    “里面有人？”

    此时小慕扶着万冰也追上了我，当他听到里面女人们的说话声的时候，惊讶地问了一句。

    可此时，那树洞口的木头很多，一直堆积着，我们想一下子去搬开肯定不可能。

    再说后面这么多疯女人追着，也没有那么多时间了……

    我沉声对那树洞喊道：“你们在里面等我，我回头来救你们！”

    因为现在确实不具备救人的条件，而小香蕉之前所说的也是，等到天明再说……

    我刚想背着田心继续跑，就突然听到热巴在里面语声有些哽咽地道：“我们这里……有个族人快坚持不住了，她必须马上……她……”

    热巴说到一半，终于是哽咽住，完全说不出话来。

    我心头一沉，一咬牙，对热巴道：“你等着，我马上就回来！”

    当下，我回头对着小慕几人喊道：“快跑！”

    按照原计划，我们是本来准备天亮再来的，而因为阿火的关系，所以才会提前进来。

    可这些突然从其他树洞中钻出来的疯女人，也确实在我们的意料之外……

    我承认我心软了，一会儿我必须回来。

    尤其是在我知道，小香蕉和万冰她们，都是因为热巴才幸免于难，我觉得我更不能对热巴这些女人坐视不理了！

    “一会儿就回来，千万坚持住，一会儿……”

    我一边跑，一边对着热巴的树洞声嘶力竭地喊着。

    当我们终于跑到高台之下的时候，我见众人还站在高台上面，大声叫道：“你们还站在上面干什么？等着被咬死吗？赶紧下来，离开村子！”

    众人听了我的叫喊，这才反应过来。

    我看到徐杰莫非二人最先从高台上跳下来。

    随后，小香蕉几人也是快速下了高台。

    我们一行人疯狂地朝着仙女村外面跑去。

    我们所跑的正是刚刚阿火离开的反方向。

    可是刚刚没跑多远，突然就看到前方出现一道身影，那人也是气喘吁吁，差点跟我撞上。

    我停下脚步才发现居然是阿火。

    “怎么是你？”我皱了一下眉头。

    阿火喘着粗气道：“我把那些女人引开了，有一只老鼠叼着我的铃铛跑了，她们就去追那只老鼠去了……我就绕回来了……”

    “她们好像没有追上来了……”突然听到小香蕉在队伍后方说了一句。

    此时，我回头望去，才发现，那帮疯女人像是受到了什么禁锢一样，一群人就在仙女村高台下的空地上来回走动着，并没有要追进丛林的意思。

    这下，我才长长地吐了一口气，慢慢把田心从背上放下来，一屁股坐在地上。

    “刚刚我好像听到了热巴的声音，热巴还活着！”小香蕉哭道。

    我扭头看了小香蕉一眼。

    虽然小香蕉只是哭，什么也没说，但她的哭声已经代表了一切。

    她想让我们去救热巴。

    我深吸了一口气，又站起身，对众人道：“你们照看好田心和冰姐，我再进去一次……”

    “喂……你一个人去吗？”小狐狸叫道。

    我说：“这种时候谁都是自顾不暇的……我觉得人多了反而麻烦……这些女人的数量太多了，而且尚且不清楚她们的战斗力如何……”

    小慕道：“刚刚那女孩儿的声音是从树洞里传来的，那个树洞好像也被木头堵住了，她们应该是安全的吧？”

    我点了点头，说：“安全是安全的，可你没听热巴说么……她说有个族人在里面，快坚持不住了，我估计……应该是受了重伤，必须要马上去救！”

    “太傻了……”雨丝忽然叹道。

    我皱眉道：“那有什么办法，难道眼睁睁的……”

    我话还没说完，雨丝冷冷地道：“不管那女孩儿是奄奄一息，是病了，还是伤了，救出来，结果不一样么？难道你能治好？”

    “我……”

    雨丝的话让我一下子愣住。

    是啊……

    现在不清楚热巴说的族人是伤了还是病了……

    可不管是伤了还是病了，就我们现在这个条件，救出来，一样也活不了……

    反而，我们任何人现在进去，可能都要搭上自己的命……

    可是……

    我沉声对雨丝道：“就算你说得对，但我想，现在热巴她们一定很害怕，她们肯定渴望有人去救她们，哪怕我们把她们救出来，她们一样要死……可是，我不想让她们在煎熬中死去……”

    “刚刚热巴听到了我的声音了，现在距离天亮，只怕还有六七个小时，难道我们真的要让她们等那么久么？那这六七个小时，她们怎么度过？在期盼还是绝望中度过？所以哪怕死，也要让她们死在外面！”

    我斩钉截铁地说道，此时拳头已经握紧。

    黑暗中，雨丝嘴唇动了动，却没能再说出话来。

    我语声有些凄楚地道：“你这种人，是不会懂的……”

    小狐狸道：“哥哥，你太傻了……”

    我苦笑道：“你们可以觉得我傻，但是你们谁现在被困在里面，我都是一样的态度，更何况，现在里面……困着的是热巴，你问问小香蕉，热巴是怎么救她们的……”

    这时，万冰也叹道：“是的……要不是热巴，我和田心只怕……”

    “李卓兄弟，我跟你一起去吧……”突然，徐杰沉声道。

    我摇了摇头，说：“不行，我一个人去……太危险了，因为这个决定是我做出来的，我们原本可以等到天亮的，是我要提前去救人，我不能连累你们任何一个人……我再说一遍，谁也不许跟着，死，就让我一个人死在里面！”

    我说到后半句的时候，语气坚定且威严。

    “李卓，你变了，但是你又一点没变……”万冰叹道。

    此时，万冰也坐在了田心的身边，她抬起头在黑暗中望着我。

    我蹲下身，对万冰道：“冰姐，谢谢你对田心的不离不弃……我一定会平安回来的！”

    就在我刚刚想要起身的时候，忽然感觉一只温热的手一把将我抓住。

    我一开始还以为是万冰情之所至……

    可当我看到那只手是田心的时候，我整个人不由得心头一动。

    “田……”

    我心字还没说出口，田心笑道：“瓜娃子……你会活着回来，我支持你……”

    黑暗中，我隐约看到田心在笑，但是田心的语气非常虚弱。

    我用另一只手握住田心的手，喜道：“你终于舍得醒了……”

    田心带着哭腔道：“我怎么舍不得嘛？你刚刚说的那些话，我都听到了，虽然你是去救别的女人……可我也骄傲，因为是我的男人说出那些话……”

