    身躯远超其他双头巫虫的巫虫之王，撑裂大地凭空出现，打了秦风一个措手不及。

    所幸，秦风修炼了天阶身法【九龙游云术】，险而又险避开巫虫之王的袭杀，捡了一条命。

    这尊巫虫之王身躯高达百米，拥有神劫境初期的修为，比秦风高了一个大境界，又有剧毒傍身，对付起来异常凶险。

    秦风没有失手的机会，他一旦被巫虫之王刺中身躯，注入毒素，不死也得重伤。

    到那个时候，面对凶猛的巫虫之王，他只有死路一条。

    “它的肉身不强，只要不被它的毒素攻击到，还是有把握杀了它的！”

    秦风紧握太初神刀，调动滚滚灵力注入其内，刀身扩散出的刀芒流转着可毁天地的毁灭之力！

    巫虫之王最可怕的地方，就是它致命的毒素，可只要避开其毒素的攻击，那么，巫虫之王的其他攻击就威胁不大了。

    现在，四周的双头巫虫还没有围攻上来，成为巫虫之王拖延他的犬牙，他击杀巫虫之王还有把握。

    如果等铺天盖地的双头巫虫杀来，配合巫虫之王对付他，他的处境会很危险。

    就是……

    他去对付巫虫之王的时候，秦寿、秦雪需要独挡双头巫虫，很容易出现危险。

    “这是一场前所未有的危机，但也是他们一次磨练，如果能活下去，应该能让他们产生蜕变，尤其是妹妹……”

    秦风喃喃自语，忽然间，一道破空声袭来，巫虫之王再次扭动身躯抽打过来，打断了他的思绪。

    嘣~

    秦风脚掌踩踏大地，抡起蓄力已久的太初神刀有若猎鹰爆射向天际，太初神刀劈出一百多丈的黑色光芒，刀身雕刻睚眦神兽雕像闪烁着阴森可怖的光泽，仿佛要冲出刀身，活吞巫虫之王！

    睚眦神兽雕像散发出的邪恶气息，压得巫虫之王的气息摇曳，似乎是受到了惊吓。

    不过，巫虫之王毕竟是此地所有双头巫虫的王，很快就恢复冷静，发出暴喝声，舞动尾巴怒抽向秦风，有意劈向太初神刀，避免太初神刀劈中它的致命部位。

    它的肉身防御力较弱，如果被太初神刀正中要害，后果不堪设想。

    在它尾巴抽下去的时候，那一根根紫色的倒刺竖了起来，流转着夺命的诡异色彩，毒液显而易见。

    “呵呵，我的刀岂是那么容易躲开的？”

    秦风见到巫虫之王想要躲过他的刀芒，冷笑一声，劈落的太初神刀就像是失去了重力一样，跟一片枯叶似的随着微风摆动，以诡异的角度避开巫虫之王的尾巴。

    嗖~

    秦风爆发出惊人的速度，犹如鬼魅般闪现到巫虫之王的头颅，双手紧握太初神刀怒劈而下。

    他用【九龙游云术】配合出神入化的刀法，出其不意之下，发挥出很大的效果。

    噗嗤~

    巫虫之王还没反应过来，就被太初神刀狠狠劈中头颅，脑袋轰隆作响，喷出直冲云霄的血柱！

    轰隆隆~

    巫虫之王庞大的身躯重重摔落大地，砸得地面剧震，鲜血染红了它的全身。

    它还是第一次碰到刀修，被秦风神出鬼没的刀法打了一个措手不及，受了重伤。

    “除了剧毒，它的实力也就相当于最普通的神劫境初期修真者，只要给我一会儿的功夫，斩了它不难。”

    秦风一击得手，战意滚滚，他的身法配合刀法发挥出的战斗力出乎意料的强大，让他击杀巫虫之王的信心很大。

    他这段时间实力提升太快了，并不知道，他已经在不知不觉间，成长为荒地顶尖的强者，普通的敌人很难再威胁到他。

    吼吼~

    巫虫之王痛苦挣扎，从血海爬出来，吼叫声惊动附近十几万的双头巫虫，让它们变得更加疯狂。

    秦风猛然想起妹妹和秦寿，赶紧扭头望过去，担心他们被这么多双头巫虫包围，出现意外。

    他虽然狠下心让妹妹去经历磨难，可还是担心妹妹出现危机啊。

    然而，当他目光落在秦雪和秦寿身上时，微微一愣，看到的情况跟他预料的完全不一样。

    只见，秦雪站在一个小山坡上，浑身散发出刺目的金光，宛若一轮太阳降世，喷吐出一浪又一浪的阳气席卷八方。

    这些阳气所过之处，双头巫虫都会发出痛苦的惨叫声，身躯剧震，体内的毒素统统被驱散，一身邪气也消散了大半。

    秦雪身怀太阳体，是世间一切邪恶的克星，其释放出的澎湃阳气，双头巫虫一经触碰到，就像是碰到最为可怕的能量，邪恶的气息被克制住，毒素也被阳气净化掉！

    “哈哈，一群废物，给老子死！！！”

    在秦雪前方，秦寿咧嘴大笑，挥舞灵剑厮杀附近所有的双头巫虫，他肥胖的身体战斗起来丝毫不显得笨重，灵活至极，每一剑劈出，都会收割掉几十上百只双头巫虫。

    这些双头巫虫的毒素都被秦雪净化掉，也就失去了威胁，就算双头巫虫爬在秦寿身上，顶多就是咬他几小口肉，受点轻伤罢了。

    双头巫虫最大的威胁就是毒素，除掉毒素，它们身体防御差，咬合力、冲撞力也跟普通动物差不多，难以给敌人造成致命的威胁。

    所以，秦雪和秦寿两人配合起来，非但没有受到生命威胁，反而大杀四方，任由围杀过来的双头巫虫数量快速暴涨，也没有露出狼狈的迹象。

    这样的情况，大大出乎秦风的预料。

    “不愧是传说中的太阳体，妹妹才掌握没几日，就发挥出这么强大的威力，未来该有多强……”

    秦风喜笑颜开，看到秦雪、秦寿没有危险，他悬着的心总算落下了。

    吼~

    就在这时，巫虫之王咆哮飞到空中，受伤的它更加狂暴，眼睛通红杀向秦风。

    也有许多双头巫虫从四面八方爆射向秦风，要替巫虫之王分散秦风的注意力！

    “呵呵。”

    秦风冷漠扫视了一样扑杀过来的大量双头巫虫，发出冷笑声，拖着太初神刀爆射出去，一道横扫，可怖毁灭力将所有接近他的双头巫虫都给灭了。

    轰隆隆~

    巫虫之王的攻击瞬息而至，出现在秦风的身后，想要趁着秦风对付双头巫虫的时候偷袭他。

    感受到背后快速袭来的风浪，还有令他毛骨悚然的剧毒气息，秦风没有丝毫慌张，头顶悬浮着一口紫金色的钵。

    神圣佛光普照天地，驱散附近的邪恶气息，不可匹敌的镇压之力疯狂碾压下巫虫之王的身躯，将它镇压在地面。

    “死吧！”

    秦风取出紫金钵镇压巫虫之王，眼瞳射出浓浓杀意，扑杀向巫虫之王，太初神刀怒斥向其头颅。

    紫金钵这件巅峰级别的圣器，拥有镇压、诛杀、防御之能，发出的攻击连太一境也能威胁。

    不过，因为每次催动紫金钵发出攻击所消耗的灵力都太夸张了，所以，秦风还是以镇压为主，只有到了情况紧急的时刻，才会不惜消耗体内的灵力，去催发紫金钵发出毁天灭地的攻击。

    现在，他动用紫金钵镇压巫虫之王，化解了对方的偷袭，还获得击杀巫虫之王的机会！！！

