    一排马车浩浩荡荡的出了村，在村民们围观的目光中朝着作坊那边。

    此刻，宋明正生不如死的和着泥，一点不敢偷懒。

    楚四在一边虎视眈眈的盯着他，他稍微动作慢一点儿，楚四的目光就露出狠意。宋明看的清楚，在心里第一万次后悔他不该送人过来，他本想着给姑姑带个路，怎么也得得点好处，却没想到竟被扣下了干活。

    陆行坐在树荫下的凳子上，认真的学着宋慎教给他的记账之法。

    几名村长也各自散去监督干活的人，只有宋宛月一人坐在树荫下，悠哉地看着所有的人。

    数辆马车缓缓朝这边过来，那些干活的人都不由自主的看过去，这几日他们见惯了宋家人赶着马车来赶着马车走，对马车已经不是那么好奇了，可七八辆在一起他们还没见过。

    宋宛月看着马车来的方向，慢悠悠的喝着茶。

    楚三，楚四，楚五，楚六四人下意识的就要过来，看宋宛月摆手，又各自去忙活了。

    她看得清楚，最前面一辆是郑家的马车，这些人应该是来看作坊的。

    马车停下，郑文率先从马车内下来，快走了几步，想要跟宋宛月说什么，又想着后面几人肯定跟宋宛月打招呼，他现在说不合适，遂又放慢了脚步。

    宋宛月看在眼里，笑了笑，把碗放下，起身迎上去。

    “宋姑娘。”

    孙老爷喊。

    得知顾家人一百多口都被三皇子和齐国公的人杀了，宋宛月独自进京告御状，他心惊的替她捏了一把汗；又听说她扳倒了三皇子，把赔付的一百万两银子捐给了兵部，他佩服不已。他自认就是他面对那么一大笔银子的时候也做不到全捐出去。

    “我想着您这几日就该来了。”

    他们从府城回来了好些天了，孙大老爷的信也该传到了。

    “我早就得到了大哥传的消息，又让人给这几个好友传了信，等他们一起过来。”

    后面几人也下了马车，纷纷打量宋宛月，不过是个漂亮的小丫头，个头还没他们的肩膀高，看上去也是柔柔弱弱的，实在很难和传说中那个独自进京告御状的人联系在一起。

    宋宛月朝他们点头。

    众人纷纷回礼。

    宋宛月指着树荫下，“各位随我过去喝茶。”

    众人一边随着她过去一边，偏头看，半人高的墙从这边一直延绵到很远处，干活的人也是数不胜数。

    众人心里震撼。

    这是要建多少间作坊？

    众人落座。

    宋慎抱了一摞干净的碗来一一倒了茶给他们。

    “条件简陋，还望各位见谅。”

    宋宛月开口，带着这个年纪的少女独有的清脆。

    几人这才从震撼中回神，孙老爷先开了口，“宋姑娘，我可是有些被惊到了。”

    这一眼望不到头的一大片，能盖三五十间作坊，如今凉茶和火锅底料的生意是好，可她就能保证几年后还能这么好？如果不好，岂不是白花了这么多银子了？

    宋宛月笑，“所以还请各位以后在生意上多多帮衬，帮我卖更多的货，否则我就要哭了。”

    众人都被她这俏皮的话逗笑，心里的戒备也全都卸下去，他们知道眼前女孩不简单，从宋家过来的一路上都想着见了面该说些什么，却根本用不上。

    “各位没跟我二哥谈好？”

    宋宛月直接问。

    众人慌忙说不是。

    郑文在一旁有些着急，开口，“月儿，表叔有事和你商量。”

    宋宛月意外，但也随着起身，走到远处。

    郑文跟过去，没等宋宛月问，就把自己的顾虑说了，道，“我确实想做这几样生意，可又怕做不好。”

    郑家家底说厚也厚，说不厚也不厚，最主要的是他不擅长。

    宋宛月沉吟了一下，问，“表叔最远的去过什么地方？”

    “江南。”

    江南自然不行，那边有舅祖父。

    “还有呢？”

    “再有就是北方了。”

    江南是富庶之地，他去的比较多，北方寒冷，他一年只去两三次。

    “我可以把京城以北五百里以外的地方全划分给你，三种生意也都让你做。”

    郑文眼睛一亮，“当真？”

    京城以北五百里外虽然不是那么繁华了，但若是三种生意一起做，也会挣不少的银子。

    宋宛月点头。

    “就这么说定了，我马上和慎儿签契约。”

    说完，郑文转身过去找宋慎。

    众人都以为他是宋家的亲戚，听到他要和宋慎签契约，才反应过来他也是来谈合作的，顿时着急起来，纷纷说自己也要签。

    宋宛月不紧不慢的过去，“各位别急，你们都是孙老爷的好友，我们自然会让你们如愿。”

    陆行坐在远处，将这边的一切都听在耳中，看在眼里，再次对宋宛月升起由衷的佩服。

    接下来的日子，陆陆续续有人来谈合作。

    一晃眼，二十天过去。

    酒楼盖好了，和以前的一模一样，若不是砖瓦木料用的都是新的，路过的人几乎都认为酒楼从来都没被烧过，还是原来的那座。

    牌匾也送来了，宋宛月看过后让人抬去顾义以前住的屋内放好。

    吴嬷嬷忐忑的让小厮搬了一坛鸭蛋过来，孙小姐说再过十日酒楼就开张，就等着这批咸鸭蛋撑门面呢。

    小厮搬来放在厨房门口，不是宋宛月腌制的那坛，而是吴嬷嬷腌制的。

    吴嬷嬷深吸一口气，把罐子口的泥巴拨下去放入一边的丫鬟端着的簸箕中，抖着手把盖子拿开。

    主仆几十年，孟氏还没看到过吴嬷嬷这样，忍不住捏着帕子捂着嘴笑，既然是月儿教给的法子，自然不会差的了。

    吴嬷嬷用笊篱小心翼翼的捞出五个，拿着放入小锅中，盖上盖子，示意丫鬟烧火煮熟。

    她就站在一边等着，估摸着熟了，捞出来一个，在凉水里过了一遍，拿盘子盛了放了一双筷子端出来走到宋宛月面前。

    宋宛月拿起，“空头”朝下磕了几下，把皮磕碎剥去，筷子刚戳破蛋白，黄澄澄的蛋油就流了出来。

    吴嬷嬷喜形于色，“成了。”

