    试唱带？

    看岩桥慎一的反应，峰岛了然，“没有准备吗？这可不行。”

    要推销什么东西，当然不能离开“样品”。

    推销歌手也一样，准备好试唱带，最好再录制她演出的录像带，让接受推销的一方对她有个大概的了解。除此之外，履历也不可缺少。

    峰岛不是个藏着掖着的人，或者说，他极乐于和别人分享关于经纪人的一切，也以自己的工作为荣，否则，也不会在刚见面的时候，就对岩桥慎一说出“贩卖优秀”那番话来。

    现在这时候，岩桥慎一寻求他的帮助，他也倾囊传授，认认真真帮他分析。

    峰岛说，“歌手出道的方式虽然各种各样，但是被唱片公司或者星探发掘也好，去参加音乐比赛也好，真正追根究底，为了达成目标，其中最重要的一点，就是‘自我展示’。”

    选歌手不是选模特和演员，星探能在竹下通之类年轻人出没的地方，跟外表出众的人搭讪，问他们“是否愿意成为模特（演员）”，再邀请他们去参加面试，却不能对毫不了解的人说“是否愿意成为歌手”，必须要事先充分明确的了解歌手本人的实力。

    而偌大的东京，唱片公司也总有个几百家。在自我推销之前，同样也要对唱片公司进行筛选。主流出道，也不是只追求一个“出道”而已。

    虽然作为默默无名的小人物，大多数时候都在被唱片公司挑挑拣拣，但是，选择向来都是相互的。在被选择的同时，也会去选择对方。

    对于吉田美和，峰岛给出的建议相当朴实，“如你所说，吉田桑的风格不够流行，那么不妨先积极联络演出，俱乐部、LIVEHOUSE、或者街头路演，总之尽可能多的演出，积攒名气。”

    峰岛随口拿米米CLUB当起了例子，“像是这队麻烦的家伙，三年前就开始在俱乐部演出，我和他们相遇，是因为他们想在LIVEHOUSE开演唱会，通过别人找到我帮忙接洽。我以为是什么人气乐队，结果开场以后，只进来十二名观众。”

    “峰岛桑对我们落魄凄凉的现场印象深刻，这才成了我们的经纪人。”石井龙也自嘲道。

    峰岛直笑，“是印象深刻不假。就这样，他们还是高高兴兴表演完，还向到场的观众免费派发乐队的录像带。”

    “那座LIVEHOUSE能进一百五十人，我们觉得说不定满员还会超载，特意准备了两百份录像带。”小野田安秀说。

    岩桥慎一想忍没忍住，笑了出来。这真不是说来搞笑的？

    “不过，就以那里为起点，现在也算是小有名气的一支乐队了，现在也顺利签了唱片公司。”峰岛笑过，神色又认真起来，“总之，从地下走向主流，就是这么辛苦。”

    现如今，岩桥慎一身处的时代，偶像大行其道的同时，唱片市场相比前些年也萎缩了不少，即使是大杀四方的中森明菜又或者方格子乐队，即使现象级的走红，限于市场环境，也难以重现七十年代的销量辉煌。

    市场萎缩，唱片公司也跟着变得谨慎。何况这种娱乐产业高度发达完善的国家，身为草根，又无天时地利，唯有脚踏实地积攒，再找寻缝隙中的机会一途而已。

    这是哪怕你很会唱歌、写得出畅销曲、各方面都无可挑剔也没办法绕过去的。

    “对了，岩桥君，你会开车吗？”峰岛问他。

    岩桥慎一回答：“普通免许的话，有的。”

    这副身体上京之前就已经考取了驾照，资格是普通免许，约等于国内的C1本本。

    “那就方便多了。”峰岛说，“我有时带乐队出去演出，你要是能开车，可以跟着我去帮忙——基本上都是在打杂，相当辛苦枯燥的工作。不过，也许能从中学些经验。”

    “我正求之不得呢。”岩桥慎一说，“如有需要，请务必叫上我。”

    峰岛风风火火的过来，说完这一大通，又风风火火准备离去。临走之前，他和岩桥慎一交换了联系方式。

    岩桥慎一把公寓的电话写下来，峰岛接过来，“岩桥君没有传呼机吗？”

    “没有。”岩桥慎一说，

    “既然要当经纪人，最好能有部能够随时联络到你的传呼机。”峰岛奉上此行的最后一个建议，急匆匆的离开了。

    峰岛一走，乐队的人也没了排练的心思，一下把他围住，又问起了他当经纪人的各种细节。岩桥慎一没办法，只能照实说了。

    说到他和吉田美和相识的契机是因为他听出了钢琴的音不准乐队的人都是一副“你小子可以”的意外而又欣赏的反应。

    身在这种气氛里，岩桥慎一并不得意，只是有种获得认同的感觉，心中对这一行业的向往又增加了。

    坂本琢司说他，“有这样的才能，比起做经纪人，不如来乐队。”

    “乐队哪有那么容易做？”岩桥慎一说。

    “乐队嘛，”石井龙也开玩笑，“根音贝斯手，1645吉他手也大有人在。你能弹C、G、F吧？”看他点头，煽动道：“那就不成问题了，来吧。”

    听他说得这么轻率，岩桥慎一干脆也跟着开起了玩笑，“早知道这么简单，就不给吉田桑当经纪人了。”

    瞎聊了一通三脚猫乐队的笑话，这帮人的重点总算又回来了。

    这阵子不见，石井美奈子的脚伤也痊愈，能继续跳舞了。石井龙也还是神神叨叨，喜欢在演出里加入他的落语。

    期间，成员们为了一段节奏吵起来，又再反反复复不知疲倦的联系。岩桥慎一在旁边看着，一直和他们待到排练结束才离开。

    ——

    岩桥慎一照峰岛的建议，决定先给吉田美和录试唱带。

    峰岛给他介绍了个价格尚可的录音室，定下来以后，岩桥慎一给吉田美和打电话，约她出来。

    结果一见面，几天没见而已，她也换了个发型，剪了个出格的短发，前额的刘海参差不齐，看着像个小男孩。

    想起刚见过面的天谷真利，岩桥慎一有点乐，“这阵子是有什么‘断发流行’吗？”

