    什么？

    现在准备进入融和期？

    听到孙奕这话，所有人都有点不敢相信自己的耳朵了。

    这是什么情况。

    孙奕这是当融和期是谁家的大白菜不成。

    怎么能这么轻易的就说出来。

    不是，这简直都不应该去想的事情啊。

    这怎么随便就能说出来。

    还是这么的理直气壮的样子。

    这是要搞哪样？

    就连李炳炳也疑惑的问道：“那个，孙律，你说的是让我现在，在这里，直接晋升成为融和期？”

    李炳炳目光犹疑，就连声音都有点轻微发颤。。

    似乎连他自己都不相信，自己刚刚问出的问题。

    实在不是他缺乏见识，少见多怪。

    而是这个事情当真没那么简单。

    筑基之后，进入开光。

    而所谓的开光，就已经算是一种境界上的提升了。

    提升的不仅仅是身体，更多的还有精神的领悟。

    所以，开光境界也才有见光，避光，重光，迎光，这四个境界。

    到达这里，更需要心境的提升。

    而通过筑基之后的灵力的提升也到了一个小的极限。

    要打破这种极限，自然就需要一种巨大的力量。

    而开融丹的作为就在于此。

    其可以迅速的，贯通灵力，使得修士整体的实力更进一步。

    而其对于经络的加强效果，也是作用巨大的。

    所以，融芝草，或者是开融丹的作用，是不可替代的。

    当然，如果没有融芝草也可以炼制开融丹。

    但效果方面，就要差很多了。

    这也是李炳炳这次秘境，对融芝草念念不忘的原因。

    可让李炳炳没想到的是，孙奕竟然这么快，就让自己准备突破了。

    这确实有些，猝不及防啊。

    听到问话，孙奕点点头，道：“对的，李律你现在应是开光四层的修为了，现在融芝草也有了，所以，正是晋级的最好时机。

    而其实，突破也没有你想的那么困难。

    关键还是，李律，你是否已经准备好突破的决心了吗。”

    孙奕的语气十分平和，就仿佛在说一件再普通不过的事情一样。

    仅仅是这种淡定的语气，就让大家有点不太适应了。

    一听这话，李炳炳还没来得及说话，墨强却首先不淡定的说道：“不是, 孙师傅, 你这是不是有些操之过急了。

    你想清楚没有, 那是融和期，不是什么别的，那可是一个大境界啊。

    就算有了融芝草, 没有炼制成合适的开融丹，也没法晋级的。

    再说, 融和期的晋升, 对功法要求极高, 炳炳现在根本就没有准备好。

    怎么可能，, ，不是，, , 你到底怎么想的。”

    墨强的语气中, 充满了焦躁, 却又还有一丝丝的希冀。

    显然，墨强已经被孙奕的痴心妄想给彻底震惊到了。

    但也还有一些对于好友未来的期许。

    似乎希望孙奕说的, 真的能够实现。

    或者说，孙奕能有办法，解决这些问题。

    而这也是在场其他人的想法。

    大家虽然距离融和境还都有不小的距离, 可谁还会没有做梦的时候啊。

    毕竟实力的晋升，本身就是巨大的诱惑。

    但大家却也没有人, 会敢把一个大境界的晋升，看的如此简单。

    尤其是这种关键的晋级。

    听到墨强的争论, 竟然没人接话，显然, 大家都想弄清楚，孙奕刚刚到底再说的是什么。

    听到墨强的诘责，孙奕也不着急。

    他想了想，说道：“这样墨师傅，你不要着急，我回头跟你好好解释下，其实这个问题很好理解的。”

    一边说着, 孙奕一边指着融芝草道：“现在我们在秘境中，可以说步步惊心。

    其实在融鬼洞里的东西，大家都见到了。

    说真的，要不是我们见机的快, 而且还有人主动的帮我们拖延时间，我们能不能全身而退，都很难说了。”

    这话到不是孙奕危言耸听。

    融鬼洞里那个东西是什么，大家多少都有些自己的猜测。

    只是那个猜想，实在是太过惊人。

    结果，反倒没人敢轻易的把这个猜测说出来了。

    但那个猜测确实深入人心的。

    融鬼洞竟然有化生魔的事情，清晰的告诉了大家，一个事实。

    那就是这个秘境，并不安全。

    甚至可以说时刻的隐藏着巨大的危机。

    听孙奕这么说，大家都微微的点头起来。

    看到大家认同，孙奕继续说道：

    “而且还有一个更坏的消息。

    那就是我们回来的这一路上，我们发现，危险的密集程度，比以前要强了好多。

    这一点，车律和马京都是看到的。

    可以说，这一路上，简直都不太平。”

    一边说着，孙奕指向两人。

    车梦露和马京听到这话，都配合的点了点头。

    确实，这一路上，喵小黑基本都是它在叫。

    喵小黑似乎因为红蝮蛇的事情，得到了深刻的教训。

    因此，回来的路上，几乎就是全神戒备。

    一直在警惕着四周。

    而他的努力，也确实卓有成效。

    有好几次，如果不是喵小黑提前的预警，他们甚至可能就直接毫无准备的就走进了别人的布下的陷阱了。

    就这样，他们一路都提心吊胆、小心翼翼的走了回来。

    可不论如何，有一个事实是谁都要承认的，那就是，显然秘境中，危险的密集度，比之前要多了好多。

    孙奕继续道：“所以，我们现在迫切需要的，就是更高层的战力。

    虽然在这里，境界会被压制，但晋升境界，就是晋升境界。

    随着境界的提升，不仅是力量会得到提升。

    对于灵力的理解，也会更近一步。

    只有有了相对高端的战力，咱们才能在秘境中，有一些自保之力。”

    这些话孙奕可不是瞎说的。

    就在孙奕筑基之后，他对于灵力的理解可以说完全就是上了一个新的层级。

    寿命也是到了两百的界限。

    可以说，整体的提升是非常明显的。

    如果在原来凝脉期的时候，孙奕对于身体力量的运用，还是比较原始的。

    而他现在由于周身经脉的顺畅，对于力量的理解，甚至可以说已经有了全新的改变。

    这些都是因为筑基这个大境界的提升，所带给自己的。

    所以，如果李炳炳能尽快的晋级，那么不论是对于他自己，还是对于他们这个团队，都是十分重要的。

    一方面，李炳炳对于力量的理解和灵力的运用会更加深刻。

    一方面，他们也可以填补高端战力不足的弱点。

    这就是一个大层级能够代带来的改变。

    而这也是孙奕认为的，晋级的必要性。

    听到孙奕这样解释，大家这才纷纷点头。

    显然，他们也都对孙奕的说法，产生了认同。

    大家都不傻，自然知道，如果可以，李炳炳的尽快晋升，对于整个团队，确实都十分重要。

    孙奕继续说道：“现在，除了李律到达了开光四层修为，其他人，距离开光巅峰，还差距有点远。

    而墨师傅，也确实还不具备条件。

    因此，这个时候，我们当中，最有机会的，最合适晋升的，只有李律了。”

    孙奕这话，说的十分现实。

    现在墨强也不过是开光三层，距离融和期，虽然看上去只差一层，但想要做好准备，却不是短时间能做到的。

    这也是修炼越到后期，越为困难的原因。

    孙奕之所以能够快速晋升，可以说除了功法和不断的资源积累。

    前期的修炼新手红利期，也是其快速进步的最重要的原因。

    而除了他们，孙奕也才筑基三层，正在做维跷脉络的打通准备。

    他想要进入融和境，当先还差一个开光期，这实在是有点太遥远了。

    同样，马京和车梦露也是，连开光的边都还没有摸到呢。

    所以，孙奕这个话，说的其实没什么问题。

    听到孙奕的解释，众人都暗自的点了点头。

    尤其是李炳炳，他其实早就对孙奕的提议十分感兴趣了。

    实力的晋升对于任何人来说，都是巨大的诱惑。

    所以，如果有可能，李炳炳也当真也不想继续等待了。

    他进来秘境的唯一目的，就是得到晋升的契机。

    而现在契机就在眼前，他如何能不心动。

    李炳炳道：“孙律，我也认同你的考虑。

    不过，这个真的有可能吗，毕竟我感觉我们的准备还没有最好啊。

    而且，我实在也是有点担心。

    觉得自己还差了一点准备。”

    李炳炳的语气，越说越是担忧。

    全然没有了一个剑修，应有的一往无前。

    果然应证了那句话，关心则乱。

    李炳炳又继续说道：

    “而且咱们准备的似乎也不太完善，现在我们并不具备晋升融和境界的条件。

    我实在有点不太理解，孙律你说的是什么意思。

    到底你有什么方法，能够让我尽快准备好呢。”

    听到这话，孙奕点了点头。

    然后说道：“其实意思很简单，我们现在已经具备了晋升的条件。

    所以，现在完全可以准备进入融和境界了。

    而其中最重要的，就是你的意向。

    不知，李律，你是否做好了进入融和期的准备。

    你的决心，才是最重要的。”

    李炳炳有些被问迷惑了。

    他说道：“不是，孙律，就像刚刚墨强说的。

    现在融芝草还没有炼制，我的功法也还有点欠缺。

    我原来也是打算回到灭都再做准备的。

    你看看，我们现在如果就准备晋级，会不会太仓促了一些。”

    听到这话，孙奕点头道：“其实这些我们都可以解决。

    而解决这些问题的方法，就在我们自己的身上。”

    孙奕这话一出，大家都是一愣。

    墨强面现疑惑的问道：“不是，孙师傅，你在说什么。

    什么叫我们自己就能解决。

    你不会是说，这些问题，我们就可以解决吧。”

    孙奕笑道：“谁说不是呢，我们其实就可以解决这些问题。

    而答案就是大家可以问问自己，我能做什么。”

    我们能做什么？

    孙奕一个问题，一下子就把大家的好奇点都引爆了。

    车梦露道：“你是说我们能做什么吗？”

    马京也疑惑道：“李律进入融和期，我们能做什么？”

    显然，大家对于孙奕的话都陷入了疑惑。

    实在他们想不到，自己这个实力，怎么可能帮助到李炳炳什么。

    孙奕道：“其实我们已经准备好晋升的条件了。现在所需要的，仅仅是李律你的态度，李律，你愿意一试吗。”

    孙奕把话说到个地步，现在需要的就是李炳炳的个人态度了。

    孙奕的意思很明确，那就是如果李炳炳不能下定决心的话，那么其他的事情也就没法去想了。

    听到孙奕几次这么说，李炳炳也最后咬了咬牙，像是下定了什么决心一般，点头说道：“好，我愿意尝试。

    不过，孙律，不知道你现在是否能说清楚刚刚的那些话到底是什么意思。”

    李炳炳也算看清楚了，从刚刚开始，孙奕就一直在询问自己的意思。

    似乎只要自己不表态，那么孙奕就不会说出实情一般。

    显然，孙奕这就是在要李炳炳的态度了。

    只要李炳炳不表态，那么孙奕就不会说出自己的办法。

    看明白这些，李炳炳最后也确实没法忍住融和期的诱惑。

    因此，他也直接表明了观点。

    只要，孙奕能够解释清楚，到底有什么办法，那么自己就愿意全力以赴的试试。

    看到李炳炳终于表态了，孙奕这才笑道：“其实办法就在我们自己身上，我刚刚已经说过了。

    不过，你们不太理解的话，那我再解释解释。”

    一听他这么说，所有人的睁大了眼睛。

    孙奕再也不卖关子。

    他直接说道：“其实我们大家，每个人都有一部分是可以做的。

    例如，车律，就可以炼制开融丹。

    而功法这里，我则可以帮助李律进行调整。

    只要我们几个合作，那么问题自然可以迎刃而解了。”

    可谁知，孙奕不说还好，孙奕这么一说，立刻其他几个都彻底呆愣住了。

    车梦露做梦都没想到，孙奕说的解决方法竟然就是这个。

    她实在忍不住了，她睁着大大的眼睛看着孙奕。

    就仿佛在看一个没有见识的白痴一般。

    她也不拐弯抹角的，直接说道：“呵，我还以为是什么办法，你这简直就是痴人说梦啊。

    你知道开融丹怎么炼制吗。

    你知道那玩意多难吗。

    那可以正经的二阶丹药，可不是我这个一星炼丹师能够轻易搞定的。

    不论是炼丹的方法，还是自身的灵力，我都没法炼制这么高难度的开融丹。

    还有啊，功法你来解决，你是在做梦吗，那可是融和期的突破功法，你就是让我现在找，我都不一定能找到。

    你去怎么弄？”

    车梦露一听孙奕刚刚的方法，简直都惊了，她做梦都没想到，孙奕所谓的主意，竟然就是这些。

    亏她刚刚还以为，真的可以创造奇迹呢。

    车梦露也算是世家出身的了。

    可就是孙奕说的那些事情，让世家去做，估计也不是一个简单的事情。

    这个孙奕，怎么敢这么异想天开？

    梦吗？

    一听车梦露这么说，其他人也是微微摇头，他们实在没想到，孙奕所谓的方法，竟然能这么不靠谱。

    孙奕看了看大家，道：“所以，这个计划，要想要达成，就必须大家一起去努力。

    所以这个计划的达成，就是要大家都明白自己的使命。”

    车梦露冷眼看着孙奕，心说，这个小子简直是异想天开。

    还说什么，只有大家都做好自己的事情就能解决。

    简直就是做梦。

    如果这都能做到，那她就真的把炼丹炉舔一遍。

    她说的，她车梦露说的。

    而正在这时，孙奕继续说道：

    “确实，这个计划听起来似乎有点匪夷所思。

    但其实十分简单。

    我们这里有这么多融芝草，这些融芝草，不要说炼制一颗开融丹了，就是炼制二十颗开融丹，也卓卓有余。

    而突破进入融和境，一颗开融丹就足够了。

    所以，我们完全可以在这里试着炼制开融丹。

    就算最后我们失败了，我们也可以出去再找人炼制。

    也就是说，这个计划对于我们来说，本身就是零成本的。”

    听孙奕这么一说，大家都一下子若有所思起来。

    孙奕这个话，算是说道了要点上了。

    就算他们炼制失败了，只要最后留有一些融芝草。

    他们出去也可以让别人炼制。

    所以，试验炼制的话，可以说，完全没有什么风险。

    孙奕继续道：“而且刚刚的话也不是瞎说的。

    我早就看到了。

    李律的储物袋中，开融丹的丹方和突破的功法都是具备的。

    所以，准备工作，其实早就已经好了。”

    孙奕一说这话，李炳炳一下就摸向了自己的储物袋。

    这个时候，他才想到。

    就在前天他们得到露芝果的时候，为了显示自己没有藏私。

    所以，自己的储物袋大家都是看过的。

    当时，他不过是为了显示自己大公无私。

    但他做梦都没想到是，孙奕竟然这么仔细的检查过了。

    他竟然连自己融和期准备的丹方和功法都看的清清楚楚了。

    这个丹方，李炳炳是没能力炼制的。

    当初收集这个，也不过是个心里安慰而已。

    而那个突破功法，自己还没有掌握纯熟。

    他也没想到，突破竟然来着这么快速。

    难道这个事情，真的这么容易吗？

    可听到孙奕的话，车梦露笑的更明显了。

    她现在满心都是对孙奕的鄙视。

    外行就是外行，说的全是梦话。

    车梦露也不隐藏，她直接笑道：

    “好大的口气，你以为你有了丹法就能炼丹了吗。

    要知道，想要炼丹，最起码要具备三个要素。

    首先，要有丹药的材料。

    其次，要有丹药的丹法和手法。

    而最后，需要有实力足够的炼丹师。

    现在，我们最多算是具备了第一和第二点。

    但这合适的炼丹师，我不知道，孙律，您是准备选谁呢。

    不知道是孙律您亲自操刀呢，还是让哪位炼丹大师来呢。

    要知道，要炼制二阶丹药，至少需要筑基的修为哦。

    这个，我可是爱莫能助哦。”

    她一边说着，一边还好奇的打量孙奕，显然就是等孙奕出丑了。

    果然，车梦露这话一出，大家都有点愣住了。

    谁也没想到。

    这个事情，竟然还这么复杂。

    如果车梦露说的都是真的，那显然，就算他们有丹方了，那确实也没有炼丹的合适的人选。

    这确实有点没有办法了。

    一下子，大家都看向孙奕。

    都想听听，刚刚还信誓旦旦的孙奕，对这个事情，是如何应对的。

    孙奕听罢，笑了笑，说道：“这么简单的事情，我还以为车律你早就想到了呢。

    炼丹的人不就是在这里吗。

    远在天边，近在眼前啊。”

    孙奕一边说着，然后一脸笑意的看向了车梦露。

    直接把车梦露看的有点毛骨悚然了起来。

    车梦露道：“你，，，你要，，，要做什么。”

    孙奕笑道：“车律，你又何必狭隘呢。

    其实我们完全可以把这个事情，想的简单一点。

    车律，你既然知道炼丹的手法，那么这个问题完全可以分解一下。

    首先，你可以演示一下炼丹的手法。

    而如果有不合适的，我可帮你进行调整。

    至于修为这一块，就要麻烦墨强了。”

    墨强疑惑道：“我？我能做什么？”

    没理会墨强，继续道：“墨师傅可以帮车律提供灵力。

    这样，就算只有凝脉期的修为，车律也可以试着炼制开融丹。

    而至于李律的功法，我可以帮李律快速的熟悉和掌握。

    可别忘记，我毕竟也是一名心理师。

    传功这个事情，我可是很有经验的。”

    李炳炳立刻眼中都开始放光了。

    却是就像孙奕说的，如果真的可以快速的掌握功法。

    那么确实，突破也不会有太大的问题。

    孙奕这话一出，在场的几人都是相互看了起来。

    如果真的按照孙奕说的，那确实可以试着弄弄。

    车梦露：解决炼丹手法。

    墨强：提供炼丹灵力。

    孙奕：功法熟悉。

    李炳炳：准备晋升。

    这么一说，确实，大家都有自己可以做的事情了。

    马京很快想到了什么说道：“那么我呢，我可以做什么。”

    想明白了这些事情，大家都有点跃跃欲试起来了。

    就连马京，也想知道，有什么是自己能够做的了。

    可他这话一出口。

    大家都目光怪异的看向了他。

    那个眼神似乎都在说，你自己能做什么，心里没点币数吗。

    最后，还是孙奕说道：“你可以和喵小黑警戒周围。”

    一听这话，马京和喵小黑一下子都愣了。

    喵小黑：喵。。呜？（关我什么事情？）

    喵小黑做梦都没想过，这里竟然还有自己的事情。

    这个马京真是多嘴。

    好端端的，竟然还带上了自己。

    一边想着，他一边恨恨的瞪了一眼马京。

    于是，很快，李炳炳就商量道：“那么大家看看，我们是不是就这么试一试。”

    一听这话，车梦露也是目光闪烁，就连手指自然的放在了嘴边，开始小小的咬起了指甲。

    正在这时，墨强忽然道：“那我们今天就试试？”

    显然，被孙奕一顿说服，大家都有了点心动的感觉。

    大家也墨迹。

    很快，画风就变成了另外一个样子。

    只见，马京怀里抱着喵小黑。

    然后可怜巴巴的看着帐篷里面的忙碌的那群人。

    李炳炳正在紧张的调整着自己的状态。

    车梦露则在仔细的检查炼制开融丹的各种材料。

    她就像是个马上要考试的学生一样，仔细的根据丹方核对各种药物的成分和年份。

    而墨强则拿着一颗马京赞助的高品质中级灵石。

    这也是马京的珍藏。

    一直留着以备不时之需。

    结果轻易的就被孙奕拿来了。

    而孙奕已经布置好了录制炼丹过程的玉简。

    以备【万司律典】用来分析。

    就这样，大家很快都做好了准备。

    车梦露走到丹炉旁，轻轻的抚摸起来。

    在做好了万全的准备之后，车梦露道：“我也是第一次做。

    我可没什么信心，但你们可一定要好好的配合我。

    我，知道，机会不是只有这一次，我们以后。。。”

    车梦露还想继续说着，可早就等的不耐烦的孙奕直接道：“车律，你快点吧。咱们时间有限。”

    一边说着，孙奕一边为车梦露点燃了丹炉。

    车梦露怒目看了看孙奕。

    心中再次诅咒了这个母胎单身半天。

    这才平复下了情绪道：“我要开始了，无关人员躲远点。”

    一边说着，她一边占据了丹炉的主要位置。

    直接用实际行动，把孙奕赶到了一边。

    而看到车梦露开始动作起来。

    墨强的灵力也赶紧开始度给车梦露。

    以方便她炼丹的时候使用。

    就这样，整个炼丹房的气氛一下子紧张了起来。

    大家都如临大敌一般，高度紧张了起来。

    车梦露向着丹炉当中，先是放进了一些暖炉的药草。

    车梦露眼睁睁的看着这些药草，逐步的开始液化。

    然后这才小心翼翼的从那一坨的融芝草中切割出来了小小一块儿。

    看到她这么谨慎的一面，孙奕忍不住道：“还有很多，你不用这么小心。”

    哪知道，孙奕还没说完。

    车梦露立刻喊道：“无关人员请闭嘴。”

    说着，整个脸都被寒霜笼罩了。

    显然，她已经彻底不想跟这个孙奕有过多的交流了。

    车梦露安慰自己，我就是为了练习炼丹经验。

    我一定要努力。

    这个机会其实车梦露也是十分期待的。

    因为，用融芝草来练手的机会，确实不多。

    而且，这个过程中，墨强还会一直给车梦露提供灵力。

    这简直就相当于开挂了去炼丹啊。

    而如果自己真的能成功的练出开融丹。

    那么，就意味着，只有车梦露修为达到，那么二星炼丹师的认证，绝对分分钟搞定了。

    所以，车梦露才会答应这个有些疯狂的计划。

    因为这对于自己，确实是一个晋升的机会。

    而这个时候，墨强也是提起了十二分的精神。

    因为这对于他来说，这个确实也是一个机会。

    如果这次能够成功炼制出开融丹，那么自己的融和境晋升，也会有莫大的帮助。

    所以墨强对于车梦露的灵力供应，那是格外的小心谨慎。

    这个过程中，可不是灵力越多越好的。

    而是需要随时注意灵力的比例。

    只要车梦露稍稍的露出了灵力不支的状态，墨强就赶紧的开始度灵力过去。

    而如果车梦露因为灵力过多，而显得有些拘谨，墨强则赶紧收紧灵力的供应。

    整个过程都小心谨慎。

    虽然他手里拿着中级灵石，可他可不敢贸然使用。

    毕竟，当初孙奕从马京的储物袋中，拿出中级灵石的时候，马京那副肉痛的样子，可是让他记忆犹新的。

    显然，不到万不得已，他也不会动用这个灵石的。

    而马京和喵小黑则是万分关心的看着炼丹房。

    至于孙奕交代给他们的警戒的任务。

    一人一猫，压根都没当真。

    整个简易帐篷的阵法全开的情况下，没有融和期的修为，压根不要想能够发现这里。

    而想要破阵进来，如果他们能进来，那么累死马京和喵小黑都无力阻挡。

    所以两个人，还是安心看着炼丹更过瘾。

    起码，马京看车梦露是永远不会看累的。

    至于喵小黑，恩，至只要有灵气的东西，恩，他都很有兴趣。

    事实上，他还是很想试试融芝草的。

    要不是马京死死的按着他，他也许真的就试试了。

    可车梦露打死都不会让他吃的。

    因为按照喵小黑的实力，吃完了，那妥妥的就是爆体而亡了。

    所以一人一猫，最后都只能安心的看着车梦露表演。

    现在车梦露已经舞成了一团云朵。

    不能不说，车梦露的基础功确实扎实。

    开融丹丹方上面的炼制手法，竟然都能在车梦露手中一一实现。

    而车梦露似乎也有意表现，确实，这个部分就是她展示的部分。

    作为一个专业的一星炼丹师，车梦露也是有自己的骄傲的。

    现在，车梦露就好像全情投入在炼丹当中。

    她似乎在全神的关注着，丹炉里面的情况。

    可如果有人能听到她的心声，那一定会大感意外的。

    呵呵，野狐禅就是野狐禅。

    一辈子也没法进入炼丹的大道。

    刚刚你不还是很牛的吗。

    你不是看一遍就会了吗。

    呵呵，现在你来试试！

    不还是要靠本姑娘。

    这就让你们见识下，

    什么叫专业。

    什么叫正统。

    什么叫职业。

    呵呵，这次你再试试啊。

    姓孙的，如果这次你还能学会。

    老娘就把丹炉舔一遍。

    我说的！

    老娘车梦露说的！

    一边想着，车梦露一边再次转了一个圈。

    手法也再次一变。

    挥舞的仿佛一个花团一般。

    手法更是让人眼花缭乱。

    而墨强身上的灵力也在飞快的流逝着。

    这就是给别人灵力的劣势。

    因为不是自己的灵力，所以整体消耗是非常大的。

    可以说，在整个度灵力的过程中，至少三分之二的灵力是被浪费的了。

    可只要有三分之一的灵力可以被恰当的使用，那么也足够车梦露炼丹用的了。

    随着车梦露手法的改变。

    丹炉里面的灵力也在快速的运转着。

    高端的灵材，往往只需要最简单的炼制手法。

    可手法的简单，却要求对于灵材变化的把握，更加精细。

    在灵力的反复拉扯之下。

    那一团小小的融芝草终于彻底的液化了。

    而这，也是整个炼制过程中最难的。

    可以说，只要这个时候，融芝草没有被烧焦。

    也没有因为灵力不足而无法液化。

    那么成功，就是时间问题了。

    看到这一幕，大家都终于放下心来了。

    而李炳炳也终于松了口气。

    就在这时，车梦露叫道：“不要分散精神，给我继续注意点。”

    原来，就在刚刚，墨强见到了融芝草液化了，竟然一激动，没有控制好灵力强度。

    差点把车梦露冲到。

    所以，车梦露立刻提醒他，让这些人不要太激动。

    墨强马上打起精神，继续控制灵力的稳定输出。

    立刻，炼丹又回到了正常的轨道。

    车梦露感受了下丹炉里面的情况，点了点头。

    这才往丹炉当中，继续添加其他的一些辅助丹材。

    而后，她彻底的盖上了丹炉的炉盖。

    整个炼制的过程，终于到了关键的时候。

    灵材就是要在这种环境之下，逐步的液化。

    并且彼此融和与纠缠起来。

    其中的每一个步骤都十分重要，而且关键。

    随着一样样的材料融化，这些药液被彻底的融和在了一起。

    感觉到了这一幕，车梦露这才彻底的松了口气。

    随着最后的一味药材的加入，终于，整个丹炉都慢慢的散发出了一股特殊的丹香。

    经过不断的灵力揉搓，

    而此刻，车梦露终于停止了动作。

    这个时候，四个人一只猫，也都神情紧张的走了过来。

    全都神情好奇的看着丹炉。

    墨强睁大了眼睛道：“那个，那个车律，这个，这个是成了吗。”

    一边说着，他一边神情紧张的看着丹炉。

    显然，他现在整个精神都在那个丹炉上了。

    现在大家都在等着，车梦露彻底的打开丹炉的那一个瞬间。

    车梦露看着这群母胎单身，那一双双渴望的眼神。

    心中充满了鄙视。

    呵呵，果然，看到了吧。

    这就是老娘的实力。

    震惊吧，凡人！

    一边得意的想着，车梦露慢慢的用灵力打开了炼丹炉。

    而后，一个淡金色的丹药，就那么静静的坐落在丹炉里。

    圆坨坨，光溜溜。

    虽然不大，但所有人的目光，却仿佛走也不能挪开了。

    包括车梦露的目光。

    她也是第一次靠着自己的实力，练出了这样的二阶丹药。

    而这个开融丹，确实让她也为之心动。

    李炳炳也有点不敢相信了。

    他迟疑的问道：“那个，车律，这，这个，算是成功了吧。”

    马京道：“这个肯定是成功了啊。这还看不出来吗。

    就算看不出来，那这个药力起码也是能感觉到的吧。”

    一边说着，马京一边痴迷的看向这个丹药。

    而喵小黑甚至已经慢慢的伸出了自己的猫爪子。

    直到被马京一巴掌拍了下去，这才作罢。

    喵小黑喵呜了一声，不过却没有说什么。

    眼睛还是直勾勾的看着那可口的丹药。

    车梦露刚要去拿过来这个丹药。

    忽然，她就感觉到了一股灵力，一下子就涌了过来。

    而后，丹药直接不受控制的就向着一人飞了过去。

    不是别人，正是孙奕。

    车梦露简直被气坏了。

    这是什么人啊，不愧是母胎单身。

    这是谁炼的丹药啊，老娘还没看呢。

    你这是做什么啊。

    敢跟老娘抢丹药，活该母胎单身一辈子。

    车梦露恨恨想到。

    同时也用杀人的目光，看向孙奕。

    可惜，她的目光，孙奕并不在乎。

    孙奕拿着丹药感觉了一下。

    【万司律典】立刻出现了这个开融丹的信息。

    然后，孙奕直接把丹药丢给了墨强。

    墨强一脸郑重的接了过来。

    然后，他就和李炳炳等一起，使劲的看着丹药。

    眼中，满是欣喜。

    看到这几人的目光，车梦露好好的过了把瘾。

    果然，识货的人，还是有的。

    不是所有人都向孙奕那么不识货。

    一边想着，车梦露还不忘用大眼睛，恨恨的撇了一眼，正在拿着留影玉符研究的孙奕。

    呵呵，这个母胎单身又在琢磨什么呢。

    不会是想要继续看一遍，就知道怎么炼制吧。

    呵呵，梦吧，这是能看懂的？

    痴心妄想。

    只见，孙奕正在拿着那个留影玉简，一副若有所思的样子。

    而就在这时，李炳炳说道：“那个，孙律，我是不是现在就可以准备晋升了。”

    说着，他一脸期待的看向孙奕。

    说真的，当看到这个丹药的时候，他已经彻底觉得希望就在眼前了。

    现在李炳炳才彻底觉得，自己融和期真的有机会了。

    而他现在当真恨不得，早点的开始晋级。

    而且，他也很想见识下，孙奕说的那个什么神乎其神的，可以让人快速熟悉功法的方法。

    所以他现在已经是一脸期待的看向孙奕了。

    随着他的动作，慢慢的整个丹室的人都看向了孙奕。

    大家都十分期待着，李炳炳的突破，那就是所有人的希望。

    可就在这时，孙奕也似乎回过神来。

    孙奕看向了李炳炳，沉默了四五秒，这才说道：

    “看来是我想简单了，可能还有等一等。

    这个开融丹，根本没法使用！

    哎。。。”

    孙奕的语气平平，可他那种淡淡的遗憾，却是大家都能感受到的。

    就是这一句话，立刻，整个大厅里的人。

    都是一静！

    一时间，场面尴尬，落针可闻。

