    陈腾身边的人，一脸狰狞，一脸愤怒，他们还是第一次见到这么嚣张的家伙。

    说陈少是傻子！

    这太放肆了！！！

    混蛋！

    “嗯？”

    陈腾的双眼也是变得冰冷无比，蕴含着一丝血芒。

    血芒之中，蕴含着一道冷厉之意。

    “混蛋，你小子简直是无礼！”

    “陈少贵为第七王座，何等尊贵，你竟然如此辱骂陈少！”

    “简直是找死！”

    在陈腾身边，有着一名身材修长的男子当即踏步而出，他身躯有着无尽的刀芒于天地间绽放，朝着苏东皇便是击杀而下。

    这小子敢羞辱陈少。

    死不足惜。

    他手持长刀，凌厉至极。

    “即便是第七王座，也没有资格跟我要人。”

    苏东皇负手而立，神色淡漠，语气冰冷至极道。

    丝毫不在乎脸色渐渐难看的陈腾。

    虚空之上，出手之人的脸色更是阴沉，刀光绽放，杀芒浮现，欲要轰杀苏东皇。

    在他眼里此人已经是一具尸体了。

    “打架是吧？”

    “呵。”

    “小爷陪你玩玩！”

    君莫笑冷哼了一声，当即怒吼了一声，直接迈步而出，在他身躯之上，有着璀璨绚烂的光芒弥漫而出。

    他眼中有着强烈的战意，像是一尊可怖的无敌战神一样。

    二人于虚空之上直接轰撞，天地间，都像是激起了可怕的涟漪，朝着四面八方。

    似有惊人波动掀起。

    “挞挞挞。”

    这持刀男子倒退了数步，眼神冰冷无比，盯着君莫笑，眼中有着危险的光芒。

    面前这青年竟然挡下了他？

    “呵。”

    “小爷我还没有结束呢？”

    “找我们麻烦，先得够资格！”

    君莫笑仰天长啸了一声，他体内的力量直接爆发了开来，再度出手。

    这一刻，虚空直接炸开，他的拳光如梭，像是化作了太古神拳似得，朝着这持刀男子而下。

    “混蛋，就凭你？”

    男子脸色讥讽一笑，抬起手中长刀爆出，和君莫笑的拳头狠狠的撞击了开来。

    “轰轰轰！”

    天地间幻化无穷波动，持刀男子闷哼了一声，整个人直接被这股力量撞击而飞，落在了地面上，一脸难看。

    “哼。”

    “有实力哔哔，没实力就瞎哔哔？”

    “真的还是搞笑！”

    君莫笑冷漠的吐声道，眼中尽是嘲讽之色。

    “你。”

    男子脸色狂变，一脸屈辱。

    对于这场战斗，陈腾双眼平静并没有任何的波动。

    似乎没有意外。

    苏东皇神色也是没有任何变化，但是在他的双瞳之中，能够察觉到远处陈腾身躯流动着诡异的血红之色。

    邪术。

    这家话修炼的邪术。

    杨馨雪俏脸冰寒，双瞳之中，带着冷漠之意。

    又是这种人。

    对于陈腾这一类的人，杨馨雪有着无尽的厌恶，她看到了陈腾那血色的眸子。

    内心不由的一颤。

    就像是被一双大妖盯上了一样，让她浑身都是不舒服。

    “你们确定要和我陈腾为敌吗？”

    陈腾阴冷一笑，嘴角扬起了残忍的弧度，一双眼眸更为血红了。

    一瞬间这片空间都是泛起了惊人的波动和恐怖的涟漪。

    “你说呢？”

    苏东皇神色冰冷淡漠，眼神有着冰冷的光芒。

    “哼。”

    “我陈腾看中的女人就没有从我手中逃走过。”

    陈腾冷哼了一声，看着苏东皇的眼神更是充满了讥讽之色。

    既然知道是他陈腾，这小子竟然还敢拦他。

    难道认为他好说话不成。

    “咚！”

    陈腾迈步，虚空发生了剧烈的轰鸣声音，只见虚空之上，有着无数的狂暴之力凝聚而出。

    像是化作了一头血色狂妖一样，可怕至极。

    “天照境七品？”

    苏东皇很快便是捕捉到了陈腾的境界。

    怪不得被称之为青云界的妖孽人物，公认的第七王座。

    这实力的确很强。

    “嗯？”

    仇宇的眼眸也不由的一凝。

    九大王座是按照实力划分的，这第七王座便是天照境七品。

    那么在他前面的六大王座，又是什么境界？？

    必然是比这陈腾还要强悍。

    不过他相信苏东皇，应该可以应付面前的一幕。

    “呵呵。”

    “和陈少为敌，简直是找死！”

    陈腾的人阴冷的笑道，在他们所有人眼中，苏东皇已经是一个死人了。

    为了一个女人竟然和他们陈少为敌，太不自量力了。

    “这就是你引以为傲的资格？”

    知道陈腾实力后的苏东皇并没有任何的恐惧，而是平静的抬起头看向陈腾吐声道。

    后者神色一沉，双眼之中，有着冰冷的寒芒。

    “你会知道的。”

    陈腾狞然一笑的说道。

    “是吗？”

    “那你也会知道，你在我这里是何等的可笑。”

    “何等的无知！”

    苏东皇淡漠的回应道。

    “吼！”

    “吼！”

    伴随着惊人的吼声传来，苏东皇背后顿时出现了两头大妖，小狼小猿两头妖兽蕴含着雷霆之姿，降临在了苏东皇背后。

    冰冷的吼声，宛若灭世大妖一样，空间都在颤抖了起来。

    苏东皇神色冰冷，直接一步站在了小狼背后，此时在他手中出现了一柄黑色的长剑。

    苏东皇，外加两头妖陨境的妖兽，一瞬间吸引了各方天骄的主意。

    那冰冷的气势席卷而起，像是波澜壮阔的巨海一样，荡起一圈圈触目可见的涟漪。

    “嗯？妖兽？”

    陈腾的脸色不由的一僵，神色有些冰冷。

    “有人和第七王座起冲突了？”

    “是什么人？”

    “第七王座看中了对方阵营中的一名女子。”

    “为了女人而战恐怕也只有第七王座了。”

    “不过对方似乎也不是简单的人物。”

    “嗯，能够进入云贤山的人，自然都是非凡天骄。”

    “那家伙虽然我们不认识，但能够操控两头妖陨境的妖兽。”

    “不简单。”

    诸多天骄吐声道，神色有些惊诧。

    “我说了，我苏东皇的人，凭你，还抢不走。”

    苏东皇淡漠的看着陈腾，他冰冷的声音吐出，此时他长剑挥动，天地间，似有剑意升腾。

    一刹那间，无数的剑意，宛若破碎长空一样，产生了极致可怕的剑威。

    “轰轰！”

    小狼小猿当即暴怒了，妖兽神通尽数催动。

    暴怒，雷霆骇然的压迫滚滚向着陈腾而去。

    在两头妖兽眼中，皆是有着不屑的光芒，敢来找他们麻烦？

    找虐！

    “轰！”

    天地间，顿时爆出了可怕的声音炸开。

    极为惊人的压迫席卷而出，可怕至极，霸道无双。

    “什么？妖陨境？”

    “混蛋！”

    “这家伙身边竟然有着两头妖陨境的妖兽。”

    “而且这两头妖陨境境界，似乎都在四品、五品之上？”

    “混蛋，他们竟然没有事先和我说！”

    “这小子是扮猪吃虎？！”

    陈腾有些狰狞的喝声道，他浑身颤抖，血红色的眸子之中，可以看到那浓郁的血光。

    肌肤、额头之上，都出现了狰狞的青筋。

    “还没有结束。”

    苏东皇神色淡漠，他手持的长剑，直接不断的挥下，每一剑挥下，仿佛都要切割苍穹似得。

    可怕的剑芒不断的绽放开来。

    “轰！”

    这一剑雷霆万钧，蕴含着霸道力量。

    虚空之上，剑芒绽放，似有兽影凝聚爆发，朝着陈腾狠狠的砸落而下。

    整个虚空都像是爆开了似得。

    “糟了。”

    “不好！”

    陈腾脸色狂变，眼眸血红之色更为妖异，他的身躯不断的颤抖，一声怒吼而出，依旧无法挡下来自对方的这一招。

    整个人直接悲吼了一声，砸落在地，嘴角溢出了一缕血红。

    “陈少。”

    一众人见到陈腾受伤后，脸色狂变，当即纵身而来。

    他们神色有些难看。

    陈腾冰冷的看着虚空之上的苏东皇，脸色极为阴森。

    “第七王座陈少输了？”

    “没错。”

    “被那家伙外加两头妖兽击败的。”

    “也不能这么说，本就是交战，管他怎么胜了。”

    “若不然对方就会遭受陈少的攻杀。”

    “所以赢就赢！”

    诸多天骄出声道。

    “就你这资格，还想要问我苏东皇要人？”

    “第七王座，我说是第七傻子，你可有不服气！”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    “你！”

    陈腾怒不可遏，满脸屈辱，然而他的声音还没有落下，他的手臂瞬间飞了出去，与身体分了家。

    他直接悲惨的嘶吼了一声，浑身痉挛。

    一脸满脸狰狞，双瞳充满了血丝。

    这家伙竟然将他胳膊给砍断了。

    手臂的血水不断的流淌，也让他的脸色更是苍白。

    “被人当狗耍，简直就是一个笑话！”

