    
这个暂停回来，马刺打出了一波冲击波，追了一点分o

    

    但湖人这边今天无疑表现更好一些，每当分差缩小到了十三四分，湖人这边便开始拿分，将分差扩大o在这种情况之下，马刺队始终难以将分差缩小到了十分以下，最终三节比赛结束，分差还是有16分o

    

    进入第四节，波波维奇老爷子也急了o

    

    这种情况之下，马刺队球员也开始拼命，对于他们来说这场比赛也一样重要，如果能够赢下来，等下一场回到主场，他们就会轻松很多，也许就能够趁势干掉湖人队o

    

    如果这场比赛输掉，那么这个系列赛的形势又会变得复杂，双方等于又重新回到了同一起跑线上，能不能淘汰湖人，马刺也没那个把握o

    

    所以进入第四节，马刺球员也开始拼命了，力求要拿下这场比赛，将这个系列赛比分改写成2:0o

    

    不得不说马刺队很厉害，当球员们开始拼命的时候，他们的防守强度提升了不止一个档次，让湖人这边变得捉襟见肘，连续两三分钟竟然一个球也没能够打进，只靠着罚球拿到了两分o

    

    一时间，分差也被缩小到了8分o

    

    “嘟......”

    

    暂停o

    

    等球员下来，斯科特也没有责怪他们，只是做出换人，第四节还剩下八分钟，不过他不得不提前换上主力阵容，必须解决得分荒的问题o

    

    “陈、石，你们上o”斯科特将陈锋和石小猛换上，并对两人叮嘱：“对方的防守强度增强了不少，我们现在的问题是得分o所以，你们两人的任务就是得分，必须要得分才能改变这种现状，遏制住对方的势头o陈，等会儿掌控一下节奏，打慢一点，不能跟着对方的节奏走o”

    

    “嗯o”陈锋点头o

    

    刚才的几分钟湖人这边明显是跟着马刺的节奏在走，马刺提升了防守强度，让湖人进攻受挫，连续的投篮不中之后，湖人队众人的手感也受到了影响，进攻也变得有些盲目，打的过于简单，所以被对方打了一个反击潮o

    

    这个暂停过后，可以预见，马刺的防守依然会很可怕，但陈锋知道，自己这边必须要冷静沉着，如此才能适应对方忽然提升的防守o

    

    “嘟......”

    

    哨响暂停结束o

    

    湖人这边上的是陈锋、克拉克森、尼克-扬、兰德尔、石小猛，马刺一边也做出了人员轮换，将莱昂纳德、阿尔德里奇都给换了上来o

    

    “进攻！”

    

    陈锋大喊一声，在底线持球推进，很快就过了中线，看了一眼场上的形势，陈锋给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋迅速变向，甩开防守人，速度爆发，冲着禁区杀了进去o

    

    这一下很坚决，马刺迅速收缩防线，围堵陈锋o

    

    事实上，马刺原本就有准备，刚才湖人遭遇得分荒，如今暂停回来，首要的问题便是要得分，而陈锋作为球队领袖，必然要站出来，单打的可能性很大o

    

    所以看到陈锋单打，马刺队球员一点不意外，迅速的收缩防线，将陈锋给围困住o

    

    不过，陈锋其实并不是要单打，只是用坚决的样子来迷惑马刺，看到马刺收缩防线，陈锋立刻分球，把球往脑后一扔，给到了小猛的手上o小猛帮陈锋挡拆之后就没有回到三分线内，而是留在了三分线外o

    

    这时候，小猛身前空无一人，接球之后果断三分出手o

    

    唰！

    

    球进，三分有效，分差12分o

    

    “好球o”

    

    “呼，终于打破得分荒了o”

    

    这个球让主场球迷都松了口气，看着球队老是不得分的感觉很不爽o

    

    场边上，波波维奇老爷子眉头皱起，冲着场上马刺队球员打了个手势，让他们一定要防好陈锋和石小猛，不能漏人o

    

    原本对于马刺来说这是一个追分的好机会，分差都只剩下9分了，只要再防住湖人队两个球，分差应该还会缩小o并且，只要再防住湖人队两个球，湖人队自身的心态也许就会发生变化o

    

    可惜，终究还是没能防住o

    

    一旦打破得分荒，湖人队的进攻便开始回暖，虽然马刺的防守依然强悍，但湖人打的很耐心，并且很有针对性，球在快速的传递，但最终都会回到陈锋或是小猛的手上，由他们来终结o

    

    所以两分多钟下来，分差没有被缩小，保持在十分以上o

    

    这时候，斯科特将余谦也换上，进一步增强了湖人队的火力o反观马刺队，因为连续的高强度防守令他们体能消耗太大，加上如今余谦上来，分散了马刺的防守，让马刺的防守强度一下子下降了不少o

    

    如此一来，湖人队得分就变得更容易了o

    

    “唰！”

    

    伴随着余谦一个中投命中，分差变成了15分，但马刺并没有因此放弃，依然在我努力的追分o特别是莱昂纳德，到了这个时候，他彻底接管了马刺队的进攻大权，连续利用个人能力拿分o

    

    不过他毕竟只有一个人，又不是三头六臂，怎么可能和陈锋+余谦+小猛三个人相比？

    

    更何况，这一节没剩多少时间了，除非是湖人不得分，否则马刺是没太大可能翻盘的了o

    

    一直到最后一分钟，分差还有11分o

    

    一分钟，分差11分，比赛已经失去了悬念，所有人都知道马刺这场比赛输了o尽管他们还没放弃，但他们已经输了o

    

    最后十秒o

    

    莱昂纳德拿球，在三分线外连续交叉步，猛然拔高重心，作势要投，将余谦骗过，杀进内线一个上篮打进o

    

    这时候，全场比赛也宣告结束，最终比分129：120，湖人以9分的优势击败了马刺队，将这个系列赛的总比分扳成1:1平o

    

    这场比赛马刺队一边打的最好的是莱昂纳德，拿到了36分，外加10个篮板，4次助攻的两双o

    

    湖人这边，陈锋拿到33分，13次助攻，3个篮板；余谦拿到28分，6个额篮板，3次助攻；石小猛拿到20分，15个篮板，2次助攻，三人合砍81分，另外克拉克森、兰德尔也分别得分上双o

    这场比赛湖人队全队5人上双，所以击败马刺并不是侥幸o

    

