     听见有人说话，王风一喜，不顾呼吸间体内传来激烈的疼痛，激动的连忙爬了过去，轻声喊道：“这位道友，你好！”

    等了许久，不见对方回答，他伸出双手轻轻推了一下加大声音继续喊道：“这位道友，你好！可以醒醒嘛？”

    躺着的人被他那么一推，顿时吓了一跳，猛地坐起身，声音惊恐的大喊道：“谁呀？别动我，别动我！”

    被对方怎么一喊，王风也是一惊，不过很快便回过神来，连忙说道：“道友莫惊，我也是被狩猎者抓来的。”

    他的话很有效果，对方果然不再发出喊声，黑暗的空间中变得一片寂静，片刻过后，一道憨厚的声音如释重负地说道：“妈呀！吓死小爷了，刚才梦见被一头妖兽追，突然就被你喊醒，小爷还以为要被妖兽吃掉了。”

    闻言，王风嘴角抽动了两下，一阵无语，不过还是轻声的问道：“道友，你可知道咱们现在是在什么地方嘛？”

    “这里是灵宝中呀，你被抓来的都不知道？”憨厚的声音再次传来，不过却有些疑惑。

    王风眉头微皱，隐隐记得自己承受不住那名元婴期恐怖的威势，昏迷了过去，但是在昏迷之时却模模糊糊看见自己被吸入一个葫芦之中，然后什么都不知道彻底昏迷了过去。

    虽然不知道什么是灵宝，但估计类似地煞与天煞的仙宝般有一片空间，想必自己是那名元婴收入，然后抓去交易。

    想到这里，他面色变得凝重，沉声继续问道：“道友可知道那些狩猎者会将咱们带去哪里嘛？”

    “当然是被带到北洲，然后贩卖给人当旷工呀。”

    憨厚的声音依旧带着疑惑回答，不等王风继续询问，憨厚的声音率先问道：“兄弟，我怎么感觉你什么都不知道，什么都不懂，你应该跟着长辈一直深居或者自己待在深山之中不常出来，然后而然下山就遇见了狩猎者才被抓的吧？”

    闻言，王风一愣，内心苦笑了一声，暗暗在心中嘀咕自己才刚来到这个世界，当然什么都不知道，不过这些话他不会说出来，随之顺着对方的话笑道：“道友是怎么看出在下一直隐居深山不常出世？”

    “东洲的修士都知道，如果被北洲的狩猎者抓了，那就是去矿山挖矿，你刚才一无所知的样子，一看就知道是那些常年与世隔绝隐居深山之中的人，如果是别的修士，肯定不会问出那样无知的问题。”

    憨厚的声音略显有些得意，随之一副自来熟的语气继续说道：“我叫曹汉之，兄弟你叫什么，在那片山脉隐居，有机会也带我去玩玩，说实在的，我每次喝醉之时都想找个地方与世隔绝，不在理会修界中的那些恩恩怨怨，但是酒醒了后，又觉得自己如果真的隐居起来了，那是修界的一个巨大损失，哎！好纠结呀。”

    王风嘴角再次抽动了两下，对方那自恋装逼的语气不由令他想起了赵峰那货，心中有些忍不住上前给两巴掌，深吸了一口气，继续说道：“在下王风，难道兄台被抓了不担心的嘛？”

    “切，有什么好担心的，既来之则安之，再说了，我又不是第一次被抓，每次从矿山逃出来都是收获满满。”

    曹汉之继续在装逼，扬起头一副洋洋得意的模样，可惜四周一片黑暗王风看不到。

    不过王风却是一惊，虽然看不到，但他还是下意识的认真看了一眼模糊隐隐可见的轮廓，对方喜欢装逼，不过语气却很真实，显然这是个实力不俗之人。

    见他不说话，曹汉之还以为是被自己给镇住了，得意的继续说道：“王风兄弟，按我多次被抓去当旷工的经验，我估计这次咱们要被贩卖给沙门，然后去铁围山挖矿，如果真的这样的话，咱们可就就要发了……”

    对方还在喋喋不休，王风却没有心情在听，盘坐下暗暗运转真气恢复伤势，之前那名元婴强者的威势令他浑身多处骨头断裂，丹海差点被废，就连神识也都受创，此刻伤的很严重。

    曹汉之见他不说话，觉得自己一个人说也没意思，随之感觉到一丝丝真气的波动，表情震撼地惊呼道：“卧槽！王风兄弟，你冲破封印恢复修为了？”

    话音刚落，他又感觉有些不对劲，突然一副见鬼般的模样再次惊呼道：“王风兄弟，你就只有筑基中期的修为，怎么会被元婴后期给看上了，而却还关在灵宝中？”

    “被关进灵宝，还需要分修为嘛？”闻言，正在运转真气恢复的王风，神情微微一顿，疑惑的问道。

    “这当然有区别了，灵宝一般是元婴期强者使用，关的当然也是一些元婴期的强者，而被抓的金丹期都是被关进金丹期狩猎者的真宝之中，再说了，你一名筑基期的小修士，又卖不了几颗灵石，在搞不懂他们抓你干嘛。”曹汉之撇了撇嘴，有些疑惑的解释。

    闻言，王风立马便明白了自己为什么会被关在这里，想必是之前自己伤了开始来抓自己的那两名金丹期，然后引来了元婴强者，所以被抓后随手便关进了这里。

    同时对方的话，让他也知道了，一般狩猎者都是抓一些金丹期以上的修士，才能卖个好借钱，而像自己这种只有筑基期的小修士，因为不值钱，一般狩猎者都不会抓。

    此刻，他有些哭笑不得，不知道是该庆幸自己被关进只能关押元婴强者的灵宝，还是暗叹自己倒霉，只有筑基期就被抓，叹了一口气说道：“哎！我正在界河边修炼，突然跑来了两名金丹期的狩猎者，不由分说就出手要擒拿我，被我击伤后，就来了一名元婴强者，然后不敌便被抓了。”

    闻言，曹汉之疑惑的表情一怔，嘴角抽了抽，一时间也不知道该说什么好，只得语气无奈地安慰道：“王风兄弟，你的运气的确不太好，遇上了贪心的狩猎者，如果换做别的狩猎者，肯定不会对一名不值钱的筑基期小修士下手，为了几块下品灵石出手太浪费真气，不值当。”

