    “走吧。”林煞说道。

    “去哪？”林墨不由问道。

    “去找族主，看能否给你争取一个古神战场的名额。”林煞说道。

    “太昊兄要进入古神战场？”

    渊络突然开口说道：“小弟，你现在去找父亲也没用，因为现在已经没有名额了。”

    “没有名额了？原本不是还遗留了两个没定么？”林煞皱眉道。

    “原本是有两个暂时没定的名额，但是现在已经收回去了。”渊络说道。

    “收回去了？”

    林煞脸色沉了下来，“为何我不知道？”

    “你外出一段时间的时候，白帝一族就发出通告了，收回一万名额，所以我族恰好少了两个名额。”渊络无奈的说道：“这是没办法的事，白帝一族收回，没人会去阻止。”

    林煞脸色更沉了。

    原本在回渊神一族之前，他就表示会帮林墨弄到一个进入古神战场的名额，毕竟他好歹也是渊神一族的继承人，若是要求的话，还是有希望的。

    结果没想到，话才刚说完，名额就被收回了。

    “白帝一族收回名额做什么？”林煞沉声道。

    “你先别急，这不是坏事，白帝遗族收回名额并不是自己用，而是用来争夺，这是中央之地的意思。据父亲说，这些年因为名额发放给了各大氏族，所挑选进入古神战场的人能耐日益下滑。中央之地那边已经震怒了，所以让四方之地各自从大氏族手里收回一万名额。”

    “这一万名额，将会发放到各个区域，供给所有氏族争夺，我们西南之地有两千个名额争夺。父亲打算让你我去争夺，太昊兄的实力也不错，或许能争夺到一个。”渊络说道。

    “去哪里争夺？”林煞问道。

    “金甲城内会发放十个名额，具体争夺地点暂时还未公布，我想应该快了……”渊络话刚说到一半，已经有一名黑袍老者掠了过来。

    “二位少主，族主有令，金甲城内已发放十个名额，地点位于城南的秘地内。秘地入口将在半个时辰后开启，其余人已赶过去了，二位少主请尽快动身。”

    “海执事，父亲还有什么交代么？”

    “二位少主争夺过程得小心，若没办法夺取，就放弃吧。”黑袍老者说道。

    “那好，事不宜迟，我们出发吧。”渊络说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，没想到渊络才刚说完，名额就已经发放了。这样也好，靠自己的能耐夺得，比起去找渊神一族讨要好得多，这样就不用欠人情了。

    当即，三人掠了出去。

    ……

    金甲城的城南处，已经遍布密密麻麻强者，上到白发苍苍的老一辈人物，下到年仅十余岁，全都涌到了城南所在的地方。

    而这里，已经有一道巨大的光门浮现。

    在光门的另外一边，则是一团云雾，而一名穿着白帝一族服饰的中年男子则站在云雾上，双目紧闭，通体释放出来的气息盖压了城南四处。

    “人好多啊……”

    “那是白帝一族的使者么？”

    “应该是。”

    “那道光门应该是争夺名额之地吧？”

    “古神战场名额……若能夺得，说不定能获得大机缘。万一得到一些遗神的传承，那我就是氏族的开创者了。”一些实力强大的神仆跃跃欲试。

    神仆要成为神人，要么在大氏族中有大功劳，要么就是找到逝去的古神遗留的传承，从而获得传承后，开创一个氏族，这样才能拥有神人的身份。

    林墨一行三人已经赶到了。

    身为渊神一族的继承人，林煞的出现引起了不少关注，围堵的人纷纷让开了一段距离，毕竟渊神一族可是金甲城的顶级氏族。

    虽然城南看起来混乱，但是泾渭分明。

    顶级氏族皆站在距离光门最近的地方，而其余氏族站在后方，剩余的是神仆等人。

    “灵神一族也来了……”

    渊络直视着前方，只见他直视之地有四男二女，穿着皆颇为独特，身上的铠甲乃是半透明状态的，就连身上散发出来的气息也有些特殊。

    “金甲神一族也来了……”林煞传音给林墨。

    其实林煞不提醒，林墨早就注意到了，金甲神一族就在左侧，金臻站在其中，还有四男一女也在里面。

    金臻自然也注意到了林墨，他望向林墨的目光蕴含着复杂，不过他很快就移开了目光，显然没必要在这个时候和林墨交恶。

    林墨眯着眼，这一次进入里面倒是有机会可以从金臻那边弄清楚他到底想做什么。

    “少主，进入里面后，除去争夺名额，我们可以趁机除掉金臻。”林煞传音道。

    “看机会吧，如果有机会的话，一定解决掉他。”林墨应声道。估计金臻也清楚这一点，必然会有所防范，林墨知道要解决金臻恐怕不易。

    不过，若是有机会，倒是可以出手。

    时间已经过了半刻钟了，光门越来越亮。

    这时，远处传来了一阵骚动，只见一群年轻男女横飞而来，这些人穿着紫色的烈焰战甲，每一个身上都散发着强大至极的气息。

    特别是为首的年轻男子，浑身散发出来的紫色烈焰更是犹如烈日般。

    “阳神一族……他们怎么跑来金甲城了？”

    “为首那位是阳神一族的嫡子阳焰，他竟然跑到金甲城来争夺名额……”

    “不止，后面那些虽都不是嫡系，但也是旁系中位列顶尖的……”

    “他们不在阳神城夺，竟跑到金甲城来夺……”渊络脸色有些不大好看，不但是因为这群人的气息太强，而且这些人出自阳神一族。

    阳神一族在西南之地，乃是首屈一指的巨族，统御着五百大城不说，真正底蕴和实力都在渊神一族之上。

    你旁系跑来争也就算了，连嫡系都来了，而且还是实力极强的嫡系。

    不但是渊络脸色不大好看，灵神一族和金甲神一族的金臻等人脸色也极为难看，原本十个名额就不多，而他们能争夺到的机会较大。

    哪怕运气差一些，也能弄到一个名额至少。

    结果谁都没料到，阳神一族居然派人来了金甲城，而且还是一位嫡系带队。有这么一大强敌到来，夺取名额的概率立即缩减了大半以上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

