    玉石厂的厂商代表蹲在角落里打电话，他被眼前大妈逛超市般哄抢的场面冲晕了头脑。

    看着这个猥琐的男人，沈天想笑又不好意思笑，他发现了人群里吴启功好奇的眼神，又发现了远处沈天风那阴嗖嗖的冷笑，沈天微皱眉头，转头看向旁边，正看见一旁的冬丽，正皱着眉头仍是盯着他拿回手里的灵石原料。

    “这个女人……难道她也能看出这是灵石？”

    沈天心里琢磨着，丝毫也不动声色。

    那个叫冬丽的女人此时就站在沈天的旁边，她此刻心里波涛起伏，暗叹沈天的好运气。

    要说沈天手里的灵石原料，在普通人的眼里，却是没有什么特殊的，那只是品质很垃圾的玉石，但贵在它里面充满了玉矿所蕴藏的天地灵气，这天地灵气是当世修真者必不可少的东西，所以说冬丽不眼馋，那是不可能的。

    瞧着沈天手中的灵石，绿魔尊者所化身的冬丽眼里露出了不可隐藏的贪婪。

    这贪婪差点让她失去理智，因为沈天手里的玉料虽然不起眼，但要细说起来，那么大一块原石，就算里面没有多少玉，恐怕也会取出不少枚灵石，依照绿魔尊者的眼力，这块石头的分量，恐怕最少也能取出十颗左右！

    “十颗灵石呀，他妈的！”

    绿魔尊者心里想着，又换上了女人独有的微笑，缓缓抬起头来。

    她诧异的发现沈天正在好奇的打量她，绿魔尊者化名的冬丽连忙露出了腼腆的笑容，收起了心里抢夺的打算，对着沈天微笑说道：“沈先生，今天你的目光有点温度呦？怎么，是不是觉得我越来越好看了，想要约我吃饭吗？”

    “呵呵，冬丽小姐说笑了，不过您看起来，嗯……确实有点迷人。”

    沈天心里婉儿，脸上客气的笑道。

    他们这边的躁动，也引起了不远处王义海等人的注意。

    刘三眼不知何时已经给王义海发了信息，信息中提到了吴启功的目的，还提到了“灵石”的字眼。

    对于“灵石”，王义海和身旁的赵彪当然是知道的，当初糖果所偷取的灵石，正是出自王家，那是应绿魔尊者的要求，王义海特地让刘三眼去白缅采购的，千挑万选，才送到了王家。

    “老爷，看来沈天找到宝贝了，绿魔好像被他吸引了，我们接下来怎么办？”

    站在人群后面沉默良久，赵彪小声对王义海询问。

    王义海脸上露着成竹在胸的微笑，他打量着人群中的沈天，又看看他身边的绿魔，笑着摇摇头，对赵彪小声耳语说道：“阿彪，我觉得现在正是好时候，你赶紧回王家，看看绿魔密室的废墟处理的怎么样，记住，我们的目标只有那墙上的修真秘籍，你无论如何，一定要把那些秘籍得到，不要引起任何人的主意，如果是不可解，你就把参与清理废墟的工人和保镖们全都除掉！”

    “好的老爷，那您自己小心，我这就去办！”

    听见王义海的吩咐，赵彪两眼放光，竟是激动的有些手抖。

    那一日沈天来到王家寻找灵石，无意中和绿魔尊者发生了大战，正是那场战斗，让王义海和苦等的赵彪找到了机会。

    绿魔尊者的密室被破坏一空，那深刻密室墙壁上的修真典籍垃圾一般的堆在王家的花园里，绿魔在王家的时候，王义海和赵彪不敢轻举妄动，如今见绿魔和沈天聊的火热，王义海这只老狐狸觉得时机到了，他脸上看似平静，但实则内心里也是无比的激动。

    “但愿再次没有信错人，呵呵，绿魔，沈天，你们慢慢斗吧，等我王义海成为修真者，我一定会把你们一个个全都除掉的！”

    王义海心里想着，笑眯眯的抿了一口杯中的红酒。

    叮铃铃铃……

    就杂场中众人因为沈天发现灵石而各怀鬼胎的时候，人群中正被冬丽缠着说笑的沈天突然手机铃声响了。

    那唐突的铃声吓了沈天一跳，沈天环顾四周，本以为是陈梦若又吃醋，特地打电话来给他解围的，结果看了一圈也没有发现陈梦若的身影，沈天心里纳闷，缓缓把手机拿出来一看，只见上面的来点号码，竟是是凉城公安局长萧河的。

    “萧河的电话？这个老家伙要干什么？”

    沈天心里琢磨着，缓缓把电话接通放在了耳边。

    “喂，萧局长，又有什么新案件需要我这位守法公民协助吗？”沈天听着电话里熟悉的声音微微一笑。

    萧河坐在自己的办公室，好似也没有想到沈天会用这种玩味的语气。

    听着沈天说自己是守法公民，萧河都忍不住被沈天气笑了，他暗想如果沈天也算守法公民的话，那真不知道凉城的那些大大小小的王八蛋又算是什么呢？

    “臭小子，别跟我胡闹，我和你说点正事，你是在拍卖会现场呢吗？”萧河笑着点上一根烟，对电话里的沈天缓缓说道：“实话跟你说吧，小子，这次凉城的玉石拍卖我们警方也很重视，我还真需要你的协助，如今拍卖场的所有保安已经偷偷换成我们有经验的警员了，这事你别给我说出去，如果有麻烦，你小子还得帮他们一把。”

    “有麻烦？会有什么麻烦呢？”

    沈天听着电话里萧河如此开诚布公，当下微微皱起了眉头。

    他在入场的时候还没有发现，如今再看拍卖场周边那些穿着保安服的人，却是显得有些眨眼。

    “好，既然萧局长都这么说了，我一定配合，对了，这次带队的是谁呀，哪个警官？”

    “是吴猛和王佳雯，都是老熟人了，只要没事，他们也不会找你的。”

    “哦，原来是吴猛和王佳雯呀。”沈天听萧河说完，眼里露出了一丝无奈的眼神，这可怕的裙带关系呀，如今沈天已经知道了王佳雯的身份，那是王家的大小姐，上一次因为暴揍王天正，这女人还差点和他翻脸。

    至于吴猛，就更不用说了，沈天从萧河的口中已经知道了吴猛是吴启功的亲侄子，以前的吴猛可是很正牌的，但是如今嘛……

    沈天想着，摇头苦笑，他觉得如今的吴猛已经不好说了，谁让自己和吴启功有仇呢？

    “喂，沈先生，您好，您……您方便进一步说话吗？”

    就在沈天刚刚挂断电话不久，那个先前还装腔作势的福源玉石厂商代表突然一脸神秘兮兮的走到了沈天的身边。

    沈天小心的瞧了一眼不远处的冬丽，跟着这名西装革履的男人走到一边，院里了喧闹的人群后，沈天抱着石头看面前男人的双眼，那男人虽然一脸恭敬的微笑，但是看着沈天的眼神，实在如同再看一只又白又嫩的肥羊一般。

    “大鱼上钩了，这个家伙，果然还有石料呀！”

    沈天心里想着，故作疑惑的对面前的男人问道：“先生怎么称呼，您找我有事吗？”

    “哦，不敢不敢，鄙人……鄙人姓张，我叫张道，沈先生，您不是想买你怀中这样的玉料吗？实不相瞒，我还有，但是这价钱，呵呵，可就不能这样便宜了。”

    “不能便宜？那是多少？”沈天好笑，小声追问。

    “五百万一颗石头，沈先生觉得怎么样？”

    这个叫做张道的男人说完，两只贼光乱冒的眼睛里，仿佛脑子里装满了钞票。

