    张福平：“我听说案子已经破了，肇事者也被抓住了。”

    李新年：“不错，我这次来马达县就是处理一些善后事宜。”

    张福平：“那个狗日的也真不是东西，把人家的车撞进沟里面竟然就逃跑了，也不管人家的死活，照我说，枪毙他都不冤枉。”

    李新年：“是啊，幸好平哥碰巧路过，否则后果不堪设想。”

    张福平：“我那天外出办点事，因为下雨，所以回来的晚了一点，说起来也真巧了，看来是你朋友命不该绝啊。”

    李新年：“多亏平哥及时拨打了110。”

    张福平：“对了，那笔钱的事情我要给你解释一下，因为当时你朋友已经昏迷不醒，万一有别的人来肯定也会拿走车里面的钱。

    所以，我当时只是想暂时保管一下，等到受害者家属找上门来之后再还给他，可没想到警察居然把这个案子越搞越复杂。

    我这心里就有顾虑了，所以没有及时把钱交给他们，不过，等他们把情况说明之后，我一分不少地把钱交出去了，想必你已经把钱拿回来了吧。”

    李新年：“跟人命比起来钱算什么？平哥完全没必要把这件事放在心上，实际上警察也能理解平哥的一番苦心。”

    张福平：“哎呀，还是李总大人大量啊，比那些警察讲道理多了，他们竟然不分青红皂白拘留了我十天呢。”

    李新年：“让平哥受苦了。”

    录音到此为止。

    很显然，李新年提供的这段录音材料好像让周新海和女警都感到很意外，听完录音之后，两个人都好一阵没出声。

    最后，周新海把手机放在桌子上，盯着李新年说道：“这个录音并不能说明什么，谁敢保证不是你和张福平故意释放的烟幕弹呢，谈话的内容我们还需要进一步核实。”

    李新年哼了一声道：“如果张福平配合我释放烟幕弹的话，他怎么还会诬陷我收买他？”

    周兴海说道：“此一时彼一时，现在他被抓了，并且在证据面前不得不老实交代。”

    李新年问道：“这么说你们已经掌握了张福平制造车祸的证据？”

    周兴海没有回答李新年的问题，而是说道：“咱们暂且把张福平放在一边，现在来谈谈你的副总徐世军，你们的关系应该不错吧？”

    李新年楞了一下，说道：“确实不错，我们不仅是同学，而且还是多年的合作伙伴。”

    周兴海点点头，说道：“那你应该信得过他说的话吧？”

    李新年忽然意识到一个问题，如果马达县警方侦破了张福平制造车祸的案子，那就应该由他们出面抓捕张福平。

    可今天上午张富强得到的消息是马达县公安局否认了抓捕张福平，这么看来，张福平很有可能是周兴海派人抓的，可周兴海凭什么抓张福平呢，并且还瞒着马达县公安局。

    只有一种可能，那就是徐世军瞒着自己向分局报案了，周兴海有可能是在徐世军报案之后才抓了张福平。

    但问题是，即便徐世军报案，自己也应该是潜在的受害者，怎么反倒成了雇凶杀人的嫌疑犯呢？

    “徐世军跟你们说了什么？”李新年突然就没自信了，不敢说自己百分之百信任徐世军。

    周兴海说道：“现在是我们问你，不是你问我们，你只要老老实实回答我的问题，我问你，徐世军在你公司的股份占多大比例？”

    李新年的脑子还是有点没有转过弯来，迟疑道：“百分之十五。”

    “兑现的话值多少钱？”周兴海继续问道。

    “一千多万吧。”李新年说道。

    周兴海盯着李新年注视了一阵，又问道：“在徐世军出车祸前几天你是否试图说服他把股份转到余小曼的名下？”

    李新年呆呆楞了一会儿，点点头说道：“确实有这个想法。”

    “后来是否在徐世军的坚持下转到了他儿子的名下？”周兴海问道。

    李新年点点头没有出声。

    “你为什么要让他转移股份？”周新海继续问道。

    李新年不清楚徐世军究竟给警方说了什么，公司的股份跟车祸压根没有一点关系，他为什么要扯到这件事呢？

    “我让徐世军转让股份的真正目的是因为发现他一直瞒着我在外面赌博，并且欠下了巨额债务，我担心他的债主会通过诉讼打他在公司股份的主意。”

    “你撒谎。”周兴海厉声道：“你让他转让股份的借口是担心受到戴山案子的牵连，并谎称你自己也在打算把股份转到你母亲的名下。而实际上这是你和余小曼谋夺徐世军在公司财产的一个阴谋。”

    李新年呆呆地说不出话，脑子里浮现出那天徐世军跟他吵架时脸上浮现出的怨恨的神情。

    再联系到张福平突然诬陷他是车祸的幕后指使者，一瞬间意识到警察为什么会来家里抓他了。

    显然，这件事远比他想象的要复杂的多，自己有可能陷入了一个精心策划的陷阱。

    “这都是徐世军告诉你们的？”李新年有点不信地问道。

    周兴海说道：“我说了，你只能回答我的问题，你刚才说徐世军在外面赌博欠下了巨额债务，有什么凭证？”

    李新年楞了一下，说道：“这事你问问他老婆不就知道了？”

    “这么说这件事是余小曼告诉你的？”周兴海问道。

    李新年一时说不出话，因为徐世军赌博的事情最早是姚鹏告诉他的。

    一开始余小曼还打算瞒着自己，只是后来不得已才承认了事实，可徐世军赌博究竟欠了多少钱，也只是听余小曼说过，徐世军本人可从来没有提起过。

    “不错，他老婆跟我说过好几次，说是家里的钱都快被他赌光了。”李新年只好硬着头皮说道。

    “那你知道徐世军具体欠了多少钱，债主是什么人吗？”女警问道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“听余小曼说差不多欠了三百万，至于债主大概知道点，好像是一家餐厅的老板，名叫胡凯。

    他和徐世军都是马达县人，应该很早就认识，我怀疑徐世军是被胡凯拉下水的，不过，胡凯的背后好像还有人。”

    女警盯着李新年注视了一会儿，说道：“那我告诉你，根据徐世军本人的陈述，他虽然偶尔小赌一下，但却没有欠过任何人的钱，更不要说三百万了。”

    李新年一愣，随即大声道：“这不可能，余小曼说的清清楚楚，徐世军欠下了几百万赌债，一直盼着公司年底分红以后归还赌债呢。

    实际上徐世军在住院期间债主还派人亲自去病房催债，并且威胁了他，如果不及时还上一百万的话，那些人要卸他儿子一条腿呢。”

    女警迟疑道：“既然你提到了债主胡凯，这件事我们很快就能搞清楚。”说完，站起身来走了出去。

