    电话那边的人还在说话，苏杰红着眼睛挂断了电话，恨恨咬了一口面包，半晌惆怅的叹了口气，肚子里窝着一大堆糟心事，不由又沉重的叹了一声，目光落在对面街道上。

    从理发店走出来个男生，挺高的，穿着羽绒服，露出里面黑色的毛衣，下摆还有一截白色T恤，套了件黑色裤子，鞋很干净，戴着黑色口罩，看不清脸，就那骨相肯定不差。

    冰雨在下，他往这边跑。

    很帅，当然了这不是苏杰注意他的主要原因，更主要的是因为这位很年轻的小帅哥在避雨时几次看向他的面包。

    他犹豫了几下，拿起身旁的面包递给男生，嘿了一声，“兄弟，一起吃？”

    “谢谢。”对方以迅雷不及掩耳之势收下了他的面包，动作一点也不客气。

    但说他不客气吧，又很礼貌的道谢，看得苏杰目瞪口呆！

    染白毫不见外，干脆也坐在台阶上，一条长腿曲起，一条腿随意搭着，将黑色口罩摘下来，牙齿撕开面包的包装袋。

    苏杰忍不住看了看这位兄弟的脸，挺俊俏一男生，眉眼深邃漂亮，白的过分，就是怎么跟饿死鬼投胎似的？？

    吃相不是很斯文，不知道是那张脸的原因还是气质，看起来有种随心所欲的痞。

    “兄弟，你也没钱吃饭吗？”他顿时有了一种同病相怜、惺惺相惜、如遇知己的感觉，在这冰雪交加的大雨天油然而生。

    “啊。”染白笑了笑，“不好意思，有点饿。”

    “没事！面包我还是有的，你尽管吃！”苏杰豪情万丈。

    “你真是个好人。”染白又咬了一口面包，对他竖起大拇指。

    苏杰挠挠头，憨憨乐了两声，跟染白一起在街边便利店外啃着面包，说着说着就凑到了一起。

    可能是心里憋了太久没地方宣泄，这次有了机会和刚见一面的陌生人吐槽家里的事，诉一肚子苦水。

    “吵架了啊，正常。”染白两三下将面包吃完，擦了擦手，挑眉听苏杰说话，“今年高几？”

    “我高二，我和我姐就差了一岁，兄弟你呢？”

    染白答：“大二。”

    苏杰乐了：“卧槽你看起来挺年轻的我还以为你是个高中生。”

    “大二就老了？”

    “我不是这个意思。”苏杰急忙的辩解。

    冰雨下得挺猛，街道上行人匆匆，车辆川流，有种从白天到了黑夜的感觉，便利店开着灯关着门，雨水顺着房檐滴滴答答的落下，砸在冰面上，穿出一个个小洞，越过几阶台阶。

    就在这时有人走上台阶，皮鞋锃亮，腿很直，染白自觉往旁边挪了一下，那人收了伞推开便利店的门，染白懒懒散散的伸着腿，随意坐在那，跟苏杰说说笑笑，顺手将包装袋团吧团吧揉在一起，扬手，指节修长，“嗖——”的一声，包装袋正中不远处的垃圾桶，砸了进去。

    这波操作看的苏杰惊掉下巴，“可以啊兄弟！这都能扔中！”

    “小意思。”

    便利店的门合上，从里面传出来的声音隔着门、伴随着下雨声模糊了几分，透着低沉的质感。

    “结账，谢谢。”

    几秒过后，门被人从里面推开，指骨分明，腕上扣着一块深色男士腕表，质感冰冷昂贵。

    他个子极为修长，穿着黑色的大衣，撑着一把伞走下台阶，往远方走去，背影在连绵雨雾中有种独特的气质。

    “走走走，兄弟去趟厕所。”苏杰忍不住了，蹭的站起来。

    “嗯？”

    苏杰道：“公厕啊。”

    “有点难度。”

    “啊？？”

    “我是女的。”

    “啊？！”

    苏杰脚下一滑，差点从台阶上摔下去，满脸惊悚，直勾勾的盯着面前的男生，憋了半天：“我只是想去个公厕，没其他意思，你拒绝也别用这种不靠谱的理由啊，容易吓死人。”

    “我就当你在夸我长得帅。”染白一哂，看着雨，痞里痞气的勾唇，少年气清冽又张扬：“不过我真是女生，真的。”

    “……真的？”苏杰半信半疑，不可思议。

    染白挑眉，单手撑着身侧，羽绒服敞着，黑色毛衣露出来点白T恤的边，一条长腿漫然曲着，碎发下五官立体深邃，薄唇如朱，于冰天雪地中透着少年感的明艳肆意，“不信啊？”

    嗓音清越慵懒。

    “卧槽！”

    苏杰不死心使劲盯着染白，跟见鬼似的，做梦也没想到这位言行举止都带着一股子痞帅劲的男生是个女孩子！！

    他抹了把脸，麻木的坐在台阶上，恍恍惚惚不知道该说什么。

    “一点小事，不至于把你吓得精神失常吧？”

    “这是小事？”苏杰不可置信，手脚发麻，“我的天兄弟你……啊呸，我、你……”

    染白调侃道：“叫姐妹也行。”

    苏杰：“……”

    对着这张脸，他下不去口。

    最终还是一脸郁闷的说：“你欺骗我感情啊兄弟。”

    “把我当男的就行。”染白随意道。

    雪花飘落在睫毛上，不知道是苏杰先入为主的原因还是那一股子令人无法忽视的气质。他真的没有办法把她看成女的，这真的是苏杰今年经历过最惊悚的事，他怕不是遇到了个艳鬼。

    苏杰心情复杂矜持了几秒钟，很快又没心没肺的抛在脑后，“算了，管你是男是女是人妖。”

    “真要是人妖，你早就吓得魂都没了。”染白打量他一眼，又补充：“现在也差不多。”

    苏杰呵呵一笑。

    “你好，能加个微信吗？”忽然间有个女孩对面跑过来，拿着手机弯腰跟染白说，街道对面还有个年龄相仿的女孩站在那给闺蜜打气加油。

    苏杰：“……”

    “不好意思，我是女生。”染白对漂亮娇软的小姐姐很有礼貌。

    来要微信的女孩明显愣了一下，呆呆看着坐在台阶上的少年，过了几秒后脸红了，更激动，“没关系没关系的，女生我也可以……不是……我的意思是可以交个朋友么？”

    苏杰：“……”

    “当然可以，我怎么舍得拒绝？”染白拿出手机打开了微信二维码递给女孩，说话时呵出雾气，薄唇微勾：“你扫我？”

