，(首字母+org点co)！

夏城主真的不知道夏辰身上发生的事吗，他只是不在意罢了，甚至还隐秘地感觉到了舒爽，谁叫夏辰的父亲曾经处处压他一头。

不过夏辰毕竟是他的弟子，闹太难堪，他面子上也过不去。

先前想叫夏辰和冯清媛一起过日子，为夏城和青雾派的结盟做出一份贡献，可气这夏辰是个混不吝的，将事儿搅黄了，是该好好治治他了。

夏城主出手往黑屋里打入一道寒气，满意地主持大试去了。

黑屋中四面不透风，也无丁点光亮，却有滴水声，扰得被关入里面的弟子无法静心修炼，独自承受孤寂和压抑。

夏辰进黑屋已经是家常便饭了，躺下便能睡个天昏地暗。

但他虽在黑屋中，心底已计划起了逃离。

如果说之前的出走，是愤怒之下的冲动，那么现在，他是真的想永远离开了。

他知晓，每逢大试之后，夏城主就会和几位道友潜心论道，不理外界声响，他只要熬到那个时候，就有机会永久脱离了。

夏辰瞧了瞧储物戒中花大价钱买了的隐身符、敛息蝉，心中前所未有地安定，果然，提前准备这些是有用的。

他躺了下来，只等大试结束。

然黑屋中愈来愈冷，他的皮肤开始出现僵硬。

“这老匹夫，又想怎么磋磨我。”夏辰坐起来运转真气，驱散寒意。

黑屋中逐渐结起了冰，他微薄的真气根本无法抵挡这种冷度。

“没关系，熬过这七天就好。”一般夏城主没有明说关他多久的时候，一满七天，黑屋看守者就会将他放出去，因为七天是黑屋的最低惩罚期限，如没作特殊说明，一律按此期限来。

黑屋中有禁制，他拿不出储物戒里的东西，只能靠自己硬抗寒冻。

夏辰舒展了身躯，努力让自己入定修炼，可寒意依旧冻僵了他的经脉，在他的身上挂起了霜。

一天两天，三天四天，他终于忍受不住了，跌下蒲团，拖着麻木的腿爬向门口，但是抬起的手，拍到的是被冰冻起来的门，发不出任何声音。

他的皮肤已经僵白，渐渐连自己的身躯都感受不到了，唯有护着心口的一道气，竭力不让自己沉睡。

五天六天，他几乎成了一个冰人，有出的气，没进的气。

他昏沉中升起了强烈的希望，抖了抖眼皮，极力睁开被冻住的眼。

外面，日头高悬，午后的燥热让看守者挽起了袖子，他闷下一口冰爽的茶，起身去开启黑屋。

“廖智师兄！”夏仲进到院子里来，叫道，“这么热的天，廖智师兄在做什么呢。”

廖智是夏城主的记名弟子，脱凡修为，不是很受重用，只领到了一个看守黑屋的差事。

一般入黑屋的弟子，都是筑基和筑基之下的，他不用费太多心思，开门关门就够了。

这也让他很是苦闷，闲得人都快废了。

不过听到夏仲这个嫡传弟子，称他一声廖智师兄，他是极其受用的，瞬间拿出了长者风范，也不急着去开门了，“夏仲师弟怎么过来了，我刚要去将夏辰放出来呢？”

“哦，夏辰想要断绝和师父的关系，如此大逆不道，竟只关七天就够了？”

“这.......稽荟师父没有说要关他几天啊，那按惯例，七天就行了吧？”

夏仲摇摇头，“廖智师兄，不是师弟多嘴，你不被师父看重，到现在都没被师父收为真正的弟子是有道理的。”

廖智心里一凉，“还请夏仲师弟指点。”

“这要你自己揣摩啊，我还有事，先走了。”

“哎，你......”廖智望着他的背影，再也迈不动步了，“他是何意，说我不会揣摩稽荟师父的心思，迎合不了其意？”

他又看了几眼黑屋，咬牙跺脚，回值班房喝凉茶去了，左右是个比他还不受重视的废物，再多关他个几天。

天渐黑，黑屋中布满了冰，夏辰唯一能动的眼也失去了光彩，快要变成冰珠子了。

此刻，他连绝望之感都消无了，更别提对夏稽荟的愤恨了。

罢罢罢，这一身浅薄的修为还给你，一命换你十七年养恩，今后再无亏欠了。

夏辰眼中的光彻底消散了，意识陷入黑暗。

湛长风执起茶杯，杯中景象尽被晃散，但当她的目光穿透空间，望向城主府时，对上了一双慈悲的眼。

身着海青色僧袍，手持佛串的僧人站在城主府门口，双手合十，朝她的方向遥遥一拜，然后穿过高门厚墙，层层守卫，来到了黑屋前。

“南无阿弥陀佛。”响亮的佛号震碎了黑屋的门，融化了冰霜，唤回了命悬一线的夏辰。

夏辰的眼中渐渐有了光彩，映着圣洁的佛光和莲花。

僧人道，“爱别离，怨憎会，一跨生死线，不过满眼空花，皆为虚妄，可愿入我佛门，扫清三障诸烦恼，共进极乐之土？”

夏辰满心宁静，低下头，“我愿意。”

僧人宽厚的手掌抚过他的头顶，黑发落尽，“走吧，小和尚，随我离开这是非之地。”

一大一小走出城主府而无人察觉，夏辰也没再回头看过那待了十七年的地方。

二人一路往城门口去，路过茶楼时，僧人挑眼看向二楼，又略微颔首，“这次，道友晚来了一步。”

湛长风笑着将手中茶在食案上洒成一线，“我若不晚来，你佛门就得多陨落一人了。”

“道友还想争？”

“师徒缘分这种东西，我从来不争。”

僧人再无话可说，携着新入门的小和尚出了城门。

小和尚忍不住回头朝茶楼方向望了一眼，“那是对您怀揣恶意的人吗？”

“不是。”

“可她为何会说佛门得多陨落一人？”

“......”僧人顿住了身形，盯向小和尚。

小和尚平静的心湖起了波澜，手足无措地合起双手，“是我唐突了。”

“不，不关你的事。”僧人长叹息，“是我才领悟。”

小和尚疑惑地看着他。

“满眼空花，皆为虚妄啊。”僧人大笑三声，慈悲的眼中流露出了几分寂寥，目光望向滚滚而来的烟尘。

烟尘前，白衣烈马，美人如画。

“驾！”

一骑过身去，留得大小和尚挥袖赶飞尘。

突然，马蹄声又近，入城的骏马竟是返回来了。

小和尚抬起头，便听马上那姑娘张扬地笑说，“我还以为眼花了，这不是姓夏那小子嘛。”

“你是.......”

“不久前才见过，这会儿就忘了？也对，那时你闯进大堂来，急赤白脸地丢下一句婚约作废就跑了，怎看得清我长相如何。”

小和尚面容微变，端详着小姑娘精致无暇的脸，摇摇头，“冯施主，若曾经有过轻慢，还请原谅。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    