
“轰隆隆……”

刹那的白昼过后，就见半空中一团火球坠落下来，空气里弥漫着一股焦糊的肉味，如果按照赵客的话，撒点孜然差不多就能吃了。

铁是导电的，自小学时候，老师就会告诉你，雷雨天，不要站在高处，如果不巧，你站在了高处，那么千万不要触碰金属，因为那样，你会体会到来自老天亲切的问候。

杨老黑此时就是如此，按说，雷电不会那么巧合出现在他的身上，但别忘了，他脚上那根三角钉，可是金属，在半空中，有着很强导电性。

所以，说是巧合，但仔细想想，也是杨老黑自己运气太差。

赵客回头看了眼，脸上露出困惑的神情，蕾姆消失了，自己没有了之前全方位的视野，所以不知道发生什么。

不过方才一瞬间，雷声过后，自己身后那种压抑的威胁感，反而消退了不少。

但这并没有影响到赵客的步伐，非但没有放慢脚步，反而加速往后面的自然保护区一阵猛冲。

他知道，不管发生了什么，对于一个中级邮差来说，都不是事，自己要是因为好奇，折返回去，那才叫找死。

事实上赵客的想法一点都没错，赵客还未跑远多久，就听到身后一阵怒愤至极的咆哮声。

心神一颤，一股令人窒息的压迫感，骤然在身后不远爆发出来。

赵客左眼黄金瞳闪烁出一道金芒，就见空气中，一道几乎微不可见的波动，正在快速扫荡过来。

这时候，赵客远远就看到，一只野兔似乎受到了惊吓，从树丛里跑出来，波纹从它身上扫过后，并没有产生任何伤害，但却产生出另一道波纹，反弹回去。

虽然不知道是什么，但见状，赵客脑子里，瞬间想到了蝙蝠的超声波。

只不过杨老黑的超声波，无论是速度，还是范围，都简直大的有些变态，显然此时，杨老黑也急了。

一而再的出现意外，让他已经看不到了赵客的背影，如果让赵客就这样从自己眼皮底下溜走，怕是他这辈子，都不会睡安稳。

所以，从半空落地后，杨老黑甚至也不顾自己身上的伤势，果断激活自己的邮票能力，来确定赵客的方位。

同时心里暗下决心，这次确定到赵客的位置后。

即便是冒着被人所发现的危险，他也要全力激活能力，一举把赵客擒下来。

“躲不开！！”

另一边，赵客迅速在心里计算了彼此之间的距离和速度，显然是躲不过去。

见状，赵客干脆不跑了，脚下猛一顿足把身子停下来。

双眼凝视这四周，目光逐渐生出了变化，只见赵客站在那里裤裆上居然竖起了高高的小帐篷。

人格切换到色欲上，闭上眼睛，身体一点点和周围的环境融为一体，同时激活《自然之怒》的特殊能力，自然之息。

色欲的人格，不愧是隐匿发面的天才，在激活自然之息后，赵客明显感觉到一种和以往完全不同的感觉。

自己的心跳、呼吸，犹如滴入河中的水流一样。

和周围的环境完全融合在一起，赵客站在那里，甚至有一种感觉。

自己仿佛就像是一颗树，自己的双脚站在土壤上，更像是扎入大地的根。

风雨吹来，林叶的啪嗒声，带着一种独特的节奏感，像是一波一波浪潮，在宣泄着自己的声音。

水滴的点落声，更像是在为这场音乐伴奏。

滴答滴答的水滴，打落在大青石上，发出与众不同的脆响。

这些平时即便放在面前，都不曾留意的画面，这个时候，却随着赵客完全和周围融为一体后，无限度被放大清晰起来。

仿佛是为赵客，打开了一卷完全不一样的画卷，清晰的展露在赵客的面前。

这让赵客有一种明悟，自然之息所谓的隐匿，其实描述的不准确，更多的，应该说，是一种融合，和自然的融合。

把自己彻彻底底的融进周围自然的环境里，变成它们的一部分。

赵客很喜欢这种感觉，仿佛整个人都空灵了起来，脑子里突然有一种怪异的想法。

他记得，自己从老道的书里，看到过一片文章，叫做道法自然。

那些历史里的得道高人，喜欢隐居深山，是否也是在寻求这样的一种感觉。

赵客不知道，其实邮册里的备注，往往是简单直接的告知作用。

但不会往深处翻译，很多能力，一旦运用到了极致，就会从中明悟出能力深处的作用。

邮差之中，不乏有人，最终将邮票上的能力，完全变成自己的。

赵客此时的状态，也是误打误撞，靠着色欲对于隐匿的独特理解，才临门一脚，感受到自然之息与众不同的一面。

渐渐的，赵客也有些忘记了，自己还被追杀，反而放开心怀的享受其这场即洗刷在自己身上的暴雨。

“嗖！”

就在赵客正沉寂在自然之息，给他带来的新感受时。

一道黑影快步从赵客身旁飞驰而过，所过之处，卷起一股霸道劲风，将一些草木都给碾碎。

“该死！”

和赵客心神宁静的心态相比，此时杨老黑就完全颠倒了过来，登上闪电，气急败坏想要抓狂。

找不到，赵客就像是钻进土里的老鼠，无论是身还是影，全然消失的无影无踪。

此时杨老黑的心情，该怎么形容呢？

好比你无意间买了一张彩票，发现中了大奖，奖金一个亿。

就在你为之疯狂，恨不得在自己阳台跳上一首脱衣舞的时候，你发现，彩票被你随手不知道扔在了什么地方。

这时候，你会真的疯。

杨老黑的心情就是如此，赵客身上的东西，真的是太惊人了，纵然是他一个中级邮差，也感到眼红。

特别是他看到了的那三张白银邮票，潜力之惊人，如果自己拿到手，完全可以更换掉自己现在手上所有的邮票，重新组成出一套，更强大的邮票组合。

到那个时候，猎狗团，除了正副团长之外，怕是没几个人能够是他的对手。

“这小子，肯定是躲了起来。”

杨老黑迫使自己冷静下来，雨水洒落在他的脸上，却未曾模糊掉那双冷冽着寒光的双眼。

站在高峰凝视这面前这片不大的山林，心里一阵大骂倒霉。

如果这要是在恐怖空间，他有一百种方法，逼赵客出来，但这里是现实，他很多手段，受到了掣肘施展不开。

况且这场雨越下越大，他想要放火烧山，怕是效果也不大。

至于通知团队里，其他人来，杨老黑当然不会乐意，即便他知道，其他人的能力，正好可以克制赵客的自然之息。

但杨老黑又怎么舍得把倒手的肥羊，拱手让给别人分。

他记得，自己刚才看到了，自然之息的效果，应该只有半个小时，所以他在等，等自然之息的效果结束。

“轰隆隆……”

雷声越来越响。

市区里已经三次发布了雷雨警报，一些新闻，更是在报道这是L市，近几年里面，最大的一场暴雨，降雨量，将超过三年总和。

特别是在冬季季节，这么大的雷雨天气，在全国也是少见。

但赵客却对这场越下越大的雨，生出一种别样的情绪。

自然之息的效果，逐渐在衰退。

可赵客本人，却并未有从这种和自然融为一体的状态下脱离出来。

反而随着雷霆的咆哮声，赵客的思维，逐渐从原本的一颗大树，逐渐变成了一座山峰。

雷霆霹雳间，散落在大地上的电流，正在赵客不知不觉的时候，被吸入了赵客的胸口的纹身里。

就在赵客的思维开始渐渐往上飘起，心里一种莫名的冲动，让他不由自主的把思维，延伸向天空的时候。

“轰隆隆！”

一道雷霆霹雳，像是要把赵客思维震碎一样。

赵客一时间，意识瞬间快要在雷霆下崩碎，仿佛自己就像是一块随时要破裂的玻璃，已经布满了裂痕。

顿时赵客的心神一时乱了方向，整个人就像是在波涛巨浪里面航行的小船，一个波浪下来，差点让赵客船翻人亡。

就在这时候，一股凉意出现，让赵客心神骤然从中惊醒，双眼睁开，却见自己坐在泥坑了里，手上正抱着一口黑色的骨灰盒。

上面冰凉刺骨的寒气，正是刺激自己醒来的原因。

“骨灰盒！”

看到骨灰盒，赵客不由一愣，他甚至不记得，自己究竟坐在这里了多久时间，回想起方才雷霆几乎快要把自己劈碎的瞬间。

一股冷汗顺着自己湿漉漉的后背流下来。

太冒险了，在大自然喜怒无常力量面前，赵客第一次认识到自己的卑微。

如果不是自己手上突然出现的骨灰盒，惊醒了自己，赵客怕现在，已经落入万劫不复的地步。

然而还未等赵客松口气的功夫，赵客突然感觉背后凉凉的，像是有什么东西，顺着自己后背爬了上来。

那种痒痒的感觉，好像有无数只触手，在自己肌肤上爬动着，赵客回头一瞧，就见一条大蜈蚣，顺着自己的后背爬上来，对准赵客吐出一股黑雾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780381"  chaptername="第三百一十二章：  自然之息">加入书签</a>
</div>
