    群星时间——2201年7月。

    第二世界小黑盒的秘密聊天软件，域外玩家秘密结社第十五次大型聚会。

    王皓制定好分享科技的计划，在系统界面新建文件夹，表明这一长期计划正在进行，随后匆忙写了几个字的序语，掐着时间点，登入小黑盒参加此次聚会。

    聚会的开始时间被订到了七月二日凌晨零点, 七月的第一天大家都在处理文明事物，第二天往后至月末才是玩家的空余时间。

    玩家每月工作一天，休息十二九天，对于群星的机制来说，这很合理。

    凌晨时分，轻揉惺忪睡眼, 王皓思考深呼一口气，打开那团黑乎乎的图标。

    “小黑盒, 密钥登录！”

    输入密钥, 链接建立，眼前的画面瞬间切换。

    书房的布局场景不再。

    取而代之的是人头涌动的空旷展会馆，脚步落下，回响起清脆的嘀嗒声，银白的墙壁科幻风满满、幽蓝纹路装饰出神秘感、楹绿色充作点缀，三种色调混搭，虚幻的灰色透明人影来来往往。

    王皓最近有注意新闻，自然明白聊天室的展会馆场景在复刻蓝星联邦昨日的未来科技峰会。

    “这主题选的不错啊。”

    环顾四周，心思涌动，王皓真心喜欢这种身临其境参加峰会的感觉。

    说话声撞击在金属墙壁上，反射出幽谷般真实的立体音效, 还有附近动画效果模拟的人影重重，热闹无声, 突出一股寂静的喧哗感。

    远处, 巨大展屏下。

    一块被虚幻人群簇拥的空地上, 克系菜与神秘喵听到咕独的声音纷纷起身，起身招了招手迎接。

    “大佬！这边。”

    “克系菜？”

    耳朵微动, 王皓转了几圈，入目全是虚幻的人影，收回刚才的评价。

    中看不中用，人影好碍事……

    “你们在哪个方向？”王皓大喊一声，试图听声辨位。

    “这里！”不一会儿，克系菜的回应再度传来。

    寻着声音的位置，王皓又分辨良久才透过人群间的缝隙看到他们。

    展会的主题是展望未来，大厅的结构还不是直来直往的平面，而是像文明科研船那种追求空间利用率的立体结构。

    无视遮眼的人群，王皓以一条刁钻的角度大步靠近。

    随着拨开最后一团人影，克系菜和神秘喵正‘和谐’的坐在一起，气氛有些让人看不懂。

    奇怪，最近看这俩人怎么老在一起。

    心中闪过疑惑，王皓看着两人无奈的吐槽道。

    “是哪个小天才把这群人影显示出来的，根本看不到你们的位置。”

    “你看，我就说这不行吧。”神秘喵努了努嘴，一巴掌亲切的呼到克系菜后脑勺。

    啪！

    “我超！”

    克系菜惊呼一声，视角向前栽倒，快速反应过来两手撑起地面。“臭富婆你找茬是不是，说就说别动我角色啊。”

    “呵呵，抱歉抱歉。”

    神秘喵眯了眯眼，语气真诚。刚才打人时有多痛快，现在心里笑的就有多开心。

    佯装歉意，她俯身递出的右手卡在半空：“我能扶你吗，克公公，我家里钱还是听多的，你可别碰上我啊。”

    说完，神秘喵眨了眨眼，轻咬食指，故作犹豫。

    “你走开，我自己起来。”

    气不过，克系菜知道她一定是在报复上次开黑宰了她几次的事情，挣扎着便想独自起身。

    努力动了几下，视角没有上升反而一沉，像是被什么东西压下来的，克系菜疑惑回头，看到神秘喵的动作顿时脸色一黑。

    “从我身上下来。”

    “叫姐姐。”

    “别妄想，我就是死，从这里掉线……”

    “那我截图喽~等其他人来，好好分享分享。”

    “……”

    克系菜本想顽强的一波，但眼睛余光瞥到神秘喵那糟糕的姿势和大车灯瞬间怂了。

    好男不跟女斗，忍一时风平浪静，这要是传出去我被女孩子雷普的消息，那还活不活了。

    节操要紧！

    表情变幻，自觉没有社交牛逼症，克系菜最终露出招牌的讨好。

    “姐姐！好姐姐，放过孩子吧。”

    “唉！”神秘喵喜笑颜开，夹紧的双脚松开，起身离开对方的腰上。

    看到克系菜服软，连带着上次跟这家伙做队友的怨气用了不少，之前也是真的气人，正常人带妹子玩文明游戏，会开局把妹子的国家吞并吗。

    但凡是个正常队友都不会这么做的，他肯定是故意的。

    “看你下次还敢不敢拿我祭天了！”

    想到这，神秘喵恶狠狠的剜了他一眼。

    “感情真好呢……”

    边上，目睹两人亲密的闹剧，王皓耸耸肩，嘴角抽动，酸酸的。

    “才没有！”×2

    克系菜和神秘喵纷纷脸色一红，异口同声的否认。

    王皓：→_→

    你觉得我信吗？

    王皓没有再说什么，沉默就是最好的回复。

    气氛再度尴尬的冷下来。

    聊天室内唯一的第三者不说话，神秘喵只觉得脸上烫烫的，被咕独调侃的眼神盯得很不自在，原本准备将克系菜拽起来的动作随之停住。

    手指一松，克系菜再次摔倒。

    “哎呀，失手了呢。”

    “……”

    “这次是真的，人物操控程序的思维摇杆不好用，但是你放心，明天我就去买台奥菲财团虚拟游戏仓的新型试做机。”

    神秘喵低头双手合十，道歉道：“下次摔你绝对不会被你发现是故意的。”

    “我信了……”

    理性尚存，说不尽的心酸化作无奈的一句话。

    克系菜满脸吃苦瓜的表情，心中却是懒得在纠结下去。

    刚才明显气氛不对，神秘喵睁眼说瞎话的能力都露出了破绽，搁以前他要是能看穿这个戏精的心思，哪至于被吃的死死的。

    也就打游戏的时候能找回些场子。

    “等等，你刚才好像说过游戏舱试做型机？你能买到？”

    王皓敏锐的注意到神秘喵说的关键点。

    “嗯，对啊，有什么问题吗？”

    一扭脸的功夫，神秘喵表情变幻，恢复平日里淡定的表情。

    她所说的游戏舱正是奥菲财团在峰会上展示的新产品。

    就在几天前，蓝星上到国家新闻，下到私人报社全都开始刷起一种新闻——蓝星文明的科技峰会。

    一般来讲，这种代表蓝星前沿科技的展览会十年举行一次，且每次参会的公司提前数年就会发布产品预告，准备展品，新闻媒体也提前数月预热宣传。

    但是这一届的峰会几乎就是裸奔举办的。

    场地凑，产品凑，人员凑……都快变成三无展会。

    原本公开的展会也变成了半公开形式的，没点能耐的都买不到门票，大多人民群众对这届峰会的状况也是只闻其名。

    但即使这样，它还是吸引到了全文明的视线。

