曲檀儿木然张嘴，咬了一小口。
　　等她咽下去了，他又将糕点送到她嘴里，直到剩下一半，他才微笑着送到自己的嘴里，而且，一块普通的糕点仿佛是人间美味一般，让他很享受。
　　曲檀儿又想起一点，以前的他几乎不吃糕点。
　　糕点吃完了。
　　墨连城也没再拉着她了，心情不错的走向自己平日炼丹的石室。
　　曲檀儿留意着他进去，心头莫名。她溜到了外面，没有急着去修炼，反而找到了正坐在一处树荫下的墨允煜。
　　墨允煜很诧异问，“娘，你找我何事？”
　　“咱娘俩说说话。”曲檀儿蹲到他面前，凑近小声地说着。
　　墨允煜一见她这个神态，就好像有什么秘密要说一样，跟着慎重了一些，于是改坐为蹲。他故意压低嗓音，小小声问：“娘要说什么？”
　　曲檀儿环视四周，确认没人了，这才皱眉道：“你有没有觉得，你爹最近很反常？”
　　闻言墨允煜一愣。
　　这是什么问题？！
　　原本以为她一脸凝重，要说的可能是大问题。
　　结果，却问了这么一句？
　　墨允煜一脸懵逼，问道：“娘，爹没有什么反常啊。”
　　“没有吗？”曲檀儿陷入了沉思。
　　墨允煜糊里糊涂问，“娘是从哪里看出爹爹反常的？”
　　“从哪里？”曲檀儿想起刚才跟墨连城的相处，是觉得有一点古怪。但是，仔细推敲了一下，又觉得没有什么。在小小的细节上，也就只有她才能感觉到。这也怪不得墨允煜没有发现什么。事实上，曲檀儿没有想到的是，墨连城这点小变化，也只有在她的面前才会明显。
　　墨允煜见她又开始沉思，也不打断，安静等着。
　　可是，等了好久，曲檀儿才憋出了两个字：“感觉。”
　　“咦，娘亲是感觉到爹有点反常吗？”墨允煜一脸迷茫，又认真地想了想后才说，“我没什么感觉，爹还是像以前一样啊。”
　　曲檀儿默了。
　　墨允煜还想问什么，见她又在想事情，“娘！你什么时候感觉爹不一样的？”
　　“今天，刚才。”
　　“爹做了什么？你仔细给我说一说，参详参详。”
　　“呃……”这个能说吗？
　　曲檀儿想想刚才某爷的举止，脸颊一热。
　　那些话当然不能对着儿子说！她的脸皮还没那么厚呢。
　　曲檀儿越是不说，墨允煜反而越好奇。可是，不管他如何追问，她就是缄口不说。搞得墨允煜的心头痒痒的，非常想知道。而越知道的结果，就是等曲檀儿离开后，他溜回洞府，找到墨连城那一间石室，神秘兮兮地去问自家爹！
　　结果，被某位爷直接丢了出去！
　　摔了一个狠的！
　　墨允煜只觉得自己很苦逼，不就是娘亲疑惑么，他只是好奇想去找老爹打听一下，解惑一下而已。
　　“爹，你太狠了！”墨允煜气呼呼冲着石室喊道，喊完又后悔了，赶紧拉自家娘亲下水，“又不是我故意要来的，是娘亲想知道！我就替娘亲过来问一问罢了！”
　　墨连城：“……”
　　这小子说谎的本事要上天了！
