    “走吧！”凤九说了一声，收回目光，没将那女子放在眼中的转身走人。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    薜山见状连忙跟在他的后面离去。而那女子见状，气得直咬牙，目光带着愤怒与不甘的盯着那离去的人。

    进了皇城伤了她还想走？哼！她会让他知道，得罪她的下场是什么！

    而在女子回上官家叫人的同时，凤九则带着薜山去了黑市，得见黑令，亲自出来迎接的是黑市的会长。

    见此，薜山只感惊奇。他家主子到底是什么来头？就是一些家族的家主想要见一面都难的黑市会长居然亲自出来见他？

    在他惊讶之时，他已经被黑市的人带到一旁休息，而他主子则被请进了里面去，就连他，也不知他们是去里面做什么了。

    “刚听说凤公子到了皇城，还没来得及过去拜访凤公子就来了。”黑市会长笑着示意着，看着坐在左侧第一个位置的凤九，问：“不知凤公子来皇城是有什么事呢？可是有什么需要我们帮忙的地方？”

    他主动询问着，毕竟，他的身份不俗，又与我们黑市交好，若能与他方便，也是给自己方便。

    下人端上茶水后退下，凤九瞥了一眼，这才道：“我来是想跟会长拿点消息。”

    “哦？不知凤公子想要什么消息？”

    “上官家上官婉容的消息。”

    “上官婉容？”

    黑市会长怔了一下，继而笑问：“她的消息我记得以前有调查过，交给凤公子了，不过凤公子近来较少露面，也许不知道这上官家的上官婉容在半年前就已经不在这里了。”

    听到这话，凤九眉头微拧：“不在这里？什么意思？”

    “呵呵，是这样的，料想凤公子也有听说过上官婉容的名声，她是上官家几辈人当中炼丹最为出色的子弟，以前虽极少见她出来走动，但也知道她是在上官家中，但是半年前她却被丹阳宗的人给带走了。”

    说到这，黑市会长笑了笑：“这上官婉容也是运气好，也不知是怎么的入了八大帝国最大的炼丹宗门丹阳宗三阳子的眼，被他收为关门弟子带走了，这事在半年前轰动一时，各大国的人都听说了。”

    闻言，凤九诧异的同时又有几分的若有所思：“八大帝国最大的炼丹宗门？”

    她娘亲居然被那什么三阳子带走收回关门弟子了？她还想着将她娘亲带回家里去呢！没想到她进了地狱山脉一年的时间，却生了这么多的变故。

    这么说，她若是想要找到她娘亲，就得去那丹阳宗了？

    原本她还想着，这次来到这里一定要将她娘亲带回家中与爹爹团圆，没想到她娘亲却是却了八大帝国最大的炼丹宗门，这样一来，她想要将人带回来就麻烦很多了。

    想到这，她不由的皱了皱眉，思忖着接下来应该怎么做？

    见凤九沉思的样子，黑市会长神色微动，道：“凤公子非池中之物，八大帝国才是姣龙飞起冲天之地，以凤公子的实力，何不去闯一闯？”