    

    “尔等这是想要造反吗？”

    月琳就那么站在前面一站，世界之力不断的加持在她的身上。

    有了世界权柄她的心中无比的自大，怕是有斗宗在又怎么样？

    “月琳，你这是在给本皇找死。”芙雅眼中闪过一丝杀意，巅峰斗皇的气势不断的压了过去。

    “芙雅，你已经是上任女皇了，这是想要造反？”

    月琳“呵呵”一笑，气势澎湃的说道，同一时间世界权柄不断的加固在她身上，一股无形的力量抵抗着芙雅的斗皇之力。

    小医仙看了眼芙雅又看了看彩鳞传音说道：“小世界的权柄其实并不是特别大，撑死就斗宗，你们拖住，我去摧毁世界核心。”

    彩鳞和芙雅点了点头，小世界的确实不是很NB的存在，她们能拖住。

    “呵呵，外力终究只是外力，让本王见识一下吧！”彩鳞淡淡一笑，斗宗的实力不断的爆发而出。

    一阵阵空间波动不断的传开……

    “这是斗宗？”

    月琳后面的长老团看着彩鳞的威压，眼眸深处闪过一丝忌惮。

    “区区斗宗也敢逆天而行？”

    月琳看着彩鳞不屑的说道，世界之力的加持下，自身修为很快就暴涨到了斗宗三星。

    彩鳞体内那澎湃的斗气不断的喷涌而出，整个身影周围弥漫着无数蛇影，手中那洁白的手掌此时也在散发着特殊的光芒。

    “万蛇缚印！”

    随着彩鳞声音的落下无数七彩的毒蛇不断的向着月琳而去。

    “落！”

    月琳脚踏虚空不断的运用世界之力挥出一道又一道的气浪。

    周围的精灵族和长老们纷纷逃窜，甚至有时候被俩人的能量波澜道直接就灰飞烟灭了。

    “本皇就是要造反又怎么样？”芙雅看着众多长老非常的淡淡的说道：“你们能耐本皇如何？”

    三位斗皇长老互相对视一眼直接冲了上去和芙雅干了起来。

    场面不断的爆发出强大的能量，小医仙看着赤瞳叮嘱的说道：“你找个地方躲起来，我去去就回。”

    赤瞳看了眼小医仙重重的点了点头小心的说道：“那大人，你路上多加小心。”

    虽然赤瞳不知道小医仙要去干什么，但是摧毁世界核心可不是个简单事情。

    “咻！”

    此时会场上的大战波澜到了整个精灵族，小医仙化作一道残影不断的向着古灵禁地而去。

    月琳是在哪里获得的世界权柄，那么也能在哪里让这个隐藏在空间中的小世界重新降落在“斗气大陆。”

    此时小医仙手中的剑不断的挥舞着，一道道凛冽的剑气不断的击打着那“古灵禁地”的屏障。

    虽然知道打不破，但是她只是来告诉里面的人：“我小医仙又回来了，开门！”

    此时古灵禁地外，一道漩涡突然出现在了面前，小医仙微微一笑瞬间冲了进去。

    一阵天翻地覆之后映入眼前的依旧如当初一般的场景。

    淡灰色的尘沙遍布，凄哭的鬼叫声不断的传来，一道道白色的身影从地上爬出来。

    幽蓝色的白骨死死的盯着面前小医仙不断的撕咬而来。

    小医仙轻笑一声，整个人如同鬼魅般不断的向着前方走去，身后的白骨犹如被万剑切割一般，变成了一道道碎渣。

    小医仙的身影不断的出现在前方，只留下一道道漆黑的残影。

    很快就到了禁空之湖，一阵龙吟声突然传起，小医仙化作一条白龙直接腾空而起，湖中的身影连冒出来的勇气都没有。

    在那纯正烦龙压下犹如瑟瑟发抖凶蚯蚓般不断的萎缩着全身。

    此时龙源站在一座如同巴掌模样的五指山上，淡金色的眼眸不断的望着小医仙那在空中翻云的龙身，一身白衣随着阵阵微风吹拂着。

    所谓的禁空之湖又怎么抵挡的住龙形态的小医仙？

    化作人形后小医仙站在龙源面前恭敬的拱手说道：“见过前辈。”

    龙源看着小医仙从刚才惊讶的神色中缓过神来，有些欣慰的说道：“许久未见，你倒是成长了许多。”

    小医仙点了点头说道：“机缘巧合之下罢了！”

    龙源听到这话也是哈哈大笑说道：“运气也是实力之一。”

    “你来此可是为了月琳一事？”

    小医仙点了点头，如今精灵族打乱，虽然说源头仅仅只是上任女皇，但是她却不能不管。

    龙源的眼眸淡淡的扫了眼小医仙，遥望着这如此美好的景色轻笑道：“如今的你还不能接触着个小世界。”

    “虽然你手上有着镇压域外魔族的石碑，但是这里的事情，对于你来说，终究还是太早了。”

    “或许等你斗尊之时再来一趟，说不定收获会颇丰！”

    听着龙源的话，小医仙沉思了一下，事情似乎有些超出了她的意料之外。

    龙源看着发愣的小医仙扔出了一个玉瓶轻笑道：“这里面有着三千滴上等灵液，足以给你用了。”

    “希望你能安稳的突破到斗尊境界，路程要顺利哦！”

    在龙源那淡淡的笑意下，小医仙突然发现她已经出现在了精灵族外的石碑处。

    也就是她被赶出了空间？

    周围也是有着两道熟悉的身影，看着面前“古灵禁”三个字有些懵懵的。

    “发生了什么？”

    此时彩鳞看着周围的场景，她刚才明明就在和月琳打架，突然就被传送了出来。

    芙雅望着石碑也是楞楞的出身，她相信这不是月琳的能力，应该可能是小医仙有关。

    此时精灵族月琳在高空中呆呆的站着，微风吹起她的额头，敌人转眼不见了？

    在她感知中周围的空间没有人啊？

    那么人呢？

    此时龙源出现在了月琳面前淡淡的说道：“哪些人被我送出来，你好好完成我交代的事情就好。”

    月琳听到后拱了拱手随后整理起了精灵族大小事宜。

    一处大树下，一位年老的老婆婆感受着天地之间的变化，浑浊的双眼遥望这西北方淡淡的说道：“终究还是开始了。”

    …………

    此时小医仙看着身边的俩人笑着说道：“好啦，这件事情我们以后再来处理吧，那个人我们打不过。”

    虽然不知道到底是谁，但是俩人还是点了点头，至少平安无事就好。

    在绝对的实力面前，她们反抗不了，只能去接受，等待来日的机会

    “好，那我们的目的地就是，加码边境，新的目标是黑角域。”        

