    朱允熥想了想，非常和气的说道：“以本王之见，还是换成铁制的吧，不容易损坏，

    固定的也更加结实，不至于有所偏差，呵呵，两根枪管就比一副拉床贵了，孤王心疼呀……”

    秦逵行礼道：“是，微臣遵命。”

    朱允熥又看了看他们是如何拉膛线的，并且拿起已经做好的枪管仔细观察，在这道工序上停留了很久，这才转到下道工序。

    朱允熥想着制作一些膛线更多的火枪，这样射程和精确度也会打打提高。

    如果建立这样一支兵马，尽管人数可能不多，却能在战场上发挥出其不意的效果！

    就想后来的特种兵，自身能力突出，再加上比别人更厉害的火器，那简直如虎添翼！

    不过他并没有着急，等这些工匠熟练了之后再制作不迟。

    之后朱允熥又看了剩下的几道工序，因为这些工序在制作的时候秦逵就和自己讨论过，许多都是按照他的意思再结合实际情况，

    所以看下来，总体的感觉是让人非常满意的。

    朱允熥嘱咐道：“火枪的坚固程度一定要有保障，每一杆枪都要知道是谁制作的，孤王可不希望士卒因为自己人制作的火器而丧命！”

    “所以每一杆枪是哪些人制作的，都要标记清楚，绝不能马虎！”

    秦逵道：“殿下放心，没杆火枪上都有编号，都是按照殿下的吩咐做的，每组共享都会登记在册，便于追责，所以绝不会出问题的。”

    一杆火枪制作，不是由一个人制造完成，而是由不同人协作，每个人负责一道工序，剩下的工序由别人负责。

    所以火枪上所写的编号，就是指着那一组工匠，上面会记载着负责不同工序的匠人名字。

    真要火枪炸膛，或者出了别的问题，只要到工部查询那一组人就行了。

    朱允熥听完之后，这才满意的点了点头，又说道：“如此甚好！每月订下产量要求，只要他们能够完成，

    或者超额完成都有相应的奖励，对于成绩优异的组，可以多发奖励，以此来激励众人。”

    朱允熥可知道磨洋工和拿命干的区别！

    这里面相差一倍那都是少的！

    工匠们除了朝廷所给的粮食，没有其他收入，时间长了难免会心生懈怠。

    有道是财帛动人心，有金钱作为激励，他们能不好好干吗。

    秦逵笑道：“殿下，这奖励的额度已经不少，可不能再奖了，否则微臣都要考虑做工匠了！”

    朱允熥呵呵笑道：“他们有家人要养活，能够多得，谁都愿意，只要他们用心干，产量也会大大增加，

    不过要是真能吸引秦尚书屈尊，那军器局就真成了！以后这里就有劳秦先生了！”

    “这是臣应当之分，殿下不必客气。”

    瞿陶从贵州返回，一回到京城就赶紧前来东宫拜见皇太孙。

    “属下瞿陶，参见殿下！”

    前些时日朱允熥派他前去接收各个土司的一千兵马，按理说这一千人不用派瞿陶亲自前去，可是各个土司和朝廷的联系并不那么紧密，

    所以他们对自己部落的勇士难免会藏私，而瞿陶前去就是为了甄选士卒，以便能够挑出真正的勇武之士。

    瞿陶对这次征召士卒非常看重，殿下虽然没有明说，可既然派他前去，肯定有用意在里面。

    殿下以前说过要把自己外放，让自己统领兵马征战沙场，或许这这就是殿下对自己的考验吧。

    所以瞿陶憋足了劲儿，回到家中之后就立刻前去拜见自己的母亲，向她说明情况。

    因为他的父亲担任四川都指挥使，并没有在家，而且他也不想在这件事上过多的麻烦父亲。

    作为一个二十来岁的青年，里面怀着雄心，他并不想靠着父亲的帮助建功。

    再加上他父亲领兵在外，兄长又跟着父亲建功，对于家中的事又顾及不到，所以家中现在乃是由他的母亲当家作主。

    瞿陶的母亲张氏问道：“你说殿下派你去接收兵马？那么远的路，什么时候能回来啊？”

    “母亲，贵州还没有四川远呢，您不必担心，我去一趟就回来了，大概两个月，最多不超过三个月就回来了。”

    张氏担忧的问道：“朝廷有那么多的兵马，为何单单派你去征收这一千人？莫非是你在皇太孙面前出了什么差错，这才被贬到那里……陶儿，你有事可别瞒母亲啊……”

    瞿陶见自己的母亲担忧，赶紧解释说道：“母亲，你想哪里去了，孩子岂敢欺瞒母亲，真没有别的事，孩儿虽然不才，可也承蒙皇太孙殿下气重，委以东宫护卫的重任，

    这是多少人求之不得的差事，竟然落到了孩儿的头上，这是殿下的眷顾，殿下仁德，如此深情厚谊，又怎么会因为孩儿一点过错就遭到贬斥。”

    “殿下实属当是雄主，孩儿跟随殿下，才觉得如鱼得水。”

    听他这么一说，张氏才放下心来，“没事就好，没事就好，你爹说只要你勤勤恳恳，在殿下身边任劳任怨，将来的成就肯定在他之上，这是你的福气呀。”

    “母亲说的是，孩儿确实是有福之人。”

    “陶儿，殿下既然派你前去，你准备什么时候出发，为娘也好给你准备一些衣物带上，免得路上缺衣少食……”

    “娘，您就不用担心了，路上有驿站可以投靠，不缺什么……”

    母子二人又聊了一阵，张氏见他似乎有话想说，估计是碍于脸面不好开口，所以张氏便主动问道：“陶儿，你给为娘说实话，你这次回来到底有什么想法？”

    瞿陶连忙露出笑容，故作轻松的说道：“娘，孩儿就是临走前回来看看您，并没有别的，母亲就不用多想了。”

    知子莫若父，知儿莫若母。

    张氏从他的神情里面就看出里面肯定有事，便说道：“你是娘身上掉下来的一块肉，带了你那么多年，要是连我儿有没有心事都看不出来，那你也太小看为娘了！”

    “呵呵呵，这都被娘看出来了……”

    瞿陶尴尬一笑，实话实说道：“娘，您也知道西南那些土司与朝廷的关系，若即若离，真正归心，誓死效忠的并不多，

    孩儿既然蒙殿下看重前去征收兵马，人数虽然不多，可这是殿下派给孩儿的第一项差事，孩儿想要做得尽善尽美，不留任何瑕疵，因此……”

    瞿陶看了看自己的母亲，还是没有把话说出口，总觉得有些难为情。

    张氏却明白了，说道：“你是想拿着金银前去，可对？”

    瞿陶默默的没有说话，虽然这是在办正事，可毕竟要用的是家里的钱，自己如何开得了口。

    再加上瞿陶并不是一个善于言辞的人，所以不知道如何向母亲解释，如何诉说。

    张氏起身拉着他的手，说道：“你跟我来！”

    便拉着他往库房而去，瞿陶也只能在后面亦步亦趋地跟着。

    到了库房之后，张氏指着一口箱子说道：“打开看看。”

    瞿陶打開箱子，只見裡面白花花、灰蒙蒙的一片银子，因为银子受到氧化的原因，许多银锭上面的颜色并不是白色的，而是呈现出灰黑色。

    整整一大箱子，里面全都是银锭，足足有两三千两。

    张氏伸手又打开了另一口小箱子，里面黄澄澄的一片，都是金锭。

    数目虽然不多，可颜色却很鲜亮，比之银子好看多了。

    张氏说道：“你看这些，够吗？不够的话咱们家还有些产业，反正不赚什麼钱，卖了就是。”

    瞿陶知道母亲为了让自己心中好受，才故意这么说，所以里面更是感动，

    “够了，母亲，足够了，用不了这么多……”他的声音有些哽咽。

    张氏却说道：“为殿下做事，务必尽心竭力，些许钱财而已，当不得什么，你放心使用，这款忠心任事，用心报效君恩，如此才让为娘欢喜。”

    “是，孩儿谨记母亲教诲，誓要追随殿下，成全忠义。”瞿陶诚恳的说道。

    “既然你由此而心志，为娘就放心了，家里全力支持你！”张氏说道。??

    “多谢母亲……”瞿陶感动的说道。

    “我一个妇道人家不懂什么，但也不能够拖你的后腿，你带上这些东西，赶快去吧，别让殿下久等了。”

    “多谢母亲大人成全！”

    瞿陶心中大受感动，虽然之前也料想到母亲会帮助自己，可是没有想到竟然不遗余力。

    这可是家里的所有钱财了。

    “殿下让你专门征召兵马，娘虽然不明白为什么，可也知道这是你第一次受此重托，务必小心谨慎，不可有负所托。”

    如果按照寻常来说，想要兵马直接招募汉人就可以了，最起码也不会专门指定征召其他部族。

    谁都知道许多部族的士兵不会汉话，语言不通再加上桀骜不驯，想要把他们驯服，让他们在战场上如臂使指，难度是相当大的。

    所以寻常来说，是不会有人主动去招募他们的。

    皇太孙既然作出这样反常的举动，就必定有所图谋。

    “母亲的教诲，孩儿定当铭记于心！”

