    对此，大荒虎族当然有应对之法。

    不过……

    冥思苦想一下，帝白君眨了下眼睛，身后尾巴不自觉地动了两下，语气郑重：“凡虎突破到蜕变境后，的确会有这种情况，但只是因为他们什么都不懂，这个时候要教导他们。”

    王虎点头，赞同道：“不错，白君、你知道该怎么教导他们吗？”

    在他想来，以前身为虎族尊贵存在的憨憨，应该是知道的，起码知道一些。

    这不，一开口就说出了解决的方法，教育。

    这与他的想法不谋而合，要好好教育教育。

    让他们为虎族、为虎王奉献一切。

    面对这询问的目光，帝白君眼神不自然的飘忽了一下，身后的尾巴又动了两下，语气强势道：“这种事你都不知道吗？那要你有什么用？”

    王虎眼中闪过一抹狐疑，这憨憨、不会是不知道吧！

    这强装硬气的样子，可瞒不过他。

    感觉有些好笑，语气认真道：“我也没有过经验，所以才不知道，这不是来问白君你了吗？”

    帝白君忍住想要翻白眼的冲动，身后尾巴不自觉地绕起圈来，昂起头霸气道：“自己去想，这点事都办不好，又怎么帮助本尊处理虎族事务？”

    说完，一扭头向旁边走去，尾巴还绕了几圈。

    王虎看着那灵动可爱的尾巴，就感觉想笑，这憨憨，肯定是不知道所以心虚。

    真是，不知道就不知道，这有什么心虚的？

    还非要强装知道。

    算了，不逗她了。

    自己想吧。

    走到不远处的帝白君，则是轻轻松了口气，随即有些撇嘴瞪眼。

    你这无赖混蛋没有经验，本尊又哪里有经验？

    说白了，对于大荒虎族而言，这终究不过是凡虎的事，离当时的她太远，她又不怎么管事，当然不清楚。

    这些事包括很多事情，都不需要她管理。

    她只要努力修炼就好了，只知道需要教导，不知道如何教导的。

    不过不管如何，她都不想在那无赖混蛋面前势弱。

    想着，又不禁思索起大荒虎族是如何教导的？

    想了半晌，也没有详细的内容，轻哼一声，不想了。

    交给那无赖混蛋就是了，他要是办不到，就再记一笔账，以后一起结算。

    这么一想，还莫名的有些开心。

    王虎这边，已经占据了手机，搜索着一些如何‘教育’的方法。

    至于大宝小宝，就只能让他们先自己玩一会儿了。

    还好，两个小家伙乖乖的，只是用两双大眼睛盯着自家爹爹，似乎在催促他快点。

    一二十分钟后，王虎就把手机还给了两个小家伙，走到一边沉思。

    这种事情说难难，说不难也不难。

    关键要看对谁来说？

    说白了，这就是一种洗脑，让憨憨来做，效果恐怕不会好。

    如果他来做的话，教育一群见识不多的老虎，他还是有几分信心的。

    不过、教育老三也就罢了，他是不可能再去一一教导其他老虎的，太浪费时间了，也太丢份了。

    以老三的性子，他能承担起这件重大的事吗？

    思索几秒，忽然间，余光出现了一道身影。

    瞬间好像福灵心至，目光看了过去。

    不远处，继续修炼的苏灵，一下子身体僵硬住了，不好的感觉，汹涌而来。

    沉思几秒，王虎越想越觉得，他找到合适的人选了。

    这只狐狸别看她怂，但颇有心思，狐狸又最擅长蛊惑、欺骗，忽悠一群大傻爷们的老虎，肯定不是问题。

    至于那群大傻爷们儿一定不会对苏灵服气这点，那就更好解决了。

    狐假虎威，这可是赫赫有名的四个字。

    有他在背后撑腰，哪个虎敢不服？修理不好他才怪。

    而且苏灵终究不是虎族，王虎才能更好的夹杂私货，出了问题还能找她背锅。

    等她教育好了众虎，也完全不会分去他的威望。

    简直是一举数得，最合适不过的人选。

    至于老三，到时就让他配合苏灵，作为武力监督、惩罚。

    对，就这样做。

    那么现在的当务之急，就是教育好老三以及苏灵。

    准确的说，是教育好苏灵，让苏灵先在老三身上试验。

    主意打定，就轻吼一声。

    “吼~！”

    “苏灵、过来。”

    正察觉到自己被盯住、不好感觉汹涌的苏灵，心里一个咯噔，无比的想不过去。

    但奈何四肢太过不听话，直接就乖乖走了过去。

    “大王、有什么事吗？”

    苏灵小心翼翼的问道，她用的仍然是汉语。

    这时，帝白君也悄悄投来了目光，双目中、闪烁着丝许审视的意味。

    王虎问心无愧，想了下，也直接用汉语开口，以血气震动发出汉语，其实并不难，只是平常没机会用罢了。

    “本王找你来，是有一件重要的任务、要交给你，希望你不要辜负本王的期望。”

    威严的语气，让苏灵不想接的心思，到了嘴边，就变为了：“是、大王，苏灵一定鞠躬尽瘁赴汤蹈火，誓死完成大王您的命令。”

    说完，神色有些欲哭无泪，可怜兮兮的看着王虎。

    “嗯。”像是没看到，王虎满意地点了下头，淡淡道：“我虎族中人向来习惯了独来独往，不懂族群团结，即使开启了灵智，也是如此。

    所以，他们需要教导，要强有力的教导，扭正他们不好的思维。

    要让他们知道，团结的力量，要为虎族奋斗而感到荣耀，生而为虎，就要为虎族的建设发展添砖加瓦，这是他们天然的使命。

    同时，也要效忠虎王，唯虎王命令是从……”

    不远处，帝白君听到前面还好，听到最后一句话时，不禁有些奇怪的感觉。

    这无赖混蛋不就是现在的虎王吗？

    效忠他~

    别扭了一下，也就压下了，效忠虎王没有错，大荒虎族中也教育要效忠至尊，一样。

    不过，这是要把这么重大的一个任务，交给苏灵吗？

    眉头皱起，涌起不信任。

    顿了下，王虎语气变得无比严肃：“教导之事，事关我虎族未来，重中之重，现在本王就把这个任务，交给你，你可一定得好好做。”

    帝白君已经眉头紧锁，苏灵也是有些傻眼。

    这么重大的事情交给她！

    让她去教导一群大老虎！

    脑海中，情不自禁浮现出她弱小的身躯、被一群大老虎分吞的恐怖画面，四肢都开始发软。

    愣神之后，声音都带起了哭腔：“大、大王，我愿意做，可我怕做不好啊！”

    “有什么做不好的？本王相信你。”王虎肯定道，语气充满了信任。

    “那、那大王，我不会被他们吃了吧？”苏灵哭丧着脸、还是说出了实话害怕道。

    王虎眼睛一瞪，威严入狱，霸气侧漏：“有本王在，谁敢？”

    苏灵浑身一颤，安心了些许，但又感觉这似乎好像又是对她说的。

    “你就放心好了，有本王在你背后，谁也伤害不了你。

    拿出点胆起来，这个胆小怂样，怎么能代替本王教导群虎？”王虎一皱眉，有些不满道。

    苏灵下意识抬头挺胸应道：“是。”

    “嗯，教导的内容，大致就是我刚才说的意思，你可以再上网搜一搜，添加一些相关的内容。

    你先去准备一份计划方案吧，本王先看看，给你指导指导。”王虎不容置疑的说道，眼神示意，可以退下了。

    苏灵心里颤抖，想哭。

    可又不敢，只能委委屈屈应了声，转身去思索了。

    王虎倒是真的很有信心，有他在背后撑着，苏灵即使做得不是太好，也没关系，到时再寻找能做好的虎才就是。

    脚步几个迈动，来到憨憨面前，开口笑道：“白君、我将这件事交给了苏灵，怎么样？”

    “哼，这事关我虎族大事，你居然交给了她？”帝白君皱着眉，明显的不满。

    王虎早有预料，不慌不忙道：“白君，你可别小看这只狐狸，论起蛊惑，她可一定比咱们强。”

    “蛊惑？”帝白君眉头一挑。

    “嘿嘿，都是一个说法，总之、就是要让虎族改过旧有的思维。

    而且有咱们在后面撑着，就先让她去试试，即使尝试失败了，也没什么大问题。”王虎笑道。

    帝白君想想，也没理由再拒绝，因为她不会。

    如果她会的话，哼哼。

    “那就先让她试试吧。”

    最后，有些不情愿的道了一句。

    王虎点头，话题一转，开口道：“白君，老三开启了灵智，总要有个正式的名字，咱们为他起个名字吧。”

    （谢谢支持。）

    …………

