    第四百三十八章一不小心，成了人气曹

    “民女甄宓，拜见唐王。”

    在此女刚进入大堂之时，吕布的心头便猛跳了几下，待听到此女自称甄宓的时候，顿时恍然。

    诃北来的，如此风姿卓越的女子，除了那个被称之为洛神的的甄宓以外，还能有谁？

    吕布眯着眼睛仔细的打量着堂下自称甄宓的女子，那玲珑有致的娇躯让吕布忍不住吞了吞口水。

    倒不是说甄宓的身材比吕布后宫中的女子都好，相反，如貂蝉、董贵人、大乔等人妻的身材都要比她的身材好，她的身材也只是与小乔、马云禄等女相差不多。

    让吕布食指大动的主要还是她身上淡淡的空灵之气，宛如神女一般高不可攀的圣洁气质，看的吕布忍不住心中一阵躁动。

    望着堂下的甄宓，吕布的嘴角慢慢的养了起来，缓缓的说道：“将头抬起来。”

    随着吕布话音落下，堂下的甄宓缓缓的将头抬了起来，一张国色天香的面孔呈现在了众人的眼中。

    玉面粉腮，杏眼琼鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦。双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕，端的是一个倾国倾城的女子。

    吕布轻抚着下巴上唏嘘的胡碴，笑意盈盈的眯着眼睛打量着阶下这个倾国倾城的女子，意味深长的道：“寡人听闻你是袁熙的夫人，袁尚的嫂嫂？”

    甄宓微微一愕，轻启朱唇，刚想说些什么，一旁的逢纪便连忙走上前对着吕布弯腰一礼。

    “回唐王，甄小姐确实跟二公子有婚姻，乃是先主袁绍定下的，但是，还未来得及让两人完婚，先主便撒手而去，我主以为，也只有让我这等盖世英雄才能配得上甄小姐这等倾国倾城，宛若天人的女子。”

    吕布的话虽然有些刺耳，有些讽刺袁尚的意思，但此时的逢纪可没有心思去考虑那些，邺城如今危在旦夕，袁尚此时还等着他搬救兵回去救他呢

    听到吕布这句话，逢纪以为吕布是在介意甄宓不是完璧之身，于是连忙出来解释一下。

    这甄宓可并非是什么残花败柳，仅仅只是与袁熙定下了婚约而已，要是让吕布误会袁尚拿一个残次品来糊弄他可就不好了，这误会可就大了。

    其实逢纪这倒是想错了，吕布对这些并不怎么在乎。

    对于女人，他在乎的只有长相和身材，只要这点过关，其余的一概不论。

    性格恶劣的，喜欢搞事情的也无所谓，只要她能让吕布满意，也不要闹的太过分，吕布自然由着她来。

    逢纪一脸谄媚的说道：“似甄小姐这等天人，天下间，除了唐王这等名震天下的盖世英雄以外，谁人能配的上？又有何人有那资格拥有？他难道不怕折寿吗？”

    虽说逢纪这话却有阿谀奉承之嫌，但也不无道理。

    似水的红颜确实是人人都想得到的好东西，但是，那也要看你自己有没有本事，能不能驾驭的住，弄不好，倾国的容颜对你来说也只是一汪祸水而已。

    似褒姒，妲己，西施等，哪一个不是拥有着倾世的容颜，可拥有她们就真的就是一件好事吗？

    人家妹子却有倾城之姿，对你也是百依百顺，但是，如果你自己没那本事驾驭她们，即便她们什么也不做，拥有她们对你来说也不是什么好事。

    特别是在这乱世之中，如果没有一定的实力，特别还有吕布这种人在，要是没有足够的实力，拥有甄宓还真的如逢纪所言，会折寿的。

    如今的吕布权倾天下，乃当今天下第一大诸侯，以吕布的性格，甄宓这等美人他自然早就惦记着了。

    当初为了邹氏，他都可以找借口，找理由，背后捅刀子干掉了张济。

    可想而知，如果哪一路诸侯真的拥有了早就被吕布惦记在心的甄宓，他会有怎样的下场。

    见逢纪这幅模样，吕布笑着摆了摆手，道：“你主袁尚果然是个很不错的小伙，上路子，懂事，让他放心，寡人自然会在陛下面前保举他任冀州大将军之职，让他安心的做他的大将军好了。”

    这袁尚为了交好自己还真是下了血本啊，居然不惜得罪袁熙，将袁熙的未婚妻给自己送了过来，也不知道袁熙在得知此事后会是什么样的表情，他还会不会作壁上观，等待着袁谭与袁尚两人分出胜负。

    其实此事也不能全怨袁尚，谁让袁尚都快被逼上绝路了，派人去幽州袁熙处求援，袁熙依旧是无动于衷呢。

    心生怨念的袁尚一狠心，既然你袁熙都不念兄弟之情了，老子也快要死了，谁还有心思管什么袁家的名声，去他妈的袁家四世三公的荣耀。

    只要吕布肯出兵救他，支持他做这个冀州大将军，别说是把还只是名义上的嫂嫂给送出去了，就算是认吕布为干爹，他袁尚也愿意。

    逢纪见此，心中大喜，连忙道：“在下待我主谢过唐王，那，关于出兵之事，不知唐王打算何时出兵？”

    吕布的脸上带着戏谑的笑容看着逢纪，缓缓的说道：“寡人只是说要在陛下面前保举袁尚为冀州大将军，何时说过要出兵了？”

    逢纪一阵愕然，面露茫然，不解的问道：“那唐王的意思是……”

    逢纪有种想要掏刀子砍人的冲动，美人你都收了，现在你居然跟我说只是在那个傀儡小皇帝面前保举袁尚为大将军，并不打算出兵？有你这么做人的？

    吕布眯着眼睛笑道：“怎么？是寡人说的不够清楚？那寡人再说一遍，寡人的意思是，甄宓寡人收下了，也可以在陛下面前保举袁尚为冀州大将军，你可以回去了。”

    逢纪一脸懵逼，回去？回哪去？

    袁尚不顾袁家的名声，连他名义上的嫂嫂都让他逢纪给吕布送过来了，为的是什么？为的就是能够让吕布出兵冀州，替他击退袁谭与刘备的联军，帮他重新夺回失去的土地，让他能够名正言顺的接受袁绍的家当，成为名副其实的冀州大将军。

    如果他逢纪就这么回去的话，已经走投无路，陷入绝境，绝望之下，丧失理智的袁尚绝对会剐了他逢纪。

    想到这，逢纪急道：“唐王，吾主……”

    “你主怎么样跟寡人有什么关系？想让寡人出兵，至少你得给寡人一个出兵的理由，一个能够说服寡人的理由。”

    逢纪的话才刚开口就被吕布打断，见逢纪还想说些什么，吕布一抬手，制止了逢纪接下来的话。

    只听吕布接着说道：“寡人可没时间听你说那些废话，虚的就不用再说了，你只有一次说服寡人的机会，如果你再有一句废话的话，那么……你要是不走，那就永远不用走了。”

    逢纪没想到吕布说翻脸便翻脸，而且这一翻脸竟然想要不顾历来两国交战不斩来使的这个俗例，居然想要了他的小命。

    惊骇之下，逢纪深深的吸了一口气，平复了一下心情，冲着吕布弯腰一礼，拱手道：“不敢欺瞒唐王，在下此行乃是为了求援而来，只要唐王能够出兵助我主袁尚坐稳冀州大将军之位，事成之后，我主愿将青州献于唐王，以作酬谢。”

    听闻此言，吕布微微一愣，这还真是为了求援而来的啊，该不会袁尚这草包真没撕的过袁谭吧。

    吕布好奇的问道：“求援？如果寡人没记错的话，袁绍留下来的那点家当基本上都被你家这位袁三公子给接收了吧，有这么好的一手牌，居然都挣不过那袁谭？”

    逢纪轻叹一声，道：“唐王有所不知，吾主本来已经将大公子赶到了北海，眼看着就要能平定青州，哪曾想，刘备那个大耳贼却在这个时候掺和了进来。”

    “如今邺城形势危急，恳请唐王能够发兵救援吾主，只要唐王能够出兵相助，解我邺城之危，吾主今后定当为唐王马首是瞻。”

    说到这，逢纪对着吕布深深的拜了下去。

    前段时间才收到这刘大耳不仅黑了曹操的五万人马，又夺了曹操的徐州，此番又跑到诃北去了？这大耳贼还真是个不安分的主，挺能折腾的啊。

    吕布眯着眼睛食指轻轻的敲打着桌案，沉吟了起来。

    因为自己的这个威胁在，曹操连徐州都能舍去，自然也不会因为袁尚去和刘备交锋，哪怕他想要染指诃北，也定然是从袁谭那一边着手。

    幽州的袁熙，本来就是个生性软弱，磨磨唧唧的主，如今袁尚又将他的未婚妻献给了自己，他不出兵和袁谭一起揍袁尚就已经很不错了，指望他救袁尚，显然一点可能性都没有。

    冀州落入袁谭那个草包手中到也没什么，反正以那草包的本事，对自己也构不成什么威胁。

    可是，怕就怕袁谭那草包太过无能，要是让那大耳贼窃取了诃北三州，哪怕曹操再掺一脚，大耳贼只拿下两州，再加上他手中已有的徐州，以那大耳贼的能力，绝对会成为自己的心腹之患。

    虽说并不一定能威胁到自己，但只要他与曹操、孙权两人联合，都不需要其他诸侯的参与，也能拖慢自己一统天下的进度，至少也能让自己再多打上个大几十年，一不小心还会如历史上的那样，打个百年左右。

    百年啊，自己能不能活到那个时候还不一定呢。

    如果不能在自己有生之年一通天下的话，要是自己的子嗣不争气的话，一不小心自己所有的努力都付诸东流，为他人做了嫁衣。

    别的不说，他吕布可是很清楚曹操的后代可不是什么省油的灯，而他自己的后代……算了，不提也罢，现在生男生女还不知道呢，谁知道将来会生出个什么样的货色，一不小心要是连阿斗都不如的话，拿什么跟曹操的后人斗。

    所以，靠天靠地，靠后代子孙什么的都靠不住，还是靠自己稳妥一点。

    这袁尚不能不救，也必须得救，只是，也不能白救。

    虽说袁尚答应在事情结束后将青州献给自己，但是这青州现在可不是他袁尚的地盘，如果真的能打到青州的话，还需要他袁尚让？

    谁打下来就是谁的，更何况，以青州的位置，再加上曹、刘两家的干涉，这青州能不能拿得下，到底什么时候才能拿下都说不定呢。

    即便是能打的下来，有曹操和刘备拦在前面，出兵的路径也只能是借道冀州，以并州之师从冀州进军。

    如果从冀州进军都打到了青州，那还需要你袁尚让？到时候连冀州都是老子的。

    想到这，吕布缓缓的睁开了眼睛，眼中闪过一道精光，扫了一眼静静的站在一旁沉默不语的甄宓，缓缓的说道：“看在袁三公子将如此以为倾国倾城，宛若洛神的佳人献与寡人的份上，让寡人出兵也不是不可以。”

    听闻吕布答应出兵，逢纪心中大喜，连忙道：“谢唐王，吾主定然……”

    “好了，那些阿谀奉承的话就不必说了。”

    逢纪的话还未说完，便被吕布摆了摆手打断，只听见吕布接着说道：“让寡人出兵援救你家那位袁三公子也不是不可以，寡人不仅可以即刻出兵解你邺城之危，并且，寡人也不要你们的青州，而且，寡人还可以尽全力的支持你家袁三公子做一个名副其实的大将军，助你家袁三公子一统诃北之地，如何？”

    逢纪可是个聪明人，听闻此话不仅没有露出喜色，反而心中咯噔一下，不禁充满警惕的望了吕布一眼。

    即便是一个普通人，你莫名其妙的给他一大笔钱，而且还亲自送到他的家中，他都不一定敢要，更何况是逢纪这种青史留名的知名的谋士了。

    他可不相信这种天上掉馅饼的事情，吕布不仅答应出兵解邺城之围，还全力的支持袁尚，助袁尚一统诃北之地，做一个名副其实的大将军，并且，还不要青州？

    逢纪可不相信吕布是一个因为一个女人就会色令智昏，做出这种荒唐之事的庸主。

    如果他吕布真是这种人的话，他也不可能走到今天，可能他坟头上的小草此刻都已经长成了参天大树，又怎么可能在这群雄并起的时代活蹦乱跳的走到了现在这个位置。

    更何况，即便他吕布答应，他麾下的那些重臣也未必会答应这种事情。

    连青州都不要，想来他的胃口不仅仅只是如此，他必然有着更大的图谋。

    想到这，逢纪神色肃穆，冲着吕布弯腰一礼，疑惑的问道：“唐王此话当真？”

    吕布身体向后一仰，斜依着身子，双脚搭在桌案之上，笑意盈盈的说道：“当然，寡人出兵救援邺城不仅不要青州，而且一应粮饷也不用你们承担，但是，寡人只有一个要求。”

    逢纪的脸上充满了疑惑，不解的问道：“不知唐王有什么要求。”

    吕布笑着说道：“寡人只要壶关与河内郡这两地，袁尚将这两地割让给寡人的时候，就是寡人出兵之时。”

    割让壶关和河内？逢纪心中一凸，面露难色，道：“禀唐王，这壶关与河内……”

    吕布一抬手，打断了逢纪的话，道：“寡人这不是在与你商量，你们只有两条路可以选，一，将壶关与河内割让个寡人，寡人出兵解决了袁谭和刘大耳。二，你现在就可以回去了。”

    听闻此言，逢纪神色立变。

    如果说割让青州只是将不属于袁尚的东西许诺给吕布是在给吕布画大饼，这割让壶关和河内和就真是在割肉了。

    河内郡还好，给了也就给了，反正河内这个地方西接吕布，东连曹操，这个两个哪个都不是易于之辈，他们两人想要拿下河内郡以自家的实力即便想守也守不了，给了也就给了。

    可是，如果将壶关割让给了吕布，就相当于把自家的大门让给了吕布，吕布如果想要入主冀州，将一马平川，再无可守之地了。

    逢纪自然能看的出吕布的狼子野心，他这是在为了将来攻打冀州，一统诃北之地做准备，就他而言，本能的便想扭头而去。

    可是，正如吕布所言，此时他们根本没有什么选择的余地。

    如今形势危急，答应割让壶关，有吕布的相助，邺城无忧。

    但是，丢了壶关后，以吕布的实力，今后他便可以马踏冀州，横扫诃北之地，到那时，将再也无险和守，将再也无人可挡，对于袁尚而言，不割壶关是死，割让壶关也不过是苟延残喘的多活一段时间而已。

    对于袁尚来说，或许只是早死晚死而已，但对于他逢纪来说可就不一样了。

    不割壶关，请不回援军，他逢纪必死无疑，不管是袁尚也好，攻下冀州的袁谭也好，都不会轻易的放过他。

    但是，如果割让了壶关和河内，他或许可借此抱上吕布的大腿，给自己留一条后路。

    如今天下的形势已经渐渐的明朗了起来，不出意外的话，最终一统天下的必然是吕布。

    俗话说的好，良禽择木而栖，语气陪着袁尚一起死，还不如乘早为自己打算。

    想到这，逢纪长长的吁了一口气，一脸谄媚的道：“禀唐王，此事事关重大，在下做不了主，得回去和我主商议一番，不过，在下一定尽全力说服我主，定然给唐王一个满意的答复。”

    见逢纪如此上道，吕布大笑一声，道：“好，那寡人就静候元图的佳音了，来人，再上一桌，元图远道而来，寡人要为元图接风洗尘。”

    虽然不清楚逢纪到底是个什么样的人，但从前世书籍上的那些只言片语来看，这逢纪并非是什么忠义之士，是一个能为自己所用之人。

    以逢纪在袁尚身边的地位，想来只要他肯尽力撮合此事，此事必成，因此，吕布自然不会怠慢了他。

    对于吕布来说，他可不管你是君子还是小人，只要能为自己所用者，都是好人。

    逢纪见此，连忙一脸谄媚的冲着吕布一礼，道：“谢过唐王美意，不过，此事邺城形势危急，下官不便久留，还是尽早邺城说服我主将此事定下来再说，下官这就回诃北将此事报于我主，尽快给唐王一个满意的答复。”

    言罢，见吕布点了点头，逢纪冲着吕布弯腰一礼，缓缓的退了出去。

    逢纪前脚刚走，张辽便拱手道：“王上，恕臣之言，如今孙策新死，周瑜的大军也抵达庐江，据锦衣卫密保，军中上下无不叫嚣着要为孙策报仇，江东之军皆往庐江聚集而来，臣料想不就之后，周瑜定然会举兵被上，再犯我合肥。”

    “兖州的曹操也蠢蠢欲动，据报，曹仁的五万大军已经抵达陈郡，其目的必然是攻我南郡，江夏的刘琦近期也有些不安分，王上在此时插手冀州之事，臣以为有些不妥。”

    “文远以为，如果没有寡人的插手，最终诃北之地将会落入何人之手？”

    吕布并没有回答张辽的话，而是反问了一句。

    吕布的话让张辽微微一愣，如果主公不插手的话，这诃北之地落入何人之手还用问吗？

    张辽道：“如今邺城被围，幽州的袁熙又报以观望状态，以眼下的形势来看，我们如果不插手的话，这诃北之地必将落入袁谭的手中。”

    吕布笑着点了点头，道：“文远此言不错，按常理来看，确实如此，如今袁尚又甄宓送到了寡人这，那袁熙恼羞成怒之下，可能更会由观望状态直接倒向袁谭，我们如果不插手的话，这袁尚是死定了。”

    “诃北落入何人之手暂且不论，首先一点，一个分裂的诃北，战火不休的诃北，才是我们所要的诃北，因此，寡人又怎么能眼睁睁的看着袁尚被袁熙所灭，文远，你说呢？”吕布脸上带着淡淡的笑意看着张辽。

    这个道理张辽自然也懂，可是，那也得看自己能不能腾的出手啊，张辽道：“话虽如此，可是……”

