    
吼……

    仇星倾刻间化身一条黄金巨蟒，腾云驾雾，张着血盆大口，威压惊人，向林飞扑来。

    狂暴的元力威压，化成阵阵可怕的能量飓风，气势滔天，碾压一切，滚滚而来。

    林飞身形加速，冲天而起，向着那条黄金巨蟒而去。

    这一刻，城池内外，所有的人，都是吃惊地望着这一幕。

    “林兄小心！”

    城池外，唐千帆惊呼道。

    在众人眼中，林飞的身体，面对那条犹如山脉一般庞大的黄金巨蟒面前，宛如一只蝼蚁般，是如此微小，就像大山面前的雏鸡般，以卵击石。

    要知道，这可是一个仙王境，施展了武技秘术所幻化出来的法身。

    别说一个化仙境，就算是别的仙王境高手来了，也得小心翼翼，谨慎对待。

    可是，现在林飞却是不闪不避，就这么直直撞了过去。

    看样子，居然是准备硬碰硬。

    轰隆隆……

    终于，林飞和那条黄金巨蟒，冲到了一起。

    林飞右手成拳，一拳轰出去。

    整只拳头，绽放出来耀眼的七彩琉璃光泽，仙光闪烁，显得无比坚固，似永恒不破的金刚般，带着不灭不朽的气息。

    不但右拳，林飞的整个躯体，这个时候，都是不断散发耀眼琉璃光质，好像身体是用玉质琉璃雕刻而成，在阳光之下，闪闪发光。

    轰轰轰……

    在众人不可思议的目光中，林飞的拳头，和那黄金巨蟒的头部，不断以凶悍的姿态，硬生生碰撞在一起。

    每撞一次，林飞的身体就后退一步。

    一连十几次之后，林飞退后了十几步。

    看得出来，林飞终于是处了下风。

    林飞嘴角微微有血丝渗出，体内气血不断翻涌，脸色有点涨红，不过受伤不重，只是十分轻微的伤势。

    “我没有看错吧！

    林飞的尊宝圣体，居然这么强悍，可以硬抗仙王境的一击，不但不死，而且，连受伤也没有！”

    唐千帆不由得目瞪口呆。

    虽然，这个仇星的境界，只不过是初级仙王境。

    而且，他的战力，在初级仙王境这一层次的高手之中，也只能算是一个普通角色，并不是特别厉害的人物。

    不过，他始终是一个初级仙王境强者。

    现在和一个仅仅化仙境实力的年轻小子，硬生生碰撞了十几次，居然只是受了轻伤。

    如果换了其他的化仙境，就算来一百个，估计在仙王境的攻击之下，也死翘翘了。

    “呵呵……

    这尊宝圣体，比我想象中，似乎还要厉害。”

    林飞伸手抹去嘴边的血迹，满意一笑。

    “不可能，林飞小贼！

    上次你没有这么厉害的。”

    黄金巨蟒发出来雷鸣般的怒吼，仇星怎么也想不到，硬拼之下，居然无法斩杀林飞。

    “再来！”

    林飞意念一动，魔躯分身出现在身旁，手持着万魔诛天邪针。

    轰轰！

    林飞和魔躯分身同时冲了上去。

    魔躯分身不断施展出魔禁法，漫天妖异符文，铺天盖地，弥漫满这片天地。

    林飞也是冲上前去，一拳一拳猛轰出去。

    激战再起。

    十几招过后。

    砰砰！

    林飞的身躯再次倒撞出去，嘴角之处，血迹不断渗透出来。

    魔躯分身也是同时被轰得倒飞出去，不过魔躯分身的体质坚硬得可怕，一个仙王境，不可能破坏得了。

    对方，毕竟是一个仙王境强者。

    “再来！”

    林飞擦去嘴角的血迹，再次和魔躯分身冲上前去，和那条黄金巨蟒激战在一起。

    这个时候，仙蛇城内外，所有的仙蛇帮成员，早就已经是被唐家人马斩杀干净了。

    只剩下林飞和仇星在激战。

    一个时辰之后，林飞不知道被轰飞出去多少次了。

    不过，好在，尊宝圣体，不但攻击厉害，防御能力也是十分强大。

    所以，林飞身体所受的伤，并不是特别严重。

    “妈的，这个小子的肉体强度，简直骇人听闻！”

    那仇星越打越是心惊。

    这个时候，仙蛇帮的成员，已经是全部被杀，只剩下他自己一个人。

    咻！

    忽然之间，仇星身形一动，竟然是倒头就走，不再打算和林飞激战。

    “哈哈……

    仇星，你跑不掉的！”

    唐千帆一挥手，立即就有两个唐家的仙王境强者，追了出去。

    林飞并没有跟着去追，就算再和仇星继续打下去，结果也差不了多少。

    而且，估计自己只会受伤越来越严重。

    大约过了一柱香时间之后，唐家的两个仙王境强者，提着仇星的尸首回来，抛在唐千帆身前。

    林飞目光一闪，看到了仇星的手指之上，有一枚空间戒指。

    于是，连忙伸手一挥，发出一道柔和的元力，将那枚空间戒指凌空取了过来。

    周围唐家的人，看见林飞这一举动，不由得一个个脸皮抽搐。

    这小子，敢情是一个贪财的家伙。

    唐千帆见状，不由得一笑。

    “给我搜，将仙蛇帮所有的钱财，全部搜出来！”

    唐千帆说道。

    唐家的人马，立即行动，向城池之中搜索进去。

    那些死尸身上的空间戒指，也是全部被摘取下来。

    而且，片刻后，有人来回报，说是发现了仙蛇帮的藏宝库，林飞一听，不由得两眼发光，身形一动，立即向城池深处冲了进去。

    唐千帆无奈一笑，也是跟了上去。

    林飞冲进仙蛇帮的藏宝库之中，目光一扫，不由得大喜。

    这泰王界，是一个实力很强的大界。

    仙蛇帮，虽然只不过是泰王界之中的三四流实力帮派，可是，所收藏的钱财，却是不少。

    至少对于林飞这个来自仙陵界的人来说，有点惊叹。

    晶石，丹药，法宝，各种天材地宝，还有不少的法诀秘笈，堆满了藏宝库之中，好像小山一样。

    “林兄，这些钱财，我们就一分为二，我唐家占一半，你占一半，怎么样。”

    唐千帆也是跟在林飞身后，进入藏宝库之中。

    “好！”

    林飞当然没问题。

    话音一落，林飞毫不客气，立即开始动手，将那些感兴趣的东西，收进空间戒指之中。

    “这家伙……”

    唐千帆和唐家的人马，看见林飞的举动，不由得再次嘴角抽搐起来。

