    王玟没有停留在那片光团附近继续欣赏。

    真正想要形成具备规模的超新星残骸级星云不知得过多少年。

    他没这个命去等。

    短暂欣赏一下恒星爆炸已经算捡到。

    三小时时间，纯粹依靠一进一出慢慢回，能量也恢复到了900%左右。

    现在就算不用【天人合一】，光靠体内能量王玟也可以坚持一个多小时。

    而此刻，【百病全消灯】的冷却时间只剩不到八小时。

    王玟重新将誓言方向转为“减冷却”。

    花了60分钟，减了6小时的冷却。

    加上本身流逝的时间，【百病全消灯】的冷却时间只剩不到一小时。

    从12小时减到1小时，整个过程总耗时为四小时。

    实际上原本并不需要这么长时间，只是因为需要躲开进度星球跑到太空抽天地之力。

    并且还得在太空中生存。

    毕竟他没办法在补充能量的同时寻找宜居星球，【誓言权杖】只有一根，发誓的内容只能在“补充能量”“传送至宜居星球”和“减冷却”三种中选择一项。

    用类似“我能量满满地安全落到宜居星球上”这种词条，会被权杖默认地分出先后顺序。

    最先提到的是能量满满，那就先恢复能量。

    等应验“能量满满”的词条后才会走入下一段。

    严谨得犹如一个机械智障。

    以至于王玟来来回回更换誓言方向消耗了许多额外的时间。

    归根结底，还是自身能量太少导致的所有一切。

    王玟心里产生了一个“梦想”。

    他想，未来自己如果真有无限能量的可能，一定要带着满满当当的能量返回到各种“能量不足”导致的尴尬关卡狠狠“发泄”一番。

    弥补过往历数的种种憋屈纠结无奈不爽。

    希望那一天不会来的太晚。

    王玟收起对梦想的渴望。

    掉头返回进度星球。

    由于之前传送逃离恒星爆炸区域，促使他的位置又变得更加偏远了些。

    这次返回传送比出来时的距离长了不少。

    跳了十几分钟还没见到进度星球的影子。

    王玟无奈地感应到能量见底，无奈地停止传送转为补充能量。

    担心已经临近进度星球还特地补充了不吃进度星球的条件。

    能量缓慢回升。

    身边忽上忽下跟着的飞行器仿佛在嘲笑王玟的英雄气短马瘦毛长。

    王玟却已无心对付它，好不容易又补回了点能量，继续进行传送。

    这次在能量进入“不安区”之前，顺利回到了进度星球。

    重新踩到地面。

    王玟长舒一口气。

    前后耗费五个小时。

    本地有钱人连中午饭都吃过了。

    见到王玟重新出现，青年皇帝连忙让御厨准备吃食。

    王玟摆手拒绝。

    拿起朱兴国递来的面包随便啃了一口，就“飞”出去继续治病了。

    比起太空生存。

    用能量托着人“飞行”，消耗低得几乎让王玟流出泪来。

    两个小时后。

    所有之前传送到大城里“晒太阳”的重病患者统统照了一遍。

    再反复用誓言确认。

    终于确定不再有瘟疫感染者。

    王玟迎着无数民众的朝拜，有些疲惫地回到了皇城皇宫。

    青年皇帝领着黑压压一片人恭敬地候在殿外大平台上。

    国师率先越众而出想要搀扶看上去很累的王玟。

    王玟好笑地看着他：“不说我是骗子了？”

    国师满脸尴尬，张嘴想说话却不知该说什么，一大把年纪老泪纵横悔不当初。

    王玟没理他。

    自顾自走向人群。

    这一次体内积攒的神力有点多。

    他用五项破蒙转换为能量后，原本已经枯竭的体内能量暴涨至百分之三万。

    也就是说王玟现在的身体里有三百个王玟的能量。

    如果还不够直观，可以换算一下之前那种在太空生存，每小时只需要烧掉7.2个王玟即可。

    三百个王玟。

    够他在太空浪上一两天都不带回的。

    事实证明神力真是目前为止最好的能量来源！

    青年皇帝领着人群迎上来。

    恭敬地对王玟行礼感激仙人出手救世。

    他们已经明确地认定王玟为真仙下凡了。

    王玟点了点头，领着其余四名爬塔者默默地看着人群恭敬道谢。

    没有回避。

    这是他们应得的感激。

    除了他们不会再有爬塔者会做如此浪费时间又愚蠢又没意义的事情。

    可以说花的这几天时间，除了王玟还算有神力的收获之外，其余人根本没有任何收获。

    纯粹白忙活。

    塔外时间已经到了周六凌晨一点多。

    距离重置连两天都不满。

    就算接下来全都以之前强行填满进度的速度17分钟过一层，最多也就冲个一百多层。

    封顶八百八，连九百都摸不着，更别提一千层。

    王玟扭头看到人群里有个吸溜鼻涕的官员。

    遥遥点了点他问道：“还有病人没治好吗？”

    那个官员连忙擦了擦鼻子点头哈腰道：“并非疠疾只是小小伤寒，剩少许鼻塞就不劳烦魔鬼大人了。”

    王玟知道他不属于瘟疫。

    否则之前誓言就会把他拎出来了，得知只是普通感冒就没再理会。

    这个世界已经有完善的治疗体系对付伤寒，早就将伤害排除在瘟疫之外，用不着大动干戈。

    王玟不理，瘦小男孩却好奇地上前观察。

    一边观察一边表示这里居然还会有鼻塞，科学解密早就破解了鼻塞之法，哪边塞就用热水烫哪条腿，水要过膝，再用同侧手掌揉捏膝盖一圈，五分钟内必定通气。

    青年皇帝闻言很是感兴趣。

    连忙叫人去烧水。

    朱兴国直接拿出电热水壶用柴油发电机发电烧开了满满一大壶水，倒进一个大木桶里兑好水温后交给青年皇帝玩耍。

    青年兴致勃勃地拉着那名鼻塞的官员进行测试。

    皇帝下令对方哪敢拒绝。

    大庭广众之下脱裤脱鞋泡脚揉膝。

    一番照做过后堵塞的鼻孔果真通畅。

    周围人见效果如此立竿见影，连连大呼活神仙。

    后方国师泪流满面地扑上来拜倒在王玟身边。

    只有真正的神仙才会如此全知全能。

    这种跨时代的知识成了压倒他的最后一根稻草。

    再也忍不住厚着脸皮想要追随王玟修仙。

    瘦小男孩刚想开口澄清。

    王玟想到之前国师的“捣乱行为”，拦住男孩对国师表示：本来真没打算公开身份，既然你如此虔诚地问了也就只好承认了，只不过自己这些人的身份平时都不向外人公开的，而且不一会儿就要飞升离开了，下次下凡得看机缘。

    听到“飞升”离开这种字眼。

    再想到王玟的突然消失和突然出现。

    国师信得死心塌地，一把鼻涕一把泪地哭喊恳求着带他一起飞升，哪怕做牛做马都行。

    王玟神秘地笑了笑。

    对他说有办法原地点化，只不过凡人强行升仙有一定危险性，必须心甘情愿才能最大化提升成功率。

    国师犹豫了一会儿，咬牙答应。

    王玟满意地点头。

    再一次拿出【誓言权杖】。

    只不过这回不是发誓，而是融合【唯一型器灵】。

