    徐大龙骑着快马，朝着平都县城方向飞奔。他翻过了一座山头，到了一个岔路口，看见远处的一座村庄，就朝着那个方向奔去。

    这个村子叫郭村，师部警卫营三连就驻扎在这个村子里。到了村口，他对外面站岗的战士说明了自己的身份。战士们就带他去见警卫连二排的排长赵大满。

    赵大满中等个头，身材壮实，眼睛不大，看上去却很精神，他就是被服厂炊事员春桃的丈夫。

    徐大龙之所以来找他，是因为他对这一带的地形不熟悉。赵大满的家就在平都县城不远的地方，他是来找赵大满了解情况的。

    徐大龙说明了来意之后，赵大满十分热情，询问了几句春桃的情况之后，就按照徐大龙的要求，画了一张平都县城周围的简易地形图，把他所知道的情况，尽可能详细地做了介绍。

    他还特别提醒徐大龙，在路上，他要经过一个叫刘家庄的村子，那个村子里有一个恶霸地主叫刘老财，现在是日本人的维持会长，仗着他儿子是县城里的伪军中队长，在村子里，欺男霸女，无恶不作。他手下养着好几个家丁，家里有十几支长短枪。让徐大龙小心着点儿。

    赵大满之所以交代得这么清楚，是因为他就是这个村子的人，已经很久没有回去过了，他想托徐大龙给他的家里捎个口信回去。

    徐大龙满口答应，说他一定会把口信带到。

    徐大龙来到了刘家庄的时候，已经是晚上10:30了。他还特意在外面等了一个多小时，看到村子里一团漆黑，这才拴好了马，悄悄地摸进了村子。

    徐大龙按照赵大满描述的地形，来到了赵大满家，翻进了他家的院子，轻轻地叩响了房门。

    “谁呀？”房间里传来了一个年轻男子警惕的声音。

    “是赵小满吗？我是你哥哥赵大满的朋友，他特地让我来捎个口信。”

    “哦，你等一下。”年轻男子说道。房间里很快就点亮了油灯，接着就传来了走路的声音，房门“吱呀”一声打开了。

    出来的是一个十七八岁的年轻人，个头比赵大满高一点，模样跟他也相仿，只是略显稚嫩。

    他把徐大龙迎进了屋里，警惕地问道：“你认识我哥，他现在在哪里？”

    当初赵大满和春桃逃离了家乡，悄悄地参加了抗日队伍。为了掩人耳目，防止遭到日伪迫害，家人说他们外出遭遇了土匪，都已经死了。

    徐大龙就把自己的身份来历告诉了他。

    看到徐大龙不仅能够说出他哥、还能说出他嫂子的详细情况，赵小满相信了他，顿时就变得热情了起来。

    徐大龙传递了赵大满的口信，然后向赵小满的父亲问好。

    提起这个，赵小满一脸怒容，说道：“他被刘老狗抓起来了，你告诉我哥，赶紧带人把他救出来吧。”

    原来，村里的维持会要替伪政权收取各种苛捐杂税，维持会长刘老财为人贪婪，在上面要求的基础上，还要加收一倍。

    赵小满的父亲交不上这些钱，刘老财就说赵大满在外面参加了抗日军，派人把他的父亲抓了起来，除非交够了双倍的钱，才肯放人。

    徐大龙安慰他说道：“小满兄弟，你别着急，我跟你哥是一伙的。我会帮你把你爹救出来的。”

    赵小满疑惑地望着徐大龙，说道：“你们来了多少人？”

    徐大龙笑道：“就我一个。不过你放心，我肯定能把你爹救出来的。这样吧，我先问你几个问题。”

    赵小满将信将疑，说道：“你问吧。”

    徐大龙问道：“我如果把你爹救出来，让你们离开这个村子，去投奔你哥行吗？”

    赵小满高兴地说道：“行。在这村里，我们也没有其他的亲戚，也就这几间破房子，没什么舍不得的。”

    徐大龙问道：“刘老财家有钱吗？”

    赵小满气愤地说道：“刘老财家有上千亩良田，就知道搜刮百姓，家里钱多的是，是远近闻名的大财主。”

    徐大龙笑了，说道：“那就好。”

    他接着问道：“你哥说他家里有保镖，一共几个人？”

    赵小满说道：“一共六个人，他们都有枪。为首的一个叫王炮，是东北来的胡子，拳脚和枪法都很好，你一个人行吗？”

    赵小满实在是担心徐大龙一个人对付不了他们。

    徐大龙问道：“刘老财的家，你去过吗？”

    赵小满说道：“交租的时候去过，也只是刚进了院子，其他的地方都不清楚。”

    徐大龙皱了一下眉头，问道：“这个村子里有没有人对刘老财的宅子里面的情况熟悉？”

    赵小满想了想后说道：“保镖头王炮肯定熟悉刘家大院里边的情况，刘老财为了笼络王炮，给他娶了个婆娘，还在村子里给他建了房子，晚上他不住在刘老财家里，可是那家伙很厉害，几年前，村里来过土匪，有好几十号人，被王炮一杆枪就打翻了七八个，那些土匪就被打跑了。

    正因为他救了刘老财一家，刘老财才对他那么好的。”

    徐大龙问道：“王炮的为人如何？”

    赵小满说道：“王炮人长得很凶，不过，他对村里的百姓还行，没见他打骂过村里人。他只负责替刘老财看家护院，其他的坏事倒没见他干过。

    村子里有人跟他的婆娘熟悉，听说王炮以前在东北当过胡子，后来不知道什么原因才进了关，来到了这里。”

    徐大龙问到这里，心里已经有了主意。他望着赵小满，说道：“小满，你的胆量如何？”

    赵小满血气方刚，马上拍着胸脯说道：“你说吧，只要能救出我爹，让我干什么都行。”

    徐大龙对赵小满交代了一番，然后两人一起来到了王炮的宅子。

    王炮在女人身上发泄了一通之后，刚刚睡着不久，就被院门传来的声音惊醒了。

    他是个十分警觉的人，立刻从枕头底下掏出了驳壳枪，问道：“谁呀？”

    外面的人也不说话，“咣咣咣”继续敲门。

    王炮只好穿上了衣服，手里拎着枪，来到了院子门口，他又问道：“谁呀？”

    外面的人仍然不吭气，王炮右手握着枪，左手轻轻拉开了门栓，然后猛地打开了门，用枪口对准了外面。

    站在外面的是赵小满，看到王炮用枪对着他，吓得连声说道：“王大爷，我是小满。”

    王炮在这个村子里已经好几年了，村里的人基本上都认识，他怒道：“这三更半夜的，你来干什么？”

    赵小满伸出了一只手，摊开了手掌，里面有两个大洋，他怯生生地说道：“王大爷。这钱俺给你，你帮着救救俺爹吧。”

    王炮看到没有危险，就把枪插在了腰间，他说道：“你这钱也不少了，直接给了东家，他不就放人了吗？”

    赵小满说道：“刘管家不是这么说的，他说我哥没死，当了抗日军，要把俺爹交到县里当抗匪处理。

    王大爷，您在东家那里有面子，这钱您拿着，帮我说说情，把我爹放了吧。”

    关于赵小满父亲的事情，王炮倒是知道的。他皱皱眉，说道：“这样吧，明天你去找东家，把钱直接给了他，你爹的事情，我帮着你说说。”

    赵小满却有些不放心，非要把钱交给王炮，请他去说情。

    王炮不耐烦了，说道：“我不是跟你说了吗？让你明天自己去找东家。你再啰嗦，老子就不管你的事儿了。”

    忽然，王炮察觉背后有动静，他十分敏锐，立刻伸手从腰间掏出了枪，猛然转身。

    可惜的是，他被赵小满分散了注意力，动作还是慢了半拍。等他转过来身子的时候，一支黑洞洞的枪口已经顶在了他的脑袋上。

    来人正是徐大龙，他听说王炮是个练家子，知道他的警觉性一定很高，因此才安排赵小满来分散他的注意力，他从后院翻墙进来，因此才趁机得手。

    王炮身手了得，他也能够判断出对方不是个简单人物，因此他不敢轻举妄动，乖乖地被徐大龙下了手中的驳壳枪。

    他镇定地小声说道：“好汉，有话好说。”

    徐大龙说道：“进屋去说话，管好你的婆娘。”

    王炮点了点头，走在前面，进了堂屋。

    赵小满也跟着他们走了进来。

    这时左边的屋子传来了女人的声音：“三更半夜的，是谁呀？”

    王炮说道：“没事，睡你的吧。是东家派人找我说话。”说完就关上了女人的那间房门。

    他们来到了右面的一间屋子里，徐大龙说道：“点上灯吧。”

    徐大龙坐在了一张椅子上，对王炮说道：“你也坐吧。”王炮就隔着八仙桌，坐在了他的旁边。

    赵小满手拿着驳壳枪，守在了门口。赵小满不会打枪，不过，此时驳壳枪已经装满了子弹，并且上了膛，他只要对着人抠动扳机就行。

    王炮二十七、八岁年纪，中等个儿，身材却十分粗壮，比同等身高的人要宽上一号，大眼睛，高鼻梁，大嘴巴，模样还算端正，年纪轻轻的，额头上已经有了皱纹，看上去比实际年龄要大不少。

    王炮说道：“这位好汉，深夜来访，有何见教？”

    王炮出身江湖，阅历丰富，他根本就不去打听对方的来历，除非是对方自己愿意说。

    刚才在院子里，王炮不肯收赵小满的钱，还答应替赵小满说话，徐大龙就知道他人不坏，于是说道：“王炮兄弟，你放心，我不是针对你来的，也不想伤害你，是有事来跟你商量的。”说完他就把枪插进了腰间。

    王炮见多识广，根据徐大龙的态度，他也感觉到对方没有什么恶意，也就放松了下来。

    不过，他明白人家这么晚了，冒险找上门来，肯定是有什么事情要让他去做的。虽然人家现在对自己客气，可是如果自己不配合的话，那后果就不好说了。

    他说道：“好汉有什么吩咐？请尽管说。”

    徐大龙没有直接说明来意，他望着王炮说道：“听说兄弟你是个练家子，咱俩搭搭手吧。”

    说着他就站起来，把右手伸了过去。

    王炮自恃武功高强，只不过是因为自己不小心才中了徐大龙的圈套，看到徐大龙要跟自己较量武艺，心中暗喜，想趁机制住徐大龙，然后扭转眼前的被动局面。

    于是他也站起来，伸手握住了徐大龙的手。

    王炮摸不清徐大龙的虚实，上来以后使出了七分的力气，想试探一下。结果他发现对方的手软绵绵的，他竟然有种不受力的感觉，他马上就加大了力道，却发现随着自己力道的增强，对方的手也逐渐变得坚硬了起来，自己竟然像握住了铁块一样，硌得自己的手生疼。

    这时他感觉到对方的手也加大了力度，一股巨大的力量传了过来，他急忙用力与对方抗衡，对方的力道越来越大，王炮使出了吃奶的力气，额头上的青筋都爆了出来，豆大的汗珠噼里啪啦地往下掉。不久以后，他就感觉到自己的骨头好像都要碎裂了，他疼得实在是受不了了，赶忙说道：“好汉住手，我服了。”

    徐大龙松开了他的手，坐回了原位。

    王炮疼得使劲甩着自己的手，然后又用左手握住，使劲地揉搓，好一会儿才感觉到舒服了一点。

    他坐回了椅子，双手抱拳，说道：“这位好汉，好功夫，王某佩服。”

    徐大龙故意要弄这么一手，就是要折服王炮，否则的话，接下来的事情如果王炮不配合的话，会很麻烦。

    他说道：“王炮兄弟，我有一件事情需要你帮忙。刘老财为富不仁，欺男霸女，民愤极大。最关键的是，他竟然投靠日寇，欺负咱们中国人，罪大恶极。我是专程来除掉他的，这件事情还请你帮忙。”

    听到这里，王炮犹豫了起来。他明白自己的功夫比不上眼前的这个家伙，而且枪还在人家的手里，自己不配合的话，恐怕是死路一条。可是，刘老财对他还是不错的，从感情上来说，他有些不乐意，再加上他本身是刘老财请来的看家护院，拿人钱财，不与人家办事，从他的心理上来说，也有些接受不了。

    他犹豫了一会，试探着说道：“这位好汉，东家对我不薄，能不能给我的东家留一条活路。”

    徐大龙很欣赏王炮这种知恩图报的品质，再加上他本来就没打算要刘老财的命，于是说道：“王炮兄弟，你是一条好汉，我就给你这个面子。”

    王炮感激地说道：“那就谢谢您了。您说吧，让我做什么？”

