    “拉克丝，你……”

    郭逸微皱着眉头，轻声地问道：“怎么你突然又问我这个问题？”

    顿了顿，郭逸微笑道：“无论我是什么身份，我都是你的丈夫。”

    “但是我是你的妻子之一。”

    拉克丝羞怒地跺了一下脚，气呼呼地说道：“你和我说在你那边是一夫多妻制的。

    我现在想想，总感觉你在骗我！”

    “害～”

    郭逸哭笑不得地摇了摇头，耍赖地说道：“我可是明明白白告诉过你，你同意了我才碰你的。

    而且，是你主动的，我是被动的。

    你可要对我负责的啊，不然你就是渣女！”

    “……”

    拉克丝听见郭逸如此不要脸的话，忍不住伸手捏向了他的腰间。

    郭逸恶汗了一下，连忙握住了拉克丝的手，然后把她拉入怀中，用嘴对嘴的方式，阻止了她的下一步动作。

    “……”

    “心情好点没？”

    五分钟后，郭逸看着脸色红润的拉克丝安静地躺在怀中，和她笑道：“还要不要继续？”

    “……”

    拉克丝在郭逸怀中拱了几下，继续沉默不语着。

    同时，郭逸还看见拉克丝紧了紧抓着他衣服的手。

    “哎～”

    郭逸见此，无奈地叹了一口气。

    这一回，拉克丝不知道是受了什么刺激，还是真的无法继续无视郭逸的身份，摆明了追究到底。

    换成之前，此时拉克丝应该会温柔地和他说再见……

    刚才拉克丝问的问题，在之前也有过好几次。

    基本上，拉克丝和P.L.A.N.T高层的千金们聚会后回来，都会问一次。

    然而，郭逸只要出卖几次肉体，就能混过拉克丝的那些问题。

    这一回，很明显是行不通了。

    “哎。”

    郭逸叹了口气，好奇地问道：“这一回，你是怎么了？”

    “……”

    拉克丝犹豫了一下，闷闷地说道：“在大天使号上，你虽然是第一次见到他们，但是我能感觉得到你对他们很熟悉！

    基拉·大和，穆·拉·弗拉达，玛琉·拉米亚斯，娜塔尔·巴吉露尔，米丽雅莉亚·哈乌，卡兹·巴斯卡克，多尔·克尼希，塞依·阿格伊尔，阿诺尔德·诺伊曼，还有芙蕾·阿尔斯塔。

    这些人中，有地球联合军的人，有赫利奥波利斯的平民学生……

    甚至，他们之间也是才认识没多久……

    你为什么会对他们如此熟悉？

    再加上追悼慰灵团的事……

    你和我说过“一切都在你的掌握之中”，我刚开始还以为你是安慰我才这样说的。

    但是，等我回来调查后才发现……

    我感觉，你说的那句话和你想表达的意思，是一致的！”

    说到这，拉克丝抬起了头，可怜巴巴地看着郭逸：“你能告诉我原因吗？

    虽然你说过几个月我就知道了，但是我不想继续等了……”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，蛋疼了起来。

    虽然知道拉克丝很聪明，也很敏感敏锐，但是这也高的过分了吧。

    大天使号那几个女的，郭逸肯定熟悉啦……

    某些本子上，郭逸可是经常能看见……

    至于其他几个人……

    基神的朋友，主角团成员，肯定熟悉。

    而操舵手：阿诺尔德·诺伊曼……

    整个高达剧情中，这货是唯一，能被称为一个神舵手的男人！

    大天使号能一直没被击落过，有六成的功劳都是他的，郭逸能不了解吗？

    还有三成，就是用机体帮大天使号挡了二次阳电子破城炮的穆。

    至于说拉克丝为什么会调查基拉他们的信息……

    应该是郭逸在大天使号上的些许异常表现，引起了拉克丝的注意，所以她才会去调查大天使号上的人的信息。

    “哎～”

    郭逸再次叹了口气，然后双眼和拉克丝对视着，严肃地说道：“你能不能不告诉你父亲？”

    “……”

    拉克丝微皱起眉头，凝重地问道：“我父亲，有问题？

    还是说，我父亲有危险？”

    “不是你父亲有问题，而是关于移民的事。”

    郭逸想了想，和拉克丝提示道：“你说，在什么情况下，你父亲会孤注一掷，带着人移民到我那边？”

    “……”

    拉克丝想了想，突然身子一震，略有惊恐地说道：“这个世界存在着某种灭族的危险？

    或者，我父亲彻底对P.L.A.N.T另外一个派系死心，并在派系斗争中，失败了！

    整个派系的人会被清洗……

    你到底知道什么？”

    “差不多吧。”

    郭逸耸了耸肩，和拉克丝解释道：“我在等这些事情发生了，才能和你坦白我的事。

    不然，我怕移民的计划出问题……”

    “……”

    拉克丝沉默了一下，正色道：“未来的事，你知道！？

    你不说，是为了防止因为你的出现，让未来应该发生的事没发生，对吗？”

    顿了顿，拉克丝没等郭逸回答，她就用可怜兮兮的表情看着郭逸：“你告诉我，我不说可以吗？

    你别说你不能说……

    如果你没出现，我的丈夫应该是阿斯兰才对。

    而且，绝对不可能这么早就结婚的。

    所以，你只需要保证某一个层次的事情会发生就行了。

    只要不影响那个层次的事，你做任何事都行！”

    “……”

    “啪啪～”

    “唉~”

    拉克丝的话，让郭逸无奈到大力地拍了几下她的臀部：“你去和你父亲打声招呼吧，然后你陪我回去一趟。

    你所有疑问的事，你就知道了。”

    “好。”

    拉克丝妩媚地白了一眼郭逸，然后给了他一口“吧唧”，开开心心地小跑离去了。

    “(￣O￣;)你真的要带她回去啊？”

    就在拉克丝转身离开的时候，二壮通过郭逸耳朵里的通讯装置，偷偷地问道：“(*￣rǒ￣)要不要我提前和老卫他们说一声？”

    “……”

    郭逸想了想，小声地说道：“告诉他们吧，我怕我一个搞不定她。”

    “(￣_，￣)呵~”

    “喂喂喂，二壮，你这表情几个意思？”

    “(*￣rǒ￣)你想什么意思就是什么意思。”

    “……”

    “回来了。”

    过了一会，拉克丝快步走了回来，拉着郭逸的手开心地笑道：“我已经和父亲说了。”

    顿了顿，拉克丝脸上闪过一丝红润，小声地问道：“你那边的家人喜欢什么东西？

    他们会喜欢我吗？

    你的朋友喜欢什么东西？

    你的领导呢？

    你告诉我，我去准备一些礼物，然后我们再过去，可以吗？”

    “……”

    郭逸看着仿佛要见家长一样的拉克丝，忍不住乐了起来。

    随后，郭逸摸了摸拉克丝的头，柔声说道：“不需要准备，你把你身上的定位装置取下来，我们就能走了。”

    “啊！？”

    拉克丝一愣，皱着眉头和郭逸说道：“我第一次上门，不准备礼物可不行！”

    “……”

    郭逸捏了捏拉克丝的鼻子，无奈地点了点头：“那你随便准备一些就行了。”

    “这怎么行！”

    “主要是我不知道他们喜欢什么？”

    郭逸耸了耸肩，无奈地说道：“而且，他们也不缺什么东西。”

    “……”

    拉克丝想了想，摇着和郭逸手撒娇道：“那你把他们年龄告诉我，我去准备一些符合年龄的礼物。

    礼物不能随便的，你就说拉！”

    “好了好了……”

    郭逸骨头都酥了下来，一脸无奈地说道：“他们年纪从一百多岁到二十多岁之间，都有。

    人数的话……”

