    终于诞生了一个科技世界的位面商人，可是却是一个悲观主义者，一个没有理想没有报复的废柴。

    “世界之大，果然什么样的人都有啊！”

    书桌前，楚河又端起了手中的书籍，低声自语。

    位面商人，本就是随机选取。

    谁能够获得这戒指，本就是一种运气。而今900多个位面商人之中，甚至有不少并不是人类，而是一些奇奇怪怪的生灵。

    遇到了一个像刘念这样的家伙，只能说运气背了。

    “主神，现在真的不能控制那刘念的位面指环吗？”

    靠在木椅上，楚河又忍不住问了一句。

    他很想现在就在那家伙的指环上加一些东西，比如【脱离】比如【抹杀】等等功能。

    “不能。”

    “三体是一处濒临崩溃的大千世界，既混乱又遥远，位面指环能够坠落到那本就是运气，链接本身就不稳定，想要强制干涉修改，现在还不能。”

    “除非小千之门蜕变成大千之门，直接打通和三体世界的通道，不然没有可能！”

    就很气。

    那个废柴。

    如果不是这家伙是目前唯一一个科技世界的位面商人，楚河才懒得理会。

    “算了，是我太着急了。”

    就像主神说的那样，那家伙是个彻头彻尾的悲观主义者，他的心已经死了，只想平平淡淡的过完这一生。

    每个人都有每个人的选择，既然他想安稳的老死，那就让他去死好了。

    想通了这一点，他的心中突然觉得索然无味。

    只能等小千之门蜕变到大千之门后，再去谋夺三体世界了。

    摇摇头，楚河继续翻阅着手中的书籍，细细的挑选着新店铺地点。

    ……

    转眼之间，又过去了数天的时间。

    “终于将这些琐事处理完了。”

    二楼，楚河长长的伸了一个懒腰，感慨一声。忙碌了好几天的时间，他终于将手中的琐事处理干净了。

    “是时候离开望江城了。”

    至于店铺的选择，心中最想去的是混乱之城，其次就是帝都城。

    这几天来，他也查阅了不少关于这两大主城的介绍，混乱之城顾名思义，很混乱，有能力就一定能赚来财力，符合楚大老板的口味。

    而帝都城，最是繁华，简单的形容就是那里土豪多的不要不要的，大街上随便人扔块搬砖，砸到的都是有钱人。

    当然，这比喻有些太夸张，可也侧面反映出了帝都究竟多么的繁华。

    “到底选择去混乱之城，还是帝都城呢？”

    楚大老板心中有些小纠结，一直未下定决心。

    当然，他也想两个地方都开，但那是以后的事情，现在先在其中一个站稳脚跟，再一一铺开。

    蹬蹬蹬的下了楼，楚河来到了一层。

    一层的店铺处，柜台后面的货架已经空荡荡的了，所有的货物全部清理干净，整个店铺内只剩下那些家具装饰等等。

    “大人。”

    柜台后面，方进站起身来，恭敬行礼。

    “方进啊，都收拾好了吗？”

    “所有的货物都已经收拾完毕，统计清点完毕了。”方进躬身说道。

    “那就好。”

    楚河笑了笑。

    顿了顿后，他看着方进，沉吟一番，说道，“望江城这边的店铺暂时先关闭，新店铺的选择，暂定为混乱之城和帝都城，只是这两处地方各有各的优势，我还未决定好。”

    “方进，如果是你，你会选择混乱之城，还是帝都城？”

    他想听听方进的看法，毕竟方进是土生土长的中洲大陆之人，知道的东西当然比自己从书本上看到的更多。

    “一切听大人的吩咐。”方进沉声道。

    楚河脸色一黑。

    果然，这家伙……已经开始朝着肌肉猩猩的方向发展了吗？

    “咳，混乱之城和帝都城都不错，我只是想听听你心中的看法，你也不用顾忌什么，直说就是了。”

    楚河淡淡一笑，对着方进开口道。

    “是，大人。”

    方进点点头，沉思了片刻后，才抬起头来，“属下认为，帝都城更好。”

    “哦，说说？”

    “是！”方进顿了顿，然后正色道：“正常来说，混乱之城自然更佳，那里虽然混乱，但却是一处三不管的地带，以我主神殿的实力，自然可以轻松的在混乱之城内站住脚跟，然后稳步发展。”

    “但如今，帝都城却比混乱之城更好，因为，还有一个多月，就是新一届‘状元大赏’开启的日子。”

    “这是二十年一次的盛会，届时，无数天骄蜂拥而至，各大门派、世家的人，也会接踵而来。”

    状元大赏？！

    楚河微微一愣，对于这状元大赏自然也有所了解，是年轻一辈的武道盛会，来自四面八方的天才为此角逐‘状元’之名。

    只是楚大老板对此并无太多的兴趣，所以知道的并不多。

    “是吗？状元大赏的话，那帝都城的确是更好的选择，到时候只要‘一炮打响’，就足够了。”

    这是一个好时机，不能错过。

    想着，楚河心中也就决定了下来。

    “恩，如此帝都城的确更好一些，那么，等明日就出发吧！”

    “是，大人。”方进点点头，至于为什么是明日，他没有多问。

    ……

    傍晚时分，日落西山之时，楚河离开了店铺，朝着望江城的城主府走去。

    准备去帝都了，离开之前，自然要跟云戎这个望江城的城主告个别，怎么说也是老熟人了，而且人家在暗中也帮寸了不少。

    “楚老板这是已经决定好离开了吗？”

    茶桌前，云戎给楚河斟好一杯茶，推了过去，同时开口问道。

    “是啊，这不，特意来跟云城主告罪一声。”楚河笑呵呵的道。

    “楚老板这话就折煞我了，中洲之大，望江城的确只是一个小城，以贵店的实力，早晚是要走出去的。”云戎摇着头，苦笑连连，“不知道，楚老板准备去哪一座主城？”

    以楚河的实力，离开这里后，自然选择更好的地方，想来，也只有十二大主城符合要求。

    “帝都城。”

    “帝都吗？”云戎微微一愣，“也是，目前那里的确是最好的选择。虽然帝都鱼龙混杂，但楚老板背后有圣人撑腰，自然无事。”

    “不过，还是要谨慎一些，毕竟，帝都……太大了！”云戎说道，言语之间似乎有些遮掩，有些顾忌。

    “我知道了。”

    楚河笑着点点头，心中如同明镜似的。

    聊了许久后，他才离开城主府，而此时的天色已经黑了下来。

    “东西都收拾好了，小门灵也收回到主神空间去了，望江城店铺这边，真的彻底的空了。”

    他的心中不禁有些感慨，从穿越到如今，数个月的时间，他一直都是呆在望江城这边的，可惜啊，现在终究还是要离开了。

    心中虽然有些不舍，但人始终还是要往前看。

    