    夏炎看着林泽华，微笑道：“林董事长，我也是刚刚到而已，你不需要这么赶的，看你累得满头是汗，我于心不安啊。”

    林泽华微笑道：“难得夏炎你抽出空来陪我吃晚餐，迟到怎么行。”

    顿时，无论是少女服务员，还是沈轻然和钱文才都明白了，林泽华汗如雨下，马不停蹄地赶过来，就为了请夏炎吃晚饭，一时间皆感觉震憾到了极点。

    这到底是怎么回事？

    为什么堂堂一大集团董事长竟然会如此看重一个不起眼的年轻人？连吃饭迟到都感觉不安？

    钱文才感觉到了一阵说不出的羞愧。

    他刚才还在嘲讽夏炎的朋友只不过是一个没见过世面的土包子呢。

    没有想到却是连自己都要仰望和敬畏的存在。

    原来他自己才是真正的土包子。

    怔了一下之后，他便又感觉到一阵难以接受：“可恶，这家伙明明只是一个不入流的小保安而已，为什么舅舅会如此看重他？气死我了。”

    就连他钱文才，也没有机会得到林董事长的亲自相邀的。

    沈轻然看着夏炎，心中一阵疑惑和茫然：“原来他果然认识董事长，他到底是何方神圣，不仅凌总监，就连林董事长也如此地重视他？”

    她现在才发现夏炎自始至终都不是虚荣和轻浮，而是有那个底气。

    可笑她竟然一直没有发现。

    她感觉自己简直就是一个狗眼看人低的瞎子。

    她为自己之前看轻夏炎而感到惭愧。

    钱文才和沈轻然不敢再耽搁什么，赶紧上前，恭敬地向林泽华施了一个礼：“董事长，晚上好。”

    林泽华看了他们一眼，礼貌性地点了点头：“你们好。”

    夏炎嘴角掠过一丝阴险的笑意：“林董事长，可以问你一个事吗？”

    林泽华笑道：“这么客气做什么，有事尽管说。”

    “听说你要把钱副总监培养成继承人？”夏炎问道。

    林泽华皱了一下眉头：“谁说的？我从来都没有这个想法，无论是论才能和魄力，他都不具备当继承人的资格。”

    他并不是一个任人唯亲的人，从来都讲究实力。

    如果钱文才有足够的能力，那么他不会犹豫一下就让他成为继承人。

    但是没有才能的话，别说只是自己的外甥，就算是自己的亲儿子，也绝对不会让其染指秋华集团的。

    钱文才顿时感觉尴尬到了极点，同时也失望到了极点。

    他一直以来，他认为自己一定会成为秋华集团的继承人的呢。

    没有想到林董事长却自始至终都没有一丝那个意思。

    看来他一直做着的都是一场白日梦。

    最关键的还是，如果这件事传出去了，那么以后自己在秋华集团中的形象和地位都会大打折扣的，其他人都不会再像之前那样子敬畏和讨好自己。

    过惯了高高在上的日子，他是不想再回复平淡的。

    沈轻然心道：“原来，一直以来都是钱文才的自作多情而已。不过林董事长确实目光独到，看得出来钱文才能力一般，如果继承秋华集团的话，只会让秋华集团没落。”

    林泽华接着长叹一声：“要找到一个合格的继承人，那实在是太难了。”

    顿了顿，他看着夏炎，十分期待的道：“夏炎，要不你把我家浅浅娶了，然后过来继承秋华集团。”

    夏炎笑道：“林董事长，你想得倒是挺美，想让我去当上门女婿啊。”

    林泽华笑道：“当我林家上门女婿，你也不亏啊，毕竟我们家浅浅长得那么漂亮，而且很聪明。”

    “所以我配不上她啊。”夏炎婉言拒绝了。

    沈轻然再次感到了十分的意外。

    她想不到夏炎没有犹豫一下就拒绝了林董事长的提议。

    须知，林家大小姐有颜有才有钱，这世上不知道有多少个男人排队也娶不到呢。

    她心中叹道：“连林大小姐也看不上，他现在到底有多高傲？”

    林泽华说道：“这件事以后再说了，咱们现在先去吃晚饭吧。”

    夏炎点了点头。

    少女服务员赶紧上前接待：“董事长，你预约的包厢已经准备好了，我现在就带你们过去。”

    吃了晚饭之后，夏炎便独自一人打车回到了家中。

    就在他准备去洗个澡时，手机突然响了起来。

    是杜小辛打来的。

    “小辛，怎么这么晚给我打电话？”夏炎问道。

    “夏炎，告诉你一个好消息。”杜小辛的语气中充满了兴奋。

    夏炎笑道：“什么好消息让你这么激动？”

    “据可靠消息，沈轻然回国了，惊不惊喜，意不意外，开不开心。”

    夏炎说道：“小辛，你有点村通网了，我早就知道她回来了，今天还碰了面。”

    “你这小子真是太幸福了，我都还没有机会碰面呢，倒让你抢先一步了。”

    夏炎不由得有点无语了：“不就是见过面吗，有什么的。”

    他知道杜小辛当年也是沈轻然的追求者之一。

    当年他们班二十个男生，个个都暗恋着沈轻然的。

    个个都摩拳擦掌，希望能抱美而归。

    不过，沈轻然却一个也看不上，高中毕业就直接出国留学了。

    这让所有的男生都惆怅了好长一段时间。

    “对了，肖武打算明天晚上举办一次同学聚会，一来大家可以好好聚一下，二来顺便给沈轻然接一下风。所以叫我来通知一下你。”

    夏炎说道：“肖武那家伙一直看不起我们这些高中同学，现在突然搞出这么一个聚会来，不用说一定是想借着炫耀一下自己的成功，好博得沈轻然的青睐。”

    “我就说嘛，那家伙怎么突然变得这么友好了，还以为转性了，原来是有着这么一个不可告人的目的。夏炎，明天咱们必须得去阻止他才行，绝对不能让他把我们的高中女神给泡走了，不然实在是太让人感到郁闷了。”

    夏炎说道：“反正有时间，那明天晚上就去玩一下吧。”

    杜小辛说道：“夏炎，帮个小忙，我打算追求沈轻然，麻烦你负责出谋划策。”

    夏炎有点无语道：“小辛哥，你这样子有点不厚道了，为什么不是你帮我去追求沈轻然啊？”

    虽然他对沈轻然完全没有了一点兴趣，但是却没有那么圣母，帮别人追求自己曾经暗恋过的女孩子。

    杜小辛哈哈一笑：“对哦，我怎么忘记你也曾经迷恋过她了，这样子吧，咱们公平竞争，不过咱们得先合作弄掉肖武这个最强阻碍。”

    “这个主意不错。”

