    “他有控制风的天赋能力！”这时卢守虎笑着说道。

    “怪不得！”

    人群议论纷纷。

    “原来如此！”王烈在旁边听了一耳，顿时心中微松。

    拥有控风的能力，奔跑时便能极大的减少风阻和上升气流的影响，速度自然可以突破极限，持续提高。

    不过，这只对逃跑有用，战斗时可提升不了多少效果。

    有天赋能力的人不少，绝大多数在地球上，只是些糊弄人的小把戏。

    真正的战斗力，还要靠武师自己千锤百炼的身体以及手中的剑。

    他心中酸溜溜的腹诽道。

    ……

    接下来的测试，是测试反应能力。

    监考员让陈守义站在一台巨大的充满孔洞的机器前，孔洞和孔洞之间分的很开，每个孔洞间隔一米左右，最左边的孔洞和右边的相距足有五米，孔洞数量足有十个。

    “陈先生，等会这台机器会射出橡胶子弹，射出速度和普通手枪子弹等同，考核要求，为半分钟内，尽可能多的把子弹挡下！”监考员客气的说道。

    “我知道了！”规则清晰明了，陈守义点了点头，说道。

    很快，他在十米外站立。

    随着一声开始，子弹开始射出。

    一开始频率不高，几乎每秒只发射一颗，不过射出位置不同。

    陈守义轻松一个箭步，就用剑挑飞。

    但渐渐地的速度就越来越快，从一秒一颗，到一秒两颗，一秒四颗……到了十秒之后，已经变成一秒五颗，他身影在普通人眼睛，渐渐已经变成残影。

    二十秒后，子弹已经变成一秒十颗。

    他身影如鬼魅般，飘忽移动，子弹或是被格挡，或是被挑飞，或是被一剑而断，一一接下。

    此时，陈守义已经开始感觉到相当吃力了，子弹速度不快，他完全可以反应的过来，但范围实在有些大。

    有时候前后两个子弹的相距都有五米，一剑刚把子弹削成两半，身体就必须倏忽返回，稍微慢上一丝，子弹就会漏掉了。

    当然，他也可以用意志停滞子弹。

    不过，这就是作弊了。

    陈守义完全是不屑为之。

    终于第一颗子弹失手漏掉了，随着射速持续加快，子弹漏掉的数量越来越多，当三十秒结束，他停了下来，气喘如牛，浑身大汗淋漓，蒸汽袅袅！

    武道公证员立刻跑去百米外的挡板处，开始清点漏下的子弹。

    很快宣布结果：

    “25颗！”

    武师群中，又是一阵嗡响！

    “这个成绩到底是好还是差！”张妙妙只看得一头雾水，问着旁边的朱雪晴。

    白晓玲闻言也看了过来。

    “当然是好，只要漏掉不超过一百五十个就是武师的合格线了，漏掉二十五个已经差不多有巅峰武师的实力了！”朱雪晴笑着说道。

    这项测试，可以最直观的看到一个武师综合实力。

    武师考核中心，不像其他低等级考核中心，它对武师是开放的，只要哪个武师有兴致，都可以随时过来测试一下自身的实力。

    京城所有武师中，能超过这个成绩，也就包括叶宗在内的五个巅峰武师。

    张妙妙和白晓玲闻言都松了口气。

    不远处的王烈心也慢慢放了下来，开始和旁边的老胡闲聊：“现在年轻人越来越厉害了，比你强多了！”

    “干嘛扯上我，我就混混日子，早就没什么雄心了。”老胡不接他的茬，轻嗤一声道：“我看你这是嫉妒吧，人家有这个运气，也有这个胆量，换成是我哪怕碰到重伤的半神，估计也不敢上前！”

    “我嫉妒，我有什么好嫉妒的！”王烈哼了一声道。

    ……

    很快场上，弓道测试又开始了。

    两人立刻又把目光投向前方。

    由于陈守义没带弓箭，由考核场提供相同磅数的战弓。

    他适应了十分钟后，考核开始。

    ……

    陈守义站在划线前，望着前面百多米远处那小的只有足球大小的一排十个标靶。

    他脸上终于镇定不住了，忍不住问监考员道：

    “这是一百五十米靶？”

    他射箭一向都凭自己直觉，百米内还好，百米外就没什么准度可言了。

    “是的，陈先生，武师箭道考核要求都是一百五十米靶，以及接下来高速移动靶！”监考人员客气的说道，接着似乎看出了什么，小心询问道：“要不您再练习一会，适应下战弓？”

    还适应什么？

    他早已对身体每一块肌肉都控制入微，战弓也是校准过的，和自己那把没多大区别，先前十分钟的练习，他已经对战弓无比适应。

    “算了，开始吧！”

    希望今天运气站在我这边！

    陈守义抽出一支箭，深吸一口气，猛地拉弓射出。

    “轰！”

    下一瞬，标靶在在三环和两环间炸出一个大洞。

    远处人群一阵骚动，开始窃窃私语。

    每个武师，从武者学徒开始，到武者，再到大武者，再到武师，练箭的时间，短则七八年，长则十几年，早就练纯熟无比。

    特别在这种室内的固定靶，不说每箭十环，但也很少射出这么低的环数。

    陈守义面无表情，继续拉弓。

    轰轰轰……

    快要宣布结果时，武道公证员欲言又止，就像吃屎了一样，最后大声说道。

    “28环，不合格！”

    其中一箭，还丢人的脱靶了。

    陈守义脸色发黑。

    早知道当初就应该找个经验丰富的弓道老师，从最基础开始，老老实实一步步练，而不是一下子拔苗助长，凭感觉夏姬八射，自以为然真是害死人啊！

    ……

    “还是太年轻了，估计弓箭都没怎么练过，如果沉下心练个一两年估计就能过了！”王烈忍不住咧嘴笑道，看着对方出丑，连早上那一口闷气，都感觉消散了，整个人都神清气爽。

    “确实有些差，偏科太严重了，和实力严重不符啊。”老胡实事求是道：“我还没见过那个武师，射的环数这么低，连大武者都能做的更好！”

    白晓玲听着不远处的对话，拳头紧握，气的脸色发青！

    京城的武师，实在太过分了！

    太没礼貌！

    虽然就算她这样的小白，也知道这成绩有些差了。

    不过你们知道陈总顾问有多努力，多勤奋吗？

    她心中一个冲动，也顾不得对武师的畏惧，冲着两个武师大声道：

    “陈总顾昨天才来京城，坐了两天火车，今天就来测试，本就对他不公平，失手不是很正常的吗？你们两个什么都不知道就不要乱说！”

    王烈和老胡被说的面面相觑，老脸有些尴尬，没想到碰到对方的女铁粉了。

    老胡忍不住想要反驳，旁边的王烈见机连忙拉了拉他的衣袖。

    以他二十年和妻子斗智斗勇的丰富人生经验，就是永远不要和女人斗嘴，不仅没有赢得时候，还会让自己狼狈不堪，总不能打死吧，这时候最好的办法，就是闭上嘴巴。

    老胡被拉了一下，醒悟过来，不由心有余悸。

    两人连忙挤出一丝尴尬又不失礼貌的微笑，很快就躲到人群的角落。

    长呼出一口气。

    再次看向陈守义，两人这才仔细注意到对方那英俊的相貌。

    “妈的，小白脸都该死！”

    “武师长得这么帅有什么用？”

    两人彼此对视了一眼，似乎都看到了对方眼中的想法。

    ……

    几个考核人员和公证员，立刻商量了一下。

    按理说，在武师考核中，只要一项不合格，这次的武师考核算是失败了。

    不过，前几项陈守义表现实在太惊人，再加上这次考核本身就是走个过场，很快就宣布继续。

    听着远处的窃窃私语声，陈守义暗自憋着气，脸色黑沉。

    工作人员很快就准备就绪。

    移动靶是一台机器打出的高速飞碟，每秒移动速度都有五六十米。

    同样距离一百五十米。

    ……

    十秒后，陈守义把两个箭袋总共四十箭射空。

    几个公证员对结果小声商量一下，快速宣布道：

    “命中率32.5%，不合格，考核结束，成绩通过！”

    所有武师对这个结果倒没什么意外，这么强大的实力，除了箭道的短板外，几乎都是武师巅峰的水准，通过也是理所当然。

    只是陈守义心中憋闷那是别提了，这次面子算是丢光了！

    本来准备是用巨人变身。

    可惜，根本找不到机会，也没有那个武师跳出来打脸挑衅，整个考核平平淡淡，毫无波澜，总不能强行变身装逼吧！

    又不是未成年人，作为已经十八岁的成年人，这实在太幼稚了。

    太郁闷！

    陈守义放下战弓，拿回剑，准备离开。

    张妙妙、白晓玲还有朱雪晴三人立刻迎上来安慰。

    “没关系的，只是状态不好，多练几次就好了！”白晓玲看着陈守义一脸忧郁的神色，心疼的说道，恨不得抱着他的腰，靠在他胸口，好好安慰她一下。

    “是啊，这次考核一点都不公平，没什么大不了的！”张妙妙也连忙柔声说道，拿出一块手帕：“我给你擦擦汗。”

    陈守义看对方只是单纯的好心，也不忍心推开她。

    任由她惦着脚，胸脯柔柔的蹭着胸口，一脸细心把他脸上的汗迹擦掉。

    闻着手帕上馥郁的女人体香，他忍不住打了喷嚏。

    白晓玲看着张妙妙的动作，眼中暗暗喷火，暗骂不要碧莲，竟偷偷占陈守义的便宜，见他打了喷嚏，连忙假装关心的扶住陈守义的胳膊道：“啊，总顾问，您感冒了？”

    “没有！”陈守义说道。

    朱雪晴愣愣的站在旁边。

    她一个武师，硬是被两个普通女人生生挤到旁边，根本插不进话，还有感冒什么鬼，以他巅峰武师的体质还会感冒？

    好一会，她才终于找到说话的机会：“其实，你只要使出巨人的天赋能力，那些不服气的武师，自然就心服口服了！”

    “对我来说只是虚名而已，没什么意义，这次考核也让我看到了自己的弱点所在！”陈守义露出毫不在意的表情，风轻云淡道。

    ……

    远处的武师还没离去，看着陈守义在路上，就被一群女人包围，被各种安慰。

    心中简直就像日了狗了。

    不知体面的暗暗“呸”了多少次！

    一个相貌平平的年轻武师，看着远处面色微红，眼睛都恨不得黏在陈守义身上的朱雪晴，不由女神的幻想破裂，心碎了一地，酸溜溜小声道：

    “平时我看朱雪晴也挺冷傲的，怎么变得也跟普通女人一样！”

    另一个武师闻言忍不住看了他一眼。

    为什么对你冷傲，你心中就没点数吗？

    你追个女大武者，或者女武者，几率还高一点，你追漂亮女武师，谁给你的自信？

    “呵呵！”于是他呵呵了两声。

     ps:字数接近两章了，尽力了。