
　　“有事我们出去说吧。”自来也想拉着纲手出去。

　　“算了，没什么好说的，我只是想进来看看某个在忍界大战当中不计前嫌，拯救自己脾气不好母老虎队友的大英雄是什么样的。”

　　纲手话中没一句骂人的话，但是却仿佛犹如无数把利刃插入了自来也的心中，让自来也感觉到一阵阵忧伤。

　　“静音，走，我们去我们的包厢。”纲手让服务员继续带路。

　　“唉，你们走吧。”自来也叹了口气，转身对自己的包厢对两名女子说道。。

　　“虽然时间没到，但是钱不能少。”女子提醒道。

　　“走吧走吧。”自来也甩了甩手，心中十分的郁闷。

　　“自来也前辈，等会见。”永泽和自来也打了一个招呼。

　　永泽也没想到，那包厢里的居然是自来也，不然他得拦着纲手。

　　永泽刚刚都能感受到那仿佛凝固在空气中的尴尬，估计自来也现在恨不得立马用土遁钻地里去。

　　在酒馆潇洒的时候被喜欢的人碰到，没有比这个更惨的了。

　　永泽估摸着，要是刚刚把自来也换成他，把纲手换成野乃宇，他以后吃饭都得小心一点了。

　　作为根部精英的野乃宇，下毒这种事情可谓是再擅长不过了。

　　“等一下，你就是水门口中的那个永泽吗？”自来也突然觉得永泽有点眼熟。

　　在九尾之夜发生的前一个月多，他其实顺路回过木叶一次，去看望了一趟水门和玖辛奈。

　　不过，由于自来也又很快的走了，所以他没有和永泽见面,但是水门和他说了不少永泽的事情，也看过照片。

　　“我是。”永泽点了点头。

　　“能问一下,你们是为什么出现在这里,是在做任务吗？如果是任务,我也可以帮忙。”自来也问道。

　　“不是执行任务，是我需要去到湿骨林见一趟蛞蝓仙人,因为不知道湿骨林的位置，所以需要纲手大人的带路。”永泽回答道。

　　“这样啊……”自来也陷入了纠结，他本来还想帮忙,然后让纲手消消气的。

　　现在惨了，估计纲手的印象当中，他这在忍界游历的几年，天天在酒馆玩。

　　就像小孩子一样,如果你在你家人出门回来后在玩游戏，那坏了，他们肯定认为你在他们走后玩了一天的游戏。

　　“要不你还是一起过来吧,和纲手大人解释一下。”永泽提议道。

　　自来也这个人，永泽还是蛮喜欢的。

　　在三忍当中,自来也一开始不是最出色的,而是实力最差的一个。

　　但是到了最后,自来也却是实行了弯道超车,学会了仙人模式，实力大涨。

　　哪怕是没有情报,也能一人干掉了三个佩恩，几乎是普通人的巅峰了。

　　在没有着任何和大筒木沾边的血统情况下,自来也就是顶峰了,想再进一步艰难无比。

　　而且自来也身上有一点永泽很喜欢，虽然有着找到所谓预言之子的责任,但是自来也没有忘记自己是木叶一份子。

　　在他周游忍界的时候,为木叶做了大量的情报工作,贡献巨大。

　　只要是爱木叶的人,永泽都不讨厌。

　　毕竟木叶越强他越强，木叶越好他越好,永泽实在是很难去讨厌一个会想办法让他变强变好的人。

　　“说的也是,反正迟早要面对的。”自来也露出像是要上战场士兵一样视死如归的表情

　　永泽先走进了包厢的门,自来也停顿了一会儿,但还是咬了咬牙进去了。

　　此时服务员还没有拿酒菜上来，纲手整趴在桌子上让静音按背。

　　看见自来也进来，纲手淡淡的看了一眼自来也,但也没说什么。

　　之前看见自来也在包厢里抱着两个女人的时候，纲手确实有些火大，她纲手都一个星期上五天班了，你自来也居然还在外面那么潇洒。

　　不过走到包厢的时候，她也想通了，她不过是自来也的一个老朋友而已，没资格在这方面说些什么，毕竟自来也年纪不小了，还没老婆。

　　“其实刚刚我和那两个没什么的，我只是在为写新书取材。”自来也试图想为自己辩解一番。

　　“嗯。”纲手点头，没有多说什么。

　　纲手这样，自来也却是认为纲手生气了，毕竟女人在什么都不说的时候才是最生气的。

　　“说起来，那么久过去了，你找到那个能够改变忍界的弟子了吗？”纲手随口说道。

　　“哈哈哈。”说起这个，自来也大笑了起来，这个可是为数不多让他感到骄傲的事情。

　　“不知道，也许我收过的弟子中有吧，也许还在某一个角落等我。”

　　其实在遇到长门发现长门的轮回眼之后，自来也一度认为长门就是那个预言中的预言之子。

　　在之后，听到长门弥彦三人在为和平努力并且小有成果，更是坚定了这个想法。

　　但是现在他们的销声匿迹，让自来也又产生了其他想法，或许其实真正的预言之子另有其人。

　　别说长门，有时候自来也都怀疑水门是预言之子。

　　但是自来也不想去赌，根据大蛤蟆仙人的预言，预言之子对忍界太重要了，既可能带来毁灭，也可能带来新格局。

　　他要找到预言之子，然后去引导他。

　　“不知道还笑的那么大声。”纲手无语的看着自来也。

　　“酒菜来咯。”服务员们端着菜和酒上桌了。

　　“这喝酒可真是一件美事啊。”自来也突然想起以往他大蛇丸还有纲手一起做任务的时候，感叹道。

　　“那要不你和永泽喝一下试试，看看谁能喝，不能用查克拉作弊的。”纲手突然说道。

　　永泽的酒量她是见识过的，那就不是正常人，是直接干了一桶酒都面不改色的狠人。23sK.com

　　至于自来也，普通老酒鬼一个，和她酒量差不多吧。

　　纲手有点期待自来也在酒量上被吊打的场面。

　　别问，问就是她承受的痛苦太多了。

　　打又打不过，说也说不过，喝酒还被吊打，这谁顶得住。

　　必须也要自来也感受一波。

　　“你的传言我在忍界，还有水门那里我听过不少，但是酒这方面我可不服输。”自来也自信说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第295章 一起感受痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 