    一声悲鸣：“鲜卑狗，纳命来，我要让你血债血偿！”张英挥刀向栗隼的头颅劈去。

    见一身材瘦小，面白如玉的小将，换下了彪形大汉，栗隼冷冷一笑：“小娃娃，你自不量力！有何能耐，也敢前来逞强！”大刺刺的举刀迎上。

    敌将力大，张英不敢与其硬拼，刀在中途突然变换招式，直取栗隼的手腕。栗隼没想到，敌将招法瞬息间突然变动，惊得一声怪叫：“好厉害！”急运力手腕撤招换式，但他还是慢了半拍，躲开了要害部位，手臂上却划了一条口子，鲜血滴滴答答不停地流淌。

    张英一声冷笑：“也不过如此！”钢刀挂着一道劲风，削奔栗隼的脖颈，这一刀同样迅猛无可匹敌。

    栗隼右臂受伤，钻心的疼痛感，令他差一点扔了钢刀，他知道形势不妙，正思量着撤出战场，没想到敌军攻势如潮，不给他半分喘息的机会。见这一刀来势更加的凶猛，乱了阵脚的栗隼，再也躲避不及了，他大叫一声：“我命休矣！”便直挺挺的引颈受戮。

    张英的刀挥至半途，突然觉得恶风扑面，她心道：不好！有人暗箭伤人！她不得不放弃杀死对手的大好时机，强行改变钢刀的运行轨迹，将那支暗箭磕飞。

    良机稍纵即逝，张英没能解决敌将，栗隼又死灰复燃。因赵哲也已支持不住，不得已向后退了两步，把张英的侧面暴漏给敌兵。如此栗隼不再是单兵作战，两名强劲的帮手，趁机协同攻向敌将。

    兵壮英雄胆，栗隼立即来了精神，三柄短刀连绵不绝，向身单力薄的张英袭来。

    张英也是久经阵战，她临危不乱，施展绝技，运剑招变刀光，与几名劲敌展开殊死搏斗。

    “啊！”一声惨叫，一名鲜卑兵，被张英斩于马下，但后方的生力军迅速涌上，立即填补了空缺。

    张英连续砍杀了几名鲜卑兵，但其前仆后继，真可谓野火烧不尽，春风吹又生。而张英身旁的弟兄，又倒下两人。汉兵因初战而怯懦不敢上前，再无人填补出现了空挡。

    “援军怎么还不来啊！再不来可是要全军覆没，万劫不复了！”张英力战数人，堪堪不敌，心中发出哀鸣。

    “英儿休要担心，李毅来也！”就在局势无以为继，汉人即将崩溃的危急时刻，李毅拍马摇枪，加入了战团。

    自李毅闯至大街，见老人妇女和孩子，惊呼哭喊四处乱窜，扰乱了他的心神。“不要慌！藏入地道，鲜卑军就找不见了！”李毅不得不穿大街过小巷，好生安抚惊慌失措的百姓。

    即将到达村口，李通从后面追了上来。李通是三弟的雅号，他嫌弃自己的名字俗气，也来央求大哥。李毅信手拈来，名通字清达，李三有了名字，便满心欢喜，乐不可支了。

    李通手拿一杆长枪，气喘吁吁的大喊道：“大哥等一等，小弟助你一臂之力！”

    李毅心中一暖，俗话道：上阵亲兄弟，这位兄弟虽不是亲的，但对待自己和亲弟弟并无二致！想到李通身体还未长成，让他去冒风险，真是心中不忍。李毅眼珠一转，计上心来：“村民乱作一团，急需人员疏导，一时又找不到宋智，还需三弟去解一下燃眉之急！”

    李通极不情愿，但大哥的命令不可违，他撅着嘴巴，答诺了一声，闷闷不乐的离去了。

    有李通帮忙，混乱的局面能得到一定的缓解。李毅心中少了几分牵挂，他跃马从胡同中冲出，遇冲入村中的鲜卑兵撞了个正着。

    这几个胡兵，都是能骑善射的神箭手，他们冲过张英的铁桶布防，直插太平村庄。进村后，却不见一个人影，胡人弯弓搭箭，向村内搜索，冷不防斜刺里窜出一骑。排头之人还未及反应，便被李毅一枪挑于马下。

    见大汉甚是勇猛，其后之人呆了一呆，也中了李毅一枪，其手中箭矢飞向了蓝天，画出一个完美的弧线，插入了村头一棵白杨树干。

    第三名鲜卑人身材稍小，却极为机警，他不受前两人所乱，对着李毅便是一箭。恶风扑面而来，李毅急速闪身躲向一旁，那箭支带着劲风，自李毅头边飞过。

    胡兵不愧为神箭手，第二支箭又搭在了弓弦之上，他将不用瞄准，抬手便要击发。

    就在胡人要射未射之际，另一边的小巷内，又飞马窜出一人，其马快枪疾，一枪贯穿了胡兵的胸膛。随着一声哀嚎，死尸栽于马下，那张硬弓和箭支也一同跌落在地上。

    “冰儿，是你！”李毅一声惊呼，原来是妻子，解了自己的危机。

    于冰又出一枪，解决了最后一名敌兵，才回头微笑道：“正是于冰！”

    自从来到太平村，于冰便早晨忙到晚上，从没有闲着的时候，最初她负责打造兵器，主要是最简单也最为实用的长枪。

    当捋顺了工作，于冰又忙里偷闲，逐队培训战地急救法。由于时间紧迫，任务繁重，需要讲解的知识繁杂，培训对象以文盲为主。面对这些不利因素，于冰只能化繁为简，本着实用主义思想，教一些包扎抢救的法门诀窍。

    忙碌了两日，于冰又开始筹划一项宏伟工程，建设第一个手工作坊，公立纺织厂。

    一路的钻研，又加上机械巨匠李毅的鼎力协助，于冰的大脑中已经有了织布机和纺车的雏形。两项紧迫的工作告一段落，于冰将虚无的构思，变成了机械，在巧匠王衡的手中，独具匠心的织布机和纺车，孕育在辽西大地。

    新的机械问世，不可避免的存在这样或那样的缺陷，需要时间测试和改进。于冰便一头扎在改造纺织机械的车间内。

    是突如其来的叫喊声，惊扰了于冰的神经，当她跨马持枪赶奔村口，正遇李毅和鲜卑军激战。

    张英安危尚未可知，李毅的心更是焦急，他应了一句，战马趁于冰杀敌之际，冲到了她的前方。

    “鲜卑势大，快，英儿要抵挡不住了！”李毅一声大喝，飞也似的赶奔了战场。

