
　　贺平全身一绷，猛然回身，脚下用力踩下悬空的丝弦，接着袖袍一扬，“泼啦”一记拔弦般的声响，密罗刀兜手一发，忽如风中游荡的数百道空刃般扩散而入，化出杀伤力极强的致密刀网。

　　在他身后突兀出现的是一道身穿绿袍的影子，这人影话尚且没有说完，就看到密罗刀凛冽蓬勃的刀气宛如从四面八方展开，还没来得及得躲散，就被卷入其中，身影瞬间四分五裂，如同碎布般四面纷飞。

　　“不对！”

　　贺平的眼瞳遽然紧缩，碎裂的布条中空无一物，风一吹便化作片片蝶舞，交错纵横的刀线其实连半点人影也没有擦到——

　　这时，他才发现那被刀网撕裂的人影，其实只是一件绿色长袍，赤心子的真身并不在此。

　　“声音确实是从我身后传来的，可是人不在这里……”

　　还没来得及细思，他就看到那飞散的绿袍之中，陡然飞射出两团乌黑的虚影。

　　“手？”

　　贺平定睛一看，就发现是那是两只手臂，乌金色的木雕手掌，五根纤细曼妙，惟妙惟肖，就这么破空朝他飞了过来。

　　“支离鬼手？”

　　他眉头一皱，面色大变。

　　也就在这一瞬，那两只怪异的手掌飞扑过来，尖长的五指之间有金霭浮动，炽光大盛。

　　——“支离鬼手”，也是一门傀儡术，只是在贺平手中那卷《无形秘藏》中有所记录，至于炼制手法以“早已亡佚”而无任何只言片语。

　　（现在看来这《无形秘藏》的记录恐怕并不全，支离鬼手的炼制手法并没有失传……）

　　这一切不过须臾顷刻，他向后飞跃，脚下的弦丝荡了起来，双手十指连拂虚空，骤然，密罗刀攻势再起，更多密布在空中的丝线振荡，化成无形无相，却又沛然难御的数百道刀气，想要绞碎飞来的支离鬼手。

　　“哧啦”几声异响，刀网与丝弦一同崩解，支离鬼手灵光大盛，震开网线，如影随形的追来，分别化成一左一右两道贯穿万物的金芒，破空声咻然大作！

　　“支离鬼手也是傀儡术，自然能够嫁接那‘覆甲灵光’，硬接不得！”

　　原来，仙傀门的傀儡术极为殊胜，每炼制出一种傀儡，就能够激活一种术法特性。

　　对于仙傀门人来说，制作傀儡就相当于是祭炼法术，并且炼制傀儡越是强大，被赋予法术也就越是强横。

　　贺平思虑间，手掌一扬，借助布置在空中的无形弦，倏忽间，衣袍带风声响起，人也好似鬼魅般飞掠出去。

　　就在他的身后，支离鬼手快逾闪电般追了上来，声势极为凌厉，眨眼就追上了来，撞向贺平的背心。

　　谁知道就在这时，贺平在空中的动作诡异一变，飘忽变向，身形撞在右侧一根突兀出现的丝线上，脚下一蹬，移动的角度忽地曲折变幻。

　　飞出来的支离鬼手是直线移动，冲刺的太快就超过了贺平，一前一后斜射向下方的树林，将粗大的树身贯穿，砸穿的地面沙石飞扬，叶片及尘土在空中飘散。

　　“好险！”

　　贺平在心底吐了口气，身形却如同蜘蛛一样在树冠上密布数根丝线上起伏移动。

　　这片林子里布满了无数交错纵横的丝线，分布如蛛网悬丝，他能够在空中以诡异的角度变向，或是像粘在丝线上的纸人般悬在空中，全赖傀儡术中的嫁接之法：

　　比方纸傀灵偶的“覆甲灵光”能够嫁接到纸轿上增加防护力，贺平制作的木魈傀儡也能够将其独有的术法“蛛行术”移到贺平的身上，使得他能够轻盈如无物，借助空中的丝线转舵变向，极为方便。

　　就在这时，裂空声突然再至，贺平目光移向空中，天空中数道金色影子飕飕落下，竟然是数个握着拳头的支离鬼手。

　　“靠，导弹飞拳吗？”

　　贺平一边咂舌，一边身子向林间落去，金光穿空裂影，将周围的树木打的粉碎，无数枝叶簌簌摇动，木屑叶片飞溅，却还是给他由空隙中逃遁出去。

　　……

　　密林之中环境复杂，夜间阴森恐怖的林地更是匿踪藏形的好地方。

　　贺平落地如弹絮，稍踮几步即止，接下来穿梭于林隙间，更是如同一只轻盈的猫儿。他本身体质极差，若非有“蛛行术”相助，行动间也不可能如此敏捷。

　　“也不清楚那厮藏在何处盯梢，我为了方便偷偷监视，也没把木魈傀儡与纸偶傀儡带来……”

　　带上大群傀儡移动过于招摇，为避免被人察觉动向的麻烦，他之前悄悄将纸偶、纸轿还有木魈傀儡都藏在一个隐蔽地点，距离这里也不算远。

　　“当下确实用的上的地方了。”

　　贺平足下加力，俯颈矮身，避开头上树枝，有如一道掣电般向前急奔。

　　山林间崎岖起伏的道路上，他的双腿飞快交错，接续几次纵跃，更快得影迹难辩，旁人或会误以为是山中猿类。

　　当下，他不打算利用布置好的悬丝蛛网移动，赤心子应该在较为开旷的地带或是较高处盯着自己，只有躲进枝叶密翳的山林之中，才能够躲开赤心子和支离鬼手的追击。23sk.Com

　　“前辈，这里！”

　　突然，就在前方的树丛中蹿出一道人影，那人竟然是旧未逢面的成志。

　　（他怎会在此？！）

　　贺平五感六识远比常人敏锐，更遑论神魂能够感应周边环境，毋须依靠耳目，也能察觉杀气、敌意，但是这个瞬间，他却没有察觉到成志的出现。

　　他扶了下面上的鬼脸面具，脚下好似一滑，身形偏离原来的路线，朝着远离成志的另一个方向奔去。

　　谁知他身形一动，成志脚尖猛地一跃，一勾一蹬攀上一侧的大树，抓住一根藤蔓飞荡过来。

　　“杀！”

　　一个荡越，他大喝一声，抽出腰间缅铁刀，从空中落下，右手握刀直劈向贺平的后背。

　　“找死。”

　　贺平就算不用回头，也能感应身后发生的一幕，他并没有疑惑成志为何会对自己下杀手，赤心子都已经现身，也难免这小子会受其蛊惑，与自己反水。

　　他也不转身，袖口向后一甩，密罗刀隔空迸发，飕然散化空中。

　　这个刹那，成志的一双眼眸变得幽绿，仿佛有一种魔性的力量寄宿在双眼之中，他那握刀的右手还有掌心中那柄缅铁软刀，一并散发出淡淡异芒。

　　嗡…

　　刀刃破空一斩，密罗刀那炼丝化刀的刀网层层迸散，刀刃加速拉近了与贺平后背的距离。

　　这一次，贺平躲无可躲，他猛地转身，藏在袖中右手指甲迅速化成黑色，指间在空中轻轻一点。

　　“叮”的一声轻响，劈来的缅铁软刀轰然迸碎，成志也吐出一口血，整个身子倒飞出去。

　　“蠢货，凭你……”

　　贺平话头刚起，全身的气血蓦然一僵，一种冰寒刺骨的力量渗入身体。他蓦然意识到不对，双眼向上一抬，就看到摔在不远处的成志一双眼眸幽幽变幻，眸子仿佛有一团虚无的火焰在燃烧。

　　“这是……什么古怪的术法？！”

　　贺平满面错愕，忽然间，他身体仿佛被什么异物所宰制，全身肌肉一阵松驰，沉重的好似陷入深水中的铁块，就连心神也有一种“涣然一空”的感觉。

　　全身的肌体就像是被一股异力冻结，意识也似乎也要慢慢解离，步入无身可置的地步。

　　直到此刻，他这才明白，成志的身体是被施加了什么邪术，成为了“媒介”，用于接触到自己——不，无需与自己真正触碰，只消眼神相对，那邪术就如跗骨之蛆，侵入己身。

　　“不对，并不是针对我的身体，这股力量是针对修士的神魂，要真是如此的话——”

　　瞬间，那种冻结周身的感觉在缓缓消退，血肉的控制权再度被他的心神所掌管，那邪术的影响力正在失去效用。

　　“没错，这应该是一种专门影响人的神魂意志的邪术，这门邪术能够依仗视线来传递，但是，这种招式对我而言……”

　　贺平在心底哑然失笑。

　　他与常人有异，在他的脑海意识之中，隐藏着两个灵魂，其中一个是他这个穿越者的灵魂，而另一个是属于这具身体原主的灵魂。

　　那借眼术目力传递的邪法只能影响他的其中一个灵魂，比方现在，那邪术生成的阴晦阴力正在污染原身的灵魂，却对他自身的灵魂没有半点作用。

　　“对我是绝无作用的——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，39 对我无用免费阅读。https://xs.23sk.com 