    山洞之中，玉宸看着身前的只有他一个人能够看到的竹简，盯着最下面一栏乳白色的长条，眼中浮现出一丝丝的诧异。

    ‘竟然在这个时候变成了乳白色？’

    话语间，玉宸手中一张残破的兽皮化作飞灰消失不见。

    不得不说，鸦巫对于自己的女儿是真的好，不仅给她能够召唤图腾力量的羽毛，还将记录了巫文真意的复刻本交给对方保命。

    这种蕴含真意的复刻本每一份都需要消耗图腾一部分的力量才能够制作出来，必要的时候用法力催动，能够爆发出近乎巫师巅峰的攻击。

    这对于任何一个部落而言，都是看成底蕴一般的存在，就这么落入玉宸的手中。

    通过这份复刻本，玉宸不仅学会了鸦部落的根本巫文鸦，还领悟了不少鸦部落的巫术，更重要的是，从他觉醒金手指之后，便一直在蜕变的长条，也总算是变成了乳白色。

    此时，玉宸将注意力凝聚在长条上，一道信息便流入他的大脑。

    这长条在当初游戏世界当中是最重要的一个按键，对应的是一个个副本世界和剧情世界，也是所有玩家能够穿梭在各个世界的“重要枢纽”。

    而在穿越之后，这个按键也代表穿越，同前世游戏世界中副本和剧情世界一样，能够穿越的世界分为五个等级：白、赤、金、青、紫。

    如今长条全部化作乳白色，意味着玉宸可以进入一个能级是白色的世界。

    ‘这东西所谓的穿越，到底是再次联系上当初的虚拟游戏世界，还是真的穿越？’

    虽然一直都有所猜测，并且一直在收集对应的能量，加快充能的速度，得到准确消息的玉宸依旧非常惊讶。他不断默念净心咒平复心中的诧异和喜悦，心中闪过一个个念头。

    如果是前者，那这个世界和游戏世界是什么关系？自己还能不能联系上原本的世界？

    如果是后者，运转的原理是什么？颠倒阴阳？移星换斗？还是说，这才是自己真正的金手指？

    压下心中的思绪，玉宸更清楚自己现在更需要注意的是什么，这或许是他快速转入仙道，得到长生法门的地方。

    玉宸不断回忆游戏世界当中的世界等级划分。

    白色代表了以凡人为主的民间故事，涉及到的修士大多数术士、法师一流；赤色代表出现来修行有成的妖怪或者修士民间传说，有时会涉及到一些较为强大的神祇……最后的紫色，则是代表着各国神话当中涉及非常广，出场仙神众多的神话故事。

    垂下眼睑，玉宸立刻收拾好东西，离开了自己花费数日布置的临时安置地，转移到不远处另外一个备用的休息地。

    这是一处阴暗潮湿的地洞，并不适合人居住，也不适合储存物资，却足够隐蔽。

    玉宸在周围墙壁上，勾画出一道道巫文，以蛇影幡为核心，形成一层层隐蔽自身气息，防御外敌进入的阵势。

    然后拿出一根细长的丝线，束缚住一根块勾画了巫文的碎木，悬浮半空，丝线另一边，捆在一根正在燃烧的香上。

    玉宸来到碎木下方，清理出一片稍微干燥一点的土地，勾画巫文，引动周围地气供养中央，然后整个人宛如无骨一般的瘫软在地上，盘踞在一起，宛如一条冬眠的长蛇一般。

    “巫术·蛇眠！”

    玉宸一边对自己施展巫术，一边打开竹简，注意力集中在乳白色的长条上，轻轻触碰。刹那间，玉宸的眼前一片模糊，下一秒他就出现在另一个地方。

    “嘎！嘎！嘎！”几只栖息在树枝上的乌鸦发出刺耳的声音，玉宸一点点的从蛇眠的状态中清醒过来，抬头看了看天空，昏昏暗暗，唯有天边还有一丝丝的橘黄色光辉。

    转头看了看周围，可以看到一个个小土包立在各处，这些小土包前或多或少都摆放着什么。好一点的是刻着字的石板，差一点的就是木板，再差一点的干脆什么也没有，只有微微隆起的土地，表明下面埋了东西。

    ‘乱葬岗？’

    玉宸有些诧异，周围稀疏的草木和凌乱墓碑构成的环境，显然不是南蛮会出现的景象，他看了看自身，依旧是原先的那一身装扮，手腕上的阴蛇链和袖中的火蛇标也是完好无损。

    心念一动，瞳孔就是化作蛇瞳，而后一道巫术自然施展而出，周围阴气汇聚，化作一条虚幻的蛇影出现在玉宸身前。

    ‘施法速度慢了十分之一，威力下降了四分之一。按照当初虚拟游戏的惯例，这代表着现在这个副本，同我修行体系一脉相承。只是时代不同，天地道则法理在表现上有着较大程度的差异，但根本应该没有什么太大变化。’

    瞄了一眼竹简上的信息，同玉宸猜测的相差不大，只是更加精细而已。

    玉宸松了口气，看了看周围，准备在太阳下山前先离开此地。

    但还没等他动身，他便看到远处走来一个矮小的男子，小心翼翼的向着这里靠近。

    这个男子身上气息非常微弱，气血好像被什么东西压制到极致，按道理上来讲，这种人不要说出现在乱葬岗这种地方，就是天黑出门都容易撞鬼。

    可相对的，一些鬼怪，或者很多观摩探查血气的法术，都不会察觉到他的气息。

    也是玉宸的巫术蛇瞳经过金手指数次的推演优化，比起原先增加了许多新的功能，才能够在对方靠近之前有所察觉。

    否则，就过去的巫术蛇瞳，还未必能够察觉到对方的存在。

    若有所思的玉宸转头看向周围的土包，身前的蛇影顿时化作一团雾气散开，一点点的融入周围，遮蔽住玉宸的身影。

    “怎么好好的会起雾？这两天也没下雨啊！”矮小的身影走路乱葬岗之后，便是小心翼翼的躲到一小丛灌木之中。

    玉宸远远看着，等待了一会儿之后，一个土包之中突然伸出一只手来。

    下一秒，一个身穿白衣的女子从土包当中爬出，这女人面色苍白，双目无神，眼白近乎覆盖了整个眼睛。可在月光出现之后，女子的气息一点点的变得宛如常人一样，她缓缓起身，拍了拍身子，身上沾满泥土的衣服顿时变得干净起来。

    “宝宝…米糊…宝宝…米糊…”

    女子嘴里叨叨着，慢慢的向着远处走去，玉宸眼睛微微眯起，已经猜到了这处副本的出处，民间故事《怪斋》中一个小故事——尸生子。

    尸生子的原本故事大概讲述的是经营一家小客栈的刘老汉，在一天夜里突然碰到一个女子前来购买米糊，并且一买就是十几日。

    而刘老汉的远房亲戚，新来的店小二陈二狗见这名女子每天晚上出来，还颇为漂亮，便起了歪心思，跟着她来到乱葬岗，最后被女子吞噬精血而死。

    第二天，发现陈二狗不在的刘老汉一路找来，在陈二狗死的地方，发现了女子的坟墓，挖开之后看到被女子抱在怀中的幼子，而女子本身在见到阳光之后，便化作飞灰消失

    在玉宸的前世，尸生子的副本世界被发现，并公布出来的结局多达二十多种，难度系数跨度较大，最低的一般人携带特定的驱邪器物便可以应对。若是涉及到《怪斋》当中的另外一篇《尸母》，难度系数将会直线上升，一般修士都处理不了。

    ‘虽然这个副本是白色，但谁也不知道会不会惹出什么厉害的人物。’玉宸瞄了一眼那矮小的男子，小心观察。

    从刚才隐藏在边上开始，玉宸就发现周围空气的流动，声音的变化，以及草木在夜风下的摇摆幅度，都非常自然，并且没有丝毫规律，这都隐隐指出这里不是虚拟游戏世界。

    既然接近真实，就不能够按图索骥，盲目的相信自己知道的东西。更何况，过去游戏世界副本当中也不是没有出现白色副本里蹦出紫色副本内人物化身的情况。这种时候，副本剧情通常会被直接带到沟里，副本等级也跟着一路飙升。

