    如果说，莱克对于黑绿们仅仅是单纯的厌恶与讨厌的话，那么，对于这种放着好端端的人不做，而跑去与黑绿为伍甚至还以黑绿为荣的畜生的话，那就是彻彻底底的恶心了。

    该死。

    莱克表情变幻了一下，强忍着内心的呕吐之感，努力的做着深呼吸，朝着旁边准备过来的塞弗摆了摆手，随即看向那边的爱丽丝，缓缓的睁开双眸：“记住，我要活的。”

    爱丽丝沉声的点头：“我会将他活着带到您面前的。”

    莱克露出一丝笑容，点了点头，便是转身朝着山体外面走去了。

    想太多恶心的东西了，他需要呼吸一下新鲜的空气，看看蓝天与白云，要不然的话，莱克感觉自己是要缓不过来了。

    米德加德岛的沙滩上。

    莱克意外的看到了一个赤果着小脚丫，散步在海滩上的老熟人。

    “劳拉？”

    “……”

    正在沙滩上散步的劳拉听着声音，扭头看去从不远处走过来的莱克，有些皱眉：“你是谁，我好像没有见过你。”

    莱克微笑道：“加隆，我和查尔斯还有莱克是好朋友，而且，这是我的岛。”

    劳拉反应过来了：“我知道你，你是米德加德的王，很奇怪，我好像很少在这边看见你的样子。”

    莱克好奇道：“你经常在这边吗？”

    劳拉耸肩：“也不是，两个月过来的，安娜阿姨说伦敦有点乱，为了避免那群暴民与流浪汉整出什么新花样，所以我就和安娜阿姨先到这边来了。”

    莱克挑了挑眉。

    暴民？

    流浪汉？

    也对，伦敦的暴民小绿和流浪汉小黑的数量也是全球数一数二的，甚至，在巴黎那边下了狠心直接快刀斩乱麻之后，伦敦，后来者居上取代了巴黎，成为世界上小黑驴们最多的第二大城市了。

    第一大的是芝加哥。

    不过芝加哥也早在圣诞节的时候，因为CDC那边宣布病毒泄露，直接对芝加哥采取封城措施了，估计等到芝加哥解封的时候，伦敦，怕是要拍到第一位了。

    当然了。

    伦敦也是有可能同比下降的。

    毕竟还是那句话，以前五大霸主留着黑绿们是有一定原因的，但眼下，五大霸主已经打算结盟成为地球联合联邦了，黑绿们就是所谓的不稳定因素了。

    留着他们干啥呢？

    再说了。

    神圣凯莎已经显圣了，西方国家自然不要说了，甚至就连克林姆林宫那边也承认神圣凯莎是唯一真神了，至于东国那边，还是那句话，他们尊重任何信仰。

    但小绿们可不同意啊，毕竟，他们有他们的拉呢。

    从某种角度上来讲，东国霸主置身事外，其余四大霸主这么积极的去推动这样的清理计划，也是为了能够博一张去往天国的门票来着。

    梵蒂冈那边是率先对绿们发难的，嗤之为异端，赤果果的异端。

    既然是异端，那么就是要发动圣战的，只不过鉴于如今的形势，这样的圣战，分给了四大霸主罢了。

    简单的来讲。

    四大霸主这么说，或许是跟梵蒂冈那边新任教皇私底下告诉四大霸主，打赢这场圣战之后，天国会有偌大的名额落下来的原因有关吧。

    莱克看去劳拉：“是吗，那你怎么想的，你觉得，伦敦这么做，是对还是错？”

    劳拉耸肩：“克劳馥集团中没有一个黑绿。”

    “你讨厌他们？”

    “你不讨厌？”

    “好吧，我讨厌。”

    “我猜也是。”

    劳拉如是的说着，看了一眼莱克，随即说道：“我和赫敏是好朋友来着，赫敏的未婚夫莱克·艾德温就很讨厌他们，你既然是他的朋友，你不可能不讨厌的。”

    莱克哈哈笑道：“是吗，可是我没听那家伙说起过啊，而且，那家伙的副手就是一位非洲裔吧。”

    劳拉用着狐疑的眼神看向莱克：“你认真的吗，是个人都知道，那家伙的副手是个非洲裔，就是那家伙故意摆在台面上的，就是个吉祥物来着，要不然的话，为什么不管是国土安全局还是加德纳斯岛都是玛丽亚·希尔女士还有他的那个助理出面呢，话说你真的是王吗？”

    莱克：“……”

    好家伙。

    我做的有那么明显吗？

    不对。

    是我压根就没做好不好，毕竟，莱克当时抱着的就是一个主意，就算我有，只要老子的副手是非洲裔，全天下的人都歧视，唯独莱克没有歧视。

    就在莱克与劳拉有一句没一句的坐在沙滩上聊着天的时候，滴滴两声。

    行动开始了。

    莱克起身，看着环抱着双腿出神的看着大海的劳拉，想了想，微笑道：“劳拉，有兴趣去看场电影吗？”

    劳拉抬头看去莱克：“电影？新出的吗？”

    莱克认真的想了想：“对，刚刚出的，快开始了。”

    劳拉拍了拍自己粘在牛仔裤小屁屁上的沙砾，算是应了莱克的邀请了。

    五分钟后。

    被掏空大山的内部的作战指挥中心。

    莱克带着劳拉进来，看着大屏幕上此时此刻已经处于就位状态，看不出一点儿端倪的一处靠近着沙漠的飞机跑道，但庄园却是设立在一群山林背后之处的画面：“随便坐。”

    说着。

    莱克走到已经和安迪落座的塞弗旁边，亲吻了一下塞弗，坐下来之后，松开自己的衣扣，看着大屏幕上的画面：“怎么样。”

    塞弗指了指大屏幕右上角一个逐渐下降且逐渐变大的运输机说道：“那。”

    莱克嗯了一声：“爱丽丝她们呢。”

    话语落下。

    大屏幕直接一分为二，嗡的一声，几道奇异的光芒直接在山林深处闪现出来，在光芒消失之后，便是出现了直接使用相位传送装置直接抵达现场的爱丽丝等卡伦一家。

    不远处。

    运输机落地。

    卫星在红后的调节之下，直接自动的放大，准确的定位到了从飞机上走下来的一众人。

    为首的便是巴瑟斯特，跟在后面的，毫无疑问，都是一众黑的。

    然后……

    出现了两个白女。

    一个被绑着的，一个则是押送的。

    莱克挑了挑眉。

    “红后，黑进那个庄园吗？”

    “肯定的。”

    红后自动投影了出来：“别说黑进摄像头了，我那庄园的所有武器系统都黑进去了，只要我想，那家伙别想今天他庄园之中有那么一颗子弹射出来。”

    莱克竖起了大拇指：“厉害。”

    对于红后，或者说对于其他人，莱克从来不吝啬自己的夸奖，毕竟，夸奖是不需要成本的，但这不需要成本的夸奖却是很多人想要得到的。

    很快。

    在巴瑟斯特等人进入了庄园范围之中后，咻咻咻的，大屏幕上，一个又一个几乎覆盖着庄园三百六十度无死角的监控画面直接出现了。

    “亚伯在哪里。”

    被身后那个白女推进来的蕾欧娜看着，进门之后，那直接与那黑的发油的巴瑟斯特直接舌吻起来的白女，沉声的怒吼道：“该死的，我把毁灭之蛋带给你了，亚伯呢。”

    巴瑟斯特舔了舔面前白女的舌头，回神，那活脱脱的大香肠嘴哈哈的大笑了一声，看去被绑在椅子上的蕾欧娜微笑道：“稍安勿躁，蕾欧娜，拜托，我们可是朋友，我是说，我们可是多年未见的老朋友，看看你，还是那么的美丽动人。”

    这该死的眼睛。

    莱克捂了捂额头：“爱丽丝她们呢，我是来看战争片的，不是来看这种奴隶反客为主戏码的。”

    “已经过来了。”

    “哪。”

    “轰隆！”

    大屏幕上，卡伦家，一行五人直接身形如同鬼魅一样的又如同晴天打雷了一样，刹那间，直接出现在了巴瑟斯特的办公室中。

    被绑在椅子上的蕾欧娜看着出现在她面前的爱丽丝，双眸微微一愣：“是你？”

    就在这说话间。

    轰隆隆！

    身后，这才传来了，本来在卡伦一家闯入的时候响起来的动静，一个接着一个的庄园护卫均是不敢置信的捂着自己的破碎的喉咙轰隆隆的倒地着。

    那边的巴瑟斯特吓了一跳。

    唰的一声。

    爱丽丝几乎是趁着巴瑟斯特身旁那白女掏枪的那一瞬间，直接出现在了那白女的面前，然后，面无表情的握住了白女的喉咙。

    下一秒。

    “突突突！”

    “咚咚咚！”

    爱丽丝在房间中，十几名士兵的枪林弹雨之下，上演了一出，什么叫做天下武功，无坚不摧，唯快不破的戏码。

    只要我的速度足够快，那么，子弹的速度就跟不上她。

    这不。

    等到爱丽丝重新捏着白女出现在大厅之中的时候，身上，毫发无伤。

    “血族！”

    “你是血族。”

    巴瑟斯特瞪大了眼睛，似乎想到了什么，看去爱丽丝：“我和血族从来没有发生过任何冲突。”

    “以前是没有，但，你打我男人了。”

    “谁。”

    “凯德。”

    爱丽丝咔吧一声，松开了白女的脖子，然后，如同狂风一样在房间之中穿梭了一下，重新出现在巴瑟斯特的面前。

    咚咚咚！

    房间中，那十几名刚刚开枪正在更换着弹夹的士兵均是脑袋瞬间飙血，朝着一旁倒去。

    爱丽丝手上抓着一把十字架，抬头看去巴瑟斯特，嘴角上扬：“或者，你喜欢称呼他为特雷德韦？”

    巴瑟斯特：“……”

    ……

