    “柳师姐，你没事吧？”

    距离“思断崖”数十里外的一处森林中，珠玛小心翼翼地搀扶着柳柒柒躺下，让她依靠在一棵粗壮大树之上，又自怀中掏出一粒丹药，小心翼翼地送到其唇边，“赶紧服了这颗丹药罢。”

    她递过去的丹药，正是钟文留给每一名“飘花宫”弟子保命用的“生生造化丹”。

    此时柳柒柒的面色已经苍白到了极点，呼吸凌乱，眼神涣散，小腹前的玉手早已被鲜血染得通红，状态竟是前所未有的低落，仿佛下一秒就要昏厥过去。

    对于珠玛递过来的丹药，她并未拒绝，只是木讷地张开樱唇，将之一口吞下。

    望着柳柒柒呆滞的神情，珠玛甚至怀疑，她可能都没意识到自己正在服药。

    作为当世最顶级的疗伤丹药，“生生造化丹”的效果毋庸置疑，服下不过十数个呼吸，柳柒柒的小腹处便不再流血，呼吸也逐渐平复，肉体所受的伤害，已然恢复如初。

    然而她的精神状态却并未得到改善，眼神涣散依旧，面色苍白如纸，似乎正处在崩溃边缘。

    “柳师姐，你还好吧？”珠玛对着她上下打量，用柔媚动听的嗓音轻声问道。

    然而，她的表情与其说是关切，倒不如说是好奇来得更准确一些。

    像柳师姐这般坚毅的女子，只是小腹被捅了一剑，居然就变成这般模样？

    她暗自将柳柒柒与“乾坤袋”中的小花小谢等五大毒物比较了一番，只觉人类实在是一种脆弱的生物，完全无法与自然界的其它物种相提并论。

    君不见当初毒蝎子小谢被黄泉尊者打得八肢尽断，躯壳碎裂，可谓惨到了极致，结果只是吸收了一波煞气，非但伤势尽复，活蹦乱跳，更是实力大增在，直接自己给自己报了仇，哪有柳柒柒这般颓丧？

    “我的‘绝情剑道’想要臻至完美，须得断绝一切感情。”柳柒柒失魂落魄地喃喃道，“所以我才不远千里而来，想要杀死自己的亲生父亲。”

    “原来如此。”珠玛听说她要弑父，灵动的眼眸中，竟然流露出兴奋之色，“如今令尊右臂已断，无法握剑，而师姐却伤势尽复，咱们不妨再去一次，这回定能成功。”

    “没有意义了。”

    一路行来，柳柒柒总是眼神冰冷，神情淡漠，就如同一个没有感情的机器人一般，然而此刻的她却痛苦地抱着脑袋，显得无比沮丧，“我的大道，已经出了问题。”

    “怎么了？”珠玛闻言一愣，颇为扫兴地问道。

    作为同门，听闻师姐要闯入圣地，前去诛杀自己的亲生父亲，正常人都会感到担忧，焦虑，从而出言劝阻。

    然而，珠玛非但不予阻拦，反而摩拳擦掌，饶有兴致地想要怂恿她再去一次，竟似毫不担心这位师姐的性命安危。

    “刚才那一剑，他本可以取了我的性命。”柳柒柒捂着脑袋，讷讷地说道，“可是……他留手了！”

    “那又如何？”珠玛不以为意地撇了撇嘴。

    “我本以为自己能够达到绝情断性的境界。”柳柒柒轻声呢喃着，也不知是在回答珠玛，还是在与自己对话，“可是在他改变剑招轨迹的时候，我的心却乱了，或许这一辈子，我注定无法剑道大成……”

    “既然不打算再去‘思断崖’，师姐不妨先回清风山去罢。”珠玛见她心绪大乱，一脸憔悴，眼中不觉闪过一丝轻蔑之色，嘴里却柔声说道，“休息一阵，你的心境或许还能恢复。”

    对于这个“失败”的柳师姐，她已经失去了兴趣，打算就此离开，重新踏上前往黑风山的旅途。

    “我不能回去，感悟了‘绝情剑道’，我已经不是从前的自己了。”却见柳柒柒摇了摇头道，“内心总有一个声音在告诉我，若是留在清风山，我一定会伤害到师父和大师姐她们。”

    “所以呢？”正打算转身离去的珠玛忽然浑身一颤，生生停下了脚步。

    “我不想伤害她们。”柳柒柒一字一句，极为艰难地吐出这句话，“至少现在还不想。”

    珠玛的身躯微微颤抖着，一抹痛苦之色在她灵动的美眸中一闪而过，柳柒柒的话语，如同一道咆哮雷霆，从天而降，重重落在了她的心头。

    在体内煞气与内心憎恨的驱使下，她偷偷溜出江府，带领着小明和五大毒物，屠尽了宫氏满门。

    这一次的疯狂杀戮，就如同一把通往自由的钥匙，为她打开了一扇新世界的大门。

    原来杀人，竟然是这样愉快的事情！

    看着眼前的敌人被开膛破肚，蚀骨断魂，竟是如此热血沸腾，教人欲罢不能！

    曾经天真孤僻，温柔善良的少女，仿佛挣脱了身上的枷锁，在一日之间，完全变成了另一个人。

    她悄悄离开了伏龙帝都，自由自在，四处游荡，这一路行来，但凡遇见看不顺眼之人，二话不说便直接击毙，手段之残忍，杀伐之果断，较之曾经的“女魔头”叶青莲，竟是有过之而无不及。

    尽管，死在她手上的，都不是什么好人。

    无尽地杀戮，就仿佛一种带有毒性的养料，令珠玛体内的煞气疯狂增长，就在这两日，她已经隐隐感觉到，那道曾经遥不可及的灵尊壁垒，已经越来越近，触手可及。

    同样，她脑中的道德观也在逐渐淡去，不久前的一次杀戮中，她甚至已经不怎么在乎对方是不是该杀。

    每见证一条生命的逝去，她就如同吸食了琼浆玉液，品尝了山珍海味一般，打心底里感到畅快、满足。

    只是自始至终，她都未曾动过返回“飘花宫”的念头。

    若是现在回去，我一定会忍不住对钟文、师父和师姐妹下手吧！

    内心深处，仿佛有一个念头在束缚着她，告诫他不要靠近清风山。

    同理，她也不敢再回到达拉族人的山寨之中。

    带着金羽大鹏和五大毒物，一人独自闯荡江湖，似乎成了小丫头的宿命。

    然而柳柒柒的话语，却在珠玛心中引发了深深的共鸣，这一刻，她不禁对这位青春靓丽的柳师姐，生出些许同病相怜之意。

    “既然师姐不愿返回清风山。”沉吟片刻，她忽然抬头看着柳柒柒的眼睛道，“何不与小妹结伴同行，一起去黑风山游览一番？”

    “黑风山？”柳柒柒口中轻声重复着这个地名，神情依旧有些木讷。

    “听闻那里煞气弥漫，魔物纵横，极是危险。”珠玛笑嘻嘻地走上前去，轻轻挽住柳柒柒的手，口中娇声道，“师姐怎忍心看着小妹一个人孤身犯险？不若陪我同去吧？”

    “若是与我同行。”柳柒柒渐渐回过神来，瞳孔之中，泛出一丝冷漠而凌厉的气息，“你可能会受伤。”

    “那可巧了。”珠玛脸上露出迷人的笑容，“与小妹同行，师姐也安全不到哪里去呢。”

    两人四目相对，沉默不语，仿佛都从对方眼中，读出了一丝不寻常的味道。

    “好，我和你同去。”

    也不知过了多久，柳柒柒忽然淡淡地说道。

    “我就知道，师姐绝对舍不得抛下小妹不管的呢！”珠玛亲昵地挽着柳柒柒的手臂撒娇道。

    然而，她看似巧笑嫣然，眼眸之中，却不带半点温情。

    “走罢。”柳柒柒将“斩仙剑”插回背后，面无表情地说道，“带路。”

    两名貌比花娇的少女就此踏上了前往黑风山的旅程，一个心狠手辣，一个冷漠无情，然而这对师姐妹之间，却不知为何，隐隐生出一丝难以察觉的羁绊。

    ……

    “录入‘杂学类’书籍达到五千册，请抽签获取奖励：1、战神诀；2、九转道经；3、广陵散。”

    当钟文躲在自己房中，将十三娘“卖”给他的一千多本古籍统统录入“新华藏经阁”之后，脑中的书架面板上，终于再一次跳出了抽签信息。

    这一路走来，他辗转武亲王府、闻道学宫、天剑山庄和丹阁等地，曾经收录了不少“杂学类”古籍，再加上十三娘的馈赠，如今终于凑齐五千之数，回头来看，效率倒也颇为惊人。

    要不要找无霜她们来帮我抽奖？

    一想到自己的“非酋”体质，钟文脑中不禁浮现出这样的想法。

    然而，他很快就将这个念头压了下去。

    回到清风山的当天，飘花宫上下就都知道了叶青莲怀孕的事情，足见女人传播信息的效率，与男人全然不可同日而语。

    于是乎，整个门派大大小小的妹子们看向钟文的眼神，都变得怪异而复杂。

    得知了事情经过，上官君怡、冷无霜和郑玥婷这三位红颜知己都没有流露出多少责怪他的意思，然而山上的氛围，却多少与从前有了几分不同。

    譬如说，他将自己关在房间里好半天，竟然也无人前来搭讪，就连向来温顺可人、对他无微不至的刺客妹子冷无霜，都至今没有现身，就仿佛整个门派一齐人间蒸发了一般。

    在这样怪异而尴尬的氛围之下，钟文竟是有些害怕遇见任何人。

    男人么，果然还是得自力更生！

    这般安慰着自己，钟文终于下定决心，双目紧闭，在心中默念一声“抽签”！

    “恭喜你获得奖励：战神诀！”

    呼，还好还好！

    望着躺在书架“星灵品级”那一排的上等功法《战神诀》，钟文心头一松，忍不住长出了一口气。

    粗略浏览了一下秘籍内容，他顿时心头一振，只觉这门功法出现得恰到好处，就仿佛冥冥之中有一只大手在操纵着自己的抽签结果一般。

    原来“战神诀”的特异之处在于，修炼者一旦运转这门功法，无论精神力，体力、灵力乃至于力量、速度和反应能力，都会获得一定程度的加持。

    而最为恐怖的是，这种加持并不局限于修炼者本人，还可以施加在周围其他人身上，所能影响到的范围和人数，则与修炼者本身的实力息息相关。

    根据秘籍所述，若是由圣人来施展“战神诀”，其加持范围可以笼罩方圆数百丈，影响的人数甚至达到数十万之多。

    群体BUFF？

    简直是战争神器啊！

    联想到即将来临的修炼界大战，再看向脑中书架上的《战神诀》，钟文眼中直冒小心心，险些连口水都要流下来。

    若非“五元神功”实在太过稀有珍贵，他恨不得要改换门庭，将这门“战神诀”作为主修功法。

    最适合修炼这门功法的，莫过于一军统帅。

    一念及此，他的脑海之中瞬间浮现出江语诗冷艳俏丽的容颜，心头不禁微微一热。

    可惜傻妞并非飘花宫弟子，否则倒是修炼“战神诀”的最佳人选。

    也不知她如今怎么样了，有没有顺利和李九夜接上头？

    收录完古籍，钟文瞥了一眼仍旧在自己身上奋笔疾书的白色光人，只觉百无聊赖，十分没趣。

    有了“钟文二号”飞一般的铭刻速度作为对比，他自己的手速便显得十分垃圾，再加上懒癌作祟，久而久之，钟文干脆放弃了亲自铭刻灵纹，反而将“灵纹炼体诀”的修炼重任，完全丢给了白色光人。

    尽管白色光人对此大为不满，并多次提出抗议，最终却不知为何，还是默默忍受了他的压榨，除了偶尔被新鲜事物吸引，跑去看看热闹之外，一天十二个时辰几乎统统都花在了帮助钟文打造肉身之上。

    踟蹰片刻，他终于还是耐不住性子，推开房门来到后院之中，打算找个人聊聊天，以排遣心中的寂寞。

    才走出几步，后院角落里的两道倩影，便映入他的眼帘，定睛看去，正是宫主林芝韵和暂居于此的“碧宵郡主”李雪菲。

    似乎感知到他的存在，林芝韵用余光轻轻瞥了他一眼，便不再理睬，而李雪菲则转过头来，冲着他歉然一笑。

    两人随即再次闲聊起来，丝毫没有与他攀谈的意思。

    钟文苦笑着摸了摸鼻子，虽然能感知到众人微妙的心态变化，却又不知原因，只好优哉游哉地继续向前踱去。

    “叮！叮！叮！”

    拐过檐廊，本来遥远的金铁撞击声逐渐变得清晰起来，钟文在一栋小楼前停下脚步，驻足不前。

    小楼只有两层，正门上方刻着三个大乾文字，入木三分，字迹娟秀，虽然不识，钟文却还是知道上面所书的，乃是“炼器阁”。

    原本飘花宫中，并无“炼器阁”的存在，直至沈小婉拜师之后，林芝韵才特意将一栋放置杂物的小楼清理出来，专门供她炼器之用。

    轻手轻脚地推开“炼器阁”正门，映入眼帘的，是一个巨大的锻造台。

    台子上方，一名黄衫少女正手捂大锤，挥汗如雨，“乒乒砰砰”地不知在锻造些什么。

    这炼器之人，自然就是除了钟文之外，飘花宫里唯一的炼器师沈小婉。

    此时的沈小婉眉头微蹙，表情凝重，一副全神贯注的模样，竟似未曾意识到钟文的出现。

    十四岁，正是长身体的年纪。

    多日不见，少女的脸颊愈发润泽，身段更显丰腴，眉眼之间，隐隐少了几分懵懂，多了丝丝俏丽，居然教钟文生出一种时光荏苒，物是人非的错觉。

    唯有锤子落在材料上的震耳欲聋之声，似乎在提醒着钟文，眼前这名俊秀少女，仍是那个大胃萝莉，蛮力霸王。

    锻造台下方，小萝莉正蹲坐墙角，一双小手捧着下巴，愣愣地凝视着沈小婉挥舞大锤的英姿，只是眼神空洞，精神并不专注，思绪早已不知飞向何方。

    “钟文！”

    听见开门的声音，小萝莉忍不住转过头来，看见钟文的瞬间，她白皙可爱的小脸蛋登时熠熠生辉，满是兴奋之色，小身子猛地弹地而起，朝着这边跑来，狠狠撞进他的怀中。

    感受到小腹处的温暖触感，钟文略微有些焦躁的心，逐渐平静了下来。

    果然，只有小蝶对我不离不弃！

    她不来找我，定是受了谁的教唆。

    自从回山之后，飘花宫上下对钟文的态度似乎发生了微妙的变化，所有人都仿佛在有意无意地回避着他，眼见小萝莉态度如常，亲热依旧，钟文心中一阵感动，险些就要哭出声来。

    “小蝶，怎么在这里发呆？”他平复了一下心情，笑着无问道。

    “白虎和巨鹰今天没来下棋，师姐们也不知去了哪里。”小萝莉挂在钟文身上，嘟着一张小嘴道，“都没人陪我玩。”

    钟文心头微微一酸，温柔地摸了摸她的脑袋，竟然生出些许同病相怜的感觉。

    回到清风山之后，南宫灵就开始忙里忙外，整天不见踪影，尹宁儿大多数时间都在药王谷中照看灵药，柳柒柒飘然离去，不知所踪，就连与小萝莉年龄最接近的珠玛也不知身在何处。

    如今整个飘花宫中，与她最为相熟的同辈，便只剩下沈小婉了。

    “厨师哥哥！”

    这时候，沈小婉也发现了钟文的存在，少女轻轻擦了擦额上晶莹的汗珠，挥舞着握有巨锤的右臂，朝他打了个招呼，“开饭了么？”

    上百公斤的巨锤在她手中，竟似轻若无物，丝毫构不成负担。

    惊叹于少女的恐怖力量，钟文忽然灵机一动，笑着说道：“饭点还未到，不过小婉，我这有件宝贝想要送给你。”

    说着，他伸手入怀，掏出一颗亮黑色圆珠，正要递过去，忽然愣了一愣，随即不好意思地挠了挠头道：“拿错了，拿错了。”

    说罢，他又掏出一颗近乎透明，表面却布满了白色纹路的珠子。

    将这颗透明珠子递到沈小婉手中，钟文正要把原先误拿的亮黑色珠子塞回戒指里，却听小萝莉忽然出声问道：“钟文，这是什么？”

    钟文转头望去，只见小萝莉正瞪大了眼睛，一眨不眨，死死盯着他手中的亮黑色圆珠，如同着了魔一般。?

