    “三合一磁怪使用电磁漂浮～”楚晨带着它走到一旁，然后指挥它使用电磁漂浮。

    在楚晨看来，电磁漂浮是最好的热身方式。

    边上也有其他精灵在热身，火恐龙，猛火猴，力壮鸡等精灵踢腿的踢腿，挥拳的挥拳。

    至于隆隆石，妙蛙草等精灵则是简单的活动了一下手脚。

    没过多久，胡老师便走了回来，手里拿着不少精灵的纸片靶。这种靶子一般都是老师上课时示范用的。

    胡老师将各类精灵的靶纸贴到训练靶上，然后转过头对着大家说道:“精灵不只是朋友、伙伴，它们也是非常恐怖的战斗兵器。”

    “你们要学会利用自己精灵的一切能力来获得优势，不单单只是靠技能。”

    “它们的尖牙、利爪，它们的石肤、铁尾，都是它们得天独厚的武器。”

    “这些内容本来你们要去了大学才会开始接触，今天我就简单的先教你们一些，能领悟到多少就看你们自己了。”

    说着，胡老师走到了崔炎的火恐龙边上，仔细打量起来。

    “爪子不够锋利”，然后伸手捏了一下火恐龙的下巴，并且让火恐龙张开嘴，“咬合力差劲，牙齿也不行”。

    “尾巴还算可以，看来有锻炼过，至于其他的身体肌肉方面我就不细看了，需要专业的仪器来检测，不过我估计也不会好到哪去。”

    被批评了一通的崔炎虽然很是不爽，但是起码也知道胡老师是有真本事的人，而且刚刚的一连串动作也非常专业、熟练。

    “大家都看到了，像火恐龙这样优秀的精灵，天生带有锋利的爪牙，还有一条尾巴，身上的武器非常丰富，结果你都没有好好利用起来啊～”胡老师冲着大家说完，转身对着崔炎感叹道。

    “虽然我知道高中时期还是以书本内容为主，但是你们难道就一点都没有笨鸟先飞的觉悟吗？一个个都以为自己是半年难遇的天才吗？”最后一句，胡老师冲着所有人吼道。

    大家都默默的低下了头，楚晨倒是有过这种类似的想法，不过小磁怪和三合一磁怪也没有牙齿、爪子什么的，后来也就没去想了。

    “今天的内容都给我好好记好了！”说着，胡老师重新转身看向火恐龙，“对于像火恐龙这类有着尖牙利爪的精灵，一定要去着重锻炼一下，不仅能够让它的攻击更具威胁，对于进化后的喷火龙也会很有好处。”

    “尾巴，很多精灵都有，关于尾巴的技能也有很多，像什么钢铁尾巴，龙尾，扫尾拍打之类的，所以它也能在对战中发挥巨大作用，不可小觑。”

    “书本上介绍正常火恐龙的尾巴一般能够举起一个成年男性，你的火恐龙能做到吗？”

    “不要说去追寻突破了，你的火恐龙达到标准没？”胡老师又教训了崔炎几句，语气里充斥着不满。

    “其余的还有尖角，硬蹄，耳朵，翅膀等身体部位，都是可以进行好好开发，能够大大提高战力的地方。”

    “只有本身的基础足够，使用的技能才能更加具备威胁，伤害和破坏力才更大。”

    “至于不具备血肉形态的精灵”，说着胡老师看了下三合一磁怪和隆隆石，“也可以开发它们的身体天赋。”

    “比如隆隆石，它明明有四只手，但是很多人就不会去训练那两只短小的手臂。”

    “王威你还算不错，已经有这个意识了，之前在比赛里也起到了作用。”

    “但是我要提醒你一点，隆隆石的进化型隆隆岩可没有那对短小的手臂，不要成为书本上那个树苗龟的反面教材一样，注意适可而止。”

    “至于，三合一磁怪这种没有手脚的，唯一的优势就是周身那六个能个使用电系技能的磁铁，可以往这方面努力一下。具体可以参考九尾的钢铁尾巴，九条尾巴分别使用，连续的打击能够瞬间将对手压制住。”

    讲完之后，胡老师重新走回原地，“好了，以上我只是简单给你们提示一下，具体怎么来训练培养精灵是你们自家的事情，老师我也不会来干涉。”

    “但是希望你们记住几点，一是切合精灵的特点，二是活用精灵的优势，三是一定要综合考虑到进化形态。”

    “好了，现在开始给你们安排训练。首先是体能训练，火恐龙、猛火猴、力壮鸡、蚊香蛙这四只精灵进行挥拳练习，左右各五百次，然后踢腿练习，左右各五百下。训练家监督好自己的精灵，每次都要尽量使用最大的力气。”

    “隆隆石就挥拳一千次吧。”胡老师在所有精灵的身上扫视，开口说道。

    “毒粉蛾和火箭雀带上自己体重相同的负重，绕着障碍飞行十公里。”

    “海魔狮跳跃八百次，每次需要离地起码五十厘米。”

    “妙蛙草带着负重跑十公里，拉达200米折返冲刺30组。”

    ...

    “我记得你的三合一磁怪会重力是吧？”胡老师有条不紊的安排着，然后转头看向楚晨，虽然是疑问的语气，但是表情很肯定。

    “那就这样，让你的三合一磁怪开着两倍重力，然后飘起来，坚持到他们中最后一个完成训练。”

    “好了，现在快开始吧，这是你们上午的训练内容，下午的训练到时候我再来安排～”

    胡老师轻飘飘的说完就走了，留下几人面面相觑。

    “开始吧，抓紧时间。”最后还是楚晨觉得自己身为队长，好歹要起点作用，于是开口说道。

    大家又互相看了看，这才转头各自去找个位置开始训练。

    胡老师布置的训练内容大家都能看懂，就是单纯的增强精灵的体能，或者说是持续战斗的能力。

    之前大家可能或多或少也有练过，但是肯定没有胡老师这么狠。不少人看到自己的精灵气喘吁吁时，于心不忍就主动让精灵休息了。

    而胡老师则是凭借着丰富的经验和之前的观察，准备的把握住了每只精灵的临界点，让它们能够得到最大化的训练。

    

