    洛前辈点了点头。

    “如果你要问我原因的话，那我只能告诉你，我也不知道。”

    “当年，我虽已成名，但还不至于有现今实力。”

    “虽也强，但还未至巅峰。”

    “那时，恰恰是我还未有资格接触大陆秘辛之时。”

    洛前辈说罢，忽然从桌案前起身，负着手，缓缓踱步。

    半晌，来到窗沿前，看了眼外头苍茫天际。

    “千万年前，不，应该说更久更久之前。”

    “在你的印象中，或者说在如今流传的史籍中记载，上古之时的大陆，乃是妖兽为患，称霸大陆。”

    “整个大陆，遍地疮痍，妖兽横行。”

    “当然，这没错，事实也确实如此。”

    “只不过，人类武者，没有你想象的那般不堪。”洛前辈陡然转过头，看向萧逸。

    “上古之时，武道繁衍至巅峰，出现过无数惊才绝艳之辈。”

    “虽妖兽横行，妖兽祸患遍及大陆，可在这片大陆上，人类武者始终有一席之地。”

    “那个时期，已然有了宗门、世家，各种人类势力。”

    “圣月宗、北隐宫，便是其中佼佼者；隐世百家，还有他们的先辈，便是那时的一方武道尊者。”

    “那个时候，算不得宗门林立，但也有诸多的武道圣地，乃是无数人类武者的信仰，一生追求之地。”

    “当然，那个时期，整个大陆也乱哄哄一团。”

    “人类、妖兽，还有些神秘存在，共同瓜分肆虐着这片大陆。”

    “而人类，便处于最劣势一方；那个时候，人类武者在外行走，可比现今危险得多了，动辄丧命。”

    “而也是在那个时期，方诞生了无数从绝境中走出的人类强者。”

    “不过，这还不够。”

    “总之，那个年代，那片岁月，很乱，比你想象中的还要乱百倍。”

    “而也恰恰在这时，八位人类强者如流星一般崛起，联手创立了八殿。”

    洛前辈渐渐加重了语气，“你以为八殿真的只有上古末期那段辉煌？”

    “真正的八殿，在上古时期，便经受了无数的洗礼，无数的风雨。”

    “八殿生，八位总殿主几乎在极短时间内便横扫了大半个大陆；外抗妖兽，内联各家。”

    “再往后，属于八殿真正经受考验的岁月。”

    “妖兽意识到人类的崛起，开始有了更凶猛的联合。”

    “而除却妖兽，如我之前所说，还有一些诡异神秘的存在；这二者，便是当时八殿的敌人。”

    “八殿始，人类地盘开始扩张，终于有了属于人类武者的希望。”

    “但也恰在此时。”洛前辈陡然眼眸一冷。

    “那些个当时的武道圣地，一方宗门，隐世百家，竟然开始脱离八殿，再不理会与妖兽之间的抗衡。”

    “你可以想象，那个时期的八殿，到底有何等难熬。”

    萧逸皱了皱眉，“也包括圣月宗和北隐宫？”

    “不错。”洛前辈点了点头，“这两个宗门，比八殿还要古老，亦势力雄厚。”

    “那个时期的圣月宗、北隐宫，强者无数。”

    “为何忽然脱离了？”萧逸疑惑问道。

    “你说呢？”洛前辈反问一声，“你可以想象到，那段混乱岁月里，与凶残无比的妖兽抗争，每日要陨落多少强者？”

    “几乎每一场大战，每一日，人类武者都积尸如山，方换得妖兽大军死伤殆尽。”

    “哪个宗门，哪个势力，愿意自己的武者不断死去，自己的势力不断削弱？”

    “不过，终归是天无绝人之路。”洛前辈笑笑。

    “各武道圣地、宗门、隐世百家，悉数罢战。”

    “八位总殿主，反破釜沉舟，振臂高呼下，大陆所有顶尖武者听令号召，共同抗衡妖兽。”

    “也是那时起，大战渐渐走向末期。”

    “双方都几乎成了最后一战。”

    “后面的事你也知道了，如记载所言，上古最后一战，天崩地裂。”

    “八位第一代总殿主，无数八殿先辈，以及无数大陆顶尖强者，就此陨落，但却也真正灭绝妖兽之患。”

    “而其结果，便是武道传承流失严重，上古时期就此落幕。”

    萧逸脸上，尽是惊色。

    上古之时，确实秘辛无数。

    谁能想到，那段岁月，竟是混乱如斯。

    洛前辈继续道，“你终归是要承袭八殿的，故这些秘辛，我今日一并与你说了，你也该知晓这些事。”

    萧逸稳了稳心头惊讶，半晌，问道，“那圣傀儡之事？”

    洛前辈沉声道，“你可以想象，那段混乱岁月中，发生过无数不合理的事。”

    “当然，其发生，必有理由。”

    “圣傀儡，曾经被誉为抗衡妖兽的最强利器。”

    “人类武者凭之，刀枪不入，实力大增。”

    “可偏偏是人类武者那时薄弱不堪，妖兽称霸大陆之际，却忽然由全大陆顶尖武者联手销毁这些圣傀儡。”

    “其中，必有缘由。”

    “只是，我也不知道。”

    “我那时曾听说过一个传言。”洛前辈眼眸一凝，道，“说是这些圣傀儡，逆了天意。”

    “这天，不允许这些圣傀儡的存在。”

    “真假与各种缘由，我也不清楚。”

    “但，销毁了这无数圣傀儡，无数圣器又如何？人类武者，还是走出了八位强大先辈，生生守住了这片大陆。”

    “逆了天意？”萧逸眯了眯眼，“这天，要绝人类武者？那这天，还要来何用？不如就此踏了，破了，劈了。”

    洛前辈笑笑，再度走回桌案前，指尖一阵元力游动。

    手指游走间，一个字，烙印与桌案之上。

    萧逸起身，上前看了眼，“沃？”

    “不错。”洛前辈点了点头，“当年创造圣傀儡的那个家族，没人知道他们姓甚名谁。”

    “他们相当低调神秘。”

    “再者，那个家族辉煌之时，我也还未出世，那是上古初期的荒凉岁月。”

    “但，流传在上古时期，关于这个家族的，便是这个字。”

    “这个字，便是那个家族的族徽。”

    萧逸点了点头，半晌，思索了一下，又苦笑一声。

    “洛前辈说了那么多，可我总觉得您欲言又止，有些事偏偏打住，没有告诉我。”

    “例如呢？”洛前辈轻笑反问道。

    萧逸苦笑道，“我不知道该怎么说，但以我对您的了解，您现今便是如此。”

    “还有这圣傀儡之事，为何会落入邪君府手中？”

    “按我的对比和判断，邪君府并没有那个底蕴能接触到圣傀儡这个层次的秘辛。”

    ......

    第二更。