
乐小同学搞定自家的摄像头，再从北楼跳到南屋顶，从最隐蔽的角度再飞去树顶，一路沿着最安全路线离开。

出了村，踩飞剑跑路，先绕去了张婧外公家住的村子，在村外的树林上空研究全村，没发现可疑的气息。

再去李文章家住的村子。

李文章家不在九稻乡的行政中心区域，离得有段距离。

踩着飞剑的乐同学，以翻山越岭的方式绕到李文章住的村，那个村叫茅草坪，据说很久以就是一片茅草山。

冬天的夜晚，万赖俱静，村子里没有一丝亮光，到处黑麻麻的。

但是，村子里有几个地方装了隐形摄像头。

乐小同学跑到村外两个风口方向各点了支特制的安神香，让它燃烧，她溜回星核空间找外挂小狐狸，跟他商量让帮忙，带她去找某个人。

小狐狸毫无原则的屈服在人类小丫头的美食诱惑下，又穿上了那套灰不溜秋的老鼠皮。

乐小同学等了半个钟，再回自然界，侦察确定整村人、鸡犬“睡”熟了，潜行，在离村子很近的地方，再抓出小狐狸，告诉他是哪栋房屋，距离多远。

然后，她拿出移动洞府，自己呆洞府里。

小狐狸将缩小到只有米粒大的移动洞府放在耳朵里，一溜烟儿的朝人村跑，轻轻松松的找到小丫头指定的房屋。

找到目标，再侦察，没发现有高科技的眼睛，再爬墙到二楼找某个年青人。

李文章家也修了有两层的楼房，屋内屋外只做简单的粉刷，屋内也没铺地板，还是水泥地。

李文章的爷爷有一个儿子四个女儿，李文章父亲是唯一的男孩，因而对孙子李文章自然娇生惯养。

李家的楼房只有三间，一楼爷爷奶奶占一间，一间做堂屋，李文章父母住一间。

楼梯在客厅，二楼做了三间房，一楼堂屋上方的地方除了做楼梯的部分，也隔出部分做了一个小房间。

李文章住在二楼进楼房大门的左手边的那一侧的房间。

二楼只有一个人的气息，不用说就是小丫头要找的人，小狐狸爬上楼，从窗子进房间。

检查一遍，先上墙，将墙角装着的一个高科技的东东拆下来，再开灯，优哉悠哉的将移动房子放地板上，自己蹲在一边玩耍。

乐韵自己将房子移动洞府放大，跳到人渣家房间才仔细的打量环境，李人渣的房间还是比较宽的，有电脑桌和书桌，椅子，一个衣柜，一张席梦思床。

房间里码着很多纸箱，李人渣睡着了，只有一颗脑袋露出在被子外。

看着那只人渣，乐韵肌肉绷紧，心头翻涌着恨意，飞蹿过去，狠狠的朝着他的胸口踩了下去。

她在东辰呆了那么多年，忍耐性更好，若不是如此，此刻可能不是踩人那么简单，而是直接在他身上捅几个窟窿。

或者，根本等不到现在，早在李人渣刚出狱不久就采取行动，实施一系列的报复。

能忍到现在，乐韵已经非常克制，没直接下手把李人渣给大缷八块，是李人渣前辈子烧了高香。

李文章因为闻了某种安神香，睡死了，莫说踩他，把他扔到水里也不会醒。

乐韵狠狠地踩人渣，生生把他踩出内伤才收回脚，再飘到地板上，拿出手套戴起来，检查李人渣弄的箱子里是什么。

箱子里很多鞭炮、二脚踢，有好几盘是千响的鞭炮盘，有一个箱子装着拆了鞭炮串后的废纸，有个箱子里装着积赞起来的硝药。

还有几个箱子装些黄纸、棉线、油和酒精之类的零碎物品。

仅看到零零碎碎的东西，乐韵就知自己和燕吃货猜对了，李人渣出狱后一直宅家里不是在反省，而是在暗中鼓捣阴谋行动。

将所有物品检查一遍，又飞至李人渣被子的上方，忍着想掐死他的冲动，将他提溜起来，让他靠着床头坐着，再拿出一块香料放他鼻子底下让他闻嗅。

渣渣闻了香，约两分钟后转醒。

在他睁开眼睛的那刻，乐韵对上了他的眼睛，轻易的用神识给他催眠，再问他话：“李文章，你在做什么？”

李文章完全是凭意识答话：“做炸dan，炸死小短舒鬼。”

“小短命鬼是谁？”

“乐韵弟弟啊。”

乐韵听得答案，寒毛炸起，气冲大脑，瞬间红了眼，伸手就掐住了李人渣的脖子，一群人渣，还想动她弟弟！

李文章被扼住脖子，呼吸困难，手脚乱踢，喉咙里发出呃呃的声响。

小物狸发现小丫头动怒，蹭的跳起来，抱住小丫头的手臂：“小丫头小丫头，你还没问完呢，松手松手，再不松手他就断气了。”

小狐狸又晃又喊，乐韵稍稍理智了一些，松开手，头顶的太阳穴青筋一跳一跳的爆跳，看来是她太仁慈，所以小人渣们没有半点畏惧，仍然死性不改，还妄想把手伸向她家！

李文章被扼得快要窒息，脸色发青，得到呼吸的机会，大口大口的呼气。

乐韵肌肉绷得紧紧的，两手攥成拳，凶狠狠的盯着李人渣，在他呼吸顺畅些，再问：“是谁让你做这个对付乐韵弟弟的？”

“黄家让人跟我说的，他们说只要做掉乐韵弟弟，给我二百万。”李文章有问必答。

又是黄家人！乐韵磨了磨牙：“他们什么时候跟你说的？”

“坐牢的时候，他们在里面有人，在我快出来时也说了，乐韵命硬弄不死，做掉她弟弟也是一样的。”

“乐家有保镖，你没机会靠近。”

“保镖算什么东西，乐韵不可能分分秒秒地跟在她弟弟身边，何况是保镖，一个屁都不懂的孩子，总会出来玩耍的，有的是机会下手。”

“你用什么方法下手？”

“无人飞机啊，小屁孩子看见小飞机总会好奇的。”

“如果没成功呢？”

“搞不了乐韵弟弟，乐家不是还有那两个狗男女嘛，黄家人说了随意做掉一个，给五十万。”

乐韵攥紧的拳头松开又攥紧：“你2号找张婧做什么？”

“没钱了，找张婧要点钱花。”

“她愿意给你？”

“不愿意，可我帮她打架，欺负乐韵，她要是不给点封口费，我就去她男朋友那里宣扬她做过的好事，让她嫁不了人。”

“你问张婧要了多少钱？”

“十万。”

“你们还说了什么？”

“张婧说要是我能想办法毁了乐韵的飞机，再给我十万，要是能做掉乐韵弟弟，给我一百万。”

李文章回答问话时不带一丝犹豫，可见那些想对付乐家的心思已经深植于根，乐韵已经不想再继续问，给他“洗脑”：“黄家人给你父母三十万，让你爹妈再生个孩子。

你爸你妈也知道你就算出来了也是活不长的，拿了钱又生了你弟弟，你不相信，去问问你爸。

张婧根本没有什么有钱的男朋友，是黄家人给了张婧和吴家人钱，让他们故意演戏引你上当，刺激你加快速度针对乐家，乐韵一旦察觉你想伤害她的家人，绝对不会放过你。

死人是最安全的，黄家人让你针对乐家其实是借刀杀人，把你送到乐韵手上让乐韵收拾你……”

乐韵强行给李人渣灌输了一大堆东西才放过他，看他脖子上有青紫勒痕，找消肿药给他抹了一点。

等李人渣脖子上的淤青消失了，见小渣渣被冻得直哆嗦，怕他冻出大问题，先把他塞回被窝。

再拿出几种药，喂渣渣吃了两颗。

乐韵点了李人渣的穴道，再跟小狐狸商量，请小可爱帮带她去李人渣的父母房间，她想跟那两人说几句话。

小狐狸撇撇胡须，认命的点头。

乐小同学又检查了李人渣的房间，确认没有留下自己的痕迹，再给小狐狸一只摄像头，进移动洞府呆着。

小狐狸将缩小的移动洞府塞耳朵里，再把高科技的东东装在角落，施施然的爬出窗，下楼。

他爬窗进入中年夫妻的房间，再把主场交给小丫头。

人渣的父母不到五十岁，看起来像六十几岁的人，很显老。

夫妻们睡得很香，二胎就在两人中间。

乐韵戴着手套，先将中年男提溜起来，喂他吃了一颗药丸子，再让他闻某种香，等他醒来的瞬间给他催眠，再给他灌输一点东西。

之后，如法炮制，给中年女人洗脑。

完成了自己的计划，检查没留痕迹，乐小同学爬回自己的移动洞府。

小丫头终于忙清楚了，小狐狸带着移动洞府，出了人类的房子，再去另两户人家屋外转悠一圈，再大摇大摆的溜出村。

到了安全地方，乐韵带着移动洞府和小狐狸回星核世界，帮小狐狸卸掉伪装，给他一块翡翠石当零嘴啃。

“小丫头，你不开心啊？”小狐狸将翡翠先藏起来，抱着小丫头的手腕，用尾巴抚摸她的手指。

“嗯，我又想送黄某家族一场烟花。”乐韵心头暴戾因子翻涌，黄家处心积虑的针对她家，小动作不断，太气人了。

“你已经送了他们补药了。”

“那个还要段时间才能生效，我现在就想送他们一场烟花，以消心头之气。”

“没必要啊，你现在送他们一场烟花，顶多消灭十几只，那样也会打草惊蛇，你不是说明年是他们建祠多少年的大祭年，到时肯定很多人回来，也代表着有更多的人喝井水。”

乐韵也知道那个理，就是心里不舒服，叹了几口气，自己说服自己，揉揉小狐狐的脑袋，让他睡觉，她也回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61594864"  chaptername="第三百十七章  夜探人渣家">加入书签</a>
</div>
