    说实话，玉天麟他们八人组成的四队，名字都起的挺通俗的。

    因为奥斯卡的【急速飞行凤翼肠】能够让人的背后凝聚出一对凤蝶翼，而戴沐白的武魂又是白虎，所以起名双翼白虎，取自如虎添翼。

    这同时也是戴沐白对于他们这一组合的期望，他和奥斯卡都希望他们在之后的战斗，真的就能像插上了翅膀的白虎一样，势不可挡。

    与之类似的还有宁荣荣和朱竹清的组合，名字就是从二人的武魂中各取一部分，最终组成了七宝灵猫。

    玉天麟和马红俊就又是另一种情况了，虽说武魂是一龙一凤，但那样取名就太高调了，玉天麟也不是那种性格的人。

    况且即便他这次带了面具，但由于曾经参与过太多次的斗魂比赛，可以说，只要他武魂附体，就肯定能有观众认出来，要知道，因为出色的表现，玉天麟可是有一群粉丝的。

    所以取的名字就以马红俊的武魂，和玉天麟的属性主体，最终定下了凛冰凤凰。

    至于唐三和小舞，他们两人本来是打算从名字中各取一个字，组成三舞组合，但是可能是前台太忙了没听清，也能是唐三没表达清楚，所以就被登记成了三五组合。

    如果再度修改的话，不仅耽误时间，还需要额外支付一笔金魂币，所以，这事就错有错着。

    况且，三五组合也不是很难听不是吗？

    为了防止彼此在二队二或者一对一的斗魂中成为对手，他们八个人的行动也是分为两组的。

    其中，唐三、小舞、戴沐白先去参加一对一，弗兰德会跟着他们去一对一斗魂区，并且全程跟进。

    余下的玉天麟、马红俊、宁荣荣和朱竹清则会先去二对二斗魂区，参与二对二斗魂赛，由玉小刚跟随观察并记录。

    最后，奥斯卡会先跟在玉小刚身边，等到戴沐白参加完一对一斗魂比赛后，直接一起参加二对二的斗魂比赛。

    因为是一起来的，所以玉天麟和朱竹清两队被分到了同一个斗魂场。

    可两队的报名时间还是有一定的差距，所以，幸运的错开了，并且还都很靠前。

    玉天麟和马红俊被安排在了第二场，朱竹清和宁荣荣则是第三场。

    这样的安排就很好，因为打完这一场后，他们就可以直接去参加一对一比赛了。

    这要是运气差，直接被排到了后几场，那就只能等着最后去参加团队赛了。

    不过也可能是因为有着玉天麟在，不是他自吹自擂，就御龙渡的名号，在索托大斗魂场中还是挺响亮的。

    倒不是玉天麟长得帅，不是所有的观众都那样肤浅，况且斗魂场官方可不会在乎参赛者颜值如何，毕竟是要打比赛，又不是招主持人。

    御龙渡这一称号能有那么多拥趸，是玉天麟用实力赢来的。

    因为他霸气的武魂，多种多样的战斗手段，丰富的战斗技巧。

    观众们观看玉天麟的比赛，只觉是一场视听盛宴，不自觉就会享受其中。

    总结起来把玉天麟安排在靠前的比赛中就一个原因，吸引更多的观众停留在这里。

    没过多久，就轮到玉天麟和马红俊上场了，朱竹清和宁荣荣为两人加油打气后，就到一旁的观看区观看。

    因为今天是周末的原因，所以大斗魂场中的观战者也格外多。

    这些分斗魂场的观众多是普通平民，也因此，他们的情绪很容易就会被魂师战斗调动起来。

    虽然第一场比赛打的不是很精彩，但宁荣荣和朱竹清都能感受到，大部分人的情绪其实已经很兴奋了。

    特别是在主持人宣布凛冰凤凰组合其中的一位成员是御龙渡后，观众席上的欢呼声和呐喊声，此起彼伏、不绝于耳。

    宁荣荣和朱竹清也是到此时才发现，原来玉天麟在斗魂场还能有如此的号召力，虽然是御龙渡这一代号。

    “下面，让我们有请凛冰凤凰组合的对手，已经在二对二斗魂中获得了四场连胜的傲骨猫组合。”

    “她们凭借着强大的实力，在魂尊级别的比试中，获得了前所未有的成功。”

    “如果她们能够战胜今天的对手，那么，就将完成五场连胜。或许，下一次你们就可以在索托大斗魂场的中央斗魂区看到二位的身影。”主持人卖力的调动着观众们的情绪。

    虽然凛冰凤凰组合中有着御龙渡，但显然对面的那对傲骨猫组合也不简单。

    玉天麟之所以会有所判断，不只是因为从观众席中再度爆发的声浪，还有主持人介绍的话。

    要知道能在索托大斗魂场中央斗魂区战斗的魂师，无一例外都是实力强大着，而能进入其中打比赛，对于很多斗魂者来说也是巨大的荣耀。

    ‘不过，傲骨猫组合...’玉天麟和马红俊对视了一眼，都从对方眼中看到了信心。

    傲骨猫，不论是武魂还是特性，既然以此为名，那么其中就一定有着斗魂者的骄傲之处。

    玉天麟和马红俊确实没听说过傲骨猫，但是却大致能判断出对方的魂师，或强攻系或敏攻系，无外乎这两种。

    别忘了，玉天麟和马红菊虽然都是强攻系，但因为众所周知的原因，二人的速度都不慢，所以这不巧好就对上了嘛！

    而且就算猜错了也没什么影响，凭借能飞行这一点，玉天麟和马红俊就占据了极大的优势。

    没让两人等待多久，傲骨猫组合就在一阵热烈的欢呼和掌声中，登上了斗魂台，来到了玉天麟两人的对面。

    让人眼前一亮的是，对方的两人都是女魂师，这可就难得了。

    其中一个女子身材修长，看上去十七八岁的样子，一头长直柔顺的黑发极为醒目，与朱竹清相比也毫不逊色。

    身上衣服也很有特色，全身上下以黑为主，黑色的燕尾服，黑色的西装裤，只有里面可以看得出是一个白色衬衫。

    虽然这种打扮很像是一位优雅的艺术家，或者贵族的管家，事实上女生的表现很符合这两种特点，但玉天麟却愣是从其上看出了一丝燕子的痕迹。

    另一名女生的年纪看起来要大一些，大约二十多岁的样子，上半身穿了个白色外套，还有一个猫耳形状的帽子，此时恰好将女生的头发全部遮住，看起来很是萌萌哒。

    与萌萌哒的上衣相反，女生的下身穿着一条白色的皮裤，再搭配上白色的小皮靴，反而给人有一种酷酷的感觉。

    毫无疑问，第一个女生代表的是傲骨，第二个女生是猫。

    当观众看到登场的是这样一对黑白搭配的美丽女魂师时，更大、更响亮的欢呼声爆发，宁荣荣都觉得自己有些耳鸣了。

    与玉天麟两人一样，傲骨猫组合登上了斗魂台站定后，自然也在观察对面的玉天麟和马红俊。

    但在看到玉天麟两人脸上的面具后，两人明显的愣了一下。

    虽然大多数魂师打比赛都是为了荣誉和金魂币，但并不缺乏那种只想磨炼自身技巧的人，而这也导致会有魂师隐藏自己的身份。

    但其中戴面具的却真的很稀少，况且还是如此...的面具。

    不过即使这样，她们也没有小觑对手，她们能连胜四场，靠的就是谨慎，在没有定论之前，是不会轻视对手的。

    况且登台前主持人特意介绍御龙渡的时候，观众们的欢呼声是做不了假的。

    随着斗魂即将开始，这处斗魂场周围观众的情绪也被主持人充分的调动起来，在如此热烈的气氛之中，主持人自然也不会耽误时间，立刻宣布二对二斗魂，第二场正式开始。

    随着主持人的一声开始，傲骨猫组合和玉天麟两人同时催动起自身的魂力，武魂附体后，双方的身体都在飞速的转变。

    与植物系魂师不同，兽系魂师在成为魂尊后，进行武魂附体时，身体的改变会比之前更加明显。

    白衣女子的武魂是猫，一只白色的优雅猫，只见她指尖利刃瞬间弹出，头上的猫耳兜帽立刻充实了起来，毫无疑问，其下有着一对白色的猫耳。

    话说猫耳少女什么的...(打住)

    猫女的瞳孔也适时竖起，裸露出来的手臂上多了一层细密的银白色毛发，上身微微向下，几乎是瞬间就摆好了战斗姿态。

    一白一黄一紫三个魂环同时于其脚下闪烁旋转，第三魂环能够达到千年级别，显然这猫女的第三魂技值得注意。

    黑衣女生的身上则是亮起了深蓝色光芒，柔顺修长的黑发，开始从背后向上飘起，像是无视重力一般，很自然的变成了蓝黑色。

    不知道为什么，玉天麟又想到无极中的那人，只不过缺了一个圆环而已。

    女生双臂向两边扬起，随着双手一震，双臂同时变成了一双巨大的深蓝色羽翼。

    一对长长的燕尾从起背后伸展开来，能够明显的看出来，女生的身高都增加了好几公分。

    同样，一白一黄一紫，与白衣女子同样搭配的魂环亮了出来。

    武魂傲骨燕，附体。

    同一时间，玉天麟和马红俊自然也完成了武魂附体。

    一左一右，一冰蓝，一紫红两道光芒亮起，两人的背后同时伸展出翼展均超过三米的双翼。

    双手自然弯曲成爪状，只不过一个类似鹰爪，一个是龙爪而已。

    细腻却精致的鳞片，零零星星的点缀在玉天麟外露的脸颊上，即便是有着面具的阻隔，也能让人感受到一种妖异的美感。

    而根根翎羽也浮现于马红俊的身后，玄鳞冰龙、邪火凤凰，附体！

    与武魂处觉醒时相比，如今两人的武魂无疑更加的美丽，优雅，高贵与霸气。

    同样的两黄一紫，一共六个魂环骤然出现在玉天麟两人脚下，再度引爆了观众们的情绪。

    这些经常观看斗魂比赛的观众，虽然不是魂师，但对于魂师的魂环级别自然极为熟悉。

    两个百年一个千年，在魂环上，凛冰凤凰组合明显压了对手傲骨猫组合一头。

    那些原本还颇为看好傲骨猫组合的观众，此时不免也有些动摇，但整场的氛围无疑变得更加热烈，毕竟势均力敌的战斗，才更加的好看，更让人享受不是嘛。

    观众们都能看出凛冰凤凰组合魂环的强悍，对面的傲骨猫组合又怎么会看不出呢。

    还好她们在最初就摆正了心态，接下来无论情况如何，她们只需要认真的战斗就可以了。

    猫女身形一展，双腿飞速律动，以一个圆弧状，沿着舞台边缘游走，并试探着向玉天麟和马红俊的左侧方向席卷而去。

    其脚下的两枚魂环也同时亮起，随后只见，猫女本就快速的身体，更是留下了道道残影，手中利爪交错挥出，十道亮银色的爪影破空而出，朝着玉天麟先攻而去。

    显然，身体的移动只是迷惑，真正的手段却是那铺天盖地的爪影。

    猫女的两个魂技，一个是增速，一个是利爪攻击，虽然不知道魂技名，但玉天麟已经做出了正确的判断，因为这和朱竹清的技能非常相似。

    而另一名燕女，却在玉天麟和马红俊略带惊讶的目光中飞到了空中，之后便以不下于猫女的速度贴地飞行，朝着马红俊攻了过去。

    玉天麟和马红俊确实有点惊讶，毕竟不是所有的飞禽类武魂都能像他们两人一般，在魂力等级很低，甚至武魂初觉醒的时候就能飞行。

    而能在这一等级就飞起来，显然这燕女武魂的品质不低。

    不过玉天麟两人也只是稍微惊讶了一下而已，毕竟这事总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧。

    没有这种说法。

    况且，这燕女的飞行高度并不是很高，只有五米左右。玉天麟两人中任何一人都可以轻松飞到这一高度，所以，之后的战斗中依然可以压制住对方。

    玉天麟他们两个自然不会被这么简单的攻击到，随着冰龙翼煽动，玉天麟也侧方位飞起，躲开的同时，也礼尚往来的反身就是两枚爆鳞朝着两人射去。

    马红俊的第二魂环也适时亮起，【凤凰紫晶翼】发动，也差之毫厘的避开了燕女的冲击。

    看着台上三个人飞了起来，观众们的欢呼声更加高昂了，显然更加亢奋了。

