    袁漠点点头，“因为我在宇宙角，问澜师妹也在，书音和临姑一直留着宇宙角修炼，并没有什么人敢来啰嗦。书音和临姑的资质都非常好，有大量的青晶修炼，两人的修为进步很快。只是过了一段时间，书音对你很是思念，想要回到仙界去找你。偏偏这个时候，宇宙壁的通道居然可以畅通无阻了。”

    “天外天走廊的宇宙壁通道？”莫无忌心里一惊，难道是神界的人通过宇宙壁通道到了宇宙角？

    袁漠点点头，“是的，宇宙角很多强者都进入了宇宙壁通道。那些强者出来后，都是获得了大量真正的神晶。因为这些修炼资源，他们修为进步很快。书音和临姑要回到仙界，所以也迫切需要提升自己的实力。她们修炼的算是快了，两人依然觉得慢。”

    “她们去了宇宙壁通道？”莫无忌心里一惊，那个地方可不是好地方，曾经他去过一次。

    袁漠叹了口气，“没错，问澜师妹担心她们也就陪着她们一起去了，结果那次去的人一个都没有出来，就此消失在宇宙壁通道中。后来又有人去宇宙壁通道，结果还是消失不见。就在我准备亲自去宇宙壁通道检查的时候，宇宙角出问题了。”

    “什么问题？”莫无忌心里愈发担忧起来。宇宙角出了问题，仙界会不会出问题？当初他的实力很低，无法从宇宙角直接破开壁垒前往仙界，如果有实力比他更强的人出现呢？

    “神悬陆居然出现了顶级的神族强者，这些神族强者将神悬陆所有的别族修士斩杀一空，然后杀到了宇宙角。宇宙角面对神族的反击，几乎没有半点反抗之力。所有的人纷纷退回自己的界域，然后想尽一切办法封界。当时我正在天外天走廊，等候宇宙壁出现。得知神族顶级强者过来，我赶紧要去宇宙角帮忙……”

    袁漠说到这里，语气显得有些落寞，“我没有想到的是，我还没有到宇宙角，那神族的人就杀到了天外天走廊。和我斗法的是一个极为俊俏的小白脸，我好歹也是一个顶级的仙帝巅峰，用仙界的称呼我就是一个顶级道帝。可我在这那小白脸面前连一招都支撑不了，幸运的是，这个时候宇宙壁忽然出现……我趁着那家伙震惊宇宙壁落下来的天地宝物之时，借机血遁而走……”

    “那你又是如何出现在这里的？”莫无忌疑惑的问道。

    袁漠答道，“我以为那小白脸会追杀过来，没想到的是，他并没有追杀过来。而我却在这个时候看见了一扇突兀出现的虚空阵门，我当时也没有想，直接冲进了那虚空阵门之中……”

    “然后你就到了这里？”

    袁漠摇了摇头，“不是，我到了一个巨大的石块处，那巨大的石块上写了几个大字，七界石。”

    “你见到了七界石？”莫无忌震惊的问道，他知道到了七界石，就等于可以回到仙界了。

    袁漠点点头，“是的，那就是七界石，七界石上可以清晰的看见七个黑黝黝的虚空所在。我犹豫了好一会担心那个小白脸继续追来，然后选择了一个黑黝黝的通道冲了进去，然后我就出现在了这里。”

    莫无忌明白过来，七界石果然是有一个虚空通道到天外天走廊的，当初他也是通过七界石到了天外天走廊。按照袁漠的说法，七界石通往天外天走廊的通道应该不是固定的。

    也就是说只有出现虚空阵门，才可以从天外天走廊的荒原之中前往七界石，这个几率绝对非常低。袁漠运气还不错，没有再次回到天外天走廊。

    袁漠继续说道，“我到了这里后，被这里浓郁的神灵气惊呆了。而且这里的神灵气还带着一种混沌气息，我赶紧在这里修炼。没想到仅仅是数天时间，我就感应到了之前梦寐以求的境界。那绝对比道帝更加高一个层次，我毫不犹豫的选择了突破。”

    莫无忌叹息一声，他猜测袁漠是突破育神境界，结果动静太大，造成了羽氏的察觉。

    果然袁漠也是叹了口气说道，“让我没有想到的是，我的突破引来了雷劫，结果雷劫轰开了一切护阵，让这里的神灵气外溢，造成了我被人察觉。”

    莫无忌没有觉得意外，这七界石不知道是谁布置的，这么多年过去后，估计是护阵有了残破，这才造成袁漠可以渡劫，然后泄露了这里的混沌神灵气。

    “无忌，我们留着这里绝对不能时间太长了，太长肯定会被羽氏察觉。”袁漠说完后，又补充了一句。

    “你等一下，我查看一番。”莫无忌说道。

    现在他想要的可不是去帮助羽氏布置什么束灵神阵，而是赶紧回到宇宙角，然后进入宇宙壁。除此之外，他也很想知道宇宙角到底是哪里来的神族强者？

    莫无忌的储神络很快就渗透到了周围，周围一切都没有任何异常情况。这里的确只有一个灰白的巨石，除此之外，没有任何痕迹。

    储神络无法发现异状，莫无忌还有灵眼。他修为低，阵道低，他的手段可不低。

    修炼到了天神二层，莫无忌的灵眼更是直接勘破一切虚空。灵眼睁开，灰白巨石周围方圆数百里的地方，尽皆在莫无忌的目光之下，纤毫毕现。

    很快莫无忌就看见了灰白巨石下方有明显的痕迹，浓郁的混沌神灵气就是从这下面出现的。

    莫无忌直接丢出十数枚阵旗，他是五级神阵王，这十多枚阵旗下去，一条清晰的神灵脉源头出现在莫无忌的面前。

    “这是神灵脉？”袁漠虽然到了神陆就被羽氏囚禁，神灵脉他还是知道的。

    莫无忌凝重的说道，“这不但是神灵脉，还是神界最珍贵的神灵脉。”

    他的不朽界中还躺着几条号称极品的神灵脉，不过莫无忌很清楚，他戒指中的极品神灵脉连真正的半极品都没有。和眼前这条神灵脉比起来，更是不值一提。

    这绝对是一条混沌神灵脉，哪怕这么多年的消耗，这条混沌神灵脉依然浓郁无比。

    “咦，出现了一个虚空阵门。”袁漠再次惊咦了一声。

    他说的的确是没有错，随着莫无忌将这条混沌神灵脉现出来，那隐隐约约的虚空阵门就出现在了灰白巨石的侧边。

    一边被莫无忌禁锢住的羽南也看见了这一幕，他拼命的挣扎，这虚空阵门出现，就意味着下一刻莫无忌就会杀了他。

    “无忌，我们是不是要从这虚空阵门走掉。”袁漠激动的说道。

    莫无忌指着那混沌神灵脉，“走自然要走，这条神灵脉我可不想便宜羽氏。”

    说完，莫无忌不断的丢出阵旗，那条神灵脉渐渐的显现出来，更为浓郁的神灵气铺天盖地的涌向了四面八方。

    莫无忌对袁漠说道，“大漠，你先进入这虚空阵门，我收了神灵脉后跟着就来。”

    “好。”袁漠没有半点犹豫，直接冲向了虚空阵门，然后消失不见。

    …….

    同一时间，羽凤禹惊异的盯着下方的神灵气漩涡。因为这下方的混沌神灵气越来越浓郁，溢出来的混沌气息也越来越强大。

    如果在这样下去，羽氏就算是布置了束灵神阵也没有半点用处。一旦混沌气息被别的强者发现，羽氏就是一个蝼蚁。

    别看羽氏不断的杀一些大神阵师，那都是没有什么后台的。一旦被真正的强者知道，羽氏甚至连蝼蚁都不算，转眼间就会灰飞烟灭。

    “这混蛋到底在干什么？羽南有没有发消息回来？”羽凤禹切齿的说道。

    “还没有，我早就叮嘱过羽南，让他及时发消息回来的，啊……”

    羽凤禹身边的一名神君强者一句话还没说完，就惊啊了一声。

    “怎么回事？”羽凤禹急切的问道。

    “羽南的灵魂魄碎裂了。”这神君强者惊慌说道，“这怎么可能，羽南是神君，那个蝼蚁最多是一个天神初期罢了……”

    “蝼蚁东西，也敢在我羽家眼皮底下动手。羽明奕、羽域你们和我一起下去…..”

    羽凤禹的话突兀顿住，因为眼前的混沌神灵气漩涡空间忽地凌乱起来，一阵恐怖的撕裂在空间出现。

    “不好，这里要发生空间坍塌，赶紧撤走……”

    羽凤禹一句话还没有说完，剧烈的空间坍塌已经席卷而来，恐怖的空间漩涡之下，就连羽凤禹也没有能力完全挣脱。短短时间，羽氏就化成了一片空洞的虚无。

    ……

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）