    百里翌回头看向别墅的方向，回答：“应该在房间里，你要去找他吗？”

    时浅闻言，顿时皱眉：“在房间里还是算了，肯定会被他发现的。”

    “那你大半夜跑来就这么走了！”

    注视着楼上的房间，时浅抿唇未语。

    她当然不想就这么离开，但也不能被商司湛发现她来了。

    想了想，她忽然道：“你说我易容待在这里行不行？”

    “不行！”百里翌想都没想的回答：“肯定不行。”

    “为什么？”时浅问。

    “湛爷虽然不在你身边，但每天都会关注着你的动态，你如果变成另一个人忽然不见了，湛爷还能安心养伤么。”

    时浅轻叹一声。

    商司湛这次怎么就这么固执。

    “再说了，我也不可能替你瞒着，湛爷跟你分开就是为了你好，我怎么可能让你易容到他身边，那样岂不更危险。”

    如果是时浅湛爷或许还能及时手下留情，换成别人可就不一定了。

    时浅没说话。

    百里翌语重心长道：“浅浅，我知道你想湛爷，但我真不是危言耸听，那药不寻常，你留在湛爷身边真的危险。”

    “那他呢？”时浅喃喃问：“真的不会有一丝一毫的危险么？”

    “不会的，我向你保证。”

    时浅点点头：“那好吧，我回去等着。”

    说完，她缓缓转身，抬步离开。

    刚走两步，身后忽然想起一道熟悉的声音。

    “浅浅。”

    闻声，时浅蓦然顿住。

    紧接着，百里翌惊愕道：“湛爷！”

    犹豫片刻，时浅缓缓转身看向男人俊美的容颜。

    “我........我就是过来看一眼，立刻就走。”

    商司湛幽深的眸子注视着她，抿唇未语，似乎在挣扎着某种决定。

    见状，百里翌道：“湛爷，属下先回去了。”

    “嗯。”商司湛应了一声。

    这种完全清醒的状态下，他应该不会有什么问题。

    百里翌知道这一点，便随即离开。

    商司湛走到时浅面前：“大晚上乱跑什么。”

    虽是责备，语气却温柔的不像话。

    时浅注视着他，语气有些不满：“跟某人学的，大晚上乱跑。”

    “........”

    顿了片刻，时浅轻声道：“我就是想看看你怎么样？肩膀上的伤还疼不疼？有没有好点？”

    商司湛忽然将她揽进怀里，紧紧的拥着她。

    时浅一惊，立刻推他：“你干嘛？手臂不能用力。”

    即使受伤了，男人的力量依旧不容小觑的，她也不敢太用力推他，只好又道：“司湛，放开，你肩膀有伤，不能用力。”

    商司湛声音低哑：“感受到他的力量了么？真的没事。”

    时浅：“你先放开我。”

    商司湛放开她，紧接着低头吻住她的唇瓣。

    时浅微微挣扎的动作蓦然顿住，美眸睁大注视着他，片刻后，她缓缓闭上眼睛，纤细的手臂环住他的腰身。

    良久后，两人才依依不舍的分开。

    明明只是分别了一天，却仿佛分别了一个世纪。

    时浅软软的靠在他怀里，脸埋在他的脖颈间，低声道：“我该回去了。”

    商司湛揽着她的纤腰，柔声道：“太晚了。”

