    “爷爷，我们在横滨广场的轻漫咖啡厅。”璟仟就着免提说道。

    “行，那你们等爷爷一下，爷爷马上就过来。”

    “爷爷，这是我第一次见爸妈，我已经吩咐了泽言，让他把顶楼的花园餐厅清空，您直接到顶楼吧。”战黎川道。

    “好好好，那你好好招待着你爸妈，爷爷立刻就来。”

    “好。”

    “啊对了爷爷，你把我的大可爱也带来吧。我让我妈见见我家大可爱。”

    “好。”老爷子一口就应下了。

    “你不用让爷爷带，你可以直接给他打电话，他会听你的话自己过来。”

    “那我给他打电话。”

    帝靖轩：……

    谢清妍：……

    分明是认女儿，怎么……怎么就搞成了订婚宴的感觉？

    “跟仟仟结婚都快半年了才知道原来景家那对刻薄的夫妻并不是她的亲生父母。如今能够与自己的亲生父母相认，我也很为仟仟感到高兴。”

    璟仟看着温雅的战黎川，再看看并没有因为他是个瘫痪而对他有所嫌弃的父母，她心里是高兴的。

    毕竟从小到大，她的事情都是自己拿主意，即便知道自己的亲生父母人很好，她也不希望对方是那种会对她人生指手画脚的人。

    如果是那样，哪怕这对父母对她很好，她也会尽量远离。

    因为……毕竟她的灵魂是Saka。

    帝靖轩和谢清妍，特别是谢清妍，虽然看似大大咧咧的性子，可实际上却是个人精。

    虽然嘴巴上说着自己女儿柔弱可怜，但潜意识的她能感觉出，女儿绝对不像表面上看起来的那么无害。

    所以夫妻俩几十年的默契，让他们在对待战黎川的时候，同时做出了心口不一的举动。

    战老爷子到来之后，两家人在一起其乐融融，看起来就好像是早已经相处了许久的真正的亲家似的。

    “妈，给你看看我的机器人。”

    见帝靖轩一直在跟老爷子和阿川说话，璟仟迫不及待的想要跟谢清妍展示自己的机器人了。

    谢清妍虽然心里面在滴血，可是怎么办呢？自己家的白菜，就算被猪拱了，只要她喜欢，作为母亲，纵然心中万般不甘，却也只能忍着。

    这会儿有个能够转移注意力的东西，谢清妍也强打起精神，跟着景仟去了另外一个地方。

    屋顶花园很大，大可爱就被景仟命令呆在角落。

    谢清妍走过去就看到了一个帅哥穿着一袭韩式休闲装，非常有衣品的坐在那里看电脑。

    哪怕只是一个背影，谢清妍也能猜到这一定是个帅哥。

    作为一名颜狗，虽然老公的颜值已经足够强大，但她对帅哥总是要宽容亲厚许多的。

    在背后的监控装置看到璟仟过来后，大可爱立刻站起了身，转过来。

    “卧槽！！！！！”

    这下，谢清妍是真的没忍住，跟后面跟过来看稀奇的帝昀墨同时爆了个粗口。

    他们看到什么了？

    “妈，三哥。”大可爱对着谢清妍和帝昀墨微微颔首。

    那是一个和战黎川一模一样的男人，甚至，连瞳孔都是有倒影的。

    谢清妍：……

