    

    赵记茶楼，乙字雅阁。

    因为高务实来得早了些，尚不到饭点，因此刘显、刘綎父子做东，先来这里陪着高务实喝茶。

    其实说实话，喝茶谈事比饭桌上谈事更符合高务实的喜好，毕竟他虽然仗着年幼可以不喝酒，但刘显父子这种武将，上桌不喝酒基本不可能，而喝了酒之后，高务实就怕有些事情即使交待了也未必能让他们上心。

    高务实笑吟吟地道：“刘将军的事情，基本办得差不多了，朝廷已经责成南京都察院调查此前徐鹏举诬告的事情，相信要不了多久就会水落石出，还刘将军一个清白。”

    “多谢高公子。”刘显举起茶杯：“刘某无以为报，以茶代酒谢过高公子恩义。”刘綎也同样举杯。

    高务实倒也不谦虚，端起茶杯向他二人示意了一下，小饮一口，道：“另外，要等南京方面走完流程毕竟浪费时间，因此我三伯与张阁老商议之后，已经请新任湖广巡抚古岱宗代上了一道荐疏，举荐刘将军移镇贵州。”

    “古岱宗？可是浙江巡抚谷中虚、谷子声？”刘显愣了一愣，问道。

    高务实点了点头。

    刘显马上笑了起来：“原来是谷子声，当初我在浙江与他打过交道，他管粮草兵备的本事不差。”

    高务实嘴角抽了抽，暗想：谷中虚在这方面的本事，应该不止一个“不差”的评价吧？他跟戚继光当年搭档得可也不错。

    一提跟戚继光搭档默契，读者诸君大概就能猜到了：谷中虚跟张居正、谭纶关系不错，尤其是谭纶，两人乃是嘉靖二十三年甲辰科金榜的同年，只不过谭纶是二甲，而谷中虚运气差点，只拿到三甲。

    不过，诸位读者可莫要小看这位三甲进士——因为他拿到三甲进士的时候，年仅十九岁！可见，明朝爱出神童的确不是说着玩的。

    谷中虚，字子声，别号岱宗，海丰县城南门里人。谷中虚幼年天资聪颖，勤奋好学，七岁时就能够写文章；十二岁参加县考，得案首；十八岁中举人，十九岁中进士，可谓少年得志、大器早成。据说，因为家庭贫困，谷中虚年少时便珍惜读书改变命运的机会，非常用功，手不释卷，常常读书至子夜时分，实在困倦了，就盘腿打坐休息一会儿。

    当时县里有一位叫杨天宠的富翁，很欣赏谷中虚的才能，对他的前途十分看好，于是，杨天宠把自己的爱女嫁给谷中虚为妻，并专门把谷中虚请到自己的家塾里学习。在每次的秀才岁考、科考中，谷中虚皆名列前茅。

    至于后来他与戚继光的关系，当然肯定是与平倭有关。

    嘉靖三十四年，倭寇屡犯东南沿海一带，烧杀抢掠，无恶不作。朝廷下诏调时任山东都指挥佥事的戚继光任浙江都司佥书，次年升任参将，镇守宁(波)、绍(兴)、台(州)三郡，备倭浙江。此时，谷中虚已任浙江按察使，两位山东老乡于是便有了共事的机会。

    谷中虚不同于某些文官，他自认文官负责粮饷和军备理所应当，而军务则该以武臣为主，非万不得已不该干涉。

    由于公务之便，谷中虚多次至戚继光军营探望，并与戚继光就一些军事部署、剿除方略等事促膝探讨。其时，谷中虚对江浙一带风土民情更为熟悉，当戚继光为兵力不足之事伤透脑筋之时，谷中虚精辟地指出义乌等地民风彪悍，或能组成一支强力的军队。

    嘉靖三十八年，戚继光在谷中虚的鼎力支持下，从浙江金华、义乌等地招募民众近四千人，采用营、官、哨、队四级编制方法编成新型军队。队是基本战斗单位，队员按年龄、体能分别配备不同的兵器，作战时，全队队员各用其所长，配合作战，攻守兼备，进退灵活，这种战斗队形能分能合，人称“鸳鸯阵”。经过戚继光的严格训练，这只新军队伍很快成为军事劲旅，人称“戚家军”。

    所以这么算起来，谷中虚几乎也可以算是这只军队的构建者之一，而戚继光也对当初谷中虚的支持颇为感激。

    当然，这里面有一个的身影很重要，就是谭纶。当时的谭纶，地位一直略高于谷中虚，因此，谷中虚历来被看做是谭纶一派，不过事实上他们只能算盟友。

    隆庆元年，谷中虚被任命为浙江巡抚。浙江省宁波镇海，塘控扼海门、屏障东浙，地理位置更是险要。谷中虚称之为“斯浙东之保障、盖犹之西陵虎牢也……”，后人又誉为“东南屏翰无双地，万里海疆第一关”。故谷中虚在此严兵驻守，构筑坚垒，以抗倭寇。

    为防止倭寇侵犯镇海，谷中虚事先摸清倭寇活动规律，严格训练兵士，整顿防守，并亲自赶赴海疆，整饬武器装备，创设外洋水兵，增派战舰巡逻海域，使倭寇无隙可乘，沿海民众赖以安居，谷中虚在此事上实有大功。

    谷中虚在浙江年久，且作为浙江巡抚三年考满，这次正巧调任湖广，因此高务实之前悄悄给高拱出了个主意，让张居正出面，请谭纶代为转告谷中虚，希望谷中虚上疏推荐刘显去贵州——嗯，这个关系看起来有点乱，但大明的体系和派系关系就是这么复杂。让高拱和张居正直接举荐刘显，完全没有必要——区区一个总兵，而且是内地总兵，实在轮不到这两位大佬亲自跳出来，谭纶身为蓟辽总督，举荐一个内地总兵也没有名义，所以才拐弯抹角地找谷中虚。

    但刘綎这时候却有些不理解地提了个问题：“高公子，你方才说，这位谷中丞刚从浙江巡抚调任湖广巡抚……他既然是湖广巡抚，怎么越境举荐起贵州总兵来了，就不怕越权么？”

    高务实还没有答话，刘显已经瞪了他一眼：“我叫你平时不要只知道练武，就是不肯听，现在又给为父出丑卖乖！幸好高公子不是外人，否则你看老子打不打你！”        

