
　　“别这样形容！那是你们自己擅作主张定义的，可和我一点血缘关系都没有。我可不会生出那么傻的儿子。”沐玄一阵嫌弃的撇了撇嘴。

　　虽然自己并没有完全瞧不起葛小伦，但葛小伦很多原著行为，沐玄不得不吐槽，比如说上战场贪生怕死。

　　你一个人不战而败，溜之大吉也就作罢。

　　你还拉上蔷薇一起。

　　然后坑害一大群人。

　　大家那么信任你。

　　而你又是银河之力。

　　可你却没有做出一点符合银河之力的事。

　　当然，后续确实有一些改变。

　　但依然不会改变葛小伦内心的自己。

　　所以,沐玄认为，如果非要说，葛小伦体内的神河之力基因，是根据自己的模子来刻印出来的，那也是失败的。

　　你可以屌丝。

　　你可以老色批。

　　你可以欲望过剩。

　　想要好几个老婆

　　但你，绝对不能胆怯。

　　你必须有能力。

　　否则，就是不自量力。

　　所以,对于鹤熙这个说法,沐玄并不认可。

　　鹤熙却不以为然的说道：“可不....本来一切安排好，凯莎打算把彦送给他的，这不，被你半路截胡。”

　　“彦最终都舍弃掉她，选择你。”

　　“如果选择葛小伦，根据神圣知识宝库的预测，她们俩也会有一些幸福，但想要得到这个幸福，却无比辛苦。”

　　“不过，有一点，葛小伦倒是值得表扬一下。那就是神圣知识宝库给出的最终答复，那就是葛小伦不可能开后宫。”

　　“也就是做不到和你一样妻妾成群。”

　　“哈？这么一说，我还坑了彦喽？？就应该不半路截胡的？？”闻言，沐玄当时就不乐意了,比起优点。

　　葛小伦也只有这个拿得出手。

　　那就是专情。

　　但，这种专情并不是发自内心的，而是葛小伦根本不会处理和自己一样的操作。

　　让后宫所有女人都爱自己。

　　不会因为另外一个女人而分手。

　　葛小伦根本做不到这一点。

　　所以，才显得他无比的专情。

　　沐玄可不认为,一个刚加入超神学院时，口口声声嚷嚷着，要追十个校花的人，实际上是一个专一男子。

　　根本不可能。

　　自己就是一个男人。

　　自己就是一个屌丝。

　　屌丝的逻辑都一样。

　　别无新意。

　　只不过，自己过于出色，以及葛小伦能力不足，才显得葛小伦多么专一，只为一个人倾心。

　　何况....

　　原著中。

　　葛小伦有了彦，也对蔷薇虎视眈眈啊。

　　多次邀请蔷薇。

　　只不过被蔷薇打发掉，并且嫌弃罢了。

　　鹤熙玉手托着香腮，道：“怎么说呢！！是挺不好的.....尤其是对于我来说，你看看，现在彦和你那一层关系。”

　　“这对于凯莎来说，岂不是有力？？”

　　“哦，还有一个冷！这两个家伙，都是凯莎的脑残粉.....以后在后宫里面，必定帮凯莎针对其他人，其中一个有可能就是我。”

　　“而我这边的战友.....唉....不忍直视！！就我一个,本来打算安排一下炙心和阿追的，可这两个小丫头,就是没有一点机会。”

　　“以后,争风吃醋....我该怎么办啊！！以后，后宫之乱，我又如何服众啊！！”

　　“要不....你把彦修了吧？？”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　说得简单。

　　为了减少你的路障，毫不客气的让自己去修了彦，老姑妈啊老姑妈.....没想到你居然那么阴险。

　　为了后宫之主的位置，不择手段啊！！

　　你这不是毒辣皇后的操作吗？

　　你不应该如此啊！！

　　随之，鹤熙眼珠子贼溜溜的转一圈，看着沐玄没有反应，她只能改口，道：“不过，这种事，只能想一想喽。”

　　“你已经不是一个人的专属，你是大家的。”

　　“所以啊.....只能想一想。”

　　“至于葛小伦.....神圣知识宝库也表示过，那家伙专情的原因，是因为本事不足，能有一个还是倒贴！”

　　“以他个人的数据，基础....根本找不到老婆.....”

　　“被截胡也正常！”

　　“何况，现在彦....不也爱你死去活来吗？？你知道吗？？你和我跳入黑洞这一段时间，我一直打探，那丫头，几乎把梅洛天庭的天使派遣出去，地毯式搜索你的踪迹。”

　　“虽然没有收获，但足以说明一点....那丫头，估计想你都想的快发疯了，你准备什么时候去见一下她？？”

　　“嗯？？那么离谱？？那....后天吧！！等我复活凯莎，让凯莎继续坐在那个位置上，我就把她接回来.....”

　　“为此，老姑妈，快起来，走，出门！！”沐玄轻轻的拍打一下鹤熙的俏臀，催促她从自己身上爬起来，不要继续和自己贴贴。

　　都快被502胶水粘死了。

　　没想到，几万年的老妖精，也能那么粘人。

　　也奇怪。

　　自己的老婆...

　　所有老婆。

　　除冷以外，一个个都恨不得霸占自己，疯狂贴贴。

　　嗯....

　　这一点不得不表扬一下冷宝贝。

　　够自足，够自强。

　　然而.....

　　沐玄并不知道，冷并不是不想贴贴，而是根本没法贴，因为她被鹤熙算计了，现在和凯拉，正在天使星云的伊人文明埋头苦干呢。

　　天真的冷，根本没有察觉，鹤熙在这里动了一些小聪明。

　　故以为，鹤熙口中提到的，自己合适去伊人文明管制一下那些反叛者不二人选。

　　啪！

　　被拍打一巴掌的鹤熙，娇哼一声，道：“你去你的啊.....干嘛喊我。”

　　“你也得去！！”沐玄回答道。

　　鹤熙拒绝道：“我去干嘛.....这里好好的！每天准时出去遛弯，偶尔和菜市场的老板娘们杀杀价什么的。”

　　“不比去看着那些沉重的战士，以及那些没有生命反应的大型机械有趣？？”

　　“哟？？也难怪！！你昨天一进来就说咱们北之星物价高！感情，你已经融入咱们蓝星的社会了啊！”

　　“那更不行了！”

　　“作为天基王，你得发挥你的长处，可不能玩物丧志！！起来，出门....你不答应的话，那...我就扛着你过去！！”沐玄微微一愣，丫的，老姑妈看来已经融入蓝星的社会发展了。

　　已经把自己代入蓝星人了。

　　得言，鹤熙还是有一些后怕，虽然和沐玄很恩爱，可被沐玄扛着去北之星，哪儿有数不清的小天使。

　　都认识自己。

　　铁定会被背后议论。

　　议论自己多么不堪，多么白给啥的。

　　鹤熙还是要一些脸面的。

　　尤其是在下属的面前。

　　可，鹤熙真不想去天刃7上面。

　　因为太枯燥。

　　好不容易可以放假。

　　一旦自己抛头露面，必定又要忙碌起来。

　　他就像一个想逃学的学生一样。

　　鹤熙想起一个借口，道：“可是，我出门，那一会儿魏颖醒来咋办？？对吧？？总需要留下一个人来照看什么的吧？？”

　　“还是你自己去吧.....”

　　咔！

　　此言一出，沐玄没有一点犹豫，果断将其抗在肩上，一言不发，朝着门边走去，也不回答鹤熙，也不默许鹤熙。

　　非常的霸道。

　　这让鹤熙一阵挣扎，疯狂的摇曳自己没有穿着丝袜，光滑洁白的大腿。

　　“放开我！！”

　　“坏蛋！！”

　　“我说实话的....我不方便过去！！我要是过去，我用什么身份啊？？你老婆？？炙心肯定会骂我的！”

　　“怜风那个老婆娘肯定也会阴阳怪气的.....”

　　“不行！！”

　　“我不去....”

　　“你信不信我咬你！！”

　　“我咬了啊！！”

　　“臭坏蛋！！”

　　说着，鹤熙真下口，打算在沐玄肩上留下一排牙印。

　　可惜，刚一张口，准备下口，沐玄就将其身位转过来，直接用嘴巴堵上，不给她撕咬的机会。

　　面临沐玄这快速的动作。

　　以及让鹤熙无法反抗的操作。

　　鹤熙顿时泄气了。

　　只能调整一下心态，跟着沐玄，朝着北之星中心区，天刃7走去。

　　但，一路上她都嘟囔着小嘴，非常不服气。

　　时而恶狠狠的瞪一眼沐玄。

　　当然，她还是有一些注意形象的，不能像一个小女生一样。

　　尤其是到达天刃7附近时。

　　她再一次装腔作势的咳嗽几声，恢复正常的一个声线，面无表情。

　　以沐玄姑妈的一个身份。

　　不得不说。

　　鹤熙这小妞，真会演戏。

　　沐玄都不得给她竖起大拇指。

　　恨不得捉弄一下假正经的她。

　　明明就是一个傻白甜。

　　非要搞的自己多么成熟，多么深邃，多么老练。

　　形成一种.....

　　老妖精的气质。

　　妖精就是百变的，诱人的，让人欲不能罢，随时可以让你心情愉快。

　　可加上一个老字。

　　你就会觉得气氛无比凝重。

　　看着她脸，很想笑，却不敢笑....

　　不枉费凯莎和她斗嘴时给的评论。

　　一把年纪了。

　　还不正经。

　　私下老妖精一个。

　　鹤熙不甘示弱，只能抗击一声男人婆。

　　.....

　　天刃7上。

　　休闲区。

　　两男三女坐在此处，看着桌上的扑克牌。

　　正在打着扑克。

　　“娜姐啊.....你说说，你真心大啊！！老沐都失踪快半年了，你一点都不担心？？这不像你啊！！平时的你，早就暴跳如雷了，就像那天看见老沐跳入黑洞一样。”赵信喝着啤酒，一脸疑惑的看着蕾娜。

　　他身旁，正是刘闯。

　　刘闯也疑惑的询问道：“就是....大姐！！你和老沐是真爱吗？？不是都结婚了吗？？怎么，感觉.....你完全不当一回事啊。”

　　“当一回事？？切！！区区一个臭男人而已，我担心什么？？死了算了，大不了重新找一个嫁了！！反正以本小姐的姿态，谁不喜欢？？”蕾娜却不以为然的打出一张2，语气充满着埋怨的说道。

　　此言一出，赵信一阵激动，道：“这个好！！我愿意接盘....哪怕娜姐你有可能已经怀孕，我可以跟孩子姓！！”

　　“.....”刘闯一阵嫌弃。

　　而蕾娜自然拒绝，道：“你接盘？？美死你了！！以你的条件，老娘根本看不上！！你还是洗洗睡吧。”

　　“诶....别啊！！我说真的.....我可以接盘。这从古至今不有一个说法？义兄战死，作为义弟，必定照顾嫂嫂！！”

　　“这是传统啊！！”赵信不死心的说着，并且充满着未来的景仰。

　　可见多么丢人现眼。

　　刘闯却忍不住，说道：“人家那是水浒传，真正照顾嫂嫂.....当亲娘一样对待，你？？简直就是一条狗！！”

　　“差不多得了。”

　　“正如蕾娜说的一样，你还是洗洗睡吧！前几天刚表白炙心，被拒绝，现在又来，你是多饥渴啊！！”

　　“靠，闯子，你揭我短？？你还是不是兄弟！！表白，失败很正常啊.....”赵信拍打了一下刘闯的肘子。

　　刘闯继续补刀的说道：“是....表白失败很正常！！但是....半年，你失败了一千多次，这正常吗？？”

　　“这明摆着狗皮膏药.....”

　　“我都懒得说你。”

　　“你看看其他人，那个像你？？该说你深情，持之以恒，还是说....丫的不要碧莲.....打算烦死人家！！”

　　“闯哥说的没错.....赵信，你真以为娜姐会改嫁？？娜姐之所以那么有恃无恐，是因为琪琳姐也不担心。”

　　“明摆着的.....琪琳姐肯定知道一些什么，这些天，娜姐好几天不睡觉，躲在琪琳姐阳台，疯狂打探情报呢。”瑞萌萌喝了一口果汁，笑眯眯的说道。

　　此意一出，蕾娜顿时俏脸一红，道：“萌萌！！你.....”

　　“嘿嘿！！”瑞萌萌吐了吐小舌头，非常俏皮。

　　是的...

　　当沐玄失踪那一段时间，她度日如年，非常痛苦。

　　哭泣不少。

　　可一直到，一个星期以后。

　　她发现....

　　诶！！

　　琪琳居然没有一点态度。

　　还是习以为常一样工作，吃饭，睡觉。

　　就像没事人一样。

　　蕾娜顿时明白了。

　　这臭女人，肯定知道一些东西。

　　知道沐玄的下落。

　　沐玄肯定没死。

　　不然，这娘们，不可能那么没心没肺的！

　　她中毒可比自己深多了。

　　为此....

　　蕾娜也就和琪琳一样，当个没事人一样，擦掉眼泪，生活照旧。

　　并且恢复常年的笑容。

　　然后，每天晚上，偷偷摸摸躲在琪琳阳台，试图偷听一些有价值的东西。

　　一次意外....

　　她偷听到了。

　　琪琳和一个人打电话。

　　电话里面声音很小，但蕾娜早有准备，急忙拦截。

　　一个秘密，让蕾娜如释重负。

　　那就是....

　　沐玄根本没死！！

　　鹤熙也没死。

　　只不过，这两个家伙，躲在某一处....双宿双飞呢！！

　　这可把蕾娜气惨了。

　　琪琳这个叛徒。

　　随之，蕾娜就疯狂的监听琪琳，不打算挑明，一旦被自己监听出来，那自己马上找到沐玄，然后将沐玄转移阵线....

　　然后一个人吃独食。

　　只不过这一段时光的监听，还没有查到沐玄的位置。

　　但蕾娜也不急。

　　慢慢来.....

　　这就是一个心理博弈，她和琪琳的博弈。

　　后宫的算计，早已经展开。

　　只有聪明人，才会坐在那个高高在上的位置上。

　　其他人....

　　都坐不住！！

　　而比起琪琳，自己有绝对优势。

　　那就是自己在烈阳星举行过婚礼，自己和沐玄已经是名誉上的夫妻，琪琳暂时不是，琪琳只是女友。天籁小说网

　　所以，蕾娜不慌不忙。

　　慢慢来。

　　钓大鱼.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第831章：争夺后宫之主的位置！免费阅读。https://xs.23sk.com 