    绿荫城，外城区东面，苍白监狱的钢铁大门门口，一辆马鹿车上走下了三道人影。

    肚子有几分赘肉的秃顶中年，提着公文包的西装男，和满脸和善的胖子。

    他们办理了探监的手续，走进苍白监狱。

    监狱内部并不幽深潮湿，反而呈纯白色调，是一种非常单调地白，除了狱警们的休息区外，几乎看不到纯白以外的其它颜色。

    ——这是苍白监狱名号的由来，原本只是拥有一个非常朴素的名称——绿荫第三监狱。

    “我实在没想到王二这家伙竟敢潜入核心区，伟大的城主让我们人类站起来，他不仅不感恩，还犯了那样的罪行，好在没酿成大错……哎，要不是王二死去的叔叔跟我是至交，我真不愿意管他。”

    秃顶中年恰到好处地露出又气愤，又无奈的神情。

    王二被关押在苍白监狱的浅层——地底二层——一间不到十平米的逼仄白房间内。

    但这是单人房，还不用缴纳水费源能费，在绿荫城这种寸土寸金的地方，可谓是很不错了……除了没有自由，可能还得被带走服矿役……

    秃顶中年脑海中念头莫名浮现，神色如常地和王二交流。

    “王二所犯的罪行无法只靠源晶赦免，不过他的罪行还没到不可赦的地步，只要你们能够帮他完成2000贡献点，包括但不限制于冒险者公会、市政厅、绿荫下辖各机构的任务，王二就能获准短暂离开监狱执行任务，在此期间他须亲自完成总计2000贡献点的任务，之后便可以获得释放。”

    一名队长级别的狱警说着，他看向身后穿着C+级警服的普通狱警，道：“你们回岗位去吧，这里有我看着就行。”

    “是，队长。”

    待到其他狱警离开，秃顶中年不动声色瞥了瞥周围的监控，他往前走了一步，借着胖子的身形遮挡，不着痕迹地往狱警队长手里塞了一张晶票。

    五万源晶价值的晶票，可在绿荫下属任何一家银行兑换。

    狱警队长脸上表情没有变化，只是手掌伸进了裤袋，看向秃顶中年，沉默了一瞬道，“我可以带你们进深层监狱，如果你们有什么话想对你们被关押在深层监狱的同伴说，就提前想好……当然，深层监狱的犯人是无法被释放的。”

    秃顶中年“感激”地点了点头。

    这是他们事前商量好的，只是目前仅清楚组织中那位高层被关押在深层监狱的‘第三层’，并不清楚具体位置……他回想了下浅层监狱的结构，一共三层，每一层都像是无数个“回”字型组合，非常复杂，但终究是监狱，面积不可能无限大。

    而且…组织已经支援了一件A级道具，可以凭此找到那位高层所在。

    只欠缺进入深层监狱。

    “你们跟紧了，不要乱看，走丢了我不负责。”

    狱警队长低声道。

    两旁监狱牢门被锁死后，看不见牢房内，也听不见声音，通道内只有‘踏踏踏’的脚步声响起。

    “深层监狱和浅层监狱不一样，我只去过两次，如非有必要，我并不想前往那种地方。”

    不一样？

    不想？

    秃顶中年有些困惑，但没等询问，他们就已经来到深层监狱入口。

    一条幽蓝色的圆形通道前，有两名气息深邃的守护者，驻扎在此。

    “手令。”

    狱警队长微微躬身，双手将手令递上。

    “进去吧。”

    幽蓝色的通道仿佛海底隧道，斜着往下，看不见尽头，脚踩在硬实的通道地面上没有发出任何一丁点声音。

    过了一会，通道尽头出现亮光，阵阵热浪扑面而来。

    “到了。”

    “到、到了？等等…这是哪？”

    秃顶中年神态有些呆滞。

    这里不是地底？不应该是苍白监狱第四层吗？

    焦红的地面，裂缝内渗出的火苗，扭曲的空气，还有……他抬起头，见到的是一层红膜，如太阳一般灼眼。

    “这里就是深层监狱的第一层，当然，我们更喜欢称之为地狱，焦红地狱。”

    “牢房呢？”

    秃顶中年其实想问，监狱有必要做成这样吗！叫地狱还真是贴合实际！

    “那就是。”

    他顺着指向望去，远处一头长着四只手臂的异族，手脚全被火焰形成的绳索捆住，四臂异族外，汹涌的火海形成了一个圈，像是牢房。

    秃顶中年嘴角一抽。

    “走了，时间不多，跟我来。”

    狱警队长带着他们往一个方向直行，约莫两三分钟，眼前出现了一道向下的螺旋形楼梯。

    他们沿着楼梯往下走，火焰渐渐消失，狂风刮起。

    “第二层是风暴地狱。”

    二层至三层的入口不在同一位置，但也不远，又直行了两三分钟，秃顶中年就看见一道一模一样的螺旋阶梯。

    片刻后，置身于冰冷的霜冻地狱。

    “我就带你们到这儿了，你们只有半个钟的时间，无论找没找到都必须离开。”

    狱警队长面无表情地说道。

    他心中其实并不认为秃顶中年几人能找到目标牢房，但…这不是更好吗？反正他的任务完成了，也没有失职。

    “这里没有监控吗？”秃顶中年好奇地问。

    “监控设备在这种恶劣的环境下根本用不了多长时间，当然，还是有巡逻的队伍。”

    冰霜地狱已经是零下五六十度，不时还有危险的冰棱冒出……秃顶中年觉得有道理，不动神色与另外两人对视一眼。

    “那我们走吧，办完事快点离开……”

    他像是自然地拍了拍狱警队长的肩膀，刹那间，一股黑气从手掌透出。

    “你……干……嘛……”

    狱警队长骤然惊醒，反应却变得十分迟钝和僵硬。

    西装男走到他后边，眼眸中出现一个扭曲的符号。

    ——扭曲之眼。

    二十几秒钟后，狱警队长停止了挣扎，眼底也出现同样的符号，整个人变得呆滞。

    “搞定，只要不近距离接触，撞上巡逻队也不会被发现异常。”

    “嗯，但我们只有半个钟的探监时间，最迟一个钟就会被发现异常，必须在那之前完成任务。”

    秃顶中年拿出一枚巴掌大小，蛋一样的道具，上面布满秘纹。

    他两手握住蛋的上下方，一扭。

    “咔嚓。”

    蛋壳被打开，一只由蓝色光影组成的小鸟从蛋中飞出，往霜冻地狱深处飞去。

    “快跟上。”

    秃顶中年一马当先。

    三人要么是凝源境，要么是塑体境巅峰，全是能力者，身上也穿着B级或A-级防具，被控制的狱警队长也是凝源境，都足以在霜冻地狱内飞奔，以他们的速度，从浅层监狱最左端穿梭至最右端，一分钟足以。

    然而，

    霜冻地狱全是冰霜，冰冻的特色牢房位置也并不固定。

    寒风凛冽，白雪遮住了视野。

    不知道飞奔了多久，蓝色光鸟不再直线飞奔，不时地改变方向……秃顶中年正欣喜地以为接近了那位高层所在，就看见，蓝色光鸟“啾啾”鸣叫着，上下左右乱飞。

    四周，是皑皑白雪，不见一座冰牢。

    秃顶中年笑容渐渐僵住。

    看模样，

    不像是找到了人，反而……是迷路了？