    龚代珍其实从来都不是一个简单的医生。

    毕竟搞医美走医院这条路子是根本走不通的。

    所以，他本身就在首都有整形医院，有高端整形机构，而且就连他的学生也创办有自己的整形机构。

    陈沧清楚的记得，安妮整形里面，安妮和安静两人就是龚代珍的学生。

    说起来，他和龚代珍还是不打不相识的那种。

    龚代珍对于市场、对于医美有着她独特的视角。

    她认真说道：“老师，现在我们国内的整形机构基本上都还是韩流，我觉得我们现在已经可以独立创办自主品牌了。”

    “不论是顶层设计，还是下沉市场，我们都有深挖的潜力！”

    说到这里，龚代珍忽然说道：

    “前段时间，肖主任和我聊过，国家也意识到了医美在医院内部走不通的情况。”

    “国家明年就要开始对整形机构严查了，到时候……需要的是一个规范的、市场的、甚至是可以有一部分特殊疾病使用医保的医美机构。”

    听见这句话，陈沧顿时脸色一变！

    整形机构要整顿了？

    而且要把医美中一部分疾病纳入医保范围！

    这就有些厉害了啊！

    现在整形机构真的是鱼龙混杂，自从2010年以后，整形医院就遍地开花，做的人很多。

    但是大多数都是无证手术！

    早就该进行整顿了，其实现在别说四五线城市了，一线二线城市整形机构内部，具备执业证的不到三分之一！

    这个数据是很可怕的。

    这也是为什么整容意外事件挺多的原因。

    以至于现在整形成了销售机构，而不是治疗机构。

    很多都是皮包公司。

    举个例子，张三看见省内有一家整形机构，然后他甚至不需要了解这个行业，就和内部那些整形医生合作。

    他有一些资源，到下面县市联系一些投资的老板，在市里面、县里面开一个门面，然后不需要雇医生。

    只需要有器械就行。

    然后这些老板负责联系客户，做手术的时候，张三让人下去做，做一个人抽成多少。

    这种风险能不高？

    责任都不完善。

    龚代珍说道：“所以，我想着借着这个机会，正好创立一个老百姓信得过的医美机构。”

    陈沧点头，想法是不错的，而且可行性还真的挺高。

    一来龚代珍有名气，国内医美第一个院士。

    而且有能力，有管理经营经验，人脉广，她要做，是真的可以做好的。

    陈沧笑了笑：“嗯，我觉得这个想法不错。”

    龚代珍：“我想邀请老师成为我们的技术顾问。”

    “这边我已经联系了很多资本，他们愿意为我们进行投资，当然了……如果老师可以加入的话，我相信他们投资力度会更大！”

    “我会努力说服其他股东，为老师争取一些干股！多了我不敢保证，但是我可以保证最低百分之十！”

    干股这个东西，可不是闹着玩呢。

    而且，这种大型连锁性质的医美机构，投资肯定很大。

    龚代珍自己都不一定能为自己争取到多少的股份。

    但是！

    她愿意为陈沧争取至少百分之十。

    因为她知道，在市场规范化以后，核心技术才是最大的竞争力。

    包括未来有机会进入国际市场，也依然如此！

    不说别的，就昨天陈沧所作的那一台手术，能把百分之二十的皮肤有效率达到最高，这种最优化的治疗方案，到底值多少钱？

    很难说！

    这种技术，想要成本最大化，就必须到资本市场去角逐。

    百分之十的干股！

    陈沧要是不动心那是骗人的。

    而且，整形手术……

    陈沧一直以来都还是比较中意的，比较来钱快。

    说实话，现在他都很享受当初一台隆胸手术100万的感觉！

    那可是实打实的挣来的！

    一台一百万，一手交钱，一手隆胸。

    不存在风险。

    虽然现在他把钱交给了郑国谈他们来搞企业。

    但是……

    这种钱是有风险的。

    而且，没有那种数钱的快感。

    但是，有一点，现在的他精力有限，他不可能事必躬亲的去做每一台手术，而且有钱人是多，但是愿意花那么多钱整形的没想想象中的那么多。

    现在龚代珍这个想法其实让陈沧很心动。

    虽然说陈沧现在看起来是拥有20亿左右资产的富翁。

    但是……

    他现在就连首都一套四合院都拿不出来。

    搞科研是很花钱的。

    陈沧现在其实有很多想法想要去变成产品，但是根本没有这么多钱。

    就比如他刚刚获得的新型立体定向仪。

    现在万和医药公司根本没有足够的能力去消化这一项技术。

    现在X-pri计划已经开始准备起来。

    等陈沧从首都回来以后，2021年正式进行第一批临床试验。

    而象鼻支架技术现阶段正在申请通过各个国家的医疗器械监督管理局的认证。

    整个万和集团现在已经在全力前进了。

    这样一来的话，陈沧并不想把这一项技术放在万和。

    新型立体定向仪器的作用陈沧很看重。

    这是神经外科未来手术不可或缺的仪器，而且，陈沧其实对这个仪器并不满意，他想要谷歌公司的显微成像技术。

    当两者结合起来以后，那一定会成为跨时代的产品。

    所以，现在的陈沧真的需要沉淀沉淀！

    这个沉淀，不仅是能力的沉淀。

    也是金钱、资源、人脉的沉淀！

    龚代珍是把这些东西说出来以后，有些不安。

    他担心陈沧说她什么。

    毕竟并不是所有人的院士和专家都和龚代珍一样有这么多想法。

    就在这个时候，陈沧笑着说道：“可以啊！”

    “这是好事儿！”

    “我会支持你的。”

    听见陈沧这么一说，龚代珍顿时楞在了原地，不可思议的看着陈沧：“老师……我已为您会排斥。”

    陈沧笑了笑。

    他不会。

    但是有些人会。

    其实，陈沧觉得季建业就挺厉害。

    身为院士，自己有着建业集团，有资源，有能力，这些结合在一起才能把能力变成生产力。

    这个社会有太多有能力，但是却没实力的人了。

