
　　等到利昂逃走后没过多久，吉斯伯揉了揉喷血的鼻子，挣扎着站起身来。

　　他把猎枪收在长长的琴盒里，刚想背着枪追出去。

　　就在这时，卧室里的电视机突然自己打开了。

　　“呀，吉斯伯先生，辛苦你了。”

　　电视屏幕上闪出一个人影，声音爽朗。

　　“我刚刚在组织这边都看到了，真是了不起的演技啊，不愧是英国军情六处的探员……可惜利昂小姐似乎要更厉害点。”

　　“……”

　　在看到电视机打开的一瞬间，就像是看到了什么恐怖的怪物似的，吉斯伯直接扔掉琴盒，表情苦涩的跪了下来——

　　“拜托请您放过我的女儿吧，卡耀先生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个叫作利昂的姑娘，绝对不是普通的组织成员，我这把老骨头继续打下去也不是她的对手，还是请您高抬贵手，放了我女儿吧。”

　　“求您了，只要您能放我女儿自由，让我做什么都行……哪怕是背叛军情六处，这辈子只效忠您一个人！”

　　他一动不动的跪在地上，声音越说越哽咽，甚至开始嘶哑。

　　然而他的这种哀求，注定是对牛弹琴。

　　在电视屏幕中，白川悠不光没有产生任何同情心，反而笑得愈发阳光灿烂起来。

　　“哎呀哎呀，吉斯伯大叔，男人可不能这么廉价的下跪啊。”

　　他的声音依旧清爽。

　　“而且，明明我只是邀请玛迦小妹妹来组织做客而已，没有伤她半根汗毛，甚至还请她一起享用大餐……你这么夸张干什么？”

　　“再者说，我们不是老早就说好了么——只要你想办法做掉利昂，我就可以送玛迦小姐回家，还她自由。”

　　电视里，虽然声音清爽。

　　但白川悠说出的话，就像是一根根毒针，在血管里不停的搅动一样刺人。

　　吉斯伯跪在地上，在对方看不见的角度，默默的攥紧拳头，又无力的松开。

　　他从接到卧底组织任务的那天起，就拼尽全力隐藏女儿玛迦的存在。

　　为此，他这些年来，甚至不与女儿谈论任何工作上的话题，就是怕被敌人发现。

　　可他怎么也没想到，组织居然这么恐怖。

　　仅仅是欧洲的一个组织干部卡耀，不光发现了他卧底的身份，还查清楚了他的女儿玛迦并实施绑架。

　　情报网深不可测，能力神通广大。

　　而现在对方更是打下包票，只要自己杀了利昂，就放他们父女自由……

　　虽然吉斯伯不相信事情会这么简单，但眼下他除了妥协以外没别的解决方案。

　　卡耀有特殊的网络线路科技，可以覆盖整个欧洲。

　　只要自己联系总部，请求支援，让第三者参与进这场事件，对方就会立刻察觉到，然后直接杀掉自己的女儿，光速撕票。

　　在他正这样想着时，电视中的人影又说道：

　　“考虑到实力的平衡元素，我接下来会把利昂的位置发给你，减少你的游戏难度。”

　　“至于你的女儿玛迦，更是无需挂念，我会帮你暂时照顾好她的。”

　　“那么就这样，加油喽。”

　　话音落下，电视影像到此为止。

　　不知道是鼻血出的太多，还是被白川悠刺激到，吉斯伯感觉眼前有点发黑。

　　他深吸一口气对焦视野，从地上爬起来，看向手机。

　　手机一条简讯中，一个红点在城市地图上缓缓移动着。

　　确定利昂的位置，吉斯伯背上琴盒，夺门而出追了过去。

　　……

　　另一边。

　　一处边境的山中别墅，这里是白川悠暂时的家。

　　玛迦住在这里已经有几天的时间了。

　　最开始，一个叫作卡耀的银发男人出现，自称是父亲的朋友，带着她在商业街和游乐园大玩特玩了一天。

　　天黑之后，又带着她去市内最大的酒店大吃一顿，晚上在山中的别墅的过夜，有暖洋洋的火炉，有漂亮的大床，还有专人照顾起居。

　　在那之后的几天也是一样。

　　卡耀实现了她大部分物质上的愿望，给她各种各样好玩的东西，告诉她许多五花八门的城市情报等等。

　　回过神来，自己已经“离家出走”，好几天夜不归宿。

　　真的是一种“刚回过神来”的感觉。

　　在这种快乐的情况下，玛迦甚至完全没意识到自己被绑架了。

　　白川悠告诉玛迦，因为她的父亲要执行一项危险的工作任务，性质极为特殊，所以托他来照顾一段时间。

　　对此，玛迦更是深信不疑。

　　最近几天的行动，她的日程，都是按照白川悠的指示做的。

　　但她并没有对这一情况感觉到不妥。

　　她觉得，这才是自己想要的生活。

　　一座属于她自己的城堡，一个会实现她各种愿望的亲切大哥哥，不受任何约束，自由自在且随心所欲的生活……

　　如果问她见不到父亲会不会感到寂寞，答案自然不是肯定的。

　　但是，或许自己和父亲分开一段时间，能让父亲意识到自己的重要性，从而停止做那些可怕的工作呢。

　　——抱着这一丝小小的侥幸，玛迦麻痹着自己对父亲的思念，乐不思蜀。

　　日复一日，一直到今天。

　　“玛迦，你讨厌你的父亲么？”

　　白川悠突如其来的问题让玛迦顿住，不知道对方为什么突然这么问。

　　沉思一会，她低下头静静道：“我不知道……”

　　白川悠露出温和的笑容：“你今年14岁了吧？在这种问题上我没权利说三道四，你好好想想吧，直到想明白为止。”

　　话音刚落，他银白色的睫毛眨了眨，表情突然阴沉下来，接着义正言辞的说道：

　　“但是，我不能保证在得到答案前，你的父亲能一直平安无事。”

　　“诶？”

　　玛迦战战兢兢的出声，不知道他要说什么。

　　只见白川悠表情严肃的递出一张照片。

　　那上面映着一个身穿黑衣的短金发女人，锐利的双眼异于常人。

　　“她是利昂，这个城市最危险的杀手，同时也是你父亲这次任务的目标。”

　　“杀，杀手？”

　　这个可怕的字眼让玛迦倒吸一口凉气。

　　她倒是知道一点，知道父亲的工作性质和刑警差不多……但她没想到，居然还要对付杀手。

　　面对惊恐的少女，白川悠继续危言耸听：

　　“你父亲说不定会输给她，被这位杀手残忍的杀害。”

　　“……如果真是这样，你能做些什么呢？”

　　他的这句话，没有任何强制力。

　　只是普通的发问而已。

　　但是——这句话却牢牢牵动了玛迦的心。

　　少女把照片中利昂的相貌深深刻在脑海里。

　　看着这一幕，白川悠忍不住露出欢愉的窃笑。

　　……

　　还不知道又有人惦记上了自己。

　　利昂正在街上快步疾走。

　　离开吉斯伯家后，她没回到水果摊位，直奔黑白酒吧而去，一路心脏狂跳。

　　但很不巧，大清早的酒吧连个鬼影子都没有。

　　卷帘门紧闭着——仔细想想，没有酒吧会在这个时间开门。

　　利昂绕到酒吧后身，瞄了眼后门的锁芯。

　　她可以轻松的撬开这扇门，进到酒吧里面去，但一想到卡耀那副仿佛什么都知道的表情，她就不敢去这么做。

　　犹豫再三。

　　最终她选择贴在办公室的窗子旁，静静的倾听一分钟，确定里面什么动静都没有后，才无奈的叹了口气。

　　卡耀似乎不在这。

　　找不到卡耀，她也就没法弄明白现在的情况。

　　就在利昂正默默思考下一步时，手机突然响了起来。

　　她皱着眉头拿起手机，看了眼陌生的来电显示，表情若有所思的思考一瞬，然后毫无犹豫的接通。

　　果不其然，一道爽朗且辨识度极高的声音响起——

　　“呀哈喽，威士莲小姐，情况怎么样了？”

　　“什么怎么样了？”利昂深吸一口气。

　　不知为何，再次听到白川悠的声音时，让她的内心有种火大的感觉。

　　她感觉自己被这家伙算计了。

　　“啊？你难道还没明白么？”电话中，白川悠似乎是很惊奇的啧啧道，“杀了吉斯伯，让我看看你的决心，你才能顺利晋升。”

　　“一定要这么做吗？这是组织上面的意思？”

　　利昂皱了皱眉，确认道。

　　她正用尽浑身解数，让自己的语气听起来显得不是那么急，不是那么带有敌意。

　　电话那头，白川悠轻轻笑了两声：“这就是组织上面的意思，你没有选择权。”

　　“……而且，如果你无论如何都下不了手的话，就会被吉斯伯杀死，晋升的人将会变成他。”

　　听到这话，利昂脸色铁青。

　　她不由分说的捏紧了电话，沉声问道：“吉斯伯一开始就是被组织安排来的，组织想看我们自相残杀？”

　　“适者生存，不竞则灭。”

　　白川悠的语气依旧轻松，“这么简单的实力法则，初中生物老师难道没教你么？”

　　“威士莲小姐，组织可不是讲人情的地方，如果你连杀掉老朋友的这点背德感都没法承担，还怎么成为干部管理研究所？”

　　“……”

　　利昂沉默了。

　　听到这里，她已经知道，今天这道选择题没得选。

　　她没理由让任务前功尽弃。

　　况且，如果不杀掉昔日的老友吉斯伯，死的绝对会是她自己。

　　虽然情报局是为国家办事，算是国家势力……

　　但合法杀人，洗白赦免什么的，利昂早就不陌生了，她没去闲着数过，自己手上到底有多少人命。

　　——这次说白了，她会产生犹豫的心态，并不是因为杀人，而是因为要杀的人是吉斯伯。

　　想到这，利昂嘁了一声，像是泄愤似的用力挂断电话，朝小森林的方向奔去。

　　就在这时，她注意到吉斯伯的身影出现在街道尽头，背着巨大的琴盒，径直朝着她的方向而来，期间没有丝毫的犹豫和判断过程。

　　利昂连忙隐藏身形，检查一番自己的身上，发现并没有被安装发信器。

　　这么说，就说明吉斯伯有什么特殊的方法，可以判断自己所在的位置？

　　她若有所思的判断出这点，之后身形一矮，悄悄的拐进小巷，像只灵巧的野猫一样钻进小森林中。

　　没过多久，吉斯伯也跟随着红点，慢慢踏入小森林中。

　　这场胜负，他带有天然优势。

　　在无人小森林里的环境，能够锁定对方的位置——没什么比这个还好用。

　　吉斯伯不慌不忙的掏出猎枪，填充子弹。

　　利昂则藏在一棵树上，静静等待着。

　　随着狂跳的心跳逐渐平息，她也终于下定了决心，要跟吉斯伯做个了断。

　　在两人附近最高的一棵树上，一只乌鸦停留在那，处在最佳视点，聚精会神的观战。

　　……

　　与此同时。

　　白川悠正坐在某房间的电脑前，像个坐不住的孩子般，盯着屏幕上乌鸦传来的影像看。

　　“差不多了，这样就不错了。”

　　在他旁边。

　　扫了眼电脑里德国联邦情报局探员，大战英国军情六处老特工的珍贵影像，琴酒摇摇头，忍不住沉声评论道：

　　“对你而言不错，对那两只老鼠来说大概是地狱。”

　　“嗨呀，哪里的话。”白川悠眯起眼睛，“琴酱是把我跟愉快杀人犯，还是其他的什么搞混了吧？”

　　“这个说法是在侮辱愉快杀人犯。”琴酒淡淡瞥了他一眼。

　　“真过分耶。”

　　白川悠遭重的耸耸肩，“我可是发自内心在看好他们两个，纯粹的欣赏好戏，并不带有任何的恶意与偏袒。”

　　琴酒闻言，兴趣缺缺的点燃一支烟，懒得再说什么。

　　如果这次清扫换他来，可能他早就一人一枪崩死处理完了，哪还像对方这样大费周折。

　　——设计半天，让两个互相是朋友，但却又互相不知道对方身份的卧底自相残杀。

　　克什瓦瑟那家伙推波助澜引诱两人走向这个结局，然后再任其发展，享受着这份结局。

　　确实有够恶趣味的。

　　正抽着烟，琴酒似乎是想到了什么，突然抬头问道：

　　“对了，关于那只老鼠的女儿，你之后打算怎么处理？”

　　“你说玛迦么？”

　　白川悠想了一下，头也不回的靠在椅子上嘀咕道：

　　“我已经给那小姑娘施加过心理暗示了，接下来就差个导火索……不过具体她会怎么做，还是要看她自己怎么选。”

　　说完，他满不在乎的抻了个懒腰，站起身，脸上浮现出爽朗的笑容。

　　然后，一边披上外套，一边招呼琴酒向外走去。

　　“好了，走吧，差不多是时候去看看最后的赢家了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-番外- 某城市的黑深物语（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 