    深青色的流光掠过大地，带动的疾风如利刃一般划过狂兽的阵列，掀起一片血的浪潮。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    于黑森林之间，布兰登急飞驰。

    不停斩杀魔兽，跃过丛林，他浑身覆盖着雾一般的深青斗气，这凝练无比的力量引动风和大气的流动，让剑士的度更快一层的同时，也为双刃积蓄着下一击的力量。

    此时，苍青色的漩涡在布兰登的双眼中旋转，世界在他眼中，已经成为了充满裂缝的扭曲异界，开启直死魔眼的剑士面色冷酷，而被利刃撕裂的魔兽飞溅出的血液没有半点溅到他的脸上。

    布兰登·卡欧斯，拥有帝国最强的剑术天赋的男人，哪怕是出过传奇法师的卡欧斯家族，也不得不承认这一点，他的天赋甚至引起了族内的争论——而争论最后的结果，就是让这位直系继承人成为一名剑士，而不是符合家族传统的法师。

    是的，与其让这个剑术天才当一名普普通通的平庸黄金法师，还不如让他成为一名可能成为传奇剑圣的剑士，对于高傲的法师家族而言，这种改变和容忍，就意味着对他天赋最大的承认。

    跨过一个小山丘，混沌的气息又浓一分，天上盘旋的飞龙似乎按捺不住自己的攻击**，干脆的对着奔跑着的布兰登俯冲下来。

    不屑的看着这些飞在空中的黑色飞龙，剑士一剑隔空挥出，激荡的斗气辉芒破开大气，斩中了‘裂缝’，将这些怪物连同它们的魔力吐息一起劈为两段，腥臭的紫黑色血液掺杂着内脏，纷纷落下，如血雨般。

    并没有在意这些几乎是送死的怪物，布兰登将散着强烈秩序波动，几乎是引怪之源的双刃收回鞘中，他在飞朝着前方前进的同时，眉头紧皱。

    不对劲。

    这个狂兽的数量，非常不对劲。

    布兰登感觉这一切都有些顺利过头了。

    这可是大魔潮，有着二十万狂兽，能令群山鸣动，森林颤抖的可怕魔物军势——怎么到头来才这么一点怪物？！

    他可是做好了被数以千计的魔兽团团包围，拼死奋战杀才出一条血路的觉悟的啊！

    一开始，布兰登听到了前方乔修亚的怒吼，剑士以为自己马上就能追上那位孤身奋战的战士并帮助到他，但布兰登万万没想到的是，就算是驾驭疾风和斗气，而且沿途的战斗还如此轻松，他在快飞行了如此长的时间后，结果还是没有赶上。

    这简直不讲道理——以常理而言，布兰登的度比乔修亚更快，他应该早就追上了才对，可实际上，剑士还是在吃灰，只能看见对方一路以来的战果。

    一路中，布兰登见到了许多魔兽的尸体——如刺猬一般，长着尖锐甲壳的刺甲兽，拥有钢铁般坚韧表皮，和山丘一般大小的巨猛犸，还有庞大无比，力量足以撼动山岭的甲壳巨熊，这些怪物的尸体如同垃圾一般散步在灼热的路径周围，也即是乔修亚经过的道路旁边。

    它们的身体上，大多都只有一处伤口，不是在心脏，就是在头颅，或是被刀剑劈开，或者是被长枪贯穿，总而言之全部都是一击毙命。

    毫无疑问，这就是剑士一路上没有看见多少怪物的原因，因为在他的前方，那位战士大爷已经把所有碍事的家伙全部宰掉了。

    “这个战斗能力，有些过分了……”

    迅斩杀这些怪物，而且不影响自己行动的度，布兰登自负这点他同样能做到，可那也要开启魔眼，并全神贯注才行，乔修亚没有他这样只要击中‘裂缝’就能直接秒杀的魔眼，还战斗了这么长时间，凭什么还能保证如此的精准度杀伤？！

    问题没有答案，现在也不是思考的时候，目前最重要的，就是追上那个黑铠的战士。

    念头刚落，一声出了世间所有疯狂的噪鸣之音突然响起，几乎能够撕裂耳膜的尖啸声从远方传来。

    只见远方黑森林深处，被紫黑色雾气完全遮掩的地方泛起了巨大的的波纹，雾气如浪一般涌动，灰黑色的冲击波搅动着空气，在大气中蔓延，让人不禁心中一紧oo。

    轰！！！

    伴随着雾气波动，一声如同雷鸣震响，又如同火山爆的爆音响彻天地，转瞬间，黑色的光柱再一次出现在天际，并且比布兰登之前在要塞城墙上看见的要更加迅猛粗大，带来了更多的异界气息。

    “怎么这么快？！”

    金剑士不禁失声惊呼，混沌时空门再次开启的时间比想象中的要快上许多，他咬牙道：“乔修亚说得对，假如在这样下去，的确是来不及了！”

    同样作为秩序世界的守护者，布兰登也能感应到那光柱中源源不断涌出的混沌魔力，秩序双刃中的力量保护着他的身体，不受这力量的侵蚀，但周围的树林和魔兽就没有这么好的待遇，它们呼吸着浓厚的异界力量，然后被迅侵蚀转化。

    黑森林高大而怪异的树木表层逐渐泛起一层半透明的色彩，薄薄一层水晶逐渐蔓延，而怪物们的身上，那魔力凝聚最为集中的所在，大多都已经彻底结晶化。

    混沌的出现，向来就意味着一个地域的腐化，布兰登年轻时曾经跟随过家族长辈前往过西山的一个封印之地，那个隐藏在群山深处的秘境几乎已经彻底被混沌侵占，无数扭曲畸形的怪物四处游荡，只是碍于封印，无法来到迈克罗夫大6。

    和这里的水晶化不同，那个秘境中是真菌化，无论是植物还是生物，在那个秘境中都会被魔力侵蚀为真菌一般蠕动的怪物，如同粘液怪一般。

    以越音的步伐突破眼前并不密集的兽群，布兰登忽然感觉压力一轻，前方居然没有半只魔兽，原本嘈杂拥挤的黑森林突然变得空旷起来，这本应令人感到一阵轻松的情景，反而让人感觉诡异非常，压力倍增。

    “怎么回事？！”

    事出反常，必有原因，布兰登低声自问一声，却并没有减缓度，他有一种预感，造成这种诡异现象的原因就在前方不远处。

    青光飞驰，布兰登携着疾风，来到一处高地上，金的剑士立于山丘的顶端，他站在高处，俯瞰下方。

    锐利的目光和观察能力让金剑士迅的找到了自己想要看见的场景，而正是这个场景，让他睁大了眼睛。

    灰黑色的阴霾苍穹下，目力能及之处，在丛林的阴影和黑暗中，有无数可怖的魔物涌动，就仿佛当初群兽围攻要塞一般，翻腾的兽潮拥挤翻滚着，将丛林中的某处空旷地带团团围起，不过，这些已经彻底扭曲异化了的怪物们连连嘶吼，看上去凶恶至极，却因为它们围攻之地中央的一个人影，而不敢轻易起攻击。

    布兰登凝神看去。

    远方，兽群中央，秩序的波动混合着赤色光芒闪耀，浑身燃烧着如火一般红色斗气的乔修亚穿着黑色重铠，站在空旷的树林中，他仿佛视周围的这群魔兽为无物，旁若无人的从胸口中掏出了一个红色的盒子，上面有着无数闪烁光芒的符文流转。

    远远的看着这个盒子，布兰登忽然感到了一阵心悸，一股深海一般，沉重而可怕的威压隐约传来。

    啪。

    盒子被打开了。