    app2();

            第0690章  新的科技

    0690

    叶帆面沉如水，抓住苏轻雪的肩膀，道：“不要慌……至少现在可以确定，江婶还没事”。

    “当初要不是我一念之仁，就不会发生今天这样的事……我……”苏轻雪自责地无以复加。

    对她而言，江婶与亲人无异，甚至是最亲的人也不为过，去世的爷爷奶奶虽然对她很好，但真正一直陪伴在她身边的，则是江婶。

    一想到每天回家第一个看见的老人，就这样落入一个丧心病狂的人手里，苏轻雪都感觉要窒息了。

    叶帆看着女人脸色越来越差，不由大吼道：“苏轻雪！你听着！想要救江婶，就不要慌！她还没死！！你现在哭哭啼啼，对救江婶一点帮助都没有！！”

    苏轻雪呆呆地看着男人，抽泣了两下，点了点头。

    “嘿嘿……叶帆，你大喊大叫的，不怕吓着你的小娇妻么？

    我告诉你们，我心情很不好……如果五分钟内，我看不到苏轻雪坐着直升机离开大厦，我就杀人质……

    是先杀李院长？还是先杀江鸢呢？你们可以自己选择一下……”宋星河邪笑道。

    叶帆咬牙切齿，他虽然有派人保护自己的女人们，但却忘了李院长，当然也有一部分原因，是他潜意识里觉得，宋星河再怎么样也不至于把手伸向福利院……

    如今看来，他还是错估了宋星河的心狠手辣，这家伙已经毫无底线。

    “你要抓我老婆，不就是想要我的命？我来做人质，或者你让我看到江婶和李院长，我们面对面交换！”叶帆道。

    宋星河嗤笑，“你当我傻？你的底细，我现在已经清楚了，我才不会跟你面对面。

    我就是要慢慢折磨你，慢慢让你体会各种痛苦……让你生不如死……

    在我没有玩够之前，你休想找到我，更别指望我放了人质！”

    叶帆皱眉，看来宋星河已经知道他在海外的名号了，估计和萨琳娜脱不了干系。

    “让我去吧，如果我去了，或许还有机会让江婶和李院长活命。

    如果我不去……就真的没机会了，他会继续抓别的人质的，那样伤亡只会越来越大……”苏轻雪这时冷静下来，擦了擦眼泪道。

    叶帆知道女人说的是事实，他也做不到，把李淑华的性命弃之不顾。

    “老婆，我一定救你出来，你放心……”叶帆郑重道。

    “嗯……”苏轻雪勉强笑着点了点头。

    “这就对了……你们放心，我还没玩够呢，不会立刻杀人的，嘿嘿……五分钟还剩四分钟了……”宋星河得意笑道。

    叶帆拿过手机，“闭嘴”。

    言罢，叶帆直接把手机捏碎。

    四分钟后，锦绣大厦顶部停机坪上。

    叶帆和苏轻雪两人走到直升机边，直升机里，只有一个戴着大护目镜的驾驶员，但是只看半张脸，就能认出这人是谁！

    “宋星河！？”叶帆目光一凝，正要出手，却意识到不对劲，蹙眉道：“仿生人？”

    驾驶员宋星河咧嘴笑了笑，“嘿嘿，够意思吧，我亲自来接你妻子”。

    叶帆知道，这个仿生人就算杀了，宋星河也不会有事，只好作罢。

    不过，这个仿生人竟然自己知道自己的真实身份，而且还服从于本体的指挥，可见，宋星河对仿生人的控制，已经到了一种全新的层面。

    他既可以让仿生人有本体的记忆，又可以让其受到程序的限制，在知道自己是仿生人的前提下，还完全臣服于本体。

    如此一来，宋星河对仿生人的控制，自然是到达了一个新的高度。

    这样的科研成果，少不了大比的资金，最有可能的，就是萨琳娜资助了他！

    “我走了”，苏轻雪幽幽说了句。

    叶帆握了握拳头，点头：“你别怕，不会有事的”。

    “嗯……”苏轻雪抿了抿下唇，坐进了直升机里。

    冒牌宋星河朝叶帆讽刺地敬了一个礼，“放心，我会好好照顾你妻子的，另外我得提醒你，如果你让我发现，你们有跟踪我……

    哈哈……你应该清楚，直升机爆炸，你的小娇妻会如何……好了，老朋友，再见了！”

    直升机快速地腾空，朝着东南方向飞走，显然是要前往海域。

    叶帆看着飞机离开后，一路来到地下车库，开车出了大厦，上路后，拿出手机拨打了各个女人的电话。

    现在是非常时刻，最安全保护所有女人的办法，就是把她们聚集在一起。

    叶帆能想到最安全的地方，就是楚云瑶的云端会所，那里是有军事武装的，而且楚云瑶设置了很多防范措施，可以抵御宋星河的科技手段。

    正在上班的冯月盈、杜允儿，回紫叶茶舍路上的宁紫陌，甚至是在上课的慕沐沐，叶帆都逐一通知，让她们赶紧和身边的杀手一起，去到云端会所。

    楚云瑶接到电话，听到了消息后，也意识到了严重性，问道：“那现在怎么办，需要我派纳米机器人搜索宋星河的行踪吗？”

    叶帆道：“不用了，就算在华海找到宋星河，也肯定只是他的仿生人替身，我们唯一的机会，就是找准他真正的据点，给他的本体雷霆一击！”

    “如果不能追踪他的直升机，那要在茫茫大海上找到他的据点，那可能有点难……”楚云瑶道。

    叶帆道：“这个我也知道，但关键在于，他手上抓有人质，所以我要进攻救人，必须计划缜密……”

    “那你打算怎么办？宋星河恐怕布置好了天罗地网，埋伏了不知道多少陷阱呢”，楚云瑶蹙眉道：“你可别搞得掉链子，说好给我争夺家主之位的，你先死了可不行”。

    叶帆莞尔，也不清楚女人是真的在担心她的前程，还是通过这种方式，叫他小心点。

    “你帮我安顿好她们，不要乱跑，其他事情，我会想办法”。

    叶帆说完，挂了通讯，随后又拨打了谢临渊的电话。

    “老大，有事吗？我正开会呢……”谢临渊小声说。

    “开会？宋星河都在华海号称搞大爆炸了，你们还开哪门子会？”叶帆摇摇头。

