    “专业建议你不听，你还教我做事，我做了，你又不满意，闹呢？！”

    “真是够奇葩的，啥也不懂，还自以为是的指挥工作。”

    “按照你的说法做了，你还嫌弃，有种你等医生给你开颅手术的时候也去比比划划啊。”

    “你！！”

    中年人气炸了。

    满面通红，仿佛是受到了奇耻大辱一般。

    而一旁面容秀丽的年轻网红更是难以接受这种恶毒的语言。

    ......

    【癫痫病患者得了甲沟炎惨叫？！】

    【洗脚不能治脚气？！】

    这一句又一句的骚话，进入酥紫紫的耳中，简直让大脑一片空白。

    气的浑身发抖，脑瓜子嗡嗡的。

    我知道我唱歌可能不是那么准。

    但你怎么能这么骂我！！

    我的歌声是癫痫病患者得了甲沟炎的惨叫？！！

    我的歌声是脚气？！

    怎么有这么说人的啊！！

    “你......你.......”

    酥紫紫指向李少杰，气的手指头都在不断的抖动着。

    眼泪蛋子都快蚌出来了。

    “你才甲沟炎呢！！！”

    “呸！你才癫痫呢！！”

    “......不是！！你才.......”

    “你......你侮辱人！！”

    “小B崽子，你特么说的是人话吗？！”

    中年人一边怜惜的拍着酥紫紫的后背，一边怒瞪李少杰。

    “踏马的，快给紫紫道歉！！不然我饶不了你！！”

    “饶我？你从一开始就用这玩意折磨我，你饶过我吗？！”

    喷了一波，李少杰舒坦极了。

    现在，挣钱不挣钱，甲方不甲方的，李少杰已经不在意了。

    只想让这俩让人做噩梦的脑残赶紧再见！！

    反正根据签的合同来看，自己也没违约。

    “人话？我说的不是人话？”

    “不仅是人话，我说的还是大实话！！”

    “自己唱的啥样是没个B数吗？！”

    “要我说，这唱的，就跟那骆驼放P炸裤裆没两样，简直炸的梆梆响啊！”

    “赶紧走吧！！按照合同，除了基本的套餐劳务费用五千六，剩下的全退你，多余的东西老子是一分不要了！！谁爱伺候谁伺候！！！”

    中年人气的，伸出手，就想往桌子上拍！

    李少杰见状，眼珠子一瞪。

    咋的？！你还想拍桌子了？！

    我直接抢着拍！

    当时就抢先一步，啪的一声狠狠拍了一下桌子。

    啪！！

    中年人下意识的就愣住了。

    “看什么看？啊？！看什么看？！”

    李少杰给桌子啪啪拍的直响。

    砰砰！！

    “你人声单薄一点，好歹其他音轨录音科学一些吧？！”

    “至少通过配器音效的处理，让人声的缺点不至于放大吧！！”

    “这都懒得搞？！”

    “呸！你臭不要脸的！”

    “还想要精良制作的效果？”

    “天底下哪有那么好的事儿？！”

    李少杰可以说是越说越气，甚至动了肝火。

    而这样的架势，让中年人脸色铁青，却说不出什么话。

    这个社会上，总是有些投机商，赚了钱以后心态便开始膨胀，目中无人。

    总觉得自己是对的，甚至对专业指手画脚。

    李少杰也管不着。

    但你过来质疑我的专业水平，那就不对了！！

    桌子被拍的啪啪直响，声音甚至直接把洪窦给引来了。

    “怎么回事？！”

    洪窦生怕俩人干起来。

    赶紧过来唱白脸，一边笑着安慰李少杰，一边对中年人说着对不起。

    “抱歉抱歉，别激动，大家坐下来说。”

    洪窦打着圆场。

    “客人您有啥不满意的，跟我说就行！”

    看到洪窦过来，李少杰倒是也忍耐了下来，点了点头。

    中年人看李少杰不说话，再看了一眼洪窦，一时间似乎重新充满了底气。

    啪！！

    中年人拍了一下桌子，怒斥着说道。

    “你们这找的是个什么调音师？！”

    “我特么当时就不该找你！！”

    “早知道，我就去找隔壁星空音乐工作室了！那里面的师傅我还认识，要不是因为他忙，你以为这钱能让你赚了？！！”

    听闻这句话，李少杰差一点笑出声。

    无他。

    艺美音乐工作室在HG区。

    而星空音乐工作室，就在隔壁的铁西。

    恰巧，李少杰还真认识星空音乐工作室的师傅们。

    “哎哟这可把你能的！”

    李少杰突然就觉得不生气了，甚至有点想笑。

    老神自在的瞥了一眼中年人，点了点头说道。

    “你找！！你现在就去找！！”

    “他们如果能比我强，我脑瓜子卸下来给你当球踢！！”

    “这可是你说的！！”

    被李少杰这么一拱火，中年人的脾气顿时就上来了。

    “我现在就打电话！！”

    不顾洪窦有些难看的脸色，中年人气哼哼的拿出手机开始摇人。

    洪窦看了一眼李少杰，忍不住小声耳语道。

    “能行吗？”

    毕竟，李少杰这个话，说的太满了。

    “你就放一万个心吧。”

    李少杰小声的对洪窦说道。

    “星空音乐工作室的师傅我认识，还挺熟，关系也不错，他们那个水平我了解，挺不错的，但菜的一B......”

    “......”

    洪窦顿时稍微放下了心。

    李少杰更是没有任何的担心。

    星空音乐工作室的混音师傅叫左元，早在四年前，还在上大学的时候，李少杰便与左元认识了，更是熟知左元的性格。

    尤其同为音乐行业的幕后人士，李少杰可简直太懂了。

    真是忙？

    那特么根本就是不想接！！

    混音师傅......可能最讨厌的就是接网红单了。

    别的师傅或许不知道，但左元绝对是最讨厌这种单子的人。

    B话一堆，趾高气昂，而且大概率五音不全，极其容易造成听觉暴击。

    而且只想着随便录一遍，其他工作全交给混音师傅。

    反正完不成跟我不配合没关系，跟你师傅水准有关系。

    甚至不接受指导。

    不仅不懂，甚至不愿意听人解释。

    我花了钱，想咋做就咋做。

    【有你教我家紫紫唱歌的功夫，你猜猜我们能来几发？】

    【为这种事耽误那时间？交给专业师傅就完事，至于效果......那肯定是师傅的问题】

    抱着这种心态的甲方不在少数。

    可不懂没问题，态度强硬颐指气使，还自以为是的甲方，明显是最没法伺候的。

    中年人便属于这类的典型。

    左元明显就很鸡贼，直接给搪塞过去了。

    .......

    嘟嘟~

    电话响了一段时间后，终于接通。

    “喂？左元？”

    “在！勇哥您说。”

    中年人放了扩音，挑衅似的盯了一眼李少杰，对着话筒说道。

    “之前我找你，你不是忙来的么，后来我找的别人，给我做的啥也不是！！听起来差不少味，还有电流麦，真的太糊弄人了！！”

    “啊！哈哈哈！！”

    在电话里的左元尴尬的笑了笑。

    “勇哥，我最近是真的没时间，不然直接就给您做了！！”

    “是啊！我信你！！”

    中年人嘲笑的看了一眼李少杰，旋即对左元说道。

    “这不，给我做稀烂的那小子，跟我放狠话。”

    “说是能有比他做的更好的，他把脑瓜子卸下来给我当球踢！！”

    “找你不是别的原因，主要就是想踢球了！”

