    天元1538年5月1日一大早，甘阳城的周府已经开始张灯结彩，今天是周睿长子周俊满月的日子。

    柳依秋不负众望，总算是为甘阳周家生下了第三代的继承人。

    为此连一向抠门的周孝荣，都建议周睿给周家军的所有官兵以及隶属于周家的所有公务人员，加发一个月的军饷或者月俸，以示庆祝。

    周睿则大手一挥，决定给所有人加发三个月的军饷或者月俸。

    多出来的两个月军饷或者月俸，其一是为了女儿周妍的出生补发的，还有是为了庆祝巴晋帝国的南方行省，变成了周家的晋南镇。

    可能是沾了自己儿子的喜气，周睿在四月份白得的一张三星抽奖卡，以及今天凌晨所得到一张五月份抽奖系统白给的三星抽奖卡。

    都开出了大量陆军的武器装备和弹药，加起来足够周睿按照周家军的标准，再新组建一个藩镇的陆军部队了。

    不过周睿的喜悦心情没有持续到中午，就被狐一带来的消息，给弄的荡然无存。

    从银狼帝国传来消息，银狼帝国发行量最大的报纸，刊登了一篇名字叫“海上新势力”的文章，而文章中提到的新势力，指的就是周家的西南海防舰队。

    破坏周睿好心情的是，这篇文章揭露了西南海防舰队一直隐藏的月牙岛海军基地，并且十分肯定的指出，西南海防舰队在月牙岛海军基地还有多艘新锐战舰，没有参加鲨鱼岛海战。

    这篇文章还披露，目前汉唐帝国振威节度使麾下的这支海军舰队，全主炮战列舰和战列巡洋舰的数量加起来，已经达到了34艘，足以对银狼帝国的皇家海军，乃至其他五大灵族国家的海军，构成非常大的威胁。

    周睿沉声对狐一问道：“能查出来月牙岛的事情，是怎么透露出去的吗？

    既然银狼帝国的报纸上说，西南海防舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来有34艘，那么嫌疑可以放在2月份之前离开月牙岛的海军官兵身上。”

    在2月份之前，西南海防舰队拥有22艘全主炮战列舰和12艘战列巡洋舰，加起来确实是34艘。

    不过周睿又连续给西南海防舰队增添了两批新的军舰，使得西南海防舰队又新编了第六编队、第七编队和第八编队。

    第六编队以8艘德国国王级全主炮战列舰为主，分别是烈风号、烈火号、烈雷号、烈电号、烈雨号、烈土号、烈罡号、烈木号。

    第五编队的指挥官郝德生，改任为第六编队指挥官，第五编队指挥官的位置，由薛泰接任。

    第七编队以8艘英国铁公爵级全主炮战列舰为主，分别是耀月号、耀日号、耀星号、耀晨号、耀灵号、耀流号、耀萤号、耀景号。

    第七编队的指挥官由刘铁诚担任。

    第八编队以12艘德国塞德利茨级战列巡洋舰为主，分别是飞霆号、飞捷号、飞顺号、飞度号、飞旋号、飞扬号、飞腾号、飞越号、飞驰号、飞翔号、飞舞号、飞奔号。

    第八编队的指挥官由何时山担任。

    另外2艘英国无敌级战列巡洋舰永宁号和永惠号，直接加入了第四编队，使得第四编队的无敌级战列巡洋舰增加到了6艘。

    薛泰、刘铁诚、何时山，都是甘阳城海防舰队的老人，在改编为西南海防舰队以前，他们三人都已经当上了编队指挥官。

    如今西南海防舰队的八大编队加起来，已经拥有38艘全主炮战列舰和26艘战列巡洋舰，以及9艘全钢制战列舰、17艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰。

    狐一苦笑着说道：“大帅，就算2月份之前，也有大量军舰从月牙岛被抽调到了其他港口驻防，需要排查的海军官兵，可能得有三、四万人。

    如果再排查与这三、四万海军官兵密切接触的人，也许还得把这个数字扩大十倍，所以……”

    狐一还没有说完，周睿就摆了摆手，“算了，反正月牙岛的事情，早晚也会暴露出去，‘鬼影’对这件事情，不需要继续追查下去了。”

    接着周睿叹了一口气，“月牙岛暴露之后，一些兽族国家对西南海防舰队，甚至对咱们周家，应该不会再坐视不理了。”

    周睿估计的没有错，就在银狼帝国的报纸，报道了月牙岛海军基地不久，赤虎帝国就宣布向丰沙岛再增派6艘全主炮战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、10艘轻巡洋舰和10艘驱逐舰，以增强赤虎帝国皇家海军第五舰队的实力。

    很明显赤虎帝国这次向丰沙岛增派军舰，针对的就是周家的西南海防舰队。

    其实在鲨鱼岛海战结束之后，赤虎帝国已经向丰沙岛增派了一批军舰，如果再加上这次增派的这批军舰，赤虎帝国皇家海军第五舰队仅仅全主炮战列舰的数量，就已经达到了14艘。

    另外还有12艘全主炮战列舰、16艘大型装甲巡洋舰、32艘轻巡洋舰和28艘驱逐舰，实力已经不弱于赤虎帝国皇家海军编号靠前的四支主力舰队了。

    赤虎帝国皇家海军在这个世界，一共有六支主力舰队，其中第五舰队和第六舰队都驻扎在汉唐帝国沿海的岛屿，实力相比其他四支主力舰队要弱很多。

    为了应对西南海防舰队带来的威胁，赤虎帝国不但给第五舰队增加了很多艘军舰，也给驻扎在鱼门岛的第六舰队增添了不少军舰。

    鱼门岛是汉唐帝国东南六镇当中，朔南镇沿海的一座岛屿，面积大约有335平方公里，六十多年前被赤虎帝国所霸占，修建了一座海军基地。

    更让周睿感觉到风雨欲来的是，赤虎帝国竟然把汉唐帝国博庭镇沿海一座面积大约有130平方公里的岛屿，租借给了金狮帝国99年。

    而这座被称为高蜗岛的岛屿，原本也属于赤虎帝国皇家海军第五舰队的辖区，岛上也修建有码头，可以算是赤虎帝国皇家海军第五舰队的分基地。

    要知道赤虎帝国可是一直把汉唐帝国西南地区和东南地区的沿海，都视为自己的势力范围，为此曾经还跟银狼帝国爆发了一场战争。

    这次赤虎帝国能把博庭镇沿海的高蜗岛租借给金狮帝国，一定是与金狮帝国达成了某种针对西南海防舰队的秘密协议。

    金狮帝国皇家海军的势力进入汉唐帝国西南沿海地区，对周家的西南海防舰队来说，绝对不是一个好消息。

    在丰沙岛码头附近的一栋小楼里，赤虎帝国皇家海军第五舰队的后勤部长弗拉索，正在招待赤虎帝国皇家海军第六舰队的后勤部长格里德耶。

    格里德耶跟弗拉索碰了一下酒杯，然后轻轻抿了一口酒杯里的葡萄酒，点了点头说道：“还是金狮帝国产的金贵族牌冰葡萄酒，口感更加甘甜醇厚，照比我们赤虎帝国几种有名的冰葡萄酒，味道要更好一些。”

    弗拉索笑着说道：“上次去甘阳城，周睿送了我十几箱这个牌子的冰葡萄酒。

    我现在手里还剩下不少，等你离开的时候，可以带两箱回高蜗岛。”

    听到弗拉索提起周睿，格里德耶有些感慨的说道：“没有想到那个周睿，竟然能建立起一支规模如此令人震惊的海军舰队。

    甚至逼迫总督府不得不把金狮帝国皇家海军的势力，引入汉唐帝国的西南沿海。”

    弗拉索这时皱了皱眉头说道：“请神容易送神难。

    就算周睿手里的那支海军舰队，拥有多艘全主炮战列舰，以及多艘那种新式的战列巡洋舰，凭借我们皇家海军的实力，也完全可以把这支人类的海军舰队消灭掉。”

    “弗拉索，有一件事情，你还不知道吧？”

    “什么事情？”

    “飞豹帝国正在与黑熊帝国商谈组成军事同盟的事情，银狼帝国也在跟蛮牛帝国同样商讨组成军事同盟。”

    “难道飞豹帝国和银狼帝国，想把黑熊帝国和蛮牛帝国也拉入这场战争？”

    “不管黑熊帝国和蛮牛帝国，会不会加入飞豹帝国与银狼帝国的这场战争，一旦有任何两个灵族国家组成军事同盟，对我们赤虎帝国来说，都不是什么好消息。

    这次把高蜗岛租借给金狮帝国，除了希望借助金狮帝国皇家海军的力量，来对付周睿手中的那支人类海军舰队，还有向金狮帝国这个潜在的盟友，示好的意思在里面。

    另外那支人类海军舰队的实力颇为不俗，如果单凭我们赤虎帝国皇家海军的力量，就算能击败他们，我们赤虎帝国皇家海军也得付出相当大的代价。

    把金狮帝国皇家海军的力量，引入汉唐帝国的西南沿海，也可以分担风险。”

    弗拉索随即耸了耸肩说道：“算了，不提这些了。

    这些大事情，还是让上面那些大佬去考虑吧！

    来，咱们俩继续喝酒。”

    格里德耶又跟弗拉索碰了一下酒杯，“其实我对周睿的印象很好，可惜以后应该是做不成朋友了。”

    格里德耶说这句话的时候，没有注意到弗拉索的眼神突然躲闪了一下，不过弗拉索很快恢复了正常，与格里德耶继续高谈阔论了起来。