    吉田洪树心急如焚。

    神情焦急，语气悲怆。

    他非常想知道，为什么超级灾难已经结束两个多月，相隔上万公里的非大州，华夏的救援物资都送到了。

    而与华夏天海隔海相望，最近处相距不到一千公里的樱花国，如此之近的距离，救援物资却迟迟没到。

    这到底是为什么？

    现场瞬间一片寂静。

    之前还为楚旭的发言，而热烈鼓掌的各大航运企业代表们。

    此时此刻，纷纷目光诧异的看向吉田洪树。

    大家看他的眼神，就像是看外星人、甚至是看傻子似的。

    这么简单浅显的问题，难道还需要回答吗？

    本就关系不好，如今末世危机要将它们这群无耻之徒，彻底毁灭。

    为什么还要给予人道主义救援？

    以德报怨，何以报德？

    能给相隔万里之外的友好国家，送去救灾物资，却连仅仅相隔一千公里外的邻居视而不见。

    这种选择性的遗忘，不就是不想给吗？

    身为大使的吉田洪树，显然不会不明白这么简单浅显的道理。

    可他居然好意思当众问出口，很明显是明知不可为而为之。

    说白了，就是想把这个大家‘心照不宣’的问题，故意摆到台面上来。

    故意当着这么多航运企业代表、新闻媒体记者的面询问。

    这种行为，简直就是带有道德绑架之势的强行逼宫！

    因为问题既然提出来了，那么楚旭无论如何也要做一个回答才行。

    那么……

    楚旭将会如何处理，这个棘手的问题呢？

    碍于情面和大国身份，显然绝对不会明说，不会大力提供人道主义救援。

    许多人都认为，楚旭应该会比较圆滑的回答这个问题，将皮球踢给经常用来背锅的‘有关部门’。

    救援迟迟没到，究竟是因为流程出了问题，还是物资筹措和运输耽误了时间，让吉田洪树去找有关部门询问。

    然而……

    谁也没想到，楚旭拿起话筒，一开口便反问道：

    “吉田大使，请你不要在这里搬弄是非、血口喷人！”

    “我们华夏一直致力于构建人类命运共同体，始终在认真尽责的履行一个国际大国的职责与担当！”

    “在流星体坠海之前，我们大规模撤侨的时候，就曾告诫过你们，必须要引起高度重视，但你们重视了吗？”

    “在超强地震、超级海啸等结束之后，如果我们没有提供救援，请问这两个多月里，几十万灾民是怎么活过来的？”

    “如果你觉得我冤枉了你，你敢让世人去岛上看一看，你们的灾民吃的粮食、住的帐篷、服用的药物、重建家园的机械装备等等，都是谁提供的吗？”

    接连三个犀利强势的反问，让吉田洪树嘴巴张了又张。

    他很想反驳，但却又不知道，从何说起。

    而周围不少人，自然都被楚旭的发言，给惊呆了。

    年轻就是气盛啊！

    九零后当了大佬，说话做事果然就是更硬朗霸气。

    完全没有打官腔、说场面话的意思，当场就开怼。

    真不愧是，连米利国总统特使霍华德，都敢当面怒怼的楚总指挥。

    真是太霸气了！

    瞬间让不少人觉得热血沸腾、血脉贲张，恨不得站起来大声叫好。

    而就在这时候。

    坐在吉田洪树旁边的长谷龟佑，却唰的一下猛然起身，横眉瞪眼的大声问道：

    “楚组长，难道你不知道，吉田大使询问的是，贵国的官方援助什么时候到吗？”

    “我们岛上几十万灾民之所以能活到现在，确实是依靠了华夏的物资，但它们都不是你们官方援助的！”

    “所有的粮食、帐篷、衣物、医药等等物资，都是靠分布在世界各地的樱花国同胞侨民们，奉献爱心捐献的！”

    “而且就连这些物资运输上岛，也都是我们花费重金，找米利国的航运企业帮忙，才得以运送上岛，否则他们早就不幸死难了。”

    长谷龟佑这一开口，语气格外激动。

    既有愤怒不甘，又有满腔憋屈。

    而且声音高亢凶戾，真是火气十足。

    他这一大嗓门吼完之后，自然是舒坦了。

    可是当着这么多人的面，如此硬气的回怼位高权重的楚旭……

    一旁的吉田洪树，却吓得双腿发软，尴尬的恨不得找条地缝钻进去。

    当然。

    他这如此铿锵有力、气势汹汹的怒吼式发言，自然是让不少人都被惊呆了。

    索要援助，竟然还能这么硬气的？

    别人不施舍帮助，作为乞丐，还能扯着嗓子破口大骂？

    什么时候，弱者都可以如此强词夺理了？

    难道真像人们常说的，世道变了，越穷越弱，就越可以蛮横无理？

    全世界都得因为你穷弱，而让着你、惯着你、满足你？

    这不是有病，又是什么呢？

    不过……

    许多人都被气得够呛，义愤填膺，恨不得怒斥长谷龟佑。

    但台上手持话筒的楚旭，却忍不住笑了。

    他这一笑，许多人瞬间有些不解。

    但过了两三秒后，大家立马明白了，纷纷露出了笑容。

    有句心灵鸡汤说得好。

    “当你弱小的时候，你的愤怒，却是强者的笑话。”

    这就好比，一个蛮横无理没教养的小屁孩，破口大骂、怒气汹汹，说要将一个身强力壮的大力士狠揍一顿。

    实力悬殊是如此之大，小屁孩的无理取闹，不就是笑话，还是什么呢？

    他要真敢动手，一巴掌就能抽得他，连妈都不认识。

    因此。

    此时此刻的长谷龟佑，不就是强者面前，一个无理取闹的小屁孩吗？

    自以为他们受灾严重，灾民可怜无比，就可以伸手讨要援助吗？

    别人不给，还能大庭广众之下，理直气壮的催问为什么不给？

    好家伙，真以为人至贱则无敌吗？

    楚旭忍不住笑了，许多人也跟着忍不住笑了。

    现场原本一派肃杀，甚至有些杀气的气氛，顿时就变得格外欢乐。

    当然。

    华夏人都笑得很开心，而吉田洪树和长谷龟佑，则非常的不高兴。

    两人涨红了脸，双颊火辣辣的。

    虽然楚旭什么都还没说，却像是已经狠狠抽了他俩无数个耳光，脸都快抽肿了。

    不过这么严肃的正式场合，岂能一直笑场呢？

    笑久了后，岂不是很容易被人认为，自己是在幸灾乐祸？

    虽然本来就挺高兴，但该做做样子的时候，还是得顾及一下国际影响嘛！

    所以楚旭笑了笑后，便很快收起了笑容。

    “吉田大使，请问站在你旁边的这位是谁？”

    吉田洪树尴尬不已的微微欠身。

    “他叫长谷龟佑，是我的秘书，刚才……多有冒犯，请您见谅！”

    “不过他没有别的意思，只是因为灾情严重，灾民们迫切需要援助，所以语气急了点。”

    楚旭淡淡一笑。

    “没关系，你们的心情，我能理解，至于长谷龟佑……你刚才提出的问题，很抱歉，我真是不知道该如何回答你！”

    “超级灾难过后这两个多月里，我们华夏境内的慈善机构、热心群众、外国侨民等等，组织了不止一次的募捐活动。”

    “我们一次又一次的向岛上的灾民送去各种物资，帮助他们度过了最艰难的时期，生存到了现在，你却问我官方的援助什么时候到。”

    “什么叫官方援助？难道我们之前一次次送去的物资，与我们官方毫无关系吗？你敢说全都是你们樱花国同胞侨民们，奉献爱心捐献的？”

    “而且你别忘了，在这末世之中，许多国家都严禁粮食医药出口，也就我们华夏，本着人道主义精神，不断的向全世界供应各种食物和医药。”

    “要是没有官方的授权许可，没有官方的大力支持，一次次募集起来的各种物资，都能快速通过海关顺利运送上岛吗？做人能不能有点良心？”

    最后一句话，真是瞬间扎心了。

    长谷龟佑如遭雷击般，轰然瘫坐下来，大脑天旋地转、整个人都懵了。

    而一旁的吉田洪树……

    唇角蠕动了好几下后，怎么想也想不到，该如何反驳楚旭。

    虽然这两个多月以来，送上岛的物资，基本都是他们搞募捐活动得来的，并没有得到华夏官方，一分钱的资助。

    但是楚旭的话也没说错，搞了那么多次募捐活动，华夏的慈善机构是捐了，怎么能说官方没有援助呢？

    而且没有官方的许可与支持，凑集的善款能买到物资吗？

    成千上万吨的各种物资，能顺利通关装船，运出海吗？

    如果真的一点儿人道主义精神都没有，想要使绊子的机会多得很。

    比如募集善款、搞宣传活动的时候，说是非法集资、非法集会，必须先递交材料申报审核才行，至于审核多久，还得看情况。

    再比如物资要申请尽快通过海关，发送到岛上去，但通关流程走慢点，就可以合情合理的饿死不少他们的灾民。

    但华夏并没有，在对外国际人道主义支援上，做到了一视同仁、没有任何的歧视与刁难。

    所以说华夏官方没有援助，开什么国际玩笑？

    没有任何思路反驳，也完全不知道接下来该说什么。

    “谢谢楚组长，谢谢贵国对我们樱花国人民的支持！”

    “我相信在全世界爱心人士的帮助下，在我们几十万灾民的努力下，一定能战胜困难、破茧重生！”

    吉田洪树尴尬的微微一笑后，鞠躬落座。

    他的话，大家自然是根本就不会相信。

    爱心人士帮助？

    再怎么有爱心的人，也经不起这么无限制的索取啊！

    几十万灾民又不是几十个，每天吃穿用度都需要不少物资。

    可偏偏岛上又资源贫瘠，完全没有生产制造的能力。

    怎么援助？长期供养吗？谁扛得住这样的消耗？

    而没有华夏的力挺支持，那几十万灾民的结果，自然已经注定了。

    想到这儿，吉田洪树悲愤不已，忍不住低下头，黯然流泪。

    而眼看会场变得一片安静，都没人向楚旭提问。

    林飞濠果断举手，站了起来。

    “您好楚组长，我叫林飞濠，是不久前刚从奥利亚撤回国内的华人。”

    “我非常非常感激您，及时调整签证审批条件，组织大规模的撤离行动。”

    “要不是您，我可能早就在奥利亚的布斯班，被变异鼠给吃掉了，所以我在此代表无数回国避难的华人，真诚的谢谢您！！”

    说着，林飞濠便郑重其事的深鞠一躬。

    楚旭微微摇头，淡淡一笑。

    “你不必谢我，这不是我个人的功劳，要谢就谢谢参与撤离行动的工作人员们，谢谢热情接纳你们的亿万国民们！”

    “当然，不管你们现在和将来是什么身份，我们身上始终都流淌着，炎黄子孙的血脉，血浓于水的骨肉亲情是永远也不会变的！”

    听到这话，四十多岁，经历过太多风风雨雨的林飞濠，瞬间泪崩。

    血浓于水！

    骨肉亲情！

    就冲这八个字，林飞濠都暗暗发誓，此生此世一定好好报答祖国母亲的恩情。

    至于一旁的吉田洪树和长谷龟佑，自然是羡慕嫉妒恨啊！

    华夏人和楚旭说话，他就好言好语的，血浓于水的骨肉亲情都说出来了。

    而刚刚他俩和楚旭说话呢？

    差点儿没被怼死！

    要说楚旭不偏爱华夏人，打死都不信。

    而林飞濠激动不已的抹了一把热泪后，语气激动的说道：

    “谢谢楚组长，谢谢您的鼓励！我相信我们历经劫难，好不容易回到国内的华人，一定会遵纪守法、报效祖国！”

    楚旭微笑道：“遵纪守法是必须的，不过你们在海外生活多年，对国内各方面的情况都不是很熟悉，如果有什么不适应的，可以尽管提出来。”

    林飞濠连忙说道：“大家都是炎黄子孙，说同样的汉语，用同样的汉字，没什么不方便的，不过我有一个疑问很想请教楚组长。”

    “如今不仅有流星病毒肆虐，让各种动物变异进化，还有许多的核反应堆泄露，导致海水核辐射爆表，更有极端天气变化莫测，您认为我们人类文明能战胜末世危机吗？”

    这个问题一出。

    许多人都倒吸了一口凉气。

    人类文明，是否能战胜末世危机？

    自从超级灾难降临以来，这个问题就在网络上，有非常高的热度。

    不仅有死难了十多亿人，更有很多人流离失所、食不果腹，过着悲惨无比的生活。

    没有阳光的照射，大地失去了绿色。

    寒冷、暴雨、飓风、饥饿、变异兽……

    苦难的日子，让许多人快要发疯，抑郁成疾、悲观绝望的难以计数。

    放个全世界，也就华夏还各方面维持正常，万众一心迎战末世，生活基本没什么变化。

    但在其他很多国家和地区，悲观主义情绪早就蔓延了。

    所以这个问题，让许多人根本不敢正视。

    一旁的江海涛，当即拽了拽林飞濠的衣角，没好气的低声呵斥道：

    “兄弟，你疯了吗？居然在这儿问如此沉重的话题！”

    ……

