    “江局，你不要激动，好好想想，你见过什么人没有，拿过什么好处没有？这两天，有没有外来高手出现在我们林江。你可要考虑好，千万不要说错了。”

    “白姑娘，我真没见过什么人，更别说拿什么好处了，真的没有这种事。另外，这几天也没发现，有外地高手出现在我们林江。”

    “好，你很好！”小白好字话音刚落，人就到了江局面前，上去就是一掌。

    “你还敢在我面前撒谎，不掌握你做的坏事，我能问你吗？我怎么不问刘全呢！”

    “大姐，这个江局长，私下结交外来势力，他拿了那人十根金条。放任大批高手进入林江，昨天的劫匪与他也脱不了干系，他还敢当面撒谎，这种人留着何用。”

    “刘全，你要负用人不当之责，你自己向主人去说，但愿你没有拿他们的好处。如果让我查出来，你知道后果是什么！小龙，进来！”

    “白姑姑，我来了，有什么任务请吩咐！”

    “小龙，你带一个小队，速去江局长家里和他办公室，搜查赃款赃物，另外让刑Z队长也参加搜查此事。”

    “搜查完毕，让刑Z队长也过来，这个林涛还不错，林江的治安要交到他的手中才行。小龙你先把这人押走，关押在部队那里，等待主人发落。”

    “是，白姑姑！小龙保证完全任务，我这就调直升机过来。”

    “去办吧，办好了直接回驻地向主人汇报。”

    “大姐，查证的事，先缓一下。等武装警C支队过来，我们要重新部署力量，来一次彻底的清查。先把警C局整改，配置合格的负责人，这样才可以清查。要不能查出什么，他们就是坏人的保护伞！”

    “刘全，你自己去向主人说清楚，不要以为主人忙，管不过来林江的事。我告诉你，林江在主人的心中比什么都重要，林江的一举一动，尽在主人的掌控之中。”

    “谁要在林江搞事情，那就等于找死。我决不允许有人对林江不利，谁敢对林江动坏心思，那得把脖子洗干净。”

    刘全见小白出手惩治江局，对小白的指令也是连声称是，退了出去。

    “大姐，我们先回去吧。王C谋长，回去告诉你们S长，这两天林江的安会，就交给你们部队负责！出了事，我找混小子算账，你马上回去传话给他。”

    “好，我一定把白姑娘的话带到，那我就先回去了。”

    “大姐，我们也走吧，回去看主人怎么说。其实我早就来了，他们这是给大姐出难题。大姐今后做事不要心软，和他们商量什么，直接下令让他们执行就好。这些人给脸不要脸，我看这刘全也不是可用之人。”

    “是呀小白，江局的事已经看出问题来了。人是他用的，这种人他不知道吗，他为什么要用这种人？看来对林江的干部，也要进行一次审核，我们太忙了，真的忽略了林江的事。今天你要不来，我真不知这事怎么办呢？”

    “大姐，你没看出来吗？刘全明显在帮江局说话，他们俩之间一定有问题。”

    “小金，你盯着点刘全，看他找不找主人。如果今天他不过来，你立刻把人抓起来，他不来就一定有问题，可不能让他跑了。要不是主人提携上来的人，刚才我就直接抓人了。”

    “小狐狸你放心，他跑不了，我随时都知道他在干什么。现在他正在给什么人打电话呢！”

    “小金，你过去听他在说什么，也许在通风报信。这事我们也要小心，你快过去听一下。”

    “好，小狐狸我听你的。”小金说完就没影了。

    其实刘全还真有问题，他和江局坏事可没少干。就是小人得志，忘了自己曾经说过什么，地位变了，心也膨胀了。简直忘乎所以，把他过去的朋友，都提拔到重要岗位上来了。

    这事刘全以为无人知道，但小白早就悄悄搜查过江局的记忆了，一切尽在小白的掌握之中。

    “小白，你对刘全怎么看，难道他真的忘了当初的承诺吗？”

    “大姐，你怎么能相信这种人的承诺呢？你们人类不是有这样一句话吗，小人得志！小人一旦得志，嘴脸、心态都会变，什么承诺都抛到脑后去了。刘全就属于典型的小人，他先把看着不顺眼的陈电工，利用三叔把他拿掉。”

    “陈电工是有不对的地方，但陈电工没有野心，他只要有吃有喝就满足了。而刘全就不一样了，他虚伪的外表，隐藏着野心。他当时就看出大姐来头很大，就在你和主人面前，做足了功夫。让你们对他产生好感，借你们的手，把他拉上来。”

    “小白你分析得很对，他应该就是这样做的，所说的话也都是假的。”

    “大姐，你知道我是狐狸，但你不知道，狐狸能看透一切事物。我们胆小、多疑，对什么事都要经过细心观查，才会采取行动。我们从来不做冒险的事，对刘全的事，我早就看出不对了，但是我又不好说什么。”

    “你是我大姐，他是我主子，我能反对你们的决定吗？反正他是一个小人物，让他表演表演又何妨呢。早晚我会抓住他的尾巴，这不，今天就抓住了吗？”

    “小白，刘全还有其它的事吗，是不是很严重？”

    “大姐，他不是严重不严重的问题，我为什么让小金过去，你不想想吗？就一点小事，我能让小金去吗？”

    “韩原能在小山村呆这么长时间，刘全起到关键作用，江局也是他引见的。十五名高手来到我小山村，呆了这么长的时间，警C却一点也不知道，这你信吗？他们干什么吃的，连外来大批高手都不知道，两千多名警察都在睡大觉吗？”

    “那个刑Z队长发现了一些不对劲，找江局汇报，还挨了江局的臭骂。让他不要多管闲事，气得他在家里呆了好几天没上班，他是今天才被叫到局里的。所以我让他参加小龙他们的搜查行动，给他一次表现的机会，这才是可用之人。”?

