    骷髅王痛苦的惨嚎一声，身躯猛的扭动起来，一双眼睛充满愤怒的盯着白羽轩。

    “吼！！“骷髅王一声怒吼，他身躯的表面，瞬间出现一道道的裂痕，随后一块块的骨屑从它的身上脱落下来，化作无数碎肉飘散。

    他的身上的骨骼全部都碎裂了，化作无数碎肉掉落下来。

    这一幕，让众人大吃一惊。

    战斗结束……

    而黎云最激动内心的时刻，也随之而来了。

    系统发布奖励的时刻。

    【区域聊天频道】里，无数二级城堡的领主都在激动的欢呼着，这种被大佬带着的感觉，令他们不禁大呼黎云大佬万岁。

    “黎云大佬真的太强了，那十几万的骷髅怪啊，一个羽族英灵过来，刷刷刷的只花了三十分钟就砍光了。”

    “我的是缨缨女神，那一团火下去，滋滋滋的全没了”

    “黎云大佬万岁……”

    “哈哈哈，不过这次试炼，好像死了四十多个领主了。”

    这四十多个领主，都是当时黎云开口可以提供帮助时，听信质疑的那批人，后来他们虽然也疯狂的想加黎云好友，希望能够提供帮助，但是黎云太忙了，手下的一批兵种根本忙不过来，也就无暇多顾。

    于是……在试炼结束后，他们也就被骷髅王攻破了城墙，惨死在了骷髅王的刀下。

    “切，让他们不相信黎云大佬，我就一直相信大佬能带领我们解决这个试炼的。”

    “是的，还敢说什么大佬就是在骗他们的话，一点脑子都没有。”

    “唉，蠢货年年有，今年特别多。”

    “我就坚信，只要抱紧黎云大佬的大腿就好。”

    【第一波试炼活动奖励开始发放中……】

    “奖励来了来了！”

    “前排围观，小板凳坐好，坐等柠檬大佬们的奖励。”

    “花生、瓜子、饮料、爆米花、矿泉水……”

    “行了行了，你们别刷这些没用的了，一会把系统通知刷没了。”

    在调谈笑间，系统通知来临。

    【奖励发放：所有没有登上排行榜的玩家，将得到试炼活动生存奖——2000点木材、2000点石头。】

    “还是跟上次一样，我们苟着苟着，也能拿到系统奖励的。”

    “哈哈哈系统人性化了两回嘛！”

    “又沾了黎云大佬的光，拿了一次安慰奖了。”

    “有了这次的安慰奖，我也能升级到三级城堡了。”

    【奖励发放：试炼活动击杀排行榜第四到第十名的领主，奖励——5000点木材、5000点石头】

    “合计就是10000点资源了，这下子估计大佬们很快就能升级四级城堡了吧！”

    “我现在只期望能升到三级城堡，希望也能召唤个像缨缨一样美丽漂亮又能干的英灵。”

    “又能干？”

    “哈哈哈哈……”

    【奖励发放：试炼活动击杀排行榜第三名，汐灵城堡，奖励——7000点木材、7000点石头、一颗高品质源石】

    到了这时候，已经开始出现城堡名字了。

    “林汐女神上榜了，前三名的名字真的是一点都没变啊，这次为了争夺前三名，黎云大佬以下的两位大佬，估计废了不少心思。”

    “是的，卡BOOS等级，一个不小心恐怕就要凉凉的。”

    “毕竟不是谁都是黎云大佬，能直接斩杀六阶的骷髅王。”

    【奖励发放：试炼活动击杀排行榜第二名，天灾城堡，奖励——10000点木材、10000点石头、一颗高品质源石】

    “意料之中了。”

    “估计能升级四级城堡，这个奖励太逆天了，要知道……我们现在还刚刚才过新手期啊喂！”

    “眼红……”

    “柠檬精已经出世，我好酸啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “也不知道黎云大佬的奖励是什么，几百颗高品质源石吧！”

    “应该吧……”

    “他的分数太恐怖了，我已经数不过来了，看的眼花，等着看吧，好期待啊！”

    在万众瞩目之中，黎云的奖励也跟着出现了。

    【奖励发放：试炼活动击杀排行榜第一名，神启城堡，奖励——20000木材、20000石头、821颗高品质源石】

    “啊咧？”

    看见木材和石头的时候，众人还愣了一下。

    “我还以为又是金币奖励呢，结果只是木材石头而已嘛？”

    “……”

    “楼上的，什么叫而已，这可是整整四万点的资源啊。”

    “呃……”

    “其实虽然对我们来讲很多，但是对黎云大佬来讲恐怕就是不值一提了。”

    “我也觉得，对了，我提议……作为这次被黎云大佬带着的小萌新之一，我打算让大家都出力，每人支持黎云大佬20点木材、20点石头。这点资源不多，但如果人数一多起来的话，对大佬来讲也是很有用的。”

    “被帮助的领主，应该有两万多人吧。”

    “那样一来，可就是四十多万的双项资源了，大佬估计能升级五级城堡了吧！”

    “我附议！”

    “我也愿意！”

    “黎云大佬在吗？大佬您上架一些食物吧，价格调高，我们肯定买。”

    “对，我们应该报答一下黎云大佬。”

    区域聊天频道里，众人开始艾特黎云，希望他能够看见，也有无数的私信发过去，跟黎云讲了一些这件事。

    魔语城堡内。

    薛樱铃摇晃着手中的红酒杯，面色因为酒精的缘故有了一抹酡红。

    兴许是累了，一双大白腿又换了个姿势，有几分慵懒。

    因为胜利，今晚特意点了杯红酒。

    “唉，这么多领主打算众筹呢，看来跟他的差距越来越大了。”

    汐灵城堡内。

    林汐看着区域聊天频道内的言语，陷入了沉默，她发现，自己做的这么多的事情，都不及黎云这一次的声望值加的多。

    这一趟下去，黎云直接被推到了最高的高度了。

    “不行，必须得主动出击，更主动一点，让黎云对我产生好感！”

    黎云的强大已经超乎林汐的想象，也是一个遥不可及的高度，在这种时候，林汐唯一的机会，就是成为黎云的女人了。

    但是……

    这太难了，林汐已经足够主动了，但是黎云就跟一块木头一样，一动也不动。

    神启城堡里。

    黎云不出意外的，又收到了一大堆的私信。

    当然，在这种时候他没有统一拒绝，毕竟这些私信都是带着善意来的，他也答应了诸多二级领主的情愿，上架了食物，并把价格调到了20木材、或者20石头一个。

    至于能够卖出去多少，随意……

