    “怎么？”叶心仪一时不解。

    “我和章梅离婚，我是净身出户，房子归章梅，我不想再住在那里。”乔梁干脆道。

    叶心仪想想也是：“姜秀秀退租后，那房子应该还没租出去。”

    “你怎么知道没租出去？”

    “我看房门上有房东贴的租房小广告呢，天天出门看到那小广告，房东的电话号码我都背熟了。”

    “那好，你帮我联系下房东，我租下来。”

    “额……”叶心仪略微迟疑，和这家伙做邻居，万一他半夜过来骚扰怎么办？

    “怎么？不欢迎和我做邻居？”乔梁道。

    “不是。”

    “不是你犹豫什么？”

    “我……”叶心仪一时不好应对。

    “我们做邻居，有事可以互相帮忙，而且，遇到坏人，我还可以保护你。”

    叶心仪觉得乔梁这话也有道理，又觉得自己一个人住在那里闷，有个熟人住对门也不错，没事的时候起码可以聊天解闷。再说乔梁如果真想租住那房子，即使自己不帮忙，他也可以去找房东的。

    “好的，我马上和房东联系。”

    乔梁刚挂了电话，吕倩的电话打进来了。

    “吕局长好，去市中分局走马上任了？”乔梁道。

    “对，今天正式上任，刚给大家开完会。”吕倩道。

    “宁海龙出了事，局里震动很大吧？”

    “废话，人心惶惶呢，我现在首要的是稳定人心，让大家安心工作。”

    “宁海龙的问题解决了，下一步你该把斜眼和刀子抓回来了。”

    “当然，我给你打电话就是告诉你这事，昨晚我就派抓捕小组南下奔舟山了。”

    “你动作真够快的。”

    “嘿嘿，本姑娘做事向来雷厉风行。”吕倩得意道。

    “这事鲁局长知道不？”

    “我给他汇报了。”

    “怎么汇报的？”

    “我就只提了金涛的案子，说金涛的死另有线索，发现了杀他的犯罪嫌疑人，需要重新调查，鲁局长自然同意。”

    “嗯，是要这样，牵扯到方小雅爸爸的事，先不要提。”

    “是的，我想把斜眼和刀子抓回来审问出结果后，先给安书记汇报，让他知道宁海龙和方小雅爸爸的案子有牵连，然后再告诉鲁局长。”

    “嗯，告诉鲁局长的时候，你要注意说话的方式，免得鲁局长因为你瞒着他调查这事心里不快。”

    “没事，有安大人在那里顶着，到时我会把话说圆满的，这个你放心。”

    和吕倩打完电话，乔梁心里感到安稳，只要把斜眼和刀子抓回来，只要斜眼和刀子招出是宁海龙指使他们杀的金涛，那方正泰的案子就有眉目了。

    这时叶心仪打来电话，告诉乔梁，她和房东联系了，房东同意把房子租给他，今天就可以签合同。

    于是乔梁和叶心仪中午和房东见了面，当场签了合同交了租金，房东把钥匙给了乔梁。

    乔梁打开门，房子里家具家电齐全，拎包入住。

    乔梁看着房子里熟悉的摆设，想到姜秀秀曾经住在这里，想到自己和姜秀秀曾经在这里面的炽热交合，不由精神有些恍惚，一时说不出心里是什么感受。

    叶心仪站在乔梁身边看着他：“对这房子还满意不？”

    乔梁回过神：“满意，很满意。”

    “姜秀秀住在这里的时候，你是不是经常来？”

    乔梁看叶心仪眼神里有几分狡黠，淡淡道：“你对这个很感兴趣？”

    “这个……倒也不是，我只是好奇，随口问问。”

    “好奇心会害死人的，我劝你不要这么好奇。”

    叶心仪眨眨眼，这家伙既不肯定，也不否定，是什么意思？莫非……

    看叶心仪眼珠转悠，乔梁道：“今后我们就是邻居了，俗话说，远亲不如近邻，欢迎你今后常来我这里做客，当然，你要是做了好吃的，别忘了叫我过去打打牙祭。”

    叶心仪撇撇嘴，自己没事才不过来，万一被他留住就糟糕了，至于他想来自己宿舍打牙祭，要看自己心情如何了。

    乔梁接着道：“到午饭时间了，你还傻愣着干嘛？”

    “什么意思？”叶心仪一时没回过神。

    “去你宿舍做饭啊，我这里没有柴米油盐，自然要去你那里吃。”

    叶心仪头大，我擦，还没搬过来，就开始在自己宿舍打牙祭了

    看叶心仪晕乎乎的样子，乔梁道：“不想做饭也行，我们出去吃，我请你。”

    “算了吧，还是去我那里吧。”叶心仪掏出钥匙打开门，乔梁进去。

    然后叶心仪去做饭，乔梁坐在沙发上打开电视，边看边琢磨，嗯，有个美女邻居真不错，今后自己不用开伙了。

    下午下班后，乔梁回家收拾好自己的行李，把房子彻底打扫了一遍，然后准备离开。

    出门前，乔梁看着房间里熟悉的摆设，想着自己和章梅在这里度过的时光，想着章梅现在的悲惨结局，不知为何，鼻子突然一酸……

    当晚，乔梁住在了新租的房子里，睡在自己和姜秀秀曾经颠鸾倒凤过的床上，看着黑漆漆的天花板，想着自己经历的婚姻和生活，想着自己未知的明天，心里充满了迷茫和困顿……

    第二天是周末，一大早乔梁就去了章梅爸妈家。

    在章梅出事后，章梅爸妈虽然表现出了异乎寻常的坚强，没有被这噩耗击垮，但精神和身体还是受到了打击。

    这段时间，乔梁只要有空就来看他们，这给了他们很多安慰。

    虽然乔梁和章梅离婚了，但章梅爸妈还是把乔梁当自己孩子看。章梅爸爸干脆提出，既然乔梁不能做自己女婿，希望能认乔梁做干儿子。

    乔梁觉得，虽然自己和章梅无缘做夫妻，但和她爸妈倒是很有缘，于是就痛快答应了，这又让章梅爸妈感到了极大的感动和安慰。

    于是乔梁就继续叫他们爸妈。

    乔梁今天来这里，除了看章梅爸妈，还有事。

    根据城市规划，章梅爸妈住的小区很快要拆迁，既然自己已经搬出去住了，那不如让章梅爸妈住过去。

    乔梁把自己的意思告诉了章梅爸妈，又说这房子现在是属于章梅的，让他们心安理得住过去。

    章梅爸妈听了没有反对，本来希望乔梁能和他们一起住的，但听乔梁说自己已经搬走了，想了想，虽然遗憾，但却也理解乔梁的做法，就没提这事。

    于是乔梁打电话找来搬家公司，当天上午就把家里的东西搬过去了，那边家具齐全，这里的老家具就不要了，卖给了收二手家具的。

    安顿好章梅爸妈，乔梁又在家里陪他们吃了顿午饭。

    吃完午饭，章梅爸妈互相看看，欲言又止。

