    “小满说在学校里喜欢上一个男生，所以我想看看那个小男生长什么样子。”

    经过简单的交流，黑暗与殇了解了大体的情况。

    黑暗与殇在这个剧本中所扮演的角色是一名大学生，而桂满是他的同班同学。

    桂满喜欢黑暗与殇，平时会叫他臭老头子，而黑暗与殇并没有回应这份感情，他们俩的关系还很稚嫩。

    但桂满一直没有跟黑暗与殇说过她的家庭。

    那名中年男人名叫穆徒，是桂满的伯伯，貌似是个非常有钱的主。

    他想看看黑暗与殇是个什么样子的男生，所以叫桂满把黑暗与殇叫来。

    但桂满却有了一个天马行空的想法。

    这次的“绑架事件”，就是调皮的桂满精心策划的，她录好了视频，想看看黑暗与殇的反应，想知道如果真的碰到了危险情况，黑暗与殇会不会真的来救自己。

    虽然这个绑架事件在中途就被黑暗与殇揭穿了，但桂满还是很满意。

    得知真相的黑暗与殇满头黑线，现在的年轻人真会玩……不对，果然是有钱人家的孩子啊，真会玩……

    这时，一个戴着面具的女人来到客厅：“房间已经打扫干净了。”

    戴面具的女人叫玲，是这里的管家，之前录像中桂满身边的女人就是她，桂满所戴的面具也是她的，不过现在，面具已经回到了玲的脸上。

    “小殇，你先去房间里洗漱洗漱吧，来这里的路程并不近，还要走很长一段山路，辛苦你了。”

    “好的，伯伯。”

    黑暗与殇答应了一声，然后跟着玲来到了自己的房间。

    “晚餐之前我会来叫你，你好好休息一下。”玲嘱咐了一句，便退出了房间。

    黑暗与殇将房间的门反锁，一头倒在了床上。

    他没有必要洗漱，而且也没有办法洗漱，除了洗洗脸洗洗手，黑暗与殇也做不了什么了，他没有办法脱衣服。

    “刚才系统已经提示主线任务完成了，但下一个主线任务还没有更新，说明还会发生什么触发主线任务的事情是吗？

    通关任务是解决事件，所以这个剧本是一个犯罪剧本吗，会不会在我洗漱的这段时间里，桂满，玲和伯伯其中一位会被杀害，然后让我找出凶手？

    这个房间里没有什么有价值的东西啊，

    还有那个生物课般的剧本简介是怎么回事，似乎和这个剧本完全没什么关系。

    现在所搜集到的线索还是太少了，算了，安静的等一会吧，晚饭前，那个叫玲的女人就会来叫我了，那个时候，应该就会发生什么事情了吧。”

    随后，黑暗与殇开始整理自己的背包，并在脑海中部署着战斗的策略和方式。

    结果没过多一会儿，黑暗与殇的房门就被敲响。

    黑暗与殇答应了一声，立刻走到卫生间将浴袍换上。

    在游戏中，玩家是无法脱下衣物的，但是在一定的条件下，可以直接置换衣物。

    敲门的人是玲。

    “您好，这么快就要吃饭了吗，我还没收拾好。”

    玲摇了摇头：“不让我进去再说吗？”

    “不好意思，请进。”黑暗与殇侧身，让玲进入房间。

    “其实也没什么事，我也想好好看看让小满喜欢的男孩子究竟是什么样子的。”

    黑暗与殇：“囧……”

    “小满这孩子，从小就和别的女生不一样，她的所作所为，一般人都猜不到。”

    “所以您和伯伯也不知道她为什么会喜欢上我对吧？”

    “你可以和小满一样，叫我玲姨。”玲并没有直接回答黑暗与殇的问题，而是继续说道：“小满做什么事情都有她自己的理由，她是个好孩子。”

    玲看着黑暗与殇：“我相信，你也是一个非常优秀的孩子。”

    黑暗与殇微笑地回应道：“您过奖了……”

    “所以你究竟在隐藏什么。”

    玲突然的一句话，让黑暗与殇瞬间升起了敌意。

    “你的气息乱了，”玲丝毫没有被黑暗与殇的变化所影响：“空气中没有洗漱用品的香气，湿度也没有增加，明明没有洗漱，却换上了浴袍。

    还有，这座别墅建在深山中，周围都是私有土地，车辆无法进入，一路走来，你身上没有一点汗水和植物的味道。”

    “这个女人的感觉实在太敏锐了！”黑暗与殇心道，他正在想着该如何应付现在的局面。

    把玲杀掉吗，肯定不行，而且黑暗与殇也不是那种出现意外就会杀人灭口的玩家。

    玲看着这么紧张的黑暗与殇，说道：“我说这些的目的，就是想告诉你，无论发生什么事情，几乎都不能瞒过我，小满就像是我的亲生女儿，所以我……”

    “我能理解，我愿意说实话，”黑暗与殇打断道：“我和正常人不太一样，我的身体素质远超常人。”

    玲给黑暗与殇带来的的压迫感不容小觑，所以黑暗与殇打算说实话，不过他并没有说关于游戏的事情，而只是说了自己的能力。

    听到这话，玲陷入了沉思。

    黑暗与殇依旧不敢放松警惕，他并没有办法预料到事情会怎么发展。

    突然，玲的拳头出现在自己的眼前，速度快到简直不是人。

    好在黑暗与殇玲沉思之时就已经发动了能力【神之子】，这才能及时地接住玲的拳头。

    玲反而如释重负：“很好，看样子你没有说谎。”

    “您真的是人类吗？”黑暗与殇反问了一个问题。

    玲收回拳头，重新坐回床上，微笑道：“不是，我是异人。”

    ……

    人类曾经猜想过，在广阔无边的海里，会不会存在着人类的分支，但是没有人能够证实这个猜想。

    人类越是发展，就会发现自己未知的事情越来越多。

    广阔无边的海洋，深不可测的地底，毫无边际的宇宙。

    可是人类的科技还是太落后了，根本无法对未知领域进行全面的探索。

    就连在自己身边有着另一支人类存在，大多数人都毫不知情。

    有一些人类看起来和一般的人类一模一样，他们具有和人类同样的外表，但实际上他们并不是普通的人类。

    他们称自己为：异人。

