    “小乐，你莫要仗着自己特殊的能力欺负人。”片刻后，小乐拿着娘亲写的信出门前，听到这一句。

    “哦，儿子知道了。”小乐应着赶紧跟大哥和妹妹走了出去。

    到了门外，小安和如意同时好奇的看着他。

    “你们干嘛这么看着我？我脸上有花么？”小乐不解的问。

    小安歪头：“说，你欺负谁了？怎么欺负的？”

    边上的如意也点头，是啊，很好奇二哥怎么会欺负人呢？

    小乐很是无奈的摊摊手，往两边看了看，几个手下离得有点距离：“别瞎猜，我怎么会欺负人，就是和那个人喝酒来着。”

    “喝酒？二哥，你不会是把他灌醉了吧？”如意不敢相信的问。

    “我哪知道他那么大的人，酒量那么小。再说了，想听他说点真话，只能用这招了，难不成把他捆起来严刑逼供吗？”小乐被大哥和小妹盯着，有点心虚道。

    此时，不止是如意无语，就是小安也很难以置信，一向被娘亲夸奖懂事靠谱的二弟，竟然用这样的办法对付爹爹！

    “你们这是什么眼神啊，娘亲都没说什么。算了算了，不与你们说了，我要有要事要去办呢？”小安说完，不再理会大哥和小妹，抬腿就走。

    小安看看身边可怜兮兮的妹妹，心里一软：“妹妹别难过，娘亲既然这样叮嘱，定然是有她的道理的。日久天长的，兴许用不了多久你也能见到爹爹的。”

    娘亲刚刚很是严厉的叮嘱过，他和小妹不能出现在爹面前。

    “大哥，不用安慰我，我不会因为这个跟娘亲赌气的。”如意很懂事的说到。

    “那行，走，哥再带你去看皮影戏。”小安心疼妹妹，却也不敢违背娘亲的命令。

    如意哪有心情再去看皮影戏，可是她也知道哥哥是心疼自己，想了想，笑着说声好，还要买栗子糕。

    大哥和二哥都已经见过爹爹了，也跟爹爹近距离接触说过话了，现在只有她还没见过了。

    但是想到，娘亲到现在连她是女孩的身份都不肯暴露，这其中必定是有原因了，而且是很严重的。

    如意其实很想不通，旁人家都是重男轻女的，怎么到了娘亲这里，完全反过来了。

    打小不但她是女孩的身份对外隐瞒着，就平日里，对俩哥哥也一直是叮嘱着，让他们努力更厉害，以后要保护妹妹。

    如若不是自己长得跟俩哥哥一模一样的话，如意都会有一种，自己是娘的亲闺女，而俩哥哥是抱养来的那种错觉。

    她曾经偷偷的问过娘亲，这是为什么，娘亲告诉她，因为她是妹妹，是女孩子，所以要重点保护啊！

    可是，她也想跟别家的女孩子一样，穿漂亮的裙子，头戴绢花啊！

    看着这些年，娘亲打理着五城也确实不易，耳闻目睹娘亲为了五城百姓的安稳，为了安顿四面八方投奔而来的难民灾民，而彻夜难眠，她就觉得自己穿不穿裙子好像也不是那么要紧了。

    就是这一次，爹爹近前眼前了，她真的好想去看看爹爹啊，哪怕远远的看一眼，说不上话也没关系。

    可是，娘亲不允许啊。

    其实，想要偷偷的看爹爹一眼也不是什么难事，只需要在俩哥哥面前撒撒娇，红红眼睛就够了，俩哥哥一定会想办法帮她达成心愿的。

    但，如意觉得自己不能那样做，娘亲是他们兄妹三个最敬重的人，她不想违逆娘亲。

    看看，刚刚大哥想说信由他送过去，毕竟，他才是那个真的安将军。但是，娘亲没答应，说一天之内换人的话会漏出破绽的。

    原本大哥是不服气的，但是娘亲又说了，爹爹的身份特殊，暗处说不定也被人盯着，所以，凡事都要格外的谨慎小心。

    于是，大哥立马就老实了。

    带着娘亲亲笔信的小乐，寻到爹爹住的客栈，之前那几个手下看见他时，表情都是怪怪的。

    “安将军，真是不可貌相啊，几月前还不能饮酒呢，现在居然把我们家主子都灌醉了。”其中一个没忍住的说到。

    “就是啊，看安将军一点事儿都没有。”另一个依旧很是纳闷儿。

    怎么酒楼出来时，这安小将军身上虽然酒气很重，但是脸也没见红，走路也稳稳的。

    可是主子呢，醉得走路都晃了，回到客栈倒头就睡。

    小乐边听他们说，边跟着往前走到了房间门口，见爹的手下抬手敲门的手始终抬在那：“不好意思，本将军寻你们王爷有要紧事，耽搁不得的。”

    听他这么说，卓言也只好咬咬牙，敲了门。

    敲了好一会而里面才传来一声很不耐烦的回应：“何事？”

    “主子，是安将军来了，说有要事要见您。”卓言赶紧的告诉。

    “那还不赶紧把人请进来？”赫泽旭音调高了许多。

    卓言跟几个同伴交换一下眼神，赶紧的打开门，请小乐进去。

    小乐一进房间，就见爹爹从里间出来，发髻有点歪，袍子也有些皱。

    虽然爹爹昂首挺胸的，但是往桌边走的步伐，还是略微的有些虚。

    小乐脸有点发烫，心里有些自责内疚，觉得自己晌午的时候，做的好像的确有些过了。

    “王爷可饮过醒酒汤了？是本将军不好，以后绝对不会再这样与王爷喝酒了。”小乐忍不住的关心。

    赫泽旭很是潇洒的摆摆手，示意小乐坐下：“是本王不胜酒力，哪里能怪小兄弟呢。”

    一转头看向旁边的手下：“客人来了，泡茶啊？这都要本王提醒么？”

    哦，卓言赶紧的去拎水泡茶。

    待茶泡好放在桌上，赫泽旭看了看小乐的神情，想到了什么示意属下都出去。

    门关了起来，屋内就父子俩的时候，小乐从怀中取出信递了过去：“这是我，我们谷夫人写给你的。”

    差点一秃噜嘴，说成我娘写给你的。

    一听是谷夫人写给自己的信，赫泽旭神情严肃了起来，伸手接了信。

    信筏上没有字，封口也是开着的，并没有火漆封口，赫泽旭抬头朝小乐看了眼，晌午到现在，才过去两个时辰都不到，安将军就拿了谷夫人的信来，这说明谷夫人此时也在这云城……

