    “冲啊，后退者死。”随着身后狂热的叫声。

    日军在小野的逼迫下，战战兢兢的站起身，再次试图往上冲。

    轰，沉寂很久的明人火炮又打响了。

    两颗铁球先后落到日军人群中。

    小野此时就站在外面，这次运气没好么好了。

    主要现在兵马少了，距离又近。

    那炮弹嗖的飞出，第一个落点下去，四周日军纷纷倒地惨叫，炮弹弹起，扑哧，正好打在人群中的小野头上。

    他身边的亲兵只感觉到脸上一热，眼睛都睁不开了，伸手抹了下脸，手上全是血。

    回头再看，小野的头已经被打没，人还站在原地。

    “啊--”亲兵发出如丧?妣的惨叫声。

    嗖，第二颗铁球再次落下。

    又是一路的惨叫。

    有人开始后退。

    吉田抬头一看，有明人拿着刚才那种爆炸的东西，站到到碉堡上面。

    “啊”这下终于有人顶不住，扭头就跑。

    小野的死彻底摧毁了这股兵马最后的斗志，无数人开始惨叫，扭头就跑。

    吉田顿时闭上眼睛，崩了，终于崩了。

    全军崩溃。

    日军如丧家之犬，纷纷往后跑。

    明明最后只有十米距离，但他们还是崩了。

    日军一崩，上面发出喊杀声，一波明军手持长枪和盾牌就往下冲。

    这下日军看的跑的更快。

    吉田也没办法，赶紧转身就跑。

    这上山容易下山难，路上还全是他们的伤兵和尸体，很多人都摔倒，然后被同伴践踏，有人倒下后就起不来了。

    崩溃起来比败退还要惨烈，大家争相往山下跑。

    路上看到的全是自己伤兵在哀嚎，伤兵叫着带他们下山，但此刻大难临头，没人管他们。

    东江军其实人少，追击也作作样子，大声叫着吓着日军，跑到下面后，先看两边的伤兵，只要伤势重的直接一枪就捅上去。

    一路从上往下的捅，日军伤兵们绝望的哀嚎在山上久久不息。

    逃命的吉田都没有勇气回头看，他心中已经然觉的，这次大战，幕府必然要败。

    ----

    轰，石见银山下，爆炸连续的响起。

    经过惨烈的肉搏之后，雨终于停下。

    此时双方还在明人的墙下争斗，两边到处都是双方的尸体，和日军的伤兵。

    日军人多，源源不断的爬上去，尸体已经填到快一米五左右。

    后面的兵马冲上来，不需要爬墙就能上了。

    考虑到下面还有四米的坑在，所以日军已经用尸体填了六七米高。

    东江兵这边也死伤有点多，必竟肉搏并不占多少优势，好在他们长枪比较长，又密集，总体来说伤亡还是远少于日军。

    眼看着双方打的难分难解，这时雨终于停了。

    赵大山赶紧一挥手。

    “让开。”后面有人大叫。

    明军纷纷后退，转身就往坑道里跑。

    顿时一波日军大概有三四百人争先恐后越过了墙。

    这是他们第一波攻进墙内的人。

    远处的太田资宗长舒一口气，终于拿下了，不容易啊。

    想到为了打破这防线，死伤这么多国中精锐，等打赢了，定要把这股明军，全部杀死，以泻心头之恨。

    “恭喜主公，大获全胜。”四周很多人开始吹捧。

    就在他们欢天喜地时，就看到对面空中，嗖嗖嗖，无数黑影冒着烟飞过墙后落到后面的日军阵中。

    接着砰砰砰，墙后面铳声大作，刚刚越过墙的好像被密集的铳打了一波。

    后继的人正爬到墙下。

    “轰”

    “轰”到处都是惊天动地的爆炸。

    墙上的人根本站不住，纷纷被震倒。

    涌在墙下的人群像被龙卷风席卷过一样，哧啦，被撕成无数碎片。

    巨大的真空地带产生。

    强烈的爆炸撕翻一切。

    简直比刚才霰弹打的结果还要可怕，足足好几米范围内几乎看不到活人能站着。

    现场还燃起火焰，虽然刚下过雨，仍然火焰四起。

    “不好，雨停了。”太田资宗突然想到一个可怕的事。

    但更可怕是明人的新武器，扔过墙后，炸空了墙下几百米内，前后四五米的人。

    最少上千人在这波爆炸中被夷平。

    前锋现场出现一个巨大的真空地带。

    没被炸死的日军也被炸晕了，很多人几乎被吓尿。

    接着就是听到噼里叭拉的铳声，越过墙后的日军不停传来惨叫。

    现场最少有十秒钟左右被刚才的爆炸炸的没有反应。

    主要是那些百人敌不是一起爆炸的，连续的爆炸，使的后继日军无人敢动。

    所有炸完之后，还是没有人敢动。

    现场太惨烈了，到处都是碎尸断肢，尸横遍野。

    许多人被炸傻了。

    不多时，墙后面铳声停下，一个个日军尸体被翻墙推了出来。

    刚过去一波多的日军全被灭了。

    终于，有日军指挥官反应过来，他发疯似的大叫：“刚才就差点冲上去了，冲啊。”

    “天皇万岁，冲啊。”

    有人带头之后，蚂蚁般的日军，战战兢兢的往前冲去。

    很快又有一波人汇聚到墙下，正要踏着同伴的尸体往前。

    嗖嗖嗖，又是大量的东西被扔了过来。

    “不好。”有人掉头就跑。

    轰，轰，百人敌在人群中爆炸。

    现场到处是惨叫，前排往后跑，中间看到也情不自禁的往后跑。

    爆炸的冲击波掀翻了一批人，但更多的人扭头就跑了起来。

    但这个时候，原本整个战场的还没有崩。

    必竟日军人多，前面在跑，后面还有更多的人在往前。

    但也就在这时，赵大山一声令下，反冲锋。

    “冲啊。”

    几百东江兵举起长枪，连盾牌也不要了，越过墙后，踏着日军的尸体往下冲。

    打到现在谁也没想到明军会来一个反冲锋。

    日军一看明军冲了，下意识扭头就跑。

    与此同时，沉寂了很久的火炮，在一波东江兵冲下墙后，轰，轰，轰，一波霰散打在六七十米处。

    霰弹再次清空了一波日军。

    看着明军冲下，中间又被炮清空了一片。

    终于。

    崩了。

    “啊”战场后方不知是谁先跑，然后像瘟疫似的漫延，无数日军开始崩溃逃窜。

    战场上一处崩溃很容易引起全盘崩溃，更何况现在是前锋和中军全崩了，后军也在退。

    日军马上引成全军崩溃，而且刚刚下雨，地上泥滑，不停有人摔倒，仅往回跑时，踩死踩伤自己人就有无数。

    很多人干脆把兵器扔了就跑。

    太田资宗在后面看的一口老血，差点吐血。

    刚刚还看到胜利的希望，兵马终于攻入明人墙后，没想到一转眼，居然崩了？

