    “开宝箱呀开个大宝箱，开出个神器喜洋洋……”

    酒足饭饱，叶仁一边哼着小调，一边回到领主府。

    之前的二阶精锐首领还真的给了他不小压力，刘备英魂预备的7枚仁德之种，全部用完。

    如果真要来几个二阶精锐联手进攻，还真有可能给他带来损失，这些主力英魂之塔损失任何一个他都无法承受。

    升级领主府的事情只能暂缓，先开完箱子，合一波英魂再说。

    “叮~！你打开了初级白银宝箱，你获得了天神币X1000，你获得了暗能精华（2阶）X200，你获得了灵魂结晶（小）X100，你获得了净化卷轴-神奇果林！”

    白银宝箱里边的东西比青铜宝箱里边丰厚了几倍，三项固定的基础资源不必在意，叶仁看向最后那个随机出现的卷轴。

    神奇果林（净化卷轴）

    介绍：净化一片100X100米的土地，并在里边随机出现一种果树，有可能是普通水果，也有可能是蕴含奇异能量的果树。

    看完介绍，把卷轴收好，这件物品价值难定，不过至少领主平台是没卖这种卷轴的。

    就算只开出普通果树，在这个世界也是稀缺货，领主平台除了黑面包矿泉水外，其他食物都死贵死贵的。

    把7个青铜宝箱和300多黑铁宝箱全部开完，天神币再次暴涨9千多，天神币总数达到了2W5。

    同时，他也摸清了宝箱的规律，普通怪掉落破损的木箱子，里边随机开出一样物品，都是垃圾。

    精英怪掉黑铁级，里边两样物品，保底20天神币。

    首领怪掉青铜级，里边三样物品，保底300天神币。

    精锐首领掉白银，则是能开出四样物品，保底1000天神币。

    总之，想要发财，就要想办法多打BOOS，这是真理。

    天神币暴涨一波，这些宝箱也同时开到了600多的灵魂结晶（小），这数量也不算少了。

    由于他的英魂塔杀怪，残魂全被英魂塔吸收当经验升级了，根本爆不出来和灵魂结晶相关的物品，全靠宝箱出了。

    加上之前剩余的一千八百多水晶，他已经准备好再来两次百连了。

    现在天神币虽多，但他并不打算在领主平台买水晶，直接买太亏了。

    一个小字号去神庙献祭只能得2币，回头在领主平台买回来要10币，妥妥的大黑心。

    不过这也给了叶仁从觉醒者手里收水晶的机会，两边都会划算很多。

    不过觉醒者们互相交易，需要一个拍卖行，图纸价格三千天神币，这是现阶段大多新人领主难以承受的支出，只能暂缓。

    掏出两组小字号灵魂结晶，开始合成。

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了传奇历史英魂--潘凤！”

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了史诗历史英魂--黄忠！”

    ……

    两千枚水晶用完，叶仁又有点胃疼，气的不知道是该笑还是该哭。

    想笑吧，两百次下去来，又是一个橙都没见到。

    想哭吧，蓝色和紫色又来的很给力，很多都是想要的。

    黄忠老爷子连来两枚，三星之后配合装备他将产生质变。

    而且还有一位蓝色神祇，十八罗汉之一的长眉罗汉。

    这个绝对应该算是修成正果的，大概率可以和猴哥凑一个西方佛国的势力羁绊。

    除此之外，还有两枚程咬金，三枚潘凤。

    五星之后的程咬金绝对不逊一星橙色的英魂，绝对可以当主力用。

    而潘凤，激活的时候就直接8星，再加两星，可能就是100%的活化程度。

    到时候会变成什么样子，他可是期待了好几个小时了。

    还有之前就挂上号的蓝色5星左右的英魂，也都有抽到重复的。

    或许是和这些英魂有缘分的原因，这些任务都特别容易合出来。

    把暂时不打算激活的英魂拿出来，在领主府大厅分门别类放好，剩下的带着出门干活。

    先去北门给黄忠老爷子和程咬金升星，同时在北边城墙外找了一座空白雕像塔，激活了刚抽到的尤俊达英魂。

    连升两星之后，程咬金的实力大幅度提升，第四个英魂技能--混世魔王也被激活。

    混世魔王直接加了500攻击和100三围，再加上升了2星增加的600攻击和300三围。

    他的三围直接近千，而攻击也从3千出头变成了5千9百多，将近六千。

    其他属性同时大幅增加，尤其攻击范围变成了150米，更打怪就舒服了许多。

    五星之后，程咬金同样变得与真人无异，除了身高过分了一点。

    而且他的等级上限也提升到了599级，之前只有打boos的时候才有他出手的机会，现在没必要做这种限制了。

    郭靖大侠在首领联合进攻的时候，金龙蹭死了大量精英怪，已经99/99满级了，此时回到了老地方休息。

    一只在前线的赵云大哥也已经199/199满级，进入二线休息休息。

    四大橙色英魂，只有孙大圣还差十几级满级，此时正是他一人在吃整个罪恶之源的经验。

    安排程咬金配合孙大圣一起防守，想必分这一点经验出来，大圣爷是不会介意的。

    程咬金不仅杀怪能升级，同时杀够一定数量还能提升混世魔王的被动，怎么都是大赚。

    尤其是现在已经有了尤俊达英魂，羁绊-此山是我开被激活，两人在一块直接触发劫皇杠效果。

    掉落双倍物品，那就是妥妥的白嫖一份怪物掉落的丫，这好事真不多。

    所以叶仁给他的命令就是专门单点精英升级，谁让精英掉落好呢，既然白嫖，肯定要嫖好点的。

    劈脑袋和鬼剔牙全是单点技能，伤害倍数高，同时还分别有必定暴击和必定弱点攻击的效果。

    任意一个都能秒杀1阶精英，同时释放2阶精英也是秒，现在就差一个秦琼了，就可以永动机了。

    如果能把生死之交的羁绊激活，刷新技能冷却，那白嫖起来才是真的爽。

    当程咬金开始发威，各种点杀精英的时候，叶仁又发现一个新现象。

    混世魔王被动升级要求击杀十万单位怪物，他原先以为是十万只，现在看来并不是。

    程咬金每点杀一名1阶精英，统计数字是往上跳2点，2阶精英则是跳4点。

    要是这样的话，以后出boos了，可以专门让程咬金负责收人头。

    不仅可以升级被动，再加上劫皇杠特效，才是真正的美滋滋。

    研究完程咬金，开始把注意力放到黄忠老爷子身上。

    两枚英魂给老爷子升星之后，才打开他的属性介绍。

