“那是，你也不看看你老公是谁？妥妥的高富帅么，哎，这个社会啊，明明可以靠颜值吃饭，却非得拼才华，真是……”林浩深深的叹了口气，无比感慨道。

“额……”沈惜颜当场就惊呆了，可爱的小嘴巴张的大大的，故意插着腰，小脸上摆出一副怒气冲冲的样子：“老公，咱能不那么自恋不？”

“哈哈哈……”林浩笑着，跟沈惜颜逗了两句嘴后，就认真的开车往家走。

沈惜颜看着窗外的景色，看着窗外那马路两旁插满的玫瑰花，看着街边商场的银幕上滚动播放着她跟林浩的照片，还有远处天空上，那飘荡着的1314个祈求，她不由得一阵失神，虽然她已经过了之前的激动了，但心里还是满满的感动：“林浩，谢谢你，谢谢你给了我这么一场浪漫的求婚，我很开心，我真的很开心……”

林浩撇撇嘴：“切，小丫头这才哪到哪啊，这只是求婚，我还欠你一场婚礼呢。我还有些事要处理，等我处理完了，就给你一场最美的婚礼……”

沈惜颜听完林浩的话，就觉得心里有点不对劲儿，她好好的感动的情绪，被林浩一句话就给打没了。虽然沈惜颜知道林浩说的是事实，也没毛病，但她就是心里有气。沈惜颜盯着林浩，突然嗷呜一声就张着小嘴在林浩胳膊上咬了一口……

“啊，你干嘛咬我啊？”林浩疑惑的对沈惜颜问道。

“哼，谁让你把本小姐的情绪弄没了呢，就咬你……”沈惜颜很是可爱的说道。但过了一会后，沈惜颜见林浩不说话，她以为她把林浩咬疼了，就赶紧挽起林浩的袖子，查看她刚刚咬过的地方，发现一片红。沈惜颜就拿手指轻轻的点着她咬过的地方道：“疼吗？”

林浩一边开车一边认真的点头：“嗯，很疼……”

“啊？对不起啊老公，我不是故意的……”沈惜颜赶紧心疼的说道，然后就用性感的小嘴对着被她咬过的地方吹气。

林浩浑身一个机灵，沈惜颜在他胳膊上吹气，吹的他都有了反应，而且今天精致打扮后的沈惜颜也是美到了极点。差点林浩就把持不住了，车身都晃动了一下。吓得林浩赶紧说道：“老婆别吹了，我还开车呢，注意安全啊……”

“哦哦……”沈惜颜这才赶紧住口，然后很温柔的又把林浩的袖子给他放了下来。然后沈惜颜为了不打扰林浩开车，就坐在副驾驶上拿出手机。只是她刚一打开手机，就发现满屏的都是今天她跟林浩在半月湾酒店的新闻。

新闻上报道的都是她跟林浩在一起的事迹。什么“豪门总裁为了爱情甘愿去当上门女婿……”什么“九州集团总裁为妻子准备的轰动全城的求婚……”等等等等……

沈惜颜看着那些新闻，脑子里就不由得又回想起了她跟林浩这两年的一幕幕。先是林浩在她家当上门女婿的任劳任怨，而后是林浩心灰意冷之下的跟她离婚，然后再是林浩在天海看到她跟别的男人一起逛街的那种愤怒，再到她跟林浩一起回南江市，在南江市的大街小巷逛街，牵手，拥抱，接吻……

再到林浩默默的给她准备的这一场天大的惊喜，沈惜颜知道，从今天以后，两年前她嫁给一个废物的笑话，就会彻底的烟消云散。取而代之的则是满城的羡慕跟无尽的浪漫，从今以后整个南江市绝对不会再有任何人，像两年前那样笑话她。

而这一幕，都是身边的林浩给她的，都是林浩一直默默的为她做的。沈惜颜想着想着，眼眶就红了，眼睛就又湿润了。

沈惜颜回忆的时候，林浩已经把车开到了家门口。林浩见沈惜颜的低着头看新闻所以那会儿开车的时候也没有打扰她。

沈惜颜下车后，突然就拉着林浩往家里跑，速度非常非常的快，很是着急的样子。

“惜颜，怎么了？”林浩疑惑的对沈惜颜问道。

沈惜颜砰的一声就关上了门，整个人扑到林浩怀里，踮起脚尖两只洁白的藕臂搂住林浩的脖子，性感的红唇主动的对着林浩吻去：“别说话，吻我……”

林浩知道沈惜颜是动情了，关键是本来就非常漂亮性感的沈惜颜，在动情之后，就更加诱人了，林浩忍不住低头就吻住了沈惜颜凑过来的红唇……

两人从门口一直到楼上的卧室……这一次，沈惜颜无比的疯狂，她在林浩身上疯狂的宣泄着，宣泄着她对林浩的爱，毫无保留的……

这一次沈惜颜的疯狂让林浩都震惊了，足足两个小时后，沈惜颜才沉沉的睡去。林浩温柔的在沈惜颜的额头上轻轻的吻了一下，沈惜颜全身都是汗，林浩怕她着凉感冒，又给她盖好被子，然后才下楼。

王淑芬跟冷秋雅去逛街了，还没有回来，林浩就一个人在客厅里看文件，看着江少铭给他传送过来的关于天海市冷家的所有资料。其实以前林浩就让江少铭查过一次，只是那一次只是粗略的查看了下。而这次却是动用了林氏的一些力量去查的。

只是这一查就查出了很多隐藏的东西，冷家表面上只是个二流家族的水准，但实际上已然是天海市隐藏的一流家族了，冷家传承数百年，底蕴非常庞大，冷家的家业虽然远远没有林家庞大，但也是遍布全球，如果估算的话。而像是九州集团这样的公司，冷家麾下就有着两三个，规模更小一些的更是数十个。而且还有这么多年下来，冷家在各行各业甚至一些权力部门都有人手。势力不小，时至今日，冷家已然成为了天海市本地的一头潜藏的猛虎。

看完冷家的资料后，林浩心里多少对二十年前的事件，有了一些谱。别说现在社会上不必遵循什么门当户对了。这只是对于底层来说的。但对于那些顶级的世家门阀，家族的子女还是要门当户对的，毕竟这关系到一个家族长远的发展跟稳定性。

所以这也不难理解，为什么二十年前冷家要把冷秋雅抓回去软禁了。二十年前的冷家是绝对不允许自己的长女嫁给南江市的一个穷小子的。哪怕那个穷小子人再好再有才华，也不可能。

林浩微微的皱了下眉头，冷秋雅现在已经来到南江了。她是沈惜颜的亲生母亲，这事儿迟早沈惜颜会知道，而现在这个信息化的社会，冷家只要稍微一查就会知道。

虽然林浩不惧冷家，但也多少有些麻烦，就比如如果他只是以着现在的实力，去跟冷家硬碰硬的话，就算是能胜，也是两败俱伤的。

林浩走到阳台上，迎着风点了根烟：“看来，天海市的天海集团跟天耀集团是要拿回来了，天海的墨老也该去见一见了……”