    第280章 震惊天下，盘点收获

    “元兄，神尼，此地不宜久留，随我快回道一山！”

    听着陈沙的话。

    元如画和太阿神尼，还未有从陈沙击杀了一个阳神级大高手的情绪之中反应过来，怔神片刻，才意识到陈沙是对他们说话。

    元如画意外的看向了陈沙。

    转眼就明白了陈沙的意思。

    他先是看了一眼那大战之后的痕迹，袁公明的死后长空，还残留着阳神级的气息力量，在慢慢消散着。

    从阳神级高手都出现了来看。

    八劫时代的道门势力，已然真正的复苏，苏醒，这一个阳神背后代表着的可是一个正统道门，正一威盟道之内，绝对不止一個阳神，甚至于……

    正一威盟道内还有一个元神级的存在，那位带着所有人飞升的领袖。

    陈沙杀了袁公明。

    接下来肯定会受到整个正一威盟道的制裁和追杀，这事绝不会很简单的就算了。

    而作为在现场目睹这一切的人。

    很难说，他们不会被牵扯。

    “你的意思是，想让我和太阿神尼，跟着你去避祸？”

    元如画一挑眉，道：

    “陈兄的好意我心领，不过，你一个道一山，又如何能够抵抗得住整个正一威盟道呢？”

    太阿神尼虽然没有说话。

    但却是意外好奇的看向陈沙，对与陈沙和元如画之间的关系，她在南海孤岛，昔年的小极乐圣地复苏之后，已经听元如画说明了。

    这两人南海一战，先后接任天下第一。

    她听元如画说，对于陈沙这个夺走了他天下第一位子的年轻道人，并没有什么敌人的看法，反而有一些惺惺相惜，再加上如今古人纷纷复苏，作为同一时代的人，他更是在骨子里对陈沙多出一份认同。

    而看陈沙方才一直有意把他们护在身后，才确保了他们没有像吕霸先那样，被战斗波及到……

    陈沙只是说道：“元兄说得对，现在我道一山的确抵抗不了拥有元神级高手的正一威盟道，不过我现在有天蒙石碑，这里面是一个洞天，只要我把我道一山的人先都收进去，躲避一段时间，不需要一两年，我就可以无惧元神境界，届时候，害怕的就应该是他们。”

    但元如画却仍旧摇头，道：“我并非道一山的人，还是不想跟着陈兄一起走，也不妨实话告诉陈兄，元某近日准备和神尼远走海外，往那中央大陆一行，追究武道真正的圣地，所以，还不如就此别过吧。”

    陈沙一听此言，沉默片刻，道：“这样吗……”

    要去中央大陆，那里就是阴月皇朝，世出武神的地方。

    确实对于元如画这样的纯粹武人来说，是一个无比吸引他的圣地。

    “既然如此，那贫道也就不再多劝。”

    陈沙微微拱手：

    “中央大陆，贫道也有兴趣过去看看，那就过段时间，你我中央大陆再见。”

    “陈兄慢走。”元如画微微拱手。

    陈沙点了点头，不再多说，回头一挥袖子，将所有人都收进了天蒙石碑的洞天之中，再一点天蒙石碑，九丈高大的石碑，变成了九寸大小的黑色长方体，像是一把剑。

    他脚下一踩，“呜啦”一下，空间居然为之被穿梭了进去，消失在了这片荒原上。

    目送陈沙离开。

    元如画和太阿神尼对视一番：“我们也快点出海吧。”

    两人旋即也消失在了这里。

    ………………

    就在所有人都离开了这片荒原之后。

    齐仙儿看着李仙侠失去了所有力量一般，跪趴在地上，一动不动，满面流泣：

    “师伯……”

    几乎就是在他痛哭袁公明之死的同时。

    嗡！

    他身上的身份玉牌爆闪光芒，其背后的整个正一威盟道内部，都轰动了。

    还未等玉牌背后的几道身影凝聚成形，震怒不敢置信的声音，接二连三的便从玉牌之上颤声传出：

    “仙侠！”

    “你袁公明师伯的命牌，方才……碎裂于祠堂之中……”

    “发生何事？”

    聆听着玉牌背后的一声声震怒和发颤的质问。

    李仙侠跪坐着痛哭出声：

    “师伯，师伯……死了！”

    闻听此言。

    龙虎山上的正一威盟道内部的一众长老们，一个接一个的神色狂变：

    “怎可能，袁师兄已经是阳神八层境界，普天之下，能够杀死他的人，除了元神，谁能够做到！？”

    “就算是相同境界，袁师兄也有五火玄龙和各种正一法器护身，你不是说天蒙石碑附近，只有一些小小阴神境界的杂修吗，怎会导致你袁师伯身死！”

    玉牌背后的声音爆吼：

    “快说，究竟是谁干的，是什么人敢杀我正一威盟道的大长老？！”

    即便是隔着玉牌，有无数空间距离。

    李仙侠仍旧是在这一声声怒吼质问下，灵魂发颤，跪坐在那里，咬牙切齿道：

    “是东来国美猿王……耍耍！”

    “什么？”

    听到李仙侠口中说出来的名字，玉牌背后的正一威盟道一众人，纷纷不敢置信。

    一个身着朱红道袍的中年道士怒喝道：

    “不可能，耍耍就算是九大妖王之一，排名第二的元神妖王，也不过和掌教伯仲之间，就连掌教都还得三四天，才能苏醒，他怎么可能领先于其他元神苏醒，去到那里，击杀你袁师伯！”

    听到是元神级妖王干的，他们似乎也接受了这个事实，可却无法相信，美猿王耍耍怎可能提前其他人苏醒。

    “是美猿王的一根毫毛炼制成的元神念头分身，拥有元神的一击之力，袁师伯没有防备……”李仙侠咬牙切齿道：“这一击之力，被一个名叫陈沙的道一山掌门使出，本来袁师伯最后都是展出了纯阳大遁，却不料，被那陈沙利用天蒙石碑镇压了一瞬，就是那一瞬，纯阳大遁失败了，让袁师伯死在了耍耍的一棍之力之下。”

    “这一切都是那陈沙干的，现在天蒙石碑也在他手上，他还拥有洞天之钥！”

    听到李仙侠将一切都说了出来。

    “什么？就是你口中的那个阴神杂修之一，道一山……”

    一个长老立即大喝道：

    “你说天蒙石碑也在此子身上。”

    “正是。”李仙侠咬牙道。

    闻听此言。

    玉牌之后的一个身材高大的正一威盟道长老大喝一声：“那道一山在什么地方？速速告知！”

    李仙侠顷刻就领悟了这长老的想法。

    忙不迭的道：

    “就在……”

    ……

    不过片刻之间。

    那降落在天地之间没有半天功夫的龙虎山洞天之中，便飞出了七道强大的光芒，宛若七轮太阳一般，横渡天地。

    直接奔赴向了道一山。

    七位阳神级高手。

    阳神级高手的飞行速度，根本就不用过多怀疑，虽然龙虎山洞天降落的地方，距离道一山足足有七万里。

    但在阳神级高手的速度之下，半日便到了。

    然而。

    等到这七位阳神级高手到了李仙侠口中的沧浪江、道一山这里，却看见了极其不可思议的一幕。

    只见。

    这一片江水旁，大地上出现了一个方圆百里的大坑，像是有人用极其强大的法力，直接把一整座山都原地移走了。

    “天蒙石碑！”

    赶到这里的七位正一阳神长老，瞬间就知道了真相。

    一个一个咬牙切齿：

    “那天蒙石碑之中的空间，比我们的龙虎山洞天内的面积还要宽广不少，足足有千里方圆，千里高低，此子居然利用天蒙石碑把自己的山门都装到里面带走了！”

    空间法器，内蕴洞天。

    大可以收纳山河，小可以隐介藏形，大小如意变化，是元神境界的最得意法器，一般来说，这种空间法器的祭炼，都是元神高手早早准备好了不少材料，借助自己在突破那一瞬间跟天地阴阳的感悟，同时再利用天地飞升时候的空间薄弱机会，从天地之中抽取空间之力，一个元神一生之中能够祭炼大型空间法器的机会，也就只有飞升时候的那一次。

    “他躲进了天蒙石碑里，又有洞天之钥自由出入，以那天蒙石碑内的宝藏，足够让一个门派坚持成百上千年都有余……”一个正一长老怒火万丈：“这种情况下，要想从不知何处的空间之中，把他揪出来，难如登天。”

    可同门师兄的仇，以及天蒙石碑的诱惑，怎么也不可能让他们就此放弃。

    忽地。

    几人同时想到了一个追凶之地。

    “东来国！”

    “妖猴耍耍的妖国！”

    “他既然是凭借着耍耍的猴毛，杀了我们袁师兄，那必定跟东来国的耍耍脱不了干系，禀明师兄，跟东来国发难……”

    这个长老寒声说道：

    “如果真的是耍耍的亲眷猴族，幕后掌控了这道一山和陈沙，那天蒙石碑就在他们手上，以咱们正一威盟道在道门之中的地位，联合三五道门，一定能让东来国把吃下肚子里的天蒙石碑吐出来。”

    当年掌教玄正心，联合神州一众道门，将中央王朝的准武神、皇子华夜灭杀于仙界洞天之中，连强大的阴月皇朝都敢斗一斗，还怕一个小小的妖猴耍耍！

    ……

    而也就在正一七阳追踪陈沙到道一山，发现人去山空的同时。

    整个天下神州。

    各个复苏的道门，以及妖界，全都得知了这一消息。

    方仙道、元婴道、神霄道、万象门……

    尽皆震动。

    一个小小阴神，居然借着妖猴耍耍的一根猴毛，击杀了正一道的阳神大长老。

    不说这一战绩，本身就让人震撼。

    最主要的是……

    那个小小阴神，居然还得到了天蒙石碑这件八劫时代让无数道门，无数修道者，以及妖怪、妖仙们梦寐以求的天下第三大失落宝藏。

    一个元神级道门的底蕴积蓄啊。

    那其中是无数的丹药、经书、法器，甚至有数不净的法晶，是天蒙真人一千三百年的所有收获，都在其中。

    …………

    而也就在整个天下神州，都被陈沙这两个字吸引了眼球的时候。

    陈沙本人，

    正负手走在天蒙石碑的内部山河之中，一点点的清点这天蒙石碑之中令所有人都艳羡的宝藏收获……

    即便是他早就对于这洞天之中所藏的宝藏数量有一些心理预期，仍旧还是被震撼到了极点。

    这里面的东西，太多，太多了……

    多到足以让他在几个月内，就能让道一山多出一尊接一尊的阴神境界高手来。

    同样也能让陈沙在短暂时间内，实力暴涨！

    (本章完)

