    “宁大人，咱们可是打过不少交道了，可是见面，还是头一次，说实话，我还真怕您不给面子。”

    坐在台子上，贾登科呵呵笑着开口，声音虽然不小，却只有两人，和守在台子下的四五个护卫能听到。

    “是啊，”宁彬长长出了口气，说道：“我原本也是不想来的，可是实在按捺不住对贾大人的好奇，一个少年，短短几年时间，就从一介布衣变成了商会的大掌柜，又用了不到两年时间，就从大掌柜变成了徐州的守备，全天下恐怕也只有你能做到。”

    “说实话，我是真的想看看，你究竟有什么与众不同之处，要说起来我们这些人年轻时候，可没有一个比得上你，我甚至都怀疑，再给你几年功夫，徐州是不是要扩大一倍领土？”

    “您客气了，我不过是运气好一点而已，能做到如此地步，已经是最好的，哪儿会有别的想法？”贾登科皮笑肉不笑，端起茶来轻轻喝了一口。

    宁彬却没有笑，而是一本正经地说道：“没法子，贾大人，你的运气有点过于好了，时间本来就站在你这头，让人不得不防啊。”

    “运气这种东西，已经到头啦，”贾登科很随意地摆了摆手，说道：“要是我运气足够好，怎么这个年过的这么不太平呢？不瞒你说，当时我跟老娘都打算卷铺盖走人了。”

    宁彬听到这句话，笑了起来，贾登科这是在含沙射影，指责过年期间，宁州和灵州对徐州的行动。

    “没法子，你成长的太快了，我们这些老人，都有些害怕，生怕徐州这块地方不够你折腾，打算给你一个更大的舞台。”

    两人相视一笑，目光之中，刀剑纵横。

    “贾大人，这次来秋阳山，刘将军没来吗？”

    “没，她在青城呢，正在给训练军队，你也知道，徐州的军队一向都是八州之中，最弱小的，要想不被人欺负，拳头就要足够大，打铁还需自身硬啊。”

    仿佛听不见贾登科的讽刺，宁彬望了望天，突然叹了口气，说道：“可惜了。刘将军带领的军队，给宁州留下了很深的印象，我还真想见见这位巾帼女将。”

    “下次，下次一定。”贾登科‘嘿嘿’笑了两声，威胁之意不言而喻，而宁彬也不以为意，只是淡淡一笑。

    “贾大人，说说吧，邀请我过来，不会真的是为了打猎吧？”

    “当然不会了，打猎哪里不行啊，何必要这么费劲，我想问你一个问题。”

    “但说无妨。”

    “宁大人，我想知道你对云州的想法。”

    “云州？”宁彬皱起眉，显然贾登科的这个问题，不在他的设想之中，对于宁彬来说，贾登科这次来，最大的可能性就是用一些好处，换取自己对徐州的放松警惕，如果可以的话，能让自己和灵州那边有些隔阂当然是最好的，或许他也能从自己的一些表现力，看出来自己和虎将军的一些联系。

    最起码，贾登科应该是想要破坏三家联盟，幽州刘明上次突然出手，让徐州有了很大的压迫感，至于刘明这个人，宁彬是不想打交道的，然而上次他的行为，确实在一定程度上帮助了自己，所以现在的宁彬，也不想让贾登科看出来其实幽州并没有和自己有关系。

    不过贾登科的问题，让他有些措手不及，怎么就突然把目光放在云州了？云州在锦朝的最北方，和徐州之间相隔千里，就算最近这段时间云州确实让人担心，那也不至于让贾登科如此关注，还是通过和自己商量的方式。

    “云州是我锦朝北方要塞，平阳关更是百年来的屏障，让锦朝百姓不受北方部落的侵袭，有雷大将军和黑甲军，才有了锦朝的繁荣昌盛。”

    既然想不通贾登科的意思，那就先随便应付几句，当然了，随便应付也是很讲究的，说点儿不着四六的话，总是没毛病的。

    不过贾登科的坦诚程度，明显让宁彬更加苦恼了一些。

    “原来是这样啊，我本来还想着如果宁大人也和我想的一样，那我们或许可以有一点合作，很可惜。”贾登科摇摇头，一副有些悲伤还有些失望的样子。

    “贾大人，有话不妨直说。”宁彬心里莫名就有些火气，这真是让人讨厌，一个年纪轻轻的小辈，在自己面前装什么老成，尤其是这种说话的态度，就好像一个长辈在考验后辈一样。

    “云州是锦朝的屏障这不假，但是这个屏障如今，明显已经不仅仅能做个屏障了，云州的重装骑兵第一次现世，恐怕觉得心惊胆战的，不仅是我一个人吧，不过我没想到，你的警惕心会这么低。”

    “本来呢，”不等宁彬说话，贾登科就继续说道，“我是打算来这里和你商量一下，毕竟你是和云州全面接壤的宁州长官，对于云州的一些措施，无论如何都避不开宁州，可是你好像完全没有一点儿和我的默契啊。”

    “呵呵，贾大人快言快语，云州的军队确实有些过于强大了，不过只要他们是我锦朝的军队，那就是利大于弊，除非雷大将军会心怀不轨，有不臣之意，否则我们当然是要支持的。”

    “是啊，害人之心不可有，防人之心不可无，我是这样看的，不过宁大人好像有些言不由衷了，我本来听到你对我的评价，觉得你也是这样认为的，可是你却对云州很是看好，这就让人有些费解了，难道我区区一个贾登科，还能比得上云州黑甲？”

    宁彬笑了起来，伸出手摸了摸额头，回答：“就目前来看，恐怕是比不上的，不过我有幸看过你的小说，里面有一句话深得我心，要把危险消灭在萌芽之中，对锦朝来说，你算是个萌芽，可是雷大将军，那是一棵参天巨树，宁州和云州接壤，不论有什么事情，都首当其冲，我可不会给自己找麻烦。”

    宁彬看得很准确，贾登科这是想要挑拨自己和云州的关系，想要让宁州来针对云州做出布置，好一招驱狼逐虎之计，一来可以让自己来为他处理来自云州的威胁，二来可以削弱宁州，三来还能让徐州不再受到宁州的钳制，一石三鸟，想得美！

    “没错，参天大树，没有人想去主动挑衅，不过嘛，如果大树倒了，谁离得近，谁吃亏，徐州还好，云州如果有什么动静的话，宛州，宁州，灵州，肃州应该是要唇亡齿寒的，徐州，梁州，幽州相对来说还算安全。”

    “既然宁大人对北方的事情已经心有成算，我好像就有些多余了，这些话不提也罢。”

    看着贾登科已经兴致乏乏，宁彬却不打算轻易松口了，如果徐州愿意给予自己一定的好处，那没有道理不接受，反正先拿了好处，事情到时候再说嘛。

    “贾大人，也不必这样着急，很多事情嘛，我也是有心无力，宁州和肃州一向关系不好，这你是知道的，虽然宁州地域还不错，可是毕竟和宛州临近，我的很多资源，粮食，包括人才，都要为了国家的兴盛，供给宛州，对于你担心的北方，实在是有心无力。”

    “呵呵，明白了，宁州地处整个锦朝北方的中心，责任重大，很多事情确实没法随心所欲，不过宁大人，要是我没记错的话，虎将军和您一向都是守望相助的，要说配合的话，那肯定是宁州和灵州相得益彰，至于徐州嘛，您也知道，去年发生了一些不愉快的事情，段大人和商会之间有些争端，虽然现在已经平息，可是对徐州的商业造成了很大的打击，如今也是自顾不暇啊。”

    “就连一些军备，物资，我们都只能和梁州交换，甚至要赊账，说起来，我也是有些愧对徐州百姓的。”

    “要是这样的话，宁州岂不是要独自面对压力，那还不如不做理会，把希望放在雷大将军身上，他这么多年来，都是我锦朝的一位大员，为了国计民生而做事，从来没有对内做出什么威胁。”宁彬面色不善，贾登科这不是拿自己开涮吗？一点儿好处都没有，就想让宁州去对抗云州铁骑？

    贾登科也不恼，笑着又喝了口茶，说道：“这件事情总要慢慢商量，不是一朝一夕就能说定的，最起码也要让我看看宁州的力量有多大，你也知道，我以前是个商人，那句话怎么说的来着，总要让我看看产品是不是值得投资，值得多大的投资，又能为我带来什么收益。”

    宁彬冷笑两声：“贾大人想怎么看呢，现在的情况也不太允许了，要是当时刘将军真的带兵入了宁州，说不定现在贾大人就会对宁州的军力有一个比较明白的认识了。”

    “嗯，你说的没错，”贾登科面对威胁，只是淡淡笑着，说道：“不过也用不着那么大动干戈，我这不是想了个办法，所以把您请过来了。”

    “什么办法？”

    “我在信里已经和您说的很清楚了，秋阳山，打猎，秋阳山是当地有名的打猎地带，这里的猎户们都是以此生存的，山上各种野兽都有，老虎，熊，蛇，鹿，当然了，烧烤野猪，那也是相当美味的，顺便可以进行一场小型规模的军演，让我来感受一下宁州的军容军貌，也给我手下这些不成器的家伙，一个学习的机会。您看怎么样？”

    “联合军演？你想怎么做？”

    宁彬对于贾登科嘴里的打猎行动表示完全不在意，贾登科是个什么人，他当然是打听清楚了，手无缚鸡之力，别说去打猎了，就算让他去杀鸡，只怕都相当困难，真进了山去打猎，还不知道谁是猎人，谁是猎物呢。

    还不就是手下高手跟着他，高手们去打猎，他去郊游而已。

    不过对于这个军演，宁彬还是很在意的，军演这种东西，经常会有，可是联合军演，那就相当少见了。如果说贾登科想要做些什么手脚，肯定会在这里，因为除了他，估计别人都很难理解是什么情况。

    贾登科呵呵笑着回答：“就几种嘛，比如双方都挑选出一定的人数，相似或者对立的阵容，来进行一场比试，看看双方各自的优劣之处，然后互相学习，当然了，宁州的军队肯定不会比徐州的差，所以我主要是作为一个学习的人，不过徐州这边嘛，虽然刘将军不在，但是原第二军团长官，大胡这次跟着我来了，不妨试一试。”

    “就这么简单？”宁彬脑海里只是出现了一个打群架的画面，皱了皱眉，很不理解，贾登科这样做，究竟有什么用？

    “可不简单呢，到时候咱们试试，你就知道了，不过在那之前，咱们还是先打打猎，来都来了，这个秋阳山，可是打猎的好地方，不能错过。”

    贾登科笑着举起酒杯，遥遥一敬，宁彬也只好和他对饮一杯，两人一边吃着，一边聊天，确定了明天就打猎之后，各自离开。

    回到小院子里，贾登科第一时间就把老三叫了过来：“怎么样，事儿都办妥了吗？”

    “办好了，趁着大家都在注意您这里，我们在山顶附近安置了不少的炸药，如果有刺客来的话，咱们就直接上山，让那些家伙有来无回。”

    “至于崔星姑娘，到现在还没消息，您看？”

    贾登科皱了皱眉，说道：“没消息，那就是她还没脱离危险，顾不上给我一个消息，明儿打猎，后天军演，有这么几天的功夫，估计崔星也能脱身了。”

    因为在那封信之后，贾登科就再也没有收到崔星的消息，所以只能凭着两人的默契来猜测，如果崔星脱身了，那么肯定会想法子给自己一点暗示，比如在远离秋阳山的地方，杀几个灵州的刺客，不过到现在为止，贾登科还没办法弄清楚，崔星究竟是得罪了谁，才会让这么一个逃跑高手，居然如此狼狈。

    “对了，那个谁，石传杰呢，已经走了对吗？”

    “是，小王爷今儿上午就离开了，说是归心似箭，想早点回家去。”

    “嗯，希望他不要让我失望。”贾登科冷笑一声。

    老三惊讶地看过去，实在不明白，这两天一直和石传杰关系很好的贾登科为什么会这样说。

