    要是没有不可告人的关系的话，一个高冷的女人，会一大清早的让一个不熟悉的男人来到自己房间给自己做早饭吃？

    而且更为关键的是，那就是穆瑶她说谎了，她说粥是她自己煮的，这要是没问题的话她用得着说谎吗，这要是两个人之间清清白白的她用得着说谎吗。

    很明显，这个婆娘她在做贼心虚。

    想到这里，她突然又想起了一件特别重要的事情，也是最为重要的一件事情。

    那就是穆瑶那婆娘居然欺骗了她最最要好，最最亲密，最最亲爱的闺蜜，也就是她周梓琪本人是也。

    她的良心难道不会痛吗！

    好了，痛不痛咱先不研究，咱得先把两个人之间到底有什么不可告人的关系研究明白，这才是西瓜，至于那些芝麻放到以后再说。

    那么既然如此，两人之间到底是什么关系呢？

    情人？穆大教授把季末这只小奶狗子包养了？

    呵呵，周梓琪你不去写小说都白瞎了你这思路清奇的脑洞了。

    知己？一个高冷大教授和一个大一新生成为了知己？这还不如情人靠谱点呢。

    好朋友？多好的朋友能大早上跑到人家房间里，孤男寡女共处一室给人家做早餐啊。

    那么……

    男女朋友？

    一个石破天惊的想法突然出现在了周梓琪的脑海里。

    周梓琪脸上的表情瞬间一滞，手里的勺子一个没拿稳，啪叽一下砸在了茶几边缘上，然后一个后空翻，摔在了地上，死不瞑目。

    季末听见动静，下意识的抬起头，看向了对面的周子琪。

    这周大辅导员今天这是怎么了？怎么奇奇怪怪的，一会儿美滋滋，一会儿心事重重，这会儿又一脸呆滞的，还把勺子弄掉了。

    “表姐……你没事吧。”季末一脸疑惑的看向了坐在他对面的周大辅导员，眼神中充满着担忧。

    这可别是因为他煮的粥太好吃，把脑子吃坏掉了，那他可就罪过了。

    这要是让穆大教授知道她不在家的这两天自己把她的好闺蜜弄傻了，那还不直接大义灭亲，直接把他超度了。

    “没什么事，就是突然想起来点事情。”周子琪回过神来，捡起勺子放在了茶几上，然后抬起头耐人寻味的看了一眼坐在她对面的季末小同学。

    不知道为什么，季末看着周大辅导员刚刚看过来的眼神突然感觉脊背一凉，一股寒意涌上心头，瞬间有一种狗命不保的感觉。

    “那个……表姐我再去给你拿个勺子吧。”

    “那就麻烦季末小表弟了。”周大辅导员的眼神好像愈发让他瑟瑟发抖了。

    “不……不麻烦，表姐。”

    不知道是不是他的错觉，季末觉得周梓琪的语气听起来和平时有点不太一样，有些不太对劲，但仔细一想好像又没什么不太对劲的地方。

    难道是自己出现问题了？

    季末一边站起身向着厨房走着，一边在心里暗自寻思着。

    周子琪看着小表弟离开的身影，深呼吸一口气，平复了一下自己那股强烈的想要清理门户的冲动。

    思绪再次回到了刚才的分析中，这分析还没结束呢，还不能过早的就下论断，要不万一杀错人了，那她不就白白失去了这么一个做饭超级好吃的小表弟了吗。

    不过如果分析没有错误的话，那么……

    呵呵，看老娘怎么炮制你个欺师灭祖的小兔崽子！

    回归正题。

    假如两人真的是男女朋友的话，那么貌似就可以解释的通了，男朋友给女朋友做早饭那不是天经地义的吗。

    不对，季末不是已经有女朋友了吗？那就是……

    他撒谎！穆大教授能撒谎他一个胆大包天的小兔崽子为什么不能撒谎。

    想到这里周梓琪瞬间有一种醍醐灌顶的感觉。

    她，悟了。

    怪不得她问季末这个小兔崽子女朋友是谁的时候这小子总是跟她打马虎眼，还保密，老娘保密你个菠萝香蕉哈密瓜！

    而且这小兔崽子还说自己认识他女朋友，那可不认识吗，都特么成好闺蜜了能不认识吗！

    这样说来的话，季末这个小兔崽子搬到穆瑶对门的动机也有了，去特么的舍友打呼噜影响他睡觉才搬出来住，这小兔崽子是真特么能编啊。

    还有穆瑶这个婆娘，还说什么因为季末煮饭好吃可以给煮做饭，她自己懒不想煮饭才帮季末把公寓租到自己对面的，这特么根本就是为了自己方便私会野男人啊。

    老娘可真特么是个榆木脑袋，这特么俩人都快在她眼皮子底下搞到一个屋里去了她还一点怀疑都没有。

    不过这也不能怪她，这特么实在是敌人太过狡猾了，戏演的实在是太好了，不给他们这对汪汪男女一人颁个小金人都对不起他们的精彩表演啊。

    不过更重要的原因是她的思想陷入了误区，太过相信自己的判断了，一直就觉得这两个人根本就没有可能会搞到一起去。

    毕竟这一个是高冷大教授，一个是刚入学的毛头小子，又差了那么多岁，是个正常人都不会觉得两个人之间有什么可能。

    再说人家穆大教授什么优秀的男人没见过，二十多年了一次恋爱都没谈过，怎么可能就会突然喜欢上这么一棵年轻的狗尾巴草呢。

    但喜欢一个人需要理由吗？爱情它就是这么不讲道理。

    老牛，她就是特么喜欢吃嫩草。

    …………

    季末拿着勺子，走出厨房，回到茶几旁，看着表情阴晴不定，一会儿一个模样的周大辅导员，眼角下意识的狠狠抽了两下。

    这是又怎么了？难道便宜表姐那不正常的几天来了？

    嗯，那就多做事，少哔哔，离周大辅导员远点，千万不能惹这种可能一点就炸的火药桶，狗命要紧。

    季末小心翼翼地把勺子递到了周子琪面前，轻声说道：“表姐，给你勺子。”

    咦？莫得反应。

    这周大辅导员到底是在想什么啊，怎么想的这么入迷。

    中邪了？顿悟了？

    算了，还是不要打扰了，咱就乖乖的坐在这儿当个安静的吃粥群众得了。

    季末把勺子轻轻的放在了周梓琪的碗里，识趣的没有再去打扰已经入道的周大辅导员。

