    

    “嗯，路上当心。”顾瑾渊微微颌首之后，便招手唤来了在远处等待的福禄，让他送姜绾芸回去。

    ...

    之后的这十日，姜绾芸除了每日去御书房待一会儿，陪那位用午膳晚膳或者是送些糕点去之外，剩余大半时间，都是待在锦瑟居研究菜谱度过的。

    这期间，杜歆涵和黎玥清虽然也有找过她，但自从发觉她正在为给皇帝陛下做菜而研究菜谱的之后，便很自觉地离开了。

    之后，除了偶尔来看看她，也不过多打扰了。

    蒋文淑和方兰娇的事情，也是雷声大雨点小。蒋文淑跑去御书房恳求一番之后，顾瑾渊真就没再管这事儿。

    就好像，此事从头到尾都没发生过一般。

    大家抱着观望的态度看了几日情况之后，发现真的没有后续了，也就没再关注此事。

    只是，心思稍微活络一些的人，之后在偷偷打量蒋文淑时，目光就有些微妙了。

    方兰娇砸了陛下赐给她的御膳，然后她去求情，方兰娇是什么事儿都没有了，她却什么实际好处也没捞着。

    这算不算...是偷鸡不成蚀把米？还是说，她其实不在意一点小恩小惠，要的事更多的东西？又或者，她真的就是个好人？

    后面的猜测有很多，但随着时间流逝，大家对于这件事的关注度，却散了。

    反倒是烨王殿下后面的一系列举动，引起了大家注意。

    这位进宫住的这几日，可是一点儿没闲着，常往陛下那边跑，占用了陛下的时间，阻挡了不少宫嫔见陛下就算了，待了没两日，他又忽然“心情大好”，给姜美人送了一堆东西去。

    虽然他行为不高调，但大家在知道了这件新奇的事情之后，都议论纷纷，所以这宫里，倒是有不少人知道了这件事。

    至于送东西的原因嘛...烨王殿下也正面回答过，姜美人上次给他送的点心很好吃，深得他心，堂堂王爷不能白吃白喝，所以...他就回赠了不少礼物。

    这理由，大家听了都很...但说实话，这也像是烨王能干出来的事儿。

    他才刚满十四不久，就一半大孩子，再加上上头有个当皇帝的亲哥哥护着，还存有几分少年人的天真，也不是什么难以理解的事。

    这位主，在京城可谓是一人之下，万人之上的身份。随手送些东西表达感谢，大家又能说些什么呢？

    毕竟那些东西，也算不上是价值千金的东西，只是些还不错的物件儿，能令普通人羡慕罢了。

    对于宫里的宫嫔来说，那些东西，并不能引她们垂涎。她们真正羡慕的是，小王爷和姜美人良好的关系！

    能跟小王爷有个好关系，可不就等于，有了一个能在陛下耳边帮着说话的人了吗！

    于是，不少人在嫉妒下，也纷纷开始效仿姜绾芸的举动，开始练习做一些小食，然后...托身边的宫婢，往顾逸笙的翠竹轩送去。

    面对她们的殷勤，顾逸笙只是撇嘴笑笑，东西他是都收起来了，吃，却是一样都没有吃的。

