    充满野性的原始森林中，一道瘦弱的人影飞快地在林子里奔跑着。

    他的身后一条数围粗的巨蟒紧追不舍，沿途横冲直撞，犹如一辆重型坦克一路碾压而过！

    大树一片片的倒下，森林中更是一阵鸡飞狗跳。

    “可恶！”

    跑在前头的罗一脸阴沉，不知道是因为自己的弱小而生气，还是被身后的巨蟒给追烦了。

    陌生的岛屿，陌生的地形。

    罗慌不择路的一路狂奔，当他穿过一片树林之后，却发现挡在眼前的是一处断崖，目测距离对面的山峰至少有百丈之宽！

    这种距离仅凭跳跃是不可能过去的！

    如果会月步的话...

    可世界上没有如果，罗也就勉强掌握了海军六式中的剃而已。

    月步和剃的原理虽然类似，但两者之间的难易程度却是天壤之别，一个是脚踏实地，一个是脚踩虚空！

    “到此为止了么？”

    罗的心底一沉，不要说以他狼狈逃窜了数日的体力战斗，就算是满状态他也不一定能够战胜身后追来的巨蟒。

    新世界，尤其是无风带未经开发的原始世界中的动物都非常凶猛和危险。

    环境越是恶劣，越是能激发生物的凶性。

    适者生存，其中不少野兽甚至掌握了武装色霸气。

    猎杀罗的这条巨蟒居然就已经掌握了武装色霸气，它利用武装色霸气配合坚硬的鳞片防御，就算是精良的刀枪都无法破防，更别提空蓝半残状态下的罗赤手空拳了。

    罗不怕死，他是已经死过一次的人了。

    他只是不想死得这么不明不白，他还没有杀死多弗朗明哥为柯拉松先生报仇！

    “很想吃掉我吗？”

    面对死亡的罗忽然平静了下来，他转过身面无惧色的望着冲出森林的巨蟒。

    即使要死，也要崩碎对方两颗牙！

    越是强大的生物就越是容易开启灵智，巨蟒看懂了罗的表情，不过它不以为然，一口闷还不够塞牙缝的小不点儿还能翻出什么浪？

    只见巨蟒张开血盆大口便扑向了罗。

    哇呜！

    一口闷吞，罗竟是傻愣在原地被巨蟒给直接吞掉了！

    站在一旁树干上看戏的莉莉喵一时间看傻了眼，她的任务是保证罗不死，可第一次出手收拾了那几头野猪后，莉莉喵被罗给喷了。

    莉莉喵发誓不再管罗的死活了。

    可她依旧的跟在罗身后。

    眼下看到罗给巨蟒一口闷吞后，莉莉喵顿时急了，她不是担心罗，而是紧张陌人交给她的任务！

    就在莉莉喵掏出猫猫拳套准备上前救援的时候。

    噗嗤一声！

    巨蟒的嘴里大口的鲜血喷了出来，它一脸痛苦的翻滚在地，压断了好几棵大树！

    而那口喷出的浓血之中竟然站起了一个人！

    “不是想吃我吗？你的牙口似乎不怎么样嘛！”

    罗的手中握着一把精致的短刀，鲜血淋漓滴答滴答的从短刀上流淌下来。

    他是没办法破开巨蟒武装色霸气覆盖的鳞片，但是他可以从内部伤到对方，这一波就是罗以身犯险得到的机会，一刀刺入巨蟒的嘴巴内壁，随即猛地一划拉留下一道长长的口子。

    剧痛过去，巨蟒逐渐稳定下情绪立了起来。

    它眼底阴冷之色一闪而过，巨粗的尾巴犹如一条巨大的钢鞭横扫而来，稀里哗啦的扫断了一大片树木。

    罗的脸色一变，眼下扫视周围，骇然发现竟然没有一处可以躲避的地方。

    这一击若是被扫中，非死即伤！

    “要帮忙可以喊哟，莉莉喵是不会计较的！”

    莉莉喵悠闲自得的坐在树干上，摆动着两只脚丫子。

    罗此刻全部的注意力都集中在巨蟒的身上，哪里有工夫搭理莉莉喵？

    “不用！”

    他头也不抬的冷声喝道。

    既然罗都这么说了，她肯定不会热脸贴冷屁股去。

    莉莉喵鼓着小脸气呼呼的闪身连续几个跳跃，脱离了巨蟒扫尾的攻击范围。

    砰！

    以罗的剃和速度无法躲开如此巨大范围的扫尾，没有丝毫意外，巨蟒一尾巴将罗给扫飞了出去。

    而罗飞出去的地方赫然就是那一眼看不到底的断崖！

    “是他自己拒绝的，不关莉莉喵的事！”

    莉莉喵犹豫了一下，还是跟着从悬崖处跳了下去。

    莉莉喵是学习过海军六式的，无论是剃还是月步她都能够熟练的运用。

    踩着月步垂直落下，莉莉喵很快地就发现了罗的踪迹。

    罗被断崖之上的一棵歪脖子老树吊住了！

    莉莉喵像是没有重量似的落在树干上，歪着头笑眯眯看着倒挂在树梢，随时都可能掉下去的罗。

    “要不要帮忙呀？只要你开口，莉莉喵一定会救你的！”

    “滚！”

    罗黑着脸瞪了莉莉喵一眼，十分暴躁的呵斥道。

    他当然知道只要开口就能脱离险境，甚至走出这片森林都不是问题。

    但那样就意味着他无法通过陌人的考验，意味着他无法得到力量，没有力量怎么找多弗朗明哥报仇？

    “那你就去死吧！”

    莉莉喵可不是一个好脾气，尤其是身上印着金色太阳海贼旗的标志，谁敢给她气受？

    这几天罗喷她的次数，比过去几年都多！

    当即，气急败坏的莉莉喵一脚跺在歪脖子老树的树干上。

    别看莉莉喵细胳膊细腿的一副永远长不大的猫耳娘萝莉样，手脚的力量绝不输于海军少将！

    只听见咔擦一声！

    莉莉喵踩下的地方，歪脖子老树的树干应声而断。

    挂在最前端的罗顿时感觉到身体一沉，唰的一下，连同那半截断裂的树干一起坠入了深渊之中。

    而这一次，莉莉喵没有选择跟下去。

    ……

    不远处的一座山峰上，陌人早在罗被巨蟒追的时候就到了。

    他没有直接出现，是想看看罗怎么应付这次危机。

    以陌人的眼力不难看出罗和那条巨蟒的实力差距，罗的海军六式都才只学会了一个剃，而那条巨蟒可是掌握了武装色霸气的。

    两者之间存在着境界的差距，罗想要战胜几乎不可能。

    陌人知道以罗的性格是不可能向莉莉喵求救的，只是他没有想到罗竟然会选择被巨蟒吞入口中。

    一开始陌人的考验就不是看罗的实力，也不是看他能否走出这片危机重重的森林。

    而是考验罗是否拥有必死的觉悟。

    显然陌人已经看到了。

    罗证明了他的决心。

    是此，陌人出手虚指在身前的空间一点，黑线撕裂空间露出两人高的黑腔。

    而罗下坠的路径之上，一道黑腔同时出现...

    ……

