    王小屏在江湖行走了将近三年，学足了一副江湖剑客的风流，遇见不平事，只问剑杀人，遇见邪魔，必要以着手中神荼去斩邪魔，拜上任老掌教为师到下山之间从未饮酒的他，竟从腰间解下酒囊，看着夜色下数重紫楼独饮其中烈酒。

    当年王重楼连着讲了十几个不好笑的笑话，为的就是让他多笑一笑，他要练剑，王重楼便满身剑痕地给他取来一柄名剑神荼，其实，那时的王重楼不是要他好好练剑，还是想让他笑。

    只是，那两次他都没有笑过，此时饮着烈酒，一囊酒空，紫色楼阁光华内敛，他笑的眼泪俱下。

    “你们去送一送重楼道友吧。”叶启忽然出声说道。

    洪洗象与王小屏行了一礼，乘风离开大莲花峰。

    叶启抱着打盹的黄瓜与白菜，走在青潭边，躺在锄头温热的背上，说道：“若非要阻挡老头的豪赌，也不是不能，只是他一心要让武当气运延绵不衰，加上再看到徐凤年的时候看到了可能他自己都不愿相信的东西，故才心甘情愿将一身大黄庭给了别人，你说，我总不可能让他连死都不安生？”

    锄头疑惑地看着主人，不过知道他心情不好，低吼几声以作安慰。

    “这老头，有意思。”

    到了月明星稀时，太真宫二十年未响的铜钟被人敲响，宏厚如开天劈地的声音响在了整座玉柱峰上，武当群山在银色月光的映照下，仿佛都折下了山腰。

    “这一赌，道友赌的值了。”

    被月光染成银色的青潭边，来了一个身形飘忽的人影，人影五官轮廓极淡，在听到叶启的话后，他的笑容却显得很是明显。

    “也是到了现在，贫道才看出道友乃是出世之人。”人影低声说道。

    出世之人，何为出世，存于人世不染尘埃，但人生在尘世，又怎么可能做到不染尘埃?

    然人影语气实诚，叶启也默然点头承认。

    “走好，我给你看好武当。”

    ……

    武当掌教仙逝，继任掌教之位的不是内力超绝的宋知命，也不是名声在外的俞兴瑞，却是那个懒名扬天下的武当小师叔祖。

    此事对于江湖乃至天下来说都是一件大事，而在武当山上，不像有大事发生之态，每日依旧有寥寥香客上山，山上道士该是练拳诵经从未变过，只是在偶而时候，才能在他们的脸上看到不易察觉的悲痛。

    三日后，小莲花峰上，叶启拎着两只幼夔放在洪洗象身前，骑着锄头跃出峰外，送走了王重楼，给武当留下两只镇山灵兽，他也该去江湖，触发系统任务，纂去足够穿越的气运值了。

    洪洗象扯着两只幼夔的尾巴，不让它们随着一同往崖外跳去，两只幼夔着急，扭回身子去咬他的手，新任的武当掌教落荒逃窜，可此时峰内峰外都无了一人一虎的踪迹，两只幼夔只能无助地站在崖外咿呀大喊。

    ……

    青州，历来都是兵家必争之地，不说盘踞在此的豪门大族，且说那吞尽六江的八百里春深湖，春秋之前，南北对峙，就无不以此地做为据点，北地兵马若想南下，控春神就可杨帆东下，去争那富庶的江南一地，反之，南地若想气吞如虎北伐，最善之路同是得由春深湖借道。

    依靠在春神湖的襄樊、刑阳、武陵三城尤被兵家瞩目青睐，其中，襄樊又是重中之重。

    再说襄樊，春秋乱战之时，西楚旧臣王明阳临危受命，成襄樊郡守，曾拒当下北凉王徐骁十万兵甲于城外，以靠一座孤城死守三年。

    历来实力悬殊的攻城之战，不外乎先堵其城四周，切断城内粮、水来源，等着城内士气低迷，再行那攻城之举，无往不利。

    这出身稷下学士的王明阳当真是一个狠人，拆屋筑墙不说，等着城内无粮时，竟是率先亲手烹杀妻儿以其为粮，上行下效，硬是拖住北凉军三年之久。

    等着城内百姓军卒几乎死绝，再无人肉可食，徐骁铁骑才踏破城门，然那时的襄樊城中，二十万人不到一万，俨然成为了一座鬼城，王明阳独坐钓鱼台，用城内十九万人奠定春秋第一守将之名。

    世间名士都知其守城之能，少有人知，在其死后，冤死的十数万孤魂野鬼不肯离城，夜夜哀嚎不休。

    军事重镇，弃之就是视天下而不顾，离阳一统天下后，不得不让那时的龙虎山掌教亲自出手，设下周天大醮三万六千五百数来镇压冤魂，然后迁各地百姓入城，如今襄樊早无春秋时的鬼城枯城之象，反而成了青州最大的城池，可就是如此，到了夜间，依旧能够听到有鬼哭狼嚎的瘆人声音。

    城内一间客栈，人流居多的大厅靠着墙角的桌边，坐着一老一女两人，老人穿着朴素，两鬓发丝灰白，外貌身形与寻常老人如出一辙，只有一双眼眸深邃不似常人所有。

    女子年少，不爱说话，身侧板凳上放着一株连茎向日葵，老人与她唠嗑，她大多都在埋头吃着碗里的米饭，除非老人说到她感兴趣的话，她才会抬头呵呵笑上一声。

    一位腰跨长剑的白衣剑客入门走来，与店小二交谈一番后，似是因为楼上楼下皆满客，店小二就带着剑客来到了没有满座的老人与少女一桌前。

    老人大方地指了指空座，由那剑客坐下，店小二便忙着去招呼客人。

    叶启一路从武当出山，本是由着山路而行，目前江湖无大事，难以触发系统任务，他便想着去离阳京都走上一遭，看能否触及系统任务。

    绕着春深湖周边山地而行，远远看到襄樊城，想着春秋时这里发生的那场惨绝人寰的守城之战，就留锄头在山，自己一人进城来看看。

    入坐后，他起先只当客栈那像是老来得女的父女俩是普通百姓，直至看到少女邻座放着的向日葵，才多看了那个老者几眼。

    “吕祖剑能入少侠之手，看来少侠应当就是那个敢上龙虎杀神仙的无名剑客了。”

