    萧沐阳进入密室之后，一阵强烈的眩晕感直接袭入他脑海之中，当他恢复清醒之后，便发现自己已经不在密室了，而是置身于一片陌生的空间之中。

    在他的前方，一道黑袍身影笔直的站着那，脸上戴着一张青龙面具，手握一杆银色长枪，身上弥漫出一股锋利至极的气息。

    萧沐阳目光凝视着前方的黑袍身影，发现对方的修为也是下天罡中期，他心中立即明白了什么。

    此刻他很可能处于一座幻术阵法之中，这座幻术阵法能够根据进入之人的修为凝聚出相同修为的对手，眼前这道黑袍身影，便是幻术阵法凝聚出来的对手。

    “好厉害的阵法。”萧沐阳心中震惊不已，他在万阵图上看到过这种幻术阵法，与空间传送阵法相似，对布阵之人的实力有着极高的要求，需要天象修为才能布置出来，当然，还要有超凡的阵道造诣。

    很快萧沐阳内心便恢复平静，毕竟这里可是太华道宗，天象人物都有不少，出现这种幻术阵法不足为奇。

    就在萧沐阳思考之际，那道黑袍身影陡然间射出，速度迅猛如雷，手中的银色长枪连续抖动，一道道强大的枪芒贯穿空间，仿佛蕴藏极强大的穿透力，空间中的灵气尽皆被震散开来。

    萧沐阳看见眼前这一幕脸色淡然如初，似乎根本没放在心上，自踏上修行之路开始，同境战斗他从未败过，面对幻术凝聚的敌人自然也一样，不可能败。

    当那几道枪芒来到萧沐阳面前之时，他依旧没有动，只见他身上释放出炽热的火焰力量，仿佛披上了一件火焰战铠般，显得耀眼夺目，宛如一位火焰之子般。

    “轰……”枪芒刺在火焰战铠之上，发出轰隆隆的声响，萧沐阳始终稳稳的站在那，仿佛不可撼动一般。

    萧沐阳肉身防御本就十分强大，再加上领悟出意志力量，寻常下天罡中期级别的攻击对他而言毫无威胁，除非，其中蕴含意志力量。

    然而在这一境界领悟出意志力量的人何其稀少，唯有极少数天骄人物才能做到，若是幻阵中出现这样的对手，那么没有几人能够通过考验。

    很显然，太华道宗不可能这样做。

    随后只见萧沐阳抬手点出一指，一道金色指影从空间中穿梭而过，一道音爆之声传出，指影直接贯穿黑袍身影的身体，黑袍身影顷刻间僵硬在那，随后缓缓消散开来。

    造化指第四式，裂空指。

    造化指乃是古昊天传授给萧沐阳的大攻伐灵术，以萧沐阳如今的修为绽放出来，威力已经非常强大了，寻常的同境之人根本承受不住这一指之威。

    这道幻影同样承受不住，一指便被抹灭了。

    萧沐阳心中以为考验到此结束，但就在下一刻，前方空间出现一阵波动，随后三道黑袍身影显露而出，修为同样是下天罡中期。

    “增加难度了吗？”萧沐阳目光盯着前方的三道身影，嘴角勾起一抹玩味的弧度，不过对他而言，一位对手与三位对手没有什么区别。

    还未等那三人发起攻击，萧沐阳手掌便拍打而出，三道掌印连续释放而出，掌印之中蕴藏着截然不同的力量，分别为火焰、寒冰与雷霆。

    “轰、轰、轰！”

    三道掌印分别轰击在那三道黑袍身影之上，恐怖的力量从掌印中席卷而出，毁灭一切，三道身影很快便化作幻影消散开来。

    整个过程发生在一念之间，若是有其他人在这里，必然会被刚才的景象震惊到。

    萧沐阳神色淡然无比，目光注视着前方空间，随后便看到九道黑袍身影显露而出。

    “又增大难度了。”萧沐阳目光中露出几分惊讶的神色，只是报名前的考验便有如此难度，后面的比试该有多难？

    随后他心中便想明白了，前来参加招徒的人太多了，其中必然有不少天赋出众之人，如果不在一开始将要求提高，后面再淘汰人便非常麻烦了，需要安排许多场比试。

    太华道宗不缺弟子，只缺天骄人物，将天赋寻常之人淘汰自然在情理之中。

    只见萧沐阳脚踏流影真幻步，身形化作一道道残影朝前方而去，与此同时，一股无比强大的剑道意志从他身上弥漫而出，周围空间的灵气尽皆透着锋利之意，仿佛化作利剑一般。

    “灭。”萧沐阳手指点出，无数利剑朝那九道黑袍身影诛杀而去，不过呼吸间便降临在他们身前，噗呲声响不断传出，九道身影被剑气撕裂绞灭，化作一片虚无。

    当那九道黑袍身影消失之后，又一阵眩晕感袭入萧沐阳脑海中，使得他感觉大脑有些昏沉，片刻之后那种感觉逐渐褪去，他睁开目光便发现自己已经回到密室之中。

    萧沐阳脸色十分平静，仿佛刚才什么都没发生一般，直接走出了密室。

    “恭喜你，通过了考验！”一道柔美的声音从旁边传来，萧沐阳目光转过，便见一位年轻女子朝自己走来。

    这女子的容貌显得十分柔美，眸若秋水，黛眉弯弯，身姿纤细如柳，一头乌黑的长发垂落在腰间，浑身上下透露出一股成熟女人的优雅之美，让人看一眼便难以移开目光。

    此刻萧沐阳内心不禁掀起一丝涟漪，他见过不少美女，浅雨是不染世间尘埃的天宫仙子，九师姐是拒人于千里之外的冰山美人，而眼前这位女子则是一位优雅端庄的大家闺秀，薛师姐与她的气质倒是有些相似，但要逊色一些。

    不过薛师姐出身于苍澜国，不过是北湖郡内的一处小王国，而这位女子乃是太华道宗的弟子，上天罡修为，薛师姐不如她也在情理之中。

    虽然心中生出许多念头，但萧沐阳脸上却表现得十分平静，朝着这女子拱手道：“我已通过了考验，接下来是否可以报名了。”

    “我正是要带你去报名。”女子美眸含笑看着萧沐阳，那张精致无瑕的脸孔仿佛透露出一股神圣之意，让人心中不敢生出丝毫的亵渎。

    “有劳了。”萧沐阳再次拱手，说话时他目光朝旁边的密室看了一眼，发现门都是关着的，可见那些人还没出来。

    “无妨，随我过去吧。”女子微微一笑，随即转身朝旁边走去，萧沐阳跟随在她身后。

    过了一些时刻，萧沐阳随那女子来到另一处地方，这里有不少身影，在人群的中间摆放着一张长桌，有一些人正坐在那里记录着什么。

    “云师姐。”

    看见女子到来，许多人纷纷朝着她喊了一声，神色显得颇为恭敬，显然这些人乃是太华道宗的弟子。

    此刻周围其余人的目光也都汇聚在女子，脸上有着难以掩饰的惊艳之色，太华道宗竟然有如此出众的女弟子，仿佛天仙下凡，纵然放眼整个大齐皇朝，也没有多少女子能够与她相比吧。

    萧沐阳目光闪过一抹深意，从那些弟子脸上的神色与说话的语气来看，这女子在太华道宗的地位必然极高，应该是九大阁的非凡弟子。

    即便被许多人注视着，但女子的脸色却并未发生太大的变化，似乎早就习惯这种场面了。

    她目光看向萧沐阳，开口道：“你过去报名吧。”

    “嗯。”萧沐阳轻轻点头，随即朝那张长桌走去，不过他没有立即报名，在他前面还有一些人在排队。

    等待了一段时间，终于轮到了萧沐阳，只见他走上前，对着面前之人开口道：“我报流仙阁。”

    此话落下，空间忽然安静了下来。

    许多人目光古怪的看向萧沐阳，这家伙要报流仙阁？

    怕不是昏了头吧。

    那位女子也听到了萧沐阳刚才的话语，美眸不禁露出一抹异样的神色，在她的印象中，今年到目前为止还没有人报流仙阁，此人是第一位。

    虽然只有他一人报名，但被招收的可能性依旧十分渺茫，甚至可以说没有希望。

    十年以来，流仙阁一共只招了四位弟子，其中有三人是从外面带进去的，仅一人是通过比试进入，正因如此，这些年已经没有人敢报流仙阁了，这只是浪费机会。

    “通过考验不容易，你最好想清楚了再做决定，报名之后便没有后悔的机会了。”那位弟子目光看着萧沐阳开口道，神色十分严肃。

    “我想清楚了，报流仙阁。”萧沐阳再次开口，他心中明白对方是为他好，不过师兄在流仙阁，他进入流仙阁不会有任何问题。

    “唉……”那弟子无奈的叹息一声，问道：“你叫什么名字？”

    “萧沐阳。”

    那弟子低头写下萧沐阳的名字，随后伸手递给萧沐阳一块玉佩，道：“五日之后拿着此物来琉光楼参加比试。”

    萧沐阳接过玉佩，发现上面刻着两个字：流仙。

    “多谢了。”萧沐阳道谢一声，随后转身离开了这边。

    许多人目光暗含深意的看着萧沐阳的背影，此人能够通过考验来到这里，自然不可能是白痴，但却坚持报流仙阁，不肯听劝，可见他对流仙阁的执念非常深，非入流仙阁不可。

    然而流仙阁是出了名的绝情，不知道将多少天才人物拒之门外，绝不会念在他这份执着便将他收了，他此次注定是白来一趟了！

