 南江一带百姓内心剧烈颤动，望着头顶压过的阴云，胸膛为之窒息，声势如此浩大，人皇亲临，宗门大战吗？

一双双眼睛循着飞走的阴云看去，麒麟道山方向。

今日道门与击空派之间，恐有一方会被抹灭。

“来了。”

道门主峰，道场之上，门主姒别秋席地而坐，周身闪烁皇气，微微睁开眼眸。

在其身后，密密麻麻站着道门上千弟子身影，随着他口中吐出这句话，弟子们顿时紧张忐忑，一个个手心攥出汗液。

此战胜，则道门存；败，道门亡。

屹立东洲南界数千年的古老道山，终究迎来了垂暮之战。

“掌阵弟子听令。”

副门主伯尚抬高手臂。

一时间，璀璨的光幕蛋壳拔地而起，护峰大阵打开，直耸千丈，汹涌的阵光辐射开来，整座主峰笼罩其中。

此刻道场之上，一支支弟子方阵踏步而出，前方各立一位长老身影，数量都不多，每支队伍平均下来大约三十余人，但个个都乃道门精锐弟子。

一支支小队伍，互成独立个体，弥漫出不同的阵术力量。

姒猊那支，熊熊道火弥漫；剑谷时朗这边，闪烁锋锐至极的剑芒，赫然乃是剑阵；伯明化率领的武阁精英，整个队伍被阴阳道光覆盖，他们即将为道门冲锋陷阵。

一道道小型阵光接连闪烁，战意仿佛点燃众人心头的热血，道场上千人动作整齐划一，手掌纷纷按落在佩剑之上。

远远地，便是看到，一东一西两支修行者大军，缓缓从高空压迫而来，人潮如海，军阵内妖兽咆哮翱翔，两支队伍前方统帅，周身流动夺目的人皇光辉。

最终，同时停靠在道山主峰上空之地。

宛若威风的天庭兵将，俯视着下方道门弟子。

“聂戎老前辈，别来无恙。”

姒别秋缓缓起身，凌空而上，躯体光芒流动，隔着护宗大阵，眼神落向击空派一尊巨大战车之上。

“姒贤侄，道门在坟场之作为，着实寒了老夫的心，如今，吾被迫来讨个公道。”

战车之上，一名身披皇袍的黄眉老者发出冷漠回应。

聂戎，击空老祖，辈分远胜三宗人皇之上，活得最老的老怪物，南江一带不争的第一人皇强者。

“公道？

呵，聂老前辈，争夺帝境传承，三宗各凭本事，击空派弟子技不如人，道门子弟取得光明正大，怎么到您嘴里，反倒变味儿了呢？”

时永年，伯尚虚空迈步，立在姒别秋两旁。

道门三皇，同生同死。

“废话少说，把你们融合传承的弟子交出来。”

一身黑色劲装的击空道皇由战车迈步而下，威严如雷的喝声仿佛穿透护宗大阵，霸道轰进道门众弟子耳中。

这一刻道场之上，千余弟子和长老，同感脑海剧震，一道伟岸人皇身躯凭空出现灵魂之内，欲让众人跪拜臣服。

姒别秋没有理会击空道皇，他目光转过，看向另一边，在东侧稍远位置，太岁皇率领太岁山众长老而来，没有与击空派大军共聚一起，不知心里打什么算盘。

“别紧张，我今日是为瞻仰各位的人皇武道，道门玄法变幻莫测，击空派击空神掌无孔不入，相信可以领略不少妙处。

至于传承，谁得都与我无关。”

太岁皇嬉皮笑脸的说道，他旁边的兑天长却脸色阴沉至极，显然心口不一，怀有其他目地。

姒别秋何等人物，自然能够看透，对方隔岸观火，想收渔翁之利。

不过，看透不说透，姒别秋冷冷警告道：“你最好别插手。”

“喂，姒别秋，你把本皇视为空气是吗？”

击空道皇虚空跺了一脚，顿时，空间在他脚底发出剧烈轰鸣，一缕缕裂痕蔓延扩张，宛若雷网交织，给下方道门弟子带来可怕的压力。

“无人敢视击空道皇为空气，说吧，你想如何？”

姒别秋道。

“交出帝境传承。”

击空道皇气急败坏。

“被我弟子融合了。”

“那就交人。”

“不可能。”

姒别秋拒绝的很干脆。

这一刻，无垠空间陷入寂静当中，道门门主与击空道皇隔空对立，眼眸如剑，互相沉默，只能听到充满杀意的风声呼呼作响，气氛越来越压抑。

“你们这是逼老夫以大欺小了。”

击空老祖见状，端坐战车的年迈身躯缓缓站立，轻微的动作，顿时，高空气流变得混乱不堪，罡风肆虐乱刮，堪比千万刀光剑影，极其恐怖的人皇意志镇压而落，随即，一尊闪烁黄金光泽的七层神塔出现击空老祖手里。

“诸弟子躲避。”

姒别秋发出一声惊呼，体内皇力不作保留，双掌齐出，轰出一层整天蔽日的八卦道图，将下方道场完全遮挡。

与此同时，时永年与伯尚同时出手，人皇力量疯狂朝着八卦道图汇入，道门三族专长虽然不同，道法却极为相近，数千年来的功法磨合，让他们几乎做到瞬间同源，自然懂得如何提升姒别秋八卦道图的力量。

三皇同心，道图越变越大，似天降神芒紧贴护宗大阵，化成第二道防御，击空老祖手里的七层黄金塔，乃一件极品皇器，威力无比惊人。

轰隆隆隆！！宝塔至手里抛出，汹涌的人皇力量灌入其中，击空老祖意志与神塔融合，仿佛成为他的化身，这神塔绽放璀璨至极的力量，如是大道山岳压垮乾坤，几乎刚与护宗大阵接触，阵光便崩溃成渣。

噗！三口鲜血同时喷洒，姒别秋三人合力，也只是让八卦道图短短维持了几息，下一瞬，道光溃散，遮天蔽日的道图分崩离析，弟子们仰赖的三位门主身躯伴随着宝塔压落，重重摔砸道场之上，震得大地崩开，主峰地动山摇。

弟子们看着无比心惊的一幕，仿佛感觉天塌下来一样，道门千辛万苦经营的护峰大阵，竟在击空老祖神塔之下不堪一击，这如何让他们承受得了？

原来双方之间的实力，如此悬殊吗？

这一瞬，恐惧化作阴霾吞噬了灵魂，道门众弟子绝望了。

 