    完颜瀚和叶浩淼亦是诧异的看着百里红妆，随着百里红妆一来，这形势完全就转变了。

    　　“完颜瀚，你这师妹还真是厉害啊，有她在，我们完全不用担心严向明他们向我们泼脏水了。”

    　　叶浩淼面露感叹之色，他这个人本来就不怎么会说话，虽说道理都懂，但是要解释起来还是十分复杂，百里红妆的口齿可就要伶俐多了。

    　　完颜瀚点了点头，“严向明他们这一次是用错招数了，有小师妹在，他们只能无功而返了。”

    　　“不过，狄文韬究竟是怎么死的？难道真的是严向明他们杀的，想要栽赃嫁祸到我们的头上？”

    　　“不知道。”

    　　在百里红妆言之凿凿的逼问之下，严向明三人也是傻眼了，不论他们怎么说，百里红妆在功能将这个问题最终绕到他们的身上，使得他们无奈至极。

    　　“好！算你厉害！”

    　　严向明愤怒地看着百里红妆，饶是此刻心里充满了怒火却也无可奈何。

    　　“就算你巧舌如簧，这件事你们也是抵赖不了的，我们已经通知狄家了，要不了多久他们就会过来了！”

    　　话音落下，严向明便向着身旁的两人道：“我们走！”

    　　另外两人虽然极为不甘，但是在这般情况下也只能跟着离开。

    　　出去之后，两人方才忍不住道：“我们就这么走了？那岂不是任由那个女人胡说八道？”

    　　“我们不走能有什么办法？”严向明亦是郁闷到了极点，“那个百里红妆实在是太牙尖嘴利了，我们若是继续在那里待下去，恐怕所有人都要认为这件事情是我们做的了。”

    　　刚才那般情况下，他很明显的感受到大家的看法已经开始转变，越来越多的人相信百里红妆，这绝对不是好兆头。

    　　听言，两人一阵沉默，严向明说的的确有道理。

    　　“那我们现在怎么办？”

    　　“只能等狄家人来了，他们应该会相信我们的吧……”

    　　说到最后，严向明自己都少了几分信心。

    　　直到严向明三人离开之后，看热闹的修炼者们方才纷纷散开，屋内亦是恢复了平静。

    　　百里红妆关上了房门，这才走到一旁坐下。

    　　叶浩淼直接向她竖起了大拇指，“百里姑娘，厉害啊！我今天算是见识到了，你这巧舌如簧的威力。”

    　　百里红妆微微一笑，“过奖，过奖。”

    　　“说来也是奇怪，我昨天明明没有下死手，按理来说狄文韬是不可能死的才对，只是要说他是严向明他们杀的，我也无法相信。”

    　　完颜瀚的脸上布满了思索之色，他和狄文韬等人做了这么久的对手，对他们的性格也十分了解。

    　　严向明等人对狄文韬绝对是很忠心的，即便狄文韬变成了一个废人，他们还是去将狄文韬给救了回来，光是从这一点便能够看出他们对狄文韬的心意。

    　　“会不会是有人想要杀了狄文韬，正好栽赃嫁祸到我们的头上？”叶浩淼面露沉思之色，随之双手环绕在胸前，“不过现在经过百里姑娘这么一说，似乎也没什么人相信此事与我们有关了。”

