    第278章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “怎么了？”洛水一头雾水地问道。

    谢昀紧张抿了抿唇，有些不好意思，小脸红红地说道：“……蛋糕很好吃，我以后还能来府里拜访吗？”

    洛水愣了一下，点头道：“可以啊，你想什么时候来都可以。”

    能提前拉拢女主的小跟班，她当然求之不得了。

    谢昀咧嘴笑了，乖巧地行了一礼，然后说道：“谢谢婶婶，天晚了，我先回府了。”

    “彩绮，你去送送谢世子。”

    吩咐彩绮送谢昀出府，洛水打了个哈欠，抱起萧黎打算回房。

    “我和小黎儿先睡了，你也早些回去睡吧。”

    萧執没回答，从她手中接过眯眼打盹儿的萧黎，手有节奏地轻拍着他的背，低声道：“你先去洗漱吧，我送他进去。”

    有人代劳，洛水乐意至极，于是脚步一转就向侧房走去。

    ***

    离京城不远的乌江口。

    三江交汇处，过往船只都在此停靠，是炎国有名的港口。

    港口百里外有百余户人家，这些人或逃荒而来，或无家可归，是远近有名的贫民区。

    一处港口，一面繁华盛世安好；一面萧瑟，人人食不果腹、衣难蔽体，成为两个世界。

    秦晚娘揉着酸疼的腰，看着木盒子里赚到的铜板，松了一口气。

    这个月的房租终于赚够了。

    来到这个世界两年了，她到现在都有种恍惚感，总觉得是在做梦。

    其实对她而言，在哪里都一样，反正在现代她也孤独一人，在这里虽然日子是难过了一点儿，但是有可爱的家人，秦晚娘还是很满意的。

    而且，她觉得以自己的能力，在这愚昧落后的古代赚下一份家业并不难。

    “姐，我饿了，今天我们吃什么？”秦大郎肚子饿的咕咕叫，有气无力地说道。

    今天生意很好，来吃面的一个接一个，直到现在他们都没来得及吃一口东西，早上吃的那些也早消化了。

    秦晚娘看向大弟，温和地笑笑，说道：“二弟挖了野菜，今天吃野菜包子。”

    秦家兄妹四人，秦晚娘是老大，今年十三岁，下面还有两弟一妹，依次是秦大郎，秦婧娘和秦二郎。

    秦大郎十岁，秦婧娘八岁，秦二郎五岁。

    秦家三兄妹顿时喜上眉梢，干瘦的脸上出现满足的笑容，狠狠咽着口水，看向秦晚娘的眼神满是渴望欣喜。

    秦晚娘被弟妹们看的心头一酸，暗暗咬牙，她一定要让弟妹们过上吃穿不愁的好日子。

    “小妹，你来帮我擀皮，大弟，你烧火……”安排好弟妹，秦晚娘动作麻利地开始了。

    秦母拖着虚弱的身子进了厨房，看到亲密互助的儿女，苍白的脸上溢出欣慰的笑容，眼底的笑让她眉间的轻愁都淡了些。

    “娘，您怎么出来了？受凉了可如何是好？”秦晚娘见到她出来了，脸色一变，不赞同地说道。

    秦母未语先咳，剧烈时瘦弱苍白的脸上染上几分红晕，轻喘着气说道：“没，没事，我就出来看看，咳咳……”

    她恨极了自己这副弱不经风的身子，不说为几个孩子挡风遮雨，反倒成了拖累。

    (本章完)

