    　　而就在我想着烈风剑宗的时候，是身后忽然有人说到：“滚远点，别再这里当着路！”

    　　听见这充满火药味的声音，我们三人急忙回头！

    　　只见在外面身后不远处，三名碧水阁的弟子正冷着眼朝我看来。

    　　那眼神之中，充满了不满和怨恨。

    　　我奇怪的打量了一下这个三个弟子。

    　　实力我都看不出来，那就代表他们都在凝神期，应该是属于碧水阁的高手。

    　　在营地之中遇见高手并不奇怪。

    　　真正让我感到奇怪的是，我不认识这三个人啊！

    　　他们为什么对我有这么强的敌意！

    　　“不好意思，我挡住你们了，还请这边走。”

    　　人在屋檐下，我就算是心有不满，但还是客气的让开了一条路。

    　　可谁知这三人不但没有走过去，反而冷笑道：“呵呵呵，什么烈风剑宗的天才弟子，今日一看，也不过如此啊！”

    　　“没错，就这样一个人，也值得阁主如此看重，还让两位师姐照顾他？他配吗？”

    　　“跳梁小丑，真是让人恶心！”

    　　三人说完，满脸挑衅的看向了我。

    　　我瞬间明白了，他们这是故意来找我茬的啊！

    　　他们一定是看两派掌门都对我看重，而且还有两派的两大美女照顾，他们心里不舒服了！

    　　但是你们不舒服，和我有什么关系？

    　　这一切，又不是我自己强求的，是你们掌门安排的啊！

    　　“徐师兄，你们是不是有些过了，姜晨师弟，可是我们两个门派的客人，你们如今当面侮辱他，不怕掌门都怪罪吗？”

    　　慕容琳不满的盯着三人，语气之中寒冷无比！

    　　而那个被慕容琳称作徐师兄的人，就是三人的带头之人！

    　　这徐师兄穿着和我同样的弟子服，但不论是身高身形，又或者长相和气质，我都比他差一些。

    　　他的身高足足有一米八五，体型匀称，在加上凝神期的气质，还真是一个帅哥。

    　　即便是我修炼轩辕内经之后，样貌有了一些改善，但也依旧比不上他。

    　　他听见慕容琳语气变冷，原本玩味的脸色瞬间消失。

    　　“慕容师妹，我们不是侮辱姜晨师弟，只是他……实在是有些差劲啊。

    　　就这样一个人，怎么配得上让你和牧幽师姐两大美女照顾他啊！”

    　　徐师兄说完，边上的两名弟子也说到：“就是就是，就这样一个人，还至于让你们照顾吗？”

    　　“慕容师妹，徐师兄对你的一片真心，你是知道的啊！

    　　这一次战斗之中，面对那么多魔女的诱惑，我都有些扛不住了，可是徐师兄却还是坚韧的忍了过来，这一切，都是因为他心里有你啊！”

    　　听到这里我终于明白三人对我的敌意是哪里来的了，原来是因为慕容琳！

    　　如果这徐师兄真的因为心里爱慕容琳，而抵挡住了万花魔宫的吸引，那这徐师兄还真不错啊！

    　　可谁知道慕容琳根本不在乎这些。

    　　她淡淡的瞟了一眼三人，随后冷冷的说到：“徐师兄，我已经和你说过很多次了。

    　　我不喜欢您，您如果想要找女人，可以考虑一下其他师妹，好吗？”

    　　慕容琳冰冷而又直接的拒绝，瞬间让徐师兄脸色涨红！

    　　但是她没有把这些怪罪到慕容琳身上，而是觉得这一切都因为我！

    　　他愤怒的瞪着我说到：“姜晨！是不是你勾引了慕容师妹！

    　　你说，你到底用了什么花招，让慕容师妹喜欢上了你！”

    　　我一脸无奈的看了徐师兄一眼，怪不得慕容琳不喜欢他。

    　　真没想到，他这光鲜亮丽的外表之下，却是这样一副面孔。

    　　还不等我开口，慕容琳语气更加冰冷的说到；“徐师兄，我不喜欢你就是不喜欢你，和其他人没有任何关系！”

    　　徐师兄刚刚到那些话，已经彻底刺激到了慕容琳了，可偏偏徐师兄自己还不知道！

