
一路上，石晗玉都在想这个问题，直到耳边听到了叮叮咣咣的声音，才看向了周围，这里是铁矿那边，旁边的大坑还在呢。

不用猜都知道牧北宸是带自己干啥来了，不过这牧北宸也真是绝了，手底下的人就善于挖洞。

山洞进来往里走一段距离，就是个宽大的洞室，正中间是个炼铁炉，温度高的吓人。

在炼铁的炉的周围是十几个彪形大汉，赤膊挥舞着锤子，汗珠子都随着挥舞的动作挥洒着，在往旁边还有十几个人正在开凿，地上放着硕大的筐，筐里装着铁矿石。

牧北宸没让石晗玉看到很多，而是带着她一路往里走，狭窄的通道有效的阻挡了热浪，小洞室里坐着六七个人，这些人年纪大的白发苍苍，年纪小的也都蓄须了，这些人正在研究的赫然就是自己的陌刀刀图。

听到脚步声，这些人都看过来，石晗玉就尴尬的不行，小声说：“你倒是给我放下啊。”

“不急。”牧北宸就那么抱着石晗玉走到上首的位置，椅子不小，可两个人坐在上面委实不宽敞，石晗玉想要起身，可牧北宸那大手是不肯放开的。

这些人短暂的震惊后恢复了常态，其中一个人起身抱拳：“石三姑娘，这陌刀的刀谱是从何而来啊？”

“问来历，没有，问怎么做，不知道。”石晗玉绝不可能给这些人追根究底的机会，话锋一转：“叠打法就可以，如果刃口用精钢，那就能发挥最大的威力，怎么在刃口放精钢，我不知道。”

牧北宸斜睨了一眼小脸冷落的石晗玉，抬起手挡住了勾起的唇角，他发觉石晗玉胆量越来越大不说，这一身气度都越来越好了呢，看来有些人不管出生在什么地方，只要命中注定要一人之下万人之上，总是有迹可循的。

率先问话的人被石晗玉说的没脾气，问人家来历，人家不说，问怎么做，人家不会，他还能有什么办法？至于叠打法和刃口用精钢，这些不用她说，图纸上就写得明明白白了。

满头白发的人站起身，态度恭敬很多，问：“石三小姐，那老朽想问一问，这陌刀威力无穷，是步兵用的，若是骑兵用什么合适呢？”

石晗玉愣住了，在心里问医医。

医医赶紧说：“长枪。”

“长枪。”石晗玉脱口而出。

“可有图纸呢？”老者又问。

石晗玉皱眉：“我得想一想，还是好早以前看过的，都记不大清楚了。”

有人准备了笔墨送过来。

牧北宸起身到旁边拎着一把椅子坐在石晗玉旁边，问：“这样可以吗？”

“你就是见不得我消停，我算是看出来了。”石晗玉真的是一肚子怨念，她很困，折腾的那么累，她只想躺下来。啥也不想的睡个饱啊。

“不要生气，一会儿就送你回去。”牧北宸轻声哄着：“记不清就算了。”

石晗玉才不信牧北宸的话呢，他要真像说的那样宽厚，把自己揪这里来干什么？

拿起笔，按照医医给的图照猫画虎，略有些抽象，画完了递给牧北宸：“我就记得这么多，能不能用你们研究。”

牧北宸看了眼图纸，转身交给了旁边的人。

石晗玉拿着笔在纸上勾勒着线条，牧北宸看了两眼后，原本想要送她回去的心思都没了，也不说话就由着石晗玉画了一张揉成团扔掉，又画起来。

“主人，这个角度不对，要再收五度，对，这种威力才能最大。”医医和石晗玉小声嘀咕。

石晗玉就按照医医的说法，一点点的修改，到最后画出来的是弩床。

弩床，顾名思义，可以以一敌十，比弓箭强大太多了，弩床如果搭配弩车，虽说不能冲锋陷阵，但压住阵脚，远攻的杀伤力是无可匹敌的。

在医医的建议下，石晗玉又画出来了弩车。

画完了单手撑腮的看着牧北宸：“如果用铁包裹好，战马都穿上铁甲，这个就能用来冲入敌军，那就是绞肉机了。”

“不画了，咱们回家去。”牧北宸过来把石晗玉抱起来，也没管桌子上的图纸，大步流星的往外去。

石晗玉就好奇的不行：“怎么？不把我的价值压榨干净吗？”

“我要给你留点儿灵气儿。”牧北宸刚才一直都注视着石晗玉，她和医医在心里交流的模样落在牧北宸的眼里，那就是在绞尽脑汁的样子，陌刀已经这些人叹为观止了，长枪也是牧北宸没见到过的样子，长枪尖头下面新月形的双刃透出的狠戾是让牧北宸胆寒的。

他的晗玉骨子里住着如此一个杀伐果断甚至狠戾的灵魂，是他不愿意的，更不用说弩床和弩车了。

走出山洞，石晗玉才说：“你把我放下来吧，咱们边走边聊。”

牧北宸停下脚步，把石晗玉放下来的时候，很自然的就牵着她的手了，此时山谷里已经黑下来了，星星点点的亮着灯光，来不及盖屋的地方就用草做了草庐，至少暂时可以遮蔽风雨。

微风袭来，花香弥漫。

“那两位王妃什么时候走？”石晗玉先开口了。

牧北宸的手不自觉的收紧：“不会很快，不过也不会住在这边，那些人会被安排在山顶上。”

石晗玉哦了一声：“其实带来这里也挺好的。”

“你不怕被打扰吗？”牧北宸的印象里，石晗玉非常重视山谷的隐蔽性，就算是时疫当前，她也没有带人退到山谷中的意思。

石晗玉缓缓地吸了口气：“弩床、弩车、陌刀和长枪都先做出来模型，给那些人看看。”

“嗯？”牧北宸顿住脚步。

石晗玉也站下了，抬起小脸看着他：“这世上最难测的是人心，你若没有绝对的实力，谁愿意真心辅佐呢？你有兵器，有铁矿，有粮食，我猜你缺的应该是兵马。”

“是，多年来培植的势力不足以和朝廷的军队抗衡，几次去北地都是为了收服北地的驻军。”牧北宸索性找了块凸出的石头坐下来，把石晗玉抱在怀里：“曾经幽州王的属下，如今已经为我所用，这些兵马却要分开，一部分抵御来犯之敌，一部分随我南下。”

石晗玉也没什么好挣扎的：“所以，文王也好，武王也好，你都要让他们相信，辅佐你可以得到莫大的好处，而且一定能成功。”

“嗯。”牧北宸轻轻地靠在石晗玉的肩上：“  献王要辅佐二皇子登基。”

石晗玉一愣：“他不自己当皇帝了？为什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68463331"  chaptername="第二百一十八章  问来历，没有。">加入书签</a>
</div>
