    蓝文满意地又叼起了一根烟，在心中赞许道：

    “还挺快，比之前我带的那小子聪明不少。”

    安清律将双臂恢复为原状，他双手上有着一些被烧伤的痕迹，但在丧尸再生的作用下，这些伤口不需多时便痊愈开来。

    安清律双臂的衣袖自然不必多说，已然被火焰侵蚀得残破不堪。

    他掀起了自己的衣袖，转过头，平静地看了一眼蓝文手里的那根烟，不适时地提醒了一句：

    “队长，抽烟不是好习惯....”

    “行了，你个臭小子，”蓝文深邃的眸子里掠过了一丝笑意，他打趣道：“现在用这具游戏机体不抽，还留着以后用自己的身体抽？”

    安清律倒是习惯了蓝文烟酒不离身的爱好，不过说实话蓝文抽烟的频率实在高到有点离谱，如果放到现实那具身体估计肺都黑了。

    他淡淡地说：“你现在不戒，以后戒起来只会更难。”

    蓝文呵笑了声说：“不抽烟不喝酒，我真好奇你们现在年轻人都用什么方式发泄？”

    “玩游戏，打打怪升升级。”安清律随口回道。

    安清律言落又朝着一头熔岩兽行去，既然已经清楚了这种怪物的行为模式和解决对策，现在就到了安清律最擅长的一个环节——高效率高准确度的重复工作。

    蓝文意味深长地说：“现在这种世界，打怪升级可算作工作了。”

    安清律没花多久的时间就又是解决了一头熔岩兽。

    一套动作下来行云流水:将熔岩兽勾引到尖刺状熔岩的前方，靠着鬼形步避开熔岩兽的冲击，让对方撞上那根尖刺，再用树掌将其身躯更加震入几分。

    安清律在利用丧尸再生的被动将熔岩兽带来的灼烧伤害痊愈好后，又不带犹豫地走向了两头熔岩兽，这一次他同时拉了两头熔岩兽的仇恨。

    安清律对于时机的计算可谓把握到了极致，他同时牵扯着两头熔岩兽，将它们分别牵引至了两根尖刺前方，再一一用树掌将它们的身躯震入尖刺之中，仅仅十秒就解决了这两头怪物。

    此时游戏系统提示音在安清律耳边响起。

    【已完成一场突发战斗，获得12000点经验值，2000个金币】

    【您的等级已提升至Lv19】

    【距离您的天赋技能获得进化，还需要一个等级】

    【玩家等级：lv19（1000/75000exp）】

    【拥有的金币数量：60000个】

    安清律听着耳边的系统提示音，挑了挑眉思索着：“只要到达20级我的吞噬天赋就能得到进化，但会是朝着哪个方向进化，希望不用再让我靠着吃东西来获取技能体系了。”

    蓝文感慨了一声：“该说不愧是世界树机体吗，换作其他同等级的玩家，对付这种怪物的确够呛。”

    熔岩兽在火焰推进下的速度绝对不容小觑，换作持有普通机体的20级玩家都不一定能反应过来。

    但安清律却只是在吃过一次亏后，就能够做到每一次过手都完美地避开熔岩兽的冲击，这种反应速度应该也得归功于灰色人格机体的特殊优势。

    蓝文注视着安清律冷厉的背影，吞云吐雾地思索着：“像是机械一样几乎不会出失误的高效战斗方式，和优秀的情报搜集能力，不过这小子应该还藏着什么。”

    蓝文很难不想起，摩甘特拍卖会的那一天，双瞳覆盖着血色光芒的安清律在台上那通震撼整个世界的暴虐发言。

    那时候的安清律果敢到好似和蓝文认识的那个心思慎密行动谨慎的安清律宛若是两个人。

    安清律事后对于自己双瞳变红的解释是特性技能——血色转轮的影响，似乎他在情绪有变化的时候双眼都会稍微变红，但蓝文觉得应该没有那么简单。

    不管如何安清律都为那场拍卖会带来了最好的结果，无一伤亡，有的只是摩甘特这座城市的崩塌。

    诚然而言，摩甘特的崩塌可以说是暂时断掉了这些国家攻略组的新人培养流水线。

    但是从某种程度上也算是变相促进了他们探索新的领域。

    例如日本攻略组在今天就刚好传来了信息。

    他们发现了在日本境内发现适合新人提升等级的城市，这座城市里怪物的等级和讨伐难度都偏低，提供的经验比摩甘特周围那座森林的怪物还要更高。

    他们在讨论或许可以将这座城市定为新的新人培养场所，不过一般来说这种事情都得经过几个国家攻略组的共同讨论。

    如今日本攻略组一家独大的情况下，他们的看法自然是最具威信力的。

    蓝文转回思绪，安清律这会似乎还不打算让自己休息一下，在将等级提升到了19级后，安清律很快就将目光转向了前方数量更加密集的熔岩兽群。

    “还需要击杀13头这里的怪物，我就能升到20级。”安清律看了眼自己缓慢恢复着的体力值，开口对蓝文说道：

    “我的体力值应该足够支撑，所以队长你在这等我一会，或者你先去找楚启谟也行。”

    蓝文满不在意地回道：“我在这等你，那小子现在不知道还在这座岛上的哪里浪，不过他很喜欢在岛上那座NPC开的度假餐厅休息。”

    安清律抹去头上的汗水，转过头问：“度假餐厅？”

    “对，夏威夷岛是有一座餐厅的，不过开这家餐厅的店主是名NPC，他有时候会为进店消费的玩家提供一些关于游戏的最新信息，”蓝文笑了笑说：

    “有时候它提供的这些信息没什么用处，有时候就很惊人了，比如摩甘特那座架空城市，也是这座餐厅的店主提供的位置。”

