
　　在撤离洛丹伦城的路上，想明白了幕后黑手的打算，差点被格罗姆一斧子砍掉手臂的安度因·洛萨回头看了一眼身后还在跟随他的人。

　　兽人的突袭开始时，强大的格罗姆·地狱咆哮在瓦洛克·萨鲁法尔的帮助下，两人拖住了三个大骑士，其中还有手持圣器的乌瑟尔·光明使者。

　　铜须亲王穆拉丁在撤离时，被狼骑兵之王芬里斯缠住了。

　　卡加斯刚才再次出现，同行的肖尔婆婆和大骑士伯瓦尔·弗塔根以坠落在城市中的方式，联手拦住了他。

　　现在跟在自己身边的，就只剩下了蛮锤亲王弗斯塔德，还有小瓦里安，以及一些忠勇的战士和狮鹫骑士。

　　高等精灵的保护者们除了银月大法师罗曼斯外，此时都在达拉然，蓝龙之王的意外现身隔断了所有传送术运作的可能。M.23sk.com

　　凯尔萨斯王子和六人议会想要快速支援都做不到。

　　达拉然和洛丹伦城离得再近，走陆路过来也需要时间。

　　洛萨身边的防御力量已经被兽人们的袭击削弱到极致，而雷德·黑手统帅的黑石掠夺者们的抢夺行为，让混乱从王城快速向整个城市蔓延。

　　这座城市已经陷入了混乱之中，洛萨能得到的支援也被大大减弱。

　　如果他是这场刺杀的策划者，那眼下这个时间，就是执行刺杀最完美的时间点，所以，那些藏在最黑暗中寻觅机会的刺客们，应该就在...

　　“噗”

　　这一队飞行骑士越过洛丹伦城墙时，突如其来的强弩齐射在一瞬间就让队伍最前方的三个狮鹫骑士猝不及防的中箭。

　　矮人骑手们和被粗大弩箭击中的狮鹫坐骑一起坠落下来，这些皮糙肉厚的家伙不至于死在这里，但他们依然用“家乡话”大骂着，叫嚷着打着旋坠入城市下方山崖下的湖水里。

　　训练有素的狮鹫骑士们立刻向外散开。

　　但自眼前的城墙之上齐刷刷的站起一群手握战弓的黑衣刺客，朝着天空中飞行的狮鹫就倾泻出箭雨。

　　蛮锤矮人们对于这样的攻击并不畏惧。

　　他们有很多种办法可以从高空发动袭击，轻松弄死这群拦路的狂徒，但问题是，矮人们现在执行的是最麻烦的保护任务。

　　对方这些刺客根本不需要战胜他们。

　　刺客们只需要抓住机会杀死安度因·洛萨，就能将胜利收入囊中，同时将失败的苦涩留在矮人们心头。

　　“风暴之锤！齐射！”

　　带队的蛮锤矮人首领弗斯塔德从腰间取下方头方脑的银灰色飞锤，借着狮鹫高速飞行时的冲击力，将手中战锤朝着城墙砸了过去。

　　其他的狮鹫骑士也和弗斯塔德一样，在天空用小飞锤向城墙上的刺客发动轰炸打击。

　　这些被蛮锤萨满附魔的战锤落地时会腾起耀眼的雷光，还能释放战锤中存储的元素魔力，让攻击范围内的所有敌人短时间内进入电击麻痹中。

　　这是狮鹫骑士们最主要的远程攻击手段，威力极强。

　　只是两轮齐射，整个城墙上出现的刺客就被肃清小半，剩下的也丢下战弓战弩转身逃走。但没关系，他们已经达到了自己的目的。

　　洛萨和瓦里安乘坐的狮鹫被淬了毒的箭雨击中，忠诚的野兽在生命的最后时分，艰难的张开双翼滑翔，失控一样坠向洛丹伦城墙的最下方。

　　受了伤的老元帅在半空被甩出去，他在空中将瓦里安抱紧，努力的激发自己的怒气，想要完成一次英勇跳跃，化解掉冲击力。

　　但格罗姆·地狱咆哮刚才那斩首一斧实在太霸道，让老头现在连怒气运转都变的非常不通畅。

　　他只能将暴风王国的国王，将自己视若养子的瓦里安紧抱在怀中，用自己的身体来保护这个注定有光明前程，甚至有可能会成为人类文明未来希望的年轻人。

　　“嗡”

　　洛萨已经习惯了在好友莱恩·乌瑞恩死后竭尽全力的保护瓦里安，但他偶尔也会忘记，瓦里安·乌瑞恩已经不再是当年那个手无缚鸡之力又失去一切的可怜孩子了。

　　他也已经有了自己的力量。

　　随着温暖的圣光燃烧着回荡，一层厚重的神圣壁垒在国王的呼唤下，加持在他和洛萨周身，让两人从半空坠落在地面上，毫发无伤。

　　“噌”

　　老元帅的皇帝之剑被瓦里安提起，金色的圣光之火缠绕在剑刃之上，在坠落于这处阴暗小巷之后，年轻的国王毫无畏惧的拔剑站在了洛萨身前。

　　他感觉到了周围的阴影在抖动。

　　这附近有危险的刺客大师，很可能不止一位！

　　“我不会允许他们伤害你，元帅。”

　　瓦里安双手握着皇帝之剑斯多姆卡，警惕的看着四周，头也不回的对身后低垂着胳膊，艰难起身的洛萨说：

　　“以前都是你保护我，今天轮到我保护你了。”

　　瓦里安的声音沉稳到根本不像是一个十七岁的，被送入绝境的年轻人。

　　他似乎永远不会绝望，哪怕是在眼下这个群敌环绕的时刻。

　　而小国王手中这把野蛮人之王的强大魔法钢剑具备完美的能量传导性，不管是战士的愤怒之火，还是圣骑士的圣光都能让它产生“能量利刃”的效果。

　　长剑在他手中萦绕出跳动的金色光刃，将周围的阴影都照亮许多。

　　“不，孩子。”

　　洛萨摇了摇头，老元帅将还能动的右手放在瓦里安肩膀上，在周围那流淌环绕的怪异阴影中，他说：

　　“我还没有老到需要一个半大的年轻人保护的地步。你听我说，今天他们就是奔着我的性命来的，你也看到了，瓦里安。

　　这已经不是普通的政治事务。

　　兽人、黑龙、刺客联盟和精灵们都被牵扯其中，这件事或许是因我而起，但到现在这个地步，它已经不受我们控制了。

　　你必须立刻离开！

　　不但要离开洛丹伦，还要离开北疆，返回暴风王国，或许即将有一场风暴袭来，你必须履行你的神圣誓言。

　　我不需要你在你的人民和我之间做出选择，瓦里安。

　　你必须选择他们！”

　　“听元帅的，年轻的国王，他说得对。”

　　洛萨的话音落下，一个阴沉又带着几缕磁性的声音，在周遭的黑暗中响起。

　　似乎带着讥讽。

　　但仔细去听，却又觉的这个神秘的家伙只是在说出自己心中所想。

　　在瓦里安和洛萨的注视中，周遭阴影帷幕卷起微微的黑暗之风。

　　一群黑衣打扮的人若隐若现的在那黑暗的风中浮现，大概有三十个，大部分都是人类，还有几个身材高挑的应该是精灵，以及身材矮小的侏儒和矮人。

　　看他们一个个手握武器，沉默不语的围上来，看他们在黑暗中的行走动作，看他们散发出的冰冷的气息就知道，这些家伙都是真正的刺客好手。

　　是集合了两个刺客派系的绝对精锐，又经过龙血强化后的超级刺客，他们中的每一个的躯体都已被强化进入了“临界”状态。

　　只需要再总结出自己的一套力量体系，就能晋升到超凡的传奇之境。

　　而为首的两人一前一后的在洛萨与安度因身前二十码的位置出现，前一个穿着黑色的龙鳞战甲，套着晦暗的战盔，腰间插着一长一短两把匕首。

　　后方那个是个大光头，穿一身黑色战衣，还给自己的光头上纹了古怪的纹路，看上去充满了一种宗教仪式感。

　　这个看着凶悍的大光头的武器，却是两把小小的蛇形匕首，和他的体型极为不衬。

　　“法拉德大师、卡尔鲁·奥瑞留斯大师。”

　　被两位刺客大师的派系精英们包围的洛萨并不慌张。

　　他挺直腰杆，从身后抽出一把防身用的短剑，仰起头看着眼前的两位大师，称呼他们的名字，又说到：

　　“在兽人战争最艰难的那段时间里，正是得益于两位的活跃和努力，才让兽人的剑圣和暗影议会的刺客们没有能对我们的指挥官造成更可怕的破坏。

　　我至今还无法忘记，我第一次见到两位大师时，你们正执行完一次反渗透任务，你们全身是血，疲惫不堪的躺在行军帐篷里。

　　那一次你们去了三十七个人，抵挡了两倍于己方的兽人刺客，只回来了七个...”

　　“是六个。”

　　带着战盔的法拉德语气平静的说：

　　“我的表弟在回来之后哀嚎了一整夜，血环兽人的毒素破坏了他的眼睛和肾脏，在太阳初升之前，我不得不亲手给了他一个解脱。”

　　“节哀。”

　　洛萨停了停，他说：

　　“我想说的是，那么艰难的时刻我们都熬过来了，为什么在一切变好之后，大家却要刀剑相向呢？

　　我想你不会给我一个回答说是为了酬金。

　　现在已到这个时刻，或许一会我就要命丧黄泉，我希望在我死前，能知晓我想知道的这个问题的答案。

　　是为了力量？地位？

　　还是为了某种...信仰？”

　　“不，没你想的那么复杂，元帅。”

　　法拉德还是用之前战争时期的称呼来称呼洛萨，他甚至带着一种不掩饰的尊重，也并没有隐瞒自己想法，而是很坦诚的说到：

　　“这和身份，地位或者力量都没有太大的关系，也无关乎于信仰。

　　只是当我们这些人的存在意义即将被抹除的时候，当我们为之奋斗一生的事业即将崩溃的时候，当我们即将失去存于这个世界的唯一价值的时候，我们就会反击。

　　那些我们唯一拥有的东西。

　　旁人想要从我们手里抢走，我们又怎么会让他们得逞？

　　其实不一定是你，元帅。

　　你是个可敬的人，我一直认为你是这片大地上唯一且真正的伟人，但很可惜，我不如你那么大无畏，那么正直。

　　在你的生命和我的存在之间，我会毫不犹豫的选择我自己。”

　　“我听不懂。”

　　洛萨摇了摇头，他也很坦诚的说：

　　“或许是因为我不是个刺客的缘故。

　　但我感觉到了你的无奈和痛苦，法拉德大师，或许我们可以握手言和，或许我们可以用另一种方式结束这场争端。

　　我会帮你们讨回你们被夺走的东西，我发誓。”

　　“我们是刺客，我们是拉文霍德，我们需要的东西，我们会自己拿，就不劳您动手了。”

　　法拉德和他身后沉默的大光头卡尔鲁·奥瑞留斯同时抽出武器，在周遭的阴影缠绕中，他哑声说：

　　“元帅，一路走好。”

　　“噗”

　　法拉德遁入阴影的一瞬，数团血光同时爆起。

　　但并非是伤在瓦里安或者洛萨身上，而是在跳出阴影的双派系精锐之中。

　　有精灵的魔法箭刺穿阴影射出，又有一道消瘦的身影于黑暗中来回穿梭，还有狗狗和狼的咆哮，大熊的低吼，以及一团团闪耀起来的电弧雷光。

　　这一幕让已经握紧战剑准备死战的瓦里安愣了一下。

　　但洛萨却露出了一丝笑容，那笑容看的阴暗中的法拉德眉头紧皱心里一沉，他意识到了情况不对，但现在已经是箭在弦上，不得不发。

　　“军情七处为您服务，陛下。在我们战死之前，您并不需要持剑而战，现在，请后退一点，免得血溅到您身上。”

　　肖尔带着一丝调侃的声音在瓦里安身侧响起，让心中担忧的瓦里安·乌瑞恩当即轻松下来。

　　他非常信任自己的情报主管。

　　肖尔也确实属于那种能让人放心的角色。

　　他带来的军情七处精锐，和无冕者的“暗鸦战队”在阴影中与叛逆的刺客们搏杀，时不时还有矮人老赫米特豪爽的大喊和刺耳的枪声。

　　另一边，背着战矛，提着战弓的纳萨诺斯也从阴影帷幕中闯入，他一边移动，一边面无表情的朝着周围阴影中穿梭的身影射出一道道精准致命的箭矢。

　　“法拉德，卡尔鲁，你们还有机会做出选择。”

　　洛萨高声喊到：

　　“你们都是为联盟做出过贡献的英雄，不管你们饮下什么东西，不管你们变成了什么样子，你们都还可以回头！”

　　“你还是不懂，元帅。”

　　刺客大师的声音在洛萨身后响起。

　　随着声音一起出现的，还有两把刺向洛萨身后的淬毒匕首，这一记背刺又快又狠，其速度之高甚至带出残影。

　　但在接触到洛萨之前，法拉德就被一只从阴影中踹出的脚正中胸口。

　　力量不大，却踢的他攻击动作变形，又在一个轻盈的后跳中脱离了交战圈。

　　“你不告诉别人你想做什么，却一直说别人不懂你！你到底是个成熟稳重的刺客大师，还是个恋爱期的小丫头？

　　总让人猜猜猜，烦不烦啊？”

　　穿着死亡阴影战甲的布莱克提着月刃，从洛萨身后浮现。

　　他打了个响指。

　　小鬼，恶魔卫士和大眼魔从邪能传送门中冲出，带着一群疯癫的地狱猎犬，加入了对叛逆刺客的反击围杀中。

　　海盗摆出守望者的经典攻击动作，将月刃斜斜指向眼前的法拉德，他说：

　　“我听说你是个很古板的人，我猜你一定没有太多娱乐。你不喜欢打猎，也不喜欢钓鱼，对吧？我建议你花点时间学一学。

　　这种爱好对我们这些时刻精神紧绷的高危行业从业者来说很棒。

　　当然，前提是你还有以后的话。

　　啊，长久的追猎终于要在今天结束。你说，如果我干掉你，碍眼的拉文霍德是不是也就完了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，128.我猜你一定不喜欢打猎免费阅读。https://xs.23sk.com 