    在听到王艺臻说刚才那个双头影魔在空间移动时，之所以毫无动静没有让我们察觉，是因为他运用了空间的规则之力后，我大吃一惊。

    “没错，本质上讲，空间之力也是规则之力的一种。”王艺臻点头道：“如三星的空间之力，四星的领域，这些都是规则之力。”

    闻言，我的脸上露出了一抹动容之色，道：“想不到我无形之中，居然已经掌握了部分规则之力的皮毛，真是不可思议。”

    “所以说啊，理论上任何人都能掌握规则之力，只不过实力越弱，越难掌握而已，也不乏有惊才艳艳的人在早期就能够感受到规则之力的存在，不过感受归感受，能否运用就又是一回事了。”王艺臻看向我，眼中有着欣赏之色：“不得不说，像你这样在二星后期就能如此娴熟的运用空间之力的人，是学院的重点培养对象，资源也会大量倾斜于你，所以你真的很适合规则系。”

    听到这里，我心头微动。

    好家伙，想不到会空间之力居然这么吃香的吗，以前在蓝星上完全就没注意到啊，那会儿天天用也没感受到哪里牛逼，现在冷不丁知道知道空间之力的含金量居然这么高，心里还有点意外。

    原来我这么屌的吗？

    如果空间之力这么牛的话，那我这底牌提前露出来也不是不可以。

    此刻我心里已经在想，要不要找个合适的时机，不经意的把自己会空间之力的事情透露给领导们，让他们早早地就对我产生关注？

    “学校的领导是不是在看着这次考试？”我突然问道。

    “啥？”

    见我脑回路转的这么快，王艺臻也愣了一下，不过半晌后还是点头道：“各院院长会实时监控，而且全程考试的记录也会保存下来，在赛后反复观看...怎么了，你怎么突然问这个？”

    “呃，没什么，就是好奇问问。”我讪讪一笑。

    王艺臻没多问，只是奇怪的看了我一眼，道：“话说回来，你这伤没事吧，我看你当时流了不少血，怪吓人的。”

    “皮外伤而已，早就已经愈合了，体内的暗气也已经排的差不多了。”我笑了笑，在我说话的同时，体内的暗气也在不断的自我体内散逸而出。

    王艺臻也放下了心，点头道。

    “那就行。”

    然而，话虽这么说，但此刻我和王艺臻都没有注意到的时，我的身体已经让双面影魔给留下了一个印记，这个印记一时半会难以消除，而这将在不远的将来给我带来极其严重的后果。

    不过这都是后话了，此刻的我们还在研究着接下来的打算。

    “考场有诅咒和咒物的事，已经是板上钉钉了，看来我们这一次入学考试很是凶险啊...”王艺臻神色冷峻地看着远处，缓缓地道：“我有一种感觉，这次的考试，恐怕会有大恐怖在等着我们。”

    咒物，其实就是诅咒型怨灵的代指，也包括一些衍生出来的生物，比如受到诅咒的人类，或者是其他的生命体，甚至是某些物件都有可能。

    “怎么说？”我忍不住问道。

    “单纯的感觉罢了，可能是因为我体内被种下了诅咒的缘故，所以我总隐约感觉到有个很恐怖的玩意在考场内，不过距离我们这边很远。”王艺臻皱着眉头道。

    “有学校领导在实时监控，应该不会有事的吧，再怎么说考场内也不会出现意料之外的事情吧，否则这岂不是学校的失职？”

    听了我的话，王艺臻点了点头，道：“话是这么说，但在考场死几个人也很正常，历年都会死人，特别是涉及到诅咒就更严重了，所以我们必须得提防着点。”

    “那我们先离开这儿吧，我担心这附近是咒物的大本营。”我忧心忡忡地道。

    刚才那个双面影魔，实力还不如我，但却依旧伤到了我，这是连罗宇都没做到的事情，这足以说明咒物的可怕。

    “嗯。”

    我们决定先过河，因为刚才的双面影魔是从我们这一侧攻击的我们，所以我们本能的会选择另一个方向。

    然而，就在我们刚刚腾空，准备渡河时，异变横生！

    “吼！”

    伴随着一道惊天动地的吼声响起，河水迅速沸腾了起来，片刻后一个庞然大物猛地从河中探出身子，张口便是一团巨大的火焰。

    看到对方的一刻，我的脸上浮现一抹震撼之色，脱口而出道。

    “龙？！”

