    可让白微雪没想到的是唐老也在场啊。

    尤其是白微雪还是以一种极为轻快的方式汇报出来，狠狠的打了一下唐老的脸。

    “好，好啊！”

    白老哈哈一笑，他看向唐老，“唐老，你听到了吗？

    你苦苦等待的唐震他们已经回去了！如果你不想栽在我们手里，如果你想要有一个好日子能过下去的话，如果你不想死的话，最好还是老老实实的离开这里，如若不然的话，恐怕在陈强他们没有回来之前，唐家就已经要没了。”

    唐老眉头皱起，他深吸一口气，缓缓的将自己内心之中的不满发泄出来，他看了一眼白老，朝着他竖起了一根大拇指之后，又将眸光落在了陈强身上。

    突然，他放声大笑，笑的凄惨，笑的悲催，笑的极为不甘。

    “唐老……”“这是怎么了？

    这是过于奔溃吗？”

    “完了，唐老爷子好像要疯了！”

    “这……唐老你一定要撑住啊！我们还有机会，还有机会的！”

    唐家子弟们低声安慰着，他们将唐老拉到一旁之后，尽可能的与陈强拉开一定距离。

    在陈强的威慑之下，他们很难靠近陈强，也很难和陈强打！关键是，他们能感觉到体内的灵气正一点一点的消失，能感觉到他们身躯的虚弱！陈强这是故意要和他们作对啊，这是故意要消耗他们体内的灵气，故意要让他们变为残废。

    一旦他们废了，整个唐家可就完蛋了。

    没想到的是他们将所有的希望都已经寄托在了唐震身上，可唐震却已经被白微雪给击败了，而且还重伤！唐家唯一一个能打的都已经出事了，而他们在这里威胁白老还失败了，还没能将合同签订成功，这给了他们很大的打击，也让他们很是崩溃，更让他们痛苦起来。

    唐老或许是上了些许年纪，心中的痛苦无法舒展出来，可他们不一样，他们咬紧牙关也要承受下来，尤其是当他们看到几个白家子弟们嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，对他们而言，这就是对他们的耻笑，这就是对他们的侮辱！“唐老，你要冷静一些，陈强虽然真身不在这里，但是他留下来的能量体也是很强大，也是没有一点办法与之相刚！我知道你不甘心，我们也很不甘心，可这有什么办法！这小子执意要保白老，执意要和我们作对，就算我们将所有的唐家子弟们都集中起来，就算研制出了短时间内能够提升实力到化神期的药物，以我们的身体很难承受如此巨大的能量！所以，还是先撤为好！而且，这一次签订协议不是失败了吗？

    既然失败的话，那就不要勉强了，那就不要和他刚，直接撤！再找机会！我们还有机会的。”

    在唐老身旁，一个模样稍稍俊俏的男子挽住了唐老爷子的手腕，他朝着在场所有人瞪了一眼，尤其是将眸光落在了陈强身上，“陈强，你别以为这样就能占据优势，别以为这样就能让我们下不了台面，我告诉你，我们之间的战斗才刚开始！虽然你的实力很逆天，虽然你已经让唐家子弟们的实力大打折扣，虽然你还打伤了唐震，保了白家！但是，你只能保一时，你不能保一世！你以化神期的实力能够在阳城之内如此称雄，无非是因为没有被帝都魔都的人发现而已！要是被这两地方的人发现了，你以为你还能活下去吗？

    你以为你还能猖狂吗？

    我们唐家虽然综合实力不强，但是我们唐家也是百年家族是有底蕴的，也是有禁术！你给我们等着！”

    男子深吸一口气，搀扶着唐老爷子，“走。”

    唐老咬了咬牙，虽然很不想离开，但局势已经不利于他了，若是再不离开的话，反而对他很不利。

    白老呼出一口气，他发觉自己手心之中都已经捏出了汗水，只要稍稍一挥手，都能在桌上看到些许汗珠。

    唐老想要带着自己的唐家子弟们离开，可他发现他无法挪动他的身体，唐家子弟们连起身的动作都很难。

    在他们身上，那一股极为强横的灵气波动压制的他们动弹不得，压制的他们痛苦无比，甚至让他们想要离开，想要挪动脚步都很难。

    “我……为何我还是走不了？”

    “这，这怎么可能？”

    “娘的，这一定是有问题！”

    “是灵压，是陈强的灵气威压！”

    几个唐家子弟们这才反应了过来，他们咬了咬牙，身躯微微颤抖着，好不容易转过身看向陈强时，却看到陈强从他们的身旁缓缓走了过去。

    那一刻，他们感觉全身似乎被电流贯穿了一般，如酥如麻的感觉让他们很难忍受。

    “你们这几个唐家子弟还真是不老实啊。”

    陈强微微一笑，一手抬起，轻轻在这些唐家子弟们的肩膀上拍了一下，而后来到了很刚的唐家子弟面前，看着他挽住了唐老爷子的手腕，“你比我见过的唐龙唐虎还要刚，比我见过的唐震还要有勇气！明明见到绝对的实力就在你面前，明明灵气已经被压制在了丹田之内无法使出来，却还是靠着一身力气挣脱，强行带着唐老爷子撑住了场面！很好，唐家有你这样的人，这就说明唐家还没有垮，你叫什么名字？”

    “名字重要么？”

    唐海冷冷一笑道。

    “当然，名字很重要。”

    陈强笑了一笑，“至少能够让你代表整个唐家。”

    “这……”唐海眉头皱起，陈强这一句话问出来绝对有问题，而且他还能感觉到周围的唐家子弟们看向他的眸光有些怪异，难不成这些人怀疑自己和陈强有一腿吗？

    他要有一腿，就不会来了！“陈强，我叫唐海！唐家新一代的最强子弟！不修毒术，只修实力！若不是因为你，白家，在我唐家内大闹了几次，不然的话……我一定会比现在还要强！甚至要不了几年，我也能进入化神期，我也能成为最强的唐家子弟，能够超越唐龙唐虎，也能超越唐震，更能超越了你！”

    

