    

    是夜，萧寒在赵无极的款待之后，走进了学院为他安排的房间内。

    史莱克学院的师生不多，每个人都有着一处独处的房间。

    萧寒坐在座椅上，倒不是像赵无极一样闷闷不乐。相反，而是在思考着，如何教导史莱克七怪。当然了，萧寒也不傻，如今成为一名教师了，拥有了主动权，能够轻易地颠覆斗罗大陆许许多多的故事线。

    “马红俊竟然最后被火弄伤了，搞笑么！”

    “朱竹清身材不错，但是，太给幽冥灵猫丢人了。”

    “宁荣荣、奥斯卡，至始至终，都在看着队友被打。戴沐白，除开能够杀几只鸡，他那一身虎力还能干些什么。”

    “唐三，虽然没有动用昊天锤，脑子也够灵活。但是，唐门暗器显然没有发挥出它真正的威力。”

    “弱，弱，弱，他们实在是太弱了。”

    萧寒脑海中浮现起史莱克七怪的身影，不停地摇头叹息：“嗯，还有小舞。他们如此弱，难怪他们最后只是成为了一个神而已。”

    只是成为了一个神而已！

    这话，若是被别人听到，一定会恨不得找个地缝钻进人。

    在斗罗大陆上，获得神位的传承，这是至高无上的荣耀。

    但是，萧寒可不这么认为。在斗罗大陆的神界之外，可是还有着许许多多的更高的位面。

    如果不成为老师也就罢了，既然成为了别人的老师，那么萧寒觉着有必要改变一下史莱克七怪的最终命运。

    “到时候，会有着多少的奖励呢？”

    萧寒心中无比的好奇。若是颠覆这一个重大的故事线，想必，获得的奖励，一定能够让他萧寒感到满意。

    “只是，怎么总感觉有着什么事情被落下了呢？”

    萧寒从椅子上站了起来，今天进入史莱克的学院，事情进行着十分的顺利。而且，还意外地成为了史莱克七怪的老师，教史莱克七怪怎么做人。

    但是，事情就算进行着如此的顺利，在萧寒的心中，总感觉有什么被他忽略了。只是，到底是什么，他一时之间又想不起来。

    “萧……寒！”

    在萧寒迟疑中，一道低沉悠长的声音，突然传入了萧寒的房间之内。

    “谁？”

    萧寒眉头一沉，环视四周，四下无人。

    “你……出……来！”

    低沉的声音，再度在萧寒的耳畔响起。

    咻

    随着这道声音的落下，萧寒的窗户骤然间被一道怪风打开。

    萧寒站在窗口，银色的月光，正在抚摸着远方的葱翠树木。昏暗的视线，点点银光落在树叶上，又仿佛是一只猛兽在张开着血盆大口，露出了它那一齿银牙。

    一阵微风吹来，树叶发出一阵嗦嗦之声，似乎那头猛兽正在摩擦着它的牙齿。

    “我就说呢，怎么老感觉漏了什么东西。”

    萧寒眺望着前方的森林，嘴角微微一翘，心中暗道：“也罢，既然如此，那我就去会会你。”

    嗖

    萧寒身形一跃而起，跃出窗口，以一种极其快的速度，远离着史莱克学院。

    “有情况？”

    这一幕，正好被赵无极看到了。注意到那道目光，眉头一皱：“是萧寒。”

    赵无极忧虑了一会儿，身形一动，也直接跃出窗口，跟了上去。

    很快，萧寒来到了史莱克学院外的一座树林内。

    “既然来了，那就出来吧。”萧寒站在原地，已经感受到有一个人，早就在这里等候着。而且，在他的背后，还有着两道身影，正在朝着这里赶来。

    一人气息像风一样飘逸，另一个人像是泥土一样厚实，想来，那两人应该是他见过一面的弗兰德院长和赵无极老师。

    砰

    萧寒声音刚落，一道黑色的身影，从一颗大树上跳下。稳稳当当地落在地面上，没有集齐一丝的灰尘，足以可见来人拥有着不凡的修为。

    来人，浑身披着黑色的斗篷，难以看清他的面貌。声音低沉，体型魁梧，看起来像是一个身材高大的男人。

    “想不到，小小的学院，也有着如此年轻的老师。”黑色的身影，一步一步朝着萧寒靠近着。

    “这么晚了，你邀我出来，恐怕不是只是想要找个人说说话吧？”萧寒嘴角微微翘了翘。

    “当然不是。我已经很久没有活动筋骨了，想要和你切磋一下。”黑色的身影，随着一步一步的走动，同时，一个个魂环自他的头顶落下，萦绕在他的周身。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红。

    九个魂环？

    没错，眼前的黑袍人，身周的确有着九个魂环。这说明，此人是一名封号斗罗。

    值得一提的是，此人的第九个魂环，竟然还是一个十万年年限的魂环！

    “切磋可以，只是先说好。我的出场费很贵的，你有钱么？”萧寒微微一笑，对于来人的身份，他已经十分的肯定了。

    这，也是他萧寒一直感到被忽略的事情！

    “钱？”黑袍人身体微微一愣，停滞在那里，语气露出一抹的错愕。

    “当然了。”萧寒笑了笑，道：“我可不是一般的人，想要找我切磋，难道不得给点出场费么？”

    “卧槽！”

    此时此刻，躲在阴暗处的一个四眼仔，眼中为之一亮，暗道：出场要给出场费啊，这个赚钱的主意，我怎么就没有想到呢。

    一边，黑袍人错愕之后，倒是笑了，淡然道：“你，不怕我？”

    “怕你？”

    萧寒笑了，眼中露出一抹的嘲讽，回道：“笑话么，难道就因为你身体外挂着九个环？”

    “呃。。。”

    躲在阴暗处的两个人，暗自给萧寒抹了一把冷汗。

    “这位前辈……”

    阴暗处，赵无极突然走了出来，面色十分的凝重，对着萧寒使了一个眼色，额头上冷汗冒出，就算有着压力，赵无极还是站了出来，对着黑袍人敬畏地弯腰行礼道：“他虽然是史莱克学院的老师，但是年龄还小，只是一名魂帝。怎么配让你一个封号斗罗动手呢！依在下看，你们之间是不是有着什么误会？”

    “没有什么误会，魂帝又怎么样。我今天就是要欺负一下他。他欺负那几个孩子，也不是欺负着很好么。现在，就让我也欺负欺负他吧。你可以认为，我这是在恃强凌弱。”黑袍人声音无比的冰冷。“

    “前辈……”

    “好了。”

    赵无极还想说什么，黑袍人挥挥手，冰冷道：“我就是来欺负人的。你若是再说，我可要连你一起揍了。”        

