    当女神跌落尘埃，褪去鲜花和掌声，也不过一介凡人。

    许今依直视内心。

    她告诉自己，就算所有人都会嘲笑自己。

    但宋潜应该不会。

    不会有哪个富豪五年如一日守一个看不见的希望。

    更不会有哪个富豪吝啬到一个红包都不舍得发。

    他应该只是不想他们的感情沾染上铜臭味。

    若他真是个吝啬的人，他不会在胜利港湾为了她花上一百多万，请她的朋友喝几十万的红酒，住十几万一晚的总统套房。

    许今依只觉得自己迟钝，如果自己早点直视内心，也许根本不会像现在这么糟糕！

    她想到了宋潜五年如一日的问候。

    不由笑了起来。

    还真是又纯粹，又傻！

    要是宋潜知道她的心路历程，怕是会忍不住笑出声。

    因为他当时只是纯粹的没钱而已。

    问好最省钱！

    可这一刻，每一句问候，在许今依眼中，都变成了宋潜真心，纯粹的象征。

    人就是这样，把你当宝的时候，你不在意。

    真不在意你了，又开始各种回忆，各种脑补。

    “你要过来找我？”

    宋潜想了想，“要不这样，你去我公司等我，我在外面谈合作，大概要一两个小时。”

    “好，那我去你公司。”

    挂了电话，许今依拿着包包，“柳姐，莉莉，我先走了！”

    看着许今依的背影，何柳松了口气，“她总算想开了，希望她有个好结果。”

    姜晓莉道：“她是有人撑腰了，想想我们吧。”

    何柳苦笑起来，李南肯定会把所有的气都撒在她们俩身上。

    而另一边南方餐厅。

    宋潜回到包厢，“抱歉，陈小姐！”

    “公司有事？”

    陈紫衣笑着问道。

    “嗯，一点小事，不过已经解决了，我们继续！”

    宋潜笑了笑，“刚才我们谈到那儿了？”

    “说到家庭情况了。”

    陈紫衣给宋潜倒了一杯茶，说实话，跟眼前这个男人聊天是一种享受。

    他很绅士，恰到好处的幽默，穿插的魔术，更是令她惊喜万分。

    她脖子上的项链就是宋潜送的。

    她要是知道这是宋潜送出的第四条好朋友项链，不知会是什么心情。

    “哦，对！”

    宋潜笑了笑：“我的情况你都知道了，说说你的。”

    陈紫衣道：“我爸妈是退休干部，我哥，我舅舅也都有正式的职称......”

    陈紫衣小声的说了句，似乎怕别人听到。

    卧槽！

    宋潜惊了！

    陈紫衣家世这么好？

    靠！

    惹不起惹不起！

    宋潜现在有点后悔送出好朋友项链了。

    这要是让他们知道宋潜欺负他们女儿，那乐子大了。

    “陈小姐，那我直说了，我觉得我们不合适，我家是普通家庭，高攀不起陈小姐。”

    陈紫衣笑了起来，“普通家庭开几百万的车？普通家庭请黄雷代言公司？普通家庭穿几十万的西服，戴几十万的手表？”

    “你要是普通家庭，那我们家岂不是在乞讨线上徘徊？”

    靠，还不退？

    “陈小姐说笑了，我这个人性子比较直，也不太会说话，万一说错话，很容易得罪人。”

    宋潜无奈的摊了摊手。

    “我家人很好说话的，而且，他们一般都不管我的事情，也很尊重我的决定！”

    陈紫衣端起茶杯，轻轻的抿了一口。

    她看出来了，这个男人有点退缩。

    貌似，是她的家庭给他带来了压力。

    一般人，听到自家的情况都会想办法巴结自己。

    更何况宋潜还是生意人。

    可他不仅没有表现出热衷，更是直言不讳的说他们不合适。

    这种坦诚和直接，不正是她想要的？

    “如果你想他们帮忙，也挺难的。”

    陈紫衣也很清楚自家什么情况，那些人接近自己，要么就是别有用心，要么就是贪慕貌美。

    宋潜不一样，眼中只有欣赏和考量。

    她第一眼就挺喜欢。

    细聊之后，更确定他契合自己。

    所以她也打算争取一把。

    这是看上他了？

    宋潜愣了愣，他哪里听不出陈紫衣话里的意思。

    卧槽，第一次放过她。

    她不识好歹!

    第二次。

    她还不知进退！

    老话说得好，事不过三，送上门的美女，不要可是会被天打雷劈的。

    宋潜无奈一笑，“陈小姐，你高看我了，我就是一个小老板，哪里能求到他们！”

    陈紫衣道：“所以，要不咱俩处处看？合不合适，只有相处过后才知道。”

    呐，这可是你自己纠缠不休！

    可不能怪他！

    宋潜没有立马答应，“我再考虑考虑，如果以后别人知道你家的情况，肯定会说我是靠你家起来的，我不喜欢别人在背后说三道四。”

    陈紫衣一副恍然之色。

    果然跟她想的一样。

    还是自己的家世给了他压力。

    宋潜是真有能力的人，而不是想借着她的家世，平步青云。

    有骨气，她喜欢。

    “我尊重你的选择。”

    陈紫衣夹了一筷子菜在宋潜的碗里，“茫茫人海能碰上合适自己的不容易，虽然不知道未来会怎么样，但是我相信一定是个好结果！”

    嘿，还挺哲学！

    宋潜迟疑了一会儿，才点点头，“但愿吧。”

    有一说一，陈紫衣本人比照片还好看。

    无论是家世，身材，学识，谈吐，工作，都是一等一的。

    妥妥的S级女神！

    饭后，宋潜跟陈紫衣道别。

    一想到办公室许今依还在等他，他忍不住感慨道：“天不生我宋潜，万古花道如长夜！”

    一脚油门，来到公司。

    整理了一下衣服，宋潜走进公司。

    “宋总，许小姐在您办公室，已经等您两小时了！”

    看到宋潜，前台连忙站起来。

    “有泡茶吗？”

    “有的，程总刚刚接待了她！”

    “嗯！”

    宋潜点点头。

    推开办公室门，许今依坐在沙发，手里拿着一本装修杂质，安安静静的看着。

    那完美的侧脸，再次惊艳了宋潜。

    当初，宋潜在图书馆，就是被她的侧颜惊艳，才厚着脸皮要到了她的威信。

    现在，许今依画着精致的妆容，穿着漂亮的小裙子，比当初还要漂亮，还要惊艳。

    “学姐！”

    听到声音，许今依转头看去，脸上一喜，连忙放下杂质，“宋潜，你终于回来了！”

    看到宋潜，许今依心里没由的高兴。

    “抱歉，刚才的客户比较重要，让你久等了。”

    宋潜笑了笑，关上门，反手反锁！

