
    第1172章海波天的质疑

    无数来自各种族的青年俊杰，不远万里之遥远赴万妖域，为的便是至强者收徒的名额。

    即便是许多人对此并未抱太大的希望，但是，在任何一个青年天才心中，多少都存有一份侥幸的心理。

    毕竟，虽然他们都是各自种族中的天才俊杰，但是，谁会拒绝一个至强者师尊？！

    一旦成为至强者的徒弟，他们的身份将会暴涨，甚至，连其身后的种族，都会因此受到莫大的福泽。

    第一关考验，虽然凶险无比，不过，有安全路线地图的指引，不少的强者都是保留了实力，以待在后面几关中一鸣惊人。

    可是，谁都没有料到，在第一关考验之中，竟然发生了上千名强者围攻一人的事情。

    最后，就连至强者都是为之心动，从而早早的确定了自己传承的归属！

    这让得无数强者为之伤心不已。

    “据说莫生大人年轻之际，也曾做过许多震惊百族的事情，或许，那小子之前的遭遇，让莫生大人心生怜意吧。”

    “这不公平……”

    望着秦逸尘，无数道窃窃私语不时的响起，一道道目光中，皆是充满了嫉妒之色。

    “回到万妖城中，会有人来接引你。”

    而在半空之中，那道模糊的身影却仿对于众人的异议没有听见一般，他的目光望着秦逸尘，淡漠的声音中，仿若是因为即将收徒之事，而有所波动。

    “等一下！”

    在那道声音刚一落下，蓦然有着一道大喝之声突然响起。

    听到这道声音，无数强者眉头一挑，显得有些错愕。

    虽然他们对此结果，大都是有所不满，但是，开口之人乃是莫生大人，身为至强者，岂是他们所能质疑的？

    而眼下，竟然有人胆敢在这个时候提出异议，自然是让无数强者为之惊愕。

    当众人的目光投射过去，却是惊愕的发现，那开口之人竟然是冥海一族的少主……海波天。

    海波天，拥有冥海一族中最为纯净的血脉，所以，虽然他实力尚不是最为优秀，但是，却早就被认定为冥海一族的少主了。

    虽然他还只是尊级巅峰，但是，他的身份却是许多圣级强者都无法比拟得了的。

    不过……虽然其身份尊贵，但是，他所质疑的可是身为至强者的莫生，恐怕，他所依赖的身份，莫生并不会忌惮。

    “小子，你有什么意见吗？”

    果不其然，一道不带任何波动的声音如同炸雷一般，在天际之上猛的响彻而起。

    在这道声音之下，一股莫大的威压传荡而开，那种不怒自威的气场，仿若让得空气都是停止了流动。

    胆敢打断至强者的话语，若是不能说出个所以然来，即便是海波天身份尊贵，恐怕也没有什么好果子吃。

    然而，有些出乎众人预料的是，面对这种可怕的威压，海波天的脸上虽然有着一抹忌惮之色，却并未因此而退缩认错。

    “莫生大人，您不能收他为弟子！”

    在一道道惊愕的目光注视之下，海波天对着半空中那道模糊的身影微微弯腰，行了一礼，道。

    对于他的话语，莫生并未回答，不过，众人皆是敏锐的感觉到，那弥漫在这方天地间的威压，似乎开始变得越来越可怕。

    此时，这片天地的无数强者都是安静了下来，一道道目光皆是带着异色望着海波天，似乎都是在等待他的解释一样。

    海波天能够成为海冥一族的少主，断然不是什么鲁莽之辈，他既然敢在这个时候开口，恐怕是知晓一些辛秘之事。

    “因为……他是人族！”

    在一道道异样的目光中，海波天手臂微微扬起，猛的指向秦逸尘，让无数强者为之震惊的声音，更是陡然响彻而起。

    这道话语落下之后，整片天地都是陷入了死一般的寂静之中。

    过了好半响的功夫，许多强者，方才是从这个消息之中缓缓回过神来。

    不过，许多强者在端详了秦逸尘一番之后，却是摇了摇头，带着一种怜悯之色望向海波天。

    刚结束第一关考验，莫生大人便是选定了传承者，对于这件事情，无数人心中都是有些不岔，但是，这种不甘心他们也只能深深的藏在心底，根本不敢在莫生面前表露出来半分。

    而眼下，海波天明显就是因为心中的不愤，甚至已经不择言语来抹黑了。

    秦逸尘身上的气息，的确和人族相差无二。

    但是，越是这样，就越让人觉得他深不可测。

    毕竟，只有底蕴雄浑得可怕的种族，方才能够在化为人形这方面的造诣，达到这般地步。

    而且，有哪个人族有这么大胆子，敢如此明目张胆的到万族大陆上来行走，还参加至强者收徒的盛事？

    所以，几乎在所有强者看来，海波天的这番言语，无疑是因为心中的不满，故意乱说的。

    在听到海波天的话语之际，秦逸尘的眉头不着痕迹的微微一皱。

    “哈哈，秦兄，那家伙肯定是嫉妒的眼红了，连这等胡话都敢乱说！”

    在秦逸尘身旁，青鸾当即嗤笑道。

    只是，他并未发现，在其身旁的秦逸尘，身躯都是忍不住微微紧绷了起来。

    如果在这里他的身份被曝光，恐怕他没有一丝能够逃出去的希望！

    而最让秦逸尘担忧的是，在海波天的话语落音之后，那道如同神袛一般的模糊身影却并未动怒，虽然这方天地依旧处于那种可怕的威压之下，但是，这种可怕的威压，却并未再继续增强，仿若，莫生因为这句话而有所触动。

    人族。

    在万族大陆上，那可是一个极其让人忌讳的存在，任何一个种族，都不愿意与人族拉扯上半点关系。

    就连九天火海这等存在，对于人族也从未表态过。

    虽然莫生贵为至强者，不过，若真他收了一个人族徒弟，恐怕，这会给他带来极大的灾难！

    “你继续说。”

    半响，莫生的声音缓缓的在天际之上响彻而起。

    这更是让得秦逸尘的心中暗暗提起了一抹警惕之色，看来，连莫生都是因此而怀疑他的身份了！
