
于冬怔住。

他早知道苏邀不是一个一般的女孩子，才见过两次面，可是苏邀那种看穿人心的本事，真是比他们这种老江湖还要强一些，你都不用多说几句话，她已经把你的心思都看透了，而且能够毫不留情的提出来，她似乎天然就是一个上位者，有着极强的驾驭人心的能力。

可苏邀这么不在意苏桉的那种语气，还有言语中透露出来的意思，都忍不住让他心惊。

还没有彻底反应过来，苏邀已经看了他们两个一眼：“大哥说你们都是很沉稳的人，看得出来，若不是太沉稳了，想必当年也不会犯错把大伯跟丢了，以至于大伯出事了。包括如今，都过去十几年了，你们除了年龄在长，胆子好像一点儿也没有跟着长，大哥和坚叔之前的吩咐你们只当客气话吧？”

见于冬跟胡英两个人脸上有些挂不住，苏邀冷冷的将杯子放在了桌上，发出了咚的一声响，把他们两个都惊了一跳，才淡淡的道：“身契都在我的手上，你们还有空去关心帮我做事若是得罪了苏桉或是其他人的下场？若是我现在不高兴，你们都不必等到苏桉回过头来报复，现在就完了。”

话说到这里就已经足够了，若是还不明白，哪怕这两个人或许知道一些围场的事情内幕，在苏邀看来，也没什么太大的价值。

她需要人手，可也宁缺毋滥。

用着不顺手的，哪怕再能干放在身边也只是累赘，起不了什么作用。

这话里的深意太明显了，胡英愕然了片刻就反应过来，急忙拉了于冬一下，两人都跪在地上，急忙赔罪。

苏邀已经站了起来，不想再废话下去，看着他们问：“到底能不能办到？”

吞了一口口水，胡英竟然紧张的厉害，急忙坚定的应了一声，苏邀嗯了一声，叫了锦屏，就开始往外走。

直到她都出去了，于冬一时都没反应过来，被胡英扯了一把，他才一面按着膝盖站起来，一面心有余悸：“这位四姑娘可真不像是一个十几岁的小姑娘，我总觉得她怪渗人的.....”他说着，想到苏邀要他们去做的事，又十分疑惑和紧张：“不过，四姑娘到底是打算干什么啊？为什么让我们去传这样的口信，咱们是不是告诉大少爷一声？”

别到最后真的闹出什么事来不能收场。

这些少爷姑娘们当然不会怎么样，最多也就是被训斥训斥，或是去庄子上闭门思过一阵，但是他们这些办事的手下那可就惨了，谁知道会摊上什么样的罪责。

胡英的眼神却凝重的很，他拍了拍膝盖，坚定的摇头：“没听见吗？四姑娘说过了，我们只需要听从她的吩咐，其他的事不要胡乱作主。”

于冬怔了怔：“这倒是有些像是世子的作风，世子当时让咱们办事也是如此.....”

永定伯世子就曾经说过，不要自作主张的下人就是最好的下人。

“别说了。”胡英攥了拳头，语气沉沉的：“于冬，这怕是我们最后的机会了，不管怎么说，只有四姑娘愿意用我们，看大少爷如此重视四姑娘，我们的前程就挂在四姑娘手里，四姑娘是对的，我们若是想要出头，就只能尽心尽力的帮她把事情办好。”

天色渐渐的晚了，风也逐渐的大了起来，锦屏急忙往前走了一些，想帮苏邀挡挡风，只是才走了几步，就见苏三老爷从前面的院子里转过来，见了苏邀，苏三老爷有些奇怪，背着手站在原地，等苏邀到了跟前，才往她身后看了看，蹙眉问她：“你怎么到这前头来了？谁带你出来的？”

胡英和于冬进不了内院，苏邀只能到这二门处的花厅里来见他们，现在看来，还是不大方便，她琢磨着得尽快把眼前贺二爷的事情处置完，到时候再让贺二爷和贺太太帮忙，在外头买一间宅子，她也好办自己的事。

眼前面对苏三老爷的质疑，她也很快就找到理由：“之前听说三哥哥出门去了还没回来，我心里有些不放心，所以特地来看一看。”

苏桉出门去了？

苏三老爷不知道这回事，注意力立即就被这件事吸引开了，十分不高兴。

苏桉这回这个祸闯的实在不小，虽然贺太太和老太太都说暂时不必把苏桉送走了，但是在他看来，不送走是一回事，苏桉这个拎不清的性子却是该好好的吃吃教训好扭转过来的，实在是太不知道分寸轻重了。

苏如意哪怕是死了都不能嫁给他。

说起来真是晦气。

原本苏如意可以嫁高门，再不济到时候平平的嫁出去那也是给家里多添一份助力的。

可苏桉这个不争气的东西，却竟然有了不该有的心思。

这样一来，苏如意本身没了价值不说，还害的苏桉失去了汪家这么一门大好的亲事，算一算这笔帐，苏家真是亏了大本了。

可偏偏苏桉这个没脑子的，竟然连这笔帐都不会算。

他哼了一声，可对着苏邀的面色却缓和下来了：“这事儿我会去看的，你不必担心。有这份心就很好了，你是个懂事的孩子，以后不要跟你哥哥一般计较，回去吧，天色也不早了，老太太和你外祖母待会儿若是找不到你该着急了。”

苏邀答应了一声，见苏三老爷抬脚往三太太那边去了，才面无表情的转过身。

锦屏亦步亦趋的跟着她，觉得苏邀真是十分不容易，忍不住轻声问：“姑娘，那咱们之后怎么办？”

“不必着急，一步一步来。”苏邀笑了笑，显得十分不在意，很快就回了苏老太太的院子。

余夏正跟汪嬷嬷说话，见了苏邀进来满脸都是笑意：“老太太和亲家太太刚问起您，只是我过去了一趟，发现您不在屋子里，正要使人找您去呢，可巧您就来了，今天大少爷陪着两位老太太一块儿用饭，正等着您，说是带了状元楼的炙牛肉回来给您尝尝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902062"  chaptername="九十九章·失踪">加入书签</a>
</div>
