    雷葬场内，孟醉飞身而来。

    “什么事情？”

    “谢青被人围了！”

    孟醉急忙道。

    被人围了？

    诸葛祖毫笑了笑道：“看来你们最近倒是惹了不少麻烦，去吧，让他们见识见识老头子我教出来的界阵师，到底多厉害！”

    牧云点点头。

    二人结伴离去。

    一年前，牧云并未闭关多久，便是到达界圣四重境界。

    之后便是和谢青孟醉二人，一起在第四层内历练。

    他更多的时间，是在雷葬场内，修行界阵，一月出去一次，与几位师兄，以及地帆院长，交流心得。

    而谢青和孟醉，在雷葬场内修行。

    最开始，倒是也安静。

    可是随着时间推移，三人发现，被人盯上了！这种感觉很强烈，直到第一批弟子出手。

    天道院弟子。

    不用猜，因为乌琰。

    这一年时间，三人可是遇到了三四波。

    打得过就打，打不过就跑进雷葬场。

    只不过后来，随着牧云界阵实力上升，不存在打不过的问题。

    毕竟，第四层内，是只有界圣四重、五重、六重境界的弟子，才能上来。

    整个天道院和地道院加起来，弟子一万四千余众。

    而界圣四重、五重、六重境界的，加起来也就是两三千人。

    这些人，不可能全部被驱使，都来杀他们三人的。

    所以后来，遇到的截杀，也就越来越少了。

    现在，居然又来了！孟醉忍不住道：“这次人不少，十二个！”

    “而且，界圣六重境界的，有……三个！”

    牧云闻言，也是微微一愣。

    “看来，乌玲珑算是彻底疯了……”牧云无奈道。

    “不止。”

    孟醉急忙道：“李享打探到消息，天宇黯那边的圣子，也派人出手了，目的就是为了杀我们。”

    “天宇黯出手，不少天道院和地道院的弟子，都坐不住的。”

    牧云闻言，也是双拳握了握，笑道：“乱点好，不乱还真没意思。”

    “谢青那小子，撑得住吗？”

    “带着他们遛弯呢，靠近雷葬场的地方，我们比他们数！”

    孟醉嘿嘿笑道：“再说，谢青随时进入雷葬场内，他们就抓瞎了！”

    “既然如此，这次十二人，一个不能放过。”

    “杀了他们，我或许可以进入界圣五重境界了！”

    孟醉闻言，也是点点头。

    今时今日的孟醉，已经是界圣六重境界了。

    天罡磐雷主宰体！确实是很强。

    牧云与孟醉交手几次，单单是依靠剑法，根本无法攻破孟醉身体的防备。

    这家伙，被诸葛祖毫开发了自身潜力后，进步飞速。

    “谁？”

    二人刚出雷葬场，一道喝声在耳边响起。

    只是下一刻，孟醉已经是直接杀出。

    手掌成拳，一拳杀出之间。

    轰……那开口弟子，身躯爆裂。

    “界圣四重，还敢出手追杀我们……”孟醉此刻甩甩手，一脸不在乎道。

    而此刻，轰动引起其他方向的注意。

    破空声不断响起。

    一道道身影，似乎朝着二人这边而来。

    孟醉此刻，脸色肃然。

    这次，十二人，是井然有序的，跟之前，可是不太一样。

    “果真是你们！”

    一道冷哼声在此刻响起。

    为首一道身影，一袭紫衣，此时此刻，杀气腾腾而来。

    “杀！”

    到来之人，根本不废话，直接杀向孟醉。

    轰……孟醉拳风呼啸而出，霸道的气息，在此刻释放开来。

    两大界圣六重，瞬间交手。

    “赵笍！”

    “那孟醉交给你，你先撑着，我杀了牧云，与你汇合！”

    “好！”

    与孟醉交手的青年回声道。

    牧云看向身前男子，笑道：“敢问尊名？”

    “尊名不敢当，在下，地道院，宿炆！”

    “地道院啊！”

    牧云抬手道：“我也是地道院弟子，这么出手来杀我，不合适吧？”

    宿炆笑了笑道：“只要利益足够，就没什么合适不合适的！”

    “牧云，你得罪了不该得罪的人啊，你自己找死，也是没办法的事情。”

    “这一年内，你们三个家伙，在这第四层内，也是惹出不少事来，我等今日出手，杀你刚好。”

    牧云无奈的摊了摊手。

    “受死吧！”

    一语喝下，宿炆此刻，瞬间杀出。

    界圣六重！两个界圣六重，在此刻聚集。

    那最后一个界圣六重，应该是追着谢青不放了。

    牧云此时此刻，没有任何局促不安，反倒是心中无比镇定。

    四重战六重。

    这种感觉，很舒畅。

    轰！！！雷葬场边缘，四人交手。

    其余几位界圣四重，五重境界的弟子，皆是看着四周，谨慎小心二人逃脱。

    嗡……炼心元剑爆发光芒，牧云的剑气，瞬间撕裂虚空，来到宿炆身前。

    铿！！！宿炆一步跨出，同样一剑杀出。

    “你也是剑客啊！”

    牧云笑了笑道：“刚好，好久没有与人比剑术了！”

    一语落下，牧云提剑斩出。

    凤舞一剑斩！依旧是陨星神剑决的凤舞一剑斩。

    只是，现今，牧云施展起来凤舞一剑斩，全身上，气势完全不同。

    那一股霸道的气势，让人感觉到无比的压抑。

    这三招，牧云已经是无比熟悉了。

    而面对界圣六重的宿炆，牧云自然是直接剑体二锻，并用发力。

    轰……轰鸣声在此刻响起。

    两道身影，瞬间爆发出强盛的剑气，四周空间都是被击溃。

    另一边，孟醉与那赵笍二人，亦是拼的天地颤动。

    轰鸣声，在此刻根本没停过。

    牧云眼神越来越平静。

    这宿炆的剑术，他已经是琢磨到了一些。

    “宿炆师兄，你若是只是这些，那我可要赢了！”

    牧云徐徐道。

    听到此话，宿炆脸色冷酷。

    “臭小子，太自傲了，可不是什么好事！”

    宿炆此刻，剑气爆发开来。

    轰……牧云身影倒退。

    “我可不是自傲！”

    “四方天剑！”

    一语落下，炼心元剑在此刻，瞬间斩出。

    轰隆一声。

    天地之间，牧云身体四周，仿佛在这一瞬间，出现四道剑影。

    那四道剑影，冲天而起，在此时此刻，带给人一种凌驾于虚幻和现实之间的感觉来。

    四道剑影，各持一方，将牧云身影四周封存。

    “定！”

    “斩！”

    唰唰唰……随着牧云一声令下，四柄长剑，在此刻瞬间斩向宿炆。

    

