    要拿某天的黄金时间收视冠军，这还好说，千原凛人只要好好拍一部电视剧，再带上《人间观察》，把握还是很大的，毕竟已经做到过两次了，有经验，不为难。

    要拿某周的黄金时间收视冠军，那就是在金木水火土月日七天中，至少有四天晚上夺冠，这样拿冠军的把握才大一点，而一季的黄金时间收视冠军，那就是要在十二周中至少拿到七个周冠，这样才能基本确保一季冠军。

    这是标标准准的两军对垒大会战，千原凛人自问斩将夺旗有可能，但说让他去单挑数支大军，那简直胡扯蛋——那特么是人能干的事吗？

    更何况，春季档已经都开始一周多的时间了，这时候再谈夺取一季冠军，替电视台争取当季一番，神仙来了都没招。

    做不到的事他可不敢答应，直接摇头道：“志贺局长的意思我明白了，但这种事是电视台之间整体实力的较量，我一个人……而且现在春季档已经开始了，这时候再说拿到季冠，谁都无法做到。”

    志贺步愣了愣，哑然失笑：“不，千原老师误会了，我不是指春季档，更不是让你自己负担这种事，台里还不会这么不尽人情……千原老师忘了吗？你还是电视剧部门的次长，局里的意思是希望你能带领电视剧部门拿到一季冠军，同时对困难程度也很清楚，能在一年之内拿到就好，哪怕更长一点时间都可以。”

    做一个节目取得好成绩，可能是侥幸，做两个节目仍然取得好成绩，可能是运气，但做三个节目全都取得了耀眼的成绩，再说运气就有点过分了，而千原凛人三部电视剧都取得了普通人望而赞叹的大成功，哪怕连锻炼团队的素人综艺节目也做起来了，只能说他确实在这个领域有着其他人望项其背的能力，那这样的人不该把他局限在某一时段，应该用来增强整体实力。

    这位鬼才已经完全证明过实力，让人无可置疑，不止是制作局方面了，就是关东联合电视台理事会都对他寄予厚望，希望他能再创奇迹，向外界证明关东联合虽然是个新兴的民放放送网，但还是有实力的，不输给其他老牌民放放送网。

    千原凛人也恍然明白过来，这是不让自己当“先锋官”了，要让自己执掌一路人马，指挥一支偏师为整体战略大局做贡献……只是这和自己的计划不符啊！

    他的原计划是继续拍剧，继续提升自己的名气，但看关东联合的意思是让自己脱离一线，统筹电视剧部门的全局，毕竟晚上大多是娱乐时间，目前这时代更是电视剧的天下，谁能做出成批的好剧，就有吸引大量观众的本钱。

    要说指挥电视剧部门去替关东联合电视台争夺某一季的一番，这可不可行呢？

    千原凛人犹豫了一会儿，弄不清这是好事还是坏事，一时无法下决断，只能笑道：“抱歉，志贺局长，我没有考虑过这种事，能不能给我点时间好好想想？”

    志贺步非常通情达理，马上笑道：“这当然没问题，这种重要的事确实该好好想想。”顿了顿，他看起来有些滑稽的胖脸上难得露出了严肃的表情，说道：“不过，千原老师，现在确实到了台里发展的关键时期，希望你能尽量答应下来，这也是竹本理事长的殷切期望。”

    千原凛人点了点头：“我明白，我一定会尽快给局里一个答复。”

    志贺步叹道：“那辛苦千原老师了。”他说着话就起身告辞，又低头道：“在千原老师伤势刚刚好时就提这种请求，真是太失礼了，希望这不会给千原老师造成负担……咱们私下说一句，无论答不答应，千原老师都是制作局重要的一分子，咱们之前的约定不会变。”

    这是没有勉强的意思，如果不行那就一切照旧，千原凛人拿高额超标准的预算还是老样子。

    千原凛人听明白了，不由再次对志贺步心生好感——这人态度从来让人没话说，对有才能的人格外尊重。

    人家尊重你，你当然也要尊重别人，这道理千原凛人肯定懂，而且闻弦知雅意，马上也认真道：“多谢志贺局长的体谅，无论情况如何，之前的约定不会改变。”

    他这是表态明白志贺步的难处，不会因为拒绝了这个请求就疑神疑鬼，怀疑台里以后可能因此给他穿小鞋，转头就跑到别的电视台——他有带着团队“叛逃”的前科，能理解志贺步在担心什么。

    “是台里给千原老师添麻烦了，确实是无人能担纲大局。”志贺步确定不会偷鸡不成蚀把米，松了口气，叹道：“咱们电视台发展一直不顺，处处受到压制，竹本理事长压力也很大，这也是迫不得已，希望千原老师能多体谅一下。”

    “我明白。”千原凛人陪着一起叹气，但还是没句准话，志贺步也就不再说什么，和白马宁子也客气道别一声，马上就走了。

    千原凛人好好把他送走后，转回来眉头紧皱，一时望着窗外的雨幕开始出神。

    这事有点突然，但恐怕关东联合恐怕早有这个意向了，之前莫名其妙给了个“次长”就是证明，大概是希望制作局内的电视剧质量得以整体提升，只是自己没当回事，以为只是个荣誉头衔，根本没插手过别的剧组的事，现在他们终于忍不住了，把事摊开了说。

    大概是《非自然死亡》的成功让他们有了更大的信心？他们本来想等到该剧拍摄完毕就提这个要求，只是自己受了伤住了院，才一直拖到了自己伤好快出院？

    也确实提要求，虽然自己这伙人名义上是隶属关东联合，但双方之前其实是合作关系，对方出钱出人手，自己这个小团队帮他们制作好作品，帮他们在收视榜上争夺排名，帮他们扩大影响力，这该算是双赢，各取所需，但现在对方提出了新的请求，该怎么处理呢？

    要是真答应了，这是好事还是坏事呢？

    好处自然是有，自己这帮人就算是彻底融入关东联合电视台了，不再是客军的身份，大家都能长期稳定下来，获得的资源更多，前途也更好——自己是野生编剧出身，村上伊织、吉崎真吾等人都是东京放送TEB培养出来的，总是和关东联合隔着一层，如果自己入主制作局电视剧部门，那这个隔阂就没有了。

    而且要是成功拿到了季冠，自己在关东联合的话语权自然更大，甚至借此一步一步爬上去，成为圈子里的权势人物都有可能——携大功以登高位，没人能有什么二话。

    似乎挺诱人的……

    坏处嘛，就是破坏原本的计划了，和关东联合纠缠更深，到时候更加不好跑路了。

    按原本的计划，应该是借助关东联合的财力和人手不断拍剧，积累个人名望的同时猛捶五大，让他们知道自己的厉害，更想将自己揽入麾下，万一将来那场大战真打起来，关东联合要是往死路上走，就改投樱岛等电视台或是开一家独立制作公司，和五大化敌为友，自己出作品，他们出渠道，展开新的合作——没有永远的敌人，只有永远的利益，大家职场竞争，又不是什么夺妻杀子，深仇血恨不共戴天，最多不和东京放送TEB合作，别的四家真无所谓。

    那现在要不要改变计划呢？

    千原凛人在思考，白马宁子没打扰他，偷偷把杂物二次整理后，拆了礼物，把玩了一会儿筑田的初雪茶碗，见他还是望着窗外的雨幕没动弹，走了过来，歪头看着他，笑问道：“千原君，那个什么冠军很难拿吗？”

    在她看来，升职是好事，那纠结无非就是因为事儿不好干了。

    千原凛人回过神来，笑道：“那个难是难，但好好想想办法，也不是不行，我主要是在考虑……”

    他说了一半住了嘴，不好向白马宁子解释。

    季冠虽然难拿，但他这种人又不怕挑战，而且有电视台台长、制作局局长当后台，不怕人事纠纷，哪怕电视剧部门实力不行，了不起大肆整改一番，一年下来不是没机会，而且失败了也没什么了不起的，输的是关东联合整体战略，又不是他，他照旧有作品持续发表，名声和钱都少不了他的。

    当然，真要干肯定要奔着赢去，就是知道未来的发展趋势，这反而让人难以下定决心了。要是不知道关东联合将来会被五大一起铲断了腿，最后生活不能自理，按理说有这种好机会，应该马上扑上去，根本不用犹豫！

    白马宁子连电视剧都不怎么看，根本不懂这种事，给不了他什么意见，微笑道：“那我给你泡茶喝吧，你坐着好好想想，别累到腿。”

    “好，麻烦你了。”

    白马宁子温婉一笑，转身去找茶具和茶了。她和千原凛人完全不一样，是个极有生活情调的人，别看离开了家，生活仍然极其精致——不是说多贵的茶多好的茶具，只是她在生活中一点一滴都非常有情趣。

    这是在病房里，不是开茶会，但白马宁子简化了流程，很快一杯茶就捧到了千原凛人面前，不过千原凛人牛嚼牡丹，根本喝不出什么茶艺心境，还在心里想着俗事，衡量利弊。

    白马宁子也不在意，浅浅笑着捧着一杯茶，任由他思考，就安静坐在他身边陪着他——要不是千原凛人是个忙起来就不肯回家的狗东西，其实她觉得他真不错，她挺喜欢看他一脸严肃的在想事情。

    病房内一时无语，而过了不久，病房的门突然被敲响了，紧接着推开了一条小缝，那人也没往里看，只是轻声问道：“对不起，千原老师是在这个病房吗？”