    

    
林缺可没有达到失心疯的地步。

    
掌握混沌？

    
他不过在七十九级，就想去掌握虚空？

    
要是容易的话，当初蚩尤怎么不掌握，让自己来？

    
蚩尤沉声说道：“小子，别以为我在给你开玩笑。”

    
“我说的是真的。”

    
“当初我不具备这个资格，而你不同！”

    
“你掌握混沌领域的雏形，要是能拥有混沌本源帮忙，你绝对可以成为一代主宰！”

    
“到时候，天地万物，没有你不能杀！”

    
“世界一切，不过在你一念之间！”

    
“我知道你没有称霸的心，可你想想，你要是成为了混沌主宰！”

    
“你的鬼仙妻子，还有谁敢动她？”

    
“你不为你自己想想，也考虑一下你的妻子！”

    
林缺一愣，脑海中浮现红叶的模样。

    
之前的种种，要是自己能力足够的话，红叶也不会受伤！

    
他变强只有一个念头，只为守护自己的家人！

    
林缺看着蚩尤：“说出你的条件吧！”

    
他可不相信蚩尤会那么好心帮助他。

    
从始至终，他和蚩尤都是相互利用的关系，谁也不会真的去相信谁。

    
蚩尤微微一笑：“聪明人！”

    
“我的要求很简单，等你真正帮助她成为混沌本源时，帮我重塑肉身！”

    
“以混沌本源的力量重铸肉身，我的实力将会更上一层楼！”

    
“怎么样，对你百利无一害吧！”

    
林缺想了想，随后点头：“可以！”

    
一旁，星脉巨龙抬起头，低声细语的说道。

    
“内个~。”

    
“不好意思，打断一下！”

    
“你们刚才讨论的是我吧，对于成为混沌本源，我可以拒绝吗？”

    
“他们都好凶的，我不想出去，出去会被吃掉的。”

    
“我害怕！”

    
蚩尤开口说道：“你是想出去搏一搏，还是说，我把你现在就打散？”

    
闻言，星脉巨龙吓得连连摇头：“我不要！”

    
林缺走上前，伸出手，抚摸了星脉巨龙的脑袋。

    
“你应该庆幸，这一次来的是我！”

    
“要是换做别人，你可能会被直接吞噬带走！”

    
“我可以给你一个选择的机会！”

    
“跟我走，我会善待你，并且帮助你成为新一代的混沌本源。”

    
“反之，你要是不愿意，我直接将你吞噬！”

    
“二选一，你选吧！”

    
星脉巨龙被说的一愣一愣的。

    
“你不要看我小，我智商可是在线的。”

    
“我不想出去，也不想死！”

    
蚩尤都听烦了：“小子，直接用你手中的星窟古剑收了她！”

    
“这玩意儿可以克制她，不要和她废话！”

    
一听这话，星脉巨龙急了。

    
“不要！”

    
“我可以跟你出去，但是你要答应我一个条件！”

    
林缺：“什么条件？”

    
星脉巨龙：“我在这无尽的星空之中，一个人独处了不知多少岁月。”

    
“你必须答应我，出去以后，要带我玩，给我介绍很多很多朋友！”

    
“不然的话，我……”

    
“我不跟你玩了！”

    
林缺听着这话，一时间不知道说什么，摇头苦笑。

    
别看这星脉巨龙存活了上千万年，可是，这智商跟个六七岁的小女孩没什么区别。

    
“好，我答应你！”

    
“出去以后，我会给你找很多朋友！”

    
星脉巨龙点头，继续说道：“对于那些坏家伙，我可以吞噬！”

    
“不过，那些善良的，我绝对不会伤害他们，就算是你杀了我，我也不会屈服的。”

    
林缺：“放心，我不会让你伤害无辜，我保证！”

    
星脉巨龙开心的在星空之中翻腾了几下。

    
“你是我见过最好的人类！”

    
“作为回报，我愿意臣服于你！”

    
“这些星空之中残存的星辰，都是我这些岁月残留下的，都送你吧！”

    
说完，她发出一声高亢的龙吟。

    
一时间，星空之中的星辉开始汇聚，形成一条长河！

    
蚩尤站在一旁，忽然想到了什么，连忙开口阻止道。

    
“住手！”

    
然而，还是晚了一步。

    
天空之中，星辰长河从九天之中落下，对准林缺而去。

    
林缺：？？？

    
瓦特！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->