    终于看到了武灵均和蓝玉田，叶凡发现，武灵均是元婴中期，蓝玉田是元婴初期。

    可是，蓝玉田的气息格外强盛。

    “那就是神王体吗，果然霸道，情不自禁的散发出来的气息，都能其他生灵身体共鸣。”

    叶凡喃喃自语。

    但他不在乎，蓝玉田不过是手下败将，他关注点在武灵均身上。

    武灵均肯定拥有天书封神榜。

    这是大杀器。

    “大哥，真的是蓝玉田，怎么办，被认出来就糟了。蓝玉田现在是太素门的弟子，师父是太素真人，破虚强者。”蓝玉璇有点心慌。

    的确，蓝玉田肯定知道他们灭了蓝家高层，对蓝玉田来说，叶凡是杀父仇人。

    血海深仇。

    一旦发现，必然要联和力量对付，他们对付不了，太素真人会出手。

    叶凡不会狂妄自大到都能对付破虚强者。

    “别担心。”

    “我会大变化术，改变一下容貌，对了，斩断我们庄秀凡之间的联系，暂时不要和庄秀凡接触了。”

    “好！”

    叶凡三人变化了容貌。

    旱魃道：“叶凡，破虚强者会看穿的，我们还是不能大意。”

    叶凡道：“那是当然，混在观战生灵之中，不要出风头，低调行事。”

    蓝玉田和武灵均进入了北斗教。

    这时。

    叶凡三人才通过阵法，对他们来说，很简单，没有丝毫难度。

    进入北斗教山门，天地似乎有变化，这里的修炼环境比外面好了一倍。

    灵气格外的氤氲浓郁。

    北斗教范围太大了，七大峰头，每一座峰头的领地都有上万里。

    七大峰加起来的领地就有七万里了，者还不错其他地方，总的来说，至少十万里。

    对于普通人来说，十万里肯定无比遥远，可是对于修行者，对于元婴、破虚级别的强者来说，并不遥远。

    天骄会武战斗地点在北斗教的演武场。

    这一座演武场，纵横就有三千里了，周围有着很多小山，每一座小山之上都有着贵宾席位。

    不过叶凡他们这种观战的，没资格去山上的贵宾席位。

    那里是大宗、大教、大族强者观战的地方。

    叶凡看到，很多小山竖起了大旗，比如真武宗大旗、火灵族大旗、阴冥族大旗等等，代表着他们占领了小山，闲杂人等不得上山。

    “大哥，看，通天宫在那边。”

    叶凡顺着蓝玉璇所指方向看去，在他们左侧斜对面，那里是通天宫地盘。

    “大哥，你可以施展大隐身术悄悄上去找一找，应该能找到玲珑姐姐。”

    “不了，有风险，谁知道通天宫的破虚强者在不在。我的大隐身术，破虚强者肯定会看穿，甚至半步破虚都可能发觉。”

    叶凡摇摇头，不想搞事情，反正已经过来了，不急于一时。

    观战者很多。

    围绕着演武场，密密麻麻，几乎都是道宫境界，也有一些元婴境界的散修。

    大家都在等待着。

    出奇的安静。

    在北斗教，谁也不敢放肆。

    阴冥族山头，大殿之中，阴冥太子正在修炼，一道身影鬼魅般的出现。

    “父皇！”

    阴冥太子连忙起身。

    “父皇，我以为是大祭司过来，没想到您亲临。”

    阴冥太子大喜。

    阴冥皇在此，他底气十足。

    “这次天骄会武，比上一次、上上次，乃至更久远的都要来的可怕厉害。”

    “以往，大多是元婴初期，可这一届，普通是元婴中期，还有元婴后期的。”

    “你要当心，千万别大意。”

    阴冥太子道：“父皇放心，我想要突破，随时都可以。”

    阴冥皇眼神一亮。

    旋即欣慰的说道：“好，很不错，父皇期待你的表现。”

    阴冥太子道：“父皇，此番天骄会武过后，不敢什么结果，我都希望您可以向通天宫提亲。”

    阴冥皇笑道：“你就这么迷恋月玲珑？”

    阴冥太子脸一红，道：“孩儿见过美女仙子不少，但从来没有这么动心过。我想玲珑做我的太子妃，希望父皇成全。”

    阴冥皇道：“我族和通天宫有点交情，你和月玲珑若是能结为连理，那是好事情。父皇可以为你提亲，但成与不成我无法担保，因为……”

    “火灵皇那个儿子也看上了月玲珑，这个你是知道的，他肯定也会让火灵皇提亲。”

    “另外，你母后一直希望你和天人族神女……”

    “父皇。”

    阴冥太子打断阴冥皇的话，摇头道：“父皇，我对天人族神女没兴趣，我绝对不会答应母后的，我只要月玲珑。”

    忽而。

    外面传来骚动，接着一道清脆的声音传来：“太子哥哥！太子哥哥！”

    阴冥皇笑道：“说什么来什么，父皇先撤了。”

    唰！

    一道身影冲入大殿，是一位女子，但这女子和人类有点不同，脑袋上有一个白色的小角。

    据说。

    天人族是人类和天马族生灵诞生的后代。

    看到天人族神女，阴冥太子眉头皱了皱，淡漠的说：“我要修炼，你不要打扰我，离开吧。”

    “太子哥哥，我来是告诉你一个重要情报的。”

    “什么情报？”

    “火灵少主联和了不死血族皇子皇女，要在大赛之中对付你。”

    “什么！”

    阴冥太子悚然一惊。

    一个火灵少主，他不惧；可是加上不死血族的皇子皇女，那就恐怖了。

    “这个红毛，简直作死！”

    阴冥太子格外愤怒。

    天人族神女道：“太子哥哥不要担心，我已经联系了真武宗少主，以及太素门的武灵均，还有我，一起帮你对付那个臭红毛。”

    阴冥太子眼神闪烁，问道：“你为什么帮我？”

    天人族神女道：“太子哥哥，我当然不希望你受到伤害。但话说在前头，我和月玲珑是敌人，我要将她废掉。”

    “你……”

    “太子哥哥你别说了，不管你是恨我还是怎么样我不会放过月玲珑。我要做太子妃，月玲珑不行。”

    说完，天人族神女离开。

    阴冥太子头疼不已。

    他离开大殿，来到通天宫所在的山头，一尊元婴初期的女人迎接。

    “阴冥太子，您前来所谓何事？”

    “当然是来找月仙子。”

    “我家神女在修炼，告诉我谁也不见。太子还请回吧。”

    阴冥太子看向大殿，想了想，没有硬闯，说道：“麻烦转告仙子，就说天人族神女要对付她，让她多加小心。”

    “多谢太子相告，我一定会转告给神女的。”

    “那就好。”

    阴冥太子离去，这女人来到大殿一座房间，推门而入。

    此时。

    房间中的玉石床上，一位绝美的女子盘膝而坐，正在冥想。

    这女子赫然是月玲珑。

    只是。

    和曾经想必，变化很大。

    比之前要高贵圣洁很多，有一种让人不敢亵渎的念头。

    “神女。”

    女人轻轻呼唤，接着说：“刚才阴冥太子过来，说是天人族神女计划对付你，让你小心点。”

    月玲珑没有回应。

    女人叹道：“神女，阴冥太子对你用情至深，你其实可以回应一下。我们通天宫和阴冥族有点交情的。”

    “出去。”

    月玲珑开口。

    两个字，很清冷。

    女人无奈，只能退走。

    这时，月玲珑才睁开……

    那么多么美丽的眼眸。

    似乎域外的月亮。

    月玲珑这一双眸子，无论是谁，都绝对会喜欢，甚至会被她的美眸所迷恋。

    “十年了。”

    月玲珑喃喃自语。

    “你怎么还没来！”

    月玲珑脸上浮现幽怨之色。

    “天骄会武之后，师父就要送我去无色界，据说通天宫历代以来很多强者进入过，都没有活着出来，我怕也是九死一生。”

    “都以为通天宫神女地位尊崇，却不知道不过是一枚棋子罢了。”

    “你真的不回来了吗？”

    “不来带我走吗。”

    月玲珑暗自神伤。

    忽而，房门再次推开，月玲珑情绪收敛，恢复了清冷的模样。

    进来的是一位妇人。

    这妇人格外的强大，半步破虚境界，乃是通天宫的核心高层之一。

    同时也是月玲珑的师父。

    当年月玲珑掉入这仙山世界，被妖兽追杀，是她路过随手救了月玲珑，没想到救了一个天骄。

    十年时间，月玲珑也很争气，达到了元婴中期境界，同时月神体开发的日益强大。

    若非压着势头，月玲珑已经突破到元婴后期了。

    “师父。”

    对于敖心妍，月玲珑很尊敬也很感激。

    若非她，十年前她就被妖兽吃掉了。

    敖心妍摸了摸月玲珑的脸蛋儿，叹道：“师父没有成功，宫主还是执意会武之后送你去无色界。”

    月玲珑咬了咬红唇。

    “师父，能不能再等等，我不是不愿意为宫门做事，只是我现在好很弱小。你和宫主说一说，等我成为破虚……不，半步破虚境界，我再去无色界，可以吗？”

    “唉，我也这么说了，可是宫主拒绝了。”敖心妍苦叹。

    “师父，无色界到底有什么，我只知道无色界很可怕，但并不知道宫主为何送我进去。”

    “现在倒是可以告诉你，无色界是我们通天宫掌控的秘境，十分凶险。至宝通天算盘无数年前就算出，在无色界深处，有着能够帮助冲破破虚的天材地宝。”

    “什么！”

    月玲珑震惊。

    冲破破虚境界，宫主是要寻求突破。

    也对。

    宫主是破虚巅峰，对于这样的强者来说，只有突破是唯一动力，其他的都不重要了。

    “既然有天材地宝，宫主怎么不去拿，他破虚巅峰，何等强大。”

    “无色界有限制，只有破虚境界之下才能进入，一旦破虚境界进入，可能会导致秘境崩溃。”

    “师父，宗门之中，比我强大的元婴师兄师姐也有，为何不找一个元婴巅峰的天骄。”

    “试过，历代以来都试过，没有成功的。宫主之所以如此急切，是看中了你的月神体。我猜测，宫主肯定用了通天算盘推算过，你凭借月神体，或许能拿回那天材地宝。”

    月玲珑叹道：“宫主真是的，为何急于一时呢。等我强大了再去无色界，不是十拿九稳吗。”

    敖心妍道：“各大势力之主都在竞赛，哪怕提前一天冲破境界，都会抢占先机。玲珑，你也不要太担心。通天算盘这至宝算无遗策。宫主既然执意要你去，那应该说明虽然危险，但肯定不会陨落的。只要你活着回来，哪怕只有一口气，我们通天宫也能将你救回来。”

    月玲珑深吸一口气，道：“师父，我明白了，作为通天宫一份子，我会尽力的。现在我还是将心思放在马上要到来的天骄会武上吧。”

    敖心妍欣慰道：“好孩子，师父没有劝住宫主，但也为你争取了福利。宫主答应欠你一个人情，这个人情可是价值无量。”

    月玲珑点点头。

    一个破虚巅峰强者的人情，的确有价值，算是大收获吧。

