
陆志国这边的动静，引起了江小暖和陆寒年的注意，他们老早就看见这一家子了，陆怀年和吴小月也来了，吴小月现在完全变成了邋里邋遢的中年妇女，毫无形象，一坐下就狼吞虎咽地吃，跟三辈子没吃过一样。

陆怀年也好不到哪去，往日还算眉清目秀，风度勉强翩翩，但现在却面黄肌瘦，脸色还透着青白，无精打采的样子，头发也油光光的，  看着也邋遢了不少，和吴小月还是蛮般配的。

陆志国夫妇工资降了一半，上班又累又脏，生活不如意，对陆怀年这个宝贝儿子的爱，自然不如以前那么充沛了，以前万金桂有钱有时间，隔三差五就会做好吃的关怀小儿子。

现在万金桂上班累成狗，下班回来什么事都不想干，连吴小月做的猪食她都能吃下去，没力气挑三拣四，吃完就只想上床休息，哪有那个闲情逸致去关怀儿子。

陆怀年以往手头宽裕，零花钱没断过，现在却一分钱都没了，陆志国还嫌弃他在家吃白饭，三天两头就要骂他，说他好手好脚的年轻男人，不晓得出去干活，就知道在家里当好吃懒做的懒虫。

陆志国骂的时候，万金桂也不来劝架了，陆怀年心情更郁闷了，可他还是不想出去找活干，他在等厂里安排办公室的工作，他爹以前保证过的，说一定能把他安排到办公室。

还有孟凡，也和他保证过，肯定能进办公室上班，可现在他爹自顾不暇，孟凡也很久没来找他了，上次的香榧明明都答应他了，事后又变了卦，搞得他爹这些天心情更糟糕，动不动就在家发脾气。

陆怀年烦躁地抓了把头发，继续吃菜，专挑肉菜挟，家里都快一个月没开//荤了，最好的就是韭菜炒鸡蛋，要不番茄炒鸡蛋，要不雪里红炒豆干，这些菜以前家里是当成素菜吃的，现在却变成了荤菜，还不能天天吃。

他嘴里都淡出鸟了，看见肉就流口水，其他事都不想，天大地大吃肉最大，先吃了再说。

陆怀年大口大口地吃着肉，吴小月也一样，这俩人的吃相比叫花子还  难看，恨不得抱着盘子吃，埋着头毫无顾忌，同桌的宾客都不满侧视，可他们只当没看见，依然我行我素。

“哦哟……你们这样子吃，别人还要不要吃了，干脆把一桌子菜都抱你们家去吃好喽！”

有人实在受不了了，阴阳怪气地嘲讽，是同桌的一个中年女人，老公是厂里的车间副主任，也是这一桌宾客中唯一的干部家属，所以才敢直言不讳。

有了干部家属发话，其他人都纷纷响应。

“就是，那盘红烧肉，我就挟了一块，全被他们俩人吃光了。”

“还有梅菜扣肉，只挑扣肉吃，筷子在菜里翻来翻去，让我们吃你的口水是吧？恶心不恶心？”

“蔬菜一口都不吃，陆师傅你也管管，这个样子不行的，幸好是在咱们厂里吃酒，大家也就说几句，到了外面这样搞要挨打的。”

“吃相是顶要紧的，好菜人人想吃，可一桌十个人，总不能你一个人都吃好的，让别人吃素的吧？做人不能这样子的，这一桌酒已经蛮像样了，有六盘肉菜，都不够你们两口子吃的，要是换了其他的酒，一桌八个菜，只有两碗肉菜，你们岂不是要翻桌子了？”

同桌的客人七嘴八舌的，实在看不惯陆怀年和吴小月了，饿了三天三夜的叫花子也没这么寒酸的，六盘肉菜让他们吃了一大半，剩下的也沾满了口水，他们看看都饱了，哪里还吃得下去。

真是倒了八辈子血霉，  和这种人家坐一桌，什么都没吃到，还受了一肚子气。

“吃饭就是看谁筷子动得快，你们自己慢，还怪别人快，嗤！”

陆怀年抬头怼了句，根本不觉得自己有多讨人嫌，继续翻找肉吃，这一顿油水充足，他能撑一个月了，不吃白不吃。

吴小月连头都不抬，她才懒得搭理这些人，她现在只想吃肉，吃进自己肚子里才是实d  的，脸皮这种东西，她现在已经顾不上了。

“哦哟，这还有理了？陆志国，你儿子这样你不管？你们一家出了多少份子钱？不会出一份礼，拖家带口来吃酒吧？”

大家都被陆怀年的厚颜无耻气坏了，这就是个无赖混混，脸都不要了，难怪陆寒年不待见。

“你们有说话的工夫，还不赶紧吃菜？菜在桌上摆着，你们自己不吃，还怪我儿子吃得多，有病呢！”万金桂夹了块肉，一边吃一边怼，她不觉得儿子做错了，因为她也是这样想的。

不吃白不吃，吃了也白吃。

万金桂还示威一样，夹了块肉放进陆怀年碗里，“儿子吃！”

其他宾客都气得扭过头，不想和这一家子吵了，只能自认倒霉，他们没这么厚脸皮，是要脸的。

万金桂得意地哼了声，继续夹肉，六盘肉菜已经被他们吃了大半，而且翻的乱七八糟的，生姜大蒜这些配料都翻了出来，盘子边沿都是菜，看着就倒胃口。

其他桌的客人看不下去了，每张桌子空出一个座位，一桌插一个，还是能凑合的，这样一来，陆家四口就占据了一张桌子，显得格外突兀。

陆志国一直阴沉着脸，他在想事，想他的未来，所以根本没听见吵闹声，也不知道他一家已经成了全厂的笑话。

他在想乌吉明说过的话。

当初乌吉明其实并没想让顾清雅死，他的目的是让陆志国查出顾家一些东西的下落，陆志国并不知道那些东西是什么，他也不想知道。

那个年代越穷越光荣，他只想当官，不想发财，所以乌吉明说的事他没照着办，而是在万金桂的怂恿下，设毒计弄死了顾清雅。

一尸两命。

不过在顾清雅临死前，陆志国问了那些东西，顾清雅似是明白了什么，眼神变得了然，嘲讽地看着他，然后说：“你们永远都别想找到！”

之后顾清雅就一句话都没说了，只是死死盯着当时才两岁的大儿子，没撑多久就咽了气。

陆志国突然想起了这事，心思开始活动了，顾清雅家里肯定是大资本家，那些东西应该是金银珠宝，如果他能找到那些宝贝，他就不用累死累活地上班了。

可东西会藏在哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67232502"  chaptername="第337章  那些东西在哪儿？">加入书签</a>
</div>
