    她眼皮一动，脚步顿住。

    在附近走了走，直至她被什么东西绊了一下。

    一低头，在这荒草丛生的草堆里，一块铁镶嵌在地上，上面满是淤泥。

    弯腰低头仔细看，直至她看到那块铁上的那个六角形凹槽，苏叶才堪堪确定，这就是她老娘嫁妆存放的地儿。

    这东西怎么埋地下了？

    她将六角形钥匙插进那块铁里，用力转动。

    咔嚓一声，铁块打开来。

    瞬间一道浅绿色的光芒从地面闪过。

    苏叶惊讶

    “这居然是个封印？”

    伸手，攥着锁头，用力往上拉，伴随着泥土还有陈年老旧的吱呀声。

    一道正方形的跟井盖差不多大的口子便出现了。

    苏叶看着下面漆黑一片，她想了想。

    然后喊了一声

    “金乌。”

    “在这儿！”

    嗖的一声金乌跳出来，啪嗒，直接就跳进了这个地窖里面。

    苏叶很淡定

    “还活着吗？”

    金乌慢吞吞抬起藤蔓，一圈圈绕在了她的手腕上。

    奶声奶气

    “主人。”

    苏叶听完应了一声

    “嗯。”

    它听上去，没什么事的样子。

    跟着，这才跳了下去。

    苏叶一跳下去，上面便听到一声，啪嗒，盖子合了起来，轰隆隆便听到仿佛有什么东西连接到一起的声音。

    苏叶抬头，看着上面浅绿色的光芒闪过。

    再次封印了？她面色复杂，这是几个意思？

    苏叶思考了一个从来没有思考的问题。

    原身应该是老爹跟娘亲亲生的吧？

    可哪有人会设计个封印，把自己闺女关起来的？？

    苏叶伸手拍了拍站在她旁边的金乌

    “抽两鞭子，用点力。”

    金乌的一听用点力，顿时藤蔓卷卷卷变成了一个卷卷的小锤子，咚！的一声就锤了上去。

    锤的苏叶踩着的地儿震了三震，可惜了那小门纹丝不动。

    金乌一下子来劲儿了，三个藤蔓卷在一起变成了一个卷卷的打锤子，下一秒，咚的一声锤上去！

    小石头粉末呼啦啦的撒了下来，她好像听到上面的地面龟裂的声音。

    可惜，小门仍旧没有反应。

    她看着，再这么敲下去，怕是这地面要塌了。

    她伸手拽住了金乌的黑漆漆的花瓣，安抚了越来越兴奋的金乌

    “算了，先转转。”

    金乌这才收手，细细的嗓子，奶声奶气

    “主人，这是哪里？”

    里面昏暗，能见度不超过两米。

    苏叶也是一边走一边摸索

    “娘亲留的。”

    金乌奶声奶气

    “奥。”

    然后，一边老老实实让苏叶拽着自己的大花瓣往前挪动前去。

    一边走，金乌一边伸出长长的藤蔓，四处敲打着。

    直至，它的藤蔓碰到了一个箱子，啪嗒一下，箱子歪倒。

    一个脑袋大的夜明珠瞬间从里面滚落出来。

    瞬间，这地下室被照的犹如白昼，亮极了。

    终于，苏叶看清楚了这个地儿的全貌。

    地面光洁，如玉般纯白色铺就，哪怕经过这么长的时间，这地面干净的也能照出人影儿来。

    她眼皮动了动，往前走。

    大大小小的古铜色箱子，一直陈列到数十米开外。

