    在整治了陆城一番后，方长命终于宁静下来，在楼阁里认真翻阅各式功法。

    “三关拳法！”

    “劈沙刀法！”

    “炎域教生活指南！从入门到入土！”

    “我和沙优（妖）那些事！”

    “关于沙中兽耳少女妖兽攻略养成……停！”

    方长命面无表情，眼神凝重，将这种毫无意义，道德败坏的书给揣入怀中。

    狱炎教的藏经阁真是太不检点，连这种破书都收录，真是败坏正派门风，自己身为正人君子，勉为其难，帮其处理掉。

    一旁陆城摆弄着录音机，满脸好奇询问：“你装了什么？”

    “小孩子不要了解。”

    方长命脚步挪动，继续往下一个书架走去。

    映入眼帘是清一色的遁术，种类繁多。

    上方还贴心的挂着一个小牌子“遁术区。”

    这也是他今日的目标之一。

    在登仙界中，但凡是修士，可以不会战法，不会使用法宝，甚至不会战斗，但一定要掌握一门遁术。

    “学这个！”陆城抛下收音机，小跑前来，吃力的从木架上取下一本书，递到方长命手中。

    “沙行术！”

    陆城介绍道：“这功法很厉害，在大漠中就是最强遁术，没有比他更强的！”

    “行！”

    方长命没有推脱，直接将书本收入怀中，有人推荐指导，总好过自己一本本的翻阅。

    这书架上遁术少说有上千本，种类太多。

    “战法的话，你喜欢用什么武器？”陆城对这藏经阁如数家珍，领着方长命在无数经书中穿行。

    这倒是让方长命有些许意外。

    似乎是看出了方长命的疑惑，陆城回答：“炎城和狱炎教不分家，我常来这里修行，这里的布局功法我很清楚。”

    “这个！拳法怎么样？”

    他拿下一本薄书，放到方长命眼前。

    方长命看了一眼，封面上画着一个巨大拳头，标题简单。

    “一拳术！”

    陆城为其介绍：“这术法很强，虽说只有一招，但调动浑身上下气势，类似于拔刀术，一招即是巅峰。”

    “传闻一拳大圣就用的此术，曾凭借这招，一拳镇杀一名天骄，恐怖至极！”

    方长命点头，继续问道：“有武器是用鼎的吗？”

    “鼎？那玩意也能当武器？”陆城挠头，他有些懵。

    完全没想到方长命来这么一手。

    “应该没有……”他回想，却只是叹息，“你可以问问万术老怪，他懂得比我多，实在不行，让他给你现写一本！”

    万术真人别的不说，对于功法的造诣创作能力无人能及。

    “现写一本？！”方长命诧异，这年头功法创作没有瓶颈的吗。

    “没事的，这藏经阁里一小半的功法是他亲手写的，虽然大部分是垃圾，但也有不少可取。”

    方长命点头，继续翻阅。

    很可惜，这藏经阁里功法虽说海量，但大多数都对他没用。

    内功上他已修行逍遥七星决，不可能自废武功，去转修其他功法，术法上他又不太想用拳，选了半天，最后只选了一本遁术，还有一本炼体法门，就此作罢。

    “你还要炼体？”陆城沉默，看着方长命身上暗暗流淌的金丝，眼神有些迷茫。

    都已经结成金身了还炼，让不让人活了。

    “就这样吧，先去休息，明天一早就出发，去炎城！”

    方长命语气平淡，揣着他的兽耳少……沙行术，内心激动的往山峰庭院走去。

    ……

    ……

    吱！

    他摆脱掉陆城后，独自返回庭院，盘坐在卧室之中，开始研究这几本术法。

    不知道后面会遇到什么麻烦，修行要趁早。

    檀香再次被点燃，屋里烟雾盘旋，灵气充沛，气氛更是祥和。

    调和好自己的心境，方长命打开沙行术。

    不得不说，自己在蓝星时学习都没这么专注，可能这就是修仙对华国人的诱惑。

    “制作人：万术真人！”

    扉页就是这几个大字，很是显眼，方长命喝了一口可乐，继续往后翻阅。

    “此乃本尊修行五行遁术后有感，取五行之土遁术，独创沙遁，以契合大漠环境……”

    方长命认真观看，密密麻麻而又复杂的文字让他有些头疼。

    没有燃血秘术那种生动批注，也没有逍遥七星决的直接灌入，这竟然要他认真苦修。

    “所谓五行遁术，乃五行之中，无物不遁，瞬息千里，方才遁术大成……”

    “山川河海，任君驰骋！”

    黄沙，乃是构成炎域的本源，沙行术修炼到极限，其实也就意味着，修士可以在黄沙之中穿行去留，身影不可捕捉。

    方长命神识入体，内观气海，开始调动灵气动向。

    下丹田处，苍茫灵海内，一枚金丹悬浮，随着他意识催动，金丹像是被抽动的陀螺，开始高速旋转。

    灵海中也有旋涡形成，无数灵气开始灌入经脉中。

    这些灵气一路向下，往日甚少经过的双腿经脉，此刻被灵气开辟，伴随着剧烈的疼痛，经脉中灵气流淌。

    他身体颤抖，脸上冷汗直流，这沙行术第一步，就是要调转灵气运行方向。

    “咦？”

    方长命诧异，原本一路往前的灵气抵达脚心停滞不前，并未如书上所说，透体而出。

    “不对！我失算了！”他突然想起，此术名叫沙行术，自己坐于木制床板上，该如何感应沙土。

    想到这，他抄起功法，急匆匆的往外跑去，盘坐在庭院亭子旁沙堆上，继续运转功法。

    果不其然，这次灵气终于透体而出，按照书上的经脉走向，他的双腿仿佛在地里扎了根，一阵接着一阵冲击反馈而来，不停地刺激着他的脚底，与灵气疯狂融合。

    这就是五行遁术，神妙无比。

    “快，猛攻我肾反射区。”方长命一脸舒爽，这比正经足疗还过瘾。

    伴随着冲击感消失，他缓缓睁眼，舒缓的活动身体。

    不同于剑光遁术、九剑行这些依靠外物的术法，沙行术范围很广，只要立于沙土地上，即可使用。

    方长命现在刚刚入门，脚步就已经轻快很多，若是修炼到极致，彻底被土地灵气所接纳。

    那只怕真能做到转瞬千里。

    “我真是天才！”他恬不知耻的夸赞自己一句。

    半天时间，沙行术入门，这样的资质，他说第二，谁还敢说第一？

