    石壁上原本都是一些木头疙瘩一样的东西，仔细再看，才发现石壁上还有一些坑坑洼洼的东西塞进去了。

    那是什么？很快我就看清楚了，那东西不是别的，是一些森森的残骸，甚至还有拳头大小的骷髅头。

    骷髅头里还散发出一阵森严的气息，好像是一块洁白无瑕的玉石。

    “小心。”

    “石壁里好像有东西。”我正要上去阻止高老道，被土夫子拦住了，他看了好半天，似乎早就察觉到这里的端倪了，只是一开始都仔细盯着，好像什么事儿也没有。

    云淡风轻盯着前面，我发现土夫子一只手蜷缩着，好像握着什么东西。眼前的高老道有些不受控制了，使劲儿拽着洞窟里面的东西，我很奇怪。

    按理说，高老道也不是等闲之辈，可现在这家伙急得满头大汗，就像是一个被抢了东西的小孩儿，这家伙居然没有丝毫办法。

    奇怪！我正纳闷儿了，可接下来发生了更糟糕的事情，眼前高老道的大半个脑袋好像都伸进去了，这家伙胆子还真的很大啊。

    心也是够宽敞的，现在还不知道洞窟里有什么东西，可高老道明显想要喊什么，脚下还在不断挣扎，这才眨眼的功夫，大半截身体都已经钻进去了。

    眼见高老道就被这个不大不小的洞窟窿吞进去了。这可如何是好？

    “快，搭把手。”土夫子显然也按捺不住了，抄起手里的匕首，冲上去，一只手将高老道的脚拽住了。

    “快点儿，还愣着干什么？”

    我深呼吸一口气，大手一挥，使出了全身的力气，直接就往前面抓了上去，可事情真没有这么简单。我铆足了劲儿，没有想到，现在就像是在拔萝卜一样。

    真是够呛了。这样下去高老道的身体都快要承受不住了。但是高老道还在不断挣扎。

    可下一刻，我还没看清楚到底怎么办的时候，没想到，高老道伸进去的洞窟里爆发出一阵惊人的动静，地动山摇，整个石壁都裂开了蜘蛛网一样的纹路。

    那动静越来越大了。我赶紧捂住耳朵，大块小块的石头就往下面掉。

    地下满目狼藉，就好像洞窟被扔进去了一枚炸弹，甚至这个宫殿左右两边，有些不牢固的石像被震得都坍塌了一大半。

    偌大的脑袋掉在地上，都摔成了两半了。石像还摇摇晃晃的，整个人给人一种琢磨不透的感觉，好半天，刚才的动静才停下来。

    土夫子赶紧凑到高老道那边，见这家伙没动静了，还以为被炸死了。

    也不知道里面发生了些什么。

    “没事儿。”

    “还死不了，气死我了。”高老道从里面缩了出来，那张脸实在是惨淡，像是涂满了过烟灰，擦了半天，满目狼藉。

    “出事儿了。”高老道脸色阴晴不定，现在想起来还有些遗憾，就好像到手的金娃娃就这样在眼皮子底下溜走了。

    “怎么就出事儿了？”我有些惊讶地盯着高老道，“你是不是一开始就知道里面有什么东西？”

    “这……”高老道欲言又止，这家伙明显在掩盖什么，但现在的高老道是欲哭无泪。

    “罢了。”高老道摆了摆手，好像不打算说什么，这才蹑手蹑脚从石壁上下来了，蹲坐在旁边，好像还不甘心，又在周围找着什么。

    他显然不想放弃。

    “真是奇怪。”我嘀咕了一句，土夫子右手摸着下边，一只手叉着腰，好像在琢磨什么事儿，他也一言不发。

    “好了，先休息会儿吧。”我为了缓解现在尴尬的气氛只是摆了摆手，对发生的这一切，都感觉无关紧要。

    “不过现在……”我回头指了指那些石像，“不简单啊，你们好好看看吧。”

    我苦笑着指向前面，土夫子刚才的目光还落在石像上，可现在才发现不对劲儿了。

    这是……怎么了？

    嘭！我们正盯着的时候，也不知道是从哪里传来的动静，地动山摇，狂风肆虐，外面一阵阴冷的气息从门外散发出来，呜咽的声音诡异莫测。

    只是那一扇门很快就关上了，和周围的石壁都严丝合缝。很快那门上的轮廓都消失了，就好像我们现在被困在一处密闭的空间之内。

    在幽闭的环境之中，我感觉到整个人都有些懵了，甚至地面都撕裂开了一道口子，森森寒气，让人不断哆嗦开来。

    呜咽的声音诡异莫测。越来越多了，甚至我感觉到角落四周都是一些嘈杂的声音，越来越奇怪了，窸窸窣窣的动静，让人不寒而栗。

    “怎么了？”

    土夫子看了我一眼，好像我察觉到了什么。

    “难道你没有看到角落里的那些东西，就这样等着我们？”我淡然以后，将手里的火把往前面照了照。

    哔哔啵啵的火光越来越猛了，但是这角落里根本就看不出有什么东西。

    高老道现在还在四处寻找什么，不知道的还以为这家伙是一个小偷，整个人浑身都在不断哆嗦，而且口中还说着什么，不应该啊，就在这里的，怎么可能没有了。

    高老道见什么东西都没有找到，没有想到，这家伙现在是一脸懊恼地就这样坐在地上，就像是一个颓废的少年一样。

    那张脸看起来越来越暗淡了，甚至眼窝都开始深陷了，整个人给人一种说不出来的颓废感。

    嗡！远处一阵阴冷的气息还在不断弥漫，我感觉到越来越冷了，虽然大门已经关上了，但是这里的缝隙还有很多，那些气息让人不寒而栗，而且我察觉到那些石像还在不断乱动，下一刻，就想要活过来了。

    这是什么？

    “小心，你看那些东西都已经活过来了。”我深呼吸一口气，死死盯着，见土夫子还打算说什么，我伸手指着他前面不远处。

    再一看眼前这个石像，更加诡异了，像是一尊巨大的柱子一样，地动山摇。

    很快眼前全都变了，这是……我不由得倒抽了一口凉气，那石像里面有东西啊。

