    南沃尼克三人虽然不知道明斯克为什么会对陈岳所在的队伍如此仇恨，但他们也不需要知道。他们只需要知道，在探险过程中即使没有他们的推动，明斯克也会主动想办法对付陈岳那边的队伍就行了。

    如果在这个过程中他们再暗中推动一下，那对付陈岳的事情岂不是就会变得更加顺利？他们岂不是也会更省心省力？

    说他们能省心省力，那是真没错的。他们的境界压制下来之后，虽然每个人可以施展出来的战斗力都处于九级星战士的极限范围，但陈岳队伍里处于九级顶峰的人也至少有五六个。

    他们凭借自身犀利的战斗眼光和丰富的战斗经验虽然可以做到不惧这五六个人，但也没有快速击败对方的把握。而且对方队伍当中还有一些实力比较一般的九级星战士以及比较强悍的七八级星战士。

    只凭他们自己去算计那支队伍，那无疑是一件非常劳心劳力的事情。

    现在有明斯克愿意‘代劳’，南沃尼克三人何乐而不为？

    四百多名天才并没有在停机坪上等太久。

    学员们刚刚到齐片刻，八级飞船一侧光影连闪，一群学院大人物凭空出现。

    为首者赫然是银河系分院的院长，长生一境的大神——古德。

    其他人是包括了徐天烈在内的六名副院长以及薛定文等八名督学。

    “祝愿古德院长此次带队出征能够一帆风顺！”徐天烈等人看都没看在场的学员们一眼，皆是拱手对古德致送别辞。

    “什么？这次是古德大神带领我们出征？好家伙，这规格可真够高的！”在场的大多数学员心里立即暗暗兴奋起来。

    “尼玛，幸好我们没有采用半路拦截飞船的蠢办法。”南沃尼克三人心里暗暗庆幸地想道。

    他们三人要是真那样做了，恐怕在把分院飞船逼出曲速空间的第一时间就会被随船护航的古德大神一口气吹死。

    长生境与星战神境之间的差距，真的就有这么大。而且南沃尼克三人在星战神境界中的级别又是那样的低。境界最高的南沃尼克也才仅仅是四级星战神而已。

    “哈哈，好。各位放心就是。我这一去，估计至少都需要十年时间才会回来。各位在家可要把家守好。”保持着平凡面容的古德心情甚好地哈哈大笑道。

    “敢不尽力！”徐天烈等人连忙郑重应诺。

    古德作为长生境的大神，时间自然是无比宝贵。他已经很多年很多年没有为学院出过什么任务了。可是这次的出行相当重要，因为飞船运载的是银河系分院所有的精华学员，容不得半点闪失。所以古德才要亲自出马护航。

    “那就这样。孩子们，上船了。”

    古德不再与下属们多言，泛泛招呼了一下学员队伍之后，一闪身就从刚打开的舱门进入了飞船船舱。

    四百多名学员向着徐天烈等人恭谨地行了一礼之后，鱼贯登船。

    很快，学员们上船完毕。

    ‘嗡’

    一声轻鸣，飞船快速无声地升空，下一刻就出现在了玄离星外层空间。

    飞船周围立即荡起了层层时空涟漪。大约10秒钟之后，飞船瞬间进入曲速空间，从现实世界中消失不见。

    从此时起，飞船将要以亿倍光速的速度在曲速空间里航行将近一年时间，中途他们还要脱离曲速空间多次经历巨型或者超巨型星际传送阵的传送，才能抵达两千亿光年之外的拔山小宇宙所在的宇宙区域。

    “但愿十年后他们回航的时候，能够有百分之八十的学员能够活着回来。”徐天烈眼望虚空，近乎自语地说道。

    “是啊。希望能有百分之八十的学员能回来吧。”其他副院长们神色郑重地点头附和道。

    在这些天才学员们报名的时候，学院方面已经对他们讲得很清楚，拔山小宇宙里面不能传出任何信息，外面也无法对里面进行实时监测，所以这次探险的危险程度真的非常大。

    这个危险程度其实并不是指里面的环境恶劣生物强猛，而主要是指里面没有任何约束，偏偏又是宝物遍地。并且还有最最珍贵的拔山尊者传承存在。

    不用说，这次探险从头到尾都会有腥风血雨伴随。直到拔山尊者的传承尘埃落定，腥风血雨可能才会落幕。

    但尽管学院方面讲得如此清楚，符合探险条件的学员们还是没有一个人退缩。毕竟拔山小宇宙里面的利益诱惑实在是太大了。

    在能够让他们终生受益的利益驱使下，所有天才都选择性地忽略了里面的危险性。

    “唉，要是拔山宇宙里面的资源没有那么丰富那么珍贵就好了。”站在徐天烈身后的薛定文忍不住叹息着说了一句。

    “嗤，口是心非！参与探险的学员们所接受的历练任务说得非常明白，他们在里面获得的资源只有百分之二十属于他们自己，其余百分之八十是要上缴给学院，由学院给他们换算成学院积分奖励的。要是里面的资源不够丰富不够珍贵我们学院的宝库会得到充实吗？我们这些高层的福利会更好吗？”与薛定文不对盘的科斯尼亚嗤笑道。

    薛定文脸上立即有点发热。俗话说‘人不为己天诛地灭’，科斯尼亚这次的话到是句句都说到了点子上，让薛定文无言以对。

    因为薛定文也不愿意见到自己的利益受损。

    其实薛定文之所以叹息，不是因为他矫情，而是因为他深深地担忧着他最为看好的陈岳六人的安危。

    他与陈岳六人结成了暗盟，并且一直在关照着陈岳六人。要是陈岳六人当中此次有一两个两三个人陨落在拔山小宇宙里面，那岂不是他薛某人的重大损失？

    更甚者，要是陈岳等人不幸全部陨落，又让他到哪里去寻找潜力这么深厚的潜力天才进行关照，进行投资？

    更关键的是，要是陈岳这几人的线断了，他以后如何还有机会与已经走入人类最核心世界的李倩三女扯上关系？

    种种复杂情绪在心里翻滚着，薛定文一时间竟然发起怔来。

    ......

    

