    第三百章：营救尼古拉二世，摸营夜袭

    凌晨，天地一片灰蒙蒙的，睡梦中，一些俄国人隐约听到头顶传来了一些轻微的轰鸣声，声音很轻微，虽然一些俄国人听到了，但也没有在意。

    托波尔克斯的俄国人也听到了一些声音，同样也没有在意。

    天边渐渐呈现了蒙蒙亮的光芒，经历一个夜晚之后，终于破晓了，十艘安-12轰炸机呈现在了年托波尔克斯的上空，从上空快速掠过。

    安-12飞得很高，下面只听见了轻微的声音。

    从高空往下望去，大地一片雪白，在破晓的光芒中显得有些昏暗，几分钟之后，运输机的航速降低了下来。

    张孝淮拉开窗户，马上一股冷风扑面而来，让他浑身颤抖了一下。

    从飞机上往下看去，飞机下方呈现了一个农场，农场周围都是农田，作物已经收获了，农田里处处都是厚厚的积雪。

    在寒冷的西伯利亚，雪是非经常见的工具。

    对雪豹特种军队的空降营士兵来，大雪也是非经常见的工具。

    “准备空降。”张孝淮命令道。

    “三秒拉伞，跳，跳，跳。”

    舱门打开了，一个个空降兵从飞机上跳了下去，这些空降兵们跳下之后三秒既拉开了降落伞。

    这些空降兵都是精挑细选出来的，否则也进不了特种军队的门槛。

    每一个跳下去的空降兵都是三秒左右拉伞，统一的拉伞时间让空降兵们在跳伞时降落伞环绕纠缠在一起的现象得以杜绝。

    张孝淮最后一个跳了下去，当他拉伞时发现，降落伞竟然拉不开。

    没有丝毫的游移，张孝淮马上拉开了备用伞，备用伞拉开之后，张孝淮心的看着周围，他已经有和他人的降落伞环绕纠缠的可能了，下面一米多就是一个降落伞。

    冷风迎面刮来，张孝淮打起十二分精神，看着缓缓放大的大地，以最大努力把持着降落伞的飞翔标的目的。

    很幸运的是，不一会张孝淮就被一股风吹开了一段距离，很快，就快要着陆了。

    ‘蓬……’

    张孝淮双脚踩在雪地上，双脚深陷进了雪地之中，因为惯性，张孝淮直接向前扑在了雪地上。

    柔软的雪地起到了很好的呵护作用，只是姿势有点不雅观，有点像狗吃屎。

    站起身一把将脸上的雪抹了个干净，张孝淮立即开始收拾降落伞。

    在这种严寒条件下，降落伞能够在求生之中阐扬很大的作用，所以不得抛弃。

    ……

    农场里的一个孩早上爬起床放水，马上看到了天上一朵朵蘑菇正往下面失落，那些蘑菇下面全是人。

    他飞快的跑回屋内，摇醒父亲，对父亲道：“爸爸，我刚才看见天上失落下来好多蘑菇，蘑菇下面有恶魔。”

    “蘑菇？恶魔？确定不是刚才做恶梦吗？”。孩的父亲摸了摸儿子的脑袋无奈的笑道。

    天上怎么可能失落蘑菇。

    正当这时，门突然啪踏一声被踹开了，一群手持枪械的士兵冲进了农场，马上农场里传出一阵阵尖叫声。

    “述说营长，已经控制农场里的所有人员，请指示。”

    张孝淮正在大概一公里之外，步话机中传来了述说，“不得让他们泄漏了我们的行踪，全部拖下去枪决。”

    “是。”

    这时天上盘旋的运输机开始空投物资，一个个大箱子吊在降落伞下面从高空丢了下来，张孝淮看着箱子的位置，以免自己被砸到。

    确定不会有箱子砸到自己之后，张孝淮朝着箱子所在的降落方位走去，厚厚的积雪难以行走，滑雪板在那些箱子里，还得拿到箱子才行。

    这支五百人的空降营在近半个时后才完成了集结，空降营将物质收集了起来，打开箱子换上了装备。

    滑雪板是必备装备，枪械是最好的冲锋枪、狙击步枪，同时还有微光夜视镜，让他们拥有了夜战的能力。

    “根据指挥组交代，我们达到之后，将会有一名线人接应我们，告诉我们托波尔克斯红军的情况，以及尼古拉二世的所在位置。”张孝淮在行动会议上道，“不过我们也不得在这里傻等，我们得派遣侦察兵去侦查托波尔克斯的情况。同时加强周边警戒，控制一切靠近人员，若有抵挡马上击毙。”

    “是。”

    ……

    空降营盘踞在托波尔克斯三十公里外的一个偏僻的农场里，因为最寒冷的冬季才刚过去，天气还很寒冷，俄国人这时候一般都躲在建筑物里，不会到野地中乱跑，因此空降营一直未被俄国人觉察。

    军情局根据运输机上传来的空降方位，开始联络托波尔克斯的线人，很快便联络到了，并通报了接头的位置。

    这个举动很冒险，如果被线人出卖，中华帝国派遣的五百名空降兵将可能受到袭击。

    但这也明了夏钧了对特种军队的自信，如果俄国人要袭击这支空降营，那么其结果就是空降营打不过也跑得过。

    因为空降营装备了滑雪板，可以在雪地中如履平地的行军，在冬季的机动能力很是高，只要溜进野地之中，俄国人根本找不到。

    补给方面也无需担忧，夏钧可以用运输机给空降营提供弹药、燃料、食物。

    ……

    3月21日，农场外呈现了一个中年人，这个中年人很快就被空降营控制了，经过询问得知，这个中年人叫博格林耶夫，正是托波尔克斯的那个线人。

    空降营的翻译与博格林耶夫交流了起来，博格林耶夫是潜伏在红军之中的一个军官，他的到来为空降营提供了重要情报，伯托尔克斯的红军筹算在两天之后将尼古拉二世转移到叶卡捷琳堡。

    摆在空降营面前的是两个不合的选择，一个是直接攻入托波尔克斯，一个是在半路上伏击。

    两者各有好处，前者不太容易伤到尼古拉二世和其家人，后者在混战中很可能会伤到尼古拉二世。

    经过商议之后，张孝淮决定潜伏进入托波尔克斯对尼古拉二世全家进行营救，因为托波尔克斯来的线人给他们提供了托波尔克斯的地形图以及红军设防图。

    有了这张图，空降营行动时就便利很多了。

    “我们今天晚上就展开行动，首先凌晨…我们从这里悄悄突入托波尔克斯，然后分为两组，一组四百人，进入托波尔克斯之后，接着直接杀入他们的军营，先把大部分的红军先干失落，二组一百人，则负责清理城堡的红军，将尼古拉二世救出……”张孝淮研究了一会地图之后制定出了大致的作战计划。

    一个疯狂的计划

    ……

    夜晚再次降临，在白茫茫的雪地之中，空降营士兵轻装上阵，向托波尔克斯奔袭，士兵们踩着滑雪板，在雪地中快速行进。

    托波尔克斯外面有一个不是太高的城墙，虽然俄国也初步完成了工业化，但还是保存着诸多城墙。

    不过俄国不像中国明代那样大修城墙，把城墙修到在冷兵器时代令人生畏的境界，托波尔克斯的城墙也就只有两米多高，实际上是一道围墙。

    围墙内部，有一座城堡，这座城堡的城墙就显得高了，这是囚禁尼古拉二世的处所。

    根据线人提供的情报，城堡外面有近百名红军士兵守夜。

    防御托波尔克斯的俄国红军的守备很是松懈，根本想不到这时候会有人袭击托波尔克斯。

    因为他们没有收到任何仇敌大规模进攻的消息，周围都是红军的土地，有仇敌进入他们都是会收到消息的。

    五名红军警卫靠在托波尔克斯入口处的围墙上，三个在睡大觉，两个抽着烟，烤着火堆，也是无精打采的模样。

    “狙击手准备。”张孝淮看着入口处的五名红军警卫，声的命令道，“射杀前方的五个目标。”

    “一号准备完毕。”

    “二号准备完毕。”

    “三号准备完毕……”

    “射击。”

    噗噗噗……

    一阵轻微的声响之后，子弹飞出了枪膛。

    远处的那五名红军警卫马上全被子弹击中，那三名在睡觉的红军警卫直接身体一歪，死得不明不白。

    另外两名红军警卫在身体被击中的那一瞬间瞪大了眼睛，然后也跟着倒了下去。

    消音狙击枪，这是特种军队才有装备的高端单兵武器，同时特种军队还配备了微冲、强弩等无声武器。

    解决了入口处的五名红军警卫，张孝淮一挥手，十几名侦察兵猫着腰快速向前，之前侦察兵已经在四周进行了很是详细的搜查，排除有暗哨存在的可能。

    来到入口处，侦察兵迅速将五具尸体拖到一边，然后靠在墙上，向托波尔克斯里面探查。

    里面没人，十几个侦察兵立即闪了进去。

    街上，红军巡逻兵正以十几人为一组在街上巡逻，在一处转角，两个身影突然闪了出来。

    突然呈现的两道人影，让这十几个巡逻兵的思维差点短路，这是怎么回事？

    还没等他们想明白，两道火光闪烁，密集的子弹已经倾斜而来，微声冲锋枪开火了。

    十几名巡逻兵还没来得及开火还击，就已经被全部射倒在地。

    城外的的空降营士兵这时也如同无声的潮流一般，从入口处进入了托波尔克斯。

    在侦察兵的开道下，空降营分为两组，杀向预定目标。

    张孝淮带着一百人负责最艰巨的城堡作战任务，至于袭击军营则显得简单，虽然红军有两千多人，但在睡梦中和猪是没什么区另外。

    托波尔克斯的戍守体系漏洞颇多，显然这些红军军人其实不是很擅长安插严密的守夜制度。

    张孝淮轻松的就带着士兵们潜伏到了城堡一百米外的街道中，士兵们躲在街道的阴影中，无人发现，路上侦察兵干失落了三波巡逻兵。

    另一边，四百名空降营士兵也在侦察兵的开道之下，成功的潜伏到了军营外。

    军营和城堡外面都有守夜人员，有瞭望台存在。

    “电子组打开无线电干扰设备。”张孝淮命令道。

    “是。”

    “核对秒表，两分钟后统一行动。”张孝淮在无线电对讲机中通知另外一队空降营士兵。

    “两分钟后行动。”

    ……

    两分钟很快就过去了，两边的侦察兵猫着身子，或匍匐前进，向军营和城堡的守卫摸了过去。

    噗哧

    军营的瞭望台一名红军士兵还没反应过来，脑袋已经被一支弩箭射穿了，不知哪里飞来了一颗子弹，命中了另一名士兵的胸膛。

    很快另外一个瞭望台上的红军士兵也遭到了同样的下场，无声无息的死在了瞭望台之上。

    几名侦察兵乘着探照灯扫过之后的瞬间，猫着腰在地上一滚，进入了军营之中。

    红军的军营戍守意识十分亏弱，大大都士兵都在呼呼大睡，守夜士兵十分轻松的就被侦察兵给干失落了。

    后面的大军队随即推开栅栏，无声无息的涌进了红军的军营之中，此时大大都红军士兵还在睡梦之中。

    许多十分都亢奋无比，这还是他们第一次成功的潜入仇敌的军营之中。

    杀戮很快就展开了，空降营士兵推开红军士兵的营房，进去后用刀子在一个个红军士兵的脖子上抹了下去。

    鲜血喷涌

    有的甚至溅起三米多高，直接溅到了屋顶上。

    一名红军士兵感觉脸上湿湿的，并且隐约听到了什么声音，睁开眼睛一看，马上在黑黑暗看到了几个身影，还没等他反应过来，一颗子弹击中了他。进入营房的士兵以五人一组，三人负责解决睡梦中的红军士兵，两人负责掩护。

    就在空降营士兵如同宰猪一般收割着红军士兵的生命时，远处突然传来了枪声，不到片刻，枪声马上密集起来。

    “快速解决仇敌，支援营长。”副营长沈明成马上在无线电中命令到，听到远处的枪声之后他马上知道意识到戍守城堡的红军与张孝淮率领的那组士兵产生了交火。

    命令下达之后，冲进营房里的空降营士兵直接用微冲营房里疯狂扫射。

    军营里马上一片鸡飞狗跳，被枪声吵醒的红军士兵刚要爬起来，就被密集的子弹扫倒在地。

    很多红军士兵还不没醒来就被子弹在身上打了许多窟窿。

    ——————

    第三更到

    今天万字更完

    第三百章：营救尼古拉二世，摸营夜袭

    第三百章：营救尼古拉二世，摸营夜袭，到址

    ！