    在高严看来，这种情况之下，他怎么可能输得了呢？

    倒是直播间的那些观众，见到高严此举，都不再阴阳怪气了，而是一个个用白痴的目光看着高严。

    以他们对秦大师的认知，还有对秦大师的实力了解。

    往往像高严这种人，到最后都是以最难堪的面孔，来结束的。

    毕竟很多一路看直播看来的老宝友，已经是看了不知道多少次，这样的结果。

    可以说，那是看麻了。

    当然，即便看麻了，也是无比期待着秦大师的直播。

    这就是秦大师的魅力所在！

    这时候，秦夜淡淡开口说道：“红包你自己留着，等一下，你就明白，到底谁需要这个红包。”

    没等高严说什么，左木沉更是冷笑一声的说道：“呵！真是无知者无畏！小子，是越来越佩服你的胆量！”

    高严并未回应秦夜的话，反而是望着钱泰斗那里，再开口说道：“钱会长，等下我赢了这个年轻人的话，你耍赖了怎么办？”

    高严确实不放心这一点，毕竟这个宛如白痴般的年轻小子，看起来很是不靠谱。

    要是到最后，钱泰斗以此为由，进行耍赖的话，那就不太好。

    也是为了再一次的去羞辱一下钱泰斗，就不由对着钱泰斗出声询问道。

    钱泰斗想也没有想，便哼了一声：“龙凤杯我既然交给我的恩人秦夜小友，自然是相当于把龙凤杯赠予他。所以输了，我也不会多说什么，自然不可能进行耍赖什么。”

    虽然钱泰斗心中没什么底，可都已经决定交于秦夜，就知道大有可能会输，所以也就不在意什么。

    本身他就很纠结，最主要的还是，没准真有可能会有一线希望的能赢。

    从昨天飞机上的举动，再到跳下飞机后，还能好好的活着。

    也就证明了，秦夜并非是那种无知之人，相反是挺有本事。

    “好！等的就是你这句话！”

    高严先是哈哈大笑了起来，再望向了龙凤杯那里，再露出了一抹志在必得的笑意。

    随后他也没废话什么，就便对那个切割的专业人士，开口说道：“现在把剩下一半的给开出来！我要瞧瞧，这小家伙是如何做到，整块石头卖出去，连四千万都没人要。即便另一半开出来的价值，也能卖出个两千四百万，这还是最低价。

    要是经过打磨加工的话，那少说也得要个三千多万！未切开的一半，即便极品天玉很少，也不可能少于一两千万！”

    高严冷笑连连，他的这一番话，倒是让现场不少人，那都是略微的点了点头起来。

    秦夜并未理会高严的话，只是目光看着那块赌石那里。

    直播间依旧是在唐小钰的身上，所以他当个甩手掌柜，做节目效果便行。

    倒是唐小钰也很有节目效果，一边无比推崇着秦夜，一边不断去踩高严，这深得直播间那些观众的心。

    让整个直播间的氛围，那是无比的融洽起来。

    对这个赌，也是愈发的期待着起来。

    那位切割赌石的专业人士听罢，就开始进行切割了。

    这种切割的话，还是得专业人士来。

    毕竟赌石里面，谁知道藏着什么。有的有很高价值，有的没什么价值。

    无论价值的高低，切割起来得小心翼翼，必须要保持赌石里面有价值的东西，其完整性。

    所以也是一个很要技术的活。

    没过多久，在切割赌石的工作人员，不断切割之下，已经把那块石头，给开出了四分之三。

    四分之三都是那种极品天玉。

    目前只剩下四分之一，还未被开出来。

    但专业人士就是专业人士，又是过了几分钟时间，剩下四分之一，也被开出来了。

    虽然不是全部都是极品天玉，可大半都是极品天玉！

    相当于大半个脸盆大小的极品天玉，哪里何止是四千万！翻个三倍，也就是一亿两万！那都是没什么问题！

    现场那些人，都是流露出一副意料之中的样子。

    最先开出来的一半极品天玉，只是说明那个大小，可以卖出两千四百万。

    可要是下面的一半，是与上面一半是完整一块的话，那么就显得非常罕见。

    正所谓物以稀为贵，才导致价格是能够翻一番的。

    因此一块那么大的极品天玉，是能够卖出上亿。

    现场其他人见到全部被开出，再想到秦夜的那个赌，一个个不由讥讽的望向秦夜那里。

    包括看向钱泰斗，也是略微摇了摇头。

    似乎想不明白，钱泰斗怎么就选择秦夜，进行这个赌呢。不仅白送出去龙凤杯，也没讨到什么好处，反而落了一个让人讥讽的下场。

    钱泰斗神情自然，还是有些不好看。

    本以为觉得，这一块赌石，一半能够开出那么好的极品天玉，另一半应该是开不出什么好东西。

    一般来说，大概率会出现这样的情况。

    同时也对秦夜，抱着一丝期待的，只是如今看过去，最后一丝期待也是没了。

    当然，他并未责怪秦夜。

    高严有这等运气，他也是认栽。

    此刻的直播间内，大部分观众也都愣住了，他们也变得迟疑起来，秦大师是看走眼了吗？还是有别的原因？

    只有小部分的老宝友，是知道秦大师，肯定是有着后手。

    因为这种套路，在直播间之中，不知道上演了多少遍。

    不过自古套路得人心，所以那小部分观众，就开始发弹幕，让大部分的观众，先别急着去喷秦大师。

    等着秦大师开口说话便行。

    唐小钰也颇为赞同，这小部分观众所说，也是出声，让大家别急，叫直播间的观众先等着秦大师等下说什么，再作出一个结论。

    到时候秦大师要是说不出什么，她也跟着一起喷秦大师。

    这一点，让直播间的观众，那是更加对唐小钰有着好感。

    只是让唐小钰郁闷的是，都这个时候了，这群观众还不叫她嫂子。

    反倒是喊林芊芊嫂子，那是一个比一个勤快。

    林芊芊在唐小钰旁边，看到那些弹幕，还有唐小钰所说的，不由暗自点头。

