    盛云初察觉到二人赤裸裸的目光，心中不免冷笑：

    这盛家的后辈们，当真是越活越回去，和盛家那些长辈真可谓是一脉同承！

    郑芷此次前来，本就是有求于盛云初。

    只是即使盛云初如今已经成了盛家无法高攀的宸亲王妃，在郑芷的心中，她依旧不肯承认自己是低盛云初一等。

    所以即便是有事相求，她也不愿意放低自己的身态。

    更是在进了宸亲王府之后，颇有一种以主人自居的模样。

    在盛云初还未来到水榭之时，她便对水榭中的丫鬟呼来唤去，仿佛这样就能满足她那可怜的虚荣心。

    只可惜在宸亲王府中当差的下人虽然不多，可每一个都是经过严格训练，在她们的眼中，唯一的主子只有住在王府里的王爷王妃，以及君陌玄兄妹。

    这个不知从哪里来的盛二夫人，又是个什么东西？

    竟也想要支配她们做事？

    是以对于郑芷的那些要求，水榭中的下人全当没听见一般，自顾自的做着自己的事情，根本就没有将这母女三人真正放在眼中。

    郑芷闹了个没脸，却也不敢真的在宸亲王府闹起来，只能闷闷的坐着生气。

    而直到盛云初来到水榭之前，这府中的下人都未曾给他们母女三人上过一碗茶水。

    是以郑芷看到盛云初的第一反应更是想要托大拿乔，故意坐着不说话，想要逼盛云初先开口。

    可她实在是低估了盛云初作为一个亲王妃的毅力与耐心。

    直到郑芷在水榭足足坐了将近半个时辰，茶水也已经换掉了好几杯，可盛云初看上去还是没有丝毫开口的意思。

    她悄悄转头看了一眼自己满脸委屈的大女儿，最终还是低下头来，主动同盛云初搭话。

    “三妹，其实这次前来我是有事要求三妹帮忙。我——”

    “姑姑，方才这几个下人十分无礼，我同母亲姐姐在这里坐了许久，她们居然都对我们视而不见，姑姑你可一定要好好收拾收拾她们！”

    郑芷的话才说到一半，就听得自己的小女儿盛玉玫急急的打断了她的话，更是劈头盖脸的便将方才下人怠慢她们的事情一一说了出来。

    她从见到盛云初的那一刻开始，便想要告状了。

    只不过一直记着郑芷反复交代自己的那些话：若是她不开口说话，她们姐妹二人谁也不许先开口。

    就为了这么一句话，盛玉玫一憋便是半个时辰。

    如今听到郑芷的声音响起，她也不管郑芷说的究竟是什么事情，开口便将自己的那些所谓的委屈如数家珍一般说了出来。

    一口一个姑姑更是叫的极其亲热，不知道的，还以为盛云初同她的关系有多好一般。

    盛玉玫在家中本就是被娇生惯养着长大的小姑娘，如今虽是和盛云初说话，却也带了一丝傲慢语气。

    仿佛所有人见到她，都必须要捧着她惯着她才是对的。

    盛云初绝色的面庞，在听到郑芷和盛玉玫接二连三的称呼之后，霎时间便浮上了一层冰霜。

    盛云初将手中的白玉梅花茶碗重重的放在了桌上。

    不大不小的清脆声音在嘈杂的水榭之中显得格外的清晰。

    这一下更像是直接砸在了郑芷的心上，令她一时之间竟有些恍神，不知该如何猜度盛云初的心思。

    盛云初抬眼，淡淡的瞥了三人一眼，语气里是化不开的寒意。

    “盛二夫人，还有这位盛小姑娘可要慎言。本王妃同你们盛家早已断绝关系，可不是你的三妹，更不是你们的姑姑！

    你们见到本王妃须得尊称一句王妃娘娘，若是再说错半句，本王妃可不介意让人将你们丢出府去！”

    盛云初的声音淡淡，却有着不怒自威的效果。

    郑芷被她的气势震慑住，更是一句话不敢多说。

    盛玉玫则是没有想到，这个从未谋面的姑姑竟然如此难以相处！

    不就是一个亲王妃吗？！

    等到日后自己成为了太子侧妃，她倒要看看，这个宸亲王妃还能不能在自己面前继续狂的起来！

    没错，这位盛玉玫虽然年纪不大，可心气却不是一般的高。

    自从她有记忆以来，便一心只想要做太子妃。

    只可惜盛家无权无势，根本无法为她创造机会

    唯一可以依靠的，便是她这张花容月貌的脸。

    祖母曾经说过，她是除了盛云初之外，盛家女子之中最美的那一个。所以对于自己的容貌，盛玉玫更是无比的自信。

    即使如今的太子已经有了御赐的太子妃且马上就要完婚。

    可盛玉玫的心中，却从来没有放弃过做皇后的梦。

    她始终相信，只要自己能够入了太子府，就一定有办法抓住太子的心！

    太子妃又如何？

    只要能立就能废！

    即便太子妃不是自己，可谁又能保证未来的皇后一定不是自己呢？

    盛玉玫想的轻松简单，仿佛日后她一定会成为一国之母，是以看向盛云初的眼神之中，更是带了几丝不屑。

    一直静坐在一旁的盛玉兰，看了看自己这个外强中干的母亲，有看了看自己这个好高骛远的妹妹，心中十分清楚这二人哪一个自己都是靠不上的。

    为了能够达到自己的目的，她只能一边开口缓解这僵硬的气氛，一边给郑芷使着眼色。

    “王妃娘娘说的极是。我母亲和小妹也是因为太久未曾见过王妃娘娘，所以一时心急这才说错了话。

    王妃娘娘大人有大量，想来一定不会生气的吧？”

    盛玉兰的声音柔柔弱弱，本来该是十分温柔悦耳的声音，却因为刻意而显得有些矫揉造作。

    她甫一开口，盛云初便不动声色的皱了皱眉头。

    这盛家如今的女眷，怎么一个比一个令人生厌？

    这盛玉兰是不会好好说话吗？

    听听她这个嗓子，就像是被人捏着喉咙说出来的一样，说不出来的古怪，教自己身上缶忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    偏她还以为她自己说话的声音有多么动听，一副自我陶醉其中的样子，真是令盛云初十分无语。

    还有她说的那些话也是十分有技巧。

    什么叫做太久未见一时心急所以才说错了话？

    难不成还是在自己多年不曾接见她们这群人吗？

    当初盛家答应过自己什么，自己可是记得清清楚楚，没想到如今也不过是才过去了十几年，这群人便已经将那些过往忘的干干净净。

    什么又叫大人有大量？

    难不成自己不原谅她们这些所谓的过错，便是没有气量了？

    真是笑话！

