    “呵呵！你这昏君当真是残忍，我隆尔化一个小小的匪寇而已，居然能让你这狗皇帝如此对待，也算是三生有幸了！”

    隆尔化知道自己免不了刑罚了，便是冷笑着说道。

    “呵呵！看来朕要先给你尝试一下辣椒水灌眼睛了！”

    林凡冷笑着说道。

    然后，几名锦衣卫上前，将隆尔化摁住，往他的眼睛里灌辣椒水，隆尔化凄惨的嚎叫，锦衣卫停手，他则是翻滚到地上，身子不断的抽搐。

    “啊！你这昏君，好残忍啊！”

    “杀了我吧！杀了我吧！”

    隆尔化凄惨的嚎叫道。

    官员们看得心中惧怕，而林凡却是丝毫没有放过隆尔化的意思，反而是让人将隆尔化的身子摁住，在他的伤口处，倒上辣椒水。

    啊！

    隆尔化惨叫了许久，再次昏迷了过去，林凡让人用水把他泼醒，然后再次问道：“隆尔化，你还想要尝试别的酷刑吗？”

    “不要！不要，求求你了，不要再折磨我了，杀了我吧！”

    隆尔化惨叫道。

    林凡却是说道：“你刚才若是这番态度，朕早就不折磨你了，何必呢？在朕的面前装逼，有什么意义？”

    “陛下，我知错了，求求你了，我知错了啊！”

    隆尔化此时哪里还顾得上面子，不断的求饶。

    咳咳！

    官员们皆是干咳了几声，更加不敢抬头，林凡这折磨人的手段，和狠辣的手法，是他们这辈子都不想尝试的。

    “隆尔化，接下来，朕问你什么，你就要回答什么，知道了吗？”

    林凡说道。

    “陛下，你问吧，你问什么，我就回答什么啊！”

    隆尔化说道。

    “呵呵！你当真是贱骨头，你说你刚才那么硬气干什么？早服软，不就省去了刚才的那些刑罚了吗？”

    “说，你的龟背船，是谁给你打造的？图纸何在？”

    林凡问道。

    他之所以如此狠辣的对付隆尔化，目的就是这龟背船。

    若是刚才直接询问的话，隆尔化定然不说，并且要以此为要挟，那时再动用刑罚，隆尔化可就会咬紧牙关了。

    而现在，先将他的心理防线击溃了，问他什么，他就要说什么。

    “陛下，那龟背船是曹帮的一位造船大师给我制造的，他给我造好船之后，便被我杀了，龟背船的图纸，我也没有啊！”

    “那龟背船比一般的船要强大不少，我怎么会让图纸存在于世上，难道等着别人造出相同的船，与我对抗吗？”

    隆尔化急忙说道。

    林凡眼神微凝，他倒是相信隆尔化所说的这些，只是，龟背船的图纸没了，自己成立水师之后，难道只打造普通的船只吗？

    对了！

    自己可是神级木匠啊！若是可以找到龟背船的残骸，应该可以凭借这个技能，将龟背船的图纸给还原的！

    “呵呵！龟背船的图纸，居然被你给毁了，你当真是该死啊！如此强大的船只，朕还想要多打造几艘呢！”

    “那么，朕再问你，龟背船的残骸，在哪里？”

    林凡问道。

    “陛下，龟背船的残骸，就在泄洪口的下方，小人没有动过，陛下派人去搜寻，定然可以找到的！”

    隆尔化老实的说道。

    “恩，既然如此，那你也就没有存在的必要了，来人！带下去吧，给他个痛快。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！多谢陛下啊！”

    隆尔化依然要死，却是对林凡感恩戴德。

    看到隆尔化被带下去时的惨状，官员们心中只有恐惧。

    “诸位爱卿，你们觉得，这隆尔化的事情，告诉了咱们一个什么道理？”

    林凡沉声问道。

    “陛下，隆尔化为祸临清多年，皆是因为浙江的官员不作为，这说明，我大明朝对于官员的管理，存在很大的问题！”

    “陛下，微臣认为，浙江的官员杀得好，而别地的官员，也应该引以为戒，多多的吸纳年轻的官员，加强地方的管制！”

    “陛下，微臣觉得，这件事情恰恰说明了我大明朝应该加大刑罚的力度，那些作奸犯科之人，杀！还要灭九族！”

    官员们集思广益，顺着林凡的话说。

    林凡冷笑着说道：“诸位爱卿，朕的意思是这样的，这隆尔化在临清肆虐时，我大明朝若是有强大的水军，你们觉得还会这样吗？”

    这……

    “陛下，我大明朝若是有强大的水军，自然是可以顺着长江、黄河的河道，一路南下，将临清的隆尔化给除掉！”

    一名官员说道。

    “恩！你们说的很对，既然诸位爱卿也都意识到了水军的重要性，那么，朕要组建一支强大的水军，你们有意见吗？”

    林凡问道。

    “没意见！陛下说什么就是什么！”

    官员们纷纷附和道。

    现在，这些官员是害怕了！

    林凡沉声说道：“既然你们对此事没有意见，那么，朕就决定，成立水师，认命袁崇焕为水师提督，官拜三品！你们觉得如何？”

    嘶！

    官员们皆是倒吸了一口冷气，到了最后，这袁崇焕还是得到了最大的好处啊！

    “陛下，我等没有意见，袁将军在军中威望甚高，由他来执掌水师，最是合适啊！”

    官员们纷纷附和道。

    袁崇焕也是明白了林凡的意思，刚才闹那么一出，就是为了震慑百官，让他们不敢反对成立水师的事情。

    “陛下！微臣定然不会辜负陛下对微臣的新任！”

    袁崇焕说道。

    “恩！朕会让崔成秀调两万人给你，你就在江海阔那里成立第一个水师的军营，然后找人在港口处，打造十艘大型的战船，银子，我会让户部的人给你划拨！”

    “以后，水师每年的军费，不会低于五百万两，当然，水师的人数，也要以最快的速度，提升到十万人！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    官员们听后，皆是倒吸了一口冷气，没想到陛下会如此重视水师，人数要求十万人不说，军费更是多达五百万两！

    “陛下！我大明朝的主要河道，并不是很多，长江和黄河的确很大，但是，在那里为祸的匪徒并不多，水师，似乎不需要那么多人吧！”

    一名官员壮着胆子，站出来说道。

