    “我回来了！呵呵......”王太卡脸上挂起从未出现过的夸张笑容。

    　　允儿抿抿嘴，想伸手推开吧，又不好意思，不推开吧，这个距离有点太近了，好像气氛都开始变得暧昧。

    　　微微低下头，王太卡看到了允儿近在咫尺可爱又好看的脸庞。只不过此时这张脸上却写满了忍耐和疑惑。

    　　“你，怎么了？”允儿看着王太卡，王太卡和自己的距离似乎有些过近了，想来想去，还是下意识的用手想推开一些。

    　　允儿慌乱的要推开王太卡，像一个手足无措的小丫头。这么形容也没错，和王太卡比，允儿就是一个小丫头而已啊。

    　　“走走......”允儿低着头，用手轻轻推了两下，但是动摇不了王太卡丝毫。

    　　看着慌乱的允儿，好看到让人不想轻易放过！

    　　王太卡嘴角勾起一丝坏笑，也不知道是哪来的胆子，直接低下头，对着允儿的小脸蛋直接“吧唧”就是一口！

    　　“呀！呀！”允儿完全被震惊了，被吓到了！没想到王太卡居然做出这么荒唐的事情。就这么一下子，脸蛋如同被点燃了一样，红彤彤一片，然后心跳骤然加快，伸手想推开王太卡，但是却不知道怎么一点力气也使不上，反而有些手抖的变成了摸王太卡的腰！一张嘴，说话都磕磕巴巴的：“你你你想这干什么我，喂喂，别这这样......”

    　　“咱们这算是劫后余生嘛！呵呵......”王太卡笑了起来，笑容无比的开心，眼神中都是肆意的情绪，没有丝毫的隐藏：“亲故嘛，本来就是要亲的。我们劫后余生，所以，除了这样，我实在难以想的更好的表达方式。其中也有你太可爱的关系吧。我没亲在嘴巴上，已经是对你最大的照顾了。谁让刚刚我还救了你一命呢！”

    　　“你个臭......臭色狼！”允儿气的直接伸手给了王太卡一嘴巴。

    　　“啪！”响亮清脆！

    　　王太卡直接就受了这么一嘴巴，没有丝毫要躲开的样子。

    　　“你......怎么不躲开！你你干什么呀！”允儿知道王太卡反应很快的，而且刚刚自己起手的姿势很大，王太卡明明能躲开，为什么不躲？

    　　“我为什么要躲开？”王太卡被打的脸色开始发红，但是脸上的笑容却没变，反而更加灿烂：“做什么事都要有个师出有名，如果我刚刚躲开的话，那么我还有什么光明正大的理由做接下来的这件事呢？”

    　　允儿拼命的把身子靠后，如果不是有座椅挡着，真的要挖个洞钻进去了。此时听得王太卡这句话，一抬头疑惑道：“接下来哪......哪件事？”

    　　“就是这件。”王太卡突然袭击，目标对着允儿的樱桃小嘴又是一下！

    　　“吧唧！”特么的王太卡居然又是一口！

    　　允儿知道自己被套路了，如果王太卡直接给自己来一个袭击，那么自己说什么都会气的不原谅他的。但是王太卡先是稍稍试探，让自己忍不住打了王太卡，那么接下来王太卡再做什么，自己都会因为歉意而没有了指责的底气！真的是，王太卡什么时候变得这么有心计？

    　　然而，王太卡的计划虽然天衣无缝，但是阴谋并没有得逞。允儿经过最开始的混乱之后，也反应过来，看着王太卡要突然袭击，连忙伸手捂住了自己的嘴巴。所以王太卡和允儿是隔着手，来了一个不算是接吻的接吻。

    　　王太卡和允儿两个人四目相对，近在咫尺。车里面就算有空调，都觉得无比燥热起来。

    　　王太卡坐回自己的位置上，笑了笑：“扯平了，开车吧。”

    　　“扯扯平？你！十七！哪哪......哪有那么简简单......救命也没有......这样的......”允儿看向王太卡，羞怒的心情已经溢于言表了，脸蛋羞的好像要滴出水来。

    　　王太卡坐回自己的位置，直接霸道的抓住了允儿的说：“那我这样呢？”

    　　“松开！”允儿快要羞死了，她从未在别人面前展现过这么小女生的心态，但是今天真的是特例，因为王太卡这个王八蛋就是一个......呼呼，淡定淡定，不要说脏话。不过王太卡是王八蛋是事实，不是脏话！

    　　“我是在给你把脉啊！”王太卡这么说着：“而且你刚刚说不可以那样，我就这样呗！”

    　　允儿没有被王太卡绕晕，直接甩开王太卡的手，反驳道：“这样也不是不行，但是不愿意，因为你刚刚都已经......”

    　　“已经什么？”王太卡故意问道。

    　　“我......”允儿没办法把这些说出来，看着王太卡那个样就是知道是故意的！可是就是没办法说出来啊！

    　　“上帝说，如果别人打了你左脸一下，让你还要让那个人打你右脸一下。”王太卡看向允儿，直接侧头露出脸：“来吧！不过刚刚你也看到了，打我的后果是什么样，如果你没意见，那先给我打包来个298的套餐。”

    　　允儿看着王太卡，满眼都是委屈。甚至都气的浑身直哆嗦。

    　　搞什么？臭十七，你喜欢我吗？刚刚还不是口口声声大义凛然的要去受虐吗？要去找Victoria越痛越享受吗？那你现在是想干嘛？这样做是什么意思？最后离开了要占便宜，生怕自己吃亏吗？这可真够可恶的！

    　　也不知道是羞的还是气的，眼泪如断线了一样滴落，看向王太卡的眼神越来越复杂，最后变成一抹黯然，直接开门就要下车离开。

    　　王太卡看向允儿这样，却丝毫不急，反而胸有成竹：“信不信我一句话让你留下了？”

    　　允儿满眼都是委屈，委屈的泪怎么也止不住，气道：“傻子才会回来被你这么欺负呢！”

    　　“那明明爱着一个人，还嘴硬的不承认，非要高风亮节的要走，说什么自己现在不适合拥有爱情，简直是自欺欺人了。”王太卡看向允儿，笑了：“还有一个什么狗屁魔咒的狗屁话，这样就很光明正大咯？什么分手的诅咒，分明是没有勇气的情侣给自己的懦弱找一个理由而已。”

    　　允儿拉开车门的手一顿，脸色露出惊愕的表情，甚至连眼泪都忘记低落，只是不敢想象的看着王太卡。

    　　“你......躁郁症犯了？”

    　　“哈哈，你这算是祝福？”王太卡看向允儿，无奈的摇摇头：“算是，也不算是。麻蛋，没想到这种烂摊子还要我来收拾。”

    　　难道王太卡已经全部都知道了？呵呵......没想到最后还是这样，允儿认了，也不知道说什么了，因为无话可说。

    　　恐怕今天真的要尴尬收场了。毕竟自己喜欢王太卡的这件事，似乎也隐藏不住。

    　　世界上有三种东西是隐藏不了的：贫穷、疾病、爱！

