    龙鳗妖族首都，深渊之下。

    当小剑游到这深渊下9500米的时候，整个人都彻底愣住了。

    只见此时，在这深渊之下，他看到了一头极其巨大，体型至少足有上百米的巨大怪兽，正横贯在了这深渊底下的中心！

    从外表上来看，这一头百米长的巨大生物，和蓝鲸十分想象。

    但是，它的外表却是一种淡金黄的乳白色，身体全身都笼罩着一股乳白色的光晕，仿佛在发光。

    再仔细一看，身体皮肤表面也流转着大量淡金色符文，看起来显得有些光明神圣，给人一种十分美好的感觉！

    而这一切，正是深海琉璃鲸的标志！

    深海琉璃鲸，是一种性格温和，十分善良的妖族，对待其他生物也是温柔宽厚。

    每一位御海师都认为，能够在深海当中遇到深海琉璃鲸，那这个人一整年都是幸运的，厄运尽散。

    所以深海琉璃鲸这种生物，对于人族来说意义非凡。

    很多御海师更不愿意称呼这种生物作妖兽，而是称之为吉兽，圣兽。

    “恩？”

    就在这时，把头探出墙壁的小剑，忽然发现了有些不对！

    只见此时在这一头巨大的深海琉璃鲸的身体四周，竟然捆缚着一条又一条半米粗的巨大黑色锁链！

    因为深渊底下光线昏暗，他刚才又把所有的心神都放在了深海琉璃鲸的身上，所以没有注意道。

    与此同时，在这一头巨大的深海琉璃鲸怪兽四周，还游躺着一头又一头的妖兽！

    是龙鳗妖族！

    此时的它们，就犹如一头又一头的蚂蚁，在巨大宽阔的白色身躯上移动。

    小剑眉头紧紧的皱成一块：“龙鳗妖族到底在干什么？”

    “为什么这里会突然出现一头深海琉璃鲸？”

    “深海琉璃鲸四周的锁链又是干什么的？”

    当下，小剑先小心翼翼的察看四周一圈，确定四周没有什么特别动静，缓缓的解除变身。

    然后拿出储物贝壳当中的胸针摄像头和深海耳机：“呼叫呼叫！”

    “爷爷，大司马将军，你们听得到吗？”

    在变身成妖族的时候，小剑身上自然是不能佩戴深海耳机和胸针摄像头的。

    一是不方便，二是太惹眼，容易被妖族发现了。

    所以这些东西就先放在储物贝壳当中，然后把储物贝壳藏在身上。

    很多妖族强者身上，一些鱼鳞鳞片中，毛发中也有储藏储物贝壳，所以小剑这样做并不显眼。

    “收到收到！”大司马、姜鹤年等人明显一直在深渊上方等候着，几乎是小剑话音一落下，姜鹤年的声音就激动的响起。

    “小剑，你怎么样，周围的情况又怎么样了？”

    “爷爷，我现在没事，我化身成为龙鳗一方的妖族，成功潜入到这深渊底下了！”

    “你们看看，看我这发现了什么！”

    当即，小剑把摄像头对准下方的深海琉璃鲸。

    这一对，小剑的深海耳机就传来一声声的惊呼声！

    那边也同样足足过了半天才反应过来，就先响起的是大司马的声音！

    而大司马不愧是九品巅峰的强者，一眼就看出一些不对劲的地方。

    “小剑，找机会继续靠近，这一头深海琉璃鲸有点不对！”

    “哪里不对？”

    “你有没有感受到这一头深海琉璃鲸的妖力？”

    “没有！”

    “那就对了，这一头深海琉璃鲸，只怕，死了！”

    “什么？”小剑瞬间一愣！

    “我也只是猜测！”大司马在耳机那边声音粗重的说道：“按照这一头深海琉璃鲸的体型，足足有100米推测。”

    “它应该至少是九品巅峰的妖皇！”

    “然而它此时竟然一动不动，被铁链捆绑在深渊的中央，要么是身体重伤虚弱，要么就是已经死了的，我更偏向后者！”

    小剑眉头一愣：“可它的身躯看起来没有丝毫死亡的迹象啊！”

    “看来姜鹤年没有怎么跟你提九品强者的事情，”大司马道：“妖族九品强者，和咱们九品武者一样，全身肉体已经淬炼到了极致，全身堪比九品法器，甚至比九品法器还要坚硬！”

    “在这种情况，只要储存条件允许，一般九品妖皇的肉身遗蜕，可以保存很久，甚至不腐朽！”

    “什么？！”小剑这一下是彻底惊了！

    大司马继续沉声说道：“九品妖皇是无上的存在，然后这些龙鳗妖族却胆敢在这一头深海琉璃鲸身上蹦蹦跳跳，游来游去。”

    “这只有一种可能，这头深海琉璃鲸，应该是死了的。”

    “好了，快点找个机会再度接近，看一看是不是真的如我所说！”

    “还有龙鳗妖族到底是干什么，你得调查情况！”

    “龙鳗妖族首都的底下，竟然藏着一头深海琉璃鲸，这消息实在是太让人吃惊了！”

    “好，我现在就找机会接近！”小剑一口应道。

    收起胸针摄像头和耳机，小剑的脸色变得凝重了起来。

    它重新变成一头巨型花园鳗，继续顺着深渊墙壁一点点穿梭。

    9600米！

    9700米！

    来到这个水深，小剑看了一眼，几乎和那一头被捆缚着的深海琉璃鲸持平了！

    周围围绕着深海琉璃鲸的龙鳗妖族也越来越多，大量的龙鳗妖族似乎正在往深海琉璃鲸身上搬东西。

    而且这些龙鳗妖族，不是普通的黑鬃蛇鳗，也不是地位最高的龙鳗，而是处于中间，脑袋白发发，有点像是发胀人头的白鬃狼鳗！

    小剑有些反应过来，怪不得从上面一路游下来的时候，看到的都是龙鳗和黑鬃蛇鳗，白鬃狼鳗却是一头都没有看到过。

    小剑又看向了白鬃狼鳗搬运的东西，这一看，顿时有些愣住了！

    只见那竟然是一块又一块的巨大钢板重甲！

    大量的龙鳗妖族就犹如忙碌的蚂蚁群一眼，把一块又一块重甲搬上去，镶嵌安装在深海琉璃鲸的身上。

    在周围还有几头实力高强的白鬃狼鳗妖王，正在不断的催促断喝着。

    小剑仔细听了一会儿，勉强听懂几句：“快点！”

    “一个个给我快点！”

    小剑吞了吞一口唾沫，感觉这事情怎么越来越邪乎的感觉！

    小剑继续下潜，此时这一条海底深渊也终于到头了，9800米！

    小剑游到底下，偷偷挖出一个洞往上一看。

    果然，姜鹤年的猜测是对的！

    从上面看什么也看不出，但是从下面看，此时可以看到这一头深海琉璃鲸腹部下面，竟然出现了一个巨大无比的伤口！

    伤口似乎是被什么可怕的绝世妖兽咬了一大口，伤口的边缘整整齐齐，是某种可怕妖兽的牙齿痕迹！

    那是一张无比可怕的血盆大口，把深海琉璃鲸的腹部咬掉了一大块血肉，几乎把整个腹部都咬成两半！

    这一头深海琉璃鲸，果然死了！

    （求月票！）

