
　　下定决心，沈墨轻轻吐出一口气，郑重说道：“苏小姐，刚才是我莽撞了，我会对你负责的，请你嫁给我吧。”

　　“你说什么？”苏柒柒觉得不是自己的耳朵坏了，就是沈墨的脑子坏了！

　　“你在发什么疯？”苏柒柒不可思议的说道：“又不是封建社会，让你看一眼就是你的人了，你想的美！”

　　沈墨不甚在意的笑笑，“实不相瞒，我在看到苏小姐的第一眼时，就觉得和你很有缘分。因此，我想要追求苏小姐，想要苏小姐能嫁给我。”

　　看着他脸上真挚的笑容，苏柒柒没出息的承认自己心跳加速了。

　　心动过后，苏柒柒很快清醒过来。

　　八年前，她已经吃过了心动的亏，说什么都不能在同一个地方跌倒两次！

　　深吸一口气，苏柒柒也冷声说道：“今天不是愚人节，还请沈总不要开玩笑。像你这样的大人物，每天日理万机，恐怕没有多少时间留在我这里浪费，请你离开。”

　　沈墨叹了口气，“苏小姐，我说想要追求你的话，是认真的。”

　　苏柒柒斩钉截铁的说道：“那么我在这里明确告诉你，我不接受！”

　　没想到苏柒柒拒绝得如此干脆，沈墨神色复杂的看了她一眼，苏柒柒是在认真的拒绝自己！

　　“苏小姐，请你给我一次机会。”沈墨诚恳的说道。

　　过去他没有好好珍惜，好歹老天爷比较偏爱他，又把她送回了自己身边。

　　苏柒柒刚要说话，一阵电话铃声突然响起。

　　沈墨听出是自己的手机铃声，拿出电话一看，是秘书打过来的。

　　想到自己今天的工作安排，沈墨接通了电话。

　　“好，我现在就去处理一下。”

　　挂断电话，沈墨无奈的看着苏柒柒，“苏小姐，我现在有点事情要忙，中午能赏脸一起吃个饭吗？”

　　既然要重新追求苏柒柒，那就从吃饭开始吧！

　　苏柒柒的回答只有一个，那就是拒绝！

　　沈墨也没在意，走到苏柒柒身边，在她额头上印下一吻，笑着说道：“我先去忙了，中午等我。”

　　随后就大步流行的离开了。

　　苏柒柒整个人傻在了原地。

　　被沈墨亲吻过的地方，还残留着他嘴唇的温度。

　　苏柒柒摸了一下额头，恍惚的想着，这好像是他第一次对自己如此温柔。

　　在那两年的婚姻生活里，苏柒柒极度渴望着能被沈墨温柔以对。

　　可惜直到两个人离婚，沈墨也没有对她表露出一丝温情。

　　可现在呢？

　　在自己已经对他死心，不想再和他有纠缠的现在，他却如此步步为营，一步一步向自己逼近。

　　这简直是太狡猾了！

　　如果现在只是自己一个人，苏柒柒说不定就会陷入到沈墨的温柔陷阱里。

　　可是她忘不了，当年自己和他说怀孕的时候，沈墨那冷酷的回答。

　　苏景橙是她的天使，苏柒柒绝对不会让任何人威胁到自己的儿子！天籁小说网

　　兵来将挡，水来土掩。

　　苏柒柒决定忽略沈墨刚才说的话，无论沈墨怎么想，她咬紧牙关，绝对不能承认自己就是苏柒柒。

　　把沈墨清除出自己的脑海，苏柒柒继续工作。

　　强逼着自己进入工作状态，很快苏柒柒就把沈墨抛到了脑后。

　　沈墨之所以离开，是因为要和齐桓集团正式签合同。

　　本来这件事情不用他亲自出面的，可是想到齐荣对苏柒柒的那点心思，沈墨心中就颇为不痛快。

　　和自己合作，就相当于齐荣承认了自己的失败。

　　这种看“情敌”低头的美好时刻，沈墨不想错过。

　　看着齐荣脸上多出来的伤，沈墨挑了挑眉，看来齐木源下手不轻啊。

　　签好合同之后，齐荣并没有多做停留，他还有其他事情要做。

　　沈墨同样没有在公司，拿着新鲜出炉的合同，继续去“骚扰”苏柒柒。

　　看着沈墨去而复返，苏柒柒暗自懊恼，自己刚才怎么就没吩咐下去，让前台别给这家伙放行呢？

　　沈墨才不管苏柒柒是否欢迎自己，摇了摇手中的合同，笑着对她说道：“这是新鲜出炉的合同，你看看里面的条款满不满意。”

　　什么鬼？

　　苏柒柒看了一眼合同的题头，明明是沈氏集团和齐桓集团的合作，怎么还牵扯上了她？

　　打开之后，苏柒柒才发现，里面写着齐桓集团在为嫚熙安排销售渠道时，沈氏集团有权力参与决策。

　　视情况，沈氏集团也有可能为嫚熙安排入驻商场。

　　至于入驻商场的合同之类的细节，这里面也有提过。

　　方案很多，但是唯一的共同点，就是对嫚熙而言，这些价格都十分优惠。

　　“你什么意思？”苏柒柒冷着脸问道，“想要靠公司的事情来威胁我，让我答应做沈总爱人的替身吗？”

　　闻言，沈墨神色复杂的看着苏柒柒：“你怎么能断定我是想让你当替身？”

　　苏柒柒嗤笑一声，掷地有声道：“猜出来的。不过我劝沈总还是不要煞费苦心的好。我就是我，绝不可能成为任何人的替身！”

　　这样的苏柒柒，在沈墨看来更为耀眼！

　　他深情的说道：“我知道你是独一无二的，我也不会把你看做其他人。你就是你，你就是苏柒……苏韵。”

　　差点忘了，她现在想要玩换身份的戏码，他陪她玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第30章 温柔攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 