    第130章我会对你负责的

    待江瑶上楼后，春晓看向木木：“她怎么了？她脖子上的吻痕，你小舅弄的……还是……”

    木木将今晚的事情跟春晓说了一遍。

    春晓闻言立即就抓住了重点：“也就是说，你外公并不喜欢瑶瑶，所以想棒打鸳鸯？”

    木木：“应该是。”

    春晓沉默良久，问了句：“你从小在沈家长大，应该了解你小舅吧，你觉得，在你外公和瑶瑶之间，他会选择谁？”

    木木瞬间做出一副苦瓜脸：“这个，我真不知道，我只知道我小舅很有主见的，他应该不会轻易放弃瑶瑶的。”

    春晓有些没好气：“他若是敢放弃瑶瑶，那可真就是渣男一个了。”

    木木其实也很烦：“我明天回去就找我外公谈谈，不管能不能说服他，我都要试不试。”

    —

    楼上，江瑶在浴室里待了很久。

    太疼了。

    疼的她想揍人。

    她感觉自己极有可能已经对这件事儿生出恐惧心理了。

    洗过澡后，她往床上一躺。

    许是因为太累的缘故，所以沾床没多久她便睡了过去。

    再醒来时，天已大亮。

    “啊！”

    当看到自己床边正坐着一个男人时，她的魂儿差点就被吓没了，而当她发现这个男人正在干嘛时，她直接羞红了脸。

    “你干嘛！”

    “你……你流氓！”

    江瑶赶紧扯过被子盖住自己，然后怒视着面前的男人。

    而有关昨晚的记忆在与沈域四目相对时，也呈汹涌之势快速回到了她的脑海里。

    她昨晚跟这个男人……

    脸颊瞬间变得更烫人了。

    “你的伤……”沈域查看过小姑娘的伤势后，眉头一直紧锁着，“得去医院。”

    江瑶羞愤地坐起身，然后抱着被子，哼道。

    “不去。”

    沈域见状直接伸手过去，将小姑娘的小手握在了手心里，死死地握牢，不给她挣脱的机会。

    “对不起。”

    “昨晚……我真的有些意识不清了……弄疼你了，还让你受了伤，是我不对。”

    “要不，你打我几下？或是决定怎么惩罚我？”

    小姑娘身上的吻痕太吓人了，看到的时候，他都有些想抽自己耳光了。

    也不知道昨晚的事情会不会给小姑娘留下什么心理阴影。

    “我会对你负责的。”

    “本来，我还想着等你什么时候同意了，我再上门拜访叔叔阿姨的。”

    “看来，订婚的事儿得马上提上日程了，你放心，不大办，不影响你拍戏。”

    江瑶本来还在一直忍着，就算觉得有些委屈她也不想哭的，可沈域那句‘我会对你负责的’直接让她的眼泪决了堤。

    沈域见状心疼极了，他将小姑娘一把拥入怀里，然后亲吻了一下她的额头。

    “我们先订婚，等你年龄够了，就结婚，好不好？”

    江瑶之所以会觉得委屈，倒不是因为昨晚被他‘欺负’，而是因为沈老爷子的那番话。

    “可是，你爸不喜欢我。”

    沈域已经知道父亲昨晚将小姑娘叫进书房的事儿了，他也没想到，父亲为了拆散他们竟然会算计自己的儿子。

    不仅给他下药，还偷偷换掉了他柜子里放着的抑制剂。

    手段太过卑劣，导致他来之前就跟他吵了一架。

    “他不喜欢你有什么关系，我喜欢你就够了。”

    “要在一起过一辈子的是我们两个人，对于彼此的长辈，他们若给予祝福，我们就开心接受，若不看好这段感情，我们就努力证明给他们看。”

    沈域一边帮小姑娘擦着眼泪一边低声安慰她。

    “以后我们结了婚就搬到九云山顶去住，那栋别墅一直空着，就缺个女主人了。”

    江瑶仍有些担忧：“可是，你爸爸说……如果我不同意跟你分手，他就会去找我家人的麻烦。”

    沈域：“这件事儿交给我来处理。”

    江瑶点点头。

    沈域：“起床吧，吃点饭后，我带你去趟医院。”

    江瑶瞬间羞红了脸：“我不去。”

    沈域轻声哄道：“听话，若伤势严重了，可是会影响你拍戏的。”

    这话对江瑶来说，果然管用。

    江瑶最后还是跟着沈域去了医院，找了个熟人，连号都没挂。

    检查过后，医生说她…有些撕裂和红肿，于是给她开了些药，同时看沈域的眼神都带着一抹责备。

    “以后房事上得注意了，别只顾自己享受，也要照顾一下女朋友的身体的。”

    沈域竟然虚心接受了意见：“知道了。”

    回公寓的路上，江瑶窝在沈域怀里，心情还是有一点点糟糕，虽然他说一切事情由他来处理，可她还是安不下心来。

    “我已经让人帮你又请了几天假，你再休息几天。”

    知道沈域是为她好，但她还是不想因为自己而打乱剧组的拍摄计划。

    “不用请假的，我没那么娇气的。”

    车子直接驶进了小区，江瑶并没有让沈域跟着上楼。

    “你去忙你的吧，我想回去再睡会儿。”

    刚刚送走沈域，她便接到了生母的电话：“妈。”

    彼时，沐谦宁正在跟好姐妹在外面一起逛街：“听君衍说，你请假回来了？”

    江瑶愣了下，然后回道：“嗯，朋友生日，昨晚回来的。”

    沐谦宁其实也有些想女儿了：“我跟你肖阿姨在外面逛街，中午有时间吗？一起吃个饭。”

    江瑶现在哪也不想去，就只想回去休息，于是婉拒了。

    “妈，我昨晚喝酒喝多了，有些头疼，想多睡会儿，改天吧，改天再请你们吃饭。”

    沐谦宁听后立马关心道。

    “头疼的厉害吗？吃药了吗？那你赶紧再睡会儿，妈妈待会儿过去看你。”

    江瑶忙阻止道：“不用，我稍微休息一会儿就得飞去拍戏了，你们好好玩儿，代我向肖阿姨问好好。”

    若是生母过来，看到她现在这副模样，肯定要打破砂锅问到底了。

    “谦宁，小心！”

    “啊！”

    “砰！”

    手机那头突然传来的声音把江瑶吓了一跳。

    “妈？妈！妈你怎么了？”

    “嘟嘟嘟……”

    通话直接断了。

    再打过去就是关机状态。

    江瑶握手机的手突然颤抖起来。

    她在心里默默祷告着：千万别有事儿，千万别有事儿……

    (本章完)

