    他支支吾吾，“我是夸大了娘的年纪，可她病重是真的。”

    大家笑归笑，纷纷帮腔，“许娘子，这个假不了。都是乡里乡亲的，谁家有没有病人都知道的。你行行好，就送我们一些吧。”

    许真真：“你们是不是被迷了心窍，觉得我这菜是灵丹妙药？一把青菜能治病，那还要大夫做什么？传出去不笑死人。”

    众人一愣，随之面面相觑。

    说实话，他们是不太相信的。

    可李婆子说得有板有眼，里正和几个族老也吃过她送的菜，身子不利索的家人都好了。

    这假不了吧？

    也不管那么多了，先求来再说。

    杨大贵道，“许娘子，这么多人吃了都说好，那你这菜肯定有独特之处的。你就送我们一点尝尝，有用没用不就知道了？”

    “是啊是啊。”一片附和声。

    许真真抬手压了压，让他们停下来。

    她说，“好了，既然你们执意要，那我就给。”

    众人大喜，抬脚就要往她身后闯。

    “慢着！”许真真出声喝住，“我话还没说完。”

    如玉手持菜刀，闪身挡在蔬菜前。

    一夫当关万夫莫开！

    众人只好耐着性子，做出洗耳恭听的模样。

    “我可以给，但是我有条件。”

    杨大贵忙说，“你提。但凡我力所能及的，定万死不辞。”

    许真真嘴角勾起，似笑非笑，“万死不辞？不，我不需要你们做这么大的牺牲。”她拿起两根青瓜，举到头顶晃了晃，“哪个想要？”

    所有人眼神狂热，“我想要。”

    “给我给我！”

    有人还跳起来抓。

    许真真却倏地缩了手，让这人落了空。

    “都想要是吧。”她让如宝把屋厅那一张纸拿来。

    然后说，“这样吧，只要谁帮我家做二十日的活儿，这两根青瓜就属于他，如何？”

    什么？拿两根青瓜就要给她干大半个月的活儿？

    这也太苛刻了吧？

    众人一片哗然，感觉自己被愚弄。

    “你这青瓜是镶了金还是银这么金贵？吃不起，告辞！”

    “就是。去城里做工，一日工钱都有二十文，这二十日就是四百文，你两根青瓜值四百文？狮子大开口，太不地道了！”

    “明摆着不想给咱们。”

    大家愤怒不甘，有的拂袖而去，有的在那儿指着许真真大声辱骂。

    “你看，方才还说万死不辞，我一说帮我做点事就不愿意了，你们的脸呢？”

    许真真冷笑，“我可不欠你们什么。相反的，你们在村里散布谣言，败坏我名声，我还没有追究呢。”

    她双手环胸，环视一周，“你们要我蔬菜，就要帮我做事，这很公平，也叫等价交换。”

    她想着这些人可能听不懂，也没有多说，“总之，我的条件摆在这里，接受的就来拿菜，不能接受的给我滚。”

    大家恼怒不已。

    “见你给族老和里正家送菜，以为你转了性子，没想到比以往还要刻薄无情。”

    杨满根的儿媳王氏尖声道，“你昨日救李婆子孙儿可没收钱，也没让她家出劳力，对一个外姓人好，却不照拂我们这些族人，你这是胳膊肘往外拐，反骨！”

    许真真双眸半眯，眸里藏着冷光，“不服气是吧？那我问你，这些菜，我在外边卖十两一斤，在这里却只要你们出二十日劳力，这又是为何？”

    王氏答不出来，支支吾吾，“谁谁知道你心里那些弯弯绕绕？卖多少还不是你自己说了算？”

    又愤然补充，“一斤青菜能卖十两？做你的春秋大梦去吧。”

    许真真斜睨她，“虽然你没有脑子，但是你有句话说对了。对，我是卖还是赠送，怎样、卖多少银子，统统是我的自由，我自己说了算。卖不卖得出，那也是我的事，与你无关。”

    王氏被噎住。

    其他人见许真真如此强势，深知今日讨不了好处，便在心中默默算计什么，个个眼神闪烁。

    许真真把盼娣拉到门口，“你在这儿看着咱们菜园，把每一个进去偷菜的人都记住，等娘回来，上门找他要说法。”

    盼娣感觉自己被委以重任，内心充满了使命感，重重点头，“嗯。”

    大家满头黑线。

    自从收购银耳后，全村人都知道这孩子过目不忘，被她记住的人，怕是一辈子都打上偷窃的记号了。

    “许氏，算你狠！”王氏恨得咬牙切齿，“你守得了初一，守不了十五，看你能守到几时！”

    有人也跟着幸灾乐祸，“她不是有两块菜地吗？此时后山那一块，怕都被人践踏成泥了。”

    许真真一脸的无所谓，“那里偏僻，我不会让我孩子冒险去守着。菜被我摘完了，菜苗子被糟蹋了以后少点吃菜就行。”

    这些人被打击得彻底，再无话可说。

    有的心怀怨恨走了，有的踌躇在原地，有的留下来看好戏。

    杨大贵一咬牙，“好，二十日就二十日。许娘子，你把青瓜给我吧。”

    许真真摸出一盒印泥，指了指如宝手里的纸张，“去那边摁手印。”

    大家暗叹，这是准备充足啊。

    摁了手指头，就赖不掉了。

    杨大贵也是真心救母，爽快就摁了手指印。

    许真真给他挑了两根大青瓜，还搭了一小把豆角，“你是第一个守约的，这豆角是对你的奖励。”

    杨大贵如获至宝的接过，一个劲的对她道谢，完全忘了自己刚才是抗拒的。

    其他人很是羡慕，又有两个人上前摁手印，拿了菜。有几个人追着他们回去，见证奇迹去了。

    之后陆陆续续的有人加入，许真真没空在这儿候着，让如玉把关，她进去做准备，好去见郭铭。

    待她出来后，门外已经没什么人。

    以防有人上门闹事，她把如玉留在家里坐镇，自己带着如宝，坐上了马车。

    这马车的车厢早已不是原来低调华贵的模样。

    被山匪劈烂后，许真真换了个灰扑扑的廉价车厢，看起来毫不起眼。

    但是，一点儿也不影响它在乡亲们和如宝心目中的地位。

    再怎么普通，也比牛车高级百倍。

    如宝还是第一次做马车，眼里跳跃着欢喜的光芒，跟如玉那日一样，小手摸来摸去。

    又时不时偷瞄驾车的丈夫。

