    “……”真的？！

    让他们带，让谁？

    墨连城暗暗看向四个人，正悠闲……真的，非常悠闲地赶路，唯独是他瞧起来十分吃力。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他度再快，也不如人家一个瞬移，迈出的一步。这种度，他也在天罚城主身上见过，仅是一个眨眼间，便凭空在数千里外。

    而这时，当他刚想说话。

    风谨然忽然回头，含笑道：“墨小兄弟，天罚城的绝焰山我正好知晓，让我带你一路，如何？”

    墨连城双眸一亮，接着向风谨然一揖，诚然道：“多谢风前辈，那有劳您了。”

    “不用客气。我也想早点过去，见见天罚城主，嘿嘿。”风谨然诡异一笑，眼中露出了一股战意，不难让人看出，他和天罚城主貌似有点私怨。

    他轻松一挥手，墨连城只觉得眼前一暗。

    再睁眼，他现自己在一个神秘的空间。

    空间不算大，仅有一个普通宅院的院落大小，打量周围，全是铜墙，顶上更是呈圆柱形，犹如是一面大钟倒盖着自己，他便是就处于大钟的内部。只见，铜壁上刻画了无数的禁制和阵图，还流转着浓郁的灵气。

    稍沉思，墨连城便明白了，自己是进了一个灵器空间。

    没有想到，风谨然身上有一件空间灵宝，相当于澹台樱的九霄塔，不过比起九霄塔，这里就显得简陋得多，由此可见，空间灵宝也不是容易炼制的。

    可这样，也帮了墨连城大忙。

    他心中默默感激。

    如今，在时间上便能缩短数日。

    别人或者没什么感觉，但于他来说，半日都是煎熬。

    至于风谨然为何将他带进空间中，墨连城是一直感激。因为他们的度，不是他能跟得上，同样的，也不是他的修为可以承受得起。因度越快，所承受的空间挤压便越大，身体修炼如果承受不起，极可能会直接爆体死亡，或是身受重伤。

    风谨然顾忌到了这一点。

    这一点忙，风谨然或者不会放在心上，但墨连城是记住了。

    花了两天时间。

    真到达了天罚区域。

    当墨连城出来了，都有点感觉虚幻。

    而一出到外面，那股热气扑过来，亦让他全身一绷紧，望着前面的火山之巅，那一个锦袍男子，依然淡然盘坐。刹那间，墨连城说不上心中的感觉，那是仇恨，惊喜交集。仇恨，自然是恨天罚城主，而喜，是由于自己没有来迟。

    没迟，檀儿便还有活着的一丝希望！

    一行人骤然出现。

    锦袍男子早便知晓。

    他淡淡的似乎往这一边看来，稍显意外地道，“没想到你逃出去，来得这么快。这一回，还带了帮手。”他第一眼见的，居然是墨连城。而另外四个人，他仅是淡淡一扫，轻淡笑道，“真让本城主意外……风谨然，高世。崇云仙侣？没想到，你们夫妻也会过来。”

    高世，即是高宗主。

    是五行大6数大势力之一，大河宗的宗主。

    风谨然，是玲珑谷的谷主。