
　　阿里马总的发言，震撼了在场所有来参加菜鸟网络成立仪式的媒体和记者。

　　他们在惊叹马总言语中雄心壮志的同时，更兴奋于自己今天能亲临现场见证这个改变中国物流行业的重要时刻！

　　马总发完言后，留给现场的媒体和记者们5分钟的提问时间，在场的记者们，一个个争先恐后的举起了手。

　　“马总你好，我是中国日报的记者，我想请问一下，菜鸟网络未来几年内的发展计划，除了您刚才提到的三到五年内配送缩短和十年内三线以上城市24小时送达外，还有没有其他更具体的规划或者计划方便透露！谢谢！”

　　主席台上的马总拿起身旁的水杯润了润嗓子，回答道：“本来更具体的东西我不打算透露，因为我怕别人又说我吹牛。

　　但是今天既然你问了，那我就再具体的说几点菜鸟网络的战略。

　　首先第一个，肯定是联合几大物流公司，将所有的快递配送过程都信息化和标准化，结束过去几家公司信息不统一，各自为战的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二个，说起来可能有点大，我们菜鸟网络和背后的几大投资方，打算在未来5-15年内，跟政府和其他合作方，投资1000亿用于打造中国的智能物流骨干网，就相当于整个国内物流行业的高速公路或者说大动脉！”

　　哗！马总说出投资1000亿的时候，在台下的媒体和记者中引发了一片惊叹和议论声。

　　“1000亿，只是我们粗步测算的第一期投入，往后可能还会投入更多，好在我们国家过去几十年大力发展基础交通设施，我们在这么好的交通基础上再投入1000亿，足以很好的利用这些交通资源。

　　我们希望，中国智能物流骨干网的建立，可以支撑起全国范围内每天10亿个快递和包裹的配送，可以尽早的，让全国任何一个地区，都能做到24小时内送货必达！”

　　马总的补充回答，让台下的议论声变得更大，怪不得马总说怕别人说他吹牛逼，1000亿的投资，每天10亿个快递和包裹的配送，全国任何地区24小时内送货必达，每一项单拎出来，都像是在吹牛逼！

　　甭管台下的嘉宾和记者们怎么议论，内心怎么想，他们也没人敢直接站出来打马总的脸，反倒是一个个继续争先恐后的举手，希望能有机会被马总抽中提问。

　　“你好马总，我是新浪科技的记者，根据我在工商局查询到的注册信息，汇众也是菜鸟网络的股东之一。

　　我想请问一下汇众为什么会成为菜鸟网络的股东，汇众参与投资菜鸟网络，会对菜鸟网络有哪些影响和贡献。

　　还有菜鸟网络既然是一家物流信息公司，为什么顺丰等几家物流公司在菜鸟网络的股份各只占1%呢？”

　　这位新浪科技的记者，可谓是深谙提问之道，一口气机关枪似的，向马总提了好几个问题，引得旁边的同行们怒目而视，你提的问题多了，大家提的问题可不就少了?

　　马总对此倒不介意，他笑了笑，巧妙地回答道：“关于汇众的问题，你等下可以提问汇众方总，他稍后会作为投资方的代表上台发言。

　　至于为什么顺丰等几家物流公司在菜鸟的股份各只占1%，一来是因为菜鸟网络更偏向于整合快递的信息，偏上层的网络和数据，并不会涉及底层具体的物流配送。

　　二来菜鸟网络更相当于几家物流公司的大脑和神经中枢，菜鸟网络要做的是设计和架构整个中国的智能物流网络，提升整个物流行业的配送效率，未来也会尽力接入全中国的物流公司，所以一家物流公司的占股比例，并不是非常关键和重要。”

　　马总的回答，再次让台下的嘉宾和记者们感到一股热血和豪情，架构整个中国的智能物流网络，接入全中国的物流公司，做全中国物流公司的大脑和神经中枢，这是何其宏伟的志向！

　　如此看来，不管是顺丰还是三通一达等物流公司，倒的确显得没那么重要的。

　　当然，也有一些聪明的观众明白，顺丰和三通一达等快递公司，80%以上的业务都来自上游的电商行业，在阿里巴巴这个国内电商行业的巨无霸面前，他们怎么可能有话语权？

　　随后，又有几家媒体记者先后向马总提问，马总也笑呵呵的一一作答，等到作为其他投资方代表的方哲上台的时候，台下重新响起了热烈的掌声！

　　如今的方哲和汇众，今非昔比，在汇众高达3500亿美金的估值被爆出来以后，所有人，都已经开始把方哲和汇众，当成比尔盖茨，谷歌那一级的世界级巨头看待，包括阿里和国内的BT两家巨头，已经被看成是第二梯队的公司。

　　有好事者，将国内四大互联网巨头的排名又改了一下，变成了H-BAT，中间多出来那条横杠，代表着他们不是一个级别！

　　也因此，方哲上台时受到的掌声，比之开头马总上台时都过犹不及。

　　站在主席台前，方哲给了台下的嘉宾和记者们一个热情而又自信的微笑，在一片咔嚓声的闪光灯中，这张照片也毫不例外的成为许多媒体的新闻配图。

　　“刚才有记者问，汇众为什么会成为菜鸟网络的股东，仿佛是对我们汇众投资菜鸟网络非常好奇。在这里我先解答一下她的疑惑。

　　首先，菜鸟网络以及它所代表的未来智能物流行业，有非常大的发展潜力和市场空间，这是我们投资菜鸟网络的主要原因。

　　其次，我们汇众之前投资了许多家电商平台，投资菜鸟网络，能帮助这些电商平台以及国内所有的电商平台提升送货速度和配送效率，而不仅仅是阿里系或者汇众系的电商平台。

　　未来，随着中国智能物流网络的建立，全国任何一家公司，任何一家企业都可以利用这个网络实现自己的物流运输，降低自己的物流成本，而不仅仅局限在电商行业和快递行业。

　　这些，就是我们汇众投资菜鸟网络的原因，那位新浪科技的美女记者，我的回答你还满意吗？”

　　方哲说到最后，直接看向之前提问的那位新浪科技的美女记者，即便这位记者久经“沙场”，如今也被方哲搞得脸红起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百六十六章 中国智能物流网免费阅读。https://xs.23sk.com 