 下一秒，王珊晃着车钥匙出现在谭家的客厅。

她实在是太好奇继儿子的女朋友是谁了，长什么样子。

在家的她坐立不安，伺候她多年的佣人看出她的不安定，于是说：“既然想知道就去看看呗。”

王珊说：“你们不知道，我这会儿回去太尴尬了。”

佣人随便吧，任由王珊纠结，她们做好了饭菜等王珊去吃，叫她的时候，发现她已经拿着车钥匙出门了。

一辆车被她丢在了片场，她还有另外好几辆的车供她驾驶。

一路到曾经生活了十几年的地方，她熟悉的锁车门下车。

入门便看到一身紫衣淡雅妆的苏聘儿。

“不是说……谭岳带女朋友回来的么？”

王珊越说到后边，越小声。

谭忠乐呵呵的指着苏聘儿：“喏，这不是聘儿，小岳的女朋友。”

“啥！”

王珊惊讶望着那两人。

刚才在剧组见到的女生竟然是自己的儿媳妇？

不对！苏聘儿的头都快低到地上，竟然又碰到了珊姐，她要怎么办呐？

谭岳浑不在意，不过是见了另一个亲人而已。

“小妈，介绍一下，苏聘儿就是我女朋友。”

王珊一副被雷劈了的表情，她直言说：“我不信。”

谭岳：“爱信不信，反正人我是领回来了。”

王珊看着那个低头的女生，她问：“聘儿抬头，告诉我发生了什么，咱俩刚才不还在休息室聊天的么，怎么转瞬间你就变成了我继儿子的女朋友？”

而且，据他了解，苏聘儿不认识谭岳，每次提起谭岳，她都默默不做声。

“珊姐，我……我其实是谭董的女朋友，对不起，今天隐瞒了你。”

谭忠亲昵的说：“聘儿，你和小岳一样叫珊珊小妈就行，叫珊姐感觉你和小岳差了一个辈分。”

“等等，你还是叫我珊姐吧，我觉得这件事情不对劲。”

王珊聪明机智，上斗得了小三，下捉得了鬼怪，她又说：“既然你和谭岳是男女朋友，为什么你对他的称呼这么陌生谭董谭董的叫着？”

苏聘儿眼神看了眼谭岳，她看到那个男人准备坐视不理，任由她发挥，于是苏聘儿回答：“我们相处一直是这样，没有亲密的称呼，旁人叫什么我们也叫什么。”

“那旁人对你叫女妖精，他也叫你女妖精？”

王珊咄咄逼人。

打死她都不信继儿子会和苏聘儿谈恋爱。

前几天两人刚一起合作过广告，那会儿的苏聘儿可是连认识谭岳都不认识，怎么这么快，她就认识了还成为了情侣关系。

假的！铁定是假的！“你们什么时候在一起的？”

王珊又问。

这次，谭岳说：“不久前。”

“不久是多久？”

“你知道那么多干什么？”

谭岳起身，他说：“饭菜都好了，一起去吃饭吧。”

他前边走，苏聘儿后边跟着，她迈着步子紧跟上谭岳的步伐。

王珊被继儿子呛，她安生了一会儿没说过，可在餐桌上又开始扒两人的关系。

“聘儿，你和谭岳不是情侣关系吧？”

苏聘儿淡笑的放下筷子目视王珊的眼睛，“我们是。”

王珊打了个响指对管家说：“倒酒，既然这是我未来的儿媳妇，我们要好好的喝上一杯。”

管家看了眼谭忠。

谭忠点头，在见到苏聘儿之之前，他被高兴冲昏了头脑，安静下来后，谭忠也有些怀疑，这个女孩儿和儿子的恋情发展的太快，会不会就是儿子找来骗自己的。

于是，他将这个试探的任务交给了王珊。

随后，管家在二人的酒杯中倒了一点的红酒。

“NO，我要白酒。

你给我倒红酒是看不起我么？”

管家解释：“夫人，这个红酒的度数也很高。”

“它没有白酒的味道浓厚，我只要白酒。”

说完，她看着苏聘儿，“聘儿，你能喝白酒么？”

苏聘儿应下：“可以。”

谭岳有些不高兴了，“一起吃个饭，喝什么酒？

再这样，以后我们不回来了。”

“好哇，你们家双双住外边也行啊。”

王珊又说，“你们要是真住在一起我倒是选择相信你们是情侣关系，聘儿这个儿媳妇我也就认了。”

谭岳眯眼问王珊：“我住出去，我爸你来照顾？”

照顾谭忠？

王珊是打死都不会。

而且谭忠心气高傲，他也不会让前期照顾。

谭岳正是都明白这一点，他才故意这样所让王珊闭嘴。

不一会儿白酒拿来了。

王珊递过去酒杯，“倒满。”

管家果真倒满，然后礼尚往来，苏聘儿的酒杯也倒满白酒。

没想到第一次上门就快要被拆穿了。

苏聘儿出师不利，她内心告诉自己：必须把这场戏唱好咯。

她端起酒杯对着王珊的方向举杯，又对着谭忠说：“叔叔，希望你早日康复。”

王珊自由自在的惯了，她的酒量也早就练出来。

早年做模特少不了的应酬，后来富家夫人，跟着谭忠喝酒也少不了。

因此，她一口喝完。

然后对着苏聘儿说：“能喝么？”

“对着未来婆婆，不能也能。”

然后，她真的将酒杯凑在她的嘴边，一饮而尽。

“咳咳，咳咳。”

苏聘儿呛得鼻子都是酸疼，她抓着桌子上的水赶紧冲冲。

白酒的辛辣很少女生适合，她又是个不经常饮酒的人。

因此控制不住的咳嗽。

王珊的眼光在她和谭岳中间打转。

“谭岳，你女朋友都咳嗽成这样了，你也不关心一下？

你不知道它不会喝酒么？

作为一个男朋友你拦一下就不会么？”

王珊百分百的肯定了自己的猜测。

苏聘儿是谭岳叫着回来敷衍她和谭忠的。

谭岳也意识到苏聘儿不会喝酒的事情，他忙再递过去一个水杯，拍拍她的后背：“顺顺。”

苏聘儿推开水杯对王珊说：“珊姐，你不认我也没关系。

我知道我和谭董在一块儿时间短，我们又是一早就认识的，你怀疑我们。

这很正常。”

谭岳皱眉，他又将水递在苏聘儿的年前，他说：“喝点水再说。”

王珊：“行了别装了谭岳，你们现在就是当着我的面抱着嘴对嘴亲一口我都不信。”

 