    “岚山！我还以为你不记得当年的痛呢！”

    见岚山依旧叫嚣十分，元武讥讽一声，这岚山四十年假死，如今归来，依旧是嚣张霸道，当年他面对自己的时候，也是这个样，可惜最后差点儿被自己斩杀，想想都觉得可笑。

    同时也有一阵回忆泛出，当年的龙门力挽狂澜，万众一心，可是如今呢？

    才几十年而已，怎么就如此了呢？

    摇了摇头，元武不在叹息，而是盯着岚山，他准备再战岚山，如今白矮不复当年，林浩应该可以对付的住他跟森林之狼T4000！“元武，你找死！”

    说及岚山一掌拍下来，身上的土黄色壁垒浮现，发出淡淡的暗黄色光芒！元武再度讥笑：“你还是跟当年一样！”

    “弱！”

    岚山闻言，勃然大怒。

    当年一巴掌之仇，他永生不会忘记！这四十年来，他一直记在心里，就在等待，等待着某一个时刻，他出来，然后复仇！然后十倍百倍甚至千倍的归还他！不然难解心头之恨！大海之上，如今战斗再度开启，平静的海啸，再度升起！四周的军舰，各自对弈！都盯着对方，生怕有人趁机偷袭！杜十看到那三艘沉默的军舰，再度松了一口气，华夏元武，实力依旧强悍啊！当年龙门传说，在沉寂了数十年之后，依旧可以不减当年！这对于他们来说，是一件喜事，毕竟华夏越强大，他们这些弱小的国度，才会显得更加安全！而且他们这些跟华夏合作密切的国度，就会越发的有安全感！俺布鲁多也是心头那块大石头放了下来，只是又看到如今的局面，心头不由得再度一沉，这……白矮跟岚山怎么还没有死！当年白矮跟岚山在世界诸国作恶多端，犯下滔天罪行，可是没有人能够制裁M国，所以敢怒不敢言！后来M国大战诸国，被龙门强者斩杀，那个时候，全世界都在欢庆，只是如今这二人并没有死……若是今天他们还活下去，那么到时候全世界将会面对什么样的灾难，他不敢想！当看见这两个人出现的时候，不仅仅是俺布鲁多慌了，很多跟M国建交国度的军舰上，那些军官长也是心头咯噔一声，这两个大恶魔怎么还没有死！还活着？

    而且这局面貌似，他们二人可能不会死？

    这……这接受不了啊……作为跟M国后期建交的国家，他们之前可是被M国的几位恶魔残害过得，只是后来这些恶魔在四十年前的一场大战死的差不多了，没死的也在M国不敢出来，毕竟没死的如今实力极强，一旦出来，会直接危害世界安全！所以在全世界的呼声下，签订了一条关于和平时期若是M国出动T4000级别以上的强者踏入他们国境，不管对方出于何种目的，大家都可以拿出最强的武器，击杀他！且强大的联合防御国，可以利用该国最强武器协助当国！这样的制衡，才使得T4000级别以上的强者不敢随意踏入任何国度的领土，而T3000级别的除了在M国建交的国度里面可以稍微出入，在敌视M国的国度领土范围内，可是压根不敢出现！毕竟对方光脚的不怕穿鞋的，有些国度更是发出威胁言论，如果一经发现M国的顶级机械军团成员从该国领土境内穿过过着出现，该国可以以危害他国领土安全为由，发动攻击！至于这顶级机械军团成员实力是多少呢，这个对方就没有具体标出！后来M国有一次出动T2000级别实力较强的机械军团成员行驶任务，在飞跃该国领土的时候，直接被导弹射中，并且当场射杀！M国勃然大怒，但是对方不予理睬，甚至把导弹对准M国的领土上空，并说道：“是你践踏我方安全条令，我只是负责保护我的国民！”

    最终M国也是不了了之，所以后来T2000到T3000的也不敢所以进入M国敌对国国家的领土范围之内，毕竟他们在嚣张，也不会去挑拨当下最顶尖的毁灭性发达科技！元武提着他的砍刀，对着岚山就是一刀砍下去！“砰！”

    “锵！”

    连续发出两声声响，二者撞击在一处的时候，火光散发出来，形成巨大的能量，元武感觉自己的虎口都被灼烧到了，不过对于他如今的大宗师实力，完全不值得一提！强大的撞击，让的岚山后退数十步，他身体垒块覆盖满的盔甲也是淡淡的出现一道裂痕，不过很快，这道裂痕又逐渐的开始修复，最终裂痕直接消失不见！如今的岚山，比起当年！又强大了不少！这是元武不愿意看见的，但是内心又知道的！同一时间，他也在暗叹，好在自己来自前打破禁忌，陷入禁忌之中，成为了大宗师，否则真的不是这岚山的对手！看来这些年，他潜伏假死，把更多的心思放在了成长自己身上，而不是荒淫无度，残害东瀛了！也是，他们本来就猜想这两个人可能是假死，他们自然就不敢随意冒出头了！M国的人，也不全是巨鲨这种无脑的人，比如小丑，比如副手！当然，小丑也可以适当的忽略不计，但是副手，是真的不能轻敌的！否则他会给予龙门致命一击！一刀并没有造成实质性的伤害，元武再度杀上去！第一刀本就是试探性的攻击！并没有真正搏杀的意思！岚山抖了抖身体上的碎石块，朝着元武笑了笑，嘲笑说道：“所以，你晋级大宗师之后，就是这样的实力吗？

    也是，我如今是T3000巅峰级别，而是却是大宗师初期！”

    “既然如此，那么我们就慢慢玩吧！”

    岚山得意的说道！随后看向白矮这边，白矮已经加入到了森林之狼T4000的战斗之中，并且他们二人完全压制着林浩！这是意料之中的事情！毕竟林浩跟森林之狼T4000已经搏杀一段，同时林浩并没有完全镇压森林之狼T4000，如今加上白矮这种旧时代的强者，岂能不完全压制林浩？

    并且，杀他只是时间问题！林浩喋血一口，朝着白矮轰杀一拳！不过就在林浩即将轰杀白矮的时候，森林之狼T4000的那一爪子，直接斩向林浩的手臂！速度之快，若不是林浩反应及时，恐怕他的手臂都要被划断！倒退数十步，踩得海啸崩塌，无尽的海水化作一滩包含巨大威力的海水向海面砸下去！“轰！”

    的一声，海面被砸出一个巨大的坑，一座被打平的海岛出现！ 

