    第5723章偷听（4）

    鳄妖悄然自真小小丹海跃出，潜影匍匐在岩石山上默默地守护周笑。

    当然，以周笑现在的修为，还完全感觉不到鳄妖的存在，若是有保命的底牌在手，想必心境发生变化，就没有这种在生与之间与魔修博弈的成长了。

    带上毒蛇，真小小分别去看了许三妹，厄因珠，岳朗和皮成天四人。

    四人都没有令自己失望，各用各的办法和对手斗智斗勇，因为岳朗与皮天成必须隐藏自己真实的修为和魔修们痴缠，所以反而比许三妹和厄因珠吃力一些，不过这也是生死环境对他们的考验，若是他们在激斗时露出了马脚，就很有可能被天空中盘踞的那一百九十九位大罗魔头们盯上。

    在此过程中，她还顺道去看了看涉灵。

    在每个弟子以及涉灵身旁都留下保命的战兽后，真小小感觉自己办成了一件大事，终于长出一口气。

    然而就在此时，一道冷咧的目光扫来。

    真小小迅速侧头，看到了屠血星域的最强府主红焘。

    此魔一身血腥，腰带上挂着不少人头。

    强烈的煞气在空气中张扬，它们仿佛化为实质，凝成腥红的爪牙自地面升起，要抓走真小小的灵魂，但红焘的魔念，止步于真小小身前一步。仿佛忍住，再没强行突破。

    “嘎嘎嘎嘎，浴红，你我之间，终有一战，但不是现在。”

    说完这话，红焘老魔踏着滚滚浓云，消失于真小小面前。

    没想到这么大的地界，老熟人都能遇上！光是看到红焘的魔威，毒蛇就吓得腿软。

    “我滴个妈，浴红大人，这个老魔头您能打得过吗？”现在的毒蛇，对真小小的言语可谓是极尽恭敬。

    “哈，不过就是个小垃圾。”

    真小小不以为意，画地为府，将梼杌府祭出，便盘腿坐入其中，带着毒蛇缓缓沉入地底。

    暂时护住了五个弟子与涉灵，现在的真小小，需要好好思考三千世界的意义。

    毒蛇不敢再问，见浴红老魔入定，他便也入定。

    但毒蛇不知，在真小小入定的同时，她的精神力如千丝一般发散风中，有的扬上天空，有的沉于大地，除了精神力之外，她体内的孢子们也纷纷出动，它们是修士肉眼看不见的刺使，无声无息渗透三千世界的每一个角落。

    “杂兵们，死得很快！”

    天空中盘踞的一百九十九位魔头看似沉寂，其实他们之间一直在进行默默的交流。

    “不错，最先死的就是那些府主，洞主们带来的随从。但这些蝼蚁，并不在我们的观测范围之内，只是为狂欢，增加一些颜色。”

    “精彩的大战并没有出现多少场。府主洞主之中，那些太乙境的小家伙们，两两遭遇后几乎都选择了回避不战。”一位大罗魔尊，说的正是红焘遇见真小小后出现的场景。

    “他们在保留自己的实力，虽然聪明，但索然无趣，可以预计，三天后剩下的，不少都是缩头乌龟，谁最会潜影，谁就得胜。”

    “加些压力吧！”一位魔尊提议到：“告诉他们，光是活着不做数的，我们只取拥有一百只以上黑蛤蟆者，其余人，死！”

    ?  ?明天见小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

