    整个夺舍过程非常安静，没有动静，也没有痛苦。

    凌天能清楚感受到，宋华的意识入侵分身身体，疯狂夺取着分身的控制权。

    如果是正常生命，一定会奋力挣扎，拼命抵抗，把宋华的意识赶出自己的身体。

    凌天其实也可以挣扎，但他没有，这是他答应给宋华的分身，自然不会食言，因而整个夺舍过程处于意料的顺利。

    约莫过了一个小时，宋华成功完成了夺舍。

    凌天感觉自己对分身的控制权降到了最低，低到几乎无法控制这具分身。

    但这种联系……依旧存在！

    感应着这种若有若无的联系，凌天若有所思。

    假如有一天，宋华挂了，留下这具身体，自己应该可以重新获得这具身体的掌控权。

    当然，这只是猜测！

    但凌天认为，这种猜测有很大几率是真的！

    “呼——”

    宋华缓缓睁开双眼，眼中闪过一抹欣喜。

    “成了？”

    凌天笑问。

    “成了！”

    宋华微微颔首，脸部忽然一阵变幻，瞬息之间，就重新变成了他之前的样貌。

    “变脸异能！”

    凌天竖起大拇指。

    “是变脸异能！”

    宋华得意的很：“乱七八糟的异能我可是有很多的，这也是我愿意夺舍的依仗！”

    “要不然，变成其他人叫我家老爷子爹，他认不认我都是个问题！”

    “我有个疑问！”凌天好奇道：“你换了副新的身体，之前的异能还能用吗？”

    “都可以！”

    宋华道：“夺舍异能的强大之处在于，夺舍之后，我不仅会获得新身体的能力，之前拥有的能力也会全部保留！”

    “这夺舍异能是真的厉害！”凌天不禁叹道。

    “是厉害，但一生只能使用一次，所以很鸡肋！”

    宋华由衷感谢：“如果不是你，我不可能获得这么完美的身体，老凌，谢了！”

    “别客气，咱俩也属于合作共赢，彼此互助！”

    凌天摆摆手：“你现在完全掌控这具身体了吧，试试新异能！”

    “不！还没有100%掌控这具身体，但施展新异能问题不大！”

    宋华闭上眼睛，片刻后，他的身体忽然剧烈蠕动起来。

    整个躯干就像橡皮筋一样快速拉长、变粗，双腿像是黏住了一样，合并到了一起。

    脑袋变成了驼脸，眼睛鼓了起来，嘴角冒出两条长须，两根带血的龙角长了出来。

    “噗噗噗——”

    一块块带血的金色鳞片浮出体表，爬满宋华全身，双手和双脚很快变成了爪状。

    凌天紧紧盯着变身的宋华，感到相当震撼。

    这是他第一次这么近距离观看兽化异能者的变身过程，不得不说，冲击感超强。

    一个活生生的人，在自己的眼皮子底下，变成了另一个物种，简直匪夷所思！

    片刻后，宋华完成变身，此时的他，发生了的翻天覆地的变化，不再是人身，而是……龙身！

    体长超过十五米，腰围超过一米粗，体表遍布金色鲤鱼般的鳞片，额头长着两根分叉的紫色龙角，嘴边挂着两天长须。

    腹下生有四爪，每爪五根脚趾，每根脚趾都有一米多长，锋利如弯刀。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎……高贵神圣，神骏非凡。

    “这就是五爪金龙化异能！”凌天忍不住吸了口气：“这卖相……真是绝了！”

    龙……本身在夏国人心中具有非常崇高的地位。

    亲眼看到一条五爪金龙出现在自己面前，那种震撼感，真的无法用言语描述。

    “吼——”

    宋华低吼一声，庞大的身体竟然缓缓飘了起来。

    他扭扭腰，摇摇头，抬抬爪子，活动活动脖子……显然在适应新的形态。

    许久，宋华适应的差不多了，重新褪去龙身，变回了人身形态。

    “感觉怎么样？”

    凌天笑着问道。

    “感觉棒极了！”

    宋华激动的热泪盈眶：“变身后，我感觉身体素质发生了翻天覆地的变化！”

    “源源不断的力量在体内翻滚，我甚至都有种一爪能打爆地球的错觉！”

    “这是突然得到巨大力量所产生的错觉，你得好好适应新的身体，新的形态！”

    凌天笑着道。

    “对，是得好好适应！”宋华赞同的点点头：“明天又开始实战了，趁机好好适应一下！”

    凌天指着宋华的旧身：“你怎么处置这具身体？”

    “先收起来，等明天出去实战，找个地方埋了吧！”宋华不假思索说道。

    他已经完成夺舍，再也不可能回到原来的身体里去了，这身体算是彻底废了。

    既如此，不如埋了算了，留着也没什么用！

    至于留恋？

    没什么好留恋的，人往高处走，水往低处流，有了好的身体，谁还留恋旧身体？

    “这个你做主，收拾一下，准备吃饭吧，我饿了！”

    “你等我一会儿，我洗个澡，你别忘了把莫苑的血液孕育起来，早孕育早成功！”

    “我知道！”

    两人去食堂吃了饭，然后返回宿舍，各自休息。

    躺在床上，临睡觉之前，凌天办了件大事，他拿出莫苑的血，送入了孕育空间。

    “嗡——”

    瞬息之间，孕育空间重新凝成了一个金色光茧，开始了新的孕育。

    望着金色光茧，凌天心里没来由的一阵愧疚。

    这次是孕育莫苑的分身，自己这么做，是不是有些对不起人家莫苑？

    自己都把人家小姑娘办了，现在又要窃取人家的异能，会不会太过了？

    “是有些过，但复制异能真香啊，让人无法割舍！”

    一想到复制异能，凌天心里的那丝歉疚，顿时抛到九霄云外，复制异能他势在必得，谁也休想阻止！

    怀揣着对复制异能的期待和幻想，凌天进入了梦乡。

    第二天一早，凌天等新生又被带到荒野区，开始了第二周实战。

    这一次，他们被丢到了太行山脉。

    凌天和宋华、张雯雯三人继续组队，进入太行山脉后，还是兵分两路。

    凌天本尊和宋华一路，黄金巨人分身和张雯雯一路。

    虽然宋华和张雯雯都获得了新的异能，但他们都愿意和凌天组队。

    自己单干，肯定没有和凌天组队效率高，既然这样，为什么不继续组队？

    三天实战期间，三个人兵分两路展开猎杀。

    期间宋华和张雯雯也都在尽情尝试着新身体、新能力，磨炼着实战能力。

    随着不断磨炼，他们对新身体、新能力的掌控越发纯熟，战斗力随之飙升。

    时间转眼来到周日下午，第二周的实战随之结束，一行人回到了学校。

    悲催的是，这次又有人死了，虽然只有一个人。

    但也让剩下的人感受到了学校实战的残酷。

    第一周，死了两个。

    第二周，死了一个。

    第三周，第四周呢？

    以后死的又会是谁？

    终于有人接受不了这种残酷的竞争模式，选择了退出，而且还不止一人。

    让凌天感到意外的是，其中一人竟是徐雅！

    “你们三个确定要走？”

    辅导员景娅看着徐雅、蔺双龙、吴佳宝三人。

    “是，辅导员！”

    三人低着头。

    景娅没有挽留：“我今晚就向学校申请，明早应该能通过审核，不出意外的话，明天下午应该能送你们离开！”

    “谢辅导员！”

