    要想杀蒋敏学，其实难度一点也不高。

    玩家基地经过这么长时间的发展，早就已经拥有了极高的底蕴。

    别的不说，单是一测的一百名玩家们，都已经相继跨入三阶，个个实力不俗。

    就连王大壮这个建筑工程师，还有张猛这个武器制造师，看起来俩人都是生活玩家，其实每个人的武技都没有落下，打起仗来一点也不虚。

    罗浩、梁俊豪、刘金泉这些战斗型玩家就更不用说了。

    随便派几个人出来都能将他给拿捏了。

    这场战斗唯一的难点，在于被蒋敏学控制的那些幸存者。

    他们曾经都是阳澄市基地中的一员，每个人都是为了基地的安危奋斗的战士。

    后来被蒋敏学用异能操控，才不得不受制于人。

    而韩奇在知道这些情况后，自然不可能忽视这些人的性命强行硬杀。

    不是他圣母。

    如果事情严重到非要放弃那些战士，才能击杀蒋敏学的话，他知道该怎么选择。

    但如今既然还有机会，就要想办法以最优的方法解决此事。

    此时，以梁俊豪为首的一众一测玩家，来到韩奇所在的小诊所中，一同商量进攻方案。

    “我觉得现在最大的难点在于，我们并不知道蒋敏学的异能具体是什么样的。”

    “这样我们就无法保证其他人的安全。”

    梁俊豪开口，然后看向韩奇，试探道：“韩老大，你知道怎么办吗？”

    韩奇说道：“这种控制他人的异能，通常都有很多种类型。”

    “有控制其他人心智的异能，有操纵人身体的异能，还有蛊虫一样，种入人体内，威胁他人生死的异能。”

    “三种异能的控制方法都各有不同，营救的手段也都不同。”

    “不过严风在发来的消息中，曾经提到过‘种子’这个词，想来大概率是第三种。”

    “为了以防万一，我们需要先确定蒋敏学的异能类型以及功能，然后再做出相应的对策。”

    “要不然，我们先去找那些被抓住的人了解情况？”刘金泉提议道。

    “不好，万一蒋敏学的异能对控制着有监控功能呢？我们冒然行动，很容易被发现。”

    “而严风那边自从被抓到后，也没有与那些战士搭过话，所以我们并不能确定他们是否还拥有自己的意志！”梁俊豪道。

    “我倒是有办法。”一旁的汪昊这时突然说道。

    众人顿时齐齐看了过来。

    只见汪昊不紧不慢的道：“那蒋敏学这段时间抓的一直都是阳澄市基地中的人，除了严风以外，从来没有主动抓过玩家，肯定是他知道，自己的异能控制不了我们这些可以复活的玩家。”

    “但反过来想想，我们玩家和其他幸存者有区别吗？”

    “并没有！除了会复活以外，谁能看出我们到底是玩家还是普通人？”

    “所以，我们完全可以派出一队玩家，假装成寻找失踪人员的幸存者基地战士，蒋敏学看到以后，要么使用异能控制我们，要么就直接杀掉我们。”

    “如果是选择第一种，我们派出去的人就能直观感受到蒋敏学的能力。”

    “就算是第二种也无妨，我们的人见到蒋敏学，肯定会第一时间与他厮杀，到时候蒋敏学肯定也会使用自己的异能。”

    “最关键的是，这样一来，我们也有了与那些被控制人接触的机会。”

    “到时候有什么发现，派遣人员可以随时与后方伏击的人员联系。”

    “不愧是你，这么快就有了全盘的行动方案。”

    刘金泉竖起了大拇指，然后跃跃欲试的说道：“那我们什么时候走？论表演我可太在行了！我如果不是盗门人，在现实里都能去拍电影当明星呢！”

    “汪昊的办法确实不错，不过刘兄，外派人员，谁都可以去，就我们这些一测玩家不行。”梁俊豪拉住了准备起身的刘金泉说道。

    “啥？为啥不行？”刘金泉迷惑道。

    “因为我们都是三阶进化者吧？那蒋敏学才是三阶，我们这么多三阶过去，他肯定会怕的！”林小蕊猜测道。

    “说的没错，但不单单是这样。”梁俊豪道。

    “那个蒋敏学既然想要研究我们玩家，那肯定是见过我们的。”

    “尤其是我们一测玩家，从末世刚开始一直到现在，每天活跃于战场之中，蒋敏学若想观察，肯定观察的都是我们这些人！”

    “所以我们要是去，简直与自爆无异。”

    “没错，所以我们必须要派二测玩家！”汪昊附和道。

    “二测玩家足足有近千人，蒋敏学就算记忆再好，也不可能把一千人挨个看过去。”

    “所以我们派二测玩家的话，成功率会高得多。”

    “不过派出去的人战斗力不能弱，至少要能在几十个被控制的战士中冲到蒋敏学面前，逼得蒋敏学不得不亲自出手才行！”梁俊豪道。

    “这样一来，蒋敏学在能打败他们的情况下，自然会升起收服之心，不会轻易放弃这些找上门来的人才！”

    “好哇，你们可真是一群老银币，这才几句话，就给蒋敏学安排到位了！那我们改派谁来做这件事？”刘金泉道。

    说到这儿，众人没有说话，皆在心中思索合适的人员。

    虽说玩家与幸存者外表来看没什么区别。

    但硬要细说，其实还是有一定的差距。

    首先，玩家与幸存者最大的区别就是，玩家不需要顾虑生死，在游戏中也没有必须要保护的家人。

    在这就导致，很多人即便进化到二阶，学习了多项武技，但从气质上来看，还是与现实中被安逸生活培养出的气质没什么区别。

    但幸存者就不一样了。

    所有能活到现在的幸存者，个个都经历了数不清的苦难，曾经也在无数个黑夜中担惊受怕。

    他们能够在那么多幸存者中脱颖而出，成为进化者，所经历的心理变化是很多人一辈子都不会经历的。

    所以他们的气质与眼神，都会变得十分锋利，举手投足间，都会随时做好下一秒就有可能与敌人厮杀的准备。

    说简单点，就像是生活安逸的普通人，与上过战场，经历过生死的士兵的区别。

    也因此，众人明明想办法时想的无比流畅，在关键的选人环节却卡住了。

    无论选择熟知的哪个二测玩家，都感觉差了点儿意思。

    在众人绞尽脑汁都想不出人选时，一直沉默没有说话的罗浩突然开口道：

    “其实，我倒是有几个人选。”

