
“果然如此，就盼着我疯癫成魔了呢。”

王冲摇头慨叹，喊得嗓子发哑的虎儿瓶儿都愣住了。二哥今日这变化起起落落，让他们实在适应不了。刚才清醒过来，再不傻了，可接着又撒了头发，抹了一脸血，点起火把挥着刀，一副要杀人放火的模样。王麻子夫妇一跑，却又正常了。

“不骗住你们，怎么骗住他们？”

王冲微微笑着，丢下火把和刀子，挽起头发，第一关过去了。

虎儿挠着脑袋，瓶儿小嘴张合，好一阵才明白过来，原来二哥是在装疯呢。那一对狗男女就这么赶跑了，这个家终于又属于他们了！

“这只是开始……”

王冲心说事情可不会这么善了，之前他的意识困在身体里，就一直在揣摩王麻子夫妇的用心。眼下王家这般光景，以王麻子夫妇的品性，不一心将王家吃干抹净，真是活见鬼了。家中十亩旱田的租子已经捏到了手，现在开始打林院的主意了。

兵来将挡，水来土掩，顺带再挖个坑，王冲可不是过去那不谙世事的王冲了，多出来的九百年见识暂时用不上，还有商界历练多年的智慧。

装疯赶走王麻子夫妇只是第一步，接下来还有不少事要做，但首先得解决一个大问题。

揽住虎儿和瓶儿，王冲笑道：“吃饭！”

别说虎儿，他这会肚子也咕咕叫了。

瓶儿欢欣地道：“我来张罗！”

原本王家就是瓶儿在持家，王秀才不识柴米油盐，王冲一心读书，虎儿又性子毛躁，年纪最小的瓶儿担起了重任，怪不得面对王麻子夫妇，瓶儿表现得更有主见。

不过瓶儿张罗的结果让王冲很不满意，一大块糙米粥，没错，一“块”粥，黄黄米色，混杂着野菜的翠绿，搁在盘子里悠悠晃着，很有些像果冻。这是稠粥冷下来的模样，让王冲想起了欧阳修划粥而食的典故。

粥块之外，还有三色小菜，豆豉、咸菜、煮萝卜皮。粥本就是三兄妹的晚饭，小菜还藏在王麻子夫妇所住的那间屋子里。

三兄妹围坐在堂屋饭桌边，瓶儿柳叶眉一扬，小手陡然起落，刀光并现，咄咄两声，粥块分尸三段。“老规矩，这是二哥的，三哥别抢！掉地上了可得连土都吃了！”

吐出一口浊气，瓶儿唠叨着将最大一块粥递给王冲，再把次大一块递给虎儿，只留下小小边角。纤弱身躯里透着一股凛然不折之气，让王冲无比感触，护住这个家的心意愈加强烈。

“粥冻”入口，一股明显的酸馊味轰击着王冲的味蕾，呸呸几口吐了出来，诅咒着丧尽天良的王麻子夫妇，拦住正嚼得起劲，正要下肚的虎儿瓶儿道：“别吃这个了，找找还有什么食材。”

从王麻子夫妇住过的屋子里搜出一大瓦罐隔夜米饭，十来个鸡子，盐葱都有，王冲两眼一亮：“二哥给你们作蛋炒饭！”

自己的工作被抢了去，瓶儿不乐意地撅起小嘴，再跟虎儿一同升起疑问，蛋炒饭是什么？好吃吗？

灶房里乒乒乓乓响个不停，王冲正在倒腾着，虎儿和瓶儿扶着门框，盯着二哥，神色颇为不安。灶房可非二哥这种读书人能来的地方，可他们又哪敢说个不字。

“二哥我在梦里遇了神仙，这蛋炒饭就是神仙教我的秘方，锅呢？”

王冲一边安慰弟弟妹妹，一边找着东西。蛋炒饭大业开局不顺，灶房里大大小小都是瓦罐，好不容易从柴堆底下找出两口铁锅，锅子里外都是厚厚一层灰，甚至还能见到锈迹，看样子是很久没用了。

这也正常，炒菜在北宋还是酒家饭店里的高级技术，穷苦人家哪可能在家中炒菜。铁锅一般只用来炖煮大份菜肴，家中就这几口人，用瓦罐也能对付了。这两口铁锅估计还是父亲结婚时置办的，或者是母亲带过来的嫁妆，母亲去世后，应该就再没用过。尚幸王麻子夫妇满心谋算着林院，还没把灶房这些家什倒腾走。

王冲仔细打量这两口锅，觉得很是新奇。由这铁锅的模样，他真切地感受到，自己所处的时代，跟上一世终究隔了九百年。

那口两耳锅倒还寻常，锅体是标准的半圆，方方正正的锅耳直直竖着，顺手一提，估计有十来斤重。

另一口就有些怪异了，没有锅耳，上半缘浅浅一圈，下半截收紧成小半圆锅体，像是飞碟一般。这锅轻了不少，炒饭该没问题。只是王冲猜不出，为什么要把锅作成这般模样。

洗刷干净，再烧水消毒，忙了大半个时辰才解决了锅的问题，又指挥虎儿瓶儿备好材料，发现还少一样最重要的东西。

王冲挥着木头锅铲道：“油！”

虎儿很好奇：“还要用油？”

瓶儿有些急了：“那是晚上点灯用的！二哥难道不读书了？”

王冲微怔，他要的不是灯油，是香油。再问清楚，才知灯油就是香油，只是家里从不用来吃，而是晚上点灯用。

没油可吃不成蛋炒饭，王冲拿来灯油，看到底能不能用。瓶儿的抗议被他三言两语就安抚下来，油没了再买，馋死就活不过来了……

香油，不，灯油装在跟酒瓶差不多大小的陶罐里，瓶口封着软木，拔开木塞，一股淡淡的油香味入鼻。滴在手指上，入嘴一试，芝麻油，能吃。

材料齐备，王冲卷起袖子就准备开干，这一卷袖子，又觉不对。他年纪虽小，却已作成人打扮，身上穿的是一件大袖右衽襴衫，也就是古装剧里那种系着宽腰带，最常见的长衫。之前洗锅时还能应付，可要是炒饭时袖子落进锅里，那就没得吃了。

王冲正寻思着是不是脱了襴衫，就套着里面那层中衣，甚至只穿着贴身的对襟短袖汗褂干活。瓶儿见他捉着袖子发呆，变魔术似地掏出一根布带子：“二哥，用襻膊吧。”

潘脖？

王冲不解，瓶儿举着布带，踮着脚尖，要往他脖子上套。王冲蹲了下来，想见识下这是什么东西。就见瓶儿纤纤小手如穿花一般，牵着那布带自他脖下前后交叉而过，将衣袖左右栓起，缚在腋下，再在腋前打了个结。

一切搞定后，王冲作了个伸展运动，不错，挺灵活的。低头看看，感觉自己这模样，似乎在上一世的日本古装剧里经常见到。那些长袖博冠的公卿们舞刀射箭时，胸前背后就绑着这样的带子。

虎儿挠挠脑袋道：“娘下厨和纺丝时也是这个样子……”

瓶儿对自己的劳动成果很满意，拍着小胸脯道：“四岁的时候，娘就教会我了！”

检视这一世的记忆，王冲找到了母亲的模样，发髻束在高高的冠子里，衣袖也是这般绑在腋下，而父亲王秀才的讲述中，也有关于王家先祖的片段。说王家是在唐时从关中搬迁到蜀地来的。

看来这襻膊是唐朝时的玩意，被日本人学了去，王冲这么猜测着。他自然不清楚，襻膊汉朝时就有了，就为方便大袖汉人运动劳作，到了宋朝还非常盛行，样式也有很多。

他这种交叉捆法是贵族式的，另有乡野式的，就一条布绳两个套，直接从脖后绕到身前，套住两个袖口。宋朝之后，窄袖成为服制主流，这东西也就湮灭于历史，只在日本等地还留有余迹。

王冲正在走神，忽觉气氛沉寂下来，仔细一看，虎儿和瓶儿眼角发红，这才醒悟两小思念亡母，再想及遇难的父亲。

“娘可不会作蛋炒饭，二哥作给你们！”

王冲一边说着，一边把香油下了锅，香味随着滋滋油响升腾而起，两小顿时睁圆了眼睛，鼻子不停耸动。而当搅拌好的蛋液入油，发出噼噼啪啪的爆响时，更是两眼放光，小嘴咂个不停。

王冲上一世没学过厨技，但多年单身生涯，也点出了蛋炒饭专精，不过专精的也只是懒人技法。用油煎出蛋花，就到浅黄成色，再下米饭，接着要做的就只一件事：炒。

正着炒，反着炒，由里到外，不停翻搅，将蛋花碾得细细的，把油完全浸入饭粒里，炒到最后，蛋花与饭粒混在一处，饭粒也晶莹剔透，粒粒饱满。

这铁锅显然比上一世里的现代铁锅厚，木柴生火也远不如煤气，王冲翻炒得胳膊发酸，才勉强接近一般水平。再放盐和葱花，几下炒匀了，便大功告成。上一世里，有心有闲的时候，还会有更多花样，比如加火腿等等荤素辅料，作成扬州炒饭，现在条件有限，只能将就了。

香腾腾，金、白、绿相间的蛋炒饭满满一锅，分到碗里时，虎儿瓶儿捧着碗一嗅，发梢都快飘了起来。

“看起来像是娘作过的碎金饭呢……”

瓶儿自小就接受母亲的教育，在厨事上有些见识，终于记起了什么。王冲一愣，碎金饭，听起来就是蛋炒饭，难道这时侯就有了？

虎儿的筷子飞也似地在碗里翻着，大口大口塞着饭粒，还有闲功夫说话：“这哪是碎金饭！碎金饭不用油的，也不是二哥这么翻炒的。”

不是就好，王冲舒了一口气，心中终于涌起一丝穿越者的成就感，虽然着实有点微薄，可总算是个好的开始。

“好香……真好吃……”

虎儿跟小老虎似的，狼吞虎咽，一大碗蛋炒饭很快就下了肚，将嘴边和碗里的米粒舔得干干净净，摸着鼓鼓胀胀的肚子，发出了满足的感慨。

瓶儿细嚼慢咽着，虽也吃得很香，小脸却浮着一层忧色，越来越重，最后忍不住嘀咕道：“灯油十文，四颗鸡子二十文，米、盐、柴火算十文，这顿蛋……炒饭就是四十文啊，咱们现在又没了钱……”

王冲暗抽一口凉气，这是什么物价！？他隐约记得，北宋时，一文钱就能在汴梁买一个炊饼，也就是馒头。一顿蛋炒饭，还是自己作的，只算成本就要四十文！？

心中的惊讶没有表露出来，王冲安慰道：“钱只是小事，二哥既然好了，多少钱都能挣来。”

瓶儿蹙起的眉头舒展开，眯眼笑道：“是呢，只要二哥能好，多少钱都值得。”

三兄妹各一大碗蛋炒饭，终于吃到腹胀的程度。虎儿吃得太急，饱嗝不止，瓶儿也揉着肚子，满足到了极致。

夜色深沉，三兄妹挤在书房的床上，此时雨点已经落下，电闪雷鸣，难以入睡。

“二哥给你们讲故事！”

王冲上一世是独生子，还是单身，可组织过客户活动，哄孩子入睡这事也不陌生。

“故事！？”

虎儿瓶儿瞪眼，听故事是孩子特有的福利，看他们转瞬就将惊惧丢在脑后的模样，该是绝少享受过这福利。

瓶儿是讶异，二哥还会讲故事？虎儿则是好奇，“什么故事？嗝儿……”

这小子还在打嗝，王冲呵呵笑道：“讲个……鬼故事。”

此时雷电不止，屋里光影变幻，“鬼”字出口，一股渗人的寒意顿时入心，瓶儿虎儿不由自主地打了个寒噤。正要反对，就听他们的二哥咦了一声：“谁在拍我脑袋？”

“我没有！”

“不是瓶儿……”

话音刚落，瓶儿虎儿都冲进了王冲怀里，身子还哆嗦个不停。

王冲一边嘀咕着那会是谁呢，一边朝虎儿脑袋上拍了一下。

凑巧地很，一道惊雷再度劈响，虎儿一蹦而起，“哇啊！鬼啊——！”

惨叫声几乎掀翻了屋顶，瓶儿也憋着小嗓子惊呼，却听王冲哈哈笑道：“二哥骗你们的！”

四只小拳头同时擂上了王冲，三兄妹滚作一堆，王冲笑道：“虎儿，还在打嗝吗？”

饱嗝自然没了，可虎儿一颗小心肝却咚咚乱跳着，老半天才缓下来。

“别怕，二哥给你们讲可爱鬼的故事。”

不理会虎儿瓶儿的抗议，王冲径直开讲。

“很久很久以前，有个可爱的小鬼叫卡斯帕……”

雷雨之夜，山坡小林上的院子里，不时回荡起孩童的笑声。

【蛋炒饭很可能在宋代之前就有了，据说隋朝杨素就爱吃“碎金饭”，也即扬州炒饭的前身。但扬州炒饭在清朝才广传天下，而且碎金饭也有可能不是用油炒的，因此在宋朝，绝大多数人应该没机会品尝到蛋炒饭。】

【蛋炒饭有不同作法，匪头用的是四川老家的作法。另外呢，物价问题之后会有交代，别忘了，这是北宋末年，而且还是用铁钱的四川。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336429"  chaptername="第四章  兄长之责">加入书签</a>
</div>
