
　　519

　　傍晚。

　　两个徒弟落于那些僵尸身前，脸上依旧挂着莫名的诡秘神色。

　　“明日在这个地方碰面！”

　　两人望着对方，随即异口同声道。

　　“叮铃～”

　　两道铃铛之声响彻，迸发出莫名的清脆之上。

　　“彭！”

　　任天堂在其中一个徒弟的催动之下腾空而起，跟于那徒弟的身后缓缓向着外界跳蹿了出去，直至消失不见。

　　另一个徒弟也怠慢不得。

　　长明灯升腾，那剩下的十几个僵尸跟于另外一个徒弟身后,也逐渐跳蹿着向着外界走了不过。

　　不紧不慢。

　　殊不知。

　　两人的这番动作尽数落入到了旁人的眼睛之中，蓬头垢面，眼睛之中尽是莫名的血丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是那几个意图偷尸的人。

　　“老大，我们怎么办？”一个人出声询问道。

　　“怎么办，自然要跟上去。”

　　“跟那个？！”

　　“自然要跟那个人少的。”

　　那蓬头垢面的身影暗骂一声，率先向着那任天堂所去的地方追了过去；殊不知，就是因为这个选择,从而使得他们决了性命。

　　“叮铃～”

　　清脆的铃声再次响彻，那驱使着任天堂的徒弟突然收敛了手边的动作,左右扫视之下，随即落于一处山坡之旁。

　　惬意地躺了下来。

　　近两个月的赶赴，早就让他们疲惫不堪，苦不堪言。

　　几个时辰的修养，怎么可能让他们恢复过来？

　　能够休息几分，便休息几分。

　　况且。

　　他心里正在思索，自己要怎么花费那五根金条。

　　没错。

　　他此次出来，根本没有打算回去；五根金条，那是何等的价值？

　　虽说麻麻地待他们有些苛刻，但切切实实地还是给了他们两人一口饭吃；但那五根金条，还是让他将所有的一切都抛到了脑后。

　　只要那五根金条一到手，他就起身离开。

　　寻觅一个小镇子隐姓埋名，苟活半生也不是什么艰难之事。

　　沉默良久，其眼底中平白闪过一抹精光。

　　“师父，别怪弟子心狠，实在是那五根金条的价值太多了。”

　　“这东西，足够弟子过完后半生了！”

　　言毕,其翻身而起。

　　重新催动了手中的铃铛，驱使着身后的任天堂向着任家村的方向赶赴了过去。

　　殊不知。

　　他不仅无法拿到那五个金条的赏钱，还会因为自己的一时疏忽从而招惹出极大的事端来。

　　另一边，任家镇中。

　　比起九叔他们所处的镇子，眼前这个镇子要显得贫瘠不少，但就是如此，也不妨任家依靠这个地方起家。

　　将生意做到省城中去。

　　“都准备好没有？！”

　　“今天可是老太爷仙归之期，若是生出些许的事端来，别怪在下不客气。”望着周遭忙碌至极，来来往往的人群，任发稳坐于正堂之上，继而沉声吩咐道。

　　周遭的家丁可谓是噤若寒蝉，连忙收敛了几分懒散，变得肃然了起来。

　　白烛檀香，银练翻涌。

　　随着冷风的吹拂之下，显得格外肃穆。

　　“大哥，按道理来说应该已经到了才对，怎么到现在还没见到人影？”

　　望着那修炼变得幽深的夜色，任珠珠父亲站立于门口语带急切地说道。

　　任发冷哼一声,带着不满的神情道。

　　“怎么，嫌弃他们慢,有本事你将老太爷亲自接回来？”

　　言毕，重重一巴掌拍于座椅的扶手之上，可谓是做足了做兄长的威势。

　　“招魂幡、白烛香火，以香灰铺路！”

　　“准备迎接老太爷归来。”望着周身躬身而立的家丁丫鬟，任发朗声吩咐道。

　　刹那间，整个任家再次恢复至那般络绎不绝的忙碌之感来。

　　“老大，人来了！”

　　望着远处逐渐响起的铃铛之声，一个男子同处于旁边的那蓬头垢面的身影开口说道。

　　那身影点了点，“我们只要那具死尸，将那个道士打晕即可。”

　　望着身后两人意袖子之中抽出的短刀，那蓬头垢面的身影连忙出声提醒道。

　　他们虽然是一些无所事事的泼皮，但论起抽刀杀人这件事情，他们还是隐隐有些心生惊惧。

　　听着这般声音，身后的两人面面相觑，随即不由自主地点了点头。

　　“叮铃～”

　　清脆的铃铛之声再次响彻，那徒弟驱使着任天堂逐渐向着几人的以陷阱之中走了过去。

　　“咻！”

　　一道飓风响彻的声音响彻，只见一道网兜腾空而起，瞬间将其束缚于其中，一道棍棒闪过，直挺挺地将其敲晕了过去。

　　“快，快将这死尸给带走！”

　　望着那被挂于半空的身影，那蓬头垢面的身影连忙指挥着身后的两个人抗起任天堂，重新向着那镇子的边缘跑了过去。

　　“彭！”

　　木门打开，一个面露狂喜之色的洋人登时凑了上来；仿佛那任天堂不是一具什么死尸，而是什么稀世珍宝般。

　　“……我们的报酬呢？！”

　　“一手交钱，一手交货！”

　　望着眼前的洋人，那蓬头垢面的身影出声提醒道。

　　“哗啦！”

　　洋人抬手甩出，装有大洋的小口袋径直砸落在那身影怀中。

　　登时间，三人登时变得狂喜了起来，连忙将那任天堂甩落一旁，开始一个接着一个数起那些大洋来。

　　殊不知。

　　就是这个疏忽，要了他们的命。

　　随着任天堂落于自己身前，那洋人抓出一连串不知命的药剂来，继而一股脑地尽数将其注入至任天堂身体中。

　　上下扫视间，其抬手抓向了落于任天堂额头之上的镇尸符。

　　那蓬头垢面的身影似偶有所感般，转头扫去。

　　就是这一眼，登时让其目眦尽裂，连忙出声道。

　　“停手——”

　　“哗啦！”

　　但那张镇尸符，却已然被那洋人拽了下来，甩落于一旁。

　　“快跑！”那蓬头垢面的身影险些魂飞魄散，连忙招呼着两人向着外界逃窜而去。

　　不过。

　　大错已成，活人怎么可能逃离开一只僵尸的对手。

　　留于原地的洋人不明所以，就在其转头的瞬间，露出锋利的獠牙直挺挺地落于其喉咙脖颈之上。

　　仅仅是一个刹那。

　　鲜血四溅，温润的血液尽数落于那任天堂口中；张口将其吸干，那双灰白的眼睛之中迸射出寸寸幽光。

　　身形蹿出，向着那几人逃离的方向追逐了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，519 僵尸复苏，血腥屠戮（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 