    嗅觉是狼和狗的种族特长，阿托更是具备着四星搜寻天赋，自然更是其中的佼佼者。

    理论上刚刚擦肩而过阿托就应该记住了孟龙的味道。

    但无论训犬还是训其他野兽，那些受训生物大多数时候并不是真正能听懂话语，而是通过奖励和惩戒进行反复训练养成的条件反射，形成了一个个指令触发的‘技能’。

    虽说阿托刚刚表现得很有灵性似乎能听懂人言一般，但夏旭也没真抱希望纯话语交流，还是打算弄点追踪物来触发‘指令’。

    不过很显然，他真的低估了阿托的智商。

    普通聪明些的狗都能达到几岁儿童的程度，更别提是阿托。

    作为三个顶尖天赋、而且还都是需要极强技巧性的天赋，没有一颗聪明的头脑可不行。

    “汪。”

    阿托镇定的叫了一声，甚至还看了一眼孟龙离去的背影，又立刻抬头仰望夏旭，似乎在询问要不要现在就追上去。

    “真能听懂？”

    夏旭惊疑不定，一时间不确定阿托到底是在遵循训练时吠叫指令还是真的听懂了，又试探性的道：“再叫一声，停一下，然后接着叫一声。”

    阿托：“汪……汪！”

    “我擦。”

    夏旭惊为天人：“阿托，你该不会是成精了吧，建国以后可不允许……”

    哦，忘了这是海蓝星，那没事了。

    ……

    “走，阿托，展现你实力的时候到了，能跟上刚才那人就有重大奖励，保证是个大惊喜。”

    稍微等了一会儿，夏旭拍了拍阿托的狗头站了起来。

    阿托也不负众望，垂着头嗅着地面，利索的一马当先，领着夏旭就往警犬训练基地外而去。

    同样是追踪类型的天赋，阿托的搜寻和杨博文相比明显又有些不同，杨博文是擅长寻找线索和跟踪别人，但阿托显然依靠的就是嗅觉。

    而且这绝不是单单嗅觉好这一点，毕竟其他狗的属性夏旭又不是没看过，别说四星搜寻，连个一星的搜寻天赋都没显露出来。

    这也就说明了同族普遍具备的平均值生理能力是不会算作天赋的，狗的嗅觉相对于人类而言普遍很强，但很多与自己同族相比就平平无奇了。

    天赋这玩意所指的不就是与同族之间的差异性么，自然只能横向对比，否则人类和蚂蚁比智商，个个都是百星超人。

    由此可见，阿托的搜寻天赋肯定不止是单纯的犬类强嗅觉。

    除非说它的嗅觉在同类里都强到了四星程度，否则应该会更具技巧性，或者是有其余方面的特长侧重、比如擅长分辨味道、记忆味道、细微分析乃至思索等等。

    夏旭为了不引起警觉和正面冲突刻意等孟龙离开了片刻才动身，但没用多久就追上了慢悠悠走路的孟龙，远远的尾随在了后面。

    只是孟龙走出警犬基地所在的这条路、来到转角的路口后就直接带着自己买的德牧进了一辆白色面包车，等等夏旭慢一步赶到时早已经只剩下一个车尾影。

    “阿托，你行不行？”

    夏旭拿出手机赶紧对着车尾的牌照拍了几张照片，随后才低头看了眼阿托。

    这个他其实有点心理准备，城市里出行哪有不坐车的，实在追不上他就打算让老杨去找人了。

    正常警犬追踪上了车就很难再追到，开车速度太快，很容易丢失气味源，警犬也上车的话又很难嗅到目标的味道。

    “汪。”

    阿托闻言后回头叫了一声，再次往前走，牵引绳连带着夏旭往前拖，不过并没有太用力，堪堪绷住绳子往前拽的样子。

    “行，那就跟上去看看。”

    夏旭左右打量，费了点功夫才拦到了一辆出租车。

    得亏有辆出租车载客到这边后不愿意放空回去又看这里人多就留了下来，不然还不知道要等多久。

    可等他拦截到车时也已经连白色面包车的尾气都吃不到了。

    “去哪？”

    司机师父一边发车启动一边看着后视镜。

    “先往前开吧。”

    夏旭说着，车辆随之起步。

    等来到这条路的尽头交汇口，夏旭低头看向阿托的狗头：“往哪走？”

    “你问我往哪走？”

    司机师傅大概是以为夏旭在问他，都听懵了。

    夏旭赶紧解释：“不是，我在问狗。”

    “？？？？”

    这不解释还好，一解释司机瞬间化身黑人问号脸——脸色也确实黑了：“你指桑骂槐呢，去哪还问狗，一条狗还能听懂你的话和指路？”

    “汪。”

    阿托叫了一声，右前爪拍着后座右侧打开的车窗窗沿。

    “……他大概是在说右转。”

    夏旭干笑了一声，不确定的说着。

    “随便拍一下加碰巧叫了一声就是指路啊，行呗，我今天能开到你破产。”

    这司机倒也不是真的很生气，语气其实还是以开玩笑居多，但也稍稍有点赌气的成分，麻溜的开车右转。

    又是一个十字路口……

    “汪！”

    “直走。”

    “汪！”

    “继续右拐。”

    “汪！”

    “师傅，这次好像是往左。”

    连续几个路口过去。

    “你这狗子莫不是成精了吧？还是故意训练来耍人玩的？”

    一开始还不信邪的司机现在满脸见了鬼的表情。

    狗乱叫和动爪子什么的很正常，但这全程沉默，只在拐弯的时候不多不少叫唤一声就有点邪门了。

    再加上爪子拍的方位，真的和在指引方向一样。

    “哈哈，跟您开玩笑呢，你刚刚不看到了嘛，这狗可是我从警犬基地花大价钱买的淘汰警犬，听到指令就会叫。”

    夏旭也不愿节外生枝的解释，打了个哈哈。

    “原来是这样，那这狗子也挺聪明听话，说叫就叫，不让叫的时候一声不吭，恐怕要上万吧？”

    一贯健谈的出租司机接上话题，终于感觉进入了自己的节奏，笑呵呵的道：“我儿子最近也琢磨着买条狗养，可惜听说已经在朋友那定了，希望也能像你这条一样听话点。”

    “哦？买的什么品种？”

    “好像叫什么哈士奇，洋狗，其实照说回乡下弄条哈巴狗挺好的，他非要我在什么哈士奇和阿什么撕家里挑，我听后面这个感觉不是太安分就选了哈士奇。”

    “……那您的希望大概是没戏。”

    夏旭将到口中的这句话咽了下去，明智的选择缄默。

