    李淳风很想一个耳光呼过去，告诉大赤道人什么叫做‘天高地厚’。那可是大商人王，是区区一个崇丘能比的吗？

    崇丘与大商人王根本就没有可比性！

    但是所有人，包括道门在内，都知道事情麻烦大了。

    大商吞黑龙，强行续接天命，得三百二十年国运，影响不是一般的大。

    未来黄金大世降临，机缘只会越来越多，大商占据先机，以后或许能打破定数桎梏，证就无上天庭也说不定。

    黑水河畔

    商阳远去，活佛盘坐在轮回入口处，法眼睁开看着大商冲霄而起的国运，眼神中露出一抹沉思。

    过了许久后才道：“佛门五祖何在？”

    “弘忍见过佛祖”

    “慧可见过佛祖”

    “慧能见过佛祖”

    “道信见过佛祖”

    “道济见过佛祖”

    虚空中金光闪烁，只见五道人影自虚无中来，面色恭敬的立于活佛身前。

    活佛手中捻着念珠，眼神里露出一抹思索：“我佛门得六祖而大兴，现如今五祖已经归位，唯有达摩尚受胎中之谜，不得开悟解脱。”

    “昔有佛门弟子摩达，为阻止道门开轮回通道，舍身成仁，证就菩提舍利。那舍利历经业火灼烧，再无因果，跳出三界外不在五行中，堪称是我佛门第二祖。现如今此舍利转世于吐蕃，尔等速速前去度化，使得我佛门六祖归位，全了三三大道。令，现如今天下大变，我佛门当脱离中土神州，自立佛国，筑下我佛门根基。我等在蛮夷之地苦心经营数百年，吐蕃等西方诸国，皆已经落入佛门之手。现如今我已看到成道之机，正要那人间佛国助力。”佛祖看向门下诸位弟子：“此事便交由尔等亲自办理，务必谨慎，不可出现任何差错。”

    “遵命！”五祖恭敬一礼，然后转身离去。

    “成神可没那么容易，只希望得了人间佛国，能够助我补全极乐佛国的破绽，使我一朝成道，打破桎梏，成为天地间千古第一位人神！”活佛慢慢闭上眼睛。

    “活佛”

    就在此时，忽然阴曹内一阵波荡，浩荡阴司死气冲霄而起，铺天盖地浩浩荡荡的向着活佛的金莲冲击而来。

    “原来是阴曹圣人降临，和尚有礼了。”活佛盘坐在宝座上，一双眼睛看着阴曹通道中若隐若现的人影，眼神里露出一抹凝重。

    那可是一尊真正的真人。

    面对圣人，没有人敢疏忽大意。

    唯有真正直面圣人，才会知道圣人的威严。

    “你这是又何苦来哉？”黑山老妖站在活佛的对面，眼神里露出一抹感慨。

    “你不懂”活佛摇头。

    “你就是我，我就是你，我如何不懂自己？”黑山老妖笑了，笑容里充满了讽刺。

    “善不懂恶，恶不懂善。白天不懂夜的黑，与你说了，你也不懂！”活佛闭上眼睛。

    “我要三世身的力量！我要三世身的法则！你将三世身的力量给我，凭借因果的力量，你我可以直追教祖，成为大千世界至强者。”黑山老妖一双眼睛死死的盯着活佛。

    “三世身的力量，不是你能染指的，你还是退回阴曹吧。阴曹内藏有大秘密，你连阴曹的秘密都没有探查清楚，还想来阳世？我绝不会给你来到阳世的机会。”活佛周身佛光流转，向着黑山老妖压迫而去。

    “你当真如此一意孤行？”黑山老妖面色一变，周身圣道气机卷起，滔滔不绝的对抗着活佛的力量：“阳世才是未来的主战场，才是造化之所在，我已经证就圣道，你为何依旧要将我关押在阴曹之中，永世不可得见天日。”

    “等我证就人神”活佛略作沉默，然后才道了句。

    “我却不想等了”黑山老妖一双眼睛看向活佛：“老祖我想试试你的成色。”

    话语落下，只见黑山老妖一掌拍出，空中狼哭鬼嚎，阴曹通道扭曲变换，在那一掌之下不断裂开，崩裂出一道道恐怖狰狞的裂痕。

    “阿弥陀佛，你莫非以为成为圣人便可以挑衅我了？”活佛背后一尊丈六金身浮现，一篇《往生咒》不断诵读开来，只见黑山老妖周身所有的鬼气遇见那往生咒的力量后，就像是雪花般不断飘散，化作了一道道精粹的佛光，被那浩瀚的佛门伟力吸收，没入了活佛背后那若隐若现的轮廓之中。

    “该死的混账！”黑山老妖站在轮回通道内有些气急败坏：“该死的混账，老子已经突破成为圣人了，怎么还会被你克制，简直是见了鬼！我信了你的邪！”

    黑山老妖径直退到了阴曹通道的另一头，此时透过那震动崩裂的阴曹通道，一双猩红的眼睛死死的盯着对面活佛：“不可能的！我已经成圣了！这绝对是不可能的！”

    “回去吧”活佛闭上眼睛。

    空间之力涌动，破裂的轮回通道正在逐渐慢慢的自我修复。

    “为什么？”黑山老妖死死的盯着活佛，眼神里满是怒火。

    “你的过去，也是我的过去。我掌握着你的过去。仅此而已！”活佛沉默片刻，终于给出了答案。

    黑山老妖闻言深吸一口气，看着空间通道的裂痕逐渐修复，眼神里露出一抹阴冷：“我要借道，我要去阳世杀一个人。”

    “杀谁？”活佛一愣，想不到竟然会因为要杀一个人而专门往阳世跑一遭。

    “我不知道！但他身上有我的印记！”

    “此路不通！”活佛一口回绝了黑山老妖的话。

    要是让这老家伙跑出来，还有自己好果子吃？

    到时候整个阳世都要乱了套。

    在想将其塞回去，可是难了。

    黑山老妖一双眼睛死死的盯着活佛，最终是深吸一口气，什么也没有说，转身离去。

    他就是他，他也是他。

    没有人不会不了解自己的性格、脾气。

    活佛既然说不可以，那就一定是不可以。

    摘星楼上

    子辛周身气机逐渐收敛，两条真龙咆哮着缩回体内，整个人静静的站在那里，周身不漏半分气势。

    就像是一个普普通通的人，平平常常的老者，静静的坐在那里，看着远处的风景。

    “恭喜大王神通大进”费仲第一个冲上前来拱手一礼。

    “恭喜大王”国师温政面色不屑的扫过谄媚的费仲，然后恭敬的行了一礼。

    “我等恭喜大王神通大成”

    众位大臣俱都是齐齐躬身贺喜。

    作为大商的君主，八百诸侯的领袖，子辛的强大，对于八百诸侯来说，是一件大喜之事。

    “大摆筵席，天下庆贺！”子辛笑了，声音里道不尽的喜悦。

    虽然说之前崇丘公子被人屠了，但他身合两条真龙，依旧是天下无敌的存在。

    大商与妖族不一样！

    大商有强者！

    他子辛不是崇丘那般孤家寡人。

    子辛成功融合两条真龙，自然是普天同庆，大商朝歌张灯结彩热闹了起来。

    太师闻仲站在人群中，眉心处的天眼打开一道缝隙，他能清晰的看到，此时子辛眉心处的黑色煞气已经凝聚为实质，化作了三条黑线，隐匿在肌肤之下，烙印在眉心之处。

    那三条扭曲的黑线互相纠缠，栩栩如生就像是一只简笔画眼睛，只是这一只眼睛太过于简陋，只是有了一个模糊的轮廓罢了。

    但就是在那轮廓之中，涛涛黑气似乎是海洋一般，仿佛天地万物都能吞噬。

    “大王融合了蚩尤头颅，只怕还有的麻烦。蚩尤头颅内隐藏着大秘密，不知道大王能不能压制得住那头颅的所有异象！”闻仲眼神里露出一抹担忧。

    太古魔神的力量，尤其是涉及到蚩尤这等能够与天帝争锋的惊才艳艳之辈，绝对不容有半分轻视。

    朝歌宴会，篝火冲霄，那丝竹管弦之音，即便是相隔数十里也依稀可闻。

    “选的时机倒刚刚好”虞七抬起头看向远方朝歌，然后慢慢收回目光。

    “你小子当真半点也不担心？”大广看着虞七。

    虞七闻言沉默，过了一会才道：“担心又能如何？不担心又能如何？日子还不是一天天的往前走。大王终究是大王，老道士可莫要有了不该有的心思。你放心，只要有我在，未来道门必定大兴。”

    大广老道士不语，对于虞七的话不置可否，只是转过身看向远处，然后慢慢的深吸一口气：“我要去祭拜袁天罡祖师了。朝廷的事情，你多盯着点，要是发现有什么纰漏，还能够及时补救。”

    虞七点头应下，看着大广道人远去的背影，慢慢的陷入了沉思：“天罡变第九重法，难道当真就没有捷径可走了吗？想要孕育出四万八千神灵，就算是等到天荒地老，也绝对做不到。所以，想要孕育出四万八千神灵，一定有捷径。”

    “但是捷径究竟在哪里？”虞七深吸一口气，开始神游体内，参悟体内神灵孕育的造化关窍。

    一个个普普通通的凡俗之躯，竟然能够孕育出四万八千神灵，本身便是一件不可思议，逆夺天地造化的事情。

    既然如此，那有捷径也未必是不可能的事情。

