    “指挥官真厉害，脑袋果然是它们的致命部位，可以造成三倍伤害呢！”

    ‘致命部位吗，不是立即死亡，而是三倍伤害，和印象里的设定不一样啊。’

    这么想着，李翰林嘴里却是道：“还是玲珑更厉害，那玩意长得，我连看都不敢看。”

    玲珑小脸一红，不好意思的道：“我的命中能力还是太差了，可惜现在不能离开建筑，不然再杀几只那样的家伙，我应该就能提升能力了。”

    “提升能力，是升级吗？”

    玲珑点点头道：“说是升级也没错了，玲珑是从武器点化而来的，以后有机会的话，指挥官还可以通过强化，突破等方式，让玲珑变得更强呢。”

    李翰林张了张嘴，瞬间心里就有数了，毕竟不知道接触过多少次这种国产套路游戏了。

    只是希望，这一次的套路，不要那么变态，毕竟他现在可没办法氪金。

    丧尸被消灭了，街道上也看不到其他的丧尸。

    他们刚才的动静虽然大，其实在新手保护的效果下，外界根本听不到，看不到这里的一切。

    只可惜，这样也就没办法吸引其他的丧尸过来，给玲珑刷一刷经验了。

    对于这一次的任务奖励，李翰林还是很期待的。

    他算是看出来了，系统发布的任务，基本都是福利性质的。

    比如建造两个1100物资的建筑，就直接奖励了2000物资，还外带一套全部蓝色的单兵装备。

    这一次的任务奖励，物资虽然少了1000点，却有一个可以自己指定的紫色卡牌，绝对大赚了好不好。

    任务4显示为已经完成的状态，随时可以领取奖励。

    李翰林把奖励领取之后，没有急着开奖，而是先看了一眼刷新出来的任务5。

    新手保护的时间不多，每一分每一秒都是浪费不得的，要是依然是建造任务，就赶紧把建筑安排上，这样才不至于浪费时间。

    但显然，系统没打算给他安排重复的任务，不过这个任务倒是依旧和建造有关。

    任务5：第一次升级

    任务要求：升级任意一个系统建筑。

    任务奖励：随机军工图纸*5，物资2000。

    李翰林眼睛一眯，这次的奖励价值还不好判断，但仅仅是军工那两个字，就莫名的让他心里一憷。

    越来越多的现象表明，他来到的这个世界，是十分危险的。

    说是升级任意一个系统建筑，实际上，李翰林并没有的选择。

    系统的所有建筑，都是树形结构，上层建筑没有建设，下层建筑就不能建设，上层建筑没有升级，下层同样不行。

    所以，李翰林只能选择升级便利店，它也是系统介绍里，唯一带有可升级字样的建筑。

    便利店可以升级为小型超市，升级需耗时一个小时，消耗物资1000单位。

    在系统地图上，李翰林可以看到，升级后的小型超市，朝东侧和南侧，各扩展了一个5*1的方格，使原本4*4的便利店，扩张成了一个5*5的小型超市。

    便利店坐北朝南，南侧就是正前方，空位是有的，但是东侧则是隔壁商铺，貌似是不能建造的。

    因此，系统跳出来一条提示，提示李翰林没有可以升级的空间，询问他是否愿意购买毁灭捶，摧毁隔壁的无人店铺。

    这个叫做毁灭捶的玩意，只能用来平整无人的建筑，且根据建筑面积不同而收费，价格是一格系统方格，收费100物资，不足一格的，通通按照一格计算。

    隔壁的商铺，李翰林不知道是卖什么的，只知道在系统的建造地图里面，整整占据了9*4的空格，也就是需要李翰林花费整整3600物资。

    人家比他这个便利店可豪横多了，奈何李翰林是根本出不起这笔钱的。

    好在，因为是第一次触发，所以系统免费赠送了一个毁灭捶，以及一句贴心的提示。

    “下一次如果没钱的话，可以试一试压路机，挖掘机。”

    李翰林砸吧了下嘴巴，别说他没有，就算有，他也不会开啊，而且，上次遇到小区围墙的时候，也没有这事啊。

    不过通过这次升级，李翰林也知道自己要注意了，以后应该尽可能合理的建造建筑，给各项建筑预留下足够的升级空间。

    只是不知道，被小型变电站和小型水处理中心夹起来的仓库，以后该怎么办？难道把这两个玩意再拆掉嘛？

    李翰林想想就有些头疼，索性不去管它，反正拆除也只是损失一半物资，还不至于伤筋动骨。

    趁着便利店升级的功夫，李翰林拉着玲珑，研究一下任务4的奖励。

    “指挥官，您的意思是，再点化一个人形出来嘛？”

    李翰林点了点头道：“没错，这个世界并不是很安全，我又是一个什么都不会的累赘。

    所以，我觉得应该想办法增加更多的力量。”

    玲珑笑嘻嘻的道：“指挥官可别妄自菲薄哦，没有您，哪里有我的出现呢。

    不过，您的想法挺不错的，那您有合适的目标了嘛？”

    李翰林沉默了一会，掏出了刚才实验过的所有物品：

    战术手电，藏锋匕首，夜莺夜视仪以及那把名为“咆哮”的银色手枪。

    “这些，就是我所有能点化的装备了，它们每一个都是蓝色等级，但需要消耗的物资各不相同。”

    点化最贵的，是玲珑，消耗了一个智慧核心以及整整2000物资。

    但除此之外，最贵的“咆哮”只需要1200物资，藏锋匕首是800，其他两个更是只要500物资。

    玲珑挺了挺胸，那阵晃动，晃的李翰林心里发慌。

    “别的东西我不知道，我只能根据自身的经验，给您一点参考。”

    李翰林连忙点头，道：“那玲珑你快说吧。”

    “我的前身是M4A1-S型突击步枪，在我们这个枪型之中，其实还有许多种型号。

    比如M4，M4B1，炫彩M4等等，它们的稀有度和威力都是各不相同的，点化它们所需要的代价自然也各不相同。

    就拿我的稀有型号，蓝魔M4来说吧，点化它，也只需要1枚智慧核心，但是物资可能要高达4000点，至少是我的两倍以上。

    之前就跟您说过，物资就代表物质，所以，物资的多少，就代表我们人形化后的身体强度。”

