    兽灵人被击退了！

    在战争结束的当晚，这一消息就飓风般传遍了整个宁江市，乃至整个联邦。

    而伴随传扬开来的，还有林泽在战争中惊艳无比的表现！

    一击秒杀王级五段的兽灵使！

    独自一人抗衡三位兽灵侯爵，并将对手全数击杀！

    正面挡下圣级兽灵师的全力一击！

    任何一项战绩单拎出来，都已经令无数人惊叹不已。

    更比说这还是同一个人创下的战绩！

    简直让人无法相信，这是一个二十岁不到的年轻人做下的事情！

    原本林泽在联邦御兽师圈子里，就已经是广为人知的绝世天才。

    如今随着对战兽灵人的战绩传言来开，他的名声更是瞬间攀升到了新的高度！

    无数年轻御兽师更是直接把林泽当成了偶像！

    甚至有御兽师公然宣称，林泽未来成就圣级御兽师，已然是板上钉钉的事！

    而这一论调引来了许多人的赞同。

    想想也是，林泽今年不过十九岁，就已经能正面挡下圣级强者的全力一击。

    即便其中有动用奇物的因素在里头，可林泽的实力之强，也足以令人震撼莫名！

    这样的天才，未来晋升圣级不是毋庸置疑的事吗？

    而这个说法，在平海市和宁江市更是得到了一致的认同！

    前者是林泽出生和长大的城市，早已把林泽当成了城市的荣耀。

    后者则是林泽开始大放异彩的城市，宁江学院更是因为林泽，一举成了联邦最顶尖的御兽学院。

    与林泽的联系之紧密，丝毫不比平海市弱。

    可以说，这两个城市的御兽师，尤其是御兽学院学生，是联邦中最为崇拜林泽的群体！

    ......

    宁江学院。

    林泽的别墅内。

    温煦的阳光透过落地玻璃窗，洒落在客厅地板上，如同在上面铺上了一层黄金色的细绒。

    林泽坐在餐桌上，一边吃着早餐，一边用手机登录御兽师协会论坛，查询星魂术相关的资料。

    而在他对面，关宁正瞪大眼睛，撅着小嘴，气鼓鼓的盯着他。

    好一会。

    林泽才放下手机，看了关宁一眼，笑着打破沉默道：

    “干嘛一大早就这副表情，谁得罪你了？”

    关宁当即翻了个白眼。

    “你明明就知道！”

    顿了顿，见林泽只是笑吟吟看着自己，女孩终于忍不住，不满的说道：

    “为什么不告诉我？”

    林泽失笑摇头，徐徐道：

    “告诉你也只是让你白白担心罢了，何苦呢？再说了，昨天的事对我来说危险性并不大，你看我什么时候做过没分寸的事情？”

    “说是这么说......”

    关宁噘嘴嘟囔道。

    不过女孩也不是真的怪林泽，低声嘟囔了几句后，便不再在这个话题上纠缠，转而转到另一个话题上。

    “哥，听说学院准备开展一项交换生计划，计划实施对象是一二年级生。”

    林泽微微一怔。

    “交换生计划？和哪个学院？”

    “还没决定，不过应该据说可能是某个文明位面的学院！”

    这下子林泽是真的吃惊了。

    和其他文明位面的学院进行交换生计划？

    这脑洞是谁提出来的，想象力也太丰富了！

    关宁还在自顾自地说道：

    “学院的解释是为了让学生更多的了解位面知识，顺便增长下见闻。”

    林泽眉头一挑。

    如果真是这样，那倒也不错。

    只是计划涉及到的文明位面，安全性必须要有足够的保障！

    换而言之。

    必须挑选和联邦有建交来往关系的文明位面。

    除此之外。

    文明体系大体上也要和联邦近似。

    否则的话，选个万蛛位面那样的异兽位面，那根本没有交流的必要。

    即便是都灵或诺格斯这样的文明位面，也远远谈不上适合。

    所以这个交换的对象，不是那么好挑的。

    想到这里，林泽脑海中莫名闪过一个念头。

    “说起来，要是能保障交换生安全性的话，兽灵位面倒是个不错的选择！”

    兽灵文明以灵兽作为力量体系，有驱使灵兽作战的习惯。

    而灵兽与宠兽，在许多方面也极其相似。

    兽灵人的修炼体系，对御兽师或许有不小的参考价值。

    从这一点上看，兽灵文明无疑是个十分合适的交换生计划对象！

    唯一需要顾虑的，就是兽灵帝国内的阵营斗争。

    二皇女的敌对阵营，大皇子统率的势力一方，对联邦的态度可远远谈不上好。

    尤其是在格山行省吃了大亏，损失惨重的当下。

    不过回头来看，要是能解决这一点，那选择兽灵位面作为计划对象也无不可。

    思维发散片刻，林泽回过神来，将最后一口面包塞入口中，随后拍拍手起身，把餐具拿到厨房洗漱。

    身后传来关宁的声音。

    “哥，你今天有事吗？”

    “嗯，我要回学院一趟。”

    “上课？”

    “不是，我有事找高老师。”

    刚才登录御兽师协会官方论坛找了半天，都没找到有价值的关于星魂术的资料。

    林泽准备去问问高文柏。

    说来好笑，至今为止，林泽每逢遇到不了解的事情，大多数时候都是向高文柏求教。

    俨然养成了一种‘遇事不决高文柏’的习惯。

    不过这也说明了高文柏的博闻广识。

    作为宁江学院的资深导师，在实力方面，高文柏远不如林泽，但在知识方面，却要甩林泽几条街。

    手脚麻利的洗漱完餐具，林泽擦干双手，转身朝玄关走去，准备出门。

    关宁颠颠跟上。

    她今天没有课程要上。

    不过就在刚才，她决定去学院的修炼区锻炼下魂术，毕竟能和林泽一起上学的机会可不多，她不想错过这个机会。

    于是女孩眉眼弯弯的搂着林泽的胳膊，和他一起出门。

    走出别墅，林泽抬头眺望了下远处的天空。

    遥远的天际尽头泛着淡淡的银芒。

    那是空间裂缝所在的位置。

    兽灵人已经退回本土，可空间裂缝仍旧存在。

    宁江市军方接下来要忙碌的事情，就是想办法消除这个空间裂缝。

    这不是短时间内能做到的事。

    幸好格山行省短时间内也没有多余的力气再入侵了。

