    “母亲！”

    华兰人还没到，声音就先传入了葳蕤轩。

    “六妹妹成婚这么大的事情，怎么忽然改了时间，还定的如此仓促？”

    华兰手里头拿着一把绣着几束寒梅的团扇，迈着轻快的步伐，飞一般的跨过门槛，入了葳蕤轩！

    “都做了两个孩子的母亲了，怎么还这般风风火火的，也不见有个定性！”

    一听到华兰的声音，王氏的眉眼之间还有脸上，就洋溢着难以抑制的笑容来。

    “哎呀母亲！人家问你六妹妹的事情呢！”

    在母亲王氏面前，华兰在懂事孝顺乖巧和撒娇切换的毫无障碍。

    听着华兰的撒娇，王氏脸上笑容将将才露出来，就立马又敛了回去。

    没好气的道：“明兰那丫头的婚事，什么时候轮得到我做主了，什么事情不都是你父亲和祖母他们商量定了，不过是知会我一声，叫我知道有这么一桩事儿而已。”

    要说没有怨言，那是不可能的。

    王氏怎么说也是盛家的当家主母，是盛紘的大娘子，是府上一干庶子庶女的嫡母，可明兰的婚事，她却连半点手都没插上，甚至连话都说上几句。

    华兰先是一愣，随即闪闪笑着，母亲王氏是什么性子，她这个做女儿的如何会不知道。

    对于明兰和长榕，王氏虽然谈不上有多喜爱，但却绝没有厌恶和苛待，不过是将他们当个猫儿狗儿一样养在膝下，一应吃穿用度也绝不会短了，但若是想多好，那也不至于。

    “还得平白给明兰那丫头添一份嫁妆！”

    一说起嫁妆这事儿，王氏就满满的不忿。

    不过作为嫡母，给养在自己名下的子女添一份嫁妆本就是理所应当的事情，不过在厚薄之上，就全由王氏的心意了，她便是给的少了，旁人也没有说嘴的地方。

    不过听王氏这话的意思，显然是没打算只应付一下了事儿，否则的话，王氏也不会这么有怨言了。

    华兰拉着王氏的手，微笑着说道：“母亲，六妹妹又无生母，连榕哥儿也是自小便养在母亲膝下，又不似林栖阁的那几个，日后六妹妹便是嫁到徐家去，将来娘家这边，六妹妹能依靠的不就只有父亲母亲和二弟七弟吗！难不成她还能靠着长枫和墨兰林小娘不成！”

    王氏点了点头，“这话说的倒是在理！明兰那丫头素来和墨兰还有林噙霜那贱人不对付！”

    “母亲你想呀，日后你便是谨言表弟的岳母了，如今谨言表弟已经平步青云，简在帝心，仕途比爹爹还要顺畅，且又与朝中几位大员交好。”

    “二哥哥日后说不定还有许多地方，要靠谨言表弟帮衬呢！”

    “便是为了二哥哥，母亲也该将六妹妹的嫁妆备的厚厚的，以示母亲对六妹妹的看重，对这桩亲事，对徐家的看重。”

    说着说着，华兰的话题就跑偏了，本来是来问王氏为何明兰的亲事为何要如此仓促，提前了这么多的时间，连准备都来不及。

    王氏听得点头如捣蒜，表示深以为然。

    ······

    在王氏处没有得到答案，反而废了一番唇舌才将王氏给安抚住的华兰，索性拉着王氏一块儿去了寿安堂。

    可惜却没在寿安堂看到明兰的身影。

    给老太太请安，在寿安堂小坐，与老太太说了会儿话之后，华兰便问起了明兰的行踪。

    “这几日那丫头都窝在暮苍斋里头，除了每日给我和你母亲请安之外，便大门不出，二门不迈的，躲在屋子里头赶着绣嫁妆呢！”

    其实明兰的嫁妆已经绣的差不多了，有些东西府里的绣娘还有身边心灵手巧的丫鬟们还能帮衬，可有些东西，明兰却是自己一针一线亲手绣的。

    好在徐章的姊妹也不多，如今在东京城里头，也就只有明月一个，上头的长辈更是只有洪氏一个。

    华兰又问：“祖母，现如今徐家那边长辈，只有表舅母一个在京，徐家其他的长辈都在宥阳，现在就让六妹妹与谨言表弟成亲，会不会太仓促了些！”

    盛老太太说道：“你徐三表舅前些时日来信说已经动身备上，估摸着再过几日便能到东京了，而今官家病重，你谨言表弟又是朝中重臣，你三表舅母这般着急，也情有可原！”

    “唉！”华兰娥眉微蹙，“确实情有可原，可把日子定在十八，确实太过仓促了些，如此未免委屈了六妹妹！”

    “委屈？”盛老太太抬眼看着华兰，嘴角带着微笑：“怕是你六妹妹未必觉得委屈！”

    华兰瞪大了眼镜，有些不敢相信。

    盛老太太又道：“如今你六妹妹就在暮苍斋，你若是放心不下，不妨亲自过去看看！”

    华兰点了点头：“祖母和母亲先说会儿话，那孙女儿先去看看六妹妹！”

    “去吧去吧！”

    盛老太太摆摆手，笑着说道。

    华兰起身福身一礼，随即便带着两个贴身女使出了寿安堂，径直奔着就在寿安堂边上的暮苍斋而去。

    华兰赶到暮苍斋的时候，明兰正坐在窗前，青葱纤细且修长的手指间还捻住一根绣花针，正在绣着花样。

    明兰旁边坐着的是如兰，手里头也拿着针头线脑，侧着身子，伸长了脖子，煞有介事的看着明兰手上的动作，模样还颇为认真，身侧是四五个小丫头。

    “哟！六妹妹这儿好生热闹呀！”

    华兰一手提着裙摆，一手摇着团扇，笑脸盈盈的进了里屋。

    “大姐姐？”如兰听到声音，抬眼往门口一看，脸上便有掩不住的悦色。

    “大姐姐！”明兰立马便放下手中针线起身，冲着华兰福身一礼。

    华兰笑着走了过去，说道：“都是自家姐妹，这么多里作甚！”

    说着便拉着明兰的手，又坐了回去。

    “大姐姐这次怎么回来的这么突然，也不提前说上一声？”这才刚坐下来，如兰就忍不住好奇的问如兰。

    如兰笑着看向明兰：“这不是听说了咱们家六妹妹马上就要成亲的消息，赶紧回来看看！你大姐夫近些时日被选入神武军，军务繁忙，不然的话，也是要和我一道回来的！”

    听到神武军三个字，如兰和明兰姐妹两人的眉梢不约而同都颤动了一下。

    如兰大大咧咧的道：“那大姐夫岂不是到了谨言表哥手底下当差？”

    华兰拉着明兰的手，笑着说道：“是呀！所以我这才紧赶慢赶的跑回来，和咱们六妹妹好生联络联络感情，待日后六妹妹成了徐家的大娘子，也好替她大姐夫吹一吹枕边风！”

    饶是明兰心思玲珑剔透，面皮不薄，也被华兰这话说的脸颊微红，低下了脑袋，目光有些躲闪。

    一旁的如兰看戏不怕事儿大，也跟着起哄道：“如今谨言表哥在官家面前真当红得令，遍数整个朝堂，似他这般年纪轻轻便身居高位的，还是头一遭呢！”

    “大姐姐若是想要拉关系，那可得趁早，免得等六妹妹嫁过去成了徐家的大娘子之后，成了三品大员的夫人，说不定还能得个诰命，到时候咱们姐妹便是想去找六妹妹玩耍，怕是也难登梨园的大门。”

    “五姐姐！”明兰被说的脸愈发红了，却也恼了，拎起一对粉拳，就朝着如兰砸了过去。

    要说如兰这丫头，最不祛的就是动手了，两手一伸，便将明兰的两只柔夷都捉在手里，同时还故意高声说道：“好呀，大姐姐你瞧，六妹妹这还没嫁过去，就该是摆大娘子的谱了！”

    一旁的华兰笑的花枝招展，忙拉开两人：“好啦好啦！五妹妹你也是，不知道六妹妹脸皮子薄吗，还这么与她开玩笑。”

    明兰也不是真要与如兰动气，不过是姊妹间的嬉戏打闹罢了，再说了，如兰也不是什么坏人，本意也不过是姊妹间开开玩笑罢了，明兰怎会将方才那些话放在心上。

    便是提拳作势欲打，也不过是做做样子罢了。

    明兰可是正儿八经跟着徐章学过几手的，别的不敢说，但拳脚擒拿，专攻人体关节要害，等闲便是一两个大汉，明兰也是不惧的。

    更别说如兰一个整日宅在深闺后院之内的闺阁姑娘了。

    如兰哪是那么容易就罢休的人，当即便将华兰给拉进战团，三姐妹闹成了一团。

    三姐妹许久未见了，自然有许多话要说，这一说便是一炷多香的功夫。

    如兰和明兰捉着华兰问她在袁家的事情。

    华兰神色如常，脸上挂着笑容，只挑好听的说给两个妹妹听，免得她们跟着担心。

    如兰大大咧咧的，倒是没听出什么来，一门心思都在华兰的一双儿女身上。

    反倒是明兰，虽捕捉到了华兰眼底一闪而逝的悲戚和眉宇间那缕几不可查的愁绪，却识趣的没有点破。

    又说了一会儿，华兰打发如兰去寻母亲王氏，如兰正好也玩累了，带着小喜鹊和几个小丫头便新高彩烈的离开了暮苍斋。

    屋子里头只剩下明兰和华兰，连她们贴身的女使都被华兰给打发到门外头守着去了。

