    姜筱耸了耸肩，“你以为我真是那种站在这里任你骂的傻子？你们搞清楚，不管你们在家里怎么自以为是，在家乡怎么霸道，欺负左邻右舍，这里不是你们家。你们现在呆着的是孟家的房子，哦不，说错了，这套老宅已经在我的名下了，所以，你们现在是在我家。明白吗？”

    “不，不可能，这是孟家老宅，怎么会是你家？”年堂也终于回过神来，他猛地站了起来，就要朝姜筱这边冲过来。

    姜筱扬起了手里的剪子，在他面前晃了晃。

    “嘿，小心点，我可不知道对着你我会剪哪里哦。”

    听了这话，年堂下意识得下面一凉。

    他猛地刹住了脚步，看着姜筱，当真是不敢再往她那边走过去半步。

    这个女孩真是疯了。

    她似乎是真的做得出来，真的敢动手的。

    这样的姑娘，孟家是怎么愿意让她进门的？

    但是，他却怎么也不相信，孟老会把这房子给了姜筱。

    “怎么不可能？”姜筱本来是想提醒他们这是她的房子她的家，但是现在看他这么激动，心中顿时一动。

    “你们该不会是冲着这老宅来的吧？”

    姜筱说着，看向了孟昔年。

    孟昔年点了点头。

    姜筱忍不住冷笑了。

    “还真是啊，简直是笑话，什么阿猫阿狗都能上门来抢房子？我怎么不知道房子那么好抢的，敢情是看谁脸皮厚，看谁无耻就给谁？”

    “你知道什么！就算你是孟昔年的媳妇，这也还没有过门呢，孟家跟年家的事情轮不到你来插嘴！”年堂沉声叫着：“还有，我要去报警！告你持凶器伤人！”

    “可以啊，我现在可以先报警，有人擅闯民宅，而且还要来抢房子呢，我这也是出于自保，而且，伤人？你哪只狗眼看到我伤人了？”

    姜筱看向了年老太，见她那披头散发的样子，忍不住扑哧又笑了，“是她自己让我动她的头发的。”

    说着，她对孟昔年说道：“看着他们啊，如果他们要报警，可以借他们电话用用，我得去洗个手，都不知道这位头上有没有虱子呢。”

    说着她就拿着剪刀往厕所那边走去，走了几步，还回头对孟老说道：“爷爷，这把剪刀我扔了，改天重新买一把，这把已经脏了。”

    她这每一句话都带着的嫌弃和轻蔑，能把年老太给活活气死。

    姜筱抛下了这句话之后却真的就去了厕所，很快听到里面的水声。

    这水声让年老太觉得自己会被气得中风。

    她双手紧紧握着，一直在颤抖。

    “这个死丫头就是你们孟家的媳妇？孟东海，这样的孙媳妇，你也愿意让她过门？我听说孟家已经没落了，原本是不相信的，但是现在我是真相信了，真的是什么样的女人都能进孟家了啊，孟家的门槛也太低了些。”

    “对啊，我也觉得孟家的门槛太低了，”孟昔年冷冷地说道：“比如说，像你们这样的人，本来就不应该放你们进来。我现在给你们十五分钟的时间，马上去把你们的东西收拾好，滚出去。”

    