    “巴蛇？”

    方源皱了皱眉，想起那条曾经在裂隙世界见过的黑色巨蛇。

    “对，是因为巴蛇。你应该也想过吧。巴蛇一直在等的人应该就是罗睺，那么问题来了，罗睺为什么不把巴蛇召出来？把巴蛇召出来，地球上估计没几个人是他的对手。”赵安雅开始引导思路。

    事实上，方源之前又想过这个问题。

    从见到巴蛇的时候，就知道那条黑色的巨蛇在等一个人，一个能够和它一起进化成神的人。

    而这个人就是魔王罗睺。

    当初，罗睺以张伯伦的身体复生，进入下水道的空间裂隙，应该就是去见巴蛇的。

    不过，当时罗睺没有现身，因为当时红龙就盯着那个地方，他不敢现身。

    “这个我想过，不过没想到原因。罗睺要是把巴蛇召出来，只要不挑战五常，基本上可以在地球横行。”方源思索着说道。

    “不是他不召，而是他召不出来，甚至他不敢去找巴蛇。”赵安雅说道。

    “为什么？”

    方源也在思索，问出这个问题的时候，立即就想到了答案：“难道是因为‘神性进化’，因为他没有‘神性进化’？”

    半年多以前。

    当时在裂隙世界见到巴蛇的时候，方源就被那蛇误认为是罗睺，现在想来，当时是因为身上有“神性进化”的气息，所以被巴蛇当成了罗睺。

    “没错，巴蛇要等的不是罗睺，而是在等‘神性进化’。按照老师所知道的一些秘密，‘神性进化’确实拥有让生物超凡的可能。所以，巴蛇才会有那一句：一起进化成神……”

    赵安雅顿了顿，接着补充道：“也就是说，巴蛇只认‘神性进化’，不认人。如果罗睺没有‘神性进化’，巴蛇根本不会理睬他，甚至直接吞掉都有可能。”

    “如果是这样的话，那我就明白是怎么回事了。罗睺急着想要拿回‘神性进化’，好去找巴蛇。只要能驯服巴蛇，那地球上没人能动得了他了。”方源终于明白是怎么回事。

    也终于知道，为什么觉醒者部队会派个战争级去暗中保护方小竹。

    有“神性进化”就能指挥巴蛇。

    那可是能和战神五五开的生物，安排一个战争级暗中保护，非但不过分，反而是保护力度不够。

    方源想明白这些事情之后，开始感到苦恼了。

    “神性进化”的重要程度，已经远远超出想象。

    这能力放在方小竹身上，随时有可能引来大麻烦。

    方源甚至都开始考虑，能不能把“神性进化”从方小竹身上剥离出来，那样的话，至少可以让她开开心心的长大，不用承受随时被上帝之矛袭击的危险。

    不过，这也就是想想。

    方源忽然又想到什么，连忙看着罗德上将，问道：“你们不会想要让方小竹去控制巴蛇吧？”

    罗德上将脸上表情平静，答道：“现在不会，但以后可能会去尝试。”

    “我不同意做这么危险的事情。”方源立即表示反对。

    虽然说巴蛇想要得到“神性进化”的帮助，掌握“神性进化”，就有希望驯服巴蛇。

    但是，那种生物智慧不比人低，想要真正驯服，根本不可能。

    让方小竹去控制巴蛇，这太冒险了。

    “你别紧张，我已经说了，暂时不会这么做。未来在必要的时候，才会考虑去尝试。”罗德上将解释道。

    “反正只要有危险，我都不同意。”方源态度很强硬。

    “有些事，你可做不了主。如果你想掌握所有事情，那唯一的办法就是尽快强大起来。等你真的成为龙之队核心的时候，那你说了算。在那之前，一切以国家利益为上。”罗德上将说出这话的时候，有点冷酷，感觉就是一抬没有感情的机器。

    方源板着脸，有些不忿。

    赵安雅帮忙劝解道：“方源，你也别太紧张。事实上，我们一直在保护你妹妹。而且有很多事情是你不知道的。比如从塞班岛回来的时候，军科院的研究员被审查了一遍，抓走了两个人。”

    “军科院内部也有问题？”方源有些惊讶。

    “是的，安澜老师在给你做心理干预的时候，知道了罗睺想要在你潜意识里植入的内容。他想让你主动剥离你妹妹的‘神性进化’，而这项技术，暂时只有军科院可以做到。”赵安雅答道。

    方源一听顿时感到一丝后怕：“这事我原本以为在塞班岛的时候就结束了，没想到还有第二步。”

    现在才想明白，整个计划是怎么进行的。

    罗睺想要植入剥离“神性进化”的潜意识，一旦成功的话。

    方源就会因为潜意识的影响，想要玻璃方小竹的“神性进化”。

    而剥离异能的技术，目前只有军科院有，而且还不成熟。

    想要剥离“神性进化”，就得去找军科院。

    按照这个计划，即便“神性进化”被剥离出来，并且保存了下来，那么应该也会落到军科院手里。

    罗睺这么做，肯定不是为了让“神性进化”落到军科院手里。

    他如果想要得到“神性进化”，唯一的办法，就是成功剥离之后，再从军科院里把“神性进化”拿到手。

    想要做到这一点，那就必须在军科院里有内应。

    因此，军科院内部被审查了一遍，最后抓走了两个研究员。

    这件事，方源之前并不知道。

    现在听到，掌心不由得冒了出汗。

    “所以，你别那么紧张，国家一定会保护好你妹妹，即便要她做什么事，也是在她长大之后，相信她也愿意报效祖国的，不是吗？”赵安雅劝道。

    方源在大是大非面前，还是拎得清的，点头答道：“好，我知道了。不过，我有一个要求，以后关于我妹妹的决定，我都要知道。”

    “只要没有特殊的保密要求，都会让你知道。如果你想要掌握话语权，那就努力变强吧。成为龙之队核心的话，我都得听你的。”罗德上将没有作出保证。

    因为，如果是绝密计划，需要他保密的话，他也必然会保密。

    