
　　査预盯着蓝小布足足看了数分钟，这才叹道，“好吧，不过我们机会只有这一次，这一次失败后，你我皆无未来。”

　　“放心，这次之后你我皆有未来，我肯定没有未来的是那个姬运。”蓝小布说完后，拿出一个真灵世界戒指，“等会我进入真灵世界，然后你将这真灵世界戒指戴在手指上。”

　　姬运知道他有宇宙维模，査预可不知道。但査预一样知道他有一个等级极高的世界，具体高到什么程度，査预不可能想到宇宙维模的。蓝小布要的就是査预误会。

　　所以在说完话后，蓝小布看似进入了真灵世界的，真灵世界的化成的戒指也跌落在地。

　　看见落在自己眼前的戒指，査预捡起，他神念扫了一下，真的是毫无蓝小布的气息。

　　“的确是厉害，这绝对是最顶级的世界了。”査预暗道。

　　他知道蓝小布有一个顶级的世界，否则抢不走他的生死锅。蓝小布表面上进入宇宙维模，其实就是进入那个更高层次的世界，然后再将这个世界隐匿在真灵世界之中罢了。

　　不过他发现不了，不代表姬运也不能发现。

　　査预捏着手中的真灵世界，心里忽然有一种冲动，如果他突然禁锢住这个真灵世界，是不是可以干掉蓝小布？

　　他很快就放弃了这个想法，蓝小布的狡诈他可是见识过的。还是仙王的时候，就硬生生的在他手中拿抢走了生死锅，并且逃出了摩玄峡谷，这种狡诈的家伙如果说对他没有防备，他自己都不相信。

　　况且，以他现在的实力，想要对付蓝小布怕是很难。哪怕蓝小布就自己进入世界，被他拿捏住，他应该也对付不了。

　　“你准备好，我打算去寻找姬运了。”査预将真灵世界戒指戴在手指，随手划出几道玄奥的手诀，跟着这地下土洞边缘就再次打开，一个传送阵出现在土洞一角。

　　査预并没有站起来，而是连同蒲团一起落在了传送阵上。唯一不同的是，一块和蒲团一样的东西附着在了蒲团边缘，跟随査预一起进入了传送阵。

　　蓝小布自然不会真傻乎乎的将宇宙维模放在真灵世界中，然后他躲在宇宙维模里面让査预带去见姬运行者。

　　首先他和査预之间根本就是互相利用关系，而且他还抢了査预的生死锅。不仅如此，在合作的时候査预也没有发过誓。这种情况下，他将自己的生命给别人拿捏着，他蓝小布又不是傻了。

　　进入宇宙维模，在将宇宙维模放在真灵世界中，也许査预无法制住他，不过姬运百分之百的可以制住他。

　　你在里面，人家在外面，人家制不住你？

　　这只是其一而已，其二，上一次他就被姬运行者给坑了一把，姬运把他给卖了后，他还在帮姬运数钱。这种事情发生一次是他经验不足，发生两次，那他就是活该了，或者是不适合在虚空中闯荡。

　　有的时候一次都可以让人永世不得翻上，不要说两次。

　　所以这次蓝小布装作进入真灵世界中，并且将真灵世界丢在地上的同时，他并没有进入真灵世界，而是施展胎易化形神通化为了蒲团边缘的一角，然后跟随査预一起去见姬运行者。

　　……

　　传送阵纹激发，姬运行者连同他的蒲团瞬间被传送走。

　　当蒲团再次落在地上后，蓝小布已通过姬运手中的监控阵纹看的清清楚楚。

　　他们落下来的地方是一块巨大的玉石，玉石正面是一个透明的大殿，大殿布置的虽然不算是奢华，却有一种尊贵的气息。

　　蓝小布猜测，这里应该才是査预本来的洞府。

　　只是此刻大殿中间有一个巨大的阵盘，这个阵盘上方坐着一名虚幻的影子。唯一不同的是，这个虚幻的影子有一双实质的眼睛。

　　尽管比自己封印的时候大了几十倍，蓝小布依然是一眼就看出来了，那个阵盘就是气运阵盘。如此，坐在气运阵盘上方的虚幻影子就是姬运行者了。

　　不过此刻姬运行者连肉身都没有凝聚，好在有了虚幻的元神影子而已。应该是这下面的死气给了姬运这种机缘。

　　“你这个时候来做什么？”査预在外面的玉石平台上等了好一会，才有一个冰寒的声音传出来。

　　査预这才敢说话，他恭谨的一施礼，“大人，我特意来禀报，摩玄仙域的事情都弄好了，如今一域尽在我的掌控下。”

　　“很好，进来吧。”虚幻的影子满意的说了一句后，透明大殿的正门忽然开启。

　　査预刚刚进入透明大殿，立即就感觉到不对，空间这一刻完全被禁锢住，他甚至连动也无法动一下。

　　“大人……”査预惊异不定的叫了一句。

　　姬运淡淡说道，“如果我没有猜错的话，应该是那个蓝小布来了吧？”

　　说话的同时，姬运的目光落在了査预手中的真灵世界上。这一刻査预才明白，自己的真灵世界同样被禁锢住了。

　　他心里闪过一丝绝望，这还没有开始动手，就被姬运发现了。以姬运行者的实力，那蓝小布就是有通天只能，也别想从真灵世界出来。此刻哪怕他心里再大骂蓝小布，也是无济于事。他疯了吗，竟然听信了仙界一个运气比较好的小东西蛊惑？真的来暗算姬运这种人。

　　果然，下一刻，査预手中的真灵世界突然离开了他的手指，悬浮在了姬运的面前。姬运伸出虚幻的手印，将这真灵世界捏住，“如果我没有猜错的话，这真灵世界里面还有一个真正的大世界，这个大世界我可是眼馋很久了……”

　　说话的时候，姬运的眼里露出一种渴望。

　　这句他说的是真话，他对蓝小布的宇宙维模何止是觊觎？简直就是做梦都想要得到。

　　“大人，你……”査预口干舌燥，他知道这次成功的可能性不高，却没有想到会低到这种才程度，还没有开始，就结束了。

　　“你是想要问我怎么知道蓝小布来了吗？”姬运行者淡淡说道，“你手中突然多了一个真灵世界戒指，别人看不出来，我姬运看不出来吗？而且你什么时候如此主动积极了？我说的主动积极不是你来这里，而是摩玄仙域，我可以肯定，摩玄仙域你还没有掌控下来。既然还没有掌控下来，你来这里的目的不是呼之欲出了吗？在知道我姬运名头，还敢怂恿你来动手的，除了那个胆大包天的仙王之外，我还真想不出来第二个。”

　　说道这里，姬运叹了口气，“这个仙王胆子是大了，可惜的是脑子几乎萎缩光了。我姬运如此这么好算计，我还能在这里坐着？”

　　査预心里很是不屑，你坐着又如何？我就算是现在死了，好歹我也有一个残躯，你姬运连残躯都没有，一个元神罢了。天籁小说网

　　“说吧，那蓝小布为什么来这里？他和你是如何算计的？”姬运行者打出数十道禁制将手中的真灵世界的彻底封印住，这才看着査预淡淡问道。

　　査预知道隐瞒没有意义，索性干脆的说道，“他是为了天罡阵旗而来，因为天罡阵旗他查到了古胥头上，再从古胥头上查到了我头上，然后直接来摩玄峡谷了。”

　　“果然是天罡阵旗，如此看来，那蓝小布身上应该不止一枚天罡阵旗了。我倒是期待起来……”

　　姬运喃喃自语了一句，说完他随手拿出了一枚阵旗仔细的观察着。

　　一直在通过监控大阵看着姬运的蓝小布，心里很是纠结，他知道现在可以启动天罡阵盘了。可他又不敢，原因就是气运阵盘。

　　另外一枚天罡阵旗他之所以没有彻底感应，除了自己留下来的印记被剥离之外，还有一个可能就是那枚阵旗丢在气运阵盘之中的。

　　丢在气运阵盘之中，的确是可以阻碍他查探的。

　　如果他激发了天罡阵盘，三十五枚阵旗一起启动。第三十六枚阵旗依然是被气运阵盘挡住，无法激发，那他很有可能功亏一篑。

　　不过无论如何，也要动手了。蓝小布打算激发天罡阵盘和三十五枚阵旗，如果第三十六枚阵旗没有被激发，他就突然出手，攻击气运阵盘，

　　气运阵盘被他攻击，再有査预呼应，很有可能会将第三十六枚阵旗激发出来，完成天罡大阵的布置。

　　让他没有想到的是，他还没有动手，姬运行者主动拿出了第三十六枚阵旗。蓝小布此刻如果还不知道抓住机会，那他就枉自活到今天了。

　　几乎是在姬运拿出这枚天罡阵旗的同时，蓝小布疯狂激发天罡阵盘，三十五枚天罡阵旗同时激发。

　　姬运看着手中的阵旗，喃喃说道，“听说天罡阵旗是天罡大帝的东西，唉，现在什么杂毛也自称大帝了，真是笑掉大牙。自称大帝？你能拿出来天罡变……”

　　说道天罡变这几个字后，姬运脸色忽然变了。他想起了天罡三十六神通中的胎易化形神通，随即暗道不好。

　　只是没等他将手中的天罡阵旗收起，空间瞬间变化，一道道恐怖的天地规则气息瞬间笼罩住了这一方空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八零章 还没算计就被识破免费阅读。https://xs.23sk.com 