    黄金古族的六皇子金不换，纵然身穿战甲，可战甲与身体贴合的部位，依旧有金色的鲜血，止不住的往外流淌。

    “殿下！”

    十三长老金炎，以及南宫家族与诸葛家族的大长老等人，也全都紧张无比的冲到了金不换的身边。

    愤怒的金不换，手臂一甩，便一巴掌抽打在了上前搀扶他的南宫凡脸上。

    啪的一声。

    南宫凡的脸颊，一个通红的巴掌印浮现。

    堂堂五转天神，愣是连一点发怒的痕迹都不敢显露出来，而是默默的退了一步。

    叶辰大笑：“这就是做人奸的下场，你们背叛人族，必将被人族唾弃，你们巴结讨好的异族，从来不把你们放在眼里！”

    金不换冷哼一声，张口怒吼，紧接着便是哇的一声，喷了一大口的金色血液。

    “无名……你……”

    叶辰：“不如你先再多吐几口血，方便说话清楚点，这点耐心，我还是有的。”

    金不换心中的怒火，简直已经上升到了极致的程度，他捏紧了拳头，咬着牙，大吼：“无名……真正的战斗，现在……才刚刚开始！”

    叶辰一脸不屑的笑，道：“还有什么手段，尽管拿出来，你要是能伤我半根寒毛，就算你有本事！”

    金不换：“啊啊啊，无名，你面对伟大的黄金古族，却敢如此嚣张，你必将为此付出最惨重的代价！”

    话音落下。

    轰的一声。

    恐怖的火焰，从金不换的体内，席卷而出。

    热浪翻滚，将虚空都给焚烧的扭曲了起来。

    宛若灭世的火海之中，有镇世天碑的虚影凝聚。

    足足二十三道镇世天碑烙印！

    “火焰天碑！”

    “这……金不换掌握的天碑战技，竟然是黄金古族的火焰天碑！”

    “此乃灭世之火，霸道至极……”

    惊叹声接连响起。

    许多刚才还在为叶辰欢呼呐喊的人，见到金不换催动火焰天碑烙印的力量后，心脏都好似被一只大手揪紧，咽喉好似也被一只大手掐住，脸上流露出了担忧之色。

    镇世天碑，本就乃无上重宝。

    而其中。

    当以九块特殊天碑，最为强大。

    九块特殊天碑中，总碑已经消失，八块特殊天碑唯一有明确下落的，就是火焰天碑。

    火焰天碑，一直被黄金古族掌控着。

    特殊的镇世天碑，修炼天碑战技的难度自然越大。

    金不换一次性，直接催动了二十三道火焰天碑的力量，掀起的火焰之威，十分的恐怖。

    即便任家的大阵禁制，护住了整个城池，可城池内的人，看到那火焰，都受到了无形的影响，体内仿佛什么东西被点燃了一般，全身上下，异常的难受。

    可想而知，此时此刻，无名在没有大阵隔绝的情况下，直面那火焰，是多么可怕的一件事！

    全身沐浴在火焰之中的金不换，身上战甲闪烁着神秘的光泽，他盯着叶辰，抬手一抓，便有火焰凝聚成了一杆长枪。

    “无名，本来我还不想动用这一招的，可……是你自己，非要找死，将我惹怒到了这个地步！

    想要挑衅黄金古族的威严，你……还差太远了，你还不够格！

    给我去死吧！”

    金不换大吼，手中的火焰长枪，猛然甩出，爆射向叶辰。

    “轰隆隆！”

    火焰长枪所过之处，虚空都被直接洞穿，形成一条彻彻底底由火焰所化的通道。

    叶辰一剑斩出，剑光万丈。

    火焰长枪，冲入剑光之中，摧枯拉朽，势不可挡，以霸道的姿态，将剑光焚烧，攻杀至叶辰的面前！

    叶辰身边，顿时响起浩荡龙吟，巨龙从他体内冲出，龙口大张，一口就将火焰长枪吞入腹中。

    紧接着，叶辰施展八秘，加持于身，一步踏出，携巨龙冲入了火海之中，天痕剑狠狠斩向金不换！

    金不换抬手一抓。

    被战甲覆盖的手掌，迎着叶辰的剑锋而去，直接就捏碎了剑气，捏碎了剑光，然后硬生生抓住了叶辰的剑！

    于此同时。

    无穷无尽的火焰，在他的掌控下，朝着叶辰冲击而去。

    “无名，你！死！定！了！”

    金不换咬牙切齿的大喊，一字一顿！

    他本想打压无名，摧毁人族对绝世天骄寄予的希望，可没成想，自己丢了脸面，被无名一顿碾压。

    倘若今日，不将无名弄死，那反而成全了无名，让无名在人族之中，拥有了更高的声望，让人族的信心高涨……

    这与他的初衷，是彻彻底底的背道而驰！

    他绝对不允许这一幕出现！

    此时。

    任天阔，绝风道长，萧动，吴风波，上一代的剑阁九绝等强者，都已经做好了出手保下无名的准备！

    而另外一边。

    黄金古族的十三长老金炎，冷哼一声，低喝道：“盯住了，只要他们敢动手， 那就战，务必将他们全部拦下，绝不允许任何人影响六皇子殿下击杀无名！”

    场中。

    身处火海内的叶辰，手中长剑的剑锋，被身穿战甲的金不换捏住。

    金不换的表情，无比的疯狂，猖狂大笑：“无名，你彻彻底底的败了，接下来，你还拿什么来跟我斗？你的下场，就是被焚烧成灰烬！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度。

    “我玩够了，你……可以死了。”

    话音落下。

    “轰轰轰轰……”

    一连串密集的炸响爆发。

    叶辰的身边，足足浮现了十九道天碑烙印！

    他在真神巅峰的时候，只能掌控九道天碑烙印。

    可他现在，已经有两枚神核晋升到了初阶天神！

    他的战力，本就强于金不换，即便他现在掌控的天碑烙印，依旧不如金不换多， 以及他掌控的天碑烙印，不如金不换的火焰天碑这般强大，可……叶辰瞬间便调动了领域世界中的总碑气息！

    在总碑气息的加持下，十九道天碑烙印，比中域任何人施展天碑战技所调动的烙印都更加凝实！

    而且。

    总碑的气息，直接强行干扰金不换所掌控的二十三道火焰天碑烙印！

    顷刻之间。

    叶辰引动的大世之力，便将身边的火焰，尽数驱散！

    他手中的天痕剑，光芒大放，兵字秘本源印记，融入剑锋之中，增幅锋芒，且干扰金不换对战甲的控制！

    “唰！”

    金不换那护住手掌的战甲，直接炸裂，金不换的手掌，被叶辰硬生生的切断！

    叶辰握剑的手腕一翻，巨龙绕剑，剑锋疾刺，碾碎金不换身上的战甲，噗嗤一声，剑尖轻易便刺入了金不换的脑袋中！

    “弱……不可言！”

    叶辰那平静的声音，随之响起。

