    地窖四四方方，建的很是平整结实，四角和中间有木柱支撑，顶棚和墙壁以及地面做的很细，只是久未打扫，一脚落下便是一股灰扬起。

    郝灵咳咳下了来，直奔空荡荡地上孤零零几个木头箱子。

    每个箱子不是很大，没有锁，掀开里头整齐排列着银锭子，银光闪闪小元宝。

    乐开了花。银子呀银子，姐姐一身肉就靠你养了。

    一个一个端上去推出入口，推出一个喊一声：“我的，谁也不能抢。”

    师婆婆早屋里去了，看不上她这穷人乍富样儿。

    郝灵挪动着一身肥肉终于钻上来，身上头上全是积尘，越发觉得身上痒痒，手指一划拉，自己要买的东西多了去，不知这些银子够不够用。

    当下要数银子。

    直接掀翻一箱，银锭子滚出来，随着落出来的，还有轻飘飘的纸张，很多，散开的扇面似的。

    抓在手里一看面额，全是一百的。这么这么多，这是把银票当垫布呢。还有仨箱子呢。

    郝灵好欢乐：“银票，好多银票，全是我的。”

    屋里师婆婆一拍桌子，蠢货，还私藏银票，什么时候才能减肥！不过，看胖丫头的做派，一定撑不过几天。她就不信熬不瘦她。

    郝灵欢快的将银票放在一边，银锭子塞回去，再掀了别的箱子，果然也有银票，全塞身上，把银锭子装好了运回自己屋。

    出门！购物！

    站在大门前发呆，袁元的记忆只在那四角天空，她倒是知道衣服可以去布庄成衣铺里做，东西可以去街市上买，但什么地方...

    “姑娘？”

    一道耳熟的声音从左边传来。

    郝灵扭头一看，大喜，想什么来什么啊。

    热情招手：“小何，来来来，需要你为百姓服务的时候到了。”

    小何眼一亮，心底莫名雀跃，姑娘她会说话呢，点名跟我说呢。

    这该死的荣耀感。

    郝灵笑眯眯：“小何呀，我需要出门一趟，可人生地不熟的——”

    “我带你去。”小何毛遂自荐：“我正是来找姑娘你的。”

    “别姑娘姑娘的叫，多见外啊。我叫郝灵，你直接喊我郝灵就行。”

    郝灵在空中比划，写出这个世界的文字。

    小何识字，衙役都得识字，很好记的两个字。

    小何脸上笑开花：“你去哪里，我送你过去——郝、灵。”

    头次叫不太自然，叫出口就是自己人了。

    郝灵：“我要去最好的成衣铺。”

    哈？

    小何犹豫：“你要做衣服吗？过两条街——”

    “最好的。”郝灵抬手压在他胳膊上，神秘低声：“我有钱。”

    小何：“...”

    他想，或许郝灵姑娘不通物价，不让她去万一哪天她自己去了丢了脸怎么办？不如自己跟着，问什么说什么自己先开口，她听到了，自然死心了。也罢，当带小姑娘见识京都世面了。

    点头答应，只是——

    “你先等我下，我去喊辆车。最好的铺子离咱这有些远。”

    呵，少年郎，别以为我没看见你说这话前先丈量了我的腰围。

    去吧去吧，我有钱。

    很快小何叫来一辆马车，车厢看着就宽敞，莫不是拉货的？

    他要扶，郝灵摆摆手摇摇晃晃的踩着脚凳上了去，其实她踩得稳，摇晃的都是她的宝贝肉。

    小何问：“我有话跟你说，能不能——”

    哦，这里男女界限时刻划清的，郝灵才不在意，大大咧咧道：“我又不是高门贵女，咱小老百姓不讲究那个，上来上来。”

    小何警告的看了眼车夫跟上，车夫憨厚一笑扬起缰绳轻轻一抖。

    多心了吧年轻人，里头那人才，谁看见你俩一块都不会多想。多想不开的男人才下得去口。

    就在此时，内城昌平伯府，一辆马车驶了出来，丫鬟婆子跟随，车厢里母慈女孝，其乐融融。

    刘氏手轻抚过袁媛脑侧发丝，脸上噙着满意的笑，道：“时衣阁今日上新的茜银细锦，穿在我儿身上，定能艳压群芳。”

    牢牢吸引住那位的目光。

    袁媛娇羞叫声母亲，迟疑：“可女儿听说，那茜银细锦可贵。”

    “这有什么，凡是我儿用得上的，伯府还能少你的用度，只要——”

    刘氏拍着袁媛的手，眸子轻眯。

    袁媛眼底野心一闪而过，自信道：“必不让母亲失望。”

    那位的心可牢牢被自己占了，以往是自己身份不足，如今这唯一的缺点补足——袁媛低头，野望的光芒不停闪烁。

    “时衣阁。”另一辆马车里，小何对车夫道：“去时衣阁那条街。”

    回过头对郝灵道：“时衣阁是京城最好的衣铺之一，别的离着也不远，咱们去那里。”

    郝灵点头，熟人好办事啊。

    给他一个欣慰的鼓励小眼神。

    小何莫名骄傲，舔舔唇：“郝灵，我来是有正事与你说的。”

    郝灵：“昨晚的事？”

    “是，尽管大人要求保密，但我觉得你是重要的当事人，还是与你说一说好。”

    郝灵挑眉，有后续？

    其实后续也没什么，无非是孩子们被家长领回去，只是最后那两个孩子明显不是普通人，衙门里知情的皆得了一笔丰厚的报酬，也是封口银。

    “这批拐子潜伏京城多年，年年作案，这回终于逮住了。你猜怎么着。那头目，他爷爷年轻时在京安的家，三代全是打更的，谁能想到啊，打更的是人拐子，怪不得兄弟们抓不着呢。一有风吹草动，他们最先知道哇。”

    小何愤愤：“丢京城百姓的脸。呸，这次踢着石头了，得罪了得罪不起的人家，全判了死刑，今年就砍头。”

    郝灵点头，拐杀幼崽，哪里都是极刑。

    “可惜，最后咱也不知道那俩孩子谁家的，哦，大人肯定知道，人情落在大人头上了，不过，咱小小百姓，得些银子便是最好的。”

    “喏，给你。”

    一只鼓鼓的大荷包给郝灵，郝灵没接。

    小何不好意思：“郑头自作主张没提你，他让我给你解释，当下那般情形，你毕竟是个女子，越少人知道你也...越好。但他的赏银全给你了。”

    小何凑近悄声道：“郑头笑得，后头那颗坏牙都露出来了，我觉着，他肯定得了更大的好处，升官什么的。你拿着，别客气。”

    他扭捏的拿出一只半瘪的：“我的也给你，不是你提醒，怕是我们今日都要挨板子，哪里还有赏银还放假呀。”

    郝灵不接，俩荷包才多大，加起来能有一百？她是大户，不好意思夺小财。

    “我有钱，我不要。”

    小何不信，偏塞给她，郝灵只好抓了沓银票给他看：“我的零花钱。”

    看清面额和银票厚度的小何：...

    突然好卑微。

    郝灵把银票塞回去：“这样，我不白不要，当我请你做向导，我对城里不熟，你知道的，统统给我说一遍呀。”

