    欲灭人之国，必先去其史，欲灭其族，必先灭其文化，欲灭其根，必先污其英雄。

    一个国家、一个民族的兴衰，经济的强弱从不是决定的因素，决定的因素是这个国家与民族的历史与文化所构成的意识形态。

    要颠覆一个国家，先要解构其历史，毁灭支撑其浩浩青史的英雄人物，让他们失去文化自信，向往其他。

    这种事好做也难做，所幸朱标早有打持久战的准备，更庆幸大明依旧处于世纪的潮头，拥有足够的文明同化能力。

    朱标愣神的功夫，朱元璋也没说什么，自己儿子从小就这样，想的多想的深远，这是好事，总比没心没肺的强。

    过一会儿朱标回过神朝着自己父皇说道：“既然无可避免，不如现在就让天保奴召集诸部进攻瓦剌，反正天保奴背靠燕云防线，想赢不可能但想输也不容易，左右能消耗一些蒙古战力。”

    朱元璋摇头道：“没那么容易，天保奴区区几万人马，没有鞑靼诸王的支持根本没有进攻也速迭儿的力量，而且还要咱们供给粮草。”

    “可天保奴的人马不消耗，入冬之后怎么安置，若是放进我大明境内，到底是来去如风的骑兵，容易出事。”

    大明原本的打算是将天保奴部培养成大明边境的防线，只是现在他们的实力很尴尬，不强不弱还有一定战力。

    若是等白灾到来时让他们为盾牌抵御蒙古进攻，那不出两日就会被击溃，甚至出现大规模投敌也不足为奇，毕竟人家才是一家人。

    那样的话大明对天保奴的所有投资就都打水漂了，而且也将会失去天保奴这个蒙古大汗正统继承人的政治作用，得不偿失。

    若是放进大明防御边线以内，那同样容易出现问题，天保奴麾下将领虽然都是脱古思帖木儿残留下来的嫡系，可里面必然是有也速迭儿安插进来的内奸，而且绝不会是一两个。

    脱古思帖木儿堂堂蒙古可汗，就被也速迭儿轻军偷袭袭杀了，这里面要说没有里应外合的配合那是说不过去的。

    这些人安放到大明防守边境的后面，那可就是顾头不顾腚了，菊花残满地伤的结局现在都可以预见。

    而且除去能骑马拼杀的青壮外，天保奴麾下的部族牧民也不是个小数目，这些人如何安置过冬也是个问题。

    朱元璋伸手捏了捏眉心，他大明百姓都有不知道多少还挣扎在饥饿之中，如何能再从他们口中夺粮供给外族。

    只是这些人现在名义上又臣服了大明，如果不管不顾无异于将他们推回瓦剌那边，我消彼涨祸乱之源。

    朱标还是劝道：“父皇，内部无解之难题，唯有寻求外化，瞧蒙古那边的形势，纵然今年白灾没有到来，他们也一定是要进犯大明以图消耗人口，既然如此不如我们提前行动。”

    “天保奴部将配合李文忠在草原上劫掠牲畜，无需与瓦剌鞑靼硬拼，只需要尽可能的掠夺资源，来去如风无所定律，就是有内鬼也没办法知晓行军路线。”

    朱元璋没有说话，只是沉默的思考着利弊得失，统帅之才绝不会仅盯着眼前的利益，他要看的是如此行事可能引发的后果符不符合大明的利益，其利益值不值得所要付出的代价。

    朱标之后也没再提军事方面的事情，他自己清楚，自己虽然也领过兵，但跟朱元璋相比，屁都不算，只是给了个建议罢了，他相信老朱军事方面的天资。

    朱标把心神转回茶马司这边，既然白灾可能到来，那么茶盐贸易自然不可能顺利进行了，虽然目前是赚取利益的最佳时机，但朱标不是商人，不可能发国难财。

    他不能坐在金银山上看着瓦剌鞑靼的大军喝着茶吃着铁锅炖出的食物来攻打大明，一切的谋划都要暂且延迟了。

    随手挥了挥，远处的刘瑾赶忙快步走来躬身听命，朱标吩咐道：“去一趟茶马司，让苏志停止朝北方运送茶叶，清算已经开始运送了的茶叶量，明日把账目送到东宫。”

    刘瑾应诺而退，朱标烦心的摇了摇头，虽然无关大局，但计划莫名的被天时打击也是让人郁闷。

    朱元璋这时候心意已定，看着有些郁闷的儿子笑道：“这点小事有什么值得困扰的，茶盐无论什么时候都是蒙古所求的，开春之后再说吧。”

    朱标点点头，却是突然觉得自己无所事事了，因为胡惟庸的关系，他必须从朝堂抽出身来，所以才把精力转移到经济这边，想着利用朝廷垄断的资本赚取白银，以便日后发行纸钞，建立国家银行。

    想着在大航海之前将大体的经济结构搭建起来，这样才能顺利的收拢世界财富，赚取庞大的利益供养大明发展，以维持超越时代的科技文化领先。

    而现在看来是要延迟一两年了，白灾加上战争，无论是瓦剌还是鞑靼人口缩减是必然的局势，人少了那也就意味着市场小了，所需的茶盐铁锅等物件自然也就少了，。

    其实现在才是开展贸易的最佳时机，牧民们对即将发生的灾难也有预料，这时候他们不会吝啬手中的钱财，人死了钱也带不走。

    若是能用金银换取茶叶粮食这种能在冬天提供热量的食物，那他们定然会不计代价的疯抢，朱标就是把价格提升几倍也拦不住他们的疯狂。

    朱标有许多理由继续进行贸易，也有自信能说服朝中大臣，毕竟牧民纵然得到些茶盐也不可能攻破大明防线，但朱标身为国之储君却不能起一个坏头儿。

    太子战前卖茶盐，那他们卖些粮食铁骑火器消息也无所谓吧，反正蒙古也打不过我们，无非就是边军那些臭丘八多死一些而已。

    朱标现在不仅要停止贸易计划，还要大力严打敢在这时候偷偷贩运物资到草原的商队，追究他们背后的官员士族，杀鸡儆猴！

    朱标能想到的事情朱元璋这时候自然也想到了随口问道：“你觉得该派谁去北方主管此事，毛骧还是御史台的御史呢？”

    …………………

