    　　中年道士追着云松道长跑了出去，店里只剩下孤独的秦奋，师父师公都走了，明显不要他了。

    　　“额，咱们好商量，别打脸”秦奋看着虎视眈眈的众人，尴尬的举起手投降。

    　　柳俊他们对视一眼，还没等动手，门外传来警笛声，柳俊之前打的报警电话，jc来了。

    　　领头的是个中年jc，一看躺在地上的李芳，顿时皱眉，身后的一人拿出电话叫救护车。

    　　“怎么回事”

    　　“这是什么情况，谁打的”

    　　秦奋看着来的jc，面露喜色“于队，于队，我是秦奋啊，这人是她打的，还有我这脑袋，是这人打的”

    　　秦奋指了指张灵儿，又指了指柳俊。

    　　于队眨了眨眼，却没有表现出来跟秦奋很熟。

    　　“打人肯定是不对的，来人，都带走，回去做笔录”

    　　这时柳俊的电话响了，柳俊拿出来一看，很好，安能的及时雨。

    　　“喂，老安，我又要进去了”柳俊开口就是这一句。

    　　对面的安能脸都黑了，这是有瘾么，前几天不是刚进去

    　　“怎么回事”

    　　“碰到几个龙虎山的”柳俊把跟秦奋起冲突，以及秦奋招鬼这些事跟安能一说。

    　　安能差点气炸，还记得柳俊第一次接触九处，就是楚风拿了一张协议给他签，所以这龙虎山在民间的事，自然也归安能他们管。

    　　“一会卫队长会过去，我暂时没空，我打这电话只是告诉你早点处理掉面具，还有，你让我处理的那个黑蛇教成员，阴九的尸体，没有找到，整个乱坟岗都找遍了。另外，有了文谷组织的线索，我正在确认，你先别着急回y市，一旦线索确认，吴老想让你加入，帮助我”

    　　等安能挂了电话，柳俊陷入沉思，阴九的尸体没了是他没死也不可能啊，他当时检查过，阴九身上所有的生机都被雷劈没了。

    　　那就是谁在盯着自己，把阴九的尸体偷走了。

    　　至于安能说的文谷组织，吴一成想让他去帮安能这件事，柳俊倒是不太在意，只要给钱，干啥不行。

    　　中年jc看柳俊直接无视了自己，顿时有些恼怒，正要招呼人把柳俊拷起来，结果他电话响了。

    　　片刻后，中年jc示意先暂时都别动，等人来。

    　　还好老卫没让他们等太长时间，只是一会便到了饭庄。

    　　“柳大师，安局已经把情况都告诉我了，需要我带走的人在哪”老卫办事，直来直去，一来也不废话，直接问带走谁。

    　　柳俊指了指地上躺着的李芳，以及秦奋。

    　　正好救护车也来了，直接拉走了李芳，至于秦奋，则被卫队带走。

    　　饭庄再一次安静下来，柳俊掏出手机“那个，张灵儿妹子，在你这打了起来，实在不好意思，赔给你钱，还请见谅”

    　　反正云松道长给贡献了五十万，赔给张灵儿几十万，他也不心疼。

    　　张灵儿也不客气，直接让柳俊转了二十万，然后又简单收拾了一个地方，给柳俊他们重新做了一桌。

    　　吃饱喝足，柳俊也没着急走，他还在等安能的消息，所以还是住在李白安排的酒店。

    　　深夜时分，某处树林，明明是夏天，这里却十分阴冷。

    　　“师父，我不甘心”秦奋站在旁边，一脸颓废，他家里花了很大力气才把他保出来，哪怕这样，还是被九处监督着废除道行，才给放了出来。

    　　“你不甘心我就甘心了”中年道士一脸怒气，他这躺枪躺的，啥也没干，差点被他师父云松道长逐出师门。

    　　“那怎么办，就这么放过他”

    　　“放过不把这口恶气出了，我能就这么忍下来”中年道士一脸阴狠。

    　　“可是，师父，那个柳俊的师父是清风子，清风子好像师公都怕他，咱们能行么”秦奋有些犹豫。

    　　“哼，咱们师公怕，是因为忌惮那个清风子，但咱们不一样，悄无声息的弄死柳俊，谁能知道是咱们弄死他的我就不信，柳俊那么年轻，道行还能比我高”中年道士脸上挂着阴笑，掏出一张符。

    　　这张符里，封印着柳俊还给他们那只几百年道行的厉鬼，中年道士想还给云松道长，可云松只顾着处罚他们，忘了这事。

    　　这不，中年道士又把这厉鬼拿了出来，打算用这只厉鬼去杀柳俊。

    　　“师父，这个不行的，这厉鬼我之前放出来过，被柳俊一下秒杀了，毫无反抗之力”秦奋提醒道。

    　　“那是你，我培养的厉鬼，那才是真正的厉鬼”中年道士摆起法坛，放上几个碗，把符放进其中一个碗里。

    　　“过来”中年道士看着秦奋，喊了一声。

    　　秦奋不明所以的走过来，中年道士直接抓着他的手腕，用一把锋利的匕首割破。

    　　鲜红色的血液直接喷进碗里，染红了封印厉鬼的那张符。

    　　秦奋表情慌张“师父，我错了，别杀我，别杀我”

    　　“你慌个屁，这是用血刺激厉鬼凶性呢，凶性被刺激出来，我看那个柳俊那什么阻挡”中年道士一脸不耐烦的解释。

    　　“哦，哦”秦奋这才停止挣扎，不是要他命就行。

    　　随着碗里的血增多，符箓剧烈的颤抖，随着“砰”的一声巨响，碗直接炸裂，浓郁的阴气在此聚集。

    　　片刻后，见到鬼婴秒怂的那个厉鬼出现，混沌的眼神逐渐变成嗜血的红色。

    　　“嗷”厉鬼仰天怒吼一声，身上的阴气越来越浓，甚至在他身上凝聚了一套铠甲。

    　　“师父，这，这真的能控制得住么”秦奋躲在中年道士身后，面露惊惧，这也太强了。

    　　“精品啊，这才是完美的作品，我喜欢”中年道士压根不搭理秦奋，一脸兴奋的看着厉鬼。

    　　厉鬼忽然转头，凶狠的看着中年道士，一副嗜杀的样子。

    　　中年道士被吓了一跳，随即拿出来一个控鬼的铃铛“还敢这样看着我，你是想挨收拾”

    　　说着话，晃起铃铛，随着铃铛的晃动，一阵阵声波传到厉鬼那。

    　　厉鬼表情痛苦，捂着自己脑袋，周围的阴气更是随着他的痛苦而翻滚。

    　　“轰”爆炸声响起，中年道士手中的铃铛一瞬间四分五裂，甚至直接把他的手炸伤。

    　　中年道士也慌了，转身就想跑，被闪电般追上来的厉鬼抓住，一口吞了下去。

    　　秦奋直接就被吓傻了，整个人瘫倒在地，裤子都湿了，双手胡乱的摆着“你不要过来，我错了，救命，救命”

    　　厉鬼哪里会管你求饶不求饶的，你就是喊爹也不好使啊，直接扑过来，三下五除二，把秦奋也给吃了。

    　　吃完两个人的厉鬼，似乎觉得特别舒坦，仰天长啸一声，拍了拍胸脯。

    　　“好了好了，干啥啊，你是山顶洞人啊，又是长啸又是拍胸脯的，你扰民不扰民”柳俊打了个哈欠，从一旁走了出来，肩膀上坐着鬼婴。

    　　鬼婴看到厉鬼，整个鬼都兴奋了，就想看到什么山珍海味一样，在柳俊的身上，不断的指着厉鬼。

    　　厉鬼看到柳俊还有鬼婴，顿时就是一个哆嗦，忽然想起来自己已经进化了，已经厉害了，还害怕什么啊。

    　　一声怒吼，直扑柳俊，柳俊把鬼婴放在一边，他想借着这个厉鬼，试试自己的近战能力，同样扑向厉鬼。

    　　柳俊率先一脚，踹在厉鬼身上，然而厉鬼居然纹丝不动，反手就是一爪子，扣在柳俊肩膀上。

    　　别说，这鬼爪子就是锋利，直接给柳俊抓出来数道血口子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

