    徐岁宁见完姜泽，只不过是知道了一个结果，里面不准录音，也录不到，她除了自己从姜泽嘴里知道了周意确实是有意教唆他对自己犯罪，并没有任何实际性的证据，能跟旁人证实这一点。

    至于套路姜泽这一招，她还是从苏婉婧身上得到了启发。她能从肖冉那得到这些聊天记录，说明男女关系不管多僵硬，之前热恋期对双方也足够了解了，警惕心就不会有那么高。

    徐岁宁离开以后，就琢磨着要不要去一趟a市。

    陈律得知真相后会不会继续偏袒周意她不知道，她只是为了证明自己可不是故意针对周意，自己看不惯她，完全就是她先撩者贱。

    本来倒也可以把消息发过去就行，但现在陈律不接自己电话，消息会不会看，那就不一定了。

    思来想去，徐岁宁还是决定自己亲自走一趟。

    但她也没有直接去找陈律，她也不知道陈律在哪，反而是在医院门口，撞见了下来散步的周意。

    周意并没有多给她一个眼神，被护工搀扶着正往公园那边走。

    徐岁宁倒是主动开口道：“看来人果然不能生病，一生病就容易长皱纹。”

    周意的脚步停了下来，回头看了她一眼，说：“徐岁宁，你没必要来我面前显摆。你长得再年轻漂亮又如何？陈律也并没有因为你放弃我。”

    徐岁宁轻飘飘的说：“你这身体差，他是个医生，自然不能放弃你。不过他也跟我说过，他对你没想法。说的挺委婉的，也不知道是不是嫌弃你不如以前貌美了。”

    她这适当的添油加醋，确实让周意的脸色不太好看。

    只不过她最后却笑了笑，说：“徐岁宁，我早就不奢求跟陈律在一起。只不过，他这一辈子，都得守着我。”

    徐岁宁望望四周，说：“那现在怎么没见他守着你？”

    周意突然收敛笑意，没有再跟她纠缠下去，这下是真的朝公园走去了。

    徐岁宁若有所思，难不成她真的被自己说到痛处了？

    如果是，那说明陈律最近见她的频率大概不高。

    徐岁宁想起陈律非要带着她一块来见周意，难不成是从那会儿开始，就特地跟周意保持距离了？

    陈律要真这么自觉，徐岁宁反而觉得有几分不现实。

    她一边想着，一边上了外科科室，很快就有人跟徐岁宁打了招呼。

    “徐小姐，陈医生刚刚从这边过去呢。”跟陈律同科室的那个女医生说。

    面对这号人，徐岁宁其实有些尴尬，之前她那一抱陈律，导致了后边一连串的分手，多少让人有些不自在。

    人家还这么热情，显得她之前有些以小人之心度君子之腹了。

    “陈律最近还经常往周意那跑呢？”徐岁宁有意无意问了一句。

    “好像不经常……”女医生刚开口，突然又停顿下来，徐岁宁脸上露出几分疑惑，对方却道，“你直接问陈律吧。”

    徐岁宁闻言微怔，回头时果然看见了陈律。

    他身边还跟了几个小年轻，一看就是实习生。

    陈律并没有开口跟她说话，只是低头叮嘱着实习生什么，几个小年轻倒是开小差，一脸好奇的看着她。

    徐岁宁朝对方和蔼的笑了笑。

    “等会儿手术，你们多看少动，需要你们帮忙的时候会喊。另外手术台的东西都要点数，不要拿走或添东西进来，听明白了？”陈律叮嘱道。

    徐岁宁走上前道：“等会儿要做手术？”

    “嗯。”他的语气很淡。

    旁边一个男实习生倒是热情的说：“这位是师母吧？”

    陈律没说话。

    徐岁宁更加不好开口，她可没那么不要脸自己给自己安排个身份。

    双方当事人都不说话，这气氛就显得有些怪异了。

    徐岁宁本来心情还算好的，这会儿又有些阴郁了，但陈律要做手术了，她也没说话。

    那个开口提问的学生一脸无措，以为自己是说错话了。

    徐岁宁是当过老师的，舍不得为难学生，便笑着说：“等大家出来，我请你们吃饭，都好好学，加油哦。”

    “谢谢姐姐。”

    徐岁宁目送他们进了手术室，一个人就坐在外头等着，旁边就是家属，一个三十出头的男人，妻子在手术，他却在外头玩着手机。

    徐岁宁挺替里头的人不值，但是不可否认的是，这个社会上好男人确实很少。大部分都活的比较自我。

    半小时后，徐岁宁看见陈律从手术室走了出来。

