    “你受到鲜血魔主的自爆伤害，你已经死亡。”

    　　“你击杀了鲜血魔主，完成任务，获得任务最终奖励，传奇天赋抽取中……”

    　　陆青山醒来时脑海里还回荡着之前那场激烈战斗的系统提示声。

    　　不由的，陆青山嘴角扬起了一丝得意的笑容——

    　　任你各大公会在玩家之中声望滔天，势力只手遮天，还不是让我一个独行玩家偷鸡成功，获得了任务的最终奖励。

    　　这场被命名为弑神之战的激烈战斗，是《九天》官方为庆祝游戏开服十周年，特意举办的十周年庆典活动。

    　　当日，游戏发布全服公告，魔族的大魔主之一，鲜血魔主为执行特殊任务，现被困于黒渊之中，短时间内无法离开。

    　　号召全服所有玩家都尽快前往黒渊，围攻鲜血魔主，为人族修行者而战，而最后击杀鲜血魔主的那个玩家，会则获得任务的最终奖励【传奇天赋】。

    　　公告一出，登时全服轰动，所有玩家都疯狂了。

    　　魔主，那是游戏之中战力达到最顶端的那一批NPC之一。

    　　《九天》从开服到现在，已经历经十年，虽然游戏的主线剧情已经进入中期，但魔主，仍然是玩家眼里不可战胜、极度致命的boss。

    　　虽然对于玩家而言，只要是有血条的，他们都能直接莽上去。

    　　但是玩家就算可以凭借人数优势硬生生堆赢魔主，可是要想击杀魔主？却是在当前阶段根本无法做到的一件事情。

    　　原因很简单，魔主又不是傻子，以他的修为，感觉到情况不妙，想要遁走的话，玩家根本没有能力可以留住他。

    　　这也是明明这一战是围剿魔主，却被称为弑神之战的原因——对于当前阶段的玩家来说，要想击杀魔主，其难度与弑神无异。

    　　如今，魔主被官方限制在黒渊，这意味着玩家就可以凭借人数优势，活生生的磨死鲜血魔主，一个屠神的机会就这样被官方摆在了玩家的眼前，换谁谁不激动？

    　　更重要的是，任务最终奖励竟然是【传奇天赋】！

    　　天赋的重要在《九天》里毋庸置疑。

    　　开服至今，玩家在NPC眼里，往往是炮灰型的角色，是那种修为还可以，战力却不值一提的存在。

    　　同样的修为境界，那些声名显赫的NPC能杀同阶玩家如屠狗，甚至还有一些逆天的NPC可以做到越阶击杀玩家。

    　　为什么？

    　　不就是因为这些“主角模板”型NPC所拥有的逆天天赋吗！

    　　比如某位天才剑修NPC，自带传奇天赋【一剑霜寒】：剑技所造成伤害增加100%。

    　　是的，传奇天赋就是这么简单粗暴！

    　　人家剑剑双倍伤害，同阶对战那不是杀你跟切菜一样？

    　　这怎么玩？

    　　惹不起，惹不起。

    　　特么，玩家玩游戏一般来说都是默认自己是主角的，结果进游戏一看，原来自己充当的是路人甲，只能负责衬托主角有多牛逼的那种角色，在npc面前，除了可以无限复活之外，一点玩家的优越感都不剩。

    　　心态崩了好吧。

    　　现在，官方把一个翻身当主角的机会摆在了全服玩家面前了，谁能不激动？

    　　这个狗策划，终于当回人了！

    　　活动任务的奖励结算方式更是让玩家们血脉迸张——给予鲜血魔主最后一击的玩家将会获得任务的最终奖励。

    　　这种全服活动的最终奖励正常来说，都是按照贡献率来结算的，贡献率最高的玩家将会获得任务的最终奖励。

    　　这种结算方式在理论上是最公平的，但也导致了最终奖励都会属于那些顶尖玩家，普通玩家根本没有能力参与任务最终奖励的竞争。

    　　往往为了争这所谓的头奖，每次活动场面那都称得上是神仙打架，普通玩家在这种活动中，也就只能负责凑个热闹，混一混最基本的参与奖励。

    　　但这次十周年庆典活动与往常截然不同的奖励结算方式，却让无数普通玩家小心思动了起来：嗯……这不是官方鼓励偷鸡吗？

    　　偷鸡这种事，那可是有说法的。

    　　是，顶尖玩家是牛逼。

    　　可这种全服大活动，人多手杂，每一刻那都是不知道多少个技能同时砸向鲜血魔主，那伤害量谁能算的明白？

    　　即使你顶尖玩家再牛逼，也不能确保自己一定能给予大boss最后一击，这要是运气好，让自己给打出了终结的那一下伤害。

    　　嘿嘿。

    　　以《九天》的火爆程度，拥有【传奇天赋】的号，那价值，别的不说，立马卖号，绝对比中彩票赚的还多，所获得的金钱，足够挥霍一生了。

    　　这下子好了，就连许多向来对于这些活动无动于衷的佛系玩家也都按捺不住了，纷纷前往黒渊。

    　　谁还不能做个白日梦呢？

    　　陆青山就是这群浩浩荡荡怀揣着偷鸡梦想玩家的其中一个，不过与一般玩家稍稍不同的是，他勉强算是知名玩家，在玩家的剑修排行榜中，名列前十，更是前十之中唯一一个没有公会的在野玩家。

    　　作为玩家之中排行前十的大剑修，陆青山自然也有一些不同于普通玩家的压箱底大招。

    　　【天地一剑】：以修为掉落一个大境界为代价，使玩家接下来施展的第一个伤害技能附带特效：真实伤害、斩杀效果、无视免死。

    　　这三个特效，每一个单独拎出来都能算得上传奇天赋了。

    　　更别说还是三个特效叠加，其强度，只能用一个词来形容。

    　　恐怖如斯！

    　　自然，要想获得如此强大的力量，所要付出的代价也不可谓不巨大，跌落一个大境界的施法代价，导致实际上陆青山获得这个技能很久了，但他还一次未用过。

    　　特别在他的修为境界越来越高之后，跌落一个大境界的代价，也显得越来越沉重。

    　　他本以为，这个技能要被他烂在技能栏里了。

    　　但是如今，一个豪赌的机会摆在了他的眼前。

    　　虽然即使有【天地一剑】的特效加持，他也不能确保自己一定能斩出最后一击，但无疑几率会大上许多许多，他也愿意赌这一次。

    　　若是没能获得最终奖励，大不了就是接下来的时间里，狠肝一波，将修为肝回来。但若是成功了，传奇天赋，而且还是《九天》里第一个被玩家拥有的传奇天赋，别说跌落一个大境界了，就算是修为跌到筑基期，那也是血赚的。

    　　所以在鲜血魔主那庞大的生命值在玩家的围攻之下，跌落谷底，准备自爆之时，陆青山使用了天地一剑，并且斩出了自己的最强剑技。

    　　随后，就是一片炫目的红光，以及两声系统提示声。

    　　听见第一声系统提示声时，陆青山还以为自己失败了。

    　　但还好，第二声系统提示声随后就来了。

    　　他最终还是成功了。

    　　……

    　　陆青山感觉自己的身体有些僵硬，还有些冰凉，就像浸泡在什么液体中一样。

    　　他忍不住皱了下眉头，复活不应该是这种情况的。

    　　难道是使用【天地一剑】的后遗症？

    　　陆青山第一个反应就是在心中破口大骂，狗策划，你又在搞啥幺蛾子，都特么掉落一个大境界的修为了，竟然还不够，还要在复活上做这些奇奇怪怪的手脚。

    　　下意识的，陆青山感应了一下自己体内的灵力。

    　　嗯，空空如也，不出所料……

    　　等等，空空如也？！

    　　作为《九天》的资深玩家，我不是早早就把修为肝到了当前版本的上限——合体期，就算使用【天地一剑】，导致修为跌落一个大境界，但也没有理由丹田之内一丝灵力都不剩的。

    　　这不会是出bug了吧？

    　　脑海里虽然说漂浮过很多念头，但实际上从清醒到现在，也就过去了很短的一刹那的时间。

    　　陆青山带着疑惑，缓缓的睁开了眼睛。

    　　这是一个阴暗潮湿的洞窟，洞窟的墙壁上嵌着一颗颗夜明珠，闪烁着幽幽的白光，让陆青山看清楚了自己当前的处境。

    　　原来不是感觉，自己此时此刻的的确确就浸泡在液体之中。

    　　一个不大的池子，盛满了幽黑色的液体，而自己，就处在这个池子之中，就跟泡温泉一样，仅有头部露出水面。

    　　环顾四周，这个小池子里，除了自己，还有数十个可爱的小脑袋露出水面，排列得整整齐齐的。

    　　？？？？？？

