    将注意力再度放回电脑之上，唐泽拿着鼠标操作了一番，接着开始认真看起了邮箱上这段片冈莲华被绑架的视频。

    视频之中可以很明显的看到，片冈莲华是在一个略显老旧的的房间内，窗户的帘子也被遮挡着显得房间有些昏暗。

    而她本身的状况也不太好，能看到她的嘴巴被胶布封着，虽然极力挣扎，但身上的绳子却束缚着她的行动。

    看到这个杀人的第一眼躺着便皱了皱眉头，觉得这起绑架案有些麻烦。

    这种手法常见于国际犯罪，全世界各地都有这种麻烦的手段。

    “太仓先生，不知道要求赎金的这三家公司，什么来历。”唐泽看了一眼电脑上赎金的要求，不由得感到有些奇怪道。

    “大贯。”片冈半四郎有些烦闷的灌了口酒，示意秘书进行解释。

    在此刻女儿下落不明的情况下，他实在没有太多的心情应付警方的盘问。

    “是...”戴着眼镜的大贯秘书应了一声，接着向众人解释道：“其实这三家公司都是最近和有生意业务上有来往的会社。”

    “恩？”毛利小五郎闻言有些疑惑，他摸了摸下巴道：“那又为什么绑架犯又会特意指定这三家来准备赎金呢。”

    “那是因为...”秘书大贯闻言看了看片冈半四郎，有些欲言又止，显然是有什么顾忌在。

    “没关系，说给他们听吧宗一，现在也不是纠结这些的时候。”片冈半四郎出声道。

    “我知道了。”

    大贯宗一点了点头，接着看向众人开口解释道:“事实上，这三家公司的经营者，最近一段时间同时向片冈先生提出对莲华小姐的求婚请求。”

    “诶？这就好像是那个故事嘛...”毛利小五郎摸着下巴沉吟道：“对，白雪公主！”

    “不是啦爸爸！”小兰闻言急忙趴到他的父亲耳边小声提醒道：“你想说的应该是辉夜姬吧！”

    “哈哈...也可以这么说啦...”毛利小五郎听到女儿的提醒，浩不禁老脸一红，有些尴尬的哈哈大笑起来。

    “辉夜姬啊...”

    一旁的唐泽听到毛利小五郎的这个描述后，不由得下意识皱了皱眉头。

    因为之前在听到柯南说他们与案件牵扯的原因时候，提到了片冈莲华在剧场中扮演的正是“辉月姬”。

    作为一名“柯学定律”带师，唐泽隐隐觉得这两者之间肯定会有什么关联。

    毕竟这也是柯学案件其中的某种经典套路了，就是让传说故事和现在正在案发的案件境遇上有些相似。

    而就在唐泽思考中，另一个陌生的男人敲门走了进来接着在大贯宗一耳边耳语了一番。

    这之后对方又来到了片冈半四郎身边再次耳语复述了一遍。

    “哼，把他赶出去！”

    在听完大贯宗一的话后，片冈半四郎冷哼了一声怒道：“都什么时候了，居然还敢用这样的借口搪塞我，那种烂借口就让他糊弄小孩子去吧！”

    “请问发生什么事了？”看着勃然大怒的片冈半四郎，一旁的目暮警官出声询问起来。

    “其实是我刚才所说的那三位求婚者的其中之一。”

    大贯宗一看了一眼旁边的片冈半四郎，见他没什么反应这才继续开口解释道：“我们将莲华小姐的事情告诉了对方，结果他表示自己的公司状况不太好，没有办法帮我们准备赎金。”

    “哼，说谎都不带眨眼的！”片冈半四郎怒道：“不过就是怕惹麻烦，沾上丑闻罢了。

    我女儿莲华的性命在他眼中还不如公司的名声，就这也敢开口说要娶我女儿，真是气死我了！”

    “但是这样以来绑匪要求的赎金该怎么办？”目暮警官闻言有些担心道。

    “关于赎金的事我早就准备好了，只不过是表面上用他公司的名义罢了。”片冈半四郎冷哼道：“但是，我绝对不会将女儿嫁给这种人的！”

    “也就是说，他已经失去了像公主求婚的资格啦。”毛利小五郎闻言摸了摸下巴道：“感觉这样子更像是“辉夜姬”那个故事了...”

    “其他两位，此刻已经将指定的赎金款额交过来了。”大贯宗一开口说明情况道：“只要时间一到，我就会将钱送到犯人要求的指定地点。”

    “目前也只能先按照歹徒的要求去做了啊...”毛利小五郎沉吟片刻后道：“只能静待看后续发展了么...”

    “我们警方也会以救回您女儿为最优先的前提进行搜查行动。”目暮警官看着片冈半四郎宽慰道：“请放心。”

    案件的情况与缴纳赎金的事宜说完之后，房间内又陷入了久久的沉默之中，所有人都静静等待着时间流逝到绑匪要求缴纳赎金的时间。

    而趁着这个时候，唐泽也终于有时间开始仔细查看起视频来。

    视频不算太长，整体也没有什么场景上的变化，就是片冈莲华在房间被绑住的情形。

    不过视频之中还是稍稍有一些变化的。

    一开始的时候，房间的窗户是打开的，屋外的阳光正好对着摄像机，也能看到屋外的一些情景。

    唐泽着重看了一下窗外的景象，发现最值得注意的地方就是远处的一个圆柱烟筒建筑了。

    之后没多久，视频突然画面一转变的昏暗起来，视频之中原本拉开的窗帘也被合上了。

    从一点唐泽判断视频应该是被人剪辑过的，八成是逆光之类的原因暂时将摄影机关掉去关窗帘什么的。

    这一情况看似没有什么变化，但眼力本就敏锐的却还是发现了其中细微的不同之处。

    原本窗帘拉开的时候，片冈莲华的头上是干净无异物的。

    可是当窗帘拉上之后，对方的头上却似乎多了一些东西。

    唐泽仔细看了看，发现片冈莲华的头上居然沾上了蜘蛛网！

    再看了看一旁窗户旁边密布的蛛网，唐泽的心中不由闪过一种可能。

    片冈莲华...不会是在伪装绑架吧！？

    他这么说倒不是胡乱猜测，而是因为对方头上有蛛网！

    正常情况下，如果一个人被绑着无法动弹的话，别人是不可能把蛛网弄到对方头上的。

    毕竟蜘蛛网很容易被破坏，根本没有办法进行二次拿取，只有自己不小心粘到了，才可能会出现对方头上这种情况。

    可片冈莲华是个人质，绑匪怎么可能会让她随意的乱动，让她头上沾上蛛网的？

    但现实却出现了这一状况，那就有一种之前他们都未曾设想的可能了。

    那就是假绑架！

    凡走过的必留下痕迹，这句话其实不单单是在说人的行动，其实也包含着人行动的原因。

    而片冈莲华头上的蜘蛛网既然已经是出现的结果，那么即便原因再不可思议，也只能接受了。

    联想到片冈莲华和父亲之间的矛盾，对方串通他人进行假绑架，想要阻止让她结婚这件事也未必不可能。

    这样一来，绑匪要求的赎金中，特意指出向她的三位求婚者的公司索要赎金这件事也能够理解了。

    恐怕片冈莲华是想要借着“竹取物语”辉夜姬的故事，让她的父亲能够了解自己的想法。

    如果是这样的话，那这个假绑架的帮凶就只能是片冈莲华身边的人了。

    毕竟，片冈莲华只是一个十七岁岁的女生罢了，并没有多少的人脉关系。

    伊东玉之助和剧场的伙伴应该最有嫌疑，但对方来到片冈家就是为了和片冈半四郎进行商谈，在得知片冈莲华被绑架后的惊讶也不像是装的。

    对方是片冈莲华同伙的可能性很小。

    那么上下最有嫌疑的就是片冈半四郎的秘书大贯宗一了。

    对方是片冈半四郎的秘书，自然也会因为其父亲的原因，听从其女儿的命令。

    而且对方既然是自己父亲信任的人，那么也证明他比常人更加可靠。

    毕竟，哪怕只是假绑架，但她的身价还是摆在那里的，财帛动人心，也要以防万一对方假戏真做。

    只不过现在看来这位小女生还是单纯了点，不知道钱财会让一个勾引出人心中的贪念。

    没错，唐泽差不多已经猜到后续的发展了。

    恐怕这次假绑架，现在已经沦落成为了真的绑架。

    至于原因？

    呵，柯南这灾星都过来了，难不成还有小打小闹的乌龙案件不成？

    想到这，唐泽看了一眼旁边的大贯宗一，这家伙现在就是他眼中的头号嫌疑人了，毕竟他要是真想拿到赎金，那也只有自己做送赎金的人才有可能做到。

    而恰好，在犯人的要求上就指定了这个秘书去做这件事。

    这其实很不合理，毕竟一般的绑匪都会让人质最亲近最重视的人去送赎金的。

    这也正常，因为只有送赎金的人更在乎人质，他才会更听从绑匪的命令。

    你让一个外人，哪怕是秘书冒风险去送赎金，哪怕他再重视人质但跟人家老爹能比吗？

    这点细微的不合理虽然一般不会察觉，但当唐泽注意到这可能是一起“假戏真做”的案件时候，那就成了怀疑的理由了。

    不过表面上唐泽还依旧是一副不动声色的模样，只不过脑海中思绪却是不断运转着。

    “片冈先生，不知道我能否去莲华小姐的房间看一下？”

    片刻的思考后唐泽站起身看向片冈询问道。

    “小女已经有半年没有回过家了。”片冈半四郎闻言皱了皱眉，可旋即点了点头道：“既然这位警官想看，那就去吧，我让大贯带你去。”

    “多谢。”唐泽闻言道谢了一声，接着也不管一旁有些疑惑的柯南，在对方的带领下前往了片冈莲华的房间。

    他刚刚和伊东玉之助一起也看了视频，也注意到了对方蛛丝的痕迹，心中有了一些判断。

    只不过还没等他细想，一旁唐泽的举动却是打断了他的思绪，让他百思不得其解。

    因为从视频之中，他并没有察觉到有什么需要去对方房间查看的线索。

    不过他也知道，既然是唐泽的举动背后自然是有其深意的，但也没必要追随对方的脚步走。

    同样，他不相信对方没察觉到视频中那点异样。

    可对方既然不说，可能是心中有了些什么猜测，在防备些什么。

    这点柯南心中也有数，而且很快打消了之前的想法，配合着唐泽隐藏了这点发现。

    关于这一点已经是大家的默契了，毕竟他们的主要目的还是找到莲华。

    他们没必要在一条路上走到黑，只需要各自按自己的想法走就行了，这样也能够弥补各自的缺陷，增大莲华得救的几率。

    想到这，柯南看向了一旁的伊东玉之助，决定告诉他自己的推理。

    在他看来，如果莲华小姐真的是假绑架，那么对方挑选的地址肯定逃不过自己熟悉的地方。

    而这类偏僻的地方不像是她这种大小姐知道的地方。

    如果知道了，那也很有可能是在剧场的这半年中所遇到知道的。

    所以，他打算将自己的猜测告诉小兰和伊东玉之助，他一个小孩子办什么事都不方便，还是需要成年人帮忙的。

    至少这两人都会听信自己的话，而不像毛利小五郎只会上去给自己一锤。

    ‘不过唐泽刑事是看穿了真相，所以打算等着莲华小姐自己回来了？’

    看着独自从莲华小姐房间出来后，没有什么额外动作，好像打算跟着警方行动走的唐泽，柯南心中不由浮现出了这个念头。

    这样做好像也不是不能理解，唐泽毕竟对伊东玉之助不了解，有所防备不和他说明情况也正常。

    可自己却是知道伊东玉之助是可信之人，也知道他性格不会答应做莲华小姐的内应，所以自然可以说明情况，听听对方的建议。

    ‘那也许这次自己能比唐泽刑事更快找到莲华小姐也说不定。’

    想到这，柯南心中就振奋了起来。

    哪怕不是领先对方一步，但如果能够通过别的手段提前找到莲华小姐，那不也能侧面说明自己在超过了唐泽刑事。

    别管是因为什么原因，但能够通过唐泽刑事做不到的方式取得成功，那也是自己的胜利！！

