    任小粟其实并不相信什么真相不真相的，他就身处这个悲哀的时代里，经历过这个时代里最悲哀的事情。

    他本身就置身于真相之中。

    起初他听说希望传媒是负责记录真相，任小粟颇不以为然，难道真相能让大家吃饱饭吗？

    所以江叙说错了，任小粟保护的并不是真相，就是他身后这群记录真相的人。

    真相有没有记下来，对任小粟来说并不重要，他只是不想看到这群为理想奋斗的人就这么死去。

    他们可以老死病死，唯独不该被别人利用而死去。

    这大概是任小粟第一次为陌生人而战，但任小粟觉得今晚格外有意义，就好像他也参与在那伟大的事业之中，与身后的人并肩作战。

    他还记得自己问江叙：人们真的在乎真相吗。

    江叙笑着回答：那是他们的事。

    原来这个世界还没有黑暗到一眼望不到尽头，这一路上，他终于又遇到了其他的炬火！

    灾难真的可以让人类灭绝吗？也许会，也许不会。

    但灾难之后的人类真的该苟且偷生而放弃信念吗，绝不！

    无敌啊，如果你在的话应该会很开心吧，因为我身后还有一群和你一样的傻子。

    哈哈，傻得出奇！

    “为真相而战？”任小粟自言自语的笑道：“好像听起来还不错！”

    在这浑浊的世界里，他也愿意偶尔当一次傻子了。

    任小粟身在外覆式装甲里抓起一名匪徒作为盾牌，手里的黑刀锋锐无匹，这一刻，他面对着潮水一样的敌人举刀，那黑色的刀，就像是一面黑色的永恒旌旗。

    任小粟笑着说道：“我还不知道你们背后的人是谁，但今晚你们来了不该来的地方，所以今晚你们都得死。”

    天空中有乌云终于遮住了如刀如钩的弦月，变天了！

    下一刻，任小粟再一次撞入人群，挥刀直劈！宛如割草一般收割着生命！

    江叙就站在落地窗前静静的看着这一切，他感受到那少年身体里的力量，不是来自身体里每一根肌肉每一寸骨骼，而是源自内心的力量。

    江叙回头看向办公室里的所有同事笑着说起莫名其妙的话：“从今天开始，我们不再孤独。”

    因为拿任小粟毫无办法的缘故，匪徒开始在通讯频道里呼唤增援，原本他们在夜色降临的时候要控制四处重要地点，由四名超凡者带队，但任小粟的出现完全打乱了他们的计划。

    实在是希望传媒太重要了，算是这些幕后之人最重要的一步棋，如果拿不下希望传媒，那就没可能控制卫戍部队的节奏。

    慢慢的，其他地方匪徒也汇聚过来，任小粟身处其中好像永远也杀不尽敌人似的，钢铁装甲在枪火拼接成的金属狂潮里激起数不清的火花，子弹打在他身上摩擦出的火花，就像为他又披了一层火光似的战甲。

    可是，没有人能越过他进入希望传媒的大楼！

    有匪徒开始想要从后方突破，可当他们刚翻入院子的后墙，就发现那后院的阴影里，早有一个带着白色面具的人。

    “不好，是这个白色面具！”有人绝望道。

    这些匪徒都是财团精锐，怎么可能不知道最近有一个带着白色面具的人横空出世？这是另一头在各个势力挂了号的过江龙，火种公司也拿他没有任何办法。

    越来越多的匪徒冲到希望传媒大楼前，然后死去。

    面孔不停在变换，唯一不变的，就是始终战斗着的钢铁装甲和后方的白色面具。

    任小粟以一己之力与整座壁垒的魑魅魍魉为敌，直至敌人的尸体在他身边形成山峦，铸成他的王座。

    世人如今都称张景林为北地之王，但张景林自己却说，北地之王另有其人。

    斜刺里突然有超凡者隐藏在匪徒中爆裂出手，对方来到任小粟面前便卷起一圈土浪想要把任小粟埋葬在地面之下。

    可还没等他完成自己的术法，那土浪便已经被完全撞碎，任小粟冷声道：“自不量力。”

    一刀斩去，一名超凡者应声陨落。

    匪徒们直到这个时候终于有点慌了，他们拿超凡者当做杀手锏来看待，想用超凡者对任小粟造成致命一击，可任小粟却用行动告诉他们，超凡者也没什么了不起，面前的这个，也不过是他杀掉的其中之一。

    自打146壁垒一战之后，任小粟很久没有经历过如此高强度的战斗了，但这次他没有丝毫畏惧，反而感觉酣畅淋漓。

    有他任小粟守在这里，神仙也进不去！

    渐渐的，任小粟身上的纳米机器人开始如灰尘般溃落，这是能量消耗殆尽的前兆。

    不过，那些可爱的小家伙这一刻仍旧跟随主人的意志，完成它们最后的使命。

    每一个纳米机器人在即将掉落的刹那，都会把自己身上仅剩的能量传递给还能继续战斗的纳米机器人，就像是它们最后对任小粟的馈赠，也像是一场微小的告别。

    对于纳米机器人来说，这就是真正意义上的燃烧生命。

    一名隐藏在暗处的超凡者见任小粟的钢铁装甲开始溃败，终于按捺不住刺杀了过来，对方手里红色的刀像是有魔力似的，当它与黑刀相接的时候并没有被斩断，而是忽然化作红色的流水迅速向任小粟身体蔓延过去，想要从钢铁装甲的缝隙处，钻入任小粟的身体！

    可这红色的流水刚刚沾上任小粟手臂的纳米机器人，却见任小粟手臂上的纳米机器人竟自动脱离，化作银色的液态水流与红色的敌人展开厮杀。

    那是微观世界里的一场战争，只是一瞬间的功夫，纳米机器人就取得了顺利，将那一抹红色全部吞噬。

    紧接着那名超凡者受到能力反噬，痛呼倒地，一刀斩来将他一分为二，他甚至不明白自己这向来无往不利的阴人能力，怎么就阴沟翻船了。

    不再有敌人来填补战场，这次计划控制希望传媒的匪徒竟被任小粟给杀绝了，那幕后之人恐怕想不到，自己在入夜的第一个计划，竟被一个少年以一己之力破灭。

    任小粟喘息着提刀站在院子里，突然笑了起来：“不堪一击。”

    一阵风吹来，地面灰败的纳米机器人随风而起，像是尘埃一样被吹去远方，任小粟目送它们离开，然后小声说了句：“谢谢。”

    今晚的战斗还远远没有结束，但他感谢这些可爱的小家伙陪伴了他一程，接下来，就靠他自己了。

    ……

    感谢米魅成为本书的白银大盟，久违的白银了，为白银盟加更

    今天就到这里吧，确实码不动了。等会儿会有一个单章，与内容无关，可看可不看，不喜欢看的请略过吧。

