    陈风这番话一出口，金智妍惊恐之色更浓，她忽然有些怀疑的低声道。

    “你……你的鱼人！难不成是5级？！”

    陈风没有回答，只是淡笑着继续前进，算是默认了。

    陈风的默认，让金智妍直接崩溃，5级！5级啊！

    她还记得，在鱼人岛秘境的时候见识过一次5级实力的鱼人王，当时的金智妍虽然手下众多，但是面对这种实力恐怖的敌人，她根本生不出战斗的欲望，二话不说，狼狈而逃。

    而此时的敌人居然还是一个5级鱼人王，金智妍心惊胆战，逃离的心思已经布满了心头。

    只见金智妍满脸祈求的冲着陈风不停搓手。

    “陈风！陈风大佬！求你放过我吧！这次是我多有冒犯，我保证离开之后再也不会骚扰你！

    你不是想要让这些人脱离我的控制吗？我可以，可以让这些人都全部恢复正常，只要你愿意放了我就行！”

    看着金智妍搓手乞讨的模样，陈风的嘴角浮起冷笑：“怎么？！刚才问你你不说！现在肯说了？不过……现在说，可就有些迟了，等会我抓住你，你再慢慢告诉我吧！”

    “吉娜！上！”

    “陈风！我跟你拼了！”

    见陈风没有放过自己的打算，金智妍突然暴起，眼中突然红光大盛，直奔陈风和吉娜扫来。

    这片红光，陈风知道，上次她就是用这种红光让陈风等人全部进入幻境，然后逃脱的。

    这一次，陈风早已心中有数，怎么会不提防。

    看着大片红光扑面而来，陈风直接用了两个闪现，快速的移动到一旁，躲开红光的范围。

    而吉娜，再次化作闪电，速度和陈风的闪现不相上下，躲开红光。

    同时，吉娜手中一条电蛇喷吐而出，穿过红光，直接命中想要快速逃离的金智妍。

    “啊~”

    金智妍被电流命中，身躯不停颤抖，无法移动，慢慢落到地面，由于吉娜的控制，金智妍只是被麻痹的无法动弹，并没有失去意识。

    终于搞定！

    见金智妍无法反抗，陈风笑眯眯的走上前去，一把抓住金智妍的衣领，将她提了起来。

    由于用力过猛，这女人的肥硕还撞了陈风两下。

    不得不说，这女人的资本倒是不错，不过身经百战，陈风心里还是恶心的很。

    陈风抓住金智妍的没多久，马小婷和周灵睿等人终于赶到，几人看着一地晕倒的人，一个个走了过来。

    陈风简单的跟众人讲述了一下刚刚的情况。

    对于陈风抓住金智妍，众人并不惊讶，他们惊讶的是吉娜居然成功升级到5级了，这让马小婷和卢修培震惊的久久不能平静。

    “卢先生，你帮忙把这些人都绑起来，他们等会苏醒肯定还会想要解救金智妍，等我问清楚了怎么样解除他们的控制，再给他们松开！”

    提着金智妍，陈风往一旁走去，顺便还吩咐卢修培处理一下地上的人。

    “好！陈风，辛苦你了！一定要问出来解除控制的办法，我替小龙多谢你了！”卢修培点头，开始掏出手臂粗细的麻绳，给索菲宾、赵小龙这十人一个个绑起来。

    “这里不是说话的地方，我们去地下二层里吧！”陈风招呼着众人，往地下二层走去。

    地下二层的三百夜叉都被杀光，暂时也不会刷新，陈风等人进去，也不会被其他人打扰。

    众人开始跟着陈风再回去，周灵睿走到陈风身边：“陈风！刚才击杀夜叉的收获，一共是1500个幽能晶石、30张‘石化泡泡’技能卡，你要不要清点一下！”

    “我知道就行了，放你身上吧！”

    众人很快来到了地下二层，地上除了有许多夜叉怪物的尸体，倒是非常安静。

    陈风将手中惊恐的不敢说话的金智妍随手扔在地上，然后开口问道：“说吧！到底怎么解除控制？！”

    金智妍的技能诡异就诡异在可以控制男人，她还有一个被动技能是‘游鱼’，可以提高水下移速，没什么暖用。

    橙色技能应该就是之前眼中冒出红光，可以让人进入环境看到H东西的幻境。

    三个技能，控制能力倒是不错，但对她本身的战斗力没有丝毫提高，此刻的金智妍手下都被绑了，在陈风面前根本没有防抗的能力。

    看着陈风众人，金智妍知道，现在根本逃不了了，索性打消逃跑的心思，一副楚楚可怜的样子。

    “陈风~我说了，你就能放我走吗？”

    “放你走！你想的真是太多了，就凭你三番五次的骚扰，我现在杀了你都不能解气！”陈风冷笑道。

    “那……那我不说！反正都是一死，我带上几个手下一起死不是更好吗？不怕告诉你，一旦我死了，我的这些手下会一直为我报仇，直到死亡，你想要解除他们的控制，也根本不可能了！”

    金智妍很清楚陈风的顾忌，干脆就以此为要挟，一副死猪不怕开水烫的模样。

    听到这话，陈风眉头一皱，他自然是不在乎金智妍属下的死活，可是烦就烦在赵小龙也被她控制了。

    他又是官方的一员，在卢修培的嘱托下，又不能不救，真是有些为难。

    对于金智妍的无赖，陈风可没什么好办法。

    陈风不说话，一旁咋咋呼呼的马小婷可早就忍不住了，叫嚣着走到陈风身前。

    “陈风！让我来！只要三分钟，我肯定能让她开口！”

    “你？……你有什么办法？”陈风很是不解。

    “你放心就好了！”马小婷一脸自信的模样，让陈风半信半疑。

    此刻也没什么别的办法，陈风只能点点头：“随你吧！”

    得到陈风的允许，马小婷瞬间笑容满面，走到金智妍面前，还不忘将拳头捏的嘎嘎作响。

    小巧可爱的身躯在金智妍的眼里仿佛一个魔鬼，金智妍惊恐异常：“你……你要干什么？”

    谁知马小婷根本没有回答，直接将金智妍往后拖动，然后直接变身，三米的壮女，像拖小鸡一样拖着不停挣扎的金智妍，毫不费力。

    “陈风！你们别看，当心做恶梦！”

    陈风听了这话，心里似乎也猜到了马小婷将要干什么，只能无语的点点头随她去了。

    只见马小婷忽然将金智妍高高抱起，然后猛地摔在地上，发出嘭的一声闷响。

    还好马小婷收力了，不然这下能直接将她砸死。

    不过，就算力道不大，金智妍也痛的惨叫一声，在地上痛苦的扭动。

    随后，马小婷看着金智妍胸口的两团硕大，满脸的怨气，居然将两只拳头高高举起，猛地砸了下去。

    砰砰砰~……

    左一拳，右一拳，拳拳到肉，口中还念念有词。

    “让你长这么大！让你上次给我看H的！”

    “啊~…啊…啊！”金智妍被锤的目眦欲裂，偏偏又无力反抗，只能痛苦的不停惨叫。

    这番操作，让周灵睿和王若曦两人吓了一个激灵，纷纷捂紧胸口的衣服。

    两人对视一眼，看来，一个飞机场的怨念真的是可怕至极，以后，可要小心她一点了！

