
　　谢御眯了眯眼眸，狭长妖冶的桃花眸中闪现浓郁的紫光。俊美苍白的脸上，多了些病态疯魔的杀意。

　　“谁也不能伤她！”

　　他手中的紫金色灵力越来越浓郁，几乎变成了一片刺眼的光芒，浓雾外围的人根本就看不清里面的情况。

　　轰的一声巨响传来。

　　狂躁的魔物在强大的灵力之下，爆炸成了粉末。

　　爆炸的余波扩散出来，外围的那些玄师感觉喉间一阵腥甜。还有一些菜鸟玄师，直接一口鲜血吐出来。

　　等到爆炸消散之后，谢御和明辞的身影也消失了。

　　不远处的阁楼上，有一道身影静静地望着那片淡紫色的雾气。

　　“魔气.....”

　　他轻轻地低喃了一句。

　　随即，看到那片爆炸开始，他瞳孔微缩。

　　“是他.....”

　　手中的杯盏掉落在地上。

　　傅青时变了脸色，清俊的脸上变得苍白，向来清润的眉眼间多了些忌惮。

　　“难道真的是魔灵？”

　　他垂在身侧的手，紧紧地攥起。

　　看到谢御的第一眼开始，他就想起了一个人。可是那个人被永生永世地封印在最危险的深渊之中，不可以重新出现在这个世上。

　　紧接着，他的眉宇间浮现出浓烈的杀气。

　　魔灵出逃，当诛！

　　“少主。”

　　身后传来声音。

　　傅青时转头看去，一位玄师从门口走进来，身边还跟着一个青色的鬼影，那个鬼影的身上带着很重的血怨之气。

　　这是非常嗜杀的煞灵，任何玄师看到这种邪物都应该立马除去。

　　可是这个玄师却带着安分的煞灵，分明是将煞灵控制为他的武器。

　　“八卦盘坏了。”

　　玄师走到傅青时的面前，递过来一个四分五裂的八卦盘。

　　随着八卦盘的裂开，上面吸取的气运也一消而散。

　　“咳咳....咳......”

　　傅青时剧烈地咳嗽起来，脸色变得更加苍白。

　　他死死地盯着碎裂的八卦盘，终于知道这几天的气运为什么越来越弱。

　　原来是谢御挣脱了束缚。

　　他恢复了魔灵的力量，所以这个八卦盘根本无法再控制他的气运。

　　“少主，没找到原因。要不要换个人？”

　　隐世玄门傅家，是比苏家还要强大的存在。

　　只是他们居住在这个世界最隐蔽的地方，掌握着这个世界最好的修炼资源，基本不会出现在人前。

　　很多玄师，甚至都不知道玄门傅家的存在。

　　而傅青时会在俗世中，则是因为这位傅家的少主，从小就不能开天眼，天赋极低，根本无法继承傅家的传承。

　　后来想尽办法，才发现是他的气运被一股神秘强大的力量封锁了。

　　这股力量不是傅家能抗衡的。

　　唯一能够解决的办法，那就是转移他人的气运来使用。

　　傅青时咳了一会儿，手背抵着唇。

　　等到他抬眸看来，清润的眉眼变得阴沉一片，“既然缺了一个人，那就及时补上。苏家的这个交流会，正好是个机会。”

　　“是。”

　　那名玄师朝傅青时抱拳行礼，恭敬无比。

　　他正要领命离开，傅青时却突然叫住了他。

　　“等会儿。”

　　傅青时淡漠的声音中，带着浓烈的杀意，“先把他处理了。”

　　“您是指......？”

　　“谢御。”

　　“是。”

　　-

　　谢御把明辞带回了他们的房间。

　　明辞被魔气所伤，一直陷入了昏睡之中。

　　她在谢御怀里睡得很不安稳，浑身出冷汗，紧紧地抓着他的衣服。

　　睡梦里。

　　血流成河，尸山遍野。

　　“你明明答应过我，不会乱杀人。”

　　她崩溃跌坐在地上，看着那些她熟悉的面容，惨死在血海之中。

　　“阿辞.....”

　　谢御穿着一身尊贵的暗纹紫金长袍，试图靠近她，但是却被她用剑指着。

　　“你为什么要骗我？你明明答应过我的，为什么要骗我？”

　　“我没有。”

　　他看到她厌恶痛恨的眼神，脸上浮现痛苦的神情。

　　“我没有做过，你还要我说多少遍？！你就不能相信我吗！”

　　“除了你，还能有谁？只有你能做到，其他魔族根本没有你这样的实力！你永远都不会改好，也不会听我的话！”

　　他想要靠近她，可是却被她呵斥。

　　“不准过来！从此以后，我们毫无瓜葛！”

　　手中的长剑，割下了一片袍角。

　　她要和他割袍断义，从此毫无瓜葛，不再相见。

　　魔灵诞生见到的第一个人就是她，怎么可以毫无瓜葛。

　　除非....他死了。

　　长剑刺进他心脏的那一刻，明辞惊叫着醒了。

　　“不！谢御！”

　　她猛地睁开眼眸，手里还死死地拽着他的衣服，脸上全是泪水。

　　“我在。”

　　谢御抱着她，低头亲了亲她的眼睫。

　　“怎么了？是不是做噩梦了？”

　　“谢御呜呜呜.....”

　　明辞想到自己亲手杀了谢御的那个画面，忍不住就很想哭。

　　那个梦对她来说，实在是太真实了，像是刚才真真切切地发生过一样，让她以为她要永远地失去谢御了。

　　“谢御，你不要死呜呜呜.....”

　　听到她痛哭的声音，几乎哭得喘不上气，抽抽噎噎，谢御愣了好久。

　　“我没死，阿辞不哭。”

　　他有些慌了手脚，胡乱地擦着她的眼泪。

　　“我没事呢。”

　　她还陷在梦里的情绪中，抽噎着说，“你要乖，要听话，这样就不会死了。”

　　“好，我以后都乖，只听你的话。”

　　不管她说什么，他都答应她。

　　哄了好久，明辞的情绪才平静下来。

　　她窝在谢御的怀里，哭累了睡了好久。

　　这一次，倒是没有做梦。

　　谢御把她放到床上，盖好被子，让她可以睡得舒服一点。

　　他蹲在床边，愣愣地看着她睡着的容颜。

　　脑海里，想起了很多前世的事情。

　　过了会儿，谢御忍不住伸手碰了碰她的眼睫。

　　“你真的会伤心吗......”

　　俊美妖冶的脸上，带了些落寞之色，漆黑的眼眸望着她，眼里是沉积多年的贪恋，以及纠缠万年的妄想。

　　“我死了，你真的会伤心吗？”

　　他还以为，她一点都不在乎。

　　谢御趴在床边，紧紧地拽着她的手。

　　这一次，他绝对不会再放开。

　　哪怕她是恨他。

　　或者永远想不起来他是谁。

　　叩叩叩。

　　门口传来敲门声。

　　谢御这才收起思绪，帮明辞拉好被子，朝门口走去。

　　外面的人是山庄的服务员，询问谢御道，“你们是不是认识程风山？”

　　“是，他怎么了？”

　　“他遇到了一点危险，身体不舒服，在前院那边。”

　　“我过去看看。”

　　谢御关好门，跟着这个服务员往前院的方向走去。

　　过了会儿，谢御看了下附近的环境。

　　“这不是去前院的方向。”

　　服务员却没有说话，还是继续往前走去。

　　谢御眯了眯眼眸，停下脚步，站在原地没动。

　　他杀死那个魔物之后，山庄里面的雾气就渐渐退了，他的力量足以将那个魔物和他带来的魔气都处理掉，让一切恢复正常。

　　而现在，他的附近又多了些白茫茫的雾气。

　　谢御转身准备回去，结果刚转身，正好撞见一只青面獠牙的青色鬼影，裹挟着浓重的血怨之气，朝他扑过来。

　　“煞灵？”

　　漆黑的桃花眸之中，带了几分不屑。

　　还不等这只煞灵靠近谢御，他身上的强大威压就足以让煞灵魂飞魄散。

　　不过，谢御没这么做。

　　他放过了这只有些熟悉的煞灵，只是用灵力把他捆起来扔到了一边。

　　上次把他打下悬崖，就是这只煞灵做的。

　　他要带这只煞灵回去，让他当着明辞的面，说出真相是什么。

　　谢御刚把煞灵捆好，那个假装服务员的玄师也朝他出手了。

　　玄师的攻击刚到身后，以为自己就要得手，可谢御的背后像是长了眼睛一样，突然转身一把掐住了他的脖子。

　　谢御的身高很高，直接掐住他的脖子，将他从地上拎了起来。

　　狭长冷戾的桃花眸，居高临下地睨着他，眼瞳中浮现明暗不定的紫光。

　　“你.....你是.....”

　　看到他眼中的那些紫光，玄师的脸上多了些惊惧。

　　还不等他把话说完，声音戛然而止。

　　谢御没怎么用力，直接扭断了他的脖子。一缕魂魄从身体中跑出来，还没跑多远，就被一股紫金色的灵力击打的粉碎。

　　“恢复的不错。”天籁小说网

　　浓雾笼罩的走廊远处，传来一道熟悉的声音。

　　傅青时缓缓走来，唇角带着淡淡的笑，但是笑意不达眼底。

　　“我该叫你谢御，还是魔灵？”

　　傅青时在不远处站定，眼里的神色陡然变得冷冽，放在身后的一只手，酝酿着一股白色的光团，上面携带着至阳至烈的力量。

　　“不过，有什么区别呢.....”

　　他自顾自地轻笑一声。

　　“反正都该死。”

　　傅青时猜测谢御刚苏醒不久，所以这时候才挣脱八卦盘的束缚。

　　而他长年封印在深渊，不断地被削弱力量，刚觉醒必定是最虚弱的时候。

　　必须要今早铲除，以后怕是越来越麻烦。

　　傅青时手里的那股力量，陡然朝谢御迎面砸来。

　　他们附近的雾气，其实也是一种阵法。

　　傅青时所设置，可以把谢御从落霞山庄拖到另外的阵法空间中。

　　而谢御的强大神识，让他感觉到了阵法外的动静。

　　他看着那团神圣的光团朝自己砸来，没有做任何抵抗的动作，任由光团砸向自己，身体朝后飞了出去。

　　指尖的紫金灵力散开，破开了傅青时的阵法。

　　“谢御！”

　　明辞刚从房间出来找谢御，就看到谢御从走廊拐角摔了过来。

　　她连忙跑过去，接住了摔过来的谢御。

　　两人一起摔在了地上，明辞看到了不远处的傅青时。

　　她不由瞪大了眼眸，眼里满是震惊。

　　因为明辞从未见过这样的傅青时，满身杀意，冷漠绝情。最关键的是，他的身上笼罩着一种圣洁的白色光芒，比灵力还要强大许多。

　　“师兄，你...你不是会修炼么？”

　　傅青时刚才满脑子都是除掉谢御，根本没想到明辞会突然出现。

　　他听到明辞的声音，愣了会儿，连忙收起自己的神力。

　　“阿辞。”

　　明辞的怀里，传来谢御微弱的声音。

　　俊美妖冶的脸上，苍白一片，唇角还有溢出的鲜血，他紧紧地拽着明辞的衣袖，艰难地开口说，“我...我只是想帮你找个医生，出来就遇到了师兄。

　　我知道他讨厌我，但是我都说了你身体不舒服，我要去找医生，可是他.....”

　　话说一半，谢御的手垂了下来。

　　他的眼睛闭上了，气息微弱地躺在明辞怀里。

　　“谢御！”

　　明辞看到他闭上眼睛，心脏就是一缩，脑海里不断闪现刚才那个梦。

　　他也是这样，满身是血的躺在她怀里。

　　“谢御！你快醒醒！”

　　傅青时脸色难看地走过来，“阿辞，你听我解释。”

　　“你闭嘴！你最好赶紧帮我叫救护车，要是谢御有什么意外，我不会放过你！”

　　明辞抬头看向他，眼里满是愤怒和厌恶。

　　她从未想过，傅青时会修炼，而且还这么强。

　　原来他一直在骗他们！

　　他在这里都能对谢御动手，说明上次古墓的事情就是他做的。

　　“阿辞，我...我马上就叫救护车，你别生气！”

　　她眼中的厌恶，不由刺痛了傅青时的心脏。

　　他本以为这辈子明辞不会再用这种眼神看着他，一切都会有新的开始。可是没想到，最后还是变成了这样。

　　不行！他决不能让事情变成这样！

　　傅青时看着明辞怀里的谢御，心里恨不得马上捏死他。

　　可是想到明辞，他还是不得不把杀意压抑下来，打电话联系了救护车。

　　“师父呢？师父在哪儿？快叫他过来！”

　　明辞擦了擦谢御唇边的鲜血，有点手足无措。

　　好半天才找到手机，给程风山打了电话。

　　程风山没有被魔气影响到，这会儿倒是没事，连忙赶了过来。

　　“这小子怎么了？”

　　他看到满脸血的谢御，也是吓了一跳。

　　“晚点和你解释，你先帮我看看，他有没有事情！”

　　明辞冷冷地看了眼傅青时，这才让程风山过来帮谢御查看。

　　“内伤有点严重，谁打的？”

　　“送医院有用吗？刚叫了救护车。”

　　“像是玄师打的，送医院肯定没用啊，估计要崔社出手才会救他。”

　　“内伤有点严重，谁打的？”

　　“送医院有用吗？刚叫了救护车。”

　　“像是玄师打的，送医院肯定没用啊，估计要崔社出手才会救他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第194章 我死了你会伤心吗免费阅读。https://xs.23sk.com 