    崇祯帝展开手中的密报：“为将五德，智、信、仁、勇、严，你的解释倒也没有错，不过你却忽略了一点……那就是忠。没有忠，智勇双全的将领不但不是国家之福，反而是祸！汉之曹操，南朝之侯景，周之赵匡胤，都是血淋淋地例子。孙武子作孙子兵法时，天下尚未一统，为将者，朝秦暮楚是平常事，但今日却不同了，为将者如果不知忠义，纵使孙武子复生，也不能使用。你是太子，又抚军京营，其间的利害更是要清楚。”

    崇祯不但是皇帝，也是父亲，又自认文韬武略，所以不放过任何一个教导儿子的机会。

    “是，儿臣明白了。”朱慈烺谨遵教诲。

    心中却是欢喜，看来自己在军中开设讲堂之事，崇祯并不反对。

    “将之五危，你知道吗？”崇祯帝一副考考你的模样。

    朱慈烺连忙回答：“回父皇，将之五危指的是必死，可杀也；必生，可虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱民，可烦也。有勇无谋，只知死拼，可能会被诱杀；临阵畏怯，贪生怕死，可能会被俘虏；急躁易怒则经不起刺激；廉洁好名则受不了侮辱；一味“爱民”则会因掩护居民而遭受烦扰。此为将之五危。”

    崇祯点头，眼神欣慰，但忽而又变成怀疑：“这些都是谁教给你的？”

    “儿臣从书中读到的。”朱慈烺小心回答。

    “什么书？”

    “《孙子兵法》《武经总要》《武经七书》《百战奇略》……还有《三国演义》”朱慈烺答。

    《三国演义》在明代传播极广，内廷司礼监还曾经在嘉靖元年刊印过二十四卷二百四十回的《三国志通俗演义》，供皇家阅读，所以崇祯帝对《三国演义》一点都不陌生，不过朱慈烺刚十五岁，还没到读《三国演义》的年纪，严格算起来，是小小的犯戒。

    崇祯倒也没有吹毛求疵，点头道：“忠君大义也不可偏废，要和为将之道一并进行，时时教导京营将士忠君为国。”

    “儿臣遵旨。”

    “说吧，你今日来见朕为了何事？”崇祯帝喝了一口茶。

    虽然有魏藻德的闹心事，但见到还算成器的太子，他的心情总算是稍好了一点。

    朱慈烺从袖中取出一份奏折，双手高高奉起：“儿臣整饬京营，裁撤冗员，将京营内一些不实用的部门进行了重组，以节省人力和财力，特请父皇恩准。”

    王承恩接过折子，呈到崇祯面前。

    崇祯展开了看。

    朱慈烺屏气凝息的等待。

    军法、辎重后勤、赞画等几个司不过是在陪榜，今日重点是军情司。

    但愿父皇能直接同意，不至于另生风波。

    崇祯终于看完了，抬头看向朱慈烺：“军法、赞画、军情确实重要，但在军中设立专门的司却是从来没有过的，一会召内阁和兵部，先听听他们的意思吧。”

    大明的官是很珍贵的，即便是一个小小的七品知县，都要进士起步，而对衙门的设置明廷更是慎之又慎，每次增加或者减少都要朝议反复论辩。为此，京营四个司的主官除了辎重司照原先的编制为六品主事外，新设的三个司：军法、赞画和军情的主官都是八品的不入流的小官---朱慈烺这么做为的就是减少阻力，以求能够快速通过。

    朱慈烺心中一喜，他知道父皇已经答应了。兵部不用说，不管陈新甲和吴甡都会同意，内阁四臣应该也不敢反对。

    一来八品不算官，只能算吏，以太子抚军京营的权力，朱慈烺完全可以自作主张的任命，而不必禀报崇祯帝，朱慈烺的禀报让崇祯帝朕心甚慰；二来朱慈烺在奏疏中将设立三个司的必要性进行了清楚阐述，崇祯帝又不是昏君，怎么会反对自己儿子合情合理的主张？

    当然了，崇祯帝现在还不能知道，他儿子在军情司可是下了血本，日后也将超越锦衣卫，成为大明第一情搜组织。

    军法司，赞画司，军情司顺利成立。

    接着，崇祯又问了一些军中事务，朱慈烺一一回答，一点都没有凝滞，显示他对京营情况已经完成掌握。

    离开乾清宫时，朱慈烺心情愉快，忍不住哼唱起了小曲。

    但很快他就变了脸色---因为他看到照顾坤兴公主的女官正向这边走来，不用问，一定是知晓了他进宫的消息，坤兴公主又要来缠他了，想到坤兴公主娇嗲嗲哀求出宫的样子，他无法拒绝但又做不到，只能落荒而逃。

    “我儿真是一个天才吗？”

    同一时间，崇祯帝坐在案中，目光望着太子离开的方向，心中八分喜悦，但却也有两分的怀疑，他始终怀疑太子身边有一个他不知道的老师，在暗中指使，不然太子不会进步如此之快……

    “陛下，”脚步轻响，王承恩捧着一份奏疏来到案前：“刘宗周又上疏请求致仕了。”

    崇祯帝把目光收回来，落在王承恩手中的奏疏上--那暗灰色的硬皮看起来是那么的生硬，就仿佛是刘宗周在冷冷看着他，嘴角带着一副你不是圣君，如果不改弦易张，治国先知心，任命贤能操守之人，仁义为本，天下迟早要毁在你手里的冷笑。

    “罢了……”崇祯涨红着脸，常常谈了一口气，提起朱砂笔，在奏疏上工工整整的写了一个准字。

    朱慈烺刚回到府中就听到一个消息，刘宗周致仕的奏疏，崇祯帝终于是准了。

    听到这个消息，朱慈烺微微有点黯然。

    他应该高兴的。

    刘宗周走了，他少了许多的束缚和羁绊，可以做一些想做的事情，而不必担心有太大的后遗症，但不知道为什么，他就是高兴不起来。

    “去打听一下蕺山先生什么时候会离京？”朱慈烺小声。

    田守信点点头，命人去打听le 。

    魏藻德被罢黜，工部尚书的位置空了出来，现在刘宗周被准许致仕，左都御史的位置也空了出来了，工部尚书也就罢了，但左都御史的位置却极其重要，如果继任者还是一个如刘宗周一般的迂腐大儒，事事挑刺，朱慈烺改革京营乃至大明军制的计划就会受到很大的掣肘，如果能选一个开明之士继任左都御史，不说支持，只要不反对，对朱慈烺就是一个很大的臂助。

