    “除了圣痕之外，我还需要武器，天兵级别的武器，如果是圣兵我也能接受，越多越好！”

    吕尘笑眯眯的看着方量。

    方量紧张的咬到了自己的舌头，这个话让他露出了前所未有的茫然，总觉得有种见鬼了一样的感觉。

    这个徒弟收的有点压力，还真不是一般人能承受下来的！

    “天兵？越多越好？”方量很紧张的问道。

    吕尘默默点头，“嗯，地武就算了，对于师父您来说，这个应该不是大问题吧？”

    方量敢否认吗？只能硬着头皮点了点头，“没错！这个还真不是什么大问题，呵呵呵呵...”

    “那我就先多谢师父了，天色已深，我就先去休息了，师父你准备好之后，可以来喊我，我这两天就住在这里，等苏青醒过来再说。”

    吕尘很不客气的说完，便是自己去找房间休息，还真是没有把自己当外人，同样也没有把方量这个师父放在眼里。

    这种感觉让方量感到异常的拧巴。

    到底谁是师父，谁是徒弟？

    怎么搞的他好像是徒弟一样？

    心中顿时将吕尘骂了好几遍，但是一想到吕尘是他唯一的徒弟，顿时就释然了，反正未来都是他的，现在给他和以后再给，好像并没有不一样吧？

    怀着这样的心思，方量便是开始收拾他的库存，作为一个高于六品的炼丹师，他身上的财富有多少，连他自己都有点搞不清楚，只能说是异常的庞杂，很多很多东西看起来好像是有用的，但是能不能用得到可就是另外一个事情了。

    所以他需要好好的归类一下，现在他有两个徒弟了，而且这两个徒弟擅长的方向好像有点不一样，刚好可以将东西分成两类，一人一半！

    想到这个事情之后，方量便是开始了这个耗费多日的大工程。

    以至于吕尘第二天醒来愣是没有找到方量的人影，只能独守空房一样在这里守了起来。

    这一段过程略显无聊！

    然后便是有人来给他找乐趣了。

    来的人让他异常的意外，云亦瑶敲响了院门。当吕尘打开院门的时候，两个人同时发出了惊愕的声音。

    “怎么是你？”

    “怎么是你？”

    两人几乎是同时说了这么一句。

    对于云亦瑶的突然出现，吕尘是真的有点意外。

    “你来找谁？”吕尘问了一个没有意义的问题，既然是敲响这个地方的门，那么必然是来找方量的。

    云亦瑶露出了一副明知故问的表情，“方量大人在吗？”

    “在是在，不过你现在见不到他，我也已经好几天没见他了，估计是在里面闭关，或者是在炼丹吧。”

    吕尘回道。

    “见不到？”

    云亦瑶露出了一副难以信服的表情。

    一看到这个表情，吕尘就知道云亦瑶误会他了，连忙解释道：“可不是我不让你见他，是他不想见人，包括我在内。”

    “我能进去说吗？”云亦瑶有点尴尬的说道。

    两人站在门口已经好一会了。

    吕尘这才反应了过来，随即便是将云亦瑶请了进来，两人在院中坐了下来。

    然后便是陷入了极为尴尬的沉默，两人就这么安安静静的坐了好一会。

    这两人虽然有点交情，但是这个交情也没有想的那么深，顶多就是点头之交，甚至于说的难听一点，他们两人还能算是仇敌。

    所以两人独处在这里，吕尘顿时就不知道该怎么说了。

    “听说你成了方量大人的徒弟了？”

    到头来还是云亦瑶打破了这个沉默，率先开口。

    吕尘嗯了一声，“在炼丹师考核结束之后，他就来找我了，然后我就顺理成章的成为了他的徒弟，对于炼丹来说，我的确需要一个师父，而他刚好又是这方面的人物，所以也就是一拍即合了。”

    “他看中的是你的天赋，十五天成为炼丹师，这个成就能俯视世间任何人了，下一届白榜必定有你的名字！”云亦瑶说的很认真。

    联想到曾经，吕尘还只是一个刚入剑灵境的寻常剑修，顶多就算是小有天赋，谁曾想才过了几个月，吕尘就能成长到现在这个地步？

    堪比剑王！

    甚至还碾压了苍云分院的所有学生，包括她在内，如今的她都不知道能否赢过吕尘了，在她不动用底牌的情况！

    这就是吕尘给予她的惊喜，甚至是惊吓！

    云亦瑶脸上顿时就露出颇为惨淡的笑容，如果那时候她再稍微坚持一下，吕尘多半会进入苍云分院吧？

    到了那时候，苍云分院有他们两个，多半就不会如今这幅地步了吧？

    只可惜，没有如果。

    看着吕尘不停傻笑的表情，她当真是有种颇为无奈的情感。

    “对了，你特意来找方量，是有什么事情吗？另外你是怎么进来的？一般来说这个地方也不是谁都能进来的。”吕尘突然想到了这个问题，并不想在质疑，而是有点好奇。

    云亦瑶没有回答，稍微沉默了一下。

    这个沉默让吕尘干笑了一声，“不能说吗？行吧，不过我先提前和你说一句，这个方量可没有你想的那么好，你想找他帮忙，他多半不会答应的，这个人有点小气的。”

    这种偷偷摸摸的话语顿时就让云亦瑶偷笑了起来。

    轻灵的笑声，外加上美艳至极的容颜。

    当真是满院春色！

    吕尘吧唧了一下嘴巴，有点感慨的说道：“你说我们两个也算是认识的够久了，你觉得我和你是朋友还是对手，或者是敌人？”

    “以前的关系我描述，但是现在你我肯定算不上是对手，更不可能是敌人，所以你我可以称之为朋友。”

    这是云亦瑶第一次如此郑重的和一个人阐述关系。

    吕尘有这个能力，同时也有这个资格。

    听到云亦瑶这个回答，吕尘顿时就笑着点了点头，一想到已经离开苍云境了，他们两个的确是谈不上有多少的仇怨。

    那么自然可以说一句朋友。

    “对！我们算得上是朋友！”

    吕尘笑着说道。

    听着朋友这两个字，云亦瑶心中一下子就涌现出了数不清的感触。

    这么多年了，想不到她竟然又有朋友了？

