    随着肖遥一步步离开，他身后的破败大殿也慢慢的消失不见了。

    整个天宫也在慢慢的虚化，很快就会彻底消散。

    等肖遥来到天宫大门口的时候，整个天宫仿佛被雾气笼罩起来，云蒸雾绕，根本看不清楚。

    他转身看了一眼天宫的大门，还有隐入云海之中的一片片亭台楼宇，随后头也不回的离开了。

    实际上，在刚才他明见本心之后，对于眼前到底是不是天宫，还有老祖宗第一代巫皇到底是不是魔族，都已经不重要了。

    重要的是，他已经看清楚自己的本心，明白了自己未来将要走的路，将要成为什么样的人。

    “走了！”肖遥伸出右手在头顶上摇了摇，嘟囔了一句。

    他其实已经隐隐猜测出是有人故意把他引到这里来的。

    否则，怎么可能这么巧，刚刚诞生不久的小蛇藤蔓就能找到那个隐藏的空间？

    而小蛇藤蔓拼了命的也要暴涨成通天藤蔓，目的就是要让肖遥一步登天，进入那个五彩漩涡中。

    有点太刻意了！

    最后，那个空间都彻底崩塌了，为的就是让那个五彩漩涡从天而降，砸到肖遥的身上，然后让他进入天宫之中。

    这事一开始可能还会觉得是个巧合，但是后面只需要动动脑子都能知道，这一切都是幕后设计好的。

    至于到底是谁在打肖遥的主意，他基本上也能猜出个差不离来。

    应该是他那还没见面的便宜爹妈！

    因为这里属于昆仑山，而根据之前的线索，肖遥的爹妈应该就隐藏在昆仑山附近。

    嗡！

    当肖遥走了几步后，眼前的空间已然消散不见，当他跨出最后一步时，眼前景象顿时为之一变，直接来到了地底。

    他环顾四周，发现正处于地下8000多米的岩层之中。

    小蛇藤蔓已经彻底崩碎，死的不能再死了，而肖遥也无须纠结该怎么处置它。

    既然如此，肖遥也无须再躲着玄武了。

    “刷！”他调动丹田内的巫力，转化为土系的大地能量，随后整个人如鱼得水，向着地面快速上浮。

    短短几分钟时间，他就向地面靠近了2000多米。

    “恩？找到了！”就在这时，玄武也感知到了肖遥的气息，瞬间向他靠近过去。

    短短几分钟后，肖遥和玄武两人就在地下1000多米的地方相遇了。

    “小姨……”肖遥讪讪笑着打招呼。

    玄武冷冷看了他一眼，在他身上没有感知到小蛇藤蔓的气息，这才松了口气。

    “你没事就好。”玄武看了肖遥一眼，淡淡说道。

    肖遥知道自己理亏，也不敢多说什么，赶忙跟在玄武身后向地面钻上去。

    刷！

    又过了几分钟后，玄武和肖遥两人一前一后冲天而起。

    等在死亡谷大坑前的王诗颖吓了一大跳，当她看清楚冲出来的人是玄武和肖遥时，这才激动的笑了起来。

    “肖大哥，你没事就好。”王诗颖笑着说道。

    不管是玄武还是王诗颖，她们说的第一句话就是“你没事就好”。

    这种被人关心，有人担心的感觉，真好。

    “王诗颖你立刻，马上回燕京去！我和肖遥接下来还有其他重要任务。”玄武冷哼一声。

    王诗颖吓得大气都不敢喘，这还是她第一次见到玄武这么严肃，语气这么重。

    “是！老大！我这就走！”她不敢多说什么，赶忙答应下来，转身就往死亡谷外跑去。

    短短几分钟后她就跑得无影无踪了，能看出来她还是很怕玄武的。

    肖遥有些无语，王诗颖怂的太快了吧，这就走了？

    也不知道她刚才被漆黑雷霆劈中，受伤重不重，要不要紧。

    不过看她跑得那么快，应该问题不大。

    “小遥你休整一下，一个小时后我们去另外一个地方。”玄武淡淡说道。

    “不用了小姨，我没事，现在就可以走了。”肖遥赶忙说道。

    玄武没说话，走到之前地魔雷蛇蔓弄出的几百米宽的大坑前，以真元之力横扫旁边的泥土，向着大坑内填进去。

    肖遥赶忙也上前去帮忙，把巫力转化为土系的大地能量，快速把周围的泥土填进大坑内。

    短短几分钟后，大坑就被填满，勉强恢复了原样，就算有普通人进入死亡谷看到了，也不会发现什么异常。

    死亡谷中的魔雷族，连同地魔雷蛇蔓全都被清除了，从此之后死亡谷的雷霆肯定会比之前少很多。

    不过，因为这里特殊的地理环境，再加上之前魔雷族刻意的影响，恐怕死亡谷之后还是很危险，不适合普通人进入。

    “走吧！”玄武没有多说什么，率先向着昆仑山的深处飞去。

    肖遥赶忙跟在她身后，不紧不慢，距离她10米远的距离。

    ……

    几乎在同时。

    西方世界。

    勃朗峰，阿尔卑斯山脉最高峰，也是西欧第一高峰，海拔4810.90米。

    法语意为“银白色山峰”，位于法国和意大利边境。

    这里人迹罕至，除了偶尔有登山爱好者会来攀爬外，绝大多数时间里，这里都没有半个人影。

    在勃朗峰距离峰顶500米的一处极为陡峭而又隐秘的地府，那里终年被冰雪覆盖。

    因为那里太陡峭的缘故，哪怕是登山者也不会选择那个地方攀登。

    此时，在那处陡峭的山崖之中。

    这里有着一个隐藏的空间，哪怕用最先进的仪器也根本无法查探到空间的大门，更无法查探到里面的情况。

    空间之中，是一个足有数千米宽大的实验室，里面有着不少穿着防护服的西方人，正在忙忙碌碌的做着各种实验。

    实验室的角落里，摆放着很多巨大的透明玻璃罐子，其中最小的罐子都有2米高，直径超过了1米。

    有几个最大的玻璃罐子，甚至超过了10米。

    每个罐子里都充满了淡黄色的液体，而在这些液体中，则浸泡着一个个如同章鱼触须一样的黑色物体。

    这些触须在罐子中微微蠕动着，显然还是活物。

    巨大的实验室中，有着一个不显眼的屋子，整个屋子都是用最坚硬的合金铸造而成的，厚达数十米，哪怕是用导弹来攻击，也根本不可能破开。

    此时，在屋子的正中央，一个形容枯槁，好像随时都会死掉的老人，也浸泡在淡黄色的液体中。

    那是一个明显西方人长相的白种人，皮肤苍白如纸，鼻子又大又弯曲，显得有些阴鸷。

    他的眼睛微微睁开，一道光芒乍现，随后又缓缓隐没。

    “魔雷族被灭了？还有那棵被养了近百年的地魔雷蛇蔓居然也被杀了？到底发生了什么？”那老者自言自语着。

    “黑风，你速速去大夏国的昆仑山走一趟，看看魔雷族那边到底发生了什么！”老者喊了一嗓子。

    “是！主人！”屋子外面一个阴暗的地方传来一声回答，随后又快速消失不见了。

