    “什么？”这一幕看得冲刺来的邓忠三人眼睛都直了，勒马愣在原地。

    他们四人中老二辛环天赋异禀，生来异象还曾被一位高人收为徒弟，授予了法器也是他们中的最强者。

    他的那对锤钻中可以击打出连妖怪都恐惧的雷电。

    可是时刻，那连妖物都惊惧的雷电，在那个男人手中居然被抬手就给拨开了。

    “法器的威力不错，可惜你道行不到家，还发挥不出它应有的全力，伤不了我。”陆川抬头笑着点评。

    神话中，妖物等要修成人形时，在化形的时候天神会降下一场九死一生的化形雷劫。

    那降下雷劫的天神，便是雷部二十四天君中的雷公电母，而雷公的法器便是这对锤钻。

    比起成为雷公时的辛环来说，此时的辛环实力差的不是一星半点儿。

    这四人中，另外三人的武道修为都在武道二重，四人中辛环最强，已是……炼神境。

    陆川眼中闪过异色，没有错，这辛环居然是一个炼气士。

    他有些意外，不过觉得这个倒也正常，不然他又怎么能使用雷公凿这对法器？

    另外，这雷公凿也不是一般人可以炼出的法器，看来这位辛环也有他的机缘。

    陆川的这话落在辛环耳中，却令他头皮发麻脸色大变。

    当！当！当！

    辛环双翅一卷腾上高空，旋转，飞掠，用法器对准陆川，锤钻连敲。

    雷响声中，一道道闪烁的雷光交织、纵横。

    “那就先从你开始好了，第一招！”陆川见状道。

    这几人的实力越强他也就越高兴，大商需要这样的人才。

    轰的一声，他浑身发光，背后两道包裹在金光中，如羽翼一般的东西出现。

    下一刻几人眼前一闪，乘坐在龙马背上的陆川不见了。

    几人的眼睛瞪大，一脸戒备，快速在四周寻找起来。

    “二弟小心！”邓忠偶然抬头忽然惊叫道。

    辛环扭头看去，顿时瞳孔一缩，只见一个足有人大小的发光手印落下，朝他拍落下来。

    砰！

    一道人影狼狈落地，山地顿时龟裂，砸出了一个大坑来。

    辛环一声大吼，法力迸发，将身上的石子震飞，然后要从大坑中爬起来。

    陆川见状抬手一指，指尖一道金光激射而出，迎风便涨，眨眼间，便化为一块发光的巨大金砖落下，房屋大小。

    带着呼呼风声，很轻松的落下来将‘雷公’镇压在下面动弹不得。

    郑伦忍不住叹了口气，脸上一副早已料到一切的神情。

    辛环展现出的本事让他也吃了一惊，一能飞天作战，他的秘术受距离限制，二还有连他也要退避三舍的雷电。

    他去打，说真的，胜算不高，但在那位深不可测的大人手下还是手到擒来了。

    “辛环，你可服了？”陆川落在龙马背上望着压在金砖下的辛环问道。

    “服了，大人，我服了，以后任凭大人……差遣，绝无二话！”

    辛环赶紧说道，金砖压在他身上就像山一般沉重，他有些撑不住。

    “你们三位呢？”

    陆川笑着看向其它三人：“也来练练吧？”

    “大人玄功盖世，道法通玄，我们也服了，愿意投效！”

    三人这次没有迟疑的，全都赶紧单膝跪地道。

    陆川点头，抬手一引金砖缩水变小，化作一道金光没入掌心不见。

    辛环缓了半天才爬起来。

    陆川举目看向山寨，只见寨中屋舍俨然就像一个小型城镇，还有许多老弱妇孺在寨中走动。

    加上这里的山贼足有五六万了。

    “你们的山寨怎么会这么多人，还有那么多老弱妇孺？”

    陆川讶异道，就好像这附近十里八乡的人全都聚集在此了一样。

    “大人有所不知，只因诸侯作乱，天下动荡，我们兄弟不得不暂借居此山，作为安身之地，落草为寇皆非末将等本心，也从未做过伤天害理之事。

    之事数年前，不知从哪里来了一只妖怪，经常捉人和牲畜去吃，后来聚集成了一伙，为祸四方。”

    邓忠叹了口气道：“二弟有异人秘授法宝，而我们几个也有些武艺，正好可以抵御那伙妖怪，所以附近乡民被妖怪逼的无奈下来找我们山贼寻求庇护，我们便收留了，时间久了就越来越多了。”

    陆川轻轻颔首：“原来如此，做的不错，本府没看错你们几个人。”

    妖怪把百姓逼的都要跑去找山贼求助，可想而知百姓被逼到了什么份上。

    妖怪下山，来人间兴风作浪，这还真不是什么好消息。

    “可是大人我们走了以后，那些妖怪再来，这些乡民怎么办？”

    邓忠迟疑了一下后看向满山的山贼，大多数都看起来很朴实。

    他们拿的兵器只有少数是金属，其它的拿什么木棍扁担，各种农具的都有。

    “看来得解决了再走，那伙妖怪在哪？”陆川问道，有龙马在解决很简单。

    辛环这时歇够了起身说道：“属下带大人去，就在不远处！”

    陆川吩咐道：“此番本府要出青龙关去助冀州候攻打雍州，郑伦，你与他们三位可以告知此事，愿随我们出征的跟着一起走，不愿去的叫他们赏些财物，让他们回家。”

    “属下遵命。”四人抱拳道。

    见识了陆川的手段后他们自然不会怀疑此事。

    辛环双翅一展，飞天而去，龙马脚下驾驭火光带着陆川飞掠而行。

    半个时辰后，两人归来。

    辛环看向一人一马时的目光更加不一样了。

    那座山头有一只炼神境圆满的狼妖，手下聚了一群上百个小妖。

    陆川去后只做了一件事，说了一句话。

    他下了马，然后叫这家伙来了一个马踏妖山，埋了那一众的妖怪。

    当他们回来的时候，原先山贼的七千余人马愿意跟着走。

    剩下的百姓们不愿意离开故土，甚至还想在山寨久居，毕竟在这样的乱世，这样一个险峻的山中居住倒也不错。

    三千乌鸦军，加上新收服的山贼七千人马，一下子陆川手下就有了万人队伍。

    打点停当后陆川命人带上路上的粮草，接着大军开拔，陆川领着万人大军，浩浩荡荡的向着青龙关涌去。

    三日后，高大险峻的青龙关出现在他们的眼前。

    青龙关是大商西北方的门户，出去之后便是西北九州之一的雍州地界。

    城楼上，张桂芳探出头来。

    陆川仰头笑道：“桂芳兄，一别两三载，过的可好，快开关门，我要出去。”

    “陆大人，大王叫你去镇压匪患，你出关去干什么？”张桂芳诧异道。

    陆川说道：“镇压诸侯之乱。”

    “……”

    让你去镇压农民反叛，你去镇压诸侯，这是一回事吗？

    张桂芳目光一凝，忽然道：“你可是要去助冀州候？”

    陆川点点头。

    这一次，他可不是跑去划水的。

    张桂芳道：“有大王的旨意吗，没旨意我不能让你出关啊！”

    “我已禀告大王，这个东西你看作不作数？”陆川抬手从怀里掏出一物。

    帝辛得知以后还以为他疯了，不过现在大商境内妖怪为祸，帝辛也被忙的有些焦头烂额。

    解决妖祸，去找朝歌城外的女娲娘娘最管用。

    但就冲帝辛那次干的事儿，女娲娘娘看到他不一脚踢出来就不错了，帮忙？做梦！

    另外这次的妖族的搞事让他也很意外，现在乱成一团，就得快刀去斩开。

    妖祸的事，他想来想去，最后拜托了袁洪和孔宣。

    袁洪是一方大妖王，手下的六个兄弟也是合道境的千年大妖，实力超群，在妖界地位不低。

    原封神中，袁洪可是连女娲之令也敢不遵的人，不对，是妖！

    陆川不敢寄予他们阻止妖祸的希望，但是也希望他们调查一下，看这背后有没有人在推动。

    “人王令？”

    看到陆川手中的令牌张桂芳一惊，旋即抬手：“开门，放他们过关，陆大人，这次不留你喝酒了，等你归来时痛饮。”

    “痛饮……好啊！”

    陆川笑着摇摇头，旋即神色一凝挥手道：“过关！”