
　　【明早再看】

　　白沙城雄踞在青州的东南角，城池规模雄伟。

　　以中央城主府所在的榆林坊为轴，向着四面八方延伸出去多条干道。

　　干道之上又分出诸多道路，四通八达，如一张蛛网，将整个城池错落有致地划分成各个坊区。

　　石桥坊所在的西北区属于老城，是很多大势力的盘踞之地。

　　但论商业与人气，却和南面差了一截。

　　杨易一袭黑衣，背后背着一把宽厚的金刀，身上瞬间多了几分江湖气。

　　他走在人来人往的街上，戴青在旁边牵着马。

　　一路往位于榆林坊的传武堂走去。

　　大越王朝每一座城池中都会设立传武堂，只不过规模有大有小，白沙城作为青州的首府，这里的传武堂，存货自然是最多的。

　　不过，存货再多，也不可能找到化念层次的武学。

　　在化念武学如此稀缺的情况下，杨易思忖着，今后或许只能通过强行升级的方式，使武学晋升到化念层次。

　　这样非常安稳，不会与他人发生争端。

　　但却缺少了融合提升所带来的改造。

　　同时，对于灵蕴值的需求，也会是一个庞大的数字。

　　或许可以找找冯潜。

　　他毕竟突破过通窍境。

　　而且在白沙城生活了大半辈子。

　　可能会有这方面的消息。

　　杨易暂时将这个念头按捺住。

　　继续走了一阵。

　　终于在一座高大的建筑面前站定。

　　传武堂临街而立，但守备森严，由护城军直接管辖。

　　杨易让戴青在外面等候，自己安静走了进去，传武堂里面的布局与栖霞宗的藏武阁有些相似，一楼是大厅，二楼开始便是不同类别的武学。

　　他第一次来，在一楼办理好身份牌，然后径直往走高楼层走去。

　　上面的布局，也大同小异，一个个武学卷轴，笼罩在特殊的能量膜中。

　　在这一层选看的人并不多，环境很是安静，杨易管自己默默挑选着，找到合适的了，便直接刷身份牌购买。

　　如此小半个时辰过去。

　　他终于找到了一门和铁顶功相契合的武学。

　　泥丸神炼术！

　　这是一门锤炼神识的武学。

　　但仔细想想，在入劲阶段，根本没有神识一说。

　　所以，杨易猜测，这可能是某种高阶炼神武学的前置篇。

　　在入劲阶段哪怕练成，也无法引动神识，只能增强意志，在种念时或许有奇效，除此之外，便是增强某些精神攻击的抵御能力。

　　售价两万两！ŴŴŴ.23sk.com

　　不便宜，毕竟效果的针对性还是很强的。

　　不过也因为它的适应面较少，因为会选择购买的武者，也不会多。

　　至少不会像其他攻击性的武技那么热门。

　　杨易注意到旁边的标价，共有两行。

　　第一行是以银子作为单位，而第二行则用的是灵纹石。

　　对于武者而言，灵纹石的用途很广。

　　因此在很多时候，它同样有钱的属性，并且比起金银，更加的保值。

　　在一些动荡的城池，金银的购买力下降，武者之间用灵纹石进行交易已经成为常态。

　　杨易选择用银子进行支付，拿到心仪的武学之后，又逛了一遍。

　　但可惜并没有找到非常合适玉盈诀的融合武学。

　　传武堂每隔一段时间，会有新的武学补充进来，所以他也不着急，打算下次再来碰碰运气，反正玉盈诀不像铁顶功那么着急。

　　从传武堂出来，阳光正舒适。

　　宽敞的街道行人来来往往，旁边的柳树下，戴青牵着马，默默等待着。

　　杨易叫上戴青，继续往珍宝阁走去。

　　珍宝阁坐落在人流最为鼎盛的东元坊。

　　背后的东家是施家。

　　而施家又是城主府的势力。

　　因此从没有人敢动珍宝阁的歪脑筋。

　　骑上马，快速地穿行了一阵，等人多时，再下马走小路。

　　如此反复，杨易终于是在午后时分到了东元坊。

　　在东元坊最为核心的地段，他见到了这座装扮华丽的四方阁楼。

　　“少爷，我们的茶庄就在不远处的清水河畔，待会可以过去歇歇脚。”戴青指着一个方向说道。

　　杨易点点头，并未在意，他管自己走进珍宝阁之中。

　　里面的空间非常大，一排排的架子上，商品琳琅满目，进来选看的人络绎不绝，几个穿着得体的伙计忙得不可开交，生意火热，

　　一个伙计刚送走一波客人，见到杨易的打扮，便热情地迎了上来。

　　“这位客官，您需要什么，小的虽未习武，但大大小小的宝物也见过不少，说个名字，我就能告诉您阁中有或没有，又或者哪里有。”

　　这个伙计年纪轻轻，能说会道，面对着形形色色的武者，都未曾露怯，始终笑脸相迎。

　　“碧牙兽的牙齿，有么？”

　　既然对方这么自信，杨易所幸直接问道。

　　“嘿，有，楼上请。”

　　那伙计一路引着杨易来到五楼。

　　这里选看的人少了许多。

　　并且这里的布局更像是会客场所。

　　多了几处雅座，反而展示的东西少了许多，成了点缀之物。

　　杨易上来后，那伙计就去了隔壁的房间。

　　不一会儿，就有一个富贵的中年人走过来，笑道：“欢迎大驾，我是这的掌柜，姓沈，单字一个七，可是少侠要碧牙兽的牙齿？”

　　“沈掌柜。”

　　杨易点头致意。

　　这人虽然笑眯眯的，但却是货真价实的聚鼎境，实力不俗。

　　“是我需要碧牙兽的牙齿，越多越好，这里可有？”

　　“实不相瞒，有是有，不过这价钱么，可能稍微贵了些，毕竟碧牙兽属于极为稀少的妖兽，要弄到它的牙齿，极为不易。”沈七有些艰难地开口道。

　　“掌柜只管开价便是，若价钱合理，我便全收了。”杨易不以为意。

　　沈七瞧杨易如此爽快，心中便有了底，离开去拿货，让杨易先到旁边坐一会。

　　大概过去一刻钟，他才拿着三个木盒走来。

　　“阁中存有三枚碧牙兽的牙齿，其中两枚，碧牙兽本身的实力乃是搬山境，售价一万两一枚。”

　　沈七坐到了杨易的对面，将其中两个轻轻的木盒推开。

　　而随着木盒的推开，杨易只感觉到靠近的皮肤，有隐隐酥麻感。

　　仿佛是被电流击中了一般。

　　很快，两枚青色月牙一样的牙齿出现在他的眼前。

　　杨易心中早已意动，但面不改色。

　　沈七见状，便打开了最后一个木盒。

　　“这头碧牙兽生前，可是达到了通窍境，因此这枚牙齿的售价，是三万两。”他笑吟吟地道。

　　三枚牙齿，总共五万两。

　　这对于寻常武者来说，可是一笔不菲的钱财。

　　杨易没有说话，而是默默地看着沈七，忽然，他将背后的刀拍在桌上，问道：“实价么？”

　　施加上淡淡的威压。

　　沈七一下便感觉到了杨易身上恐怖的气息，大惊失色。

　　他怎么也想不到，眼前如此年轻的年轻人，竟然是一位搬山境强者！

　　“这位少侠，我们珍宝阁素来是讲实价的，这一点请放心。”沈七连忙行礼，郑重道。

　　杨易见状，也是收敛气息，道：“好，那这三枚，我全买了。”

　　他将五万两银票放在桌上。

　　碧牙兽这种妖兽本身就是雷属性，因此它的牙齿时常会被列为修炼雷属性武学必需的材料，凭此猜出杨易购买碧牙兽牙齿的意图，对于常年在珍宝阁做事的沈三来说，一点难度都没有。

　　杨易收好木盒，正想着起身离开，但见沈三这副表情，也是来了兴趣，“沈掌柜有好东西怎么不早拿出来？”

　　今天出门是带足了钱的。

　　若珍宝阁还有不错的宝贝，他不介意再掏腰包。

　　沈三和善地笑道：“这不是才想到嘛。”

　　起身朝着杨易行了一个礼。

　　示意他稍等。

　　然后自己带着一个伙计进了侧面的房间。

　　杨易不着急。

　　喝着刚泡好的茶耐心等待着。

　　这茶汤色浅绿，热气如仙雾缭绕，抿进嘴里，味道甘洌，吞入喉中，整个腹部流着一股暖意，极为舒畅，显然不是凡品。

　　杨易虽然生在杨家，但对茶的知识了解不多。

　　只知茶除了解渴、养生、品味之用外。

　　近年来还发展出面向武修的茶品。

　　名为丹茶。

　　丹茶顾名思义，是丹药与茶的结合。

　　比起丹药，丹茶具有副作用小，利于吸收炼化的特点。

　　颇受体质较差的武者青睐。

　　这是一块未成熟且前景广阔的市场。

　　目前市面上丹茶的种类较少，皆是一些入门级。

　　包括杨家在内的诸多势力正在这个赛道进行着激烈地角逐。

　　……

　　正当杨易坐在阁楼上品味着茶水时。

　　珍宝阁大门外的街道上，忽然有两道人影停下了脚步。

　　为首的白衣男子望着等候在门口处的戴青，轻声道：“他是杨家的人。”

　　“那武师的实力应该是旋力境或者聚鼎境，让他在这里候着，公子，看来进入珍宝阁之中的杨家人，身份不低。”

　　男子身后，跟着一位精瘦的灰袍老者。

　　两人站在街上，过往行人如织。

　　其中也有不少练武的好手，但见到两人，都是不自觉地绕开。

　　过了片刻，白衣男子仿佛是想到了什么，拿定主意道，“走，进去看看。”

　　……

　　珍宝阁楼上。

　　宽敞舒适的会客区。

　　沈三没离开多久，就拿着一个特质的笼子走过来。

　　笼子中，一只巴掌大小，浑身立着针毛的妖兽，正试图想要逃出。

　　这妖兽，杨易在妖兽图录上见过，正是珍稀的雷貂！

　　“沈掌柜，这就是你所说的好东西？”

　　他没想到珍宝阁竟然还有活着的妖兽贩卖。

　　“是，这是雷貂的幼崽，炼骨级别的实力，若少侠正在修炼雷属性的武学，养一只它，定能事半功倍。”沈三拍着胸脯道。

　　“修炼雷属性武学，最为高效的方法便是引动外界的雷霆之力加以淬炼，使身体产生相应的应激反应，那碧牙兽的牙齿，可做药浴或者炼丹之用，是辅助材料，但雷貂就不同了，它能源源不断产生雷力！”

　　为了让杨易见到更加直观的效果，沈三命人找来一个特质手套。

　　然后将笼子打开一个小口，把手伸进去。

　　雷貂性格暴躁，见到一只手伸过来，立马就咬了上去。

　　可以明显看到一道蓝色的电弧，顺着沈三手臂，瞬间将其笼罩。

　　沈三运转劲力抵御雷力，但头发不自觉地立了起来。

　　“别看它只是炼骨层次，但释放的雷力十足，若不是我带着手套，恐怕也没这么轻松。这手套的厚度可调节，能适应不同阶段的修炼。”

　　他演示了一会之后，将手从笼子中抽出，然后把手套递给了杨易。

　　杨易见状，也试了试，感受着雷力在身体中流转，真雷宝抄的修炼的确是加快了几分！这让他找到了在雷沼修炼的感觉。

　　“是不错，这雷貂怎么卖？”

　　一番操作过后，两人重新坐回了位置上。

　　笼子摆在两人中间的桌子上，里面的雷貂对环境感到陌生，躁动不安。

　　沈三整顿好仪容，娓娓道来：“雷貂乃是极为珍稀的妖兽，更何况它还是幼崽，不久的将来就能入劲，价格肯定要高一些，得这个数。”

　　他比划了一个数字，正是十万。

　　这个价格的确算是非常夸张了，一件玄兵的价格不过如此。

　　用来买一只炼骨级别的妖兽幼崽，多少有点奢侈。

　　沈三见杨易犹豫，于是笑道：“少侠有所不知，这其实不能算买卖，而是投资，将来雷貂你不用了，可以倒手再卖掉的。”

　　“这种珍稀的妖兽极为俏销，不用担心找不到下家。”

　　“沈掌柜，实话实说，我是心动的，就是这个价格，能否再低一点？”

　　杨易端起茶喝了一口，他虽然有百万之巨，但这些钱大部分是要用来收购天材地宝的，因此能节省一些是一些。

　　“价格么，都是东家定死的，我等只是执行而已。”

　　沈三一副为难的样子，而后话锋一转，道：“不过少侠你在我们这消费了这么多，若一点折扣都不给，也显得说不过去。”

　　“这样，我这里有一张大主顾放在我这的贵宾卡，待会结账时，便记这张卡上，折扣作九五，少侠意下如何？”

　　一张金灿灿的卡片从袖间抽出，上面雕刻着复杂的纹路，极为不凡。

　　杨易见状，也是想起自己手头有一张沾衣手搞到的黑色贵宾卡，于是拿出问道：“我这张是否也有折扣？”他有点担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百五十九章 城中剧变，以念作雨免费阅读。https://xs.23sk.com 