    噹！

    　　当粗壮无比的气龙，以及壮观之极的剑龙裹挟着浩瀚的天地之力冲天而起之时。

    　　悬浮在太玄殿上方，笼罩在光柱之内的那口青铜钟似乎有所感应。

    　　一时间，缭绕在青铜钟周围的密集符文闪烁的光芒愈加璀璨，几如一片光雨缭绕青铜钟的周围。

    　　随之，青铜钟剧烈一震，再次震发出一道震耳欲聋的恐怖声音。

    　　然而，接下来的一幕，却让谁都没有想到。

    　　无论是粗壮无比气龙，还是壮观之极的剑龙，竟是没有受到一点阻拦，直接撞向了那件大凶器。

    　　轰！

    　　轰！

    　　就在电光火石之间，冲天而起的气龙和剑龙相继冲击在那口瑰丽无比的青铜钟上。

    　　紧接着。

    　　随着两道恐怖的声响骤然响彻这方天地，沉浮在上空的青铜钟距离震颤，成片火星几如天外流火一般，不断从夜空中划过，想着四面八方飞逝而去。

    　　轰隆！

    　　刹那间。

    　　随着两道所向披靡的气波激射八方，恐怖而又狂暴的天地之力乱冲，笼罩整个太玄山上空发生了坍塌。

    　　毁灭的气息弥漫，灿烂的火星飞溅，晦暗的混沌气翻涌，几如世界末日就要降临了一般。

    　　看到如此恐怖的一幕，处在下方的，两大圣地的众人无不毛骨悚然，如坠冰窖。

    　　恐怖！

    　　简直太恐怖了！

    　　可就在这时。

    　　身为太玄圣地圣主的长玄真人和紫青圣地的圣主徐挚天，以及两大圣地的高层似乎觉得有点不对劲。

    　　要知道。

    　　无论是太玄化龙阵，还是紫青化极剑阵，都是两大圣地的最强杀阵，可结果，青铜钟却没有做出任何抵御。

    　　反而，只是沉浮在上空任由两大圣地的最强杀阵攻伐。

    　　众所周知，不要是传说中的伪仙器，就是品质较高的灵宝都会生出自主的意识。

    　　之前在地宫中，太玄印主动对青铜钟发起攻伐，就是最好的佐证。

    　　那么，身为传说中的伪仙器，恐怕就不是生出自主的意识那么简单，而是形成器灵。

    　　古籍记载，但凡器灵就相当于一种天地孕育的灵物，有自身的意识和思想。

    　　当然，器灵也有善恶之分。

    　　而器灵的善恶，与其形成的环境，以及主人的心性都有很大的关系。

    　　这口青铜钟乃是出自大凶之地，可想而知，这器灵也绝非善类。

    　　所以，在青铜钟没有做出任何抵御时，两大圣地的高层第一时间想到了这个问题。

    　　这时，神情无比凝重的徐挚天侧首看向不远处的长玄真人，传音道：“何兄，咱们是不是助纣为虐了？”

    　　长玄真人眉头拧在一起，撇了撇嘴角，不可置否的点了点头。

    　　“之前咱们两个都大意了，这可是传说中的伪仙器，而且又出自大凶之地，器灵必定无比狡诈。”

    　　徐挚天深以为然道：“如果不出意外的话，封印这件大凶器的前辈，不止封印了这件大凶器本身，也封印了其中的器灵，从刚才的气象来看，似乎器灵还没有完全解封。”

    　　“器灵还没有解封之前，这件大凶器便是如此的恐怖，一旦器灵解封，恐怕这件大凶器必定威力剧增。”

    　　长玄真人忍不住地扼腕叹息道：“届时，如果不能镇压，我等恐怕尽数有死于今晚，而这件大凶器冲出护山大阵之后，整个中州大地恐怕都要生灵涂炭了啊。”

    　　徐挚天点了点头，稍作犹豫，迟疑问道：“何兄，你给老夫交个底，你们太玄圣地的那位师祖真的会出手吗？”

    　　闻声。

    　　长玄真人不禁怔然一愣。

    　　说实在的，他也没有绝对的把握。

    　　到了那个层次的人物，很有可能表面上看起来儒雅随和，其实心性薄凉寡淡，就是曾经出自太玄圣地又能如何？

    　　他老人家不选择出手就太玄圣地于水火，谁又能奈何？

    　　可是，他老人家又馈赠太玄圣地无数气运，显然是想着让太玄圣地再昌盛十万年。

    　　想到这里，长玄真人立刻坚定了自己的信念。

    　　叶师祖一定会出手的！

    　　嗯！

    　　一定会出手的！

    　　“徐兄，稍安勿躁，我太玄圣地的那位叶师祖一定会出手的！”

    　　长玄真人看着徐挚天，神情坚毅道。

    　　徐挚天怔了一下，然后会心一笑。

    　　哗！

    　　就在这时，太玄圣地的上空渐渐终于再次恢复宁静。

    　　可就在几个呼吸后，笼罩在青铜钟周围的千万璀璨符文瞬间化作了一片光雨，飘散在虚空中，气象尤为壮观。

    　　然而，就在下一刻，恐怖的威压自青铜钟上铺盖开来，几如堤坝溃烂一般，以摧枯拉朽之势，朝下方碾压而来。

    　　“不好！”

    　　长玄真人脸色狂变，惊呼一声，猛然冲天而起。

    　　于此同时，徐挚天，以及两大圣地迈入化神境的修道强者纷纷冲起。

    　　霎时。

    　　几名化神境的修道强者，意念一动，身后猛然冲起一座座数十丈高，通体灿烂夺目的神相。

    　　它们几如一座座黄金巨人矗立在哪里，庇护者身后的弟子。

    　　这就是化神境的强者！

    　　神相一出，可搬山填海，踏破虚空，亦可抵御无形的威压冲击。

    　　“桀桀，本座终于得以解脱了。”

    　　这时，一个阴冷的声音自青铜钟传来，响彻这方天地。

    　　这个声音尖锐刺耳，充满了魔力，似乎还能影响到人的心神，十分诡异。

    　　两个呼吸后。

    　　一个修长的身影出现在青铜钟的周围，其周身黑色的光焰燃烧，散发着滔天的戾气。

    　　“哟，不过几个化神境的小家伙，难道还想将本座再次封印？”

    　　黑色的身影轻颤，发出摄人心魄的阴冷声音。

    　　结果。

    　　话音刚落，悬浮在太玄殿上方的那口青铜钟剧烈一震，恐怖的声波震发而出，周遭的虚空轰然坍塌，数道神光灿灿的神相，骤然崩碎。

    　　霎时。

    　　长玄真人等人脸色狂变，身体剧震，口鼻中溢出猩红的血丝，几如陨石坠落，向地面砸落而去。

    　　两大圣地的其余高层见状，纷纷冲起，这才让他们安全落地。

    　　长玄真人的脸上布满了绝望，摇头道：“现如今，也就只有叶师祖出手才能救咱们于水火啊！”

    　　“哟，想不到这里笼罩着如此浩瀚的气运，对于本座而言，但是一份不错的收获。”

    　　这时，上空中再次传来器灵尖锐阴冷的笑声：“不过，本座现在更想先尝尝鲜血的味道。”

    　　下一刻，周身黑色光焰燃烧器灵踏空而行，背负那口宛若翡翠一般的青铜钟，朝众人走来。

    　　不止如此，恐怖的威压几如山岳一般向众人碾压而来。

    　　就在众人感觉肉身将要崩碎，神魂崩溃之际。

    　　匍匐在地的太玄圣地圣子李长明，满脸狰狞悲吼道：“请叶师祖救太玄圣地于水火！”

    　　霎时。

    　　无论是太玄圣地的高层，还是数百核心弟子，恍然回过神来，同样拼命大喊道：“请叶师祖救太玄圣地于水火！”

    　　一时间，嗓音如雷，瞬间响彻整座太玄山。

    　　“桀桀，还不死心，难道这里还有什么大乘境之上的修道强者……”

    　　器灵发出尖锐刺耳的阴笑声，可就在他话说到一半时，一片浩瀚如汪洋的气息自太玄殿的深处席卷而出。

    　　“山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵……”

    　　于此同时，一个神秘的声音传来。

    　　这个声音宛若圣人诵经，又仙人高歌。

    　　同时，充满了神秘的伟力，几乎在一瞬间将几乎要碾碎众人的威压净化殆尽。

    　　不到一个呼吸的时间，只见一幅装裱工整的山水画自太玄殿漂浮出来。

    　　“这……这是《太玄长清图》的提词！”

    　　看到这幅画后，长玄真人瞬间脸色大变，转而狂喜道：“难道叶师祖早就推演到，太玄圣地会有这么一劫？”

    　　“这幅画到底代表着什么？”

    　　徐挚天满脸震撼道：“只是一幅画就蕴藏着如此伟力，难道太玄圣地的那位叶师祖，真的是从上界而来？”

