    三天时间。

    云千帆和艾维两人从西海回到了中都城。

    此时的中都城已经和之前有了很大的改变，到处都是刚刚修建起来的高楼大厦。

    看到这一幕的时候，两人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的惊讶。

    “这是怎么回事，为什么我们才离开这么几天，这里就发生了这么大的改变。”

    艾维有些吃惊，目光扫过之处，竟然一个吞噬者都看不见。

    就好像是有人刻意清楚了这里的吞噬者，当然了，面对这样的事情，他也并不觉得奇怪。

    驻扎在中都城的这三个组织，创世，北山部落，以及那些试炼者，都有这样的能力将整个中都城的大部分吞噬者都清理干净。

    “应该是有人刻意做的，就是不知道是他们三个组织当中的哪一个。”

    云千帆眼神有些冰冷，现在事情还没有他想得这么简单。

    创世组织将妞妞的消息出卖给了试炼者，试炼者将这个消息告诉了火星上空的那三艘飞船中的大人物。

    现在，自己可以说是全民公敌。

    只要自己被认出来，那肯定就是被追杀的份。

    不过，人劫境的试炼者遇上自己，那就只有死路一条。

    至于漫步境，只要不是特别厉害的那种，云千帆感觉自己也能够应付。

    “那你打算先去找谁的麻烦？”

    “要不，咱们先去北山部落看看，看看那些家伙在干什么？”

    艾维早就听云千帆说过北山部落是他最大的敌人，甚至还有可能是虚空类的生物。

    这种生物，怎么可能会出现在这个星球上呢？

    他有些不敢相信。

    “也好，正好我还有几个人敌人要解决！”

    “他们，可是缠了我好多年了！”

    自从云千帆回到云川之中，遇见了各种事情。

    而这其中，神迹组织就一直对自己，包括自己身边的人出手。

    褚良，这个家伙能活到现在，也算是他命大。

    但是现在，他能不能活着，那就不清楚了。

    “走着！”

    艾维嘿嘿一笑，两人瞬间朝着西边的方向飞驰而去。

    西边是北山部落的总部，神迹组织早已经和北山部落联合在了一起，想要抓住褚良，除非云千帆和艾维两人一同杀入北山部落的大本营。

    只是，北山部落有罗斯特坐镇，这个家伙也是漫步境的修行者。

    更何况，北山部落现在还有诸多高手。

    就凭他们两个人，想要打进北山部落的内部，几乎是不可能的事情。

    不过嘛，不能正面进攻，不代表不可以打游击。

    转眼间，两人已经出现在了中都城西边的方向。

    刚一出现，就被几股气息给锁定了。

    其中一股气息，云千帆熟悉得不能在熟悉了。

    “罗斯特！”

    “滚出来受死！”

    他没有任何隐瞒，当即冲着下方建筑群大喊了一声。

    而后抬手就是一掌，朝着下方的那些进化的异类拍了下去。

    不过，下方冲出来一道人影，将他的这一掌给拍散了。

    艾维看着北山部落的那些成员，眉头微微皱起。

    “这些家伙，不是虚空类的生物，倒是有点想虫类！”

    “从他们外表来看，他们是虫类无疑了，而且应该还是排名比较靠前的那种。”

    “只是，他们好像失去了母体，能够苟延残喘到现在，也算是为难他们了。”

    “要是没有这一场能量雨的话，他们估计已经死光了。”

    听到艾维的话，云千帆眼中闪过了一丝变化。

