    

    姜绾芸那一声“夫君”，虽然让顾瑾渊心头的愤懑消散了不少，但在他出走去，瞧见裴贤盛等人的时候，心中还是忍不住升腾起一丝怒意。

    他冷冷瞥了他们一眼，然后，一甩袖袍，寒声道，“进来吧。”

    “你们今日，最好是有什么急事，否则…以后就都别再在朕眼前出现了！”

    顾瑾渊的语调中，含着刺骨的冰寒，让等在门口的三人，皆不由打了个寒颤。

    他们之前，还不知道皇帝陛下为何会发那般大的火，但现在瞧着对方那衣衫不整、发丝凌乱的模样，哪里还不知道，这位到底是为了什么。

    这样的情况，梁印潮二人，还是第一次碰见，所以他们也只是惊恐而已。但裴贤盛却与他们不同，他已经…不是第一次“做错事”了…

    此前，陛下对姜美人，也不过就是搂搂抱抱而已，哪怕同床共枕，也只是揽着人安然入眠。

    他哪知道，今日是来真的啊？！他要是知道陛下当时是什么想法，说什么，也不会过去通传的。

    裴贤盛只知道，自己完了…

    顾瑾渊再领着人回书房的时候，姜绾芸已经跑了个没影儿。不过他现在，也不在意这些。

    径直走到龙椅边儿上坐下之后，他便淡淡开口道，“说吧，什么事？”

    生气归生气，但办起正事来的时候，他还是很认真的。

    见皇帝陛下似乎没有怪罪的意思，梁印潮二人，方才在恭敬行礼后，点名了自己的来意，“陛下，吴盛宇他...失踪了。”

    “失踪了？！”顾瑾渊蹙眉，冷声问道，“具体是怎么回事？！”

    道出这件事的，是梁印潮，但具体的情况，还得杨天磊来解释，“属下上次就与陛下提起过，吴盛宇已经很久没有消息了，但因为害怕打扰探查消息，属下等人，也不敢轻易联系。”

    “此番，豫州案结案，咱们在当地的密使，也一一撤回，可这其中，却不见吴盛宇的身影。”

    “属下等人再利用暗号等一系列方法试图去联系他的时候，却发现，消息就如石沉大海一般，再也没了回应。”

    “现在，属下等人还未寻得他的尸身，不能确定他已经遇害身亡。但就当下的情况来看，他恐怕...是凶多吉少...”

    密探之间相互联系的办法有很多，如果吴盛宇还活着，他们是有很多办法可以联系上的。但现在，他们想尽了各种办法，也联系不上对方。

    那其身亡的可能性，便...大幅度提高了。

    至于尸体寻不到，那是很正常的事情。别说豫州有多大，就是这不着痕迹的处理办法，也有不少。

    他们今日前来，便是要把这件事汇报给陛下。然后，让陛下拿个主意...

    “凶多吉少？”心情本来就不怎么样的顾瑾渊，在听到这四个字的时候，面色不由变得更加难看。

    紧抿唇瓣，沉默半响之后，他方才再次开口，锁眉问道，“据你们所知，他最后一次出现，是在什么地方？”

