    “……”

    一番解释，细致入微。

    魏征顿时沉默，目光闪烁，叹气道：“抱歉陛下，老臣不如您考虑的周全。”

    说完，全场陷入安静。

    进退两难！

    秦云知道刚才那番话，已经立于不败之地，没人敢反对，但也没人敢支持，毕竟朝廷经营商业，这是开了历史之先河。

    一旦有负面影响，谁都承受不住！

    萧雨湘跟慕容舜华等人对视一眼，毅然决然站了出来。

    她温婉道：“本宫支持此事，利国利民，何乐而不为？”

    “如果诸位大臣仍旧不同意，那本宫娘俩就只好不吃不喝，绝食抗议了！”

    砰！

    这番话犹如一颗惊雷，投入了死寂的湖中。

    众臣惊恐抬头，险些没把贵重的青花白边茶碗打翻。

    萧皇后绝食，带着腹中孩子一起绝食？！

    这谁担得起？

    那腹中孩子，多半就是大夏江山的传承者，出了半点差错，那将是整个帝国的轰动！

    一旁，秦云也忍不住倒吸一口冷气，暗地里对湘儿竖起一根大拇指，狠，真狠！

    “皇后娘娘，您这不是为难我们吗？”魏征苦着脸。

    萧雨湘罕见的严肃：“诸位大臣，你们看着办吧！”

    “不同意此事，本宫就这样办，出了什么事你们负责。”

    闻言，内阁大臣们的胡须，齐齐一颤，继而面面相觑。

    这那还看不出来，皇后娘娘就是维护陛下。

    秦云此时故意配合道：“唉，湘儿，算了。”

    “朕也不愿意为难诸位爱卿，你可千万不要绝食，万一太子出了什么问题怎么办？”

    慕容舜华嘴角一勾，高声道：“是啊，我还听孙神医说，您的心情一定要保持愉悦，否则容易流产。”

    “到时候大夏的储君，谁来做？”

    众大臣的脸色一白。

    这锅，他们背不起！

    他们也不愿意背，好不容易才等来一位储君。

    魏征第一个吹胡子瞪眼道：“皇后娘娘，千万不要！”

    “老臣没有意见，同意陛下的主张，让商贸司接手衣衫一类的生意，卖最低的价格，让百姓获利。”

    “是不是？”

    他看向其他大臣，大有一副威胁的样子。

    “是是是！”

    其余人见他松口了，顿时连忙称是。

    萧雨湘狡黠一笑，又不失母仪天下的风度。

    秦云会心一笑：“那成，既然内阁都没有意见，那就由苏烟着手准备吧。”

    “十天之内，朕要一个完整的计划。”

    “斜织机开始翻倍制作，衣服的缝制分为军民双用，军用的直接送往演武场，民用的送入商贸司！”

    苏烟穆慈等人高兴，甚至振奋。

    弯腰欠身道：“是陛下！”

    为秦云分忧是她们最想做的事，更何况这件事还能有利于黎民百姓，这样的精神力量是无可比拟的！

    很快，御工房，商贸司，包括工部又忙碌了起来。

    与此同时，一道秘密奏折被送到了秦云的手里。

    是玄云子的！

    过去了十多天，豫州终于来消息了。

    “陛下，青王遗落辎重的位置，微臣大概已经找到，当您看到这道密函的时候，微臣应该已经开始转移辎重了。

    “但微臣心神不宁，偶感有虎狼环伺，故而请愿增兵。”

    啪！

    秦云合上奏折，面色激动和肃然！

    “怎么了，陛下？”内阁大臣们纷纷询问。

    秦云深吸一口气，打算对此事保密，十万辎重到手了，才算安全。

    “来人！”

    “让穆乐来一趟！”

    他直接大吼，陶阳迅速领旨办事，冲下白云龙梯。

    “诸位爱卿，不用猜了，是一件好事。”

    “但朕现在还不能说，你们先退下吧。”

    顾春棠等人目光闪烁，似乎猜到了大概，但也不打算追问下去。

    “是，陛下！”

    “我等告退。”

    众人离开之后，穆乐很快就到。

    自从他在西凉犯了错之后，被下贬，到今天几乎就没有上过太极殿和御书房，全是赋闲。

    而今的他，有了孩子，变得更加沉稳了。

    御书房，焚香弥漫，又不失威严。

    “陛下！”穆乐跪下铿锵有力，双眼有一抹出鞘的锋芒。

    “看来你知道朕找你来是为了什么事？”秦云笑道。

    穆乐道：“微臣不知，但陛下找微臣来，肯定是有事。”

    “故而佩戴甲胄，全副武装，可以随时出发！”

    秦云满意点头。

    “你立刻去领神机营八千将士，疾驰山海关邑旗道一带，负责接应玄云子等人。”

    “十万辎重，不容有失！”

    穆乐连话都没有问，立刻道：“是，陛下！”

    “等等！”

    “回来！”

    “你急个什么鸟！”秦云笑骂。

    穆乐抓了抓头，憨笑道：“陛下还有什么吩咐吗？”

    秦云嘴角勾起一抹坏笑。

    “杨太安这狗东西也盯着这批辎重，他不可能轻易放手，玄云子估计也是在担心这一点。”

    “既然如此，那朕就做一个两手准备，坑不到就算了，坑到了就血赚！”

    穆乐一愣，不是很能听懂。

    丰老常鸿等人缩了缩脖子，虽然不懂秦云的意思，但看见陛下的笑，顿时有点毛骨悚然。

    “你过来，附耳听来。”

    秦云勾了勾手指。

    穆乐即刻上前。

    秦云对他说了好半天的悄悄话，他神色一直变幻，惊诧，振奋，跃跃欲试！

    “好！”

    “陛下，那微臣这就去火器研究所取麻油。”

    秦云点点头，把金龙腰牌给了他。

    然后亲自送他出宫，重视程度，可见一斑！

    一个时辰后。

    秦云依旧伫立在皇宫的栏杆处，眺望远方，仿佛万里江山，巍峨帝都都被他踩在脚下。

    微风吹来，宫闱风铃清脆。

    丰老上前忍不住轻轻道：“陛下，可是在担忧山海关的事？”

    秦云嗯了一声：“若不是因为百官颇有微词，以及湘儿身孕，朕就亲自去山海关了，那批辎重太重要了。”

    “是朕的蜜糖，如果丢了，又是朕的砒霜！”

    丰老劝慰道：“而今朝廷人才济济，陛下又做了这么多安排，相信玄云子等大人能将辎重带回来的。”

    “再说杨太安和白莲教，永远是贼，怎么和朝廷斗？”

    秦云挑眉笑道：“这么说，倒是朕庸人自扰了。”

    “让他们去，就应该对他们信任。”

    丰老笑呵呵又道：“当然，陛下关心也是正常的。”

    “哈哈哈！”

    秦云放声大笑：“丰老啊丰老，朕在你眼里难道就是不会错的吗？”

    “不会错！”

    “错也是对！”丰老浑浊的眸子一正。

