    第39章 再次曝光，玉小刚的真正想法（求票）

    而在此刻......

    伴随着在他们眼前风急火燎出现的海神和修罗神两人的离去，在场的所有人也都呆滞了下来。

    特别是唐三。

    唐三虽然一直以来都很清楚刘渊的实力很强......

    也能够猜测得到他的地位很高。

    可没想到他实力居然这么强！地位居然这么高！

    他刚才看到了，海神和修罗神他们两位，明明是高高在上的神祗，可是在看到了刘渊的时候，却是如同老鼠看到了猫一样，神色之中充满了敬畏。

    对于他的命令，他们也是一个不字都不敢说出来，只能老老实实的选择答应。

    因此唐三从那个时候直接就呆住了。

    继续看着眼前的刘渊的时候，内心之中忍不住浮现出浓浓的苦笑：“这tmd到底是个什么怪物啊？”

    “为什么，这种怪物会是我的敌人啊？”

    “哎，真是头疼......”

    而在另一边。

    那群天斗帝国的士兵和柳二龙等人也大概是如此。

    他们之前在看到海神和修罗神来此的时候，一开始内心之中还有些担忧，害怕他们两个二打一对刘渊出手。

    毕竟唐三再怎么说也是他们钦定的传承者。

    而刘渊一个招呼都没打直接就将他们的传承从体内剥离开来了。

    所以他们一直都担忧这两位神祗因此对着刘渊暴怒出手。

    可让他们没有想到的是。

    最终的结果跟他们所预料的完全不同。

    他们完全没有想跟刘渊动手的想法。

    在来到了现场之后屁都不敢放一个。

    老老实实的拿着刘渊从唐三体内剥离出来的神力，当场就离开了。

    这也太厉害了吧？

    想到这里，此刻的众人忍不住的感觉一阵目瞪口呆。

    看着刘渊的时候，目光之中都是充满了浓浓的钦佩。

    “如今，你已经没有了海神和修罗神的力量，就算如此，你也还是打算护住玉小刚么？”

    刘渊则是并没有太过在意周围其他人的目光。

    在随意的扫了一眼眼前的唐三之后，他对着唐三淡淡的问道。

    “是的。”

    唐三听此依旧是对着刘渊点头。

    “就算我没有了神力，但，我的决定，依旧不会改变。”

    “还是那一句话，一日为师终身为父。我不可能眼睁睁的看着老师受罚而无动于衷。”

    刘渊听此忍不住多看了唐三一眼。

    虽说唐三这人也不算是什么好人。

    不过跟玉小刚比起来，他的确是要好多了。

    至少他是属于有底线的。

    而玉小刚则是属于没有底线的。

    因此，此刻的刘渊又是对着唐三道：“可如果说玉小刚也做出一些对不起你的事情呢？”

    唐三听到这里的内心之中忍不住的咯噔了一下。

    他真没想过这种事情。

    所以在这个瞬间的他忍不住愣了一会。

    可他的内心之中很快坚定了下来。

    “不可能，不会的。我的老师，不会做对不起我的事情的。”

    刘渊却是摇头一笑。

    “那可不一定哦。”

    随后响指一打，一道道玉小刚的声音突然从唐三和在场所有人的耳边浮现。

    “该死！有这个能力，也不懂得早点来救我！”

    “不怪罪你？你个废物！为什么不早点动手？”

    “........”

    玉小刚也听到了这一番话了。

    在听到了这一番话之后的他神态变得十分恐惧。

    因为他也十分清楚，这一番话他刚才连说都没说出来，仅仅只是在自己的内心之中进行念叨，可还是被刘渊直接扯了出来。

    这也实在是太可怕了吧！

    “呵呵，玉小刚果然不愧是玉小刚，真牛。”

    “两面三刀这个字用在他身上真是太合适了，他对唐三的想法，跟表现出来的，可完全是两回事。”

    “可怜的是唐三，现在才知道玉小刚在内心之中到底是怎么看待他的，我看，这玉小刚平日里对唐三那么好，可是内心之中，也是把他当做了一条狗吧？毕竟他的性格就是如此。”

    “的确，这的确很玉小刚。只不过我很好奇，现在唐三知道了这些事情之后，会怎么做？直接杀了玉小刚吗？还是继续忍辱负重？”

    而在另一边，那群天斗帝国的士兵此刻也听到了这一阵声音。

    在听到了这一阵声音之后他们变得有些幸灾乐祸。

    毕竟，对于这群天斗士兵而言，玉小刚和唐三都不是什么好东西，因此他们不会感觉唐三到底有多么可怜，因为他也是个恶人。所以此刻的他们更多像是在看戏，看着这一出狗咬狗的好戏。

    “这一切都是真的吗......”

    而另一边的唐三在听到了这些声音之后脸色也变得十分难看。

    他没想到玉小刚居然是这样想他的。

    原本以为玉小刚真的没有怪罪自己的时候唐三还十分高兴......

    哪里能想到，这一切都是水中花镜中月罢了。

    这让唐三感觉十分心寒。

    “小三，对不起，老师那个时候手脚被斩，情绪有些不太稳定，老师给你道歉，对不起。”

    玉小刚一看心里也虚了。

    现在在场这么多人里面，唯独唐三有能力也愿意救自己。

    所以玉小刚说什么也得把他稳住。

    在意识到唐三对自己可能会有一些不满之后。

    玉小刚二话不说直接对着唐三磕头道歉。

    “老师......您严重了，我能理解您，毕竟那个时候您经历了最痛苦的事情。”

    唐三见此忍不住的吐了一口气。

    终究是看在师徒的关系上原谅了玉小刚。

    而且唐三认为玉小刚说的也很有道理，的确，那个时候的他，情绪是极其不稳定的。

    这一点换做唐三自己来，也绝对是这样！

    “总算稳住他了......”

    “这下安全一点了吧？”

    玉小刚在松了一口气，自言自语道。

    “是这样么......”

    “可如果说他不止这一次两次背叛你呢？”

    “真正的重头戏，在这里呢。

    却在这时，刘渊的笑声再次响起。

    笑声落下，所有人眼前的画面再次开始行动，而刘渊的呢喃，也传入了唐三的耳中。

    “不知道，在看到了接下来的这一幕之后，你还能不能继续坚定不移的站在玉小刚面前呢？”

    (本章完)

