    不过三息的时间，陈明已经是来到了妙玉童子的身前，陈明笑呵呵地看向妙玉童子，笑道：“怎么，养气功夫散了？”
    妙玉童子看向陈明，怒道：“就是养气功夫散了，你也不是我的对手！”
    “真元妙法，地法！青玉巨人！”
    地面之上，飞出一个青玉巨人，不过却是没有之前那般巨大，不过只有十里高。
    陈明看了一眼，果然，这妙玉童子如同是泄了气的皮球，已经没有什么战力了。
    陈明伸手握住九年蝉，冷冷道：“你该为你犯下的罪孽偿命了！”
    陈明穆然间抽刀，一刀斩向妙玉童子身前的青玉巨人，一道刀光之下，妙玉童子身前的青玉巨人直接被陈明才劈成了两半！
    陈明一个闪身从青玉巨人破碎的身躯之中一跃而出，收刀归鞘又拔刀，九年蝉自带的四倍速让陈明可以瞬间完成这个动作，朝着妙玉童子便是一刀霸仙剑劈出！
    妙玉童子双手画圆，口中喝道：“真元妙法，水法！潜龙出渊！”
    一条巨大的水龙从妙玉童子的手中飞出，不过没有了养气，加上陈明褫夺了他的杀业，此刻的妙玉童子已经是强弩之末！
    陈明一刀截断水龙，刀威余威斩在妙玉童子的身躯之上，在妙玉童子的胸口之上留下一道鲜血淋漓的伤口。
    妙玉童子惊叹了一声，“啊！”
    数千年来，这是他第一次受了如此重的伤，妙玉童子轻喝一声，“真元妙法，星法！斗转星移！”
    陈明呵呵一笑，笑道：“想跑？”
    在一个阵法师面前，想跑，做梦呢？
    陈明的背后，周天星辰大阵升起，笼罩方圆千里，妙玉童子骤然出现，却是无尽的星光压下，要将他镇压！
    周天星辰大阵，逃跑的时候用处不大，这么大的阵势，不是摆明了暴露位置吗？
    但是追杀的时候，那可就完全不一样了！
    陈明站在周天星辰大阵之中，大喝道：“云阵，风起雾升！”
    在周天星辰大阵之中，一阵云雾升起，隔绝了妙玉童子的神识感应，他的双眼绽放仙光，如同一道光柱 一般看向四方，“没有用的，你这阵法拦不住我！”
    陈明看了一眼，双袖飞鱼，双鱼环绕在自己的右手之上，他的口中轻喝：“一气化三清！”
    他飞身而上，从云雾之中，朝着妙玉童子便是一刀刺去，妙玉童子感受到了陈明的到来，“在背后！”
    “真元妙法，金法！护体琉璃！”
    在妙玉童子的身躯之上，一层琉璃宝甲出现，将他全身都包裹在其中，陈明一刀落下，给了妙玉童子一个透心凉！
    陈明抽刀，妙玉童子的胸口，金色的鲜血洒了一地！
    周围的修行者都是惊了，如今周天星辰大阵笼罩千里，根本不知道其中到底发生着什么。
    “妙玉童子那一口气散去了，此人追了过去，如今看来，真的要变天了！”
    “此人，到底是何人，居然有着这般实力，我等居然从未见过此人！”
    “若是他赢了，恐怕会获得一个称号。”
    “什么称号？”
    “童子切。”
    陈明纵身再次隐入云雾之中，妙玉童子朝着周围大骂道：“你有种出来啊！”
    陈明行走在迷雾之中，双眼之中杀意逐渐沸腾，他看向妙玉童子，在妙玉童子的丹田之处出现了一个红点。
    原来弱点是这里啊。
    陈明纵身飞跃，九年蝉出鞘，妙玉童子感应到陈明到来，连忙运转法诀，护住己身，“真元妙法，金法！护体琉璃！”
    琉璃宝甲再次出现，护住他的周身，陈明的九年蝉刺在护体琉璃之上，如同是大锤抡玻璃一般将这一层护体琉璃轰碎。
    一刀之下，妙玉童子看向自己的小腹，已经是有着一抹刀光划过，他的口中大口大口的咳血。
    金色的鲜血飘落，妙玉童子一声大喝，挥掌朝着陈明劈去，陈明一个闪身抽刀，重新隐入了云雾之中。
    妙玉童子的身躯失去了力量，跪倒在地，霸仙剑的力量，正肆虐在他的道宫之中，将他的道宫搅了个混乱不已。
    妙玉童子深吸一口气，大喝道：“地仙元气凝神！”
    他在利用他掌控的地仙元气破碎这些霸仙剑意。
    陈明怎么可能给他这个机会，纵身而过便是一刀劈下！
    妙玉童子的肩膀之上，鲜血淋漓，一条胳膊飞天。
    妙玉童子拿出一瓶丹药来，准备服下疗伤，陈明却是看着冷笑，口中轻喝道：“绝杀！”
    整个周天星辰大阵，升起红色的雾气，绝杀释放。
    妙玉童子服下一颗丹药，炼化之后，居然没有感受到任何效果，他的伤势，无法用丹药恢复！
    “难道说，我的丹药是假的？”
    “不对，不可能是假的，这是对方的术法，该死的！”
    “若是继续留在这里，我只有死路一条！”
    妙玉童子看向周围，手中掐印，他的浑身灵魂开始燃烧，让他获得更为强大的力量，“燃魂！”
    妙玉童子挥动双手，靠着燃烧灵魂提升的力量强行撕裂了周天星辰大阵，从缺口之中一跃冲了出去！
    周围的修行者都是看向妙玉童子，“妙玉童子冲出来了！”
    然而，就在这时，一个穿着黑衣，带着滑稽面具的身影，同样是一跃冲了出来，长空之中，一道刀光横贯天地间，从妙玉童子的身躯之上擦肩而过。
    妙玉童子被分尸两半，从天空之中落下，摔落在地面上。
    “叮，你击杀了妙玉童子，你获得了50亿灵识，你获得了100w声望。”
    地面之上，妙玉童子的身躯逐渐冷却，陈明收起周天星辰大阵，落在妙玉童子的尸体旁，周围的修行者骇然变色。
    一位鼎立地仙祖地千年的霸主就此陨落，一位新的霸主出现，他斩杀了妙玉童子在，证明了自己的强大。
    地仙祖地，真的变天了。
    陈明伸手收起妙玉童子的尸体，看向周围，被他看到的修行者都是默默低头，不敢对陈明有任何不敬的地方。
