    17天之后，勒易带着奥萨军团和文澜三支野战舰队停留在了SQPC-3星系，一共十四座涤纶玛要塞，而桑切斯与雷文则是直奔毒牙星系去了，双方就在这里分兵行动。

    这座星系距离SQPC-7星系直线距离39光年，是某个中型佣兵团的据点，文澜在三区的公信力可是要比邪动好多了，说一声有偿借用驻地，作为主人的佣兵团也不会担心勒易到时候直接霸王硬上弓到时候不认账。

    王晋的基本盘都不在三区，所以孑然一身抢了别人的跳跃点也只是债多了不愁，而文澜就必须得注意自己的口碑和名声了，一些事情不能正大光明的做。

    勒易停留在SQPC-3之后，远远的侦测了一下SQPC-7的大概轮廓，眉头便皱了一下。

    除了恒星清晰的显示在图像上之外，其余所有地方都是一片黑色的虚空。

    不过紧接着他的眉头又舒展开了，刚才的探测只是例行公事而已，来之前就已经知道了邪动会封锁整个星系的任何情报，甚至要不是想要遮掩恒星向外界发散的信息太困难，他估计邪动肯定连恒星都不放过。

    接下来的一个小时内，勒易又向SQPC-7发送了几则通讯请求，但都如石沉大海一般没有一丝回应。

    勒易碰到这种情况也沉思了起来，邪动的兵力数量、分布，进攻SQPC-7星系的目的，文澜的俘虏现在过得怎么样，而邪动现在又在干什么，这些重要的情报他是一点都不清楚。

    虽然心里对这支才发迹两年多的中型佣兵团非常轻视，但勒易还是保持着良好的军事素养，没有大咧咧的第一时间冲塔，而是尽可能的搜集情报，并向对方提出谈判请求。

    但现在邪动在SQPC-7星系又封锁一切信息，又不与外界进行任何交流，这种奇怪的举动让勒易有些心绪不宁。

    “奇怪，真的是太奇怪了，邪动佣兵团到底想要干什么？

    难道他们的目标是那座飞升遗迹？”

    勒易脑海里刚闪过这个念头但马上就被驱散了。

    怎么可能，只是为了一座飞升遗迹就要主动进攻一个老牌文明的疆域，这完全是脑袋有坑。

    对方能做到轻易战胜文澜的26舰队，说明其实力在三区佣兵界也不是弱手，有这种实力，直接去三不管地带随便抢地盘那不爽快多了，何必要惹文澜这个老牌文明呢？

    不止是勒易奇怪，其他的军官们也非常奇怪。

    邪动想要干什么，他也是云里雾里，不过好歹也得跟他们谈判一下吧，不然文澜还有那么多人都困在SQPC-7上，这是在玩呢？

    于是勒易又等了五个小时，期间一直在向王晋发送通讯请求，但无一例外都被无视了。

    勒易这下子心里一股火气就这么窜了上来，“很好，是你们自己在找死！”

    下一刻，十四座涤纶玛要塞向着SQPC-7星系方向缓缓开动。

    勒易不再等待，先前只是担心自己动作过激而危及到可能还生还的侄子，但现在看到邪动佣兵团这么油盐不进，他知道再等下去估计也不可能有回音。

    他是迫切的想要知道SQPC-7星系的具体情况，邪动这种做派肯定是在拖延时间，不管敌人想要干什么，他只需要让敌人干不成就行了。

    SQPC-7星系内，每一颗星球都被黑色的菌毯所覆盖。

    菌毯一直向着地心进行延伸，一刻不停的吞噬着整颗星球的物质，气态巨星也正在被一根又一根吸管抽取着大量的气体。

    扎根在菌毯上的母巢与其他生产腔体不断喷射出一颗颗虫卵，只是一个多小时就极速成长为一只只炮灰版的海妖或乌贼。

    星系内星球经受了这种程度的压榨之后，不管这一役结果怎么样，战后的SQPC-7星系都将变的一片贫瘠。

    王晋此时彻底放开了艾尔虫族的限制，星球上位于地幔层的基岩与熔岩被菌毯肆无忌惮的抽取。

    每一颗星球的地幔与地心，是资源最为富集的地区，特别是星尘材料，表面那薄薄的一层地壳根本就提供不了多少资源，特别是王晋现在这种规模的舰队补给。

    这样的榨取资源对于星球将是一种毁灭性的伤害，不过王晋不在乎。

    勒易一连串的通讯请求他理都没理，只是继续专心的布置自己的防线。

    忽然，四号通道传来警报，七光年外的一只鲎虫彻底死亡，死前只传回了十四座涤纶玛要塞向着SQPC-7全力进发的一段视频。

    王晋看了之后冷笑了一声：“就这么点兵力，文澜这是在埋汰谁呢？”

    一旁的洛天依无语的摇了摇头：“你以为谁都像你这样全家老小一波流？

    我们只需要操心SQPC-7的防守，没有其他疆域的包袱，所以可以孤注一掷，文澜那么多边疆与飞地都需要大量的兵力驻扎防守可不像你这么潇洒，再加上你苟的这么好，文澜能出动14座涤纶玛要塞，还是奥萨军团这个王牌军团带领的部队，这都是看的起你了。”

    “可惜，不够啊，还是不够，不过这正合我意，他们喜欢慢慢添油那是最好不过了，只要撑过这五个月，我就有了与神陨所有文明谈判的资本了，相信他们也不愿意打这种没收益的仗吧。”

    二人谈论的时候，十四座涤纶玛要塞仍然在小心翼翼的前进。

    自从第一只用来预警的鲎虫被发现并一炮轰成渣之后，勒易便警惕了起来。

    狮子搏兔亦用全力的道理他还是懂得，实在是邪动的行为太反常了，还有他们大名鼎鼎的“队友祭天，法力无边”勒易可没忘记。

    位于一条宽13亿公里绿色通道上的十四座要塞，在全速向前进发的同时，也并未放松警惕，要塞中驻扎的所有战舰与战机部队全部都整装待发，一有风吹草动就会立刻蜂拥而出。

    前方60亿公里外，十四座要塞的行踪被一群玩家给看到一清二楚。

    北极星工作室的李哥此时看着奥萨军团这种做派一脸无能狂怒。

    “艹！特么的这也太苟了吧，一艘战舰都不放出来？”

    “是啊，本来还说骚扰一下，说不定能蹭几艘战舰的人头，可现在特么的这十四个乌龟壳就算站着不动让我们把储备能量给打空，说不定我们刚打完，对面护盾值就恢复了。”

    “老王这是在和对面竞争谁是最苟吗？”

    带头的李哥和小吴位于一艘兵蚁级海妖的舰桥之中，听着其他玩家骂骂咧咧的，自己心情也不怎么爽利。

    敌人太谨慎了，只是让要塞慢慢前进，一艘战舰都不放出来。

    涤纶玛要塞的防御系统，北极星工作室还真没信心能破盾。

    本以为分到的这个沿途骚扰拖延敌人的任务是个美差，只要击破敌人的一艘战舰就算他们的船都没了也可以找王晋报销，但现在面对这十四个乌龟壳也只能一脸无能狂怒。

    毕竟他们只有四只海妖和一千只炮灰，如果不顾一切拼死奥萨军团几十艘主力战舰那是没问题，但勒易根本就不放出任何一艘战舰，就是忌惮邪动佣兵团会一路上派小股部队进行骚扰，所以都让战舰处于要塞的防护之中。

    对于涤纶玛要塞这个乌龟壳，还真不是北极星工作室这种小规模部队能破防的。

