    听到张宝鲲的话。

    乔山等人皆是一愣。

    他们没想到这家伙还真是来吃饭的。

    难道这家伙看不出现在的形势么？

    “乔老大，你不是说邀请我们过来是吃饭的么，那怎么还不上饭菜呢？”

    叶飞笑呵呵地说道:“有什么话，咱们边吃边聊，可以么？”

    “噢，好好好，既然叶先生说要吃饭，那咱们就先吃饭。”

    乔山冲笑了笑，然后看向曹文甲，说道:“文甲，安排人上菜吧！”

    “是，乔老大。”

    曹文甲点了点头，然后离开了包厢。

    几分钟后。

    曹文甲走了进来，后面还跟着八个穿着复古贴身制服的女服务员，每人端着一盘菜。

    这八个女服务员模样端庄，姿态优雅，倒是和这个酒楼的格调很搭。

    菜一共有八道，荤素搭配齐全，而且色香俱全，一看就让人很有食欲。

    张宝鲲双眼放光，直咽口水。

    等菜一放在桌上。

    张宝鲲便毫不客气地拿起筷子扫荡了起来。

    “好吃，嗯，这个也好吃，这个也不错。”

    张宝鲲一边吃一边嘀咕，满嘴流油，一脸满足。

    乔山、薛炎和孔战雄三人一脸惊讶地看着张宝鲲。

    好家伙，这个大块头倒是一点儿都不客气啊！

    “呵呵，乔老大不要介意哈，我这兄弟为人耿直，也不懂什么礼数，他人就是这样子的。”叶飞笑着说道。

    “噢，呵呵，不介意不介意。”

    乔山摆了摆手，随即拿起一瓶正宗茅台，为自己和叶飞倒了一杯酒，说道:“叶先生，来，为我们能够相聚在此，喝一杯！”

    “好！”

    叶飞点了点头，正要去拿酒杯。

    而孔战雄却起先一步伸出右手抓住了酒杯，板着一张脸，冷笑道：“既然叶先生想要喝酒，那就先从我手里把酒夺去！”

    说着，孔战雄傲然一笑，端起酒杯就准备往自己嘴里灌。

    “呵呵，乔老大，原来喝酒还有这讲究呢，有意思！”

    叶飞淡淡一笑，在孔战雄抬手的一瞬间，他左手一伸，就扣住了孔战雄的手腕！

    随即轻轻一捏！

    “啊！！”

    孔战雄痛呼出声。

    他愣是感觉自己的手腕好像被铁钳给夹住了一样！

    手一松，杯子便直直地落了下来。

    唰！

    叶飞的右手闪电般地探出，接住了酒杯。

    四平八稳，杯中的酒一滴未洒！

    随后，叶飞头一仰，将杯中的酒一饮而尽，啧啧嘴道：“好酒！口味幽雅细腻，酒体丰满醇厚，回味悠长，茅香不绝，果然是正宗茅台！”

    孔战雄赶紧退后了两步，一脸惊骇地看着叶飞。

    这家伙看似身形单薄，没想到力气会这么大！

    薛炎果然说的没错，看来这小子还真是个高手！

    “呵呵，叶先生，好一招空手夺杯啊，佩服，佩服！”

    乔山双眸闪过一抹亮色，随即又拿起酒瓶为叶飞到了一杯酒，道：“来，叶先生，我们干杯！”

    “好，干杯！”

    叶飞点了点头，然后和乔山碰了碰杯，继而一口闷掉了杯中的酒。

    随后，叶飞拿起筷子便开始夹菜吃。

    今天为了赴约，自己晚上都没好好吃，肚子着实有点饿了。

    “飞哥，这个菜不错，这个也不错，你尝尝。”

    张宝鲲笑呵呵地为叶飞推荐。

    “好好，宝鲲，你也慢点吃，没人跟你抢。”叶飞笑着说道。

    “嗯嗯！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    “叶先生，你知道我今天请你过来是有什么事么？”乔山脸上依旧带着笑容，问道。

    “乔老大，我觉得应该是你关于你儿子乔东的事吧？”叶飞回道。

    “对，就是关于我儿乔东的事。”

    乔山点了点头，一想到自己的儿子还躺在病床上，心里就很不爽。

    不过，为了大局着想，他还是忍了下来。

    “那乔老大是想为你儿子报仇呢，还是什么？”

    叶飞迎着乔山的目光，笑了笑。

    “叶先生，我觉得这是一场误会。前几天，我儿乔东去找叶先生的麻烦，这是不对的，我代替我儿子向你陪个不是。”乔东淡声说道。

    “没事没事，我这人向来都很大度，过去的事我早就忘了。”

    叶飞呵呵一笑，摆手道：“至于道歉嘛，那就更不用了，反正你儿子的腿也被我给打断了。这样一来，也算扯平了。”

    听到叶飞的话。

    乔山的嘴角忍不住抽了抽，拳头都握紧了几分。

    麻痹的！

    这怎么叫扯平了？

    我儿子双腿都被废了，你他妈一点儿事都没有，这也叫扯平？

    这时。

    一旁的曹文甲也感觉到了乔山心情不好，于是，他赶紧冲乔山摇了摇头。

    乔山这才深吸一口气，压下了火气，脸上带着笑容，问道：“叶先生是哪里人啊，怎么以前在宁海市没见到过你？”

    “乔老大，我是哪里人，你应该早就派人打探清楚了吧，何必还要问呢，多没意思啊！”叶飞撇嘴道。

    “小子，我老大问什么你就给我答什么，别他妈叽叽歪歪！”孔战雄冲着叶飞吼道。

    刚才自己的手腕差点被这小子给捏断了，到现在还疼呢，他心里自然有火气。

    叶飞抬起头，笑眯眯地看着孔战雄，说道：“这位兄弟，你的手不疼了？”

    “你……”

    孔战雄愣是被气炸了！

    这小子哪壶不开提哪壶啊！

    “战雄，少说两句。”

    乔山抬了抬手。

    孔战雄立马闭上了嘴，只不过看向叶飞的眼神却很不善。

    “叶先生，听说你的身手很不错，实力好像达到了宗师级别吧？”乔山消息了话题。

    “嗨，咱的实力也就马马虎虎吧，收拾你的这几个人还是够用的。”叶飞砸吧嘴，说道。

    一句话，顿时将孔战雄和薛炎两人都给激怒了！

    “乔老大，这小子实在是太狂妄了，让我来教训教训他！”

    孔战雄握紧双拳，就要冲上去。

    “你敢！！”

    正吃的好好的张宝鲲顿时抬起了头，一双如洪荒猛兽般的眼睛瞪着孔战雄。

    包厢里的气氛一下子变得紧张了起来！

    剑拔弩张！

    似乎一言不合就准备大打出手！

    曹文甲一看这情况，暗道一声，坏了！

    要是外这么下去，那可就要真打起来了！

    曹文甲转过头，冲孔战雄说道：“战雄，你少说两句！”

    “可是，军师，他……”

    孔战雄心有不甘。

    “战雄，少说两句，今天，叶先生是我的客人。”乔山淡淡地说道。

    “是，乔老大。”

    孔战雄忍着怒火，点了点头，然后将头偏向了一边。

    眼不见为净！

    “呵呵，让叶先生看笑话了。我这兄弟脾气有点不好，多多见谅，多多见谅。”

    乔山笑着举起了酒杯，道：“叶先生，来，喝一杯！”

    “乔老大，还是你说话中听，不像有些人，哎……”

    叶飞摇了摇头，然后将杯中的酒一饮而尽。

    孔战雄是真的快被气死了，他的胸口起伏不定。

    但乔山没发话，他也不敢乱来，只能继续做忍者神龟。

    “叶先生，听说你现在在一家公司上班？”乔山问道。

    “对啊，怎么了？”叶飞反问道。

    “那叶先生现在一个月工资是多少？”乔山继续问道。

    “十万。”叶飞回道。

    听到叶飞的回答，乔山笑了。

    “乔老大，你笑什么，难道十万很少么？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “的确很少。”

    乔山点点头，继而笑着说道：“叶先生，要不这样吧，你来跟着我混，我一个月给你一百万！

    而且我还送你一套别墅，一辆百万豪车！当然，而且美女也管够！”

    “噢？乔老大这是要招揽我？”叶飞放下筷子，笑着问道。

