
    在陈灵鱼给陈明料理了一番伤势之后，陈灵鱼道：“师父，你这每天都要流血，可比我和大师姐频繁多了，我和大师姐都是每个月一次。师父，你莫非实际上是个女人，只是流血的方式和时间和我还有大师姐不一样。”

    

        陈明脸色瞬间就黑了，“这能比吗？”

    

        陈灵鱼道：“师父你看啊，你每天都要咳血，而且很准时，其实差不多的。”

    

        陈明：.......

    

        话说我陈仙师为啥要跟女徒弟讨论这个问题啊！

    

        不行了，再不强大一波肉身就要出事了。

    

        陈明溜达着来到沙海之中，开始准备将一颗颗道种凝聚出来，陈明没有心思提升到神府了，先修成大成的先天道体雏形再说！

    

        要不然，我可能是第一个剑魂太强把自己给弄死的修行者的。

    

        墓志铭估摸着应该这么写：剑魂虽好，可不好贪杯哦.......

    

        之前的陈明都是将灵识花在了已经凝聚的道种上，提升到神府的境界，那个时候道种数量不足，现在倒是不必了，可以先提升一波。

    

        陈明在心中道：“将九剑，狂风，青松.........这一百颗道种凝聚出来。”

    

        黑云滚滚而来，即便是在沙海之外，也能看得到天空的劫云。

    

        风妖很是没趣地躺在沙面上，不过相距三里看着陈明，“呦呵，山主你又在渡劫啊？”

    

        陈明道：“怎么了，有什么问题吗？”

    

        风妖道：“没啥，就是看腻了。”

    

        陈明：.......

    

        陈明道：“你在这里，不会被劫云波及吗？”

    

        风妖大咧咧地摆手道：“不会啊，我就是这天地啊，我现在算是天地的一部分。本来就是天地的一部分，怎么可能会被天劫波及？”

    

        陈明微微点头，也对，风妖现在化身为这一片沙海，怎么可能会被波及。

    

        沙海之外，一队正准备走进自己的炼丹房开始炼丹的入道境修行者，忽然看到沙海之上劫云暴卷，“嗯，这是谁突破到超脱吗？”

    

        “谁知道呢，反正最近渡劫的多得是！”

    

        “这个架势，好像是山主在渡劫啊！”

    

        “对哦，山主渡劫和其他人不一样，星辰璀璨，星光照耀数十里。”

    

        “最近山主回来了吗？”

    

        “回来了又怎么样啊，又不会久留，说了算的还是四宗主！山主现在，据说可是在部署一场蔓延数十颗星辰的战役，听说仙人都是如同下饺子一般死！”

    

        “这么夸张！”

    

        “你们以为呢，山主现在可是厉害得很！”

    

        一行人一边交谈，一边走进自己的炼丹房，开始自己的工作，他们现在每天的工作就是炼丹。

    

        七天之后。

    

        刚开始，陈明渡劫还能引起一点关注，现在嘛，呵呵。

    

        “哇，山主又在渡劫了。”

    

        “别说，这山主渡劫还挺规律的，也不知道是不是跟天劫商量过。”

    

        “每天都要来一次！”

    

        “山主渡劫的雷声，比公鸡打鸣要准！”

    

        又是三天过去。

    

        轰隆隆！

    

        “雷声响了，道友们，该去炼丹了！”

    

        “赶紧去炼丹，炼完丹，我还得去参加隔壁道友的大婚呢！”

    

        “今天炼完丹，我应该能够突破到入道境第八层，该是提交渡劫申请了，早日熟悉一下自己的灵兵，还要去领取燕山钱庄发下的渡劫补助。”

    

        “听说了吗？五宗主说了，这一次，悟道境渡劫的补助又提高了，听说是上个月渡劫的修行者死了十几个，四宗主很不高兴。”

    

        一队修行者边走边谈，以前的赤潮大陆，别说渡劫死个十几个了，一个月渡劫的都不见得有十几个。

    

        不过现在嘛，啥都不用管啊，只管炼丹就完了，灵药就好像花不完一样，五宗主那里无限在运送药材过来。

    

        炼完丹就回去该干嘛干嘛。

    

        至于到了入道境第七境的，就可以开始递交渡劫申请了，上面就会安排渡劫事宜。

    

        “不就死了十几个嘛，多大个事，以前不知道死多少呢，死了都没人知道。”

    

        “怎么不是大事了，你们可是不知道，听说重瞳子大人，都是被四宗主好一顿骂，听说都骂哭了！”

    

        “啥，都骂哭了！”

    

        “不止呢，还罚了重瞳子大人三个月的供奉呢，三个月都没丹药和灵石拿了！”

    

        “重瞳子大人可是号称四宗主的左手，这次被骂的这么惨，看来四宗主是真的动怒了！”

    

        “重瞳子大人是四宗主的左手，那右手是谁？”

    

        “呵呵，那几位君主，现在都在极力做事呢，估摸着啊，谁先突破到仙之下，谁有希望。”

    

        很多修行者很快就发现了另外一个问题，那就是，现在赤潮大陆只有一个燕山了，那么他们的孩子，将来拜谁为师呢？

    

        难不成还自己教？

    

        开什么玩笑，现在不入燕山，怎么可能有仙路可走？

    

        不过上面貌似还没有什么消息下来啊，燕山似乎是没有什么准备啊。

    

        越来越多的人思考到了这个问题，现在燕山一统赤潮大陆，以绝对的武力和财力镇压一切，那么他们该怎么样才能有一条出路呢？

    

        自己是不做想法了，但是自己的孩子得有一条出路啊。

    

        燕山现在貌似就三千多记名弟子，几位宗主，这门人也太少了。

    

        就是以前的古仙门，门人弟子，随便提一个出来，那也是燕山的数十倍啊！

    

        越来越多的人在大街之上开始讨论这个问题，于是乎，一发不可收拾。

    

        现在陈明已经成仙，而且更是听说陈明已经在指挥数十颗星辰的战役，对于星空的向往，让他们生出了别的心思。

    

        谁也不想一辈子毫无出路啊。

    

        王侯将相，宁有种乎？

    

        你燕山一统天下我不管，这没问题，但是你得收弟子啊！

    

        拜在陈明的门下他们是不想了，这个要求有点太过分了，但是不是还有三千多燕山弟子吗？

    

        这些燕山弟子，现在个个都是强大非凡的人物啊！

    

        就是重瞳子，见到了燕山弟子，也得恭恭敬敬，不敢有半点差池。

    

        若是自己的孩子能够拜入一个燕山弟子的门下，那该有多好。

    

        至少，也是混入了燕山这尊庞然大物啊，如今燕山的财力，天知道有多强大，燕山的实力，看财力就知道了，没有实力，守得住这么多的丹药？

    

    