    “是怎么一个快法？”

    方宇冲他嚷道。

    张宏亮翻着白眼想了想，说:“就是快，嗖地一下就不见了。”

    他拿手比划一下。

    方宇又问:“是男的还是女的？”

    这一问倒把张宏亮难住了，他挠着头想了半天，才说:“看那身段，要是人的话，有点像是女的……”

    末了又说:“也不一定，有可能是个比较瘦的男的……”

    方宇在脑子里把幸存的团友过了一遍，好像除了南无影以外，旅行团里面就没有那么瘦的男人了。

    基本上可以确定，张宏亮看到的那个黑影，应该是个女的。

    会是谁呢？

    这次的旅行团，一共有23人，13个男的，10个女的。眼下已经死掉4男2女共计6人，团里还剩下9个男人，8个女人。

    女人之中，又有3个上了年纪的，体型与张宏亮目击的黑影对不上号。只剩下4个女的，其中有个比较偏胖，再排除掉，最后就剩下3个。

    一个是先前和方宇他们玩游戏的陈茉莉，她是练健身的，身形瘦削，与张宏远描述的黑影倒也符合，目前看来，嫌疑最大。

    再一个就是在船上轻生被方宇救下的那个女孩徐静，身段也瘦，个子还挺高。

    还有一个名叫付玲，是和男朋友一块来得，也是个瘦高个，带着一顶绿色鸭舌帽。

    倘若张宏远没有看错，这3人之中，怕是有一个就是那林中黑影。比人类甚至野兽还快地移动速度？那也只有【诡异轮回】世界的玩家才能做到了。

    究竟是谁呢？

    方宇其实比较倾向于陈茉莉。

    之前他们在一块玩游戏的时候，陈茉莉就是其中一个，并且听到过孟镁钰的自述，十分清楚她所犯下的罪业。最后孟镁钰醉倒，又是她扶着对方回房休息，也具备充分的作案时间。

    极有可能，在天台血池边哭得眼泪哗啦的陈茉莉，其实是在演戏。不过说起来，倘若这个陈茉莉真是玩家身份，那她的演技绝对是影后级别的，对于情绪地拿捏已到了炉火纯青的地步。

    至于那个轻生女孩徐静，方宇也暗中观察过，自从上岛后，她总是在望着大海发呆，一副心事重重的样子。一看就知道心里面正在承受着非常痛苦地煎熬。她会是玩家吗？方宇觉得可能性并不大。

    付玲这个女人，方宇倒是没怎么注意过。因为她是同男朋友一块来的，具有典型的副本世界土著特征。若是为了给自己打掩护，在极短时间内就随便找了个副本世界的男友，那牺牲未免也太大了点。

    谁知道呢？

    或许为了提高生存概率，玩家们会毫不犹豫地放弃某些道德底线，亦未可知。

    现在，时间已经相当紧迫，不消说，那个一直隐藏在暗处的竞争对手，各方面能力一定很强。能够在这么短的时间，就完成3次献祭，其行动力也许还在方宇之上。

    见方宇半天不吱声，一副冥思苦想的模样，张宏亮在一旁有些手足无措起来。

    他犹豫了一下，还是壮起胆子问方宇:

    “你说，这岛上是不是……闹鬼啊？”

    在张宏亮看来，有些事太过诡异，根本无法理解，只能和鬼神联系起来。

    他一副畏畏缩缩的模样，小心地观察着方宇的脸色，好像生怕对方一言不合就发飙似的。

    哪知道越怕什么就越来什么。

    方宇并不理会他关于鬼怪的联想，突然拽住他的脚踝，拖到窗边，头朝下将他悬在半空。

    “啊！”

    “别乱动，也别乱喊，我手有点不稳……”

    方宇提醒他道。

    张宏亮虽说害怕得不行，但迫于方宇地威胁，立马不吭声了。

    楼层虽然不高，但是脑袋朝下，如果方宇此刻松手的话，张宏亮摔下去也没命活。

    见对方老实下来，方宇这才开口问他:

    “以前做过什么亏心事，快点给我老实交待，要是让我发现你在骗我，就别怪我翻脸无情！”

    没办法，现在这种情况，方宇已经没有时间和耐心去一个个接近试探了，只能采取这种简单粗暴的方法，直接逼问。

    张宏亮被方宇攥紧脚踝头朝下悬在半空，海风吹打着他的脸和身体，使得他不断地摇晃。他害怕极了，鼻涕眼泪很快就涌了出来，被强风一刮，拉成了丝，糊得满脸。

    “亏，亏心事？”

    张宏亮有点懵逼，搞不懂方宇为什么要这么问他，但眼下生命垂危，他也不敢多问，只能疯狂转动脑子，回忆过去。

    我从小行得正坐得端，可没做过什么亏心事啊？怎么办？随便编个故事骗他？

    可，可是，万一被他发现我在骗他，岂不是死得更惨？

    张宏亮搜肠刮肚，以最快速度回忆一遍自己迄今为止的人生经历，除却许多好事，他实在想不起自己干过啥缺德事。

    怎么办？

    我张宏亮一生行事，光明磊落，难道今天要为着没干过一件坏事而殒命于此？

    “快说！”

    方宇提溜着他抖了抖，将张宏亮的思绪扯回现实。

    张宏亮不禁打了个寒颤，脑子一转，瞎编道:

    “大，大哥饶命！我招！我全招了！”

    “我……我……我承认！我干了件缺德事！”

    “我……我上中学的时候，因为被老师辱骂，心怀怨恨，星期天偷偷跑去教室，在讲台下面拉了泡屎……”

    “这件事我从来没有跟任何人提起过！”

    “每……每次想起我都……无地自容……”

    “嗯？”方宇被他搞得很无语，但是对方性命都拿捏在自己手里，谅他也不敢和自己开玩笑，只能说这个家伙确实有点奇葩。

    方宇捏着张宏亮脚踝的手，又抖动了一下，惊得对方连忙说道:

    “还……还有！我……”

    “有一次我老婆过生日……我买了双高仿的鞋子送给她，骗她是正品……可是没办法啊，那双鞋子我老婆念叨了很久，可是又很贵，我买不起啊……”

    “她穿了一段时间，都没有发现，因为那双高仿鞋做得不错，就是穿久了脚会有点臭……”

