    看着自己正在改变的历史，张明伟心中其实也是满意的。

    这不，连大明春晚都给搞出来了，而且还是第二届了，还是很有成就感的。

    他肯定是必定出席的人物，眼看着时间差不多了，就又出门，准备去新建的剧院看春晚了。

    但是，张明伟才刚出门，就见一大群人拥了过来，男女老少都有。

    护卫的锦衣卫校尉一见，立刻上前喝斥，同时警戒起来。

    然而，这些男女老少却全都一下跪下了，为首那个中年人，大声地向张明伟喊道：“恩公，过年好！”

    他后面的那些男女老少，全都跟着一起喊了起来：“恩公，过年好！”

    一见这情况，刘金等人就纳闷了。这是什么情况？

    看着那为首之人，隐隐好像也在哪里见过，一时半会却是想不起来。

    张明伟也看清为首那人了，他的记忆力超强，却是一下便想起来了，当即驱马向前，笑着说道：“大过年的，都跪着干什么，起来说话吧！”

    他这话说完之后，跪着的这群人却是恭恭敬敬地磕了三个响头，然后才站起来。

    张明伟没有下马去扶，因为他看出了这群人的坚决，而且他们动作也快，就算他去扶，也是来不及的。

    因此，等他们站起来之后，他便和蔼地问道：“怎么，债都还清了？”

    为首那人一听这话，顿时就知道，国公竟然记得自己，心中更加感动，连忙恭敬地回答道：“都是托国公的福，有国公批下的条子，草民去了一趟海外，不但还清了欠债，还赚了不少。要不然……要不然草民还能不能过这个年都不知道了！”

    原来，眼前这一大家子人都是张明伟在去年过年时候遇上的那个布商，叫刘敏东的便是。

    张明伟指点他，让他把布匹贩卖去海外，并且给了他一张条子，使得在大明境内，无人敢额外收他赋税。还有那个借他钱的，免他的利息，借他这个便利，一起出海，结果赚大了。

    此时，张明伟听到他这话，当然也是高兴，顺手的事情，就救了一大家子人，做了好事，有个好结果，心中也是畅快的！

    于是，他便问刘敏东道：“去海外的情况怎么样？”

    “回国公的话！”刘敏东一听，自然是知无不言言无不尽，连忙恭敬地回答道，“我们大明的丝绸、茶叶、瓷器等等，比起以往，越发地便宜了，运去了海外，价格还没完全跌下来，赚得比以往都要多。很多人都跟着一起去海外做生意，只要龙王爷不发威，都是赚大了！”

    大明这边，就因为张明伟提前发明了类似后世的珍妮纺纱机，飞梭，甚至还有蒸汽机这些，使得大明的商品产量大增。很自然的，在国内的价格自然就大跌了。

    虽然大明百姓因此受惠，买这些东西就要便宜很多。但是价格大跌，生产者和贩卖者就会利益受损。不过好在这些商品可以贩卖去海外，因此他们其实也都要比往年赚得多。

    可以说，大明从整体上，并没有几个人以为生产力的提高，反而变得比以前还差，就因为有海外的市场，能解决多生产出来的产品。

    听到刘敏东的一番描述，张明伟心中也是高兴，这样好啊，都去赚海外人的钱，让大明国内有个良性循环，这样就是最好的了！

    于是，他便勉励了刘敏东一番，然后就要去参加春晚了。

    刘敏东过来，可不止是过来磕头的，还带着一大堆礼物，不少还是从海外收集过来的。很显然，他在海外的时候，其实就在用心准备的。

    说是张明伟是他家的恩人，无论如何，一定要感谢。

    这些礼物中，有不少连张明伟都没见过，对朱媺娖和陈圆圆他们来说，估计就更是稀奇了。于是，他也不推辞，就让人收了，同时也记下了这个叫做刘敏东的商人。

    不管怎么样，这是个懂得感恩的人，当然，也是一个知道有眼力的人。

    在张明伟收下了礼物之后，刘敏东一家人才欢天喜地地告辞而去。

    他心中都决定了，别人还没这个借口，自己每年都要送礼到国公府上。

    这个大年三十，京师这边，上上下下，都是高兴地过大年，就因为日子一年比一年要好。

    ………………

    然而，在辽东盛京，却压根没有大明京师这样的欢乐气氛。

    这过去的一年，家家户户都有亲戚朋友死了不说，日子也越发的难过，又如何高兴地起来？

    锦州之战，死了两万多，朝鲜那边的战事，还有镇江堡，以及金州、复州那边被明国东江军的侵袭骚扰，合起来又大概死了一万人左右。

    大清就这么一点人，那经得起死这么多人，差不多家家户户都有份，谁能高兴！

    而且不高兴的事情，还远不止如此！

    摄政王做出了决断，放弃了沿海地区，那边可都是粮田啊，从盖州到复州，再到金州，甚至连鸭绿江沿线也都放弃了很多。总之，只要明国水师的船能到的地方，全都放弃了几十里。这粮田的损失不知道有多少呢！

    往内陆撤回来的人口，同样是挤占了内陆这边的利益，就算家里没死人，同样利益受损，谁能高兴得起来！

    可以说，这一年来，大清就没有好事情，对于明年，对于未来，到底是个什么情况，他们也都心中没底，有点心惶惶啊！

    对于这种情况，还是多尔衮安慰他们道：“沿海内撤之后，明国水师便再无用武之地，我大清不用再遭受明军的突袭，这局势就算是稳住了。以后，我们大清的日子还是会越过越好的！”

    事实上，谁也想不到，明军还会通过鸭绿江来机动作战，甚至是不知不觉间，明国竟然还往东江镇增兵了，以至于镇江堡都被明军给毁了。

    洪承畴没了，其实建虏并没有多大在意。他们在意的，是鸭绿江沿线也不得不内迁，还有明军为什么有那么多的兵力？

    这时候，每个建虏都感受到了明国的庞大，感受到了明国国力的强大！

    如今虽然大清已经内迁，可是明年的时候，明国又会怎么对大清用兵，他们心中都没有底。

    别的不说，在大清国力消耗严重的情况下，就他们所知，山海关这边大明军就有五万人马，东江军那边又有快两万人马，这都快要赶上大清的全部战力了。

    如果明国再次集中全力来攻的话，战事到底如何，谁都不会像以前一样，觉得明军不经打，大清肯定能赢这种幼稚想法了。

    多尔衮说着这话，看到这些大清最高级别的人脸色，便知道他们心中在担心什么。

    他们如此，那普通的大清百姓就更不好说了。

    这种情况，以前从未有过，也不能再有。精神，必须是要振作起来的。

    于是，多尔衮便又对他们说道：“诸位想想，至少今年冬天我们的日子不难熬了。还有，我们在北方开辟了大批粮田，相信以后的日子也不会缺粮。只要我们有了粮食，又没有被明军突袭的危险，堂堂正正之战，我大清怕过谁？”

    说到这里，他顿了顿，提高了声音，斩钉截铁地说道：“明年，我们大清的日子肯定会比今年好！有了粮草，发挥出我们大清该有的战力，也必定能赢得战事的胜利！”

    其他建虏的亲王贝勒听了，心中却是有点不以为然。

    确实没错，今年冬天的日子没有往年难熬。可最大的原因，不是因为开荒出了多少粮田，而是人口减员太多，吃饭的嘴少多了，粮食自然就不紧张了！

    至于和明军堂堂正正地打，大清倒是愿意，明军会愿意么？这几年来，他们一直搞突袭，而且还是打一仗就跑，连城池都不要，明显就是不想和以往一样，堂堂正正的打！

    不过虽然他们是这么想着的，可他们也知道，必须振作起来才行。

    于是，代善带头，点头附和，这些建虏一起营造出一个欢快的气氛，就假装明年肯定能更好再说了。

    ………………

    有一点，是建虏这边没有想到的。大明地大物博是没错，相对应的，大明的事情也会有很多。

    这不，远在大明东南沿海，就在福建漳州府外海这边，有一支舰队正在往这边过来。

    所有人一眼就能看清，这支舰队的战船，压根不是大明的福船，而是西夷的风帆战舰，一共有十艘。

    虽然就大明来说，才十艘战船，实在是有点少。可是，对于熟悉西夷的人来说，十艘风帆战船，绝对是很多了。

    就在那最前面的旗舰上，一群西夷站在那里，还有几个人，看着是东方人打扮，正在那说着话。

    “如果消息有误的话，我定然会遭受巴达维亚的审判，可你是一定活不了的！”为首那个西夷，说得一口大明官话，虽然口音有点怪，却还是说得很清晰的。

    站他身边的那个东方人，立刻点头哈腰地说道：“总督大人放心，消息是绝对真的，如今的福建水师就是毛都没长齐的郑福松统领，原本帮他的郑芝豹也早已走了！”

