    “他们都住在这里，所以，这里有女人的用品！而上面那个墓室，其实是迷惑人的，而这里才是章力钜和冰仙子、雪仙子真正生活的地方。”天雷猪继续写道。，

    　　

    　　    “哦？冰宫的宫主？和雪谷的谷主？”林逸瞪大了眼睛，雪谷的谷主是谁他不知道，但是冰宫的宫主，那岂不是冰糖小妞儿的祖师？

    　　

    　　    “是的，她们也是冰宫雪谷的创立者，因为她们一人姓冰，一人姓雪，所以被世人称作冰仙子和雪仙子，而从此之后，每一位继承冰宫和雪谷掌门之位的人，无论以前叫什么名字，都会跟着这个姓氏。”天雷猪解释道。

    　　

    　　    “这章力钜……还真是牛逼！”林逸不得不佩服的说道：“天雷猪，那他们真的死了么？既然这里有居住的地方，还有传送梯，那么也就是说，他们在这里生活了一段时间？”

    　　

    　　    “主人和二位主母都是天阶后期巅峰实力的高手，已经到达了续命的极限，即使是章力钜，手中的天材地宝也不可能维持供给三个人续命，所以三人约定好了，建造了一座古墓，抱着不成功便成仁的想法，来这里闭生死关，寻求突破天阶后期巅峰实力踏足天道的方法，如果成功了，那便是天道高手，可以追求那传说中的永生，如果不成功，那三人便一起沉睡在这古墓中，这里将是他们永远的归宿。”天雷猪介绍道。

    　　

    　　    “那，章力钜到底死没死？”林逸问道。

    　　

    　　    “应该没死。”天雷猪犹豫了一下，写道。

    　　

    　　    “应该没死？什么叫应该没死？这是什么意思？”林逸奇怪的问道：“死了就是死了，没死就是没死！”

    　　

    　　    “有一天，他们一起消失了，我猜测，应该是成功了，成为了天道高手之后，都会去一个叫做天阶岛的地方，主人朋友多交际广，应该有前往的方式……”天雷猪写道。

    　　

    　　    “原来如此……”林逸点了点头，这样的话，那章力钜八成是没有死，他的两位红颜知己也没有死，不过林逸奇怪：“那你没有再来这里看看么？”

    　　

    　　    “看不了……”写到这里，天雷猪指了指最远处的那房间上面的石门道：“那个石门，必须天阶之上的高手可以打开，我打不开，他们是从那个房间消失的。”

    　　

    　　    “哦？”林逸有些惊讶，没想到古墓中还有这么一个机关，他倒是想去看看了：“我们先去那扇门看看？”

    　　

    　　    天雷猪点了点头，跑在前面带路。

    　　

    　　    郁小可听得是云里雾里，白老大还好些，毕竟是本门的事情，他有些了解，但是郁小可完全不知道天雷猪写的什么东西。

    　　

    　　    三人来到了最远处那一扇石门的前面，果然，在石门的旁边，林逸找到了一行文字。

    　　

    　　    “天道金丹简化丹方，天阶后期巅峰实力高手、玄阶一品炼丹师可开启此门——章力钜”。

    　　

    　　    “天道金丹？”林逸骇然的看着墙上这段文字，转头看向了天雷猪：“天道金丹是什么东西？天阶后期巅峰实力高手服用了之后，可以晋升至天道？”

    　　

    　　    “好像是，主人一直在研究天道金丹的炼制，两位主母每天都在演武场切磋，摸索自然突破至天道的方法。”天雷猪解释道。

    　　

    　　    “嘶——”林逸被天雷猪的话，弄得浑身激动无比，原来，天道真的是存在的，而章力钜，居然炼制出了天道金丹，也就是说，天阶后期巅峰实力的高手，服用一枚天道丹，实力可以瞬间突破至天道高手？

    　　

    　　    这也太牛逼和神奇了吧？而这个秘密，居然被林逸发现了，如果，若干时间之后，林逸真的成为了天阶后期巅峰实力高手，服用一枚天道丹，那岂不是天下无敌了？

    　　

    　　    当然，这肯定不包括那个什么所谓的天阶岛，那里绝对有很多的天道高手，林逸的无敌也仅限于上古层面和五行门。

    　　

    　　    “原来……祖师爷真的炼制成了天道金丹？”白老大的表情也很诡异：“门派中相传，当年章力钜祖师爷为了找寻天道金丹的炼制方式，离开了门派，从此杳无音信……当初，好多人嘲笑他说不现实，不如努力修炼冲关突破天道，但是章力钜祖师爷坚信他可以炼制出天道金丹！不过，后来随着祖师爷的音信全无，这件事情也慢慢平息了，不再有人提起。”

    　　

    　　    “看来，他真的成功了。”林逸对于未来，再次充满了希望和信心，一步一步走来，有艰辛有危险，但是……天道酬勤，林逸的勤奋换来了天道的希望。

    　　

    　　    “不过我们暂时也进不去。”白老大其实也想尽早的看看所谓的天道金丹丹方是什么样子的，毕竟他也是炼丹师，对于丹方有一种无法割舍的情怀。

    　　

    　　    况且，白老大当年的偶像和目标就是章力钜祖师爷，因为一个意外让他的梦想不幸夭折，但是现在，他又重新燃起了希望。

    　　

    　　    “我们去看看其他的房间吧。”林逸没有尝试着去暴力破坏石门，既然章力钜已经这么说了，那肯定会做出一些防范，林逸也不想做一些无用功。

    　　

    　　    转而来到了中间的那间石室，这也是郁小可没有去过的那间石室，只要这里没有危险，那就没有危险了。

    　　

    　　    不过，看着天雷猪的举动，这里根本没有危险，天雷猪轻巧的打开了石门的机关，石门随之而开，这里，是一间兵器陈列室，在这个房间墙壁上，有一个巨大的挂架，在挂架里面，放置着三样兵器。

    　　

    　　    是的，只有三样兵器，不多不少，除此之外，这个房间里再没有其他的东西了，不过想想也正常，章力钜也好，那个冰仙子、雪仙子也好，都是天阶后期巅峰实力的高手，他们除了彼此相爱之外，心思都在武道追求上面，除了兵器，也不可能去研究其他的东西。

    　　

    　　    “这三种兵器，就是章力钜、冰仙子和雪仙子的天阶兵器了吧？”林逸看向了墙壁上的三种兵器问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

