    凌雁应声，飞身离去，苏玉倾唇角微扬，但愿她能喜欢这份礼。

    静夜沉沉，秋风瑟瑟，两道黑影飞入璟王府的锦华苑上空，引走了苑中的暗卫，另一道人影飞身而下，透过寝殿的窗户，向殿内吹了些烟雾。

    片刻后，闪进殿内，看到傅容嫣沉睡的样子，抬手在她身上及腿上点了几下，随后坐在椅子上开始自言自语，时而发出笑声。

    殿外守夜的侍女萍儿听到动静，还以为傅容嫣醒了，轻轻敲门道：“王妃醒了吗？您有何吩咐？”

    凌雁捏着嗓子，学着傅容嫣的声音道：“没什么，你下去歇着吧，不必守夜了。”

    萍儿内心疑惑，却不敢多问，只好道：“是，奴婢告退。”

    萍儿应声，转过身刚要离开，就听到寝殿内传来一些细碎的轻吟声，令她心下一跳，王妃她……是王爷在里面吗？不对，这声音不是王爷的，更何况自从王妃容貌受损，王爷再没来过，除了那次醉酒。

    虽然王妃如今的容貌已经恢复大半，可她有了身孕，王爷也就来看望过两次，每次小坐片刻就走了，那里面的男子是谁啊？

    震惊过后，萍儿脸色一阵红一阵白，最后蹑手蹑脚的走了，若是被王妃知道自己听了不该听的，怕是会灭自己的口。

    听到萍儿离开，凌雁的声音才停了下来，不禁无声的仰天哀嚎，他可真是命苦啊，就知道没好事，否则惊风惊羽还不抢着来？虽然王妃给了很多好东西，可是真正做起来，还真是不容易啊，唉，都怪自己太贪心，不该为了银子折下英雄腰。

    一番无声哀嚎后，他站起身，脱掉外衣，只着白色寝衣走出寝殿，在院中走来走去，像是在找什么，最后去了锦华苑一角的小厨房内，拿了个果子边吃边走回寝殿。

    偏房的萍儿紧紧捂着嘴巴，怕发出一丝声音被他察觉会灭了口，王妃胆子太大了，竟然红杏出墙，若被王爷知道……她想象不出后果，却又不敢说，她们下人的命太脆弱了，她可不想死。

    凌雁见时辰差不多，穿上外衣，从侧窗闪身出去，消失在夜色中。

    翌日，日上三竿，傅容嫣才幽幽转醒，翻个身，却觉得身体异常疲惫，不禁疑惑，她明明睡的很安稳，怎么会这么累呢？难道有孕的人都会这样累吗？

    想到这，便释怀了，孕育子嗣还真是辛苦。

    坐起身，唤道：“萍儿。”

    萍儿立刻走了进来，道：“奴婢在。”

    “什么时辰了？”

    “回王妃，已经巳时一刻了。”

    傅容嫣凝眉，这么晚了吗？

    掀开帐帘，她不悦道；“怎么不把本妃叫起来？”

    萍儿立刻跪下道：“奴婢辰时一刻就叫王妃起来了，只是王妃没有回应，恰好王爷来了，说王妃有孕，多休息是应该的，不让奴婢打扰您。”

    傅容嫣冷笑，难为他这么早来她院中，总算知道说些正常的话了，看向萍儿，道：“起来吧，伺候本妃梳洗。”

    “是。”

    萍儿为她梳头时，见她不时的打哈欠，一脸疲态，想起昨晚的事情，脸色白了一瞬，昨晚的事真的不是自己的幻觉，是实实在在发生的，好在未来几日是别人守夜，她装作不知情就好。

    一连几日，凌雁每晚都跑到锦华苑，只不过是在不同时辰，几日内守夜的侍女都看到有男子只着寝衣从王妃的寝殿走出来，找些吃的再回寝殿，而王妃一日比一日疲累，脸色都差了很多。

    萍儿观察几位守过夜的侍女，她们的神色都不似往常那般，甚至有的人还出现走神，出错的状况。

    这日，一位侍女失手打翻了一只汤碗，恰好被萍儿看到，她道：“在锦华院也不是一两日了，做事认真些。”

    那侍女忍不住道：“萍儿姐姐，你有没有看到咱们锦华苑夜晚有人偷偷跑进来啊？”

    萍儿沉下脸道：“身为下人，多做少说，祸从口出的道理还用我提醒你吗？”

    侍女立刻道：“萍儿姐姐别生气，我再也不敢了。”

    “赶快去做事。”

    “是。”

    两人向院外走出小厨房，看到侧门的人时，脸色瞬间白了，傅容嫣脸色冷沉的站在那里，目光森冷的盯着她们。

    两人立刻俯身一礼：“王妃。”

    “你们，跟本妃过来。”

    两人脸色白了一瞬，也不敢多说什么，只好跟着她走向正殿。

    傅容嫣坐在首位上，面无表情道：“把你们方才的话再说一遍，你们看到了什么？”

    两人相视一眼，犹豫着不知怎么开口。

    “说。”

    傅容嫣的手猛的拍在桌子上，发出的声音让两人瑟缩着肩膀，立刻跪下。

    萍儿道：“回王妃，奴婢之前守夜时，听到王妃寝殿内发出些奇怪的声音，还让奴婢退下，不用守夜了，奴婢还以为是听错了，后来其他几名侍女也听到了奇怪的声音，不知是不是娘娘梦魇？”

    一旁的侍女立刻附和道：“是，奴婢也听到了。”

    傅容嫣眼眸微眯，道：“不是说看到有人偷偷跑进来吗？如实招来，本妃还能饶你们一命，否则，别怪本妃不留情。”

    侍女一听，立刻道：“王妃饶命，奴婢昨晚看到一位男子只着里衣从寝殿内走出来，还去小厨房拿了些吃的，接着又回了寝殿，其他的奴婢就不清楚了。”

    傅容嫣心猛的下沉，她也察觉出不同了，明明自己睡的很早，起的又晚，不该那样疲累，唤来暗卫询问，暗卫只说夜里他们被人引开，不知有没有人进入寝殿，如今看来，的确是有人在她身上动了手脚。

    是夜君寒吗？他想给自己扣一个暗通款曲，珠胎暗结的名头？可是这几日，夜君璟并没有来找自己问罪，若不是为了这个，又为了什么呢？看来只有抓住那人才知道。

    傅容嫣看了两人一眼，沉声道：“你们身为本妃的侍女，却知情不报，该当如何？”

    “王妃恕罪。”

    “这几日守夜的人，每人掌嘴二十，罚例半年。”

    两人脸色顿时惨白，伏身道：“谢王妃。”

    道谢后，开始掌刑，清脆的巴掌声响彻殿中。

    是夜，傅容嫣让一名暗卫守在寝殿内，其他暗卫装作被引开，可奇怪的是，那人却没再来锦华院。

    一夜无眠，她又困又累，喝了碗参汤就想去休息。刚躺下，萍儿就顶着红肿的红颊前来禀报：“王妃，王爷来了。”

    话刚落，夜君璟就已经向床榻走来，看着傅容嫣躺在榻上一脸倦容，暗暗握紧拳头。

