    这两天，顾清茗拿着照相机，带着周芳芳在大嫂的带领下在整个村子里转了一圈。

    把村民们要卖的东西，做个粗略统计。

    不走不知道，走了吓一跳。

    原来，村子里的东西，还真是挺多的，且各有所长。

    就三大爷家擅长种芋头，同样的品种，他家种出来的芋头，那个头又大又圆，而且香味足。

    还有五婶家，她家种的红薯，软糯香甜，生吃蒸熟，味道都好。

    还有那个伯母家很会搞油炸米果，那是外焦里嫩，特别的香。

    三人走了一圈，都尝了一嘴。

    这几天，大家都知道顾清茗要看货，所以，很多人留在家里，等着顾清茗上门，或是直接把东西送到石家去。

    周芳芳跟着俩人享受了一翻。

    本来，这些事不需要她亲力亲为的。

    “小玉姐，那个糍粑蘸点蜂蜜真是太美味了。我就以前吃过这种味道，现在想吃，都要去镇上买。可镇上买的糍粑，掺了假，味道一点都不正宗。”周芳芳抱着手中资料，显得很是高兴。

    她没有想到，她上班的第二天，就是到处吃吃吃，这待遇未必太好了吧。

    “还有那小芋头五花肉，哇，这味道真是足，小芋头有肉香味道，五花肉滑嫩，肥而不腻。”

    大嫂周小玉好笑的说道，“没看出来，你还是吃货一个啊。”

    周芳芳略有些不好意思的说道，“吃，可是我一大爱好！”

    周小玉挑了挑眉梢，笑着说道，“不过，你以后只能看不能吃！”

    除非想吃自己去买！

    大嫂看向顾清茗，见对方略有些沉默，疑惑的问道，“茗茗，你怎么了？”

    顾清茗摇头道，“这些直接做出来的成品和半成品，就像这糍粑，青米果等，都需要卫生标准。如果这些人打算做这些东西去卖的话，最好让他们去卫生局办个卫生执照。否则，我们平台不会接这样的单子！”

    这是个问题啊。

    周大嫂疑惑的问道，“为什么啊？卫生执照不是餐饮店才办的吗？”

    顾清茗摇头解释道，“卫生执照不是单指餐饮店。根据《食品安全法》和《食品卫生许可证管理办法》，任何单位和个人从事食品生产经营活动，应当向卫生行政部门申报，并按照规定办理卫生许可证申请手续;经卫生行政部门审查批准后方可从事食品生产经营活动，并承担食品生产经营的食品卫生责任。这是为保证食品安全。”

    大嫂略有些迟疑的道，“可这些都是自家做吃食啊，卫生应该没问题吧？这还要办那卫生许可证啊。”

    顾清茗说道，“自家做的吃食，不卖不出售，是没问题。不过，既然打算卖，而且卖到全国各地去，这就需要保证食品安全了，卖到客户手中，就必须要卫生许可证！而且食物上要标明所用的材料，以防有人过敏误食，否则就可能会惹上官司的。”

    大嫂听到官司，顿时吓了一跳，她说道，“没有想到就卖个小东西，竟然还有这么多严重吗？”

    顾清茗点了点头道，“对。凡是加工食品，就必须要一个安全卫生保证！”

    大嫂说道，“行，回头我跟他们说一下吧！只是没有作坊工厂，这卫生许可证能办下来吗？”

    顾清茗摇了摇头道，“这我就不知道了。如果他们真打算做这些吃食放到网上去卖，最好就去办一个卫生许可证！”

    大嫂点头道，“好，我都会跟他们说清楚，至于要怎么做，那就随他们自己了。”

    这就看他们的魄力了。

    周芳芳说道，“我们吃过的这几家，味道都不错。如果我是客户的话，我肯定会当回头客的。甚至安利其他客户！”

    “芳芳，你很看好这些食物啊！”大嫂笑着问道，“不过，你是个小吃货嘛。小吃货说东西好，那估计不错了！”

    顾清茗也赞同道，“大嫂，你跟他们说，他们家做出来的东西还不错。如果东西卖得好，完全可以单独成立一个小作坊！”

    大嫂笑着说道，“好，我会跟他们说的。”

    周芳芳问向顾清茗，“顾总，我们店铺要上架多少东西啊？”

    顾清茗说道，“那些加工食品暂时不上架，等他们卫生许可证下来后，再上架。其它产品，像芋头，香芋，红薯，都可以先上架。”

    周芳芳点头道，“好！”

    一行人又回家了。

    公司办公楼还没有建起来，暂时在三舅舅家挪了一个房间当办公室。

    周芳芳，顾清茗和石耀清就在这个房间办公。

    办公室内，办公桌，电脑，传真打印机，电话，一应俱全。

    周芳芳回到办公室后，按迅速进入工作状态，抓紧时间完全今天的任务，也好早点回家。

    这点小事，顾清茗就交给了周芳芳。

    事情不多且简单，周芳芳一个人能够完成。

    如果连这点事情都完成不了，她就要考虑一下，周芳芳是否能够适应这份工作了。

    周芳芳目前来说，对这份工作是满意极了。

    虽才上班两天，但感觉很是充实，还能每天跟家人在一起。

    因此，她需要更加努力工作，让顾清茗更加满意，把试用期转为正式工。

