    对于这个结果，各方很郁闷。

    显然。

    这一切都在对方算计之中，早就料到有这么一天。

    手表。

    打火机。

    工业区。

    ......

    都在按照其意愿发展，虽然谈不上高明，却让人不由得重新审视起对方。

    “查！”

    “继续查！就不信一点痕迹没有。”

    “是！”

    “。。。”

    即使这样，他们也没有放弃追查，一下子查不到，那就慢慢查，这么多的铁箱子，不可能凭空飞过来。

    一定有破绽。

    加把劲。

    努努力。

    或许就会有收获也说不定。

    。。。

    此时。

    工业区，核心厂房里堆满了箱子，摞得极高。

    “嘭！”

    最后一个箱子抬进来，厚重的钢铁大门关闭。

    下一刻。

    一个个箱子消失，舒甫站在二层，不断把箱子传送走，这些大箱子当然是掩人耳目的，里面没有设备。

    只有铁。

    半实心。

    开玩笑。

    他怎么会把设备装里面。

    随着箱子的消失，整个巨大的厂房一空，然后，一台台设备出现，重新设计过的设备，工作密度极高。

    连一个站人的空间都没有，全被利用上。

    自动化极高。

    那么问题来了：设备坏了咋办？

    简单！

    舒甫直接传送部件进去替换即可，作为设计师之一，对于里面设备的原理和零件，他也算是半个专家。

    完全设计搞不了。

    可替换一点零件，根本不是难事。

    十分钟后。

    传送完毕。

    控制室，玻璃内，舒甫几乎看不到里面的生产情况。

    不过，在自动化下，所有的控制和监测都传到这里。

    设备运转由电脑控制。

    不多。

    只有两台。

    一主一备。

    房间封闭，只能传送进来，没有门可以进。

    “启动发电机！”

    “。。。”

    “一区设备通电。”

    “。。。”

    “二区设备通电。”

    “。。。”

    哒哒哒哒！

    柴油发电机疯狂运转，提供电力。

    按照计划，开始一步步启动各区设备，事实上，在别处已经测试安装过了，现在只是进行再一次重启。

    不久之后。

    “报告，所有设备启动！”

    “。。。”

    “报告，设备运转正常！”

    “。。。”

    “报告，可以开始试产。”

    “。。。”

    舒甫点点头，下令物料口开始投放。

    。。。

    厂房之外，一个巨大的扇形区域内，已被改造成一个个原材料投放口，厂房内部电机带动传送带运转。

    “放料！”

    一声大喝，工人们开始忙碌起来。

    矿石。

    树胶。

    木头。

    沙土。

    ......

    不断投入进去，他们也不知道最后能生产出什么，只知道往里面投放，通过进料口，根本看不到什么。

    。。。

    厂房内。

    “咔咔！”

    “滋滋！”

    “轰！”

    “。。。”

    巨大的轰鸣声，堪称噪音，恍若一台年久失修的机器，吭哧吭哧的，舒甫倒也理解，因为集成了太多。

    粉碎。

    冶矿。

    炼胶。

    切割。

    冲压。

    ......

    各种设备同时运转，还在这样的封闭区域内，想不吵都不行，要在里面工作的话，不带耳机久了得废。

    好在。

    设备自动化，里面没有人。

    控制室隔音不错，听不到太大的声音，在正常范围。

    这么多设备运转，要不是柴油机马力大，根本就带不动，为了带动这些设备，柴油发电机比房间还大。

    很烧油！

    不过。

    手里油多，耗得起。

    而且。

    异星上也有石油，炼油厂正在建设中，再过一个月，火电厂也能起来，到那时，柴油机将可以休息了。

    搬走？

    不！

    留下来，作为备用供电设备。

    很快。

    出料口开始有了成品，严格来说，这些个设备，都可以堪称实验室级别的精良，这才有了如此的效率。

    当然。

    效率是高，可相比大厂产能差远了，但舒甫本就没打算立即玩薄利多销。

    目前产量，保持利润，足够。

    。。。

    次日。

    上午。

    工业区来了很多人，各大势力齐聚，翘首以盼，上次来只是看了电灯一项，之后再也没什么消息传出。

    主楼。

    大厅。

    众人坐了半圈，等待开始。

    没等太久。

    “各位，又见面了。”

    “在大家的帮助下，工业区的一期工程，十分顺利，主厂区也已经可以投入使用，开始生产各种商品。”

    “上一次，大家见到的灯，将会进入商品列表。”

    “不过。”

    “大家也应该知道，它能发亮，是因为有电能。”

    “电能的传输，需要线路，因此，各位想要自家也能用上电灯，便需要建设电网，所以，我有个提议。”

    “。。。”

    顿了顿，众人目光闪烁，带着兴趣。

    电网。

    他们也已经有概念。

    因为工业区的很多地方已经安装了灯，从工程指挥部开始，电线输电，让工地一些工程可以夜晚加班。

    “我的提议是：咱们共同建设并运营元城电网。”

    “技术。”

    “设备。”

    “我们来提供。”

    “倒不需要各位提供钱，只需要给原材料和土地就行，电力的运输线路，需要占用一些地方，但不多。”

    “。。。”

    听到这里。

    在场的人不由点头。

    这个好。

    给钱会心疼，但给物质，就没那么抵触了。

    因为他们手里本就掌握着大量资源和土地。

    “一旦电网建成，任何人想要安装电灯，都可以就近接入，我们可以通过装置计算用电量，收取电费。”

    “当然。”

    “想要让更多人用，价格不可能太高。”

    “但。”

    “我想要说，电灯，只是一个小应用而已，电网产生的衍生利润，比各位目前脑子里所想的利益还大。”

    “大上十倍不止。”

    一听。

    众人心头一热。

    刚刚，他们就在想，即使元城人十分之一用电，就能收一大笔，关键是持续。

    而现在，台上之人告诉他们，里面潜藏更大的利润。

    究竟是什么？

    “多的不说，就说这个。”

    接着。

    一个大件被抬了上来，看着它，不少人仿佛想到了什么，然后，很快印证了猜想，只见其通了电之后。

    “嗡嗡~”

    巨大的扇叶飞速转动起来，房间里顿时起风了。

    “只要有电，它能一直转下去。”

