

　　君逍遥回过神来，也觉得自己当众这样做有些不妥，松开了姜洛璃的腰肢。
　　姜洛璃小脸红的如要滴血一般，简直无地自容。
　　“呜呜，被当众打屁股了……”姜洛璃直接是扑到了姜圣依怀中，把头埋了进去，像是一只小鸵鸟。
　　她可是姜家掌上明珠，黄花大闺女，被这般对待，自是会感觉羞耻。
　　姜圣依摸着姜洛璃的小脑袋，也是忍不住妩媚的白了君逍遥一眼。
　　自家这个外甥，虽然看上去仙灵俊秀，如同谪仙人一般。
　　但好像也有点小坏呢。
　　被姜圣依白了一眼，倒是让君逍遥注意到了这位名义上的小姨。
　　“嗯？那种波动，果然是先天道胎吗？”君逍遥眸光暗敛，心底自语。
　　之前姜柔就已经跟君逍遥说过了。
　　姜洛璃是姜家的掌上明珠，身怀稀有的元灵道体，在三千体质中足以排进前百名。
　　而姜圣依，则是姜家神女，身怀更加稀有的先天道胎。
　　这种体质，其实已经不弱于荒古圣体多少了。
　　“荒古圣体，先天道胎……”
　　“传闻在久远前，有一尊触摸到了仙道领域的大帝，怀有一种至高无上的体质，先天圣体道胎……”
　　君逍遥眼眸变幻，他没有再想下去。
　　这时，君战天一步踏出，清了清嗓子道：“感谢诸位前辈赴孙儿之宴。”
　　“今日在这宴会上，我君家还有一事要宣布。”
　　说出这话时，君战天脸色变得肃穆起来，很是正式。
　　“究竟是何事？”
　　看到君战天一脸严肃的表情，所有人都是露出诧异之色。
　　“想必诸位也知晓，我君家有十大序列，各个都是盖世天骄，但在十大序列之上，还有一个位置……”
　　君战天的话，令大殿内所有人，神色都是一凝，然后像是想到了什么似的，脸色猛然一变。
　　君仗剑，君雪凰两位序列，也是想到了什么似的，豁然起身，神色中带着震撼和不可思议之色。
　　君万劫的脸色，则是更加沉凝起来。
　　“我君家神子君逍遥，将是君家的零号序列，地位在十大序列之上！”
　　一语落下，满场噤声。
　　所有人都是目露震撼之意！
　　零号序列意味着什么，所有人心里都清楚。
　　因为君家上一代零号序列，正是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔！
　　君战天宣布的消息，如同巨石落入汪洋，掀起滔天巨浪。
　　可想而知，等今日这个消息传出去后，整个荒天仙域都会轰动！
　　毕竟君家的零号序列，意义非凡。
　　若无意外，日后成长起来，将会是君家最核心的人物，以及顶梁柱般的存在。
　　甚至是第一序列，论地位，都稍稍弱于零号序列。
　　“逍遥族弟竟然已经是内定的零号序列了？”君仗剑深吸了一口气，压下心头震撼。
　　亏他之前还认为，在君逍遥十岁过后，很可能会加入序列争夺。
　　结果现在，人家压根就不用加入争夺，早早就内定成为了零号序列。
　　对此，君仗剑虽然感觉震惊，却也没有嫉妒。
　　毕竟他可是亲身体会过君逍遥的实力，的确有资格成为零号序列。
　　“没想到，神子竟然已经是零号序列了。”君雪凰胸脯起伏，同样吃惊不小。
　　而那君万劫，拳头死死握着，眼中仿佛有浩瀚的雷芒交织，昭示着他内心的不平静。
　　“凭什么……”君万劫心里冷然道。
　　凭什么他需要费尽千辛万苦，才能得到的东西，君逍遥随手就能够得到。
　　一个神子身份也就算了，现在竟然连至高无上的零号序列身份，都是直接赐给了君逍遥。
　　如君万劫这种天骄，光是争夺一个序列身份，都历经了诸多艰辛考验，最后才在一众君家天骄中脱颖而出。
　　君万劫心中不甘，不平，不忿！
　　君战天目光扫视，看着那些震惊中带着敬畏的神色，不由满意地点了点头。
　　这才是他想要的效果。
　　十岁宴后，君逍遥也该入世了。
　　而在入世之前，君家要为君逍遥造势。
　　零号序列身份，无疑是打响君逍遥名声最快的方式。
　　“这是要子承父业吗？”许多人看向君逍遥的目光，开始变幻。
　　君逍遥的父亲君无悔是上代零号序列，现在他也成为零号序列。
　　光是一个神子身份，就让君逍遥贵不可言。
　　现在再加上零号序列身份。
　　双重身份叠加，恐怕没有多少人，敢去招惹君逍遥。
　　“逍遥哥哥竟然还是零号序列？”
　　姜洛璃将小脸从姜圣依怀中探了出来，眨了眨眼眸。
　　她最崇拜的人物之一，就是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔。
　　现在君逍遥子承父业，更是显得君逍遥魅力无穷，仿佛是下一位白衣神王。
　　“不过逍遥哥哥竟然打我屁股，还说我矮，真坏……”姜洛璃咕哝着。
　　她对君逍遥虽然有点小赌气，不过架不住君逍遥是真的帅。
　　不论实力，身份，背景，长相，几乎当世无双。
　　姜洛璃是绝对是摆脱不了真香定律了。
　　姜柔则是眸露一丝追忆与感慨，自语道“无悔，你看到了吗，我们的孩儿，如今也成为了零号序列……”
　　就在所有势力，都陷入震惊时。
　　一道冷冰冰的声音，却是响起。
　　“族老，在下有一疑问。”
　　听到这声音，君仗剑和君雪凰两位序列脸色都是一变。
　　君战天也是投去了目光，然后暗暗皱眉。
　　发声之人，不是别人，正是第五序列，君万劫。
　　君逍遥的目光也是望去，面无表情。
　　零号序列的身份，他是一定要的。
　　如果君万劫不识相，君逍遥也不会退让。
　　“你有什么问题？”君战天淡道。
　　“敢问君逍遥，可曾参与序列争夺？”君万劫沉声问道。
　　“不曾。”君战天回道。
　　“敢问君逍遥，可曾对家族有重大贡献？”君万劫继续问道。
　　“不曾。”君战天脸色一沉。
　　君逍遥还没入世行走，怎么可能给君家创造功绩？
　　“敢问君逍遥，可曾过五关，斩六将，自己夺得序列之位？”君万劫连续发出三问。
　　“不曾！”君战天声音微冷。
　　如果是其他势力的人如此质问，君战天早就一巴掌将其扇出去了。
　　但奈何发声之人，是君家第五序列，若对他动手，君家的颜面过不去。
　　“既然如此，君逍遥何德何能，能无理由成为零号序列？！”
　　君万劫猛然站起身来，厉声质问！
　　狂暴的雷劫闪电，在他眼中闪烁不休！
　　四下，气氛死寂！
　　饶是君战天，一时半会，都是说不出什么话来。
　　而就在这般死寂当中，君逍遥一步踏出，负手而立，若白衣谪仙临尘。
　　“你既然有这么多疑问，那君某便告诉你。”
　　“零号序列身份，乃是十八祖所赐，他之所以这样做，是因为信任我……”
　　“有我在，君家何愁大帝不出！”
