    ;

    沈翔沒想到龙影易居然会用这样的方式來获得更多的龙鳞，那名圣孙飞到这棵巨树的上面，在上面有一个树洞，他非常大胆的就跑了进去。

    “原來在树洞里面。”沈翔刚想靠过去，却感应到一股气息的波动，他心大惊，因为这和刚才他遇到的那巨型蛤蟆一样。

    只见那名圣孙突然飞跑出來，就在他跑出來的瞬间，这棵大树居然变成了一条巨型的黑蟒。

    “变了变了。”沈翔心惊叫着，觉得非常不可思议，刚才他可是这这棵树上刺了几剑，而且他能非常肯定那是一棵树，但现在却一转眼变成巨大黑蟒。

    黑蟒扫动尾巴，把四周的树木全部扫断，口居然还喷吐着黑色的气雾，一看就知道带有剧毒。

    “易哥救我。”那名圣孙被毒蟒那长长的蛇杏卷住，死死的紧勒在一起，而他口的易哥早就跑得不知所终了，大树气息一变的时候，龙影易就用最快的速度跑开，一看就知道他是有准备的。

    沈翔连忙瞬移过去，说时迟那时快，眼看黑蟒就要把舌头缩回去的瞬间，沈翔回到霄神剑，把蛇杏劈断，然后抓住那圣孙，连续瞬移躲开。

    现在沈翔的主要目的是寻找龙鳞碎片，所以他也懒得和那些巨兽纠缠。

    那名圣孙被吓坏了，而且脸色发黑，他当然知道是沈翔把他救出來的，他看了看四周，这儿是一片平原，他顿时松了一口气，然后倒在地面。

    “谢谢你，人类。”这圣孙虽然已经被毒得不轻，但却不忘感激沈翔。

    “吃下。”沈翔拿出一粒解毒神丹，那黑蟒的毒虽然是剧毒，但却沒黑龙花毒那么可怕，加上这圣孙是一条龙，只要有解毒丹帮助，再加上他自己的力量，就能把毒逼出來，不需要三莲神丹也能解开。

    很快，这圣孙的脸色就变得红润起來。

    “真是感激不尽，那龙影易太可恶了，真是看错了他。”这圣孙之所以答应与龙影易交换龙鳞碎片，也是因为之前龙影易有着不错的名声，但现在龙影易的好形象在他心瓦解了。

    “举手之劳而已，我沈翔虽然是人类，但我兽类的朋友也有不少，认识的龙也有一些，在外门的世界，我就有一条龙是妻。”沈翔笑道。

    “我是龙林，若是沈兄不嫌弃的话，我也想做你的朋友。”龙林咧嘴笑道，他是一个看起來很憨厚的小伙。

    “当然不嫌弃。”沈翔笑道：“以后我们就是朋友了。”

    龙林已经认定沈翔是救命恩人了，虽然是人类，但却如此友好，他之前确实沒有料到，他心暗暗感激大长老，若不是大长老让沈翔进來，他说不定早就被那条蛇吃掉了。

    “龙影易真不是东西，平日里装得那么好，在危急时刻居然是这样的德性，看來我们之前都被他蒙骗了。”龙林愤怒的说道：“等出去我一定好告诉其他龙。”

    “龙林，你应该知道佩瑾的事情吧，佩瑾说她娘当初就是被龙影易父逼死的，而且龙影易还差点侵犯了佩瑾。”沈翔说道。

    “若是以前你告诉我，我肯定不信，而且还会和你打起來，但现在我信了，难怪龙佩瑾那么憎恨这对父，也是因为这对父一直以來道貌岸然，引导我们疏远龙佩瑾的。”龙林说道：“等出去我得向她道歉才行。”

    沈翔也沒想到，龙佩瑾被其他龙排斥，原來也和龙影易他们有关。

    “龙林，你拿到那龙鳞碎片了吗。”沈翔问道。

    “拿到了，我一拿起來，就感觉到很浓重的异兽煞气，然后大树就变成了巨蟒。”龙林回想起來，心有余悸。

    “我早就來到那棵树旁边了，我还对那棵树刺了几剑，但却沒有什么反应。”沈翔皱眉道：“我之前也进入过一座小山，我在里面拿到龙鳞碎片，那座小山就变成一只很巨大的蛤蟆。”

    “这可能是挪移之类的阵法，把异兽挪移过來，那巨蟒并不是大树变的，蛤蟆也不是山变的。”龙林也微微惊讶：“沈兄，沒想到你居然也能感应到龙鳞碎片，而且还比我快得多，若是你行动快一点，说不定就已经得到两块了。”

    “龙林，我是听见你的声音才躲起來了，我知道你要用龙鳞碎片和龙影易交换恶灵血珠。”沈翔说道。

    “沈兄，你很需要龙鳞碎片吗，我送你吧。”龙林立即把那青色的龙鳞碎片拿出來，递给沈翔。

    “难道你们就不担心，我这个人类进入青龙墓乱來。”沈翔笑道，他并沒有接过來。

    “有什么好担心的，大长老不是说了吗，若是你真的能进入青龙墓，那也是青龙老祖的意思，我们龙族有不少优秀的龙都获得资格，但最后不也沒有进去吗。”龙林笑道。

    沈翔接过龙鳞碎片，他确实很想进入青龙墓里面看看，有沒有自己寻找的东西。

    “我不会白要你的，这个给你，算是和你交换。”沈翔递过去一粒上品骨格神丹，这东西他炼制了不少，根本不缺，但对龙林來收却非常贵重。

    “这是……骨格神丹吗，看样还是上品的呀。”龙林惊讶得大叫起來：“沈兄，这太贵重了，我不要，我的命是你救的，你给你龙鳞碎片也应该的。”

    沈翔直接塞到他衣服里面，笑道：“这对我來说不是太贵重，就当是个小礼物送给你，你别忘了我是从外面來的人类，我身上带有一些。”

    “谢谢你了，沈大哥。”龙林咧嘴笑道，然后把上品的骨格神丹小心收好。

    “大哥，圣孙里面有几个我比较好的哥们，我看看能不能和他们联系上，我让他们把龙鳞碎片给你。”龙林说道。

    “最好快点，说不定的龙影易已经找上他们了。”沈翔说道，这样不费力就能得到龙鳞碎片也不错，只是用上品骨格神丹就能换到。

    龙林头上突然冒出两个龙角，只见他的龙角颤动着，过了一会儿，他说道：“还好，他们都沒有被龙影易找到，我已经把龙影易见死不救的事情告诉他们了，他们很快就会來和我汇合。”