    第234章给娇娇提一个醒

    可能是因为有鸭厂这边肥料，小麦和油菜比去年增产，这对大队社员们来说，可是一个一件喜事。

    增产，就代表分给每家每户的粮食都多一些。

    谁不喜欢。

    小麦收了之后，交公粮，剩下的麦子，农忙之后就开始给社员们分小麦，能吃到新鲜出炉的面粉。

    赵娇娇放月假回来，刚好赶上分粮食，还被拉着去帮忙算。

    “姐，我想要吃鱼。”

    土蛋觉得自己好久都没有吃鱼了，平时他也想要下河摸鱼，看都是一些小鱼小虾。

    虽然凌大哥之前犁田捉到好些黄鳝和泥鳅，给他分了不少，可是没有姐在家，味道只能算一般。

    “等着。”

    赵娇娇没有让土蛋等多久，忙完这边，就悄然的去钓鱼了。

    这钓鱼要看运气。

    “姐，李知青前几天还问起你。”

    李凤知道赵雪去鸭厂上班，还听说赵雪缠着季远航，可娇娇怎么办？

    就打算问两句，给娇娇提一个醒。

    “李知青，最近有一些忙，好久都没有见到李知青了。”赵娇娇有一些不好意思和尴尬，忙于鸭厂的事情，已经好久都没有跟李知青他们说话了。

    “等一下，你给李知青他们送一条鱼去。”

    赵玲玲点头应下了，“姐，你就放心吧，我肯定送去。”如今家里都不缺吃的了，她也就没有像以前那样馋肉了，到如今他们家还有腊肉，这一段时间农忙，她做饭还弄了一个腊肉炒，特别好吃。

    “我亲自送去。”

    赵娇娇钓了好几条鱼的。

    她提着两条往知青所那边而去，没有遇到社员们，因为这农忙，就是大队的二流子都被强制要求去上工。

    赵娇娇直接来到了知青所，看着合上的大门，打算推门而入，可有觉得这样有一些唐突了，虽然知青所这边大门没有钥匙，可如果推门而入，这是不礼貌的。

    反正要做饭的知青，就要回来了。

    今天轮到李凤做饭，一回到知青所，就听到赵娇娇，还有她手里两条鱼。

    “娇娇，你怎么来了？”

    这农忙，没有不馋肉的，去年他们知青所分的肉，在过年期间就吃完了。

    “土蛋逮了几条鱼，给你们送两条鱼。”

    李凤没有客气，接过鱼，热情的邀请赵娇娇进屋坐。

    “李知青，你不用管我，你快做饭吧，等一下知青们就要回来了。”

    李凤笑眯眯的应下，今天中午有鱼，知青们能沾一点油荤了。

    赵娇娇没有在知青所这边待多久，与李凤说了一会儿话，就提出告辞离开了。

    的确如他们所想的那样，知青所的知青们瞧见午饭有鱼，是真的非常高兴，他们也想要捉鱼吃，可奈何实力不允许呀，得知是赵娇娇送来的，一点都意外。

    因为赵家送过好几次鱼来了。

    “怎么他们捉鱼那么轻松，我们捉鱼就那么难？”知青所的男知青，之前也是下河摸鱼的，可都是摸一个空而已，还不如大队十二三岁的小孩子厉害。

    “娇娇，我想要跟你聊聊。”

    赵娇娇很是疑惑，赵雪想要跟她聊什么？

    赵雪见赵娇娇没有应下，也没有同意，又出声道，“娇娇，我只是想要跟你聊聊而已，没有别的。”

    (本章完)

