    “五个人要见朕？”夏子辰一愣。

    但一看无舌凝重的眼神，夏子辰知道，这事情恐怕不简单。

    五个人恐怕是更简单。

    “他们是什么人？”夏子辰问道。

    “他们一来就说要见您，其他的也没有多说。”

    无舌连忙说道。

    “实力如何？”夏子辰问道。

    无舌想了想，脸色变了变道：“老奴看不出其修为实力，但保守猜测应该是神魔以上！”

    说完他的脸色也是很难看。

    刚刚那五人出现，直接就将他压制。

    他根本就看不出几人修为。

    所以他才能够这么保守的说。

    闻言，夏子辰愣住。

    神魔之上？

    那不是天命大能？

    又是天命大能！

    夏子辰都无语了。

    也不知道是犯了什么事。

    自从他登基以来。

    这传说之中不出世的天命大能。

    就像是不要钱一般的出现。

    先是孙若薇身后的无相婆婆，又是那刻意帮助他的黑衣人。

    然后又是夏元坤，这现在倒好，来了五个。

    夏子辰越想越是头大。

    “先去看看吧！”夏子辰摇了摇头。

    既来之则安之。

    在无舌的带领执行器，夏子辰在一出偏厅见到了五人。

    五个人都是一袭金色衣袍，面色红润，童颜鹤发，给人一种仙风道骨的气息。

    只不过夏子辰感知了一番，还是未曾感受到其强大。

    顿时！

    夏子辰心中一沉，这还真他妈是天命啊！

    “就是你们找朕？”夏子辰心中翻江倒海，脸上却是脸色不变。

    说话的语气还是那么高高在上。

    虽然眼前是天命大能。

    但他丝毫不慌。

    “你就是大夏新皇夏子辰？”五人看着夏子辰问道。

    夏子辰皱了皱眉，道：“放肆，朕乃大夏之主，岂是尔等可直呼的？”

    夏子辰很是强硬开口。

    顿时无舌目瞪口呆。

    卧槽！

    陛下也太猛了吧！

    居然敢当面呵斥天命大能。

    而对面五人也是一愣。

    怎么也想不到，这看起来十八年华的少年，既然敢呵斥他们。

    一时之间愣住了。

    再次反应过来，脸上却是浮现出笑容道：“哈哈哈，原来是陛下，失敬失敬！”

    而见到这一幕的无舌更是瞪大了眼睛。

    满脸不可置信。

    这是天命大能？

    无舌一时之间不禁怀疑了起来。

    因为这哪里像天命大能啊！

    天命大能有这么卑微吗？

    被呵斥了，居然还露出讨好的微笑。

    而夏子辰见状，心中也是一愣。

    他原本是想着不能输了气势，所以才这么强硬。

    只是他没有想到，这种态度居然很管用。

    难不成这些都是假的天命大能？

    夏子辰一时之间怀疑了起来。

    而对面五人则是大金五名天命强者。

    他们按照白衣要求，找到夏子辰。

    可是等夏子辰一出来他们发现，大夏新皇居然这么小。

    一时之间不由得怀疑了起来。

    只是没想到，夏子辰的姿态很是强硬。

    他们立刻认定这就是他们要找的人。

    心中不禁感叹：“当真不愧是天下之主，这脾气也是如此强势，和那白衣大人有异曲同工之妙。”

    “你们到底是谁？”夏子辰看着五人讨好的样子，不禁问道。

    他严重怀疑，这五人不是天命强者。

    只是他不知道，他的一个小小举动，那是让五人知道找对人了。

    而五人之所以讨好，那不是真的讨好夏子辰。

    而是想要讨好那白衣人。

    “我是老大金元！”五人之中看起来比较老迈的一人站了出来，笑呵呵解释。

    “这是老二金宝！”而后他又指着另外一位看起来比他年轻的老者开始介绍。

    “老三金向！”

    “老四金钱！”

    “老五金冲！”

    随后就是逐一介绍。

    而他介绍的次序也是很分明，从大到小开始介绍。

    简单易懂。

    而夏子辰则是懵了！

    元宝向钱冲？

    这是什么鬼名字？

    要不要这么搞笑？

    “噗！”夏子辰一个没忍住，直接笑了出来。

    其实他修炼了帝王心术，一般是不会失态笑喷的。

    除非忍不住！

    这也不能怪他啊！

    毕竟看着这么几个老头，再想想他们的名字。

    实在是令人匪夷所思。

    无舌也是一个没忍住。

    这特么到底是谁取的名字。

    太随意了吧！

    咳咳！

    夏子辰干咳一声道：“你们找朕有何事？”

    这是他一直想问的。

    毕竟可是五位天命大能。

    直接来找他，要是没事，夏子辰怎么也是不相信的。

    “我们是来投靠你的！”金元立刻开口解释着说道。

    夏子辰：“……”

    要不是再三确认这人没说谎，夏子辰都觉得自己是听错了。

    啥玩意儿？

    天命大能跑来跟他说，要投靠他！

    这也不知道是惊喜，还是惊吓。

    无舌也是不例外，愣住了。

    “你们确定没搞错？”夏子辰很是怀疑。

    他觉得自己运气一直很好，但也还没有达到这种地步吧。

    天命大能如同大白菜一般主动来投。

    谁说也是无法相信。

    “你是大夏新皇？”金元皱了皱眉，再次问道。

    夏子辰点了点头：“如假包换！”

    顿时，几人都笑了。

    金元更是大笑：“那就没错了，就是你，我们就是来投靠你的。”

    夏子辰眉头一皱，直接想不明白，他哪里来这么大魅力。

    “你们是什么人？”夏子辰皱眉问道。

    这几人来路不明，居然一上来就说要投靠他。

    很是不简单，不可信啊！

    “不才，老朽与四个兄弟都是大金守护者！”

    金元笑了笑有些尴尬，这么说实在是有些苍白无力。

    毕竟现在他们守护的大金兰梦皇族已经灭了。

    “什么？”夏子辰面色一变。

    和无舌对视一眼，都是能看到对方眼中的难以相信。

    大金守护者，那不就是大金天命大能吗？

    他们居然没事儿，而且还跑来投靠他。

    这要是说夏元坤成了大金帝皇诡异的话，那么这现在就更加诡异了。

    夏子辰都感觉这是不是大金和夏元坤在演戏给他看。

    一时之间警惕了起来，道：“你们为什么来投靠我？”

    这事情太诡异还是稳妥些好。

    金元也看出夏子辰的警惕，不在意笑了笑道：

    “因为你身后有靠山啊！”

    夏子辰：“……”

    PS：好喜欢有靠山的人，我的靠山就是各位读者大大，你们千万要罩着我啊！

