    一个月后，天奇山一行人如期回到宗门。一种弟子拿到奖励后，各自离开回到自己的宗门。

    离别之前，青鼎若有深意地传音陈风：“风师侄，近十年内如没有要事，不要离宗外出，留着宗门内潜修”。

    陈风明白青鼎的意思，一万八千的功勋点，足够陈风换到让人眼红发狂的宗门稀有资源。还是那句话，人红是非多，特别是他这种刚进入二阶的弟子。其实，一年的大战下来，陈风自己收获已经非常丰盛了，也需要将自己手上的资源转化成战力。

    一路御剑飞行，回到内门白雾缭绕的洞府跟前。陈风用身份名牌激发照射在迷雾阵法上，随着迷雾分开，熟悉的石门和外围的药园出现在陈风面前。虽然只是短短的一年，但让陈风生出久违的感觉。

    走进自己洞府，先把小黑释放出来灵兽室，给它十几枚灵果和一些金石矿物去享受，陈风才来到洞府的隐秘一角。早已感受到陈风气息的小灵，伸出灵秀的鹿角，对陈风磨蹭着。

    “小灵，这一年时间，让你受委屈了”，陈风用神识亲热地招呼道。

    “哥哥，小灵已经习惯了。哥哥平安回来就好”，幻灵鹿的寿命悠长，区区一年，对小灵来说也就是打个盹小睡一角罢了。

    带着小灵，陈风才沿着密闭的通道来到后山的谷涧秘密药园。来到一片火灵石拥促起来的金花棘窝边上，陈风才将飞炎释放出来。

    “呦”，飞炎看到自己熟悉的老窝，兴奋扑腾过去。飞炎是飞禽，虽然和钻地鼠关系还算融洽，但更喜欢室外环境，早在数年前就央求陈风把窝搭在聚灵阵打造的秘密药园里。飞炎已经长开了，就算没有翼展也有近一丈的身躯，它那个金花棘的窝，没伸开双翼，就被占了大半。

    放下几枚火系灵药，在掏出五枚中阶火灵石放在飞炎身边，陈风这才巡视起自己药园。一年多时间的外出，药园一切依旧，由于外出前专门照料一番，再加上陈风培植的灵药并非娇贵品种，所以，长势都良好。

    靠近崖壁的一片解阳花长势极佳，其金色花丛中点缀着很多紫金色的花朵。其秘密就在边上一圈银白色曲型镜面。这些类似凹透镜的聚光效果，极大了提高了解阳花的变异率，而变异后的金阳花就是陈风的急需之物。筑基期最合适丹药金阳丹，正是以金阳花为主药。

    目光掠过金阳花，陈风再踱步到对面背阳树荫之下，一株苍翠的小树孤立地生长在下方，周围三丈内没有多余的灵株生长。这就是十几年前，陈风从道瑜试炼空间里带出来的血魂宝树。此树被陈风长年用妖兽血夜浇灌，除了增高一尺并没有明显的变化；至于花果，更是不见踪影。

    小灵则默默来到宝树下，神情略带复杂。如果不是血魂果，众多妖兽也不会在紫玉树妖那里争夺拼杀，也不会差点把小命栽进去。也正因此，小灵才和陈风结下了不解之缘。

    ......

    回到自己静修的密室，陈风解下身上的护身宝物和衣物，露出精壮的上半身。右手持着磬空剑，陈风深呼吸一口气，屏住呼吸心律，毫不犹豫地将磬空剑化作剑影，再次将自己肋部切开。

    惹着剧痛，陈风左手迅速一探，剑刃插入伤口，将镶嵌在骨头缝隙那截神秘灰骨取出。做完这一动作，陈风赶紧将地上准备好的玉盒打开，将其中白色药粉洒在肋部的伤口；紧接着，他又从玉瓶里拨出一枚淡绿色的灵丹，吞入腹中...

    一刻钟后，陈风平息过来，将目光落在静室的玉石地板上。

    各色玉盒堆成五尺高，里面封藏着是最为宝贵的灵药奇珍；各色灵光闪耀的法器，如火阳剑，青光镜等；一堆漆黑并焕发幽光的是魂晶；几坨色泽神秘的矿石，是千音矿洞获得的银星铁；三只玉瓶里装的是幻月雾泽机缘巧合获得未知灵泉，至于巨大眩晶石打造的巨型还拿瓶，里面存放的则是灵液！...这些奇物足够陈风使用到金丹期。唯一遗憾的，这里面的多数宝物无法拿出去交易，太惹人眼红了！

    慢慢地，陈风将视线挪移到脚底最贵重的三样物品：一件兽皮书册，是从凯雅那里交易来的《离星溯能》，是陈风最看重的收获，这是关系到陈风在现实中人生道路。一件是紫色的玉简，是秘境里神秘老头给到《修罗心印》；最后，是两株用寒玉玉匣子存放的天心莲。

    ......

    十年后，天奇山宗门洞府里，陈风紧闭双目，体内发出“咕咚咕咚”的闷响。此时，他体表的青色的罡气染上了一层艳丽的血色。关闭体外的六感，陈风全身心投入到体内世界变化...他的心脏不但型体扩大了三分，而且色泽也不同普通人的肉红色，而是呈现赤红色。一团赤色的血焰在心脏中心摇曳着，血焰每摆动一次，就发出一声“咕咚”的闷声；庞大的血气在血焰的舞动下，流速是其他修炼者的三倍！

    这就是《修罗心印》初成的内在变化！

    感受到全身爆炸性的血气力量后，陈风稍适收功，双手化印为掌拍在地面上，整个人腾空闪动，化作一片幻影出现在十米外。双手从储物戒指那里抹过，一对紫色的弯刀出现在陈风手里；再次踏步一晃，如同鬼魅一般出现在二十米外，双刀如同玄月般划过青岩切成的墙壁。

    无声无息，两道血色锋芒从墙壁穿透。这血色锋芒不是普通法力外化而成的刀剑之灵气，而是法力融合血罡形成的新秘技。陈风将此血色锋芒衍变成为刀芒，刚才这一式普通的秘技，就是结合《千心剑法》演变而出的“玄月斩”。同样，这个小范围的闪现腾挪的身法秘技，被陈风命名为“电步”，取义闪电之间。

    过去十年里，陈风凭借手中的灵石和材料，从宗门和界弥楼换来了大量中低阶炼体灵物，这其中，大多宝物都是侧重血气补充的。有了财力保证，服用三枚天心莲开启悟性后，陈风抛开一切事物，潜心修炼《修罗心印》。十年时间，除了强制性参加的道瑜试炼，耽误了一点时间外，陈风在其余时间，全部在洞府里潜修。

    被其他玩家视为生死关的试炼，这次同样没能拦得住陈风，唯一第三关出现一位三阶石魔人让陈风费了不少心思。但非灵智类的守关BOSS，过于笨拙；在阵法和小灵协助下，被陈风用大量控制类秘法控制后，硬生生地用合元剑气符给杀了。这一轮试炼，没有任何意外，给陈风增加了960积分，并多了几样不错的灵物材料。

    除了守关BOSS，其他类型怪物，在陈风的体法双修战力攻击下，没能坚持多久。