    第55章

    就在苏婧婷和那个秦先生尴尬地跳到舞池外围时，苏小姐突然听到熟悉的声音，抬头看见原来正如心中所想——是身着白色燕尾的姜凌峰，她似乎看到救星一般，赶紧说，“秦先生，等我学会了，再跟您跳吧，肖小姐在那边等着呢？”

    秦先生正不知怎么收场，看到一位同龄青年来替他解围，心里暗笑：“幸亏这个笨蛋来了，要不然不知被这个女中豪杰踩多少脚？”于是很慷慨地让给他们跳了。

    “英国洋行赢了比赛，你怎么才来，还以为你不出现了呢。”苏婧婷满脸责怪，“呀，对不起，踩到脚了。”

    “来，跟着我的节拍，别看脚，随着音乐，一二三，一二三，转，一二三，一二三，转，对了，脸要往左侧点，对了，搭好了，我的肩，不要拧我的肩，疼呢！”姜凌峰耐心地教着，尽管不免又被踩几脚。

    “你还没回答我问题呢！”

    “专心点——你不是让我在西郊等你郊野吗，还好半路碰见保罗和王主编，说你们要去看跑马会，我才折回来。”

    “保罗他们也来了，人呢！”

    “刚拿到大新闻，他俩就回报社赶稿子了——你呀，就知道保罗保罗！”

    “我这次可是先问的你，我也是被爹爹拉出来的，可不情愿了。”

    “你爹？拉你出来？不是你吵着要来看吗？”姜凌峰感到一丝不安。

    “没有啊，你听谁说的。”苏婧婷不解地问。

    “保罗说听李芸说的——呀，你看，你这不跳得挺好吗？”姜凌峰立马转移了话题，内心却很不平静。

    “你知道吗，可奇怪了，今天赛马上一匹稳赢的马结果输了，还有那位骑手似乎总感觉熟悉，有点像——像你！”姜凌峰听到，不免惊讶地手滑，让那个华尔兹抱女伴侧身的动作失误，以至于苏婧婷摔到地板上。

    “哎哟，姜呆子，你也是跳舞半吊子啊！”

    “对不起，对不起，没摔疼吧！”姜凌峰心里更不平静。

    “摔死我了！”旁边不少人早笑开了，苏婧婷羞红脸，想跑出舞池，却被姜凌峰拉住，那感觉跟那位骑手一模一样，跟之前姜凌峰病床前拉住她的感觉也一模一样。

    “你——”

    “怎么，刚学就被几句笑声吓住吗？”

    “当然不会，我苏婧婷可是迎难而上的。继续——”苏与姜继续跟着节拍跳舞，苏继续问道，“呆子，你说那骑手怎么那么像你，身上还有我娘给我的玉兰花手帕，我那条手帕，你上次捡到还没还我吧？”

    “怎么会，我之前可是穷小子，这骑马可是高官权贵的子弟玩得起的，连马都不会骑，更别说赛马的骑手，再说，你怎知这世上不会有同样的绢帕呢？”姜凌峰反驳道。

    “是吗，别说得这样伤感，下次我教你骑马。”

    “好的，一言为定，我教你跳舞，你教我骑马。”

    “哈哈，我们好像应该反过来才算正常的情侣关系吧。”

    “婧婷，你本来就与众不同！”姜凌峰眼里又显出严肃且深情，可不一会儿却露出愉悦神色，“你刚才说情侣？”

    “没有，你听错了！”苏婧婷顽皮地朝他伸了伸舌头，“走，我们去和爹爹一起喝点什么。”

    苏婧婷说着，牵着姜凌峰，迈着轻快的步伐走到苏老爷身边。

    “爹爹，凌峰也来跑马会了。”

    “伯父，抱歉，没及时跟您道安，跑马会英国商会和洋行都赢了，会将一部分赢得钱款作为善款，捐给教会和医院。刚刚正在筹划此事。也希望在座各位，能前来参加这次公益款移交仪式，届时会发请帖给各位。”

    “这位后生，看着面熟，你是怡和洋行的经理姜凌峰吧。”一旁的方先生几乎有点激动地说道。

    “哦，方老，您认识贤侄？”苏老爷心里似乎有些心事，也因为姜凌峰好久没登门拜访，似乎对于之前女儿婚事的决定感到有些不妥，才有意领女儿来跑马会认识更多的权贵高官子弟。

    “多亏了您这位贤侄，促成了我的一桩地皮生意，说来话长，这位后生，年轻有为啊。”方先生直赞叹个不停。

    苏婧婷觉得这些生意人就是认钱不认人，但听到姜凌峰在父亲面前被夸赞，又一阵开心。

    “是啊，他就是个聪明能干的生意好手，你们以后有什么生意，尽管找他。”苏婧婷一改之前对于他做生意的反感，倒在这群生意场上的长辈面前帮他揽生意，姜觉得既感激又好笑，他扯了扯婧婷的衣袖，示意她别瞎吹。

    “伯父，今天您好不容易出来一趟，让凌峰敬您一杯。”姜凌峰感到了苏伯父的疏远，于是想借此缓和关系。

    “不必了，凌峰，苏某老了，这天色不早了，得回家歇息了。”苏老爷没领这个情，站起身，拉着女儿准备离开。

    “这——让凌峰送您和苏小姐吧！”

    “不必了，你先忙，我们司机在外等着呢！”

    尽管婧婷很不解，也很舍不得离开刚刚见面的姜凌峰，但还是遵照父亲的意思，乘车离开了，坐在车上还不是往后车窗外瞅。

    姜凌峰心内升起一丝惆怅，正好金豆领着李芸跳完舞，走到老板身边，说道：“老板，既然苏小姐回家了，你也赶紧回去吧，你刚刚骑马差点摔下来，这腿——”

    “好了，金豆，回家，记着，不准和任何人提起我骑过赛马！”

    “老板，我记着呢，刚刚也没和李大小姐说任何关于你是赛马骑手的事儿！”

    “别贫嘴，这是命令！”

    夜色垂下来一丝不安定的阴云，跑马会上的风雨际会，几人欢喜，几人忧愁，最后的赢家，在这样暗流涌动的上海滩，会一直是赢家吗？

    (本章完)

