    若无洞阴帝君暗中落子，一个新人太乙道君吃了熊心豹子胆怎么敢指染龙族权柄，若没有青龙插手，龙门如何立起来，就算洞阴帝君觊觎权柄，也是无根浮萍。

    踏足龙门所化的龙神，真龙，身居造化青木与兴云布雨双重属性，位居天龙之尊，是天然的青龙属神。

    这是赤裸裸的挖墙脚行为，简直是在踢祖龙陛下的屁股。

    众所周知异端比异教徒更遭人恨，祖龙对青龙的恨意甚至远超洞阴帝君。

    黑水之渊之中，真龙吐息皆是纯粹的水元之气，归墟是洪荒终结之所在，一切污秽通过祖龙这位清洁工的转化，再次回到洪荒大宇宙之中，这是何等崇高的职业，何等高尚的情操。

    只不过有点损耗修为和境界，将一个盘古开辟三千大罗组成的多元宇宙背负身上，祖龙也是吃不消，营养跟不上，经常衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    若是再被瓜分去一道龙族权柄，祖龙就彻底虚了，不要说证道盘古，下一个量界能否落子搞事情都是一个未知数。

    “穷者变，变则通，通则久。”

    祖龙龙眸浮现阴沉之色，龙爪划破虚空，抓来八方大千世界，仰则观象于天，俯则观法于地，世界芸芸转动，演化天机无限，最终化作了一道八卦图。

    “以通神明之德，以类万物之情！”祖龙吟唱道，如开天辟地第一丝光明，撕破归墟的黑暗，打开一丝朝外的入口。

    这入口极小极小，并且有层层密码封锁，即便祖龙化作最微弱的粒子也逃脱不出去，但是信息可以出去，信息基于无，却生于有，处于极其巧妙的状态。

    这个口子不是给予祖龙越狱的，而是拨打电话用的，就算是犯人也有联系家属，慰问亲人的权利。

    之所以设立这个通道，是诸多大罗期待，某一天祖龙突然想通就坦白从宽，交代了自己一二作案团伙。

    可惜祖龙自盘古开天纪元至此，依旧是铁骨铮铮，不肯透露龙凤劫难的一丝真相，生怕自己背后连中七枪，被判自杀。

    毕竟手持弑神枪的魔祖就在归墟，天天的盯着祖龙呢~！

    祖龙这一次打开通道，并不是联系家属，青龙就是一个二五仔，龙母能力不足，能捞早就把自己捞出去了，至于烛龙资历和能力都有，而且富有手段，但是犯了忌讳，过早争可盘古一把手的位置，现在被清算，连时间长河都不在手中。

    此外的龙族大罗都不是真正的嫡系，昆仑的黄龙，灵山的八部天龙，火云洞的应龙，都是分支，鸡蛋不能放在一个篮子里。既然当初分了出去，祖龙自然不会傻到现在把他们叫过来。就算叫过来，这些龙族大罗到底是龙，还是仙，是神，是人，还是一个问题。

    祖龙这次呼喊的是一位大佬，证过盘古，做过天帝，在人道，天道领域都享有极高的声誉，并且背后有巨大的能量，可以将祖龙捞出来。

    滴，滴，滴，八卦轮转，乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，艮为山、离为火，兑为泽，以类万物之情。八卦分据八方，中绘太极之图，最终编出一系列电话号码，指向无名之处。

    喂，喂，太昊老哥在吗？”祖龙满脸笑意，亲切问道

    电话那头沉默了一会儿，传来一个儒雅的男声：“祖龙大圣，我不是太昊，请叫我天皇伏羲。”

    祖龙笑眯眯道：“都一样，都一样，太昊老哥当年你是青帝，我是黑帝，咱们还是同事啊，多少有一点香火之情。正所谓不看僧面看佛面，老哥看着当年共事的份上，拉兄弟一把啊。”

    伏羲大圣顿了顿，轻笑一声：“香火还是有点，只是祖龙你这罪孽有点大，不好捞啊。”

    祖龙顿时肃然道：“伏羲老哥，我在归墟这么多年，已经深刻反省，体会到了组织对我的磨砺，体会到了紫霄宫的良苦用心，在清洁工整个岗位上战战兢兢，没有丝毫差错。”

    “请紫霄宫看着我深刻检讨的份上，给我一次机会，让我造福洪荒，戴罪立功啊。”

    伏羲大圣意味深长道：“祖龙大圣这是想进步啊。”

    祖龙痛心疾首道：“没错，我一直想进步，我就是太想进步才惹出了麻烦，我感到深深的自责和内疚之余，更认识到我这样行为的结果是严重的。我的行为没有好好的履行大罗义务，给咱们洪荒，咱们紫霄宫抹黑了。但是我的初心是好的，我愿意为众生服务，造化洪荒，在紫霄宫的领导下献出自己的一份力量。”

    伏羲大圣呵呵一笑：“想要进步是好的，但也是要看准方向嘛，盘古说过方向错了，干得越多，错的越多啊。”

    祖龙慷慨激扬道：“我已经认识到了自己的错误，打打杀杀是不对，要遵守大罗基本法，为洪荒生存作出贡献。所以我这一次将目光放在了人道上，恳请伏羲大圣，紫霄宫天道，火云洞人道，轮回众生，给予我一次机会。”

    “我愿意将全部心血投入人道建设中。”

    伏羲大圣叹息道：“这……祖龙大圣言重了，只是紫霄宫不是我的一言堂，还是要民主投票。”

    祖龙大喜道：“是民主，我洪荒就是要民主建设，还请伏羲大圣为我提案。”

    伏羲大圣沉吟许久，无奈道：“下不为例。”

    祖龙顿时松了一口气，然后信誓旦旦的保证，最终以祖龙检讨开局，伏羲大圣谅解的电话告一段落。

    火云洞中，三皇五帝排排坐，中间放着祖龙的录音。

    伏羲大圣咳嗽一声：“这件事情大家怎么看。“

    “我反对！”黑帝颛顼跳了出来，痛心疾首道：“祖龙曾经给洪荒，给众生造成了巨大损失，这次怎么能轻易给他减刑呢。”

    “万一祖龙不是真心悔改……”

    “不是万一，是铁定不会真心悔改。”轩辕氏淡然道

    祖龙是什么大能，太易大罗，曾经距离盘古一把手的位置只有一步之遥，这种大能只尊自我，信奉己道，怎么会轻易屈服。

    “但，我们要用祖龙。“伏羲大圣意味深长道：“这是一把刀，刀就是要出鞘的。”

    黑帝颛顼拱眉头一皱，拱手问道：‘诸位先祖圣王，这鞘在何处？’

