    林缚看着抬进城来的陆敬严的尸体，脸颊瘦陷，那钢针似的胡渣子也随着生命的流失软塌下来，发青的眼窝子深深的陷进去，仿佛安详的睡上，只是再无半点的生机。

    林缚将陆敬严破烂不堪的衣甲仔细的理了理，才返身走到诸将卒面前，将腰间的佩刀拔出来，顶膝一折两截，说道：“我林缚在此断刀立誓，遇叛将誓杀之！有生之年，与之不共戴天！”一字一句斩金截铁，将断刀掷（插）入土，又吼道：“陆都尉守土杀敌、为国捐躯，江东左军诸将卒都有了，听我军令，向陆都尉、向英勇奋战的邵武友军将卒，致礼！”

    阳信知县张晋贤睁眼看着悲壮的场面，眼睛给浊泪模糊了，这一刻他完全不再担心阳信会不会失陷的问题，林缚号称暨阳坚璧，是他有着刚烈如铁骨的不屈（性）子以及关键时刻能使全军将卒都跟随着他浑忘生死、英勇作战的奇异魅力，这是那些平庸的官员、将领身上绝看不到的品质。

    张晋贤吩咐人将城门楼子上的那具楠木棺抬下来，给邵武镇守、轻车都尉陆敬严将军装殓尸身。这具楠木棺本是他效仿古人抬棺上战场以铭死志而抬上城门楼的，林缚率江东左军驰援阳信，张晋贤便回县衙主持城中秩序，楠木棺也没有抬下城门楼，此时却有幸来装殓这么一员骁勇之雄将。

    陆敬严的尸身装入棺木，张晋贤、程唯远在城中找了两处打通的大宅给邵武残军当驻营地休整，陆敬严的尸身也要停棺那里，等战后朝廷再给处置。

    陆敬严身前的护卫们要过来抬棺，林缚拉住一人，一手托起棺木底角，移到自己的肩上，亲自给陆敬严抬棺。

    耿泉山、陈定邦等邵武残军将领也接过棺木的底角，给都尉抬棺，陆敬严左臂给砍断、身中数箭的亲卫营指挥楚峥也挣扎着伤残之躯从简易担架上站起来，让人在旁边搀持将棺木的底角移到自己的肩上，往临时驻营走去……

    周同、敖沧海及江东左军、晋中军的将卒站在城墙上下，目送着林缚亲自抬棺送陆敬严的尸身去邵武残军的临时驻营，静默无声，心里都想：若能得大人亲自抬棺的殊荣，便是立时战死在这阳信城头也是值得的。

    鲁王弟、镇国将军元鉴海、鲁王府管事内侍左堂贵、副管事内侍叶游人等人狼狈不堪的站在一旁，这时候也没有人来搭理他们，换作平时，他们早发脾气了，只是给城中悲壮的气氛压制住，也知道这里不是他们能随便撒野的地方。

    邵武残军仓皇逃入阳信城中，却在这一刻千余残兵败将身上似透出一股子钢铁意志来，打开城门放他们出去，也毫不怀疑他们能将城外围城的虏兵杀得屁滚尿流、哭爹喊娘。

    元嫣坐在一匹小牡马的马背上，仿佛给眼前的悲凉、雄壮摄去了心魂，一路仓皇、惊恐，进城来的这一刻，所有的仓皇、惊恐就像海潮似的退去，这难道仅仅是因为进了城？不是的，这一刻，城墙上下、长街两侧几乎所有人的目光都集中到在队伍最前列抬棺的那个胡子叔叔身子，仿佛他才是这座城池的信心来源，仿佛只要有他在，阳信就是一座攻不破的铁城，他那穿着青色寒甲的坚定背影，看了也使人出奇的安心。

    仿佛是灵魂烙印一般，这一刻的情景以及莫名悲凉而雄壮的气氛，就刻在元嫣稚嫩的心间。

    **********

    林缚抬棺到邵武残军临时驻营，请托阳信县尉程唯远悉心安顿邵武军残部，要耿泉山、陈定邦诸将先安心休整两天，虏兵两天之内完成不了攻城准备。

    林缚与阳信知县张晋贤还要去安顿鲁王府的逃难人群，虽然心里一点都不想搭理这些宗室子弟，但他此时是大越朝之臣，要是不悉心安顿宗室子弟，战后会留下让人攻击的口舌。眼下也要压下其他的矛盾，将所有的力量都集中到守城事上来。

    要是鲁王府的人敢扯守城的后脚，林缚也不是心慈手软之辈。

    鲁王元鉴澄以及王府左右长史等官员在内城给攻破时，没来得及逃出来，悉遭杀害，鲁王府逃难人群以鲁王弟、镇国将军元鉴海为首，包括左堂贵、叶游人等内侍阉臣以及众多的王府侍卫，差不多有七八十人逃出来，阳信知县张晋贤在城东头安排了一座大宅子给鲁王府人暂时安置。

    林缚与张晋贤在长街上追上鲁王府的队伍，走到前头，抱拳跟坐在马背上的元鉴海说道：“镇国将军，别来无羡！”

    当世的宗室子弟虽然享尽人间富贵，但对地方官员无权节制，宗室子弟对地方官员即使有目中无人、居高临下的姿态，也有限得很。也许以前有旧怨，但此时是寄人篱下，元鉴海让侍卫扶他翻身下马来，跟林缚拱了拱：“林大人南征北战，为朝廷立下赫赫战功，某会上奏宗人府跟朝廷，给林大人请功……”

    鬼才要为元氏立功，林缚心里恨骂道，他心里完全没有效忠朝廷的概念，要不是为了这大好河山与黎民百姓不给异族侵凌，他才懒得冒这样的凶险，心里虽然这么想着，脸上还是保持笑容，看到元鉴海身后一名十一二岁左右的小少年想要下马，却没有侍卫上前去帮，便走过去，手伸到他腋下，将他抱下马来，问道：“这位是？”待看到少年粉脸涨得通红，触手的身子骨又是格外的柔软，才知道是个女孩子，忙收手道歉道：“林缚鲁莽失礼了……”

    “嫣儿是我王兄的小女，可怜我王兄、侄子都为虏贼杀害，留下她一个孤女……”想到这个，元鉴海心里也是悲呛，也没有在意林缚的失礼，毕竟元嫣还是小女孩子，兵荒马乱的，哪能能计较那么多的虚礼？

    “原来是小郡主，一路上受惊吓了。”林缚给女扮男装的元嫣拱手行礼。

    元嫣却似受惊的小鹿，躲到侍卫后，却又忍不住回头看林缚，看着他漆黑明亮的眼睛，觉得煞是好看，克制住心里的惊羞，学大人口气，娇声说道：“林大人不用多礼了……”

    林缚笑了笑，又与元鉴海说道：“阳信城被围两个多月，城中物资匮乏，所有人都按口粮供应，这些事情还要请镇国将军多担待……”

    “这是应该的。”元鉴海说道，他除了这么说，还能怎么办？阳信知县张晋贤站在一旁都没有吭声，看来阳信城此时的军政大权都在林缚掌握之内，鲁王府跟镇国将军的招牌未必好用。

    “镇国将军请先休息一下，入夜后我会在县衙召集众人商议守城之事，还要请镇国将军与鲁王府派人列席，眼下大家要同仇敌忾将大敌击退……”林缚说道。

    林缚说过这些话，就离开了，守城事务繁多，这时候多准备一些，守城时便能少死一人，他不想将时间浪费在虚礼敷衍上。

    张晋贤陪同鲁王府众人进宅子安顿，左堂贵瞥眼看着众护卫簇拥下离去的林缚的背影，没有吭声说什么。

    林缚刚进济南就将他左家的左官儿寨当成土匪窝给拔了，济南城里的诸郡司在鲁王府的压力，愣是没有给左官一个公道的说道，林缚是个嚣张跋扈的角色无疑，这时又两立绰著战功，又是楚党新宠，气焰更是要嚣张到天上去，左堂贵敢在背后诋毁他，却不敢当面抵触他，

    看着林缚离开，左堂贵挨近阳信知县张晋贤，问道：“莫非阳信城里一切都给江左军管了去？济南失守之事，张大人有没有听说过，客兵关键时候只怕是靠不住啊……”

    张晋贤看了左堂贵一眼，心里想：这时候说这些是什么意思？这时候元鉴海在前面也回过头来看着他。

    张晋贤说道：“林都监率江东左军驰援阳信，城防之事，我等都是外行，唯有依仗林都监与江东左军了……”他毕竟是山东本地的官员，不能不给鲁王府的人面子，鲁王遇害，多半是镇国将军继承鲁王爵，他一个小小的知县，态度可不敢太（强）硬。随便给扣个冒犯宗室的帽子，就够他受的。

    “林都监刚刚说城里所有人都按口粮供应，莫非镇国将军跟嫣郡主也在这所有人之列？”内侍叶游人这时候不（阴）不阳的（插）了一句，“镇国将军与嫣郡主一路过来，吃了好些辛苦，惊惶不定，莫非连口饱和也要看江东左军的脸色？”

    “叶典官，我没事的。”元嫣天真无邪的（插）话道。

    张晋贤这才明白，鲁王府的这些人，没有胆量跟林缚当面顶撞，却左一言右一语的拿他当软杮子捏，心里痛恨这两个阉官，又不得不摆出笑脸来，说道：“卑职知道的，镇国将军与小郡主到阳信，自然不能再受委屈了……”城中人手倒是不缺，见鲁王府逃难出来的人里，除了鲁王幼女外，就没有其他女眷，心里想着挑选几个乖巧伶俐、模样端正的女孩子来伺候小郡主、镇国将军没有什么问题。