    霍桑清晰地看到小星星嘴角的笑容逐渐消失，那一瞬间，他的脸上露出了被惊吓到的恐惧。

    她立刻转头看向门口方向，是邢正清。

    邢臣佑的长相是更像邢正清的，所以，这邢正清看起来也是冷峻威严的，他的脸此刻板着，看着小星星的目光相当冷厉不悦。

    即便是邢臣佑，每次见了小星星都没有用那样的眼神过。

    霍桑不动声色地想往小星星面前站一下，结果，邢臣佑的动作比她快了一步，挡住了邢正清那道冷厉的视线。

    “出去。”邢臣佑对邢正清极为不客气，脸色一下子寒到极致。

    邢正清对上自己这大儿子，面上的神情也极为难看，寒光四射。

    两个人之间的气氛剑拔弩张，不像父子，倒像是仇人。

    霍桑感觉到身后有人拉了拉自己，扭头一看，小星星伸出小手正在拽自己的衣服。

    看着他那双漂亮的眼睛，想到他刚才被那样瞪，霍桑心里有些酸涩，她摸了摸他的头发。

    随即，霍桑的目光自然地扫过了邢乾时，他还是坐在地上，好像这里的事情对他没有任何影响一样。

    真是个怪人！

    “你不是说不会来这里参加任何宴会么，怎么，还是来了？”邢正清看着自己这个大儿子，脸色难看。

    邢臣佑笑了，语气轻讽冷冽，“我是来找阿时的，怎么，不行？”

    “哼！他和你没什么好说的，要滚就赶紧滚蛋！”邢正清越看邢臣佑越不顺眼，甚至觉得自己当初把邢家大权交给他是个极其错误的决定！

    邢臣佑面色冷峻，阴冷的视线缓缓扫过邢正清的脸。

    霍桑赶紧牵着小星星就跟紧了邢臣佑。

    “你别忘了，这一片的房产，现在是我的，当初你邢正清可是将这里输得干干净净。”邢臣佑低冷的声音冷哼一声，直戳邢正清的痛处，弄得他脸一阵红一阵白一阵青。

    邢臣佑从霍桑手里接过了小星星，抬腿就要往外走。

    小星星扯了扯邢臣佑的衣服，把手机给他看，“爹地，等一下。”

    邢臣佑低眸看他屏幕上打出来的字，等着。

    小星星却转头朝着后面坐在地上还在摆弄东西的邢乾时伸出了手，他现在还不能说话，手机打的字以机械的语音传化，“小叔叔，走，我请你去我家吃饭。”

    一直沉浸在自己世界里的邢乾时动作顿了顿，令邢正清意外的是，他扭过了头，朝着小星星看来，简单的对视，邢乾时站了起来，伸手拉住了小星星的手。

    小星星小脸一扬，伸出双手要邢乾时抱。

    邢臣佑斜眼看了眼邢乾时，眼底里露出半真半假的吃味。

    邢乾时没看邢臣佑，倒是直接抱过了小星星。

    霍桑看着脸上毫无表情，显得有些古板的邢乾时抱着小星星，心里生出一种说不出来的感觉。

    “爸，怎么了？大哥？”

    就在场面一度僵硬的时候，从邢正清后面传来邢薄衍的声音。

    他的嗓音迷人，慢悠悠的，像是狐狸一样，透着股精明与腹黑。

    邢臣佑笑了，居高临下地看向邢薄衍，目光了然。

    邢薄衍看到邢乾时抱着小星星，眼底里露出极其意外的神色，他挑了挑眉。

    “老邢啊，那是你的大孙子么？怎么不带下来让我们都认识认识？”

    二楼一个靠近楼梯口的中年男人抬头看着楼上，笑着说道，其他人纷纷也朝着这里看过来。

    小星星抱紧了邢乾时，邢乾时搂着小星星的手紧了紧。

    霍桑看了一眼邢乾时和小星星，走到邢臣佑面前。

    现在这种情况，骑虎难下了吧！明摆着只能把小星星介绍给下面一群人，那群人，怕都是这上京城的名流大佬们，邢正清愿意当着他们的面承认小星星么？

    她倒是不在意，但她担心伤了小星星的心。

    邢臣佑抬手整理了一下袖子，直接走出来，站在二楼，朝着楼下看过去，他俊美年轻的脸本就是惹人瞩目，挺拔修长的身影站在那，矜贵冷酷，就像是天界的王者，睥睨楼下。

    他只不过是微抬了眼神，朝着下面扫了一眼，神情冷冽，五官镌刻，极为肃然。

    人群之中静寂一片。

    邢臣佑不是忽然崛起的新贵，他是邢氏家族的继承人，母族更是隐世贵族，从他很小的时候，他就已经开始打理邢家的生意，没人敢招惹他。

    邢薄衍眯了眯眼，眼底里露出不悦。

    邢臣佑什么都没说，抬腿，一步一步往下走，皮鞋踩在白玉石楼梯上，发出一声声沉闷落人心的声音，让人从骨子里感到害怕。

    霍桑愣了一下，没反应过来。

    邢乾时木着一张脸，抱着小星星紧随其后，霍桑这才是反应过来，踩着她那没了根的高跟鞋跟紧了邢臣佑。

    一直到邢臣佑走到外面，也没人说什么，哪怕这宴会厅里的人年纪大多比邢臣佑大，此刻也不敢多说一句。

    上京的商圈，与其说是邢家的商业帝国，不如说是邢臣佑的商业帝国，惹了他，在这上京就别想安稳持续的发展下去！

    雷克早就安排好车了，一行人上车，到了车里，小星星还是在邢乾时的腿上坐着，他拉着邢乾时的手说话，喋喋不休。

    邢乾时沉默不已，但听得很认真。

    邢臣佑扫了一眼他们两个，嘴角微微勾了一下。

    “你今晚上去邢家，究竟是为了我还是为了他？”霍桑的脑袋凑到了邢臣佑面前，满脸八卦。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”邢臣佑伸手弹开霍桑的脑袋。

    霍桑摸了摸额头，笑了笑，想到孙琳那边，又想到邢正清那边，忍不住笑了，“今晚上不管是生日会还是酒会，场面都相当好看啊！”

    邢臣佑闭了闭眼，不打算搭理她，但他精致的唇瓣却是挽起，心情显然也不错。

    回到蓝心湖别墅时，佣人已经做好了晚餐。

    一家三口，带个沉默寡言的邢乾时吃饭，桌上只有小星星在喋喋不休地和邢乾时说话。

    吃过饭，小星星强留了邢乾时住下，霍桑去了小星星房间看了一眼，才回到卧室。

    第二天一大早上，等小星星去学校后，霍桑紧跟着邢臣佑后面就出了门。

    “派个人跟着霍桑，看看她要去做什么。”

    通过车子后视镜看到出门的霍桑，邢臣佑面色有些冷沉。

    结束拍戏，她没这么早出门过，昨天去了一趟孙琳的生日会，今天就出去……

    邢臣佑眯了眯眼，显然猜测到了一点，因为猜到，想到霍桑的不听话，他的心情沉了下来，

    “让你查的霍桑肾脏的事情，还没结果么？”

