    　　楼下，

    　　苏元稳稳落地，不过很快，就有两道野蛮的嘶吼声从一旁传来。

    　　只见两个穿着环卫工服饰的丧尸满脸狰狞的向着苏元飞奔了过来。

    　　它们的身上猩红一片，一块块烂肉吊在身上，面上的皮肤腐烂了一大块，眼眶中更是流淌着血泪。

    　　“吼～”

    　　并不像传言中的那样，丧尸行动缓慢，他们的行动速度反而超乎寻常的快。

    　　起码不是那种行动缓慢僵硬，已经赶得上人类快速竞走的速度了。

    　　感受着身体中的力量，苏元握紧了手中的唐刀。

    　　在他的眼中，两头丧尸的行动轨迹明显无比。

    　　抬刀，

    　　斩！

    　　动作行云流水，快如闪电。

    　　“噗呲！”

    　　一头丧尸的头颅直接被斜着劈飞出去。

    　　因为用力过猛，导致苏元猛的一个踉跄，差点重心不稳。

    　　就在另一头丧尸靠近的瞬间，迅速提刀，自下而上斩过。

    　　虽然丧尸的身体很坚硬，但在强大力量的带动下，两头丧尸的头还是被斩飞了出去。

    　　看着刀身上浮现的裂口，苏元微微皱眉。

    　　这玩意这么坚硬的吗？

    　　“卧槽！”

    　　“苏哥，你这么猛的吗？”刚刚落地的钟启杰一脸愕然。

    　　都不给他装逼的机会啊。

    　　苏元眨了眨眼，笑道：“其实还好，这些家伙不算太强。”

    　　钟启杰抬手竖了个大拇指，敬佩道：“苏哥，牛逼！”

    　　看着一脸夸张搞怪的钟启杰，苏元摇头道：“行了，我们快走吧。”

    　　找物资，还得去超市。

    　　刚好，可以顺便查探一下外面的情况。

    　　突然。

    　　钟启杰张大了嘴，一脸惊恐的望向苏元身后。

    　　苏元本能的转头望了一眼。

    　　“我日！”

    　　“跑！”

    　　拽起钟启杰，直接撒丫子狂奔。

    　　在两人身后，近百头丧尸浩浩荡荡的袭来，看向两人的目光，就像看见了肥肉了一样。

    　　他虽然自认为有点力量，但也绝对不想陷入丧尸的包围之中。

    　　鬼知道后面还会不会有更多的丧尸来。

    　　两人一口气跑出小区外才停了下来。

    　　但小区外的景象，却是让两人再一次感到震惊。

    　　马路上，汽车随意的停着，街道上，一头头丧尸随意的游荡着。

    　　在两人的面前，就是一辆黑色的轿车，而在车内，一头丧尸冲着两人疯狂的咆哮着。

    　　苏元脸色微变，毫不犹豫的转身就跑。

    　　钟启杰连忙跟上。

    　　从丧尸的外表来看，他们的五感似乎废了，但他们应该有一种独特的辨别系统。

    　　最明显的，或许就是声音了。

    　　两人又跑了许久，四周的丧尸才终于少了一些。

    　　钟启杰一脸茫然道：“苏哥，这也太……”

    　　“难道就没人管吗？”

    　　“管？”苏元摇头哂笑道：“你想多了。”

    　　到底是少年人，心性还是太过稚嫩。

    　　抬头打量了一圈四周，苏元惊喜的发现在左手边竟然就有一座超市。

    　　“那边有超市，我们过去看看。”

    　　能找到超市就是一件好事。

    　　虽然不清楚超市里还有没有物资。

    　　两人向着超市走去。

    　　来到超市门口，苏元转头吩咐道：“你躲远点，站在我后面。”

    　　钟启杰乖乖点了点头，老实的站在了苏元身后。

    　　苏元伸手小心地推开超市的大门，率先走了进去。

    　　进入后，才发现这竟然是一座地下超市。

    　　地上随意的洒落着许多物资，一旁倒着一辆小车。

    　　苏元冲着门外招了招手，抬腿走向楼梯。

    　　很快下到超市口。

    　　“咯吱，咯吱……”一阵怪异的声音引起了苏元的注意。Μ.miaoshuzhai.net

    　　抬头望去，只见在不远处蹲着一个七八岁，穿着粉色连衣裙的小女孩。

    　　她蹲在地上，身躯时不时颤抖着，长长的头发垂落两旁，遮住了头发。

    　　苏元可不认为，这种时候还会有正常的小女孩。

    　　似乎是察觉到了身后的动静，那小女孩猛的转过头来，泛白的瞳孔死死的盯着苏元，满脸的狰狞之色。

    　　嘴角向着两旁裂开，牙齿格外的突出尖锐。

    　　苏元悚然一惊！

    　　这玩意怎么感觉和正常丧尸不太一样？

    　　在小女孩的身下，有半截干瘦的胳膊。

    　　【叮，眼前的小家伙似乎产生了奇妙的变化，你愿意认真研究一下吗？】

    　　“……”苏元。

    　　我研究你个鬼啊！

    　　“吼～”

    　　小女孩突然低吼一声，双腿微微弯曲，面目狰狞的冲了过来。

    　　速度之快，令苏元都感到瞠目结舌。

    　　苏元下意识的抬刀格挡。

    　　“嘭！”

    　　碰撞的瞬间，竟然迸发出一声金铁交戈的声音。

    　　“吼！”

    　　小女孩狰狞的低吼一声，咆哮着向着苏元伸头咬来。

    　　苏元连忙后退，同时飞起一脚，将其给踹飞出去。

    　　苏元暗暗吃惊。

    　　按照系统显示，他如今已是二阶中位，但就算这样，还是感觉手臂有点小麻。

    　　莫非这丧尸也进化了？

    　　不然就这么个小丧尸，可没有这么大的力量。

    　　正想着，苏元突然发现眼前浮现一行数据。

    　　【物种】：丧尸（进化者）

    　　【等级】：三阶下位

    　　【能力】：极速

    　　【介绍】：小心哦，她可是跑的贼快啊，堪比小马达。

    　　苏元嘴角抽了抽，这系统有点皮啊。

    　　忽地。

    　　小女孩丧尸的腿部绽放出淡淡的蓝光，整个身体像是一枚炮弹般的弹射过来。

    　　“我尼玛！”苏元都惊了啊。

    　　就在这时，身后突然飞来数团火焰。

    　　火焰爆开，在地上留下一片片焦黑的痕迹。

    　　虽然没有拦下小女孩丧尸，但这也为苏元创造了机会。

    　　苏元眼眸一凝，瞬间欺身而上，然后怒斩而下。

    　　“咔嚓！”

    　　这一刀直接劈进丧尸的脑袋里，然后卡在了其中。

    　　黑色的污血四溅开来。

    　　苏元微微皱眉，低头看了眼手中的刀。

    　　太脆弱了！

    　　这些丧尸的脑壳简直跟石头一样，坚固程度远超想象。

    　　身后的钟启杰连忙走上来，笑嘻嘻道：“苏哥，你好厉害，又杀掉一头。”

    　　“咦？”

    　　“这是什么？”

    　　钟启杰突然轻咦一声，惊讶的看向破开的丧尸脑袋，然后伸手指了指说道：“苏哥，你看里面好像有东西。”

    　　苏元微微一怔，似乎是想到了什么，连忙抽出刀，在混着污血的脑袋里翻了翻。

    　　浩瀚的宇宙中，一片星系的生灭，也不过是刹那的斑驳流光。仰望星空，总有种结局已注定的伤感，千百年后你我在哪里？家国，文明火光，地球，都不过是深空中的一粒尘埃。星空一瞬，人间千年。虫鸣一世不过秋，你我一样在争渡。深空尽头到底有什么？爱阅小说app

    　　列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

    　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

    　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

    　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

    　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

    　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

    　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，爱阅小说app稳定着位面。

    　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

    　　祖庭，天狐圣山。

    　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

    　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

    　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

    　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。爱阅小说app那仿佛充斥着整个位面怒火。  

    爱阅小说app

    列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。爱阅小说app

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

