    沈翔对楚红情很信任，这不仅仅因为有主仆契约的缘故，还有就是他与楚红情之间的那种感觉。所以他现在也打算给点甜头楚红情，只有这样，才能彻底锁住这个女人，让她对自己更加依赖。

    “红情，你应该也炼制过许多次奇元丹吧！”沈翔问，看见楚红情点头，他又道：“是不是都被卡在那三团药液无法相融合这一步上面？”

    “正是，不仅仅是我，除了方家之外的炼丹师都是在这一步无法前进！方家也告诉过我们，到那一步需要他们方家的奇道神力才行。”楚红情说道：“掌教用过各种方法，都不能成功。”

    沈翔笑道：“方家那种所谓的奇道神力，我恰好有！那种力量确实很奇特，被称之为奇道神力也不为过，我当年是因为机缘巧合之下才获得的！”

    楚红情惊讶道：“原来是这样，难怪你能成功，我还以为是你使用了厉害的炼丹之术才成功的。”

    沈翔嘿嘿一笑，拿出一个透明的珠子，然后往里面灌入反力量，只见那珠子渐渐的变红。

    “这就是那奇道神力，如果离开珠子的话，就会变成透明，你如果滴血融合这粒珠子，就算那种力量离开珠子，也能被你感应到，也能被你操控！你每次只需要抽出一丝，就能让那三团药液融合，这珠子里面储存的够你使用许多时间了。”沈翔把这粒珠子递给楚红情。

    “我真的也可以炼制出来吗？”楚红情惊喜不已，连忙接过来，她也是一个炼丹师，若是能炼制出自己多年来都无法炼制出的丹，会她有很有成就感。

    有时候，炼丹师炼丹并不是为了吃，而是为了出丹那一刻的喜悦，特别是炼制那些很难的丹。

    “对了，你有没有奇元丹的药材？”沈翔问道。

    “以前方家给了我们不少，但这些年来都被我们败光，方家也没再发放，现在我若是去找他们要，他们肯定不给的，而且那些药材好像也只有他们方家才种的出来！掌教他自己栽种过，虽然能成功，但品质却很差。”楚红情说道。

    “这个你不用担心，我有办法！”沈翔早就预料到这个问题，所以他之前就假装失败一炉丹，转移奇元丹的药材。

    沈翔第一神海和第二神海的生杀神格加起来差不多有两百枚，他凝出来的紫珠也有很强的复制能力，他只用了十粒生杀紫珠，就复制出一份药材来。这也是因为有六道神杯，他发现把紫珠放在六道神杯里面一段时间，复制能力提升更多。

    “给，你去试试！”沈翔在幽瑶戒里面很快就复制出一份来，递给楚红情。

    “你哪来的……”楚红情刚刚问出来，就立即想到沈翔第一次炸炉的时候，知道是沈翔在那时候转移了。

    楚红情接过这些药材，娇笑道：“怎么看你都不像是从深山里面出来的那种涉世未深的小鬼，倒是像一只老奸巨猾的狐狸。”

    沈翔哈哈一笑，捏了捏楚红情的玉脸：“你现在总算看出来了，你在我眼里还嫩着呢，小丫头！”

    从之前方家父子被沈翔坑得那么惨的时候，楚红情就看得出来了。

    “我去炼丹了！”楚红情跑进密室里面。

    沈翔看着奇元丹，说道：“奇元丹对道体境没什么用处吗？我现在道体一重，不知道要怎么样才能提升上去！”

    在天道境上面的修炼，他一窍不通，等一下楚红情出来，他要好好请教一番。

    一个多时辰后，楚红情出来了，看她的神情，就知道她炼制成功，她之前炼制过许多次，只不过都被卡在一个地方，现在她越过那一步，一炉就成功也很正常。

    “成功了？”沈翔笑着问道。

    “嗯，只不过我才炼制出两粒来！”楚红情递给沈翔两粒奇元丹：“品质和你的有差距！”

    “这是当然，你可是我的丫鬟，和我有差距是正常的。”沈翔嘻笑道。

    “天道盛会很快就要开始了，到时候我来通知你参加吧！你去的话，主要也只是和那些家伙比试炼丹而已！不过我听说掌教会为了你，特别改动规则，具体的我也不是很清楚，这家伙虽然说不为难你，但他心底里还是看你很不爽的。”楚红情说道，给沈翔倒着茶水。

    “没什么好怕的！”沈翔笑道：“只要你保证他不动手杀我就行了。”

    “这是当然的啦，你死了我也会死的。”楚红情娇笑道。

    “红情，我现在是道体一重了，接下来要怎么修炼才好？我对这个不太懂。”沈翔说道。

    楚红情有些意外，她还以为沈翔对修炼方面很在行的，没想到居然还要询问她。

    “在修炼的时候，和以前大致相同，修炼肉身强大两个神海这是基本的！除此之外，比较难的就是去感悟天道法则。”楚红情说着，然后摊开玉掌，之间她的掌心渐渐显现出十道奇怪的纹路。

    “则是道痕，感悟出一条道痕，就获得更加强大的道力，也就是天道神力！这主得自己通过神海世界去感悟，也就是你踏入道体境的时候，神海发生转换的世界。”楚红情说道：“踏入天道境，功法的作用只是增强肉身和强大神海的作用，肉身和神海足够强大，感悟出道痕也更加容易。”

    沈翔捏着楚红情的玉手，看着上面那十条像是灵纹的道痕，确实蕴含着一股神韵，自然形成。

    “你这是什么法则的道痕？”沈翔问道。

    “我这些都是火焰道痕，战斗时用一条道痕就能释放出很强的火焰力量，若是两条组合起来，力量又会不相同，而且还能通过不同的道痕组合释放出各种不同的火焰力量。”楚红情说道：“我主要炼丹，所以就去感悟火焰道痕，你应该也是吧！”

    “可能是吧！”沈翔也是第一次看见这道痕，觉得很神奇，他现在还不确定自己道痕的方向，因为他经常要使用空间力量，当然，火焰力量也需要。