    所有机甲系的人发言都带着一股子的爹味。

    那种居高临下，洋洋自得的样子，简直不要太丑陋。

    而剩下的机甲系的人虽然没有发声选择了沉默，但又何尝不是一种默认呢？

    后勤系的大家心里都憋着一股子的气。

    这气一时半会儿的还散不出去了。

    他们这边在做着爆炒鱿鱼须，那边心里却在想着，之后的机甲比赛。

    大家都沉甸甸的把这个事情放在了心里，想了一个晚上。

    第二天。

    好嘛，这次后勤系的大家也都是乌眼鸡了。

    一个个眼睛下边都是巨大的眼袋，看着可够没精神的了。

    大家相视一笑，都知道是在愁什么事情。

    顾明月本来早上起来训练看到自己的同学们都仿佛昨晚通宵了一样还有点不理解，但是当她听到了大家的只言片语之后，很快就把整个事情给拼凑起来了。

    原来是比赛的事情。

    机甲比赛说难也难，说简单也简单。

    因为这个一直都是最高大上的内容，所以大家都会觉得机甲是非常难的。

    但是实际上大家缺的都只是勤学苦练罢了。

    很多时候，我们大多数人的努力并没有到挑战自己潜力天花板的程度。

    顾明月打算今天结束之后仔细研究一下这个机甲比赛。

    看看能不能带着同学们提前临时抱佛脚一下。

    而后勤系的效率要高很多，在这一天的午休时，各位教官还有好吃的，但是多出来的10份已经彻底消失不见了。

    那些兴高采烈地已经准备好了星币想要参与今日购买的学生们彻底傻了。

    啊？？？

    他们的钱钱？？

    他们的饭饭？？？

    怎么什么都没有了？

    有些胆子比较大的学生还跑去问了自己的教官为什么。

    教官撇了他们一眼，没有说话，但是眼睛中透露出的神色仿佛写了3个字：大傻子。

    教官当然知道是为什么了。

    还不是那些机甲系的学生在网上疯狂嘲讽人家后勤系吗！

    这件事闹得太大了，他们教官团队里众人都不忍直视。

    就，这不是欺负老实人吗？

    后勤系人家勤勤恳恳做好吃的，怎么就招你们惹你们了？

    机甲比赛到时候直接靠拳头说话，完全没必要提前透支嘲讽啊！

    让你们作。

    哼。

    教官在心中冷笑一声，看着表情逐渐石化，开始失去对人生期待的傻学生们予以嘲笑。

    这群孩子，还是收到的毒打太少了。

    后勤系人就也不是兔子。

    而且就算是兔子，那也是急了会咬人的啊。

    而那些失去梦想的学生们开始看着旁边后勤系大家人手一份的大馒头和炒鱿鱼须流口水。

    呜呜呜呜，今天的这个饭看着也太好吃了。

    那大馒头的麦香味已经快跑到他们这里了！

    而且不仅如此，那个香辣孜然的鱿鱼须也好好吃的样子！！！

    救命！

    大家只能闻着香气，默默地把营养液往肚子里灌。

    可恶，这营养液喝起来没滋没味的！

    怎么会有人喜欢营养液！

    而此时有一些越想越气不打一处来的同学上网开始愤怒攻击。

    【为什么后勤系连10份多余的好吃的都不做了？】

    【啊，我有一个大胆的猜测……是不是因为昨天论坛的事？】

    【论坛，昨天论坛有什么事吗？】

    【楼上你们宿舍是不是昨天断电了，那么大的事情你都不知道。】

    好心的，看热闹不嫌事情大的同学把发生的事情复述了一遍，然后果不其然的看到这个同学炸毛的表现。

    【WOC,原来是因为这个，我说人家后勤系好好地怎么就不多做了。】

    【那也不能怪我们，都是后勤系的人太小心眼】

    【？？？】

    【哇，太不要脸了吧，你这不相当于打了别人一巴掌然后还要骂别人没把另外半张脸凑过来给你打吗】

    【就是啊……这是什么霸道的言论】

    【我是近战系的，我支持后勤系这么干】

    【我是文史系的，我也支持】

    【我是军医系的，支持后勤系】

    不是后勤系的人人缘特别好，实在是大家受够了机甲系天天横行霸道的样子。

    虽然他们的确是实力强，但这也不是他们可以随意折辱其他人的理由。

    直到这个时候，机甲系看到了没有一个人支持自己之后，才有点慌乱，意识到好像他们的行为的确是惹怒了很多人。

    不过想让机甲系道歉是完完全全不可能的。

    他们是真正的死鸭子嘴硬。

    不过大家也不在乎机甲系的态度了，反正搞他们就是了。

    大家都很有想法，而后勤系算是第一个这么做的了。

    机甲系眼巴巴地看着后勤系，用香喷喷的大馒头蘸着酱汁，然后一脸享受的吃下去。

    那种对比简直不要太明显。

    机甲系的有些温和派简直都要气死了。

    他们从来没有觉得机甲系天下第一，可是他们却要和这么想的人一起受罪。

    呜呜呜，这事可太不公平了。

    不过不管机甲系怎么想的，后勤系的大家可是出了一口气。

    这一天的训练结束之后，大家得到了消息，很快学校就会把虚拟的机甲训练提上日程了。

    这个本来只有机甲系的学生可以享受的，但是现在即将开放权限了，所有人都可以去参与训练。

    一切都全靠自觉了。

    而在这个虚拟训练之后，他们就会将一些理论知识也放出来供大家学习。

    而机甲系的老师也得同时给所有参加比赛的学生答疑，要做到公开公正公平，不偏不倚了。

    顾明月刚到寝室，才和小熊玩了一会儿会儿的巡回捡球，然后她就收到了来自吴老师的消息。同时收到的还有一个机甲训练的内测账号。

    【小明月！快来玩，我们让程序员搞了一个排名，训练搞了一个类似游戏爬天梯的活动。每个人都可以看到自己的排名，和别人的排名，当然所有的信息都是匿名的，只有所属的院系是公开的。】

    【怎么样，你先来内测玩玩？】

    顾明月当然不会错过这么好的机会了。

    这么有意思的事，内测账号都送到眼前了，那一定要去的！

