    “看什么看！再看，把你的眼睛挖掉！”

    看到苏放直勾勾的眼神，周渔很快就明白苏放在看什么，想要把腿抽回来却偏偏又抽不动，脸颊都红到脖子根了。

    她虽然平常喜欢穿警服，而且非常严肃，但在家里还是喜欢欣赏自己的身材，所以穿着也极为随意。

    在蛇盘山顶的时候，虽然跟苏放没有发生什么实质性的进展，但浑身上下已差不多被苏放摸遍了。

    在苏放打电话之前，周渔就感觉自己莫名燥热。

    而且，身体仿佛有使不完的力气。

    脑海中更是不自觉回想起跟苏放一起时的情景。

    随着苏放打电话，周渔连想都没想，就让苏放过来。

    待苏放来了之后，周渔有种直接把苏放扑倒的冲动。

    但心底里最后一丝理智还在告诉她，不能！

    所以，周渔就想将这种无处发泄的力量发泄出去。

    结果倒好，力量倒是发泄出了大半，可自己竟然被苏放看光光了。

    “啊啊啊！”周渔又羞又恼：“苏放，有本事你把我松开。”

    苏放这才回过神来，赶紧松开手，不好意思地挠了挠脑袋。

    心中也一片恍然。

    合着吃下那种邪丹之后，周渔跟七号秃的地方是不一样的。

    “苏放，看今天我不把你打成太监！”见苏放发呆，周渔的断子绝孙连环腿专挑苏放的下三路踢。

    苏放只得躲闪，嘴也没闲着：“周渔，老子似乎没得罪你吧？”

    “你太狠了，不就是看光光了吗？有什么大不了的，你又不少块肉！”

    “今晚可是你让我过来的，你赶紧住手，再不住手，我可就不客气了啊！”

    说着说着，苏放已被逼到了墙根。

    眼见无处可躲，苏放也发起了狠：“周渔，你再敢踢一下，我直接把你扒光了扔到床上。”

    “你敢！”周渔也是火辣脾气，运足了力气，再次一脚飞踹向苏放。

    越是奈何不了苏放，越是激发了周渔的好胜心。

    刚开始只是想跟苏放试试，没有真踢。

    可现在，周渔只有一个念头，将苏放打败。

    就算是打不败，也至少让苏放忌惮。

    苏放彻底失去了耐性。

    这个女暴龙绝对是疯了。

    再这么下去，这里非被拆了不可。

    虽然就算是拆了也不关自己的事，但一晚上没吃东西，又体力消耗这么大，自己精力再充沛也不行啊。

    “好，这可是你逼我的！”苏放咬了咬牙，正准备直接将周渔放倒，可突然看到她的眼皮一翻，踢到半空中的腿也停了下来，仿佛痉挛了一下。

    整个人，更是毫无征兆地扑倒在地。

    我去，又使诈？

    苏放可不会轻易相信这个女暴龙了，朝着周渔靠近了些，伸手抓住上衣的一角，威胁道：“如果你再装的话，我直接把你上衣扯下来了啊。”

    周渔依旧没动，双眼紧闭。

    哎哟我去。

    装得还挺像啊。

    苏放轻轻将上衣往下一扯，随时等着周渔暴起。

    但就在胸口露出大半后，周渔依旧没反应。

    不对啊！

    如果换作以前，自己都做出这种过分的动作了，周渔肯定会暴起的。

    难道，真是晕倒了？

    苏放赶紧探及周渔的脉搏。

    跳得极快，跟当初秃毛狗七号的一般无二。

    这明显是在消化邪丹时的反应。

    看来，因为周渔刚才动作幅度太大，导致体内亏空晕厥了过去。

    苏放也松了口气。

    莫名有些遗憾。

    看着周渔那诱人的玉体，苏放微微叹了口气。

    这种时候虽然也能用，但如果真做了，岂不是趁人之危，连畜生都不如了？

    略一犹豫，苏放将周渔抱到了床上。

    确认她没有问题后，苏放去厨房找了点儿吃的，随便把肚子填饱，躺在周渔的旁边也闷头睡了下去。

    半梦半醒中。

    苏放感觉有什么东西压在自己的身上。

    而自己好像还抱着什么柔软的东西。

    下意识推开后，那个东西却仿佛八爪鱼一般再次缠了过来。

    “烦不烦啊！”苏放嘀咕了一句。

    突然，他意识到有什么不对劲。

    猛地睁开眼睛，却看到面前一张精致的容颜近在咫尺。

    对方似乎也刚刚醒过来。

    四目相对。

    空气，仿佛一瞬间凝固了。

    片刻后。

    “啊啊啊！”周渔飞速跳起。

    苏放也一个鹞子翻身，跳到了床的另一边。

    下一秒，苏放眼睛直了。

    不知什么时候，周渔已经把衣服脱光了。

    周渔也同样目瞪口呆，直勾勾望着苏放。

    感受到周渔的眼神有些不对劲，苏放也低下头。

    然后，发现自己的衣服不知道什么时候也没了。

    苏放满头黑线。

    自己平常有果睡的习惯。

    “咳咳，那个，咱们谁也不吃亏啊！”苏放若无其事弯腰，穿好衣服。

    周渔嘴角蠕动。

    快速将衣服也穿好。

    异常的冷静。

    良久，周渔才试探着问道：“我们之间没发生什么吧？”

    “我怎么知道。”苏放有些无语：“你自己跟疯了一样，后来发生了什么你可别问我。”

    “你……”周渔自然记得晕倒之前的事情。

    但至于晕倒之后发生的事情，周渔也完全记不得了。

    她白了苏放一眼，快速冲进了卫生间。

    “啊……！”

    然后，就是一道尖叫声。

    不用猜，苏放也知道周渔看到了什么。

    “哎……”又是叹息一声。

    苏放发现自己似乎跟周渔很难坦诚相待了。

    他知道昨晚没有跟周渔突破最后一道防线。

    但却彼此搂着睡了一晚上。

    就算是什么都没发生，可浑身是嘴也说不清了。

    得，还是走吧！

    苏放发现自己的手机就在床头，抓起后偷偷溜了出去。

    而就在苏放将房门关上的瞬间，卫生间里的周渔木讷地望着镜子里的自己，脸上划过一抹苦涩。

    她原本以为自己什么都不在乎。

    除了匡扶正义。

    但现在，周渔才发现，自己不知什么时候已把苏放偷偷放进了心里。

    甚至于，因为什么都没发生，内心竟然有种鬼使神差的遗憾。

    就在刚才，周渔在等着苏放跟之前一样闯进来。

    那时，周渔会毫无顾忌扑进苏放的怀里。

    但苏放离开了。

    周渔突然有种怅然若失的感觉。

    或许，自己在他的心里并没有那么重要吧？

    打开水龙头。

    使劲用水冲了冲脸，将纷乱的思绪甩掉。

    握了握拳头。

    周渔明显感觉自己的力量比之前变大了。

    心中疑惑。

    略一迟疑，周渔回到卧室，拿出手机，拨通了苏放的电话。

    沉默几秒。

    周渔开口：“你放心，我不会纠缠你的！昨晚的事我只当什么都没有发生，也不会告诉你身边的女人，但我有一个疑问需要你回答。”

    苏放没想到周渔会跟自己以这种语气说话，一愣后苦笑道：“什么疑问？”

    “我的身体发生了变化，是不是跟昨晚在蛇盘山上你给我吃的那个东西有关？”

    “对！”苏放没有否认。

    “你自己变得那么厉害，是不是也跟这种东西有关？”

    苏放不知该怎么解释。

    只得随口说道：“是。”

    “我知道了。”周渔没有再多追问，当即挂了电话。

    虽然有些匪夷所思。

    但自己的身体实实在在发生了变化。

    至于那种古怪的药丸苏放是怎么得到的。

    周渔并没有兴趣。

    她知道自己知道得越少越好。

    如果有一天苏放愿意，肯定会亲口告诉自己的。

    听到电话里传出的忙音，苏放莫名有种恍惚之感。

    这算怎么回事啊！

    明明什么也没发生。

    周渔又表现得那么大度。

    可自己，却偏偏跟负心汉一样。

    如果真发生也就罢了。

    可现在呢！

    靠！

    苏放仿佛一拳砸在了拳头上。

    有一种直接冲回去把周渔办了的冲动。

    但很快，他就冷静了下来。

    因为，还有更重要的事要做。

    随便吃了点儿早餐，苏放拨通了冷西林的电话：“冷大少，我突然想起来，要把你身上的邪气全部驱除干净，还需要去一趟你住的地方呢。”

    冷西林显然被苏放这句话吓了一跳：“苏大师，那，那您现在有空吗？”

    “嗯，你告诉我你家住在哪里，我一会儿过去。”

    “好好好，真是太好了，我把地址发给您，我就在门口等您。”

