    第115章可不要辜负他

    众人：“？？？”

    岳立飞已经差点气到仰倒，他算是看出来了，锦婳就是故意说话气他。

    “你你你……你这小丫头真不可爱，真不知道少东家看上你哪点了，除了一张脸没一点能看的。”

    那当然了，除了脸以外，别的地方都只能她的怀玉哥哥看啊。

    要不是为了维持端庄优雅的表象,锦婳都要翻白眼了。

    她扭头看向旁边的白旭，“你们汇锦轩的员工都这么活泼的吗？”

    白旭无奈的笑了笑，对一个三十多岁的人说活泼，也就她干得出来了。

    “他们比较爱开玩笑。”

    众人呵呵，有贼心没贼胆。

    ……

    暗标是当天投标，第二天宣布结果。

    锦婳说要那块大黑石头并不是说着玩儿的，而是真的让白旭去竞那个标了，除此之外,还投了几个其他的标。

    办完了正事，她才有时间自己到处走走。

    蒲永和已经盯她一天了，她一早就知道，只不过没挑明而已。

    看到她过去，蒲永和本能地就想转身。

    “蒲大师。”锦婳叫住他。

    蒲永和立马嘿嘿一笑，一点大师的架子都没有，笑得挺慈霭的，“小丫头啊，可不是老头子我想跟踪你啊，都是小简那臭小子让我来的，不过你也别怪他，他也是出于关心。”

    “我知道。”

    看他态度这么温和，锦婳想起之前简怀玉说的话，心里还有些内疚，“蒲大师对怀玉哥哥真好,难怪他那么敬重您,把您当父亲一样看待。”

    说起这事,蒲永和还有些不好意思。

    “小简这孩子懂礼貌又孝顺，觉悟又高,能收他当徒弟，也是我的福气。”

    蒲永和跟锦婳其实并不熟，但是爱屋及乌，对她的态度特别好，温和的像是在看自己亲闺女似的，“小丫头，小简是个好孩子，你可不要辜负他。”

    看她跟白旭同进同出了一整天，外面全是两人的桃色新闻，蒲永和都没敢直接跟简怀玉说。

    “蒲大师放心，我不会的。”

    简怀玉敬重的人，她自然也会尊重。

    蒲永和满意的点了点头，“既然你是小简的女朋友，也就别那么见外了，叫我一声叔吧。”

    蒲永和是老来得女，年纪有些大了，但蒲安曼跟她们是一辈人,锦婳自然不能喊他爷爷。

    于是跟外面大多数人一样，喊了一声：“和叔。”

    蒲永和听的直点头，那欣慰的样子，还真像是自己儿子带女朋友回家，父母十分满意那神情。

    “和叔，您今天有看中的料子吗？”

    蒲永和今天还真挑了好几块料子，简怀玉参加比赛要用的玉料还没找着合适的，他就趁此机会多买了些原石，看能不能切出合适的料子来。

    既过了自己赌石的瘾，又帮徒弟准备好了料子。

    锦婳这么一问，他立马就滔滔不绝的说了起来。

    锦婳给他把了把关，五块料子几乎全中，不得不说，蒲永和不仅仅是玉雕界的大师，对原石也确实够了解。

    难怪上辈子简怀玉手废了以后，还能靠着精湛的挑石技术被白旭赏识，进入汇锦轩。

    蒲永和这个老师确实是他人生路上最不可或缺的存在，说句改变了他的命运也不**。

    “和叔，我之前倒是看中了一块料子，不过我是以汇锦轩工作人员的身份进来的，自己买不了，我看你也这么喜欢赌石，不如就让给你好了。”

    “哎哟，真没看出来原来小丫头还懂石料，那我倒还真要看看，你选的料子是什么品相。”

    蒲永和对赌石是很狂热的，只不过昨天简怀玉发生了那样的事，也没买到几块料子。

    今天又把大部分精力放在了锦婳身上，所以才随意挑了几块。

    这会儿听锦婳说起原石，突然就像是有了共同语言一般，整个人都兴奋了起来。

    锦婳无奈的笑着，“和叔，您可能不太记得我了，其实我们以前在原石市场见过的，当时我还切出了一块晴绿翡翠呢，就卖给了蔡姐。”

    提起这事，蒲永和顿时恍然大悟，“难怪我总觉得你眼熟，原来当时的小丫头是你啊，换了个发型我都快不认识了。”

    “……”

    锦婳带着他到了另一边的展厅，指着一块有哈密瓜大小的全赌料，“就这个，和叔您要是买了，绝对赚翻。”

    “你该不会是把汇锦轩选中的料子推荐给我吧？我可不跟他们竞争，到时候空欢喜一场。”

    蒲永和虽然盯了她一天，但因为距离远，并没有听到她跟白旭他们聊了什么。

    “那哪能啊，他们今天是冲着那些大料来的，这种小料子都没放在心上。”

    “这还差不多……”

    蒲永和把原石翻来覆去看了好一会儿，笑呵呵道：“叔就信你这一回。”

    锦婳当然知道他说的只是场面话，他自己也懂原石，刚才是看过自己心里有底了，才决定要不要买的。

    目光不经意的扫过前面玻璃上倒映出的人影，锦婳柔和的笑着，说是要去洗手间，跟蒲永和道了声别。

    会场的人确实多，卫生间早已排成了长队，锦婳看了一眼，转身上了楼。

    脚步声从身后响起，她顿住脚步，回过头去，笑看着紧随而来的荣子皓。

    “荣少爷一直跟着我做什么？”

    “姐姐可真是厉害，男朋友还在医院躺着，转身就又投向了别的男人。”

    乖软的声音里，透着浓浓的讽刺意味。

    锦婳不怒反笑：“原来荣少爷这么关注我的事啊？怎么……难道你也迫不及待的想要成为我的下一任了？”

    荣子皓明显是被她的厚脸皮给惊到了，“你这么会装，不知道白旭知道你的真实面目会怎么样呢？”

    他觉得，她今日特意收敛脾气，装了一天的温柔可人，还打扮的这么淑女都是为了勾-引白旭。

    “那你觉得他是会相信我，还是作为竞争对手家族的荣小少爷你呢？”

    锦婳笑的张扬恣意，让荣子皓一阵恍惚，有那么一瞬间，他觉得这才是真正的她。

    无论是简怀玉面前的甜妹，还是白旭面前的淑女，通通都是假的。

    ?  ?终于写完啦，这是第五章，晚安宝贝们～最近票票少了很多，人气都掉啦，求票票啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

