    　　“有朋自远方来，不亦乐乎？”

    　　来着是客，客随主便，但是扶苏的身份非比寻常，自然不能以常理推之。

    　　故而扶苏坐在右边的位置，他的下手就是嬴玄，他的身后太白子持剑而立，王氏三兄弟双手抱胸，一副老子天下第一的姿态，让嬴玄不得不出面提醒他们，这里是儒家，要将礼数。

    　　之后就是诸子百家的代表人物，接着才是李斯、赵高等帝国高层，不得不说，帝国这次因为扶苏的关系，姿态放的很低，给足了诸子百家尊重。

    　　大殿的左面，伏念挺胸抬头，端正的坐在扶苏身边，就是嬴玄也暗暗称赞谦谦君子。

    　　嬴玄对面的就是小圣贤庄的颜路和张良，在之后就是儒家的三千弟子，他们整齐有序的跪在在大殿之上。

    　　这个时代的读书人，可不像后世的书生一样手无缚鸡之力，精通六艺之术，有功夫在身，所以即便是冬天，也好感觉不到地上的寒气。

    　　“今日诸位造访儒家，儒家蓬荜生辉，还不知诸位来我儒家是有什么事情吗？”伏念淡定的问道。

    　　嬴玄刚在咸阳对儒生大开杀戒，接着始皇帝最器重的儿子就出现在小圣贤庄，不得不让人浮想联翩啊！

    　　“久闻儒家小圣贤庄之名，扶苏不甚神往，故而来次见识一下儒家的仁义礼智信，冒昧打扰，还请伏念先生莫要怪罪扶苏无礼。”扶苏客气的说道。

    　　“扶苏公子，你和这个老学究说真些干什么，我们来儒家不就是为了和儒家论道，争个你长我短吗？”

    　　扶苏崇奉儒家思想，但是诸子百家的其他人可就不一样了。

    　　“伏念先生，不介意和在坐的诸位切磋一下吧。”

    　　“坐而论道，伏念欢迎之至，可是究竟是个怎么样的比法呢？”

    　　身为主人，况且是天下第一派的儒家掌门，伏念自然不能落了气势，不多做思考，就答应下来。

    　　“这样吧，文武之道，一张一弛，我们就分为文斗和武斗两场，一场比试有分三场，每次双方各派一人，诸位觉得意下如何？”

    　　李斯出身法家，但是他师傅正是将儒家、法家融会贯通，已成方圆的荀况，而且此时荀况还在儒家后山，只不过不知道因为各种原因，居然没有出现在这里。

    　　儒家只有三个先生，而随公子扶苏前来的高手数不胜数，李斯之言，可以说是替儒家解了燃眉之急。

    　　果然，听到李斯的提议，伏念稍作思考，就知道这是对儒家最有利的局面，和颜路、张良对视一眼，确定两人没有什么补充之后，就答应下来。

    　　“既然如此，那就比吧！”

    　　“好，今日诸子百家争鸣，倒是可以让我等打开眼界。”

    　　嬴玄牌手叫好，接着说道：“儒家以一敌百，是我们占了便宜，那么接下来，我们就出手了。”

    　　“古语有云，先礼后兵，那我们先行文斗，诸位意下如何？”嬴玄迫不及待的想要看到诸子百家争斗的场面。

    　　“好！”

    　　“可！”

    　　扶苏和伏念两人同意，这件事情就算是定下来了。

    　　“那我就先来会会儒家，看看儒家是不是有什么真才实学？”

    　　公孙玲珑当仁不让的率先出手了，身材玲珑有致，就是这张脸让人难以接受。真所谓一回头，惊杀千军万马。

    　　很快一起白色的骏马被帝国将士牵了进来，在场的所有人都变得严肃起来。

    　　白马非马，名家公孙龙凭借此言，打遍天下无敌手，败尽诸子百家，直到现在也无人破解。名家这是拿出压箱底的本事来了。

    　　或许是因为嬴玄的缘故，扶苏这一次来小圣贤庄的时间提前了不少，天明并没有出现在儒家，所以儒家出手的是张良。

    　　可是嬴玄知道这并难不倒张良，这不过是一个等号游戏而已，公孙龙之所以能无往不胜，是因为和他辩论的人大多都是谦谦君子，不擅长这种文字游戏而已。

    　　但是张良不同，虽然温润如玉，但也是个腹黑的家伙。

    　　既然知道了胜负手，嬴玄就变得有些兴致缺缺了，文字游戏，嬴玄也是个中好手，否则他侯府的大门恐怕就被巴清踏破了。

    　　“侯爷似乎对这场比试不感兴趣额啊？”楚南公发现了嬴玄的异常，饶有兴趣的问道。

    　　嬴玄看了看楚南公，活的太久了，眉毛胡子雪白一片，皱纹遮住了他的脸也遮住了他的表情，嬴玄从他脸上也看不出什么来。

    　　“已经知道结果的事情，本侯并不关心，本侯更好奇胜负难料的比试，未知的东西才值得期待。”

    　　“侯爷对公孙大家似乎很自信，不去老朽陪侯爷赌一赌如何？”楚南公说道。

    　　“赌注呢？”嬴玄玩味的说道

    　　“侯爷想赌什么，老头子就舍命陪侯爷了。”楚南公将气球踢给了嬴玄。

    　　“小赌怡情，大赌伤身，赌博不是个搞事情，但是赌书是个文雅的事情，刚好这里是儒家的地方，我们就赌书吧。我听说您老人家有一本《黄石天书》，刚好我手里有本《周易》，您老人家意下如何？”

    　　两人说话的声音不大大小，但是在场的所有人都听到了，一时间也震惊于嬴玄的大手笔，《黄石天书》、《周易》可都是已经失传了数百年的奇书啊！

    　　“好啊！”楚南公眯着眼睛答应下来。

    　　“《周易》乃是道家经典之作，其地位不在《道德经》、《逍遥游》之下，没有想到居然在长戈武侯手中，如此一来，楚南公就不得不赌一把了。”李斯向扶苏解释说道。

    　　“原来如此！”扶苏也恍然大悟的点点头，不能抵挡的诱惑，果然还是嬴玄最擅长的手段，楚南公恐怕危险了。

    　　“既然如此，我赌三先生张良胜！”

    　　嬴玄此言一出，就有不少人大惊失色，他们做梦也想不到嬴玄会将宝压在不可能获胜的张良身上。

    　　“侯爷，不能啊！那《周易》属下还没有彻底领悟其中要诀，你这是断我后路啊！”太白子急切的说道，身为道家人宗天骄，他最清楚《周易》的珍贵之处。

    　　“侯爷就不再考虑考虑？”楚南公迟疑的说道，他本来也是打算压张良胜的。

    　　“不用考虑了，张良先生素有大才，我向来信得过，即便他输了，我依旧相信他。”嬴玄故作大方的说道：“一本书而已，怎么比得上治世的大才。”

    　　果然，当一匹黑色的劣马被儒家弟子牵进来的时候，嬴玄就知道大局已定。

    　　熟悉配方，不同的味道，但是依旧是相同的结果，公孙玲珑一败涂地，手里的扇子落在地上，难以置信的看着张良，纵横春秋战国三百年的无解之题，居然让一个年轻的儒生解决了。

    　　“是我输了，张良先生果然和侯爷说的一样有大才，不知道可有婚配啊？”公孙玲珑认输的时候也不忘惦记张良的身子。

    　　“哈哈哈哈，看来张良先生不但赢了比试，还赢了公孙大家的芳心，”嬴玄哈哈大笑道：“可惜啊，“神女有意，襄王无心”啊！”

    　　嬴玄开口就替张良解围，让所有人不由侧目，难道三先生张良认识这位长戈武侯，怎么长戈武侯处处替他说话？

    　　楚南公偷鸡不成蚀把米，在场这么多人看着，自然没有办法反悔，从怀中掏出一本发黄的古书递给嬴玄，正是《黄石天书》。

    　　嬴玄接过《黄石天书》，起身走到张良身边，将书递给张良，其目的不言而喻。

    　　“良无功不受禄，侯爷还是收回去吧！”

    　　“拿着吧，好书就好剑一样，应该有个好主人。”嬴玄只不过是借花献佛而已，只不过是从楚南公那里嬴回本来就回属于张良的东西，让张良记下他的人情。

    　　“你如今无心入仕，本侯可以等，你和我都很年轻，本侯等的起。但是张良你记住了，你若不想入仕，那就一辈子带着小圣贤庄不要出来。”

    　　嬴玄转身回到自己的位置上，用一根手指敲打着自己的脑壳，面带难色的说道：“你这样的治世之才，若是不能为大秦所用，本侯即便惜才，也不得不痛下杀手了。”

    　　“多谢侯爷提醒，良记住了！”

    　　				

