    云黛把她撵走。

    红豆只得回家。

    她出来是买些布料针线的。

    她最拿手的便是针线活，平常没事就绣些绣品拿出去寄卖。她的绣活是顶级的，价格也奇高，但要买的人也多。

    所以收入很是可观。

    她提着刚买的布料回到卫宅门口，就看见两个妇人走过来。

    她本不打算理会，但那两个妇人笑容满面，上来就把她围住了。

    “卫娘子这是打哪儿回来？”

    “我出去买点东西。”红豆冷淡道。

    她和离了又住在弟弟这里，不少人都知道。

    这事闹的挺大的，何况她容貌美丽，很是引人注意。

    她几乎不与外人接触，说了句就想进屋，却被一个拉住了胳膊。

    那妇人笑道：“卫娘子还如此年轻，生的又是这样一幅好容貌。不要白白耽搁了好时光。”

    红豆皱眉：“你什么意思？”

    “兰花巷的邱相公，才考了秀才的，将来中举也不是问题。他看中了娘子，不嫌弃娘子带着个姑娘。想求娶娘子做续弦。不知娘子意下如何，要多少聘礼？”

    妇人口沫飞溅。

    红豆冷下脸：“我是不会再嫁的，您回去跟同行的媒婆们说一句，若是还有谁敢上门来浑说，我不会再客气！”

    两个媒婆臊了个没脸，转身要走，看见一个容貌俊俏的年轻后生走过来，不由眼睛一亮。

    红豆看见他，却是脸色更冷，转身推门。

    “红豆！”

    靳岚叫住她，扫了眼两个媒婆，问道，“发生什么事了吗？”

    红豆冷冷说：“跟你没关系。”

    其中一个媒婆立即说道：“唷，公子长得好生俊俏，莫非也是来向卫娘子提亲的？”

    “提亲？”靳岚看向红豆。

    媒婆生怕丰厚的谢媒钱消失，忙道：“公子瞧着这般人品容貌，想必不会娶卫娘子做正妻的吧？我们邱相公可是要娶卫娘子做续弦正室的，您若是不诚心，就给我们让让。”

    靳岚听了，脸色就有点不好，冷冷说：“去告诉所有的媒婆，以后谁再敢登这里的门，我就打断她的腿。我靳岚说到做到。”

    俩媒婆一听他的名字，吓的慌忙走了。

    红豆说道：“靳大人好大的威风。”

    靳岚的声音隐含怒气：“才和离几天，你就要再嫁？”

    “几天和几年，有区别吗？”

    “这么说，你真的要再嫁？”

    “我嫁不嫁都是我自己的事情，与你没有关系。”红豆说完，推门要进去，胳膊却被靳岚一把抓住。

    她皱眉。

    靳岚说道：“卫红鸾，我不许你嫁给别的男人！”

    “你松开我！”

    “说你不会嫁。”

    红豆手腕微痛，也有些恼怒：“靳岚，你莫不是忘了，我现在与你没有关系了？你有什么资格管我的事情？哪怕我明天就嫁，你也无权干涉！”

    “你嫁给谁，我就打断那个男人的腿！”

    “你靳大人还能一手遮天不成？”红豆冷笑连连，“你还是回去好好陪你的妻子女儿，不要在这里无理取闹。”

    “你走了，我哪里还有妻子？”

    “方氏啊，什么时候扶正？恭喜恭喜。”

    “你！”靳岚被她气的脸庞通红。

