    第二天晚上，11点，月明星稀，月黑风高。

    布鲁克林，马尔科姆大道444号，黄班尼的别墅外面。

    通过数据解析技能，看着别墅中热闹的场面，靠在幽暗角落里汽车的陈永仁满意的点了点头：“不错，人还真不少，看来，这次能赚不少积分了。”

    陈永仁已经从陈力的口中知道，这个福龙帮和东风堂最近这些年做的恶事不少。

    贩卖药品、逼良为娼、开设赌坊、走私……，总之，任何可能赚钱的非法生意，他们都有所涉猎。

    真是因为这两家帮派势力越来越大，行事越来越嚣张，陈力才会终于受不了他们的所作所为。

    “吴波比，黄班尼，啧啧，还真是他妈的一个比一个丑。”看着别墅中与李亨利站在一起的老人和年轻人，陈永仁表示很鄙视。

    同样是混帮派，洛杉矶那个‘煞星’唐里基可是要比这些家伙顺眼多了。

    不过很快，陈永仁的目光就落在了别墅三楼的一个房间中。

    整个三楼只有一个人，对方躺在客厅沙发上闭着眼睛休息，沙发对面则是播放节目的电视机。

    看见这一幕，陈永仁有些好奇，不明白这个人是什么身份。

    陈永仁掏出手机，看了看上面的手机，再看看别墅中喝的东倒西歪的家伙们，也不再耽搁下去，迈步朝前走去。

    “站住，你是什么人？”

    陈永仁刚走到门口，便被在门后闲聊的三个家伙给拦住了。

    “小子，你好像不是我们东风堂的人吧。顺子，这家伙是不是你们福龙帮的？”

    “不是，我没见过这小子。”

    看着完全不把自己放在眼里，只顾盯着自己交谈的三个家伙，陈永仁也懒得跟他们废话，双手出现两把黑色的M1911。

    “砰、砰、砰。”

    在三人瞪大的目光中，被灯光照亮的黑暗中出现三道火光。

    “啪、啪、啪，”三个弹壳掉落在地上。

    紧接着，三具眼睛瞪圆的尸体倒在地上。

    闻着空气中淡淡的火药味与血腥味，看着前方等待收割的罪犯韭菜，陈永仁加快了前冲的步伐。

    “什么人？！”这时，负责在别墅院中巡逻的保镖们立刻发现了门口的动静。

    回答他们的，是几声接连不断的枪响：“砰、砰、砰、砰、砰！”

    五声枪响之后，是五具倒在地上的尸体。

    或许是因为别墅内太过热闹，再加上大家都喝了不少酒，所以众人并没有注意到别墅院落内的动静。

    “吱呀！”

    推开别墅的门，刚走入别墅中，陈永仁就听见里面喧嚣的吵闹声。

    “系不系不给面子，系兄弟就来砍我。呃，不是，说错了，系兄弟就把这杯酒喝了。”

    “没错，因为你系我们的兄弟，我们才陪你玩了一个星期的贪蓝玩胖岳。这次，你也必须陪我们把酒喝完。”

    “兄弟，你知不知道，我最近这段时间心里那个苦啊。我那么爱我老婆，却没想到她竟然跟隔壁老王的太太那个。你说，她宁可跟一个女人在一起，也不跟我困觉，呜、呜、呜……”

    “……”

    看着别墅大厅中的杯盘狼藉，听着这些人的鬼哭狼嚎，闻着空气中食物与酒精还有香烟混合在一起的味道，素来爱干净的陈永仁皱了皱眉。

    “果然，乐色就是乐色，只配生活在这种肮脏的环境里。唉，幸好我来了，你们就安心去天堂，接受上帝的洗礼和净化吧。”

    感慨完毕，陈永仁双手张开，朝着大厅中都没意识到危机的众人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰、……”

    这一阵密集的枪声就好像闪电雷鸣一样，瞬间让这些家伙从酒精中清醒过来。

    看着站立原地不动，就好像在打靶一样不停扣动扳机的陈永仁，反应过来的众人在职业习惯的作用下，或者趴在桌子下方，或者窜到沙发后面。

    “操，干里凉，杀了这个混蛋！”

    “他妈的，我大腿中了一枪，我跑不动了！”

    “报、报警，呃，不是，快叫人，多叫一些弟兄过来！”

    “……”

    一时之间，四处慌张躲避的众多帮派成员都开始口不择言起来。

    “堂主，副堂主，我们快走，先离开这里。”看着前方的骚乱，以及开始移动的陈永仁，呆在黄班尼这一桌的几名手下连忙说道。

    黄班尼摸了摸头顶上几缕分开的头发，看向一旁神色狠戾的年轻人：“波比，你怎么看？”

    “他妈的，此事必有蹊跷。”吴波比恶狠狠地甩出一句文绉绉的话：“我们这么多人，他就一个人，谁给他的胆子，就这样杀进来。我怀疑，外面肯定有埋伏。如果我们现在就冲出去的话，肯定会被人包围。”

    “不错，”黄班尼点了点头，相比起那些喝了很多酒显得有些迷糊的手下们，只喝了一点酒水的黄班尼头脑很是清晰：“敌在暗，我们在明，冒冒然离开别墅，不是最好的解决办法。更何况，这家伙只有一个人，我们还拿不下他？”

    说到这里的时候，黄班尼看向神色不断变化的李亨利：“亨利，从刚才开始你的表情就不太对劲。怎么，你认识这个年轻人？”

    “我不认识，”李亨利先是摇了摇头，然后又点了点头，注意到黄班尼和吴波比不理解的表情，连忙解释道：“我昨天在一家二手家具店里面见过他，当时除了店老板外，还有陈力那家伙。对了，陈力告诉我，这家伙是国际刑警。”

    “国际刑警，这家伙是个警察。”本来还很淡定的黄班尼听了李亨利的介绍，眉头顿时皱了起来：“这么说来，这次难道是警方的行动。”

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    看着前方开始反击，以及开始左右躲闪起来的陈永仁，黄班尼摇了摇头：“不可能，如果这家伙真是警察的话，绝对不可能这么行动。除非，”

    不等黄班尼把话说完，最没耐心的吴波比就挥手打断了他的话：“黄堂主，现在说这个已经没有什么意义了。这家伙既然杀进来，我们就一定要干了他。之后的事情，之后再说。”

    说罢，黄班尼撩开身上的黑色外套，抽出腰间的手枪：“杰克，我们上，干掉这家伙。他妈的，竟然敢在我吴波比面前嚣张。既然这样，那我就送他去见上帝好了。”

    话音落下，福龙帮的一群枪手便在吴波比的带领下，朝着陈永仁冲了过去。

    “哒、哒、哒……”

    陈永仁也注意到了这伙气势明显更强的枪手，他脚步不停，开始在别墅内四处游动起来。

    这个过程中，陈永仁双手交叉，前方形成了一个非常密集的弹雨。

    这一阵弹雨组成了一张密密麻麻的网，但凡被被张网笼罩住的敌人，都立刻毙命倒在地上。

    更令人觉得可怕的是，这张网他妈的还会拐弯，就问你们怕不怕。

    不过，除了心知肚明的陈永仁外，其余处于战斗中的两帮人马在酒精、怒火、激动等等情绪的作用下，根本就注意不到这个异常。

    “啊、啊、啊……”

    “啪、啪、啪……”

    “……”

    看着发出一阵阵惨叫然后摔倒在地上的帮众，以及毫发无损在灯光下仿佛一个优雅舞者的陈永仁，黄班尼眉头越皱越深：“这家伙，好像比我们想的还要厉害。”

    想到这里，黄班尼朝身后一名手下招了招手：“去，把比利·克斯蒂根先生叫醒，我们看来得先离开这里。”

    “堂主，怎么了？”躲在手下身后的李亨利听到老头的吩咐，立刻问道。

    老江湖黄班尼指了指倒在陈永仁四周的一具具尸体，以及被血液弥漫的大理石地板：“这家伙，很不简单。如果陈力没骗你，他真是国际刑警，那他也绝对不是普通的那种做文职的国际刑警。”

    顿了顿，看着神色也很难看的李亨利：“看样子，陈力那小子是早就对我们不满了，所以才联系了这么一号狠人过来。现在看来，外面很可能真的有警察埋伏。”

    李亨利听了，立刻有些焦急地问道：“既然这样，那我们为什么还要离开？”

    “亨利，因为我们别无选择。”

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    “操，堵住这个混蛋，别让他四处游动。”

    “他妈的，你们眼瞎啊，不知道在前面堵住他吗！”

    “王八蛋，这混蛋杀了我们这么多兄弟，今天一定要弄死他！”

    “……”

    指了指越来越骚乱的别墅大厅，以及明显害怕开始四处躲藏起来的两帮手下，黄班尼有些无奈的叹道：“唉，亨利，我们的人看起来嚣张，终究只是一群只能欺负普通人的帮派分子罢了。再加上他们又喝了这么多酒，你觉得他们能是这家伙的对手。”

    说罢，黄班尼起身，准备朝外走去。

    然而，陈永仁早就注意到了黄班尼和李亨利等人。

    原本见这伙人呆坐在原地没有离开，陈永仁也就没有搭理他们。

    现在发现对方想走，陈永仁顿时不乐意了。

    不过，陈永仁并没有冲过去，他只是把左手中的M1911收入储物空间中。

    然后，他的左手中出现一个已经拔掉保险的手雷。下一刻，陈永仁一边向右侧迈步，朝着前方的人扣动扳机，一边朝黄班尼等人所在的位置扔出手雷。

    “我操，是手雷，快闪！”

    “趴下，堂主，快趴下。”

    “我顶你个肺啊！”

    “……”

    伴随着众人的一阵惊声尖叫，保护黄班尼和李亨利的一群保镖反应很快，第一时间就把两位大佬推到两侧，躲避飞过来的手雷。

    然后，就是一声“轰”的巨响。

    黄班屁等人之前所呆的地方被炸出一个小洞，桌子凳子什么的也被彻底炸成碎末。

    然而，还不等他们放下心来，又是一颗手雷朝他们飞了过来。

    就这样，在众人难以置信的目光中，一颗颗手雷朝着四周飞去。

    这些手雷以陈永仁所处的位置为圆心，向着周边的别墅大厅飞去。

    “哈哈哈哈，伙计们，天女散花，希望你们喜欢。”陈永仁一边大笑着，身体一边在原地旋转，他手中射出的子弹，也以他为圆心，向着四周横推了过去。

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    就这样，在四面开花的手雷以及向四面横推过去的枪网下，别墅大厅内所有敌人不是被炸飞、碎裂，就是身中数弹倒在地上。

    一时之间，肢体满天飞，鲜血撒满空气，手雷的弹片四处飞舞。

    “啧、啧、啧，”看着眼前这些惨不忍睹的画面，陈永仁不由感慨道：“唉，我真是太残忍了，我怎么这么残忍呢。”

    嘴上这么批评着自己，陈永仁左手再一次出现M1911。

    然后，陈永仁双枪开火，开始朝还在地上挣扎的一具具尸体补上枪口。

    “咳、咳、咳，你、你到底是谁，你为什么要这么做？”

    李亨利用出全身的力气推开趴在身上的保镖，愤怒的朝陈永仁吼道。

    “呵呵，”听了李亨利的怒吼，感受着对方吼声中的愤怒和恐惧，陈永仁笑着摇了摇头：“我为什么要这么做，你难道不知道吗？”

    “我知道什么？”

    “你昨天告诉我纽约虽然很大但也很小，特别是唐人街，你说我们总有再相见的那一天，”迎着李亨利不明所以的目光，陈永仁手中枪口轻轻抖了抖：“可是我这个人喜欢认识那些漂亮的事物，像你这么丑的家伙，我真的是没有兴趣再见到。为了以防你哪一天跑出来吓到我，那我只能把你还有你的这些同类都杀，这样世界也能清净不少。”

    “你这个混蛋！”李亨利怎么都想不到，陈永仁竟然给出这么一个明显是在嘲讽他的回答。

    被骂混蛋的陈永仁只是笑了笑，然后扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    彻底解决完地上还活着的家伙后，陈永仁这才满意的把枪口放到嘴前，轻轻吹了吹：“谢谢，今天晚上我的收获很不错。”

    清除东风堂、福龙帮势力的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：965+820/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：1075+820；

    扫过眼前的蓝色光幕，陈永仁抬头看向三楼。

    之前还躺在沙发睡觉的家伙，已经注意到一楼激烈的交战。他正拿着一把手枪，一会看向窗户外面，一会探头探脑的看着楼梯，看起来十分的紧张和慌乱。

    看了看满地的尸体和鲜血，陈永仁加快步伐朝楼梯走了上去。

    “啪、啪、啪……”

    三楼，听到楼梯传来的缓慢而有节奏的脚步声，比利的额头上开始出现豆大的汗珠。

    比利不知道楼下发生了什么，但是从刚才密集的枪声和爆炸声中，他知道楼下肯定发生了非常激烈的交火。

    “该死的，这些该死的帮派，一个个都该杀。”比利一边低声咒骂着，手中枪口一边对准了脚步声越来越清晰的楼梯口。

    然后下一刻，一个身影从楼梯口中飞了出来。

    “砰、砰、砰……”一直集中所有注意力的比利见状，连忙扣动了扳机。

    然而，还不等比利松一口气，他就感到手腕一疼。

    “啊！”

    比利发出惨叫的同时，右手伸开，任由手枪掉落在地。

    比利强忍住手腕的疼痛，捂住右手手腕，冲向窗户。他准备赌一把，从三楼窗户跳下去。

    不等比利做出跳窗的动作，楼梯口中传来了一个很有磁性的声音：“站住，不要动。这位先生，如果你敢跳楼的话，我保证你在跳出窗户的那一刻，就会变成一具尸体。”

    听着身后不容拒绝的语气，这一刻，比利似乎感爱到了比他的老大弗兰克·卡斯特罗还要坚定的态度。

    陈永仁可不知道比利脑海中各种想法，看着背对着自己的比利，陈永仁淡淡道：“伙计，能不能把身体转过来，我不喜欢对着别人的后脑说话。”

    “呼，”比利轻轻吐出一口长气，然后缓缓转身：“如你所愿，先生。”

    陈永仁这才看清比利的模样，对方看起来30来岁。留着一头金色寸头，身上穿着一件黑色皮夹和黑色紧身T袖，看起来很有型。

    “怎么称呼？”

    “比利。”

    “比利，”陈永仁重复了一遍这个名字，然后指了指对方掉落在地上的武器：“说说吧，你为什么会出现在这里，你和黄班尼那些帮派垃圾什么关系？”

    听到陈永仁对黄班尼的嘲讽，比利挑了挑眉：“你是谁？”

    “我，国际刑警，陈永仁。”

    “你是警察。”比利有些诧异的看着陈永仁，原本紧张的心情也跟着立刻放松下来。

    感受到比利放松下来的神色，陈永仁发现事情好像不是他想的那样：“你是谁，做什么的？”

    “我，”感受着手腕的疼痛，想到现在的处境以及陈永仁的身份，比利立刻说出了自己的身份：“我也是警察，NYPD，不过现在是帮派的卧底。”

