    主裁判直接吹响了半场比赛结束哨音。

    在退场前警告两队球员不要搞事情。

    阿森纳球迷一边庆祝着进球，一边又对叶一锋发起嘘声。

    虽说不满意272最近几年的表现，但好歹也是他们的球员，又是在酋长球场，没道理不护着自己人。

    他们辱骂叶一锋，叶一锋对此视而不见。

    这两年由于欧美媒体带节奏，以及看不得中国崛起，叶一锋见了太多无脑黑。

    在场外他可以不当回事，只当是晦气遇见了垃圾。

    但在场内就要把垃圾清理一下。

    曼联2:2阿森纳。

    回到更衣室穆里尼奥中场训话之后没有对战术进行过多细致的调整。

    来到魔鬼赛程第三场，曼联整体能稳住，局部有球员发挥有较大起伏，这一点完全是在预期之内。

    当球员们离开更衣室准备回到场内时，叶一锋忽然去搂住了麦克拖米奈和弗雷德，两条臂膀夹住两位队友的脖子，让小麦和动不动就研究进化论的弗雷德一头雾水。

    虽然不知道叶一锋要干啥，却都表情认真地静待下文。

    “我是你们的队长，对吧？”

    小麦和弗雷德对视一眼，连忙点头。

    地球人都知道！

    叶一锋沉声道：“这个赛季的竞争异常严峻，看看利物浦，再看看我们，好不容易拿到了19连胜，今天冲击20连胜......”

    叶一锋长篇大论给两人灌输着球队目前的成绩来之不易，延续辉煌需要更大的努力。

    弗雷德听得云里雾里脑袋快成浆糊了。

    麦克拖米奈却不得不打断叶一锋，这会儿都快出场了，哪有时间演讲。

    “队长，是不是想让我们盯死272？”

    叶一锋面露惊异之色。

    哎呀。

    小麦悟性这么高？！

    “当然，阿森纳前场的进攻转移全靠他，防住他，冻结他，让他变成软脚虾，我们防线的压力会减轻很多！”

    弗雷德有点儿明白了，立即点头。

    麦克拖米奈却问道：“这是战术需要，不是私人恩怨？”

    叶一锋呵呵一笑。

    “看到我胳膊上的队长袖标了吗？知道那意味着什么吗？责任！怎么可能是私人恩怨！哼哼。”

    麦克拖米奈与弗雷德微微点头。

    但叶一锋下面一句话让两人瞬间意识到：这踏马的就是私人恩怨！

    “为了球队的胜利，你们要是防不住他，那我就位置撤回来收拾他！”

    麦克拖米奈和弗雷德再次对视一眼，立即拍胸脯打包票。

    绝对没问题！

    叶一锋放开两人时鼓励道：“别让你们的队长失望！”

    麦克拖米奈和弗雷德，只能再次点头。

    不知道为何，习惯了穆里尼奥发号施令，叶一锋突然给他俩安排了任务，这让他俩反而更加重视，不敢有丝毫大意。

    叶一锋有多刚？

    就因为提前1分钟被换下场都能怼穆里尼奥的男人。

    麦克拖米奈和弗雷德可不想让队长失望。

    回到场内，叶一锋头一次感觉到了当队长的好处。

    平日里给防线帮忙也好，擦屁股也罢，咱也付出了很多。

    养兵千日用兵一时，该收拾垃圾的时候，何必脏了自己的手？

    下半场比赛双方易边再战。

    当阿森纳快攻打到前场，奥巴梅扬传球找到272时，弗雷德直接扑了上去，即便272将球传出，但弗雷德还是将其撞翻在地。

    染黄！

    做完之后弗雷德朝叶一锋望去，仿佛是在向队长邀功。

    我做的没错吧？

    叶一锋微微点头，要不是还有点儿竞技体育精神，他都想要给弗雷德竖起大拇指。

    272倒在地上骂骂咧咧，弗雷德直接退去。

    不听不听，王八念经。

    谁让你得罪我们队长。

    惹谁不好，惹他！

    不就是撞了你一下吗？

    你应该回家把这事儿写进家族历史中，将来退役了也是荣耀篇章，能被曼联大魔王撞翻在地，多少球员梦寐以求都没机会。

    弗雷德反正自从当年欧冠与叶一锋交手之后就被圈粉了。

    来到曼联平日在训练场上被叶一锋操练了一年半时间，本赛季他的复苏也离不开叶一锋场下的帮助。

    阿森纳前场进攻转换中枢很快便瘫痪了。

    因为麦克拖米奈紧跟着也对272凶狠逼抢，不但卡位断球成功，还在转身护球时又将他撞倒在地。

    麦克拖米奈可不能让弗雷德一人把功劳抢完了！

    要是叶一锋只跟一个人安排了任务还好说，但既然是两人都接了任务，总有任务完成度的高低之分。

    272不吭声了。

    骨头有点儿软，经不起曼联如此折腾。

    弗雷德大手大脚，小麦粗中有细，两人针对272的防守为曼联赢得了更多的进攻机会。

    虽说阿森纳三叉戟也能够直接冲击曼联防线，但少了边中结合的配合，效率自然大打折扣。

    曼联前场反复冲击阿森纳防线，B费越发放得开，叶一锋则也在上半场与B费磨合过后的基础上扩大了自己的活动范围。

    一开始没这么干是害怕B费摸不清他的位置，容易出现配合上的失误。

    但既然两人比较来电，B费也不是那种不开窍的榆木疙瘩，那当然要提高一些自由度了。

    比赛第57分钟，叶一锋主动跑位来到右路支援格林伍德，一脚出球策应之后格林伍德从外线打穿科拉希纳茨防线后在禁区右肋腹地却又将球回敲。

    叶一锋在刚进禁区的位置接应，B费中路前插，格林伍德向门前中路跑位，即便他是越位的，却也让后卫线无法忽视，毕竟有两条腿，能回踩非越位区域再前插。

    阿森纳周围防守球员立即围剿，叶一锋却在停球后原地送出一脚传中球。

    足球吊向禁区后点。

    前插中的B费扭头看到足球落点詹姆斯拍马杀到，顿时想要为叶一锋的这脚妙传拍手叫好！

    真是全能型超级巨星啊！

    以前听到的传说原来都是真的！

    詹姆斯迎着落下的足球平稳推射，足球贴着左门柱内侧飞入了阿森纳球门内！

    曼联再次领先。

    3:2！

    阿尔特塔在场边脸色难看，换人！

    而令穆里尼奥有些惊奇的是大家都看得出来272已经被麦克拖米奈和弗雷德干得浑身疲软，看不出丝毫斗志。

    但阿尔特塔换下的人却是佩佩。

    确实佩佩今天除了进球和过人之外，其他的贡献几乎是零。

    但就球队的攻防体系而言，272的位置发挥不出作用，阿森纳进攻的路子只能越走越窄。

    佩佩下场，在阿森纳球迷眼中算是众望所归。

    换上来一名99年的纳尔逊却令阿森纳球迷看不懂。

    啥意思？

    练兵呢？

    叶一锋瞅着刚年满20岁却留着胡子的纳尔逊。

    神童哦。

    要是让他一鸣惊人的话，岂不是大英帝星的队伍又要增加新人？

    开球前他给麦克拖米奈和弗雷德又简单地打了手势。

    别以为曼联比分领先了就放松哦。

    两人连忙点头给了叶一锋回应。

    继续打起精神，干272。

    穆里尼奥自然是要求球队开始打防守反击。

    阿森纳有些难受，阵地战强攻中272再次控球，他明显警惕着麦克拖米奈和弗雷德两人。

    结果刚控球准备转移到右路让纳尔逊冲一波。

    突然警觉侧后方有人杀来，刚移动要护球就被人伸腿切断了与足球之间的联系，立即抢位置对抗，结果被那人抢先将球捅掉不说，对抗中还一起倒地。

    272扭头一瞧。

    曼联新援。

    B费英超首秀，自然要给教练刷好感。

    大家都是葡萄牙的老乡，当然也期望成为穆里尼奥的嫡系。

    曼联迅速发动快攻。

    272缓慢地从地上起来，不知道自己造了什么孽！

    叶一锋中圈地带策应中送出一脚过顶直塞。

    格林伍德狂奔反越位成功了，但球没停好，差一步就能形成单刀。

    呼！

    曼联球迷随后立即鼓掌。

    既是为叶一锋的妙传，也是为B费的断球。

    所有人都好似已经忘记了一件事。

    曼联夜场四大天王！

    没了他们在一线队。

    呃，没了就没了。

    比赛第65分钟，阿森纳再换人。

    另一位大英帝星候选萨卡登场替换下了今天郁闷到家的拉卡泽特。

    阿森纳节奏最好的时候，佩佩把机会全浪射完了。

    等到形势不妙的时候，机会也基本上都没了。

    奥巴梅扬挪去打中锋，萨卡与纳尔逊从两翼轮番突击。

    272变成了行走的瘫痪患者。

    其他中场自然要卖力气上来给锋线提供支援。

    如此一来，中场的防守力度下降，空间也自然更大。

    比赛第71分钟，曼联后场防守成功，卢克-肖对纳尔逊断球后迅速发动快攻。

    詹姆斯边路接应中一脚出球横敲。

    叶一锋前冲中杀到扎卡面前后一脚出球回敲。

    B费身后跟进中送出贴地斜传找到右路的格林伍德。

    青木堂主沿着右路一路狂飙突进，杀入进攻危险区域时，叶一锋在中路再次接应他的传中。

    停球，将球回敲。

    再转身前插。

    一气呵成。

    大卫-路易斯上前贴身逼抢却抢了个寂寞。

    B费中路也一路跟进上来，接应到叶一锋这脚回敲后再转移攻势到左路。

    詹姆斯狂奔中内切杀到禁区前偏左位置接应时连停带趟向前打出进攻纵深优势后将球传中。

    大卫-路易斯回防中跟住了叶一锋。

    当叶一锋中路抢点时，大卫-路易斯加速冲到他前方试图阻挡他的射门线路。

    叶一锋却急停控球180度转身与大卫-路易斯横向交错而过，再转过身来时顺势抽射将球轰入球门右上角！

    梅开二度！

    阿森纳球迷目瞪口呆。

    曼联这波反击攻势打出了水银泻地的效果。

    穆里尼奥久违地在场边握拳狂吼！

    4:2！

