    第二十层洛清辞遇到的是一个筑基中期的傀儡。

    此傀儡手持石斧，高约十尺，感应到有人闯入，当下高举石斧朝来人砍去。

    洛清辞侧身避过攻击，傀儡扑了个空，踉跄了一下，随即又站稳身形。

    “这傀儡同之前在第十六层遇到的一般，行动迟缓，不知它的弱点是否也在头顶部位。”

    念及至此，她取出雷光锥注入灵力激发，对准傀儡头顶攻去。

    一阵金石撞击般的声音响起，傀儡头顶被雷光锥穿透。

    洛清辞观察片刻，发现傀儡依然能行动自如，半点不受影响。

    她若有所思道：

    “弱点不在头顶，既然如此，那便选不同部位逐个攻击。”

    这时傀儡举着石斧再次砍来，她挪动脚步转至其身后，控制雷光锥朝其左胸刺去。

    傀儡将石斧横放在身前，欲挡下雷光锥的攻击，可后者乃是极品灵器，非石斧所能抵挡。

    下一瞬，雷光锥穿过石斧，后者碎裂成许多大小不一的石块掉落在地。

    接着傀儡左胸被雷光锥贯穿，一阵紫芒从其周身散出，随后傀儡暴散成一堆碎石。

    第二十层成功通过。

    第二十一层中是一只二阶后期的妖兽碧纹蜥。

    碧纹蜥以速度见长，甫一发现有人闯入，便旋转身子将长满倒刺的长尾甩向来人。

    其速度极快，洛清辞只得运起炫光诀接下此次攻击。

    片刻后长尾打在炫光诀形成的淡红屏障上，她只觉一股巨力袭来，整个人向后迫移了两丈距离才止住身形。

    碧纹蜥见一击之下敌人似乎未曾受损，改变了攻击方式，它张开利齿化作一道碧影袭来。

    洛清辞调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作火云鸟在自身周边盘旋。

    碧纹蜥似是感知到此火厉害，在快要靠近到敌人之时如被踩了尾巴一般生生停了下来。

    下一刻，它迅速转身，头也不回的朝远处遁去。

    洛清辞控制火云鸟追向碧纹蜥，此处空间毕竟有限，碧纹蜥逃了十几个呼吸，被火云鸟逼至角落中，逃无可逃，最终化作一堆灰烬。

    第二十一层成功通过。

    第二十二层中是三只紫幽狼，一只二阶中期，两只二阶后期。

    紫幽狼通体赤紫，眼眸碧绿，嘴生獠牙，脚爪锋利，爪甲可单独脱离开来攻击敌人。

    这三只紫幽狼见有人闯入，纷纷嚎叫一声跃至半空，脚爪上的爪甲脱离其身化作尖刺攻向来人。

    这边洛清辞甫一传送到二十二层便见有几十道尖刺向她攻来。

    她运起炫光诀，控制身形急速后退，同时取出数十张极品金刚符，激发其中一张，其余则扣于手中。

    少顷，十几道尖刺落在金刚符形成的防御圈上，光圈一阵剧烈波动，随即破散开来。

    洛清辞见此继续激发手中的符箓，新的光圈形成，没过多久再次被破开。

    见此情景洛清辞叹道：

    “虽然所用符箓皆是极品，但毕竟只是一阶，在筑基期却是起不到多大作用了。

    而二阶符箓又无防御类的，此次玄元会之后得练习制作对筑基期有较大帮助的三阶防御符箓了。”

    在消耗七张极品金刚符后，尖刺的攻击终于全部被挡下。

    她取出封灵网激发，向二阶中期的紫幽狼罩去。

    同时运起六合玉册，将灵力化作两道金丝分别向两只二阶后期的紫幽狼前腿缚去。

    封灵网率先罩住二阶中期的紫幽狼，洛清辞取出雷光锥激发，向困于封灵网中的紫幽狼要害攻去，顺利取了其性命。

    另一边金丝成功缚住一只二阶后期的紫幽狼，另一只则灵活躲了过去。

    洛清辞控制刚斩杀二阶中期紫幽狼的雷光锥调转方向，朝被金丝缚住的二阶后期紫幽狼的脖颈攻去。

    后者行动受限，无法躲避，被雷光锥穿过脖颈，周围皮毛一阵焦黑，躺倒在地挣扎两下便没了呼吸。

    两只已灭，剩余的一只紫幽狼独木难支，支撑了没多久便被雷光锥钉死在地。

    第二十二层成功通过。

    第二十三层中是一具筑基后期的傀儡。

    此傀儡不似先前遇到的两具傀儡那般行动迟缓，相反，其可谓是以速度见长。

    洛清辞甫一传送过来，这具傀儡便伸出左手迅速向前，带着凌厉掌风朝她袭来。

    察觉到掌风所携气息强大，洛清辞不敢大意，运起炫光诀，迅速挪转身形，避开攻击。

    一击不成，傀儡跟着移动身形，紧追其后并且不时劈出一道道掌风攻击。

    洛清辞取出数张极品流沙符激发，甩向身后的傀儡，其脚下之地瞬间化作一片流沙，追击的速度减了下来。

    趁此机会，她翻手取出一张极品神行符激发贴在身上，提高速度与傀儡拉开距离。

    接着她运起六合玉册，灵力化作金丝朝傀儡的双腿缚去，同时取出极品利矛符激发朝其头顶攻去，再以神识控制雷光锥朝其左胸位置刺去。

    利矛落在其头顶，掉下来部分碎石，雷光锥则直接将傀儡左胸贯穿。

    不过这两处并非傀儡核心所在，只见它微微晃了一下身形便继续踩着流沙缓慢朝洛清辞这处移动。

    “看来每个傀儡的核心所在位置均不相同，所幸它受流沙所限，我有足够的时间攻击。”

    想到此处，洛清辞控制雷光锥继续朝傀儡攻去，同时取出极品回元符恢复灵力。

    从入塔至今，每次通过一层均会被直接传送至下一层，没有片刻调息的时间，因此她的灵力已消耗过半。

    好在极品回元符平常用到的时候甚少，这几年她每次制符都会将其积攒下来，储物袋中已有上百张之数。

    以她如今筑基初期的修为而言，一张极品回元符可以恢复四分之一的灵力，足够支撑下去了。

    此次她控制雷光锥攻向傀儡的腹部，后者未做抵挡，雷光锥一穿而过。

    傀儡的腹部及周围出现一片焦痕，不过其行动仍未受到影响。

    洛清辞接着以神识控制雷光锥在空中盘旋一圈，朝傀儡嘴部攻去。

