
　　“叮，东方不败成功于突破之际，借助浓郁的天地灵气，将本命神通：不败魔体、空蝉真意，皆铭刻于其两百五十个洞天之上。”

　　轰隆一声！

　　霎时间，东方不败破境，入法相！

　　恐怖的气机，顷刻间，便是令得整个白骨山脉入口为魔意笼罩。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　“不，这不可能！”

　　临阵突破，这是何等的惊艳奇才？

　　为何，此前江湖上一直未曾听说过东方不败之名？

　　广惠大师一时间，心神震撼不已。天籁小说网

　　“快走！”

　　震撼之后，广惠便是大呼一声，自己亦是拔腿先走。

　　如今的东方不败，单单是气机，便有种能将他碾碎的威势。

　　他又哪里还敢与东方不败对峙。

　　什么诛魔之语，此刻，尽都当做放屁。

　　同时，广惠心中更是后悔不迭。

　　早知道，他就不来趟这趟浑水了。

　　他干嘛要脑子一抽，听人一说，便决定来除魔呢？

　　广惠发誓，今日若能平安离去。

　　他必要将煽动他来此除魔的人给剁碎了喂狗方才能够一泄心头之愤。

　　“走？”

　　东方不败笑了。

　　手中不知何时，已经多出了一把冰针！

　　唰！唰！唰！

　　冰针如同天女散花般，刹那间，便是刺入众多和尚的脖颈之中。

　　尤其是那广惠，为东方不败重点照顾，后心，后脑，皆有冰针刺入！

　　噗！

　　一口精血喷出。

　　广惠回首，挣扎着举起手，似乎想要对东方不败说些什么。

　　然而，很可惜，他最终一个字也未能说出口，便是径直栽倒于地，声息全无。

　　“哼！”

　　眼看着一众和尚尽皆身死。

　　东方不败不禁冷冷一哼，随即，沉声道：“魔教十长老听令，你们立刻化整为零，化身普通百姓隐藏于附近，千万不要引起别人注意。”

　　这次少林广惠来袭，幸好她还没有进入白骨山脉之中。

　　若是她进去了，指不定她就来不及回援魔教十长老。

　　届时，以广惠的实力，魔教十长老只怕凶多吉少。

　　那些日月神教精英弟子，则更是不用多说。

　　为了避免危险，她这才下次命令。

　　“诺。”

　　魔教十长老领命之后，立刻开始安排了起来。

　　“叮，东方不败强势击杀少林法相境无上大宗师广惠，大大挫伤了少林锐气，佛门面板趁机掠夺了少林寺百分之五的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得少林寺功法反馈，天阶上品《洗髓经》。”

　　【洗髓经：天阶上品功法，发生未知变化，佛门上乘功法，功法共分九重】

　　“叮，感受到同为佛门功法的气息，《醒神经》趁着《洗髓经》立足未稳，一个虎扑，便是撕咬了上去，要将《洗髓经》吞噬。”

　　“叮，《洗髓经》生死危机下，大喊一声：勇敢髓髓，不怕困难！”

　　“叮，《醒神经》不屑一笑，在强大的实力面前，一切都是花里胡哨，片刻后，《醒神经》成功吞噬《洗髓经》。”

　　“叮，吞噬《洗髓经》之后，《醒神经》进阶王阶的道路完成度增加至百分之六十，《醒神经》迫切的想要吞噬更多的佛门功法。”

　　“叮，趁着众多功法，天命帝体，都在围观佛门功法内斗热闹之时，《无常天魔决》身残志坚，再度独吞了全部气运。”

　　“叮，得到大量气运洗礼之后，《无常天魔诀》突飞猛进，成功进阶第十二重。”

　　咸阳，醉霄楼深处。

　　一方如同世外桃源般的小院内。

　　嬴熙轻摇山海扇，恍惚间，有如人间真仙，超凡脱俗。

　　诸葛亮、诸葛元明，二人分立两侧，态度颇为恭敬。

　　此次，嬴熙也算是受诸葛亮之邀，前来品尝一下这醉霄楼的一醉冲霄。

　　据说，这是南阳诸葛氏特制的一醉冲霄，品质要远高于醉霄楼中售卖的一醉冲霄。

　　当然，嬴熙来此，事实上，还有更深层次的目的。

　　那就是，以诸葛亮为媒介，先为日后收服南阳诸葛氏，打下一个基础。

　　......

　　咸阳城外，一个热闹的集镇里。

　　此刻，萧峰、洪七公、汪大通三人，正在一个小酒馆里喝着小酒。

　　只不过，三人都若有若无的瞥向小酒馆二楼的一处包厢，似乎在监视着什么人。

　　忽然，那包厢，门开了。

　　内里，一个目光阴冷的公子哥，缓缓踏出，下楼之后，便是身形一闪，就是朝着正南方向匆匆而去。

　　“走！”

　　萧峰见状，沉喝一声，三人便是齐齐动手，悄悄跟上了那公子哥。

　　很快，三人便是跟着那公子哥，来到了一处废弃的庙宇之外。

　　庙宇内。

　　公子哥赶到后，沉声道：“诸位到了便速速现身吧。”

　　“少侯爷不必着急，我等出来便是。”

　　话音落下，便是有三道身影落下。

　　“废话少说，大朝会将至，你们都准备好了吗？”

　　公子哥并没有跟他们多啰嗦的想法，开口便是直入正题。

　　“我白莲教已经秘密整合了白龙府，大朝会之日，必能整合一支大军杀到咸阳，给那秦皇一个大大的惊喜。”

　　一个身着白衣之人，冷喝出声，听其话音，想来应该是出自白莲教。

　　“我金帐汗国的勇士，已经在赤龙府集结完毕，大朝会之日，便要彻底踏碎大秦皇宫。”

　　一人，眸光凶戾，赤裸着上身，显然是出自西域金帐汗国。

　　“你呢？听说你们七煞魔宫一位长老还在青龙府被秦皇诛杀，该不会被秦皇发现了什么端倪吧？”

　　公子哥瞥向最后一个黑衣身影，有些不信任的问道。

　　“放心，那位长老死了不影响大局，青龙府方面，我七煞魔宫已经搜集到了足够的魔气，大量各家族私兵，都已经为魔气侵蚀，随时可为我魔宫所用。”

　　黑衣身影竟是来自七煞魔宫。

　　听起来，之前那位七煞魔宫的长老出现在青龙府，似乎并不止是受到天机阁、青龙会、流沙门的诱惑那么简单。

　　这七煞魔宫隐藏的秘密行动，甚至连那位长老怕是都不知晓。

　　“很好，大朝会之日，我父天罗侯也会出手。”

　　却原来，这公子哥，正是天罗侯的儿子。

　　“既如此，那我们就约定大朝会之日，一起动手。”

　　“好！”

　　达成一致后，四人便欲纷纷离去。

　　“诸位这就走啦？不多聊会吗？”

　　就在这时，豪迈的声音响起，令得四人瞳孔骤然收缩。

　　——————

　　【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第九十四章 吞噬《洗髓经》免费阅读。https://xs.23sk.com 