
    第282章十方峡

    一个月前，武靖血率军攻打铁峰国，铁峰国覆灭，全国子民被无情屠戮，就连铁峰国国主，都是被武靖血押解回朝，惨死在皇宫当中。

    现在的铁峰国，已经变成一片荒芜焦土，鲜有人在此居住。

    这时，一道黑影闪掠而过，犹如丛林猎豹那般，身形矫捷，直然站在一棵古树的树干上，一双漆黑的深邃眸子，正微微沉下，遥望着前方。

    “前方就是十方峡了！”

    一道略带喜意的声音，从黑影的嘴中缓缓吐出，只见他脚步轻跨，瞬息化为一道狂乱风暴，消失得无影无踪。

    这道黑影，自然便是楚行云。

    他离开皇城后，经过三日奔波，终于是来到了铁峰国。

    本来，铁峰国距离流云皇朝并不遥远，倘若骑乘汗血宝马，只需两日时间，就可以抵达。

    无奈的是，现在的流云皇朝，可以说是风雨动荡，武靖血统率的百万雄军，离开了四方边疆，朝着皇城围逼而来。

    在这一过程当中，流云六十四城，人人胆战心惊，各地都爆发了不少的动乱纷争，楚行云能在第三天赶到铁峰国，已经算是极快。

    “十日时间，已过其三，看来我要抓紧时间，否则的话，怕是无法及时赶回皇城。”楚行云心中暗道，目光抬起，遥望着前方的偏僻山峡。

    这一片山峡，位于山脉交错之处，位置极为的偏僻，在重重云雾中若隐若现，如果没有细细观察，很容易让人忽略掉。

    此峡名为十方峡，是天工秘境的入口所在。

    “按照天工玄印的地图所示，天工秘境的入口，位于十方峡中央的一座高坡上，入口处，存在着一座幻阵，阵从六级。”

    “唯有破开这座六级幻阵，才能凭借天工玄印，真正进入天工秘境。”

    楚行云仔细查阅着手中的地图，心中顿时一喜。

    对他来说，破开六级幻阵，并不算困难，甚至可以说是极为简单。

    幻阵，是困阵的一种。

    灵阵内，存在着诸多阵眼，一旦有人踏入阵内，这些阵眼就会相互共鸣，衍生出一些天地异象，从而让人陷入困境当中，寸步难行。

    这一种灵阵，并无杀伤力，目的是让人知难而退。

    楚行云活了千百年，透晓天地奥义，莫说是六级幻阵，就连九级幻阵，他都能轻松破开，所以，他此刻才会表现得如此惊喜，可以省去不少的时间。

    身形在林间穿行，发出了沙沙的微弱声响。

    楚行云将速度提升到极致，没过多久，就看到了高坡所在，并且，还感觉到了空气中弥漫着的微弱灵阵气息。

    “嗯？”

    但，就在楚行云要登上高坡之时，他的目光微微一凝，竟发现正前方的平地上，有着五道凌厉身影，正驻扎在那。

    “铁峰国被灭，这里又是偏僻之地，正常来说，不可能有武者出现。”楚行云感觉了到一丝古怪，将周身气息收敛住，小心翼翼的挪移过去。

    这五道身影，都是青年，身上穿着月牙长袍，长袍的袖肩处，绣着一道冲天剑纹，而且，每人腰间都别着一柄长剑，隐隐约约散发出锋锐剑气。

    “万剑阁弟子！”楚行云心神一凛，立刻认出了五人的身份。

    万剑阁，是北荒域六大势力之一，宗域辽阔，掌管着十八座皇朝，以及近百座王国，铁峰国临近流云皇朝，自然归属万剑阁掌管。

    不过，正如楚行云刚才所说，铁峰国被灭，此地又极为偏僻，连人影都看不到几个，突然出现了五名万剑阁弟子，实在是怪中之怪。

    “难道万剑阁知道了天工秘境？”楚行云猛地想到这点，心脏开始加快跳动起来，双眼凝视前方，细细听闻着。

    “常师兄不愧是真传弟子，手段果然神通广大，短短一日时间，就破开了这座六级幻阵的一大阵眼，看来，不出三日，即可彻底破阵。”

    说话之人，是一名体型瘦弱的青年，他仰望着身旁一人，脸上，布满了讨好之色。

    而他口中的常师兄，年龄约莫二十一二，身材挺拔，五官刚毅端正，倒是有几分俊逸之感，不过，他的眉宇间带着一丝倨傲之气，看都没看瘦弱青年一眼。

    “区区六级幻阵而已，以我的实力，两日内，必能破阵，根本不需等到第三天。”倨傲青年满脸得意之色，凝声道：“既然第一道阵眼已经破开，我们立刻入阵吧，莫要耽误时间。”

    言语间，倨傲青年身上散发出一股至阳至刚气息，气息化剑，将前方的重重云雾破开掉，指引出一条宽阔通路。

    这股至阳至刚的气息，正是阳罡之气。

    从阳罡之气判断，倨傲青年的修为，应该刚踏入天灵境没多久。

    如此年纪，就能有如此修为，可见此人的天赋之强。

    望着五人离去的背影，楚行云的脸色变得沉重，自语道：“万剑阁的真传弟子，天赋皆是不弱，虽说这人只是天灵一重天修为，论战力，应该堪比天灵二重天的莫左。”

    “除了此人之外，其余四人，修为都不高，最强也不过地灵四重天。”

    楚行云暗暗估摸着对方的战力，四名地灵境之人，他自然不放在眼里，随手可以镇压，但那名倨傲青年，此刻的他，却是难以对付。

    双方的修为差距，太大了，除非楚行云能连破修为，完全掌控碧空鼎内的天地之力，不然的话，他也只能退避三舍。

    “我现在时间紧迫，绝不能被万剑阁缠住，但置之不理的话，恐怕会引来麻烦。”楚行云微眯着双眼，心中不断深思着。

    他现在还不知道，此时此刻的十方峡，到底有多少万剑阁弟子，倘若贸贸然登上高坡，很可能会引来注意。

    更重要的是，楚行云不知道，万剑阁出现在十方峡，目的，到底是什么。

    如果对方真的是为了天工秘境而来，那么此行就麻烦了！

    心念于此，楚行云的身影再度消失，顺着五人行进的方向，悄无声息的跟了上去，犹如一道无影幽魂，让人难以发觉其存在。
