    

    这般厉害，嫁妆一定少不了，日后自己的三个儿子考取功名，也能攀攀关系，进京做官。

    张氏这么一合计，觉得真是捡了个宝贝，忙不迭让人去说媒。

    楚家这边同意了这门亲事，则是因为一来胡家是正四品，哥儿是嫡长子，这身世没的说，顶顶相配；

    二来，虽然如今的胡家正妻不是哥儿的亲生母亲，但嫡长子在家族中的地位却是一定的，日后定亏待不了，再等到分家，楚安曼的日子只会越来越好。

    秦氏虽然担心姐儿这个婆婆难缠，但听说胡栋为人温雅宽厚，也有志向为官，很有潜力，便同意了。

    两家各取所需，各有所图，如此一拍即合，这婚姻大事就这么定下了。

    楚家大小姐楚安曼的婚事定在来年九月。

    魏安然回想起大姐姐成亲那天，她站在人群后，远远看了眼大姐夫，长相算是眉清目秀，一应行为也是十分有礼，想来应该是个勤谨正直之人。

    这胡栋应该是大姐姐的良配。

    成亲第二年，大姐姐就诞下长女，听来信说过得还算可以，只是再也没见过她。

    再往后的事情，魏安然就不清楚了，因为她变成了困在井底的鬼。

    不过想来，应该过得和和美美，十分幸福。

    “小姐，小姐？”

    魏安然被雪云唤回了神，“什么事？”

    “奴婢想问小姐，您觉得大小姐要嫁给什么样的姑爷才好呢？小姐刚才出了神，怎么喊都喊不回来，吓死奴婢了。”

    雪云焦急地凑上来，东瞅瞅西看看，非要把勾了她家小姐魂的恶鬼给揪出来。

    魏安然看得发笑，推远她，笑着说：“我觉得，大姐姐找个贴心的就行，什么家室门第，都不如和和美美的过日子最好。”

    碧月插上话，说：“单单贴心也不成，咱们大小姐这种妙人可不能跟着他吃苦，姑爷得十分优秀才能配得上。不过这些咱们说说也就罢了，大夫人和老夫人肯定有她们的偏好。”

    屋里嘁嘁喳喳讨论地热闹，杨嬷嬷撩开帘子进来，喜笑颜开地说：“定下了，定下了。”

    “什么东西定下了？”雪云好奇地问。

    “大小姐的亲事，定下了。”

    魏安然心头一跳，忙问：“是哪家少爷？”

    “是江宁知府家的嫡长子，听说是个有才学的，要考科举做官呢。为人也周正，刚刚弱冠之年，这大几岁的男子会疼人，大小姐算是有福气了。”

    杨嬷嬷又说，“只不过如今的婆婆不是他生母，底下还有三个异母弟弟，大小姐恐怕要在府上委屈几年，等胡家哥儿立了家业，就等着享福了。”

    几个小丫鬟正好奇的问东问西，魏安然却又出了神。

    她这第二世，偶有偏差，但与第一世相比，这偏差可以忽略不计，该发生的照样稳稳当当的发生。

    她这一世所做的一切努力，最后给她带来的是生机，亦或是再死一遭，她也说不准。

    杨嬷嬷见魏安然出了神，眼神充满着迷茫悲伤，以为她正为自己未来的婚事担心。

    不过也是，三爷不管她，老太爷和老夫人也不待见她，只有个真切为她好的三夫人，但也是眼睛一闭，安心礼佛，对她不闻不问，让她在楚家自生自灭。

    大小姐的婚事有老夫人和大夫人忙前忙后地物色张罗，二小姐和四小姐虽为庶出，但一个有主母和亲娘，另一个有三爷和刘氏，都不用担心自己的婚事。

    她们家小姐的婚事，谁会替她操心呢？

    杨嬷嬷越想越觉得魏安然可怜，就跟那地里没人要的小白菜一样。不敢说得太直白，怕惹小白菜伤心，只说：“小姐不要担心，咱们觅尘轩的日子越过越好，小姐的处境也会越来越好的。”

    魏安然愣住了，笑着说：“我不会担心没发生的事情，咱们走一步赚一步，过好每一天就行。”多活一天是一天。

    杨嬷嬷听了这话，鼻子一酸，险些落下泪来。

    若是魏家还在，三小姐一定是楚府最大的宝贝，别说是江南的名门望族，就是京里的豪门贵族，来求亲的也不在少数。

    那时，不光楚府众人，就是魏家的大爷他们，也得给小姐精挑细选个如意郎君。

    如今，她就只能盼着殿上那位能想起魏家后人，只要他能提一句，她家小姐的婚事就好办了。

    杨嬷嬷还在这边求神告佛，期待能给自家小姐求门好亲事，就听见门外有丫鬟的说话声。

    过了一会，瑞云进来说：“小姐，大小姐跟前的梅香来了。”

    梅香是楚安曼的大丫鬟，自幼与她一起长大，算是她院里的半个主子，让她来传话，定是有什么大事。

    魏安然不敢耽搁，忙请人进来。

    瑞云笑眯眯地给人打了帘，梅香一派喜气的进了屋，也是笑眯眯的，一身翠绿对襟袄子，头上那支翠钗还有些眼熟，像是大姐姐的物什。

    碧月年纪小，心里暗暗感叹，这个姐姐竟不像个丫鬟，反而更像个主子。

    “给三小姐请安。”

    梅香福了福身，然后笑着说：“我家姐儿明天要去庙里上香，想请三小姐一起去。”

    魏安然被她的笑意感染，轻松地问：“二姐姐去不去？”

    “大夫人和二小姐也都去。”

    魏安然考虑了一下，点点头，“那我也去，你回去替我给你家小姐道声谢，难为她还惦记着我。”

    梅香笑着说：“我们在院里闲聊时，就常听大姐儿把成府那事翻来覆去地同我们说，话里话外地夸您，可不惦记着。不瞒您说，咱们府的小姐们这般亲昵，我们当下人的见了面也好做人。”

    这便是解释刚才在外面与瑞云闲话那事了。

    魏安然对这个丫鬟高看一眼，这话说得够巧妙，真假不论，却足够真诚不虚伪，让人听得也舒心。

    魏安然笑着说：“你这丫头倒是嘴甜，怪不得大姐姐少不了你。”

    接着略微闲话几句，梅香急着回去给楚安曼回信，这才离开。

