 菲普斯见林辰真与自家女王陛下相识，方才松了口气，听到卡西娅的话，心道对女王陛下来说，不朽境大圆满也的确依旧很弱小，但无论如何，对眼下的蛇魁部落都是一份助力，而且，人家千里迢迢赶过来，若是轻易打发了，未免有些不讲究。

他道：“女王陛下，他是在西部，特意随我一同过来，据说之前还来过云澜大草原找您，只是没有找到。

先前，他便询问我，我们蛇魁部落发生了什么事情，我和他说，牵扯到我们部落的隐秘，他若想要知道，需要亲自来问您。

他是一片好心，依我看，和他说说，其实也无妨？”

卡西娅心中有几分感动，对林辰，也多了些许欣赏。

这世上并不是所有人都有情有义，她接触过不少弱小时受人恩惠，强大后见利忘义的家伙，对方竟是特意从西部赶来，而且之前也来寻找过自己，倒是实在有心了。

“这件事情，牵扯到‘太一神域’。

而‘太一神域’，是中部最为强大的几个上位神域之一，你确定，真想知道？”

卡西娅问道。

林辰点头，道：“我听说，蛇魁部落的人，生而带来一种怪病，若是想要根治部落的这种怪病，便需要寻找‘玄焱古树’。

你受伤的原因，是不是和这事情也有关？”

卡西娅立马确认，林辰是真的有在用心寻找自己，若非如此的话，不可能会知道这些事情。

她妖艳的脸庞上，浮现几分苦涩：“的确和这件事情有关。

‘玄焱古树’是天地间偶然诞生的奇特存在，虽是树木，却也可以说是妖兽，其天资潜力，堪比本源大陆最顶尖的血脉。

想要根治蛇魁部落的怪病，那么便需要让蛇魁部落的所有人，都服下‘玄焱古树’产出的玄焱果。

无数年来，我们部落都在寻找‘玄焱古树’的踪迹，终于，我在宇宙中某处将‘玄焱古树’找到，然而‘玄焱古树’存在无数年，早就拥有灵智，而且它的实力，不在我之下。

它根本不愿意给出‘玄焱果’，最终我与它大打出手。

它的实力要比我更强，是至尊境后期，当时我不敌它，被打伤后卷入空间乱流中，后面才会到了你们地球。

当我伤势恢复，回到本源大陆之后，发现‘玄焱古树’也来到本源大陆，还成为‘太一神域’的至尊之一！我想了许久后，前往‘太一神域’，找到‘玄焱古树’，和它说，只要它愿意给出足够的玄焱果，我们蛇魁部落会拼尽一切，去满足它的所有条件！”

说到这儿，卡西娅脸色气愤，咬了咬牙，方才继续道：“它提出诸多苛刻条件，完全就是狮子大开口，但我依旧一一满足。

谁想它身为‘太一神域’的至尊，竟是言而无信，收下诸多好处，结果回过头来，就说我是胡说八道，并没有在我这儿，得到任何好处。

我气不过，便和他大打出手，可恨技不如人，被他打伤！眼下他反咬一口，说是我主动挑衅它，还借助‘太一神域’的力量来对付我们，简直可恨！”

“这个太一神域，很厉害？”

林辰心想，若只是一个至尊境后期，自己或许能帮对方摆平，但既然“太一神域”是中部最强大的几个上位神域之一，那么事情就没那么简单了。

自己若是对玄焱古树动手，很可能，自己背后的地球城，和蛇魁部落，都将迎来“太一神域”疯狂的报复！“自然厉害！”

卡西娅一声叹息，眼中满是忌惮：“‘太一神域’的至尊数量，有近二十人，这还不是最可怕的。

最可怕的，是他们的域主，一位至尊境大圆满的存在！那是真正屹立于本源大陆巅峰的超级存在！不是蛇魁部落招惹得起的。”

林辰眉头拧起。

这样子的话，就有些麻烦了。

他还是有自知之明的，眼下的自己，根本招惹不起“太一神域”！就在这时，又有几人，从大殿外走了进来。

为首的，是几名蛇魁部落族人，他们身后，跟着一名人族老者。

老者身材高瘦，发须皆白，神情淡然，颇有几分仙风道骨的出尘气质。

“他是谁？”

卡西娅瞟了老者一眼，看向为首的蛇魁部落族人。

那中年族人兴奋道：“禀报女王陛下，他是我们找来的炼丹师！和您一样，他也是一位至尊，并且能够炼制至尊灵丹。

如此一来，等我们将材料集齐，便能请这位大人帮我们炼制‘菩提玉清丹’！”

大殿内的蛇魁部落族人，都是兴奋起来。

如果可以的话，他们自然更想找来现成的“菩提玉清丹”给卡西娅服下，问题是，根本就找不到！别说是现成的“菩提玉清丹”，即便只是炼制“菩提玉清丹”的材料，他们派出诸多族人，前往本源大陆各处寻找，直到如今，也都还没有将材料集齐！等将材料集齐之后，他们还需要去请来一名能够炼制至尊灵丹的炼丹师出手相助。

那等级别的炼丹师，找遍整个中部，估计也找不到几个，眼下若是已经找到这么一名炼丹师，无疑是一件大喜事。

等蛇魁部落将材料集齐之后，便能够请他为女王陛下炼制“菩提玉清丹”！想到这儿，蛇魁部落众人看向老者的目光，都变得很是恭敬，其中许多人，眼中更满是向往。

炼丹师是修道者的世界中，最为尊贵的职业，能够炼制至尊灵丹的炼丹师，更是炼丹师中神一般的存在，即便是到了上位神域，也会受到重视！卡西娅吃了一惊，不敢慢待，忙是道：“赐座！”

很快，便有人抬来椅子，请老者坐下。

能够炼制至尊灵丹的炼丹师……林辰的目光，也落在老者身上，心中却是有几分狐疑，奇了怪了，若这老者是能够炼制至尊灵丹的炼丹师，那么他体内，自然也有混沌异火。

可自己的吞天龙炎，怎么一点反应都没有？

若他拥有混沌异火，也应该能够感应到，自己体内的吞天龙炎才对！ 