    沈易到了尚老头尚梁正家的时候，门口围着一群人。

    都是尚青村的村民！

    上至八九十岁老者，下至七八岁儿童，村里还没搬走的人差不多都来了。

    这些村民一个个手里拿着斧头和镐子，原本憨厚朴实的脸上，此刻带着难以平复的义愤填膺之色！

    “四叔，那帮混混欺人太甚，我们找他去！”

    “别冲动，那帮人巴不得我们动手，往地上一躺，能讹的咱们倾家荡产，到时候不签都得签了。”

    “那怎么办？他们三天两头的过来捣乱，日子还过不过了？”

    “咱们可以反过来讹他们啊！”

    “你知道他们叫啥吗？今天打了人，明天换一拨接着来挑事儿，光脚的不怕穿鞋的！”

    “太特么欺负人了！！”

    ……

    看得出尚梁正在村里的地位不低，挨欺负了，村民自发的开始抱团。

    虽然留在村里的都是四五十岁的老汉，可他们常年种地，有一膀子力气，挑事儿的瘪三未必能讨到好处。

    可现在的问题就是，不能动手啊！

    沈易穿过人群，见尚梁正躺在床上，发现他并没有伤的很严重，只是嘴角有一些淤青，没什么大碍。

    “小沈来了！”

    尚梁正还有心思笑，对沈易依旧保持着热情。

    沈易蹙了蹙眉头，“需要我帮什么忙吗？”

    “没什么，就是那几个瘪三不懂得尊老爱幼，动手的小子已经被打进医院了。”尚梁正假装风轻云淡的说道。

    他不想让沈易掺和，毕竟是村里自己的事情。

    何况沈易能有什么办法？！

    要钱？

    他连村里老头老太太的毛票都赢，穷的快尿血了！

    要势？

    他未婚妻只不过是秀锦山庄的打工的，他自己更是无业游民，能有什么势力！

    所以，让沈易别掺和，真是为了他着想。

    沈易第一次这么努力想帮忙，结果还被人看轻了，哭笑不得道：“我真能帮忙，我……我媳妇儿是秀锦山庄的总经理，你们见过的啊！”

    “而且我很能打！”

    他本想把自己的身份亮出来，可是他没啥身份，只能扯出苏映雪的虎皮做大旗。

    尚梁正瞅了瞅他略显单薄的身板，以及伤势未愈而有些苍白的脸，连连点头：

    “好好好，今天不跟你吹牛皮，过几天的！”

    “……”

    沈易很无语，为什么自己说实话从来没人信呢？

    如果不是受了伤，轻易不能使用怪力，沈易很想当着众人的面，掰根锄头证明自己所言非虚！

    “四叔，那帮人又来了！”

    就在这时，一个村民跑了进来。

    话还没说完，几个身花色衬衣，年纪也就二十刚出头的青年，一步三摇的跟在村民后面也进来了。

    为首的精神小伙刘海有一尺长，自然垂着遮住了左眼，嘴里衔着华子从右侧吐烟，用老油子一般的怪声怪调道：

    “听说村里的人挨小流氓欺负了！怎么样，要不要我们出面摆平？”

    “不贵，每个月五千块，保证以后没人敢再来村里嘚瑟！”

    听到长刘海的话，村里的人面面相觑，感情不是一波的。

    如今已经不是十几年前了，大混混已经很少靠着平事儿度日，一般都是和家族捆绑在一起。

    比如老街旺就是跟胡家后面捡肉吃；还有逼尚梁正签合同的兴隆社，背后靠着地产商。

    再有就是沙角的那些人。

    他们盘踞码头、渡口，垄断了城南的搬运行业。

    同时跟苏家联系比较密切，因为苏家做酒店的关系，经常会从海外运送东西进来！

    而收钱平事儿，只是混混最低劣的手段，根本上不了台面！

    由此可见，眼前这个长刘海也根本没能力把事情摆平。

    沈易看的出来，村里的人同样能看的出来，尚梁正无奈的挥了挥手，“一边儿玩去！”

    “呀呵，看不起我们？！”

    长刘海感觉自己贼没有面子，指着尚梁正道：“知道我是谁吗？”

    村民本来就窝着火呢，见这二流子还要没事找事，顿时围了上去。

    长刘海倒也有些胆色，半点都不慌张，右眼在村民上一扫而过，“就你们几个老东西……”

    说话的时候不自觉的甩了一下刘海，顿时把后面的话给咽了回去。

    麻蛋的！

    头发太长遮住了半边视线，一甩脑袋才发现，左边还有七个膀大腰圆的庄稼汉。

    长刘海顿时傻眼了，喉结颤动，声音都有点变形了：“那啥，我可是榔哥的人，你们……别乱来啊！”

    沈易噗嗤一声就乐了出来：“榔哥是谁？”

    长刘海顿时来了底气，甩着头发道：“连榔哥都不知道，他可是跟着财哥玩的，财哥你总该知道吧？”

    沈易还是摇头。

    “没见识，财哥是白哥的心腹，白哥你总该听说过吧？”

    沈易很想知道这白哥又是谁，可惜……

    长刘海将头发甩的跟海草一样，以一副老大哥提携晚辈姿态拍着沈易的肩膀，“小子，你还年轻，怎么能成天跟这帮老东西混在一起，有什么出息？”

    “以后跟着哥，哥带你见识一下这个花花世界，见识见识二十一世纪最牛的团队！”

    沈易皱了皱眉头，他很不喜欢这些混混团队，无论是老街旺还是兴隆社，他都没有一丁点好感。

    “别瞧不起我们团队，虽然我们公司刚成立不久，但将来必会是宁江市最大的团体！”

    年代不同，不管什么团队都会冠以公司的名义。

    一说起他的团队，长刘海脸上都带着光。

    搞得所有人都开始好奇到底是什么团队？

    “哼，说出来吓死你们！”

    长刘海一甩头发，“我们的公司叫【表哥盟】！”

    表哥盟？！

    沈易听了太多“哥”了，什么榔哥、财哥、白哥的，感觉何其相似，“你们公司的名字是为了押韵吗？”

    “你懂个屁！”

    长刘海像是受到了莫大的侮辱一般，“你可以侮辱我，但你绝对不能侮辱表哥！”

    沈易这才有点回过味来了，“你说的表哥该不会是……”

    “没错，就是女神慕容淼的表哥！”

    长刘海脸上带着崇拜，“表哥就是我们心目中的神，是我们生命里的光，指引我们迷茫的人生！”

    沈易忍不住嘴角抽搐了一下，不知道自己什么时候成了流氓头子了！

    “你……见过表哥？”

