    3月6日，星期三，天气终于放晴。

    经过昨天一天的阵雨，今天阳光明媚空气清新，几乎处于近郊的天莲学院更是能闻到一股让鼻粘膜爽到出汁的舒爽空气。

    为了让万里长城来的大人物看看天莲学院的牛逼，副校长袁初临时调整了上课时间，五天前才上过一次战斗训练课，今天一大早又要上了。

    学生们倒是没什么不爽，反正战斗训练课就跟玩闹一样。袁初陪着茶仙儿，看着训练场里一个个朝气蓬勃的学生，非常高兴地介绍道：“我们天莲学院遵照教育部的指示，学习贯彻十九大的重要讲话精神，培养出有理想、有道德、有文化、有纪律的四有修士，德智体美劳修全面发展的新时代大学时。接下来我们会进一步落实推进……”

    “谢谢。”茶仙儿礼貌地打断道：“我想去询问一下里面的师生，可不可以，嗯？”

    “当然可以。”袁初连忙点头。

    “袁校长，你太正式了，我只是私自来拜访天莲学院。”茶仙儿笑道：“你这样弄得我很不好意思，我本来打算看完之后再跟灵儿聊聊天，就悄悄离开的，嗯。”

    “没问题。”袁初说道：“是我失礼，那我就先回去工作了，茶小姐你自便。”

    “嗯，不过天莲学院环境的确好，而教师学习质量高，在十间试验超凡学校里，都快能跟天京学院相提并论了，嗯。”

    “比不上比不上，天京学院可是我们玄国首屈一指的超凡学院啊。”袁初谦虚说道。

    “之前可能比不上，之后可就不一定了，”茶仙儿说道：“回去之后我会汇报莲江这边的见闻，天莲学院自然是重中之重。不过我人微言轻说了不算，或许教育部会让派专人过来莲江视察，嗯。”

    “多谢茶修士的称赞，那我就不打扰你了。”袁初马上离开战斗训练场，一边走一边忍不住笑——哈哈哈这次舔到了！

    虽然只是得到一次机会，但全国十大学院除了国家亲儿子的天京学院，其他九个学院都是差不多的孙子。现在有机会得到教育部重视，相当于从孙子升级成——亲孙子！

    能多一点资源倾斜就是一点啊，袁初自然没有什么徇私枉法的想法，但天莲学院变得越好，都相当于他的政绩。以后他在官路上能走到哪里，就看天莲学院发展成什么样了。

    反正舔舔万里长城又不要钱，舔不到不亏，就当仰慕国家最强超凡结构；如果舔到，人家随便点拨一两句，天莲就大赚特赚！

    其实袁初在听说白忌、东承灵、任索不愿意加入万里长城的时候，心里也是有点遗憾的——如果这些熟人加入万里长城，肯定不会忘记提携老东家。

    但袁初最后还是释然了，放弃劝说他们的想法：他们留在天莲学院，其实也增强学院的核心竞争力，甚至比加入万里长城更为实际。

    等袁初离开后，茶仙儿走进训练场走走转转，跟古月言、任星美、林羡鱼她们打了声招呼——昨天她们也来东承灵家蹭饭了。

    像是想起什么，茶仙儿忽然跟她们说道：“昨晚忘了，加个微信吗？跟你们这些年轻女大学生聊聊天，感觉我也是永远的18岁了，嗯。”

    古月言她们自然也乐得跟万里长城的量尺成为朋友——当初她们知道任索跟游戬成为朋友的时候，心里也是有点羡慕的。

    今天东承灵是作为训练场指导教师，正在场内指导学生，茶仙儿路过的时候也跟她打了声招呼，然后拐弯走向休息区。

    任索看见她走过来就提起心神，发动「不一样的人生」，提前整聋了自己。

    世界瞬间变得一片寂静。

    如果在变身之后受伤，那么变身回去也不会回复；当如果利用变身能力破坏了自己某些部位——例如之前任索变成了妹妹——那么在任索变回去之后，被破坏的部位也会复原。

    本来这个效果并没有什么实际意义，但昨晚用分身试探出茶仙儿的法术特性，聪明的任索马上想到破解茶仙儿法术的方法：茶仙儿的关键施法步骤是声音，只要听不到她的声音就不会中招，过后再恢复就行了。

    而且也不怕茶仙儿会发现，茶仙儿会一直用心音说话，哪怕整聋了自己，自己也能正常听见茶仙儿的话语。

    茶仙儿坐过来，笑问道：“昨晚睡得好吗，嗯？”

    任索老实回答：“睡眠质量很差，每次睡醒都感觉很疲累，但不影响工作和生活。”

    难道是对他人强行使用心灵导引所引起的副作用……？

    茶仙儿心里划过这个念头，有口罩挡住，她也不怕自己露出什么异样的表情，继续说道：“我也是，酒店的床太软了，睡起来不踏实，嗯。”

    然后茶仙儿拉着任索聊了很久车轱辘的废话，任索一直留神，等茶仙儿施法就伪装成中招的模样，说出虚假的情报。然而茶仙儿似乎真的打算跟他闲聊，东一句莲江哪里的早茶好喝，西一句莲江哪里有购物中心，聊了足足好几分钟。

    忽然，茶仙儿似乎不经意地问了一句：“我听说你好像人际关系比较混乱哦，嗯。”

    任索瞬间警惕起来，十分自然地答道：“不混乱，还好吧。”

    “是吗？那你有几个女朋友？嗯？”茶仙儿继续问道。

    这是对方已经了解的情报，任索自然不会隐瞒：“四个。”

    茶仙儿：“她们之间互相知道对方的存在吗，嗯？”

    思索了一秒时间，任索做出了肯定的回答：“是。”

    事实上只要有心观察，这一点根本隐瞒不住，况且昨天东承灵也暴露了：正因为她熟知任索的感情生活，才会说出‘花心大萝卜’这个评价。

    茶仙儿点点头，然后就直接离开了。

    是真的离开，她跟其他人打一声招呼后就离开学院回酒店拿行李，打车去机场了。

    任索看得有些惊讶——真的只是来八卦一下？

    战斗训练结束也已经临近中午，任索她们便一起回东承灵家等着蹭饭，古月言也会帮东承灵一起做饭。等时间差不多了，乔木依就会让东承灵拉她过来——自从乔木依可以随时在市区与东承灵家往来后，家里便多了一双筷子。

    任索则是一边抱着黑猫，一边陪林羡鱼和任星美玩手游。现在的任索可以依靠凭硬实力带飞这两个妹子，几乎是一路碾压过去。

    也就只有带林羡鱼玩游戏，才有一点点可能提升她的感情价值，不过不够保险——毕竟没了任索，也有任星美带她起飞。

    因此任索打完一盘后，从口袋里拿出一包蚕豆，撕开给自己来了两颗，然后递给任星美。

    任星美捧着吃了几颗，等了几秒，发现林羡鱼没来抢，有些讶异地问道：“羡鱼，你不吃吗？”

    林羡鱼看了看蚕豆，又看了看任索，摇摇头：“等下要吃饭了，不吃零食了。”

    嗯？

    任星美狐疑地看了看林羡鱼，眨眨眼睛，哦了一声，低头看了看说道：“也对，是芥末味的哎……我其实不太喜欢这个味道。”

    任索又拿出另一包蚕豆：“这里还有蟹黄味的。”说着他拿出一颗金黄色的蚕豆喂给黑猫，黑猫赏他一个面子吃了一颗，然后跳了起来，自己去打开冰箱拿冰淇淋。

    蟹黄味！

    林羡鱼终于憋不住了，伸手接过蚕豆美滋滋地吃起来，一边吃一边说：“来来来快准备，吃饭之前还能再打一盘！”

    这时候，任星美手机忽然来了条信息，她看了看，神色微变站起来：“你们先打吧，我有点事。”

    说着她便进了客卧里面，留下林羡鱼和任索两人面面相觑。

    经过短时间的沉默，林羡鱼将芥末味蚕豆推给任索，自己默默吃蟹黄味蚕豆，躲到离任索距离最远的一边沙发上玩游戏。

    失去感性的任索倒是不介意这一点：只要你感情价值不掉下来，哪怕你躲到厕所玩手机我都不介意。

    任索正这样想着，古月言打开厨房门出来，林羡鱼马上问道：“班长，什~么~时~候~能吃饭啊啊啊~”

    “很快了，有你喜欢的菜，别吃那么多零食。”古月言一边说，一边拿着手机进去厕所了。

    然后林羡鱼马上昂起脑袋，直接将所有蚕豆倒进嘴巴里，吧唧吧唧数秒内吃完，再猛喝一杯冰水，装作没吃零食的样子。

    任索看得心里暗暗点头——「喂食」这条路行得通，他也不指望增加多少感情价值，只要能吊住林羡鱼的感情就可以了，反正以后会升值。

    过了一会儿，任星美从客卧里出来，像是被留在家里呆了几天看见主人回来的猫一样，直接扑过来抱着任索，嘻嘻笑道：“哥~”

    什么情况？

    看着任星美一脸高兴的模样，任索微微有些不解——他只知道女孩子有些时候会突然生气，没听说过女孩子会突然高兴啊。

    任索疑惑度+1。

    这时候古月言也从洗手间里出来，她看见任星美抱着任索，眼里闪烁过意义不明的光。她从茶几上抽出抽纸，忽然走过来帮任索擦了擦嘴角：“别吃零食了，吃得满嘴都是屑。”

    然后她就满脸红晕地回去厨房了，留下一个越加茫然的任索和眯起眼睛的任星美。

    任索疑惑度+10。

    很快到了吃饭时间，任索主动过去厨房帮忙传菜。当他转过身去客厅的时候，就被人轻轻抱了一下，背后传来两团柔软又富有弹性的触感。

    拿着两盘菜的任索讶异地转过头看了一眼东承灵，东承灵脸色如常，笑容恬静，发出可爱的鼻音：“嗯？”

    任索疑惑度+50。

    放好饭菜后，东承灵走到客厅空地，轻轻一挥手，穿着对策马甲的乔木依便出现在空地上。

    乔木依环视一周，看见任索瞬间眼前一亮，直接飞跃起来抱住任索。任索自然是马上接住乔木依，花了好大力气才没有倒下，疑惑问道：“木公子，你……”

    任索刚抬起头，乔木依就抱住他脑袋，低头亲了上去。

    东承灵：“(*￣︿￣)……”

    任星美：“(///￣皿￣)！？”

    古月言：“o(口)o“

    任索怀疑度+100！

    ……

    ……

    正在候机大厅餐饮区吃饭的茶仙儿，看了看发出去的四条录音，心里想道：“她们现在，应该很高兴吧……不过，很快任索就高兴不起来了。”

    她点开发给她们四人的不同录音：“任索，你有什么埋藏在心底的愿望？”

    发给东承灵的：“我想晚晚抱着承灵睡觉……”

    发给乔木依的：“……只想和她夜夜笙歌。“

    发给古月言的：“我希望月言能独当一面……”

    发给任星美的：“我希望爸妈认可祝福我和星美的恋情……”

    听到这样的情话，她们应该很高兴吧？

    昨晚询问任索的时候，茶仙儿特意开了录音笔作为留存证据，虽然没抓到任索的致命秘密，但用这份录音为民除害替天行道，倒也不算浪费。

    她进行了事后录音，再稍微剪辑一下，弄成四段音频，分别发给相应的任索恋人。

    其实茶仙儿可以直接将所有人的录音发给四人，不过既然她们四个互相了解，就说明一般的‘吃醋’并不能让她们放弃任索的人渣——她们必然对任索还抱有幻想。

    所以要反其道而行，让她们相信任索的唯一真爱是自己！

    而且茶仙儿也不愿意挑拨离间，特别是这么明面上挑拨离间，太低级了——所有隐秘机动，都需要一个正大光明的明面身份，不然寸步难行。她不会让任何人识破自己的伪装。

    在隐秘机动的时候，茶仙儿喜欢用阴谋；但是在现实里，茶仙儿更喜欢用阳谋——就算你看出来，也会心甘情愿踩下去的阳谋。

    既然这点人渣资料不能让她们放弃对任索的幻想，就让她们互相之间爆发更剧烈的冲突，从而认清楚任索那肮脏腐败的内核！

    天要人灭亡，先使其疯狂！

    茶仙儿在短暂的相处中，发现她们几个其实是按捺住冲动，在一定界限内与任索交往，不做任何亲昵接触，因此才能维持住这种恍如悬在钢丝上的感情平衡。

    茶仙儿所做的，就是点燃她们的感情，让她们无视这种感情平衡里的潜规则，自然就能将任索这个废柴燃烧殆尽！

    而这些拥有莫大前途和天赋的女孩，在经历感情的试炼后将会浴火重生，摆脱人渣，成就更好的自己！

    然后她们自然就会加入拥有崇高理想的万里长城！

    虽然过程有些迂回，但茶仙儿相信自己的目的终究会达成。

    当然，次要原因是茶仙儿看任索很不爽，非常想惩罚他一下。

    点开录音，耳机里传来任索那人渣发言，茶仙儿打了个哆嗦，感觉自己耳道里都多出不少耳垢了，心灵也被污染了。

    于是她打开播放器，点开「录音01」：

    “千里之内，有我无敌。”

    啊。

    茶仙儿深吸一口气，哪怕她戴着口罩，也露出显而易见的一本满足的表情。

    多么动听的声音，多么霸气的发言！

    仿佛耳道被里里外外清洁了一遍，心灵也被彻底净化了。

    无欲无求、甘于无名、永远冷静、永远英明神武……

    任座是天！