    水婆闻言，顿时激动无比。

    她连忙上前，朝着帝子和仙君行礼，说道：“老妪愿意跟随帝子和仙君大人继续前行！”

    “哦？你刚才不是不想跟着吗？”帝子看向水婆，故作诧异地问道。

    “回帝子的话，刚才老妪也是听了他们的话，所以才那么说的。”

    水婆连忙回答，脸色无比的平静。

    如果没有得到道九言的答复，她绝对不会如此的淡定。

    但是现在情况不同了，道九言给她答复了，那她还有什么可怕的。

    哪怕是道九言现在让她去死，她也不会皱一下眉头。

    这可是用她一条命，来换整个族人的活路，她自然愿意。

    “好，既然如此，那就由你在前面带路吧！”

    一旁的仙君冷笑，直接开口说道。

    “这……”

    水婆闻言，心中无比激动，她正想找机会跑去道九言身边呢，却不想仙君却给了她这个机会。

    不过，她的脸上，却满是胆怯之色，故作一副害怕的样子，并没有将内心的激动表现出来。

    “你很害怕？”仙君冷哼，“没用的废物，帝子在这里，你害怕什么？难道说，你认为帝子不是道九言的对手？”

    “不，老妪绝对没有那么想过，老妪这就前面带路！”

    水婆惊恐地回答。

    声音落下，整个人直接跑到了队伍前面，继续跟着道九言。

    然而，无人知道，水婆的心里是多么的激动。

    “本仙君告诉你们，帝子仁慈，可不代表本仙君仁慈，若是你们有着其他的想法，那就别怪本仙君不客气！”

    仙君冷哼，怒着着众人。

    “我等不敢！”

    众人见状，连忙无比恭敬地回答。

    “行了，继续出发吧！”

    帝子满意地点了点头，转身带着众人继续出发。

    而这时的水婆，已经飞出去了很远，把他们已经远远地落在了后面。

    看到这一幕，众人并没有怀疑什么。

    但是帝子却皱起了眉头。

    并不是因水婆快要追上了道九言，而是道九言所前进的方向，很快就要接近前方的那个魔界之人了。

    此刻，帝子已经可以确认，道九言一定是冲着那个魔界之人去的。

    顿时，他心中无比着急，生怕道九言再把那个魔界之人给抢走。

    反正都要对道九言动手，早动手和晚动手，没有任何的区别，同时也可以让身后这群人看看自己的实力。

    想到这里，帝子闪身消失，再次出现的时候，已经来到道九言的前方，拦住了正在赶路的道九言。

    “你就是道九言吧？本帝子原本想让你多活一段时间，可你却破坏了本帝子的计划，这让本帝子很生气。”

    “现在，本帝子命令你将刚才的那个魔界之人交出来，而后自刎吧？”

    帝子无比高傲地看着道九言，丝毫没把道九言放在眼里。

    “你说什么？”

    道九言停下，淡淡地看着对方，问道：“把魔界之人交出来，然后自刎？而且还是你的命令？”

    帝子背负着双手，微微点头，“你没有听说，这就是本帝子的命令！反正你马上就是一个死人了，还留着那个魔界之人有什么用呢？”

    说到这里，他的目光落在了虤的身上，笑道：“你的这只老虎，本帝子相中了，以后它就是本帝子的坐骑了！”

    身为帝子，什么样的妖兽法宝没有见过，可他还真没有见过全身都是白毛的老虎。

    难道这是传说的中神兽白虎？

    只是这个想法一出，就被帝子否决了。

    他可不认为在这种低级的世界之中，会出现白虎那种神兽。

    只不过，这只白虎，他很喜欢，用来当坐骑也很适合他的身份。

    不等道九言回答，他继续说道：“跟你说这么多有什么用，你同不同意，它都会是本帝子。因为，你很快就会死在本帝子的手中！”

    他的话，使得赶来的众人，同时露出了赞叹之色。

    “不愧是帝子，如果的霸气，道九言竟然反驳的话都不敢说了！”

    “哼，道九言怎么能与帝子相比呢？他算什么东西，也不撒泡尿照照！”

    “说的没错，道九言，算什么东西。”

    此刻，众人看向道九言，神情无比的傲慢，脸上满是不屑之色。

    当然，也有一些人并没有开口，而是皱起了眉头。

    他们感觉事情有些不对，眼前的道九言，让他们有些看不透。

    以他们对道九言的了解，就凭帝子刚才所说的话，便足以让道九言动手了。

    可是现在，道九言不仅没有出手，反而默不作声。

    难道说道九言真的害怕帝子了吗？

    不可能，这绝对不可能。

    “不想死的话，就把嘴闭上！”

    就在那少部分人想不明白的时候，水婆突然大喝一声，随即周身爆发出强大的气息，闪身出现在道九言身边。

    只见她面色无比冰冷地看向众人，冷冷地说道：“你们竟然敢如此编排帝神，难道想死吗？”

    看到这一幕，众人都愣住了。

    他们怎么也没想到，水婆会在这个时候选择站到道九言一边。

    水婆和道九言的恩怨，他们这些人可是非常清楚的。

    他们想不明白，水婆为什么要这么做。

    “水婆说的没错，你们这些人难道想要跟帝神作对吗？”

    这时，又有人闪身出现在道九言身边，而且还不是一个，而是六七个。

    他们都是上古之族的族长，虽说与道九言有恩怨，可是并不深。

    看到水婆站出来后，他们瞬间仿佛明白了什么，尽管不知道具体原因，但是他们相信，跟着水婆站队，绝对不会有错。

    最为重要的一点就是，他们发现泰安早就离开了。

    泰安那可是水婆的跟屁虫，他们可不认为泰安会选择这个时候离开，这里面一定有他们不知道的事情。

    “你们想造反是吗？”

    那位仙君大人，看到这一幕，顿时无比愤怒，周身立即爆发出强大的仙元之力。

    只不过，他没有出手。

    一来他不是道九言的对手，二来是没有帝子的命令。

    “造反？仙君大人，我们就是造反了，你想怎么样？”水婆冷笑。

    声音落下，顿时一股不弱于仙君的气息爆发出来。

