    “他挺尊重我这个做教授的，这件事和他商量一下，还是有机会的，放心，你的努力，绝对不会白费的。”

    听到顾惜时这么说，白明离心里也燃起了希望，这可是自己准备了很久的合作，白明离自然是希望自己的付出能够有所成果。

    一个星期后，顾惜时带着白明离一起出国去签约合同。

    就像是顾惜时说的一样，对方公司的总裁对她极为的尊敬，因此在签约这件事上，也没有因为白明离之前忽然离开这件事就刻意刁难。

    白明离辛苦了这么长的时间，终于得到了他应有的回报。

    顾惜时看着开心无比的白明离，心中自然是也为白明离开心。

    其实在医院的时候，顾惜时就察觉到自己对白明离的感情，似乎有了微妙的变化。

    在之前的任务世界里，很少有人会发现自己对他们的感情并没有他们自己以为的那么的深。

    在这些人之中，只有极少数的人发现了这个秘密。

    知道的人，要么硬气一点，直接转身离开，要么是知道了之后，当做自己完全不知道这件事，自欺欺人的和自己过一辈子。

    白明离不是第一个发现了自己对他的感情称不上爱的人，但是白明离是唯一一个将所有的事情说开了之后，还是一如既往地想要和自己在一起的人。

    明明自己把话说得那么的清楚了，可是他却依旧是选择了自己。

    没有自欺欺人，从一开始，白明离就把事情挑明了。

    可能是因为白明离不同的做法，顾惜时反而是更加的在乎白明离的感受。

    渐渐地，在不知不觉之中，白明离在她心中的位置也越来越重要。

    这种变化，是一点一滴地累积起来的，平日里不注意都不会发现这件事。

    所以顾惜时并没有在第一时间察觉到任何的不对劲。

    在自己受伤的时候，身边没有任何一个人陪着自己的时候，在自己心理防御能力降到最低的时候，白明离的出现，彻底的点燃了这一股情绪。

    顾惜时现在还不能分清楚，自己对白明离的感情，到底是因为那一瞬间的动容产生的错觉，还是自己真的因为这件事，真正的爱上了白明离。

    只是顾惜时知道，不管是哪一种都好，对她来说，这都不是一件好事。

    只是明知道不好，顾惜时还是没有做什么措施，她答应过白明离，不会欺骗他，不会让他难过，她会尽全力的喜欢白明离。

    答应了他，自己不能食言。

    等顾家的人旅行回来之后，看到顾惜时和白明离的感情更加的好了，心里有些不明白到底是为什么。

    “小暖啊，你爸爸妈妈看起来是不是感情更好了？”

    顾媛拉着小侄女躲在角落里交流，她怎么觉得，她姐和白明离之间的感情，比他们之前出国去玩的时候更加的好了？

    难不成二人世界，真的能够促进感情？

    怪不得他们一家人出去玩的时候，姐姐把小侄女塞给她，原本以为姐姐是希望小侄女趁着年纪小能够多出去走动走动，见识一下外面宽广的天地。

    现在她才知道，自己猜错了，姐姐她根本就是为了过二人世界，把她家的小电灯泡塞给她了。

    过分，实在是太过分了！！

    “我才不是小电灯泡。”

    顾安暖生气的捏了捏顾媛的脸，原来是顾媛在想事情的时候，一不小心说出了心里话。

    “小姨你才是电灯泡，小姨夫是我的，等我长大了，我要娶小姨夫，年老色衰的你就一边哭着去吧。”

    顾安暖也暴露了她的“狼子野心”。

    刚刚回来的时候，两人还是感情极好的好小姨好侄女，现在直接“反目成仇”。

    一个小丫头牙还没有长齐，就想要撬她的墙角了。

    “你说什么？”

    顾媛没想到自己的小侄女居然还有这等“狼子野心”，当下就气坏了。

    “你这没良心的，你自己说，我都给你买了多少东西了？”

    “你爸妈不许你玩的游戏机，还有不许你多吃的糖果，你小姨我什么时候没有满足你？”

    “你想要的我都给你买了，你爸妈不许你买的东西，你撒个娇我都给你买了。”

    “我对你这么好，你居然想要撬我墙角，太过分，你混蛋，你给我站住！！”

    生气了的顾媛追着顾安暖满屋子跑，这一生气，将她做的事情都抖了出来。

    “所以，安暖两个月前吃糖吃多了蛀牙，是你干的好事？”

    顾惜时正好从厨房出来，听到顾媛说的话之后，直接笑了。

    “姐，我······”

    顾媛一看到顾惜时就怂了，糟糕，一不小心将这些事情说出来了。

    “我说过吧，不许你多吃糖，你是把我的话当做耳旁风了是吗？”　

    顾惜时看着躲在自己的身后对着顾媛吐舌头的顾安暖，没好气的开口说道。

    要不是自己手里还端着东西，她非得揍她一顿。

    说了不能多吃糖，不能多吃糖，她居然和顾媛一起背着她偷偷吃。

    她现在可是正要换牙的年纪，吃那么多的糖果做什么？

    到时候满嘴的蛀牙很好看是吗？

    “是小姨塞给我的。”

    顾安暖看顾惜时生气了，立马甩锅给顾媛。

    “小混蛋，你让我给你买糖的时候可不是这么说的。”

    顾媛觉得自己被背叛了，顾安暖这个小叛徒！！

    “谁是小混蛋呢？”

    顾惜时看了一眼顾媛，这家伙，是当自己不在吗？

    “就是就是，你说谁呢？”

    狐假虎威的顾安暖对着顾媛做了一个鬼脸。

    “从今天开始，你两个月不许吃糖。”

    顾安暖以为有顾惜时的帮忙，所以肆无忌惮的嘲笑顾媛，结果白明离从厨房出来的时候，抓着顾安暖说了对她偷偷吃糖的惩罚。

    “什么？！！”

    对于这个年纪的孩子来说，糖果就是命！

    接连两个月不能吃糖，那不是要她的命吗？

    “哈哈，活该，顾安暖这就是你做叛徒的下场。”

    顾媛叉腰得意大笑，结果就被蒋楠身后伸出手捏住了她的耳朵。

