    我小声安慰她不用怕，匕首却不自觉的握在了右手里，死死盯着这些爬过来的恐怖玩意儿。不经意间我发现了一个奇怪的现象，这些火蜘蛛从大殿的玉台上趴下来时，有一部分是顺着台阶两侧的栏杆爬，这部分火蜘蛛在经过栏杆上的鬼爪长明灯时，却无一例外的都绕开了长明灯。我瞬间怀疑这玩意儿是不是害怕长明灯上的什么东西？

    转眼间，黑压压一片火蜘蛛就爬到了距离我们三四米开外的最后一层台阶上，咧开嘴发出让人毛骨悚然的喋喋怪叫声，圆鼓鼓的肚皮高高隆起，不时闪烁着诡异的暗红色光泽，看样子想对我们发动攻击，却又穿不过前面这道从穹顶裂缝里投射下来的光幕，急的在台阶边缘和栏杆上团团转。

    “这玩意儿到底是哪里来的？脑壳里咋会有那电磁装置？”猴子皱着眉头喃喃自语，满腹的狐疑。

    麻老四低声说，“还能是哪儿来的？那闷葫芦不是说了吗？这里所有的一切都是按照那宛渠神人建造的，不然几千年前的古代人不可能设置这么精妙的东西。”

    “来得正好，我正好试试这白皮猪留下来的家伙还管用不管用。”猴子诡笑着从裤腰上拔出从那绿皮铁箱子里找到的手枪，咔嚓一下打开保险，对准趴在栏杆端上那只碗口大的火蜘蛛就砰的一声开了枪。

    这一枪打中那火蜘蛛，随着“嘎！”一声刺耳的尖锐嘶鸣响起，那玩意儿漆黑坚硬的后壳立马炸开了花，被打的飞了出去。

    猴子噗噗吹了吹枪口上的白烟，一脸欣喜道，“这玩意儿挺好使。”

    这只被猴子一枪爆开花的火蜘蛛飞出去的时候，我又发现了一个很可疑的现象，周围的火蜘蛛一看同伴被一枪打飞，马上发出惊恐的怪叫声，沙沙沙的往后退去，趴在栏杆上那些火蜘蛛随大部队后退的时候，又很奇怪的远远绕开了栏杆上熊熊燃烧的长明灯。

    我马上猜疑，这些火蜘蛛是不是怕火焰？这些火蜘蛛本身就能喷出温度极高的火焰，要说怕火从逻辑上说不通，不过我还是决定试探一下。

    我问高鹏要火折子，高鹏的火折子用完了，大壮的火折子也早就消耗一空，给了我一根冷焰火。

    冷焰火更好，发出的火焰更猛烈。我接过这根冷焰火拉开绳子，噗一下一道刺眼的火苗刚一窜出来，就连忙对准那黑压压一片火蜘蛛丢了过去。

    这根冷焰火还咋进黑压压的火蜘蛛大阵里，这些畜生顿时就乱成了一团，嘎嘎尖叫着腹足挥动，惊恐失措的四面八方逃走。

    我心里大喜，心说自己猜得没错，这些畜生原来也有弱点，自己有喷火的能耐，同时却又怕火焰。

    我马上欣喜若狂地大声说，“这些火蜘蛛怕火！”

    其他人愣了一下，也恍然大悟了。

    猴子顿时眉开眼笑，眼里寒芒一闪，道，“他奶奶的，既然这些玩意怕火，咱们干脆放一把火烧死丫挺的。”

    “等等。”麻老四突然眼神一变，痴痴地看向了那大殿里面。

    我们也下意识的看向大殿，我随即就看见那些从玉台裂缝中爬出来盘绕在史阴候棺椁上的鬼爪藤上竟然在极短的时间里开出了七八朵碗口大的红色花朵，颜色鲜艳的如同从鲜血里捞出来的一样，在火光照耀下红的过分，似乎能滴出血来。这诡异的花朵远远看上去就像是红色的秋菊，但仔细一看，就会发现和秋菊有很明显的区别，秋菊的花瓣向下弯曲，整体呈现为圆润的扁平球状，但这花朵有一部分花瓣向上弯曲，另一部分又直直的呈放射状延伸出去，形成明显的两个分层，血红血红，让人看上一眼就觉得心里很不自在。

    这七八朵奇怪的红花在棺椁上刚一绽放来开，一缕清淡的诡异花香弥漫了过来。这股子花香闻着有点古怪，奇异的清香中竟然夹杂着一丝丝潮湿腐败的气息。

    我疑惑地问麻老四，“老麻，这是啥花？”

    麻老四的吝啬变幻不停，喃喃说，“回魂尸花。”

    我一听到这个名字，就马上意识到这花看上去色泽鲜艳，但绝非凡物，而且这花本来就是从很诡异的鬼爪藤上长出来的，估计也是一种很邪恶的花类。

    “这是一种上古奇花，从来没有人见过，我也只是在一些老书上见过它的画，传说这种花是吸收了大量的尸气才能盛开，花朵里寄生着很多孤魂野鬼的残魂，只生长在阴阳交界的地方，没想到真的有这种花的存在，这些鬼爪藤竟然是回魂尸花的根。”麻老四的脸色变得很难看，沉声说道。

    王金宝盯着棺椁上那些回魂尸花说，“看来老麻你懂得不少，比你这几个伙计强多了，没错，这的确是回魂尸花。”

    老麻一脸惊诧，连忙扭头问王金宝，“你之前见过它？”

    王金宝脸上掠过一抹尴尬之色，咳咳笑道，“我虽然没亲眼见过，但是我知道它，我师父他们王家祖上传下来的倒斗的资料里就这回魂尸花的记载，画的和这一模一样，这回魂尸花既然是长在鬼爪藤上，那闷葫芦不是说这鬼爪藤是靠人血和尸气滋养出来的吗？那这回魂尸花能出现在这也不足为奇。”

    “那倒也是，这史阴候的斗子建在大型的血池祭祀场里，这地方不知道死了多少人，能开出回魂尸花来的确也不奇怪。”麻老四沉声说道，不过还是提醒我们，“这回魂尸花很邪门，还是小心为妙。”

    正如刚才王金宝纠正大壮的话，倒斗的不怕鬼，怕鬼得不倒斗，敢闯进老祖宗墓里讨饭吃的没有胆小的，他们怕的不是啥鬼魂之类的东西，怕的是斗子里那些凶险的机关和吃人的恐怖寄生生物。

    猴子远远看着史阴候棺椁上那些开的艳红无比的回魂尸花，不屑地笑道，“不就是几朵花吗？没啥好怕的，鲜花配美女，我这就去摘几朵回来送给两位美女。”猴子这孙子这时候还不忘记泡妞，借机和梅津美惠子套近乎。

    这岛国妞儿嘴角勾起一丝冷笑，说，“好啊，有本事你就去采一朵回来，我也想看看这回魂尸花有什么不同之处。”

    猴子对着这岛国妞儿讨好的嘿嘿一笑，让大壮拿出来两根冷焰火说，“壮子，准备好柴油桶子，咱哥俩先过去解决了这些火蜘蛛，再好好研究以下那回魂尸花。”

    就说这孙子胆子突然这么这么肥，原来这孙子捏住了火之主的弱点，知道大壮随身携带着一桶洋大人留在这里的柴油，准备用这桶子柴油对付玉台上那黑压压一片的火蜘蛛。

    眼下只有这个办法可以接近那棺椁了，麻老四也没阻拦猴子，只是提醒他，“不到万不得已千万不要放大火，只要让那些火蜘蛛不靠近那玉台就行。”

    “我知道，咱们是北派嘛。”这孙子又用南派北派这个梗贫了一句，叫上大壮，两人每人拿着两根冷焰火上了台阶。

    那些火蜘蛛的智商不低，一看到猴子和大壮手里闪烁的冷焰火，马上朝玉台上退去，眨眼间通往玉台的台阶上如同秋风扫落叶一般，一只火蜘蛛也没了。

    猴子一看这些畜生落荒而逃，这孙子更得寸进尺了，挥舞着手里的冷焰火，发出兴奋的狼嚎沿着台阶向玉台冲去。刚爬上玉台上的那些火蜘蛛，马上在玉台上乱成了一团横冲直撞，绕着玉台恐慌的爬来爬去没地方躲藏，便顺着支撑大殿飞檐的四根石柱子爬上去，一眨眼的功夫全都躲进了石壁上的洞穴里。

    等猴子冲上玉台后，玉台上干净的连一只火蜘蛛也没有了。猴子直奔棺椁，伸手就要去摘那棺椁上怒放的回魂尸花。这时候突然从裂缝里倒灌下一阵阴风，倒垂在墓室里的鬼爪藤和那七八朵鲜艳的回魂尸花纷纷倾动，一股子更加浓郁的诡异花香夹杂着浓烈的尸气从大殿里铺面而来。

    我一闻到这浓烈的诡异花香，突然脑子有点晕乎乎的，眼睛也莫名其妙的有点老眼昏花了，恍惚之间，就听见一阵空灵深邃的编钟声传来，那声音似乎带着诡异的魔力，叮叮当当的如同有人用锤子在我的心脏上一下一下的敲打。

    我使劲眨了一下眼睛，视线又清晰起来，顿时就看见玉台四周那几个彩俑的右手竟然挥动了，右手里那根筷子一样的物件一下一下的敲打在左手提着的编钟上。猴子的匕首刚一搭在回魂尸花的花茎上，突然迟滞了下来。还没走上玉台的大壮，猛地从裤腰上拔出匕首，扭头朝我们诡异一笑，眼里寒芒一闪，大步冲上玉台，对着呆滞在棺椁前的猴子脊背就是一刀，噗嗤一下，一股污血从猴子后背喷涌而出，喷的大壮满脸都是。

