    a区喧嚣乍起之时，岳争也是昏天黑地敬了一圈酒下来，着实给灌得不轻。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今他正在霜河实境的VIp室，偿还根本没使出去的人情。

    人际交往就是这样，嘴皮一碰，电话联系，大小就是人情，自家在豪华包的摊子散了，失去了装逼的机会，他自个儿也得到这里来道个歉，致个谢。当然这也是因为这个圈子里，任是哪个的家世，也不会比他逊色，正是需要认真钻营的对象。

    为此，他专门让范渠准备了高档果盘、酒水之类，放低姿态到VIp楼层拜访。今晚来来回回折腾，已经把他的傲气磨得差不多了。

    在这里，一圈人固然是有冷有热，东道主还是蛮亲近的。

    岳争曾经听谁说过一嘴，云都商学院集英社的社长居茂勋，皮相不错，但性子暴躁，有“屠夫”之名。

    可今天或许是初识的缘故，倒是看不出哪里暴躁了。

    岳争也看了出来，今天的主角，其实并不是居茂勋。而是一个与他同姓的青年，听介绍叫“居凌”，是居茂勋的堂哥。

    居凌年龄大概是三十岁左右，理个了寸头，比较利落的样子。不爱说话，在这个场子里，依然是滴酒不沾。偶尔扫视过来的眼神，波纹不兴，看不出一点儿情绪。

    岳争也没有进一步搭话，在这儿他不能久待，敬了一圈儿酒就出去。却没有即时离开，就在门外等范渠出来，想再问一下具体情报，明确接下来交际的重心。

    这时，有人从长廊经过，与岳争走了个错肩。

    刚一搭眼，岳争就觉得面熟，还怕自己认不准，眼睛直勾勾打量。对面那位有所感觉，扭过头来，眉头皱起，看上去有些不开心。

    岳争怕惹恼了人，忙欠欠身，笑道：“胡三少，是边牧的胡三少吗？上个月在天晶生物酒会上……”

    对方打断他的话：“你哪位？”

    岳争暗吸口气，露出笑脸：“三少你好，我是岳争，父亲是吴越制药的岳齐。”

    “哦，吴越制药，去年你们经销业务搞得不错。”胡华英笑了笑，明明是一张年轻的脸，却拿出刻板的社交态度，礼貌性与岳争地握握手。这个意思，显然不愿深谈。

    岳争刚刚敬了一圈儿，磨掉了傲气，又受酒精催化，胆子倒是大了不少，主动搭讪道：“三少也和朋友来玩啊，不知是哪间，回头我过去拜访。”

    “有机会吧，我是接个朋友回去，呆不了太长时间。”

    这时候，旁边VIp室的房门打开，范渠闪出来，冷不丁见到门外杵着两人，便给吓了一跳。等看清两人的脸，就更吃惊了。

    “胡少？”

    胡华英见范渠一身工装，就嗯了声，也没有继续聊天的意思，径直离开。

    这下子，范渠看岳争的表情有点儿不同了。等胡华英转过走廊拐角，他就问：“你和胡少……”

    “酒会的时候聊过两句。”这种没成本的牛皮，吹破天也没人管，岳争自然是多多益善。

    范渠点点头，又指指身后的房门，低声道：“一会儿要是再打交道，别提胡少的名字。”

    岳争讶然：“他们之间有……”

    “没啥，就是不要另生枝节嘛。”范渠所说，明显不尽不实。

    对此，岳争是有些失望，其实他更希望与胡华英进一步交流，虽然作为上游厂商，胡家的生意，主要是给各大药商订制生物原料，但作为天晶生物少数的几家a级供应商之一，谢家、胡家关系密切，这层关系必须要算在里面。

    要是今天能借机认识，就真的太理想了……可惜啊！

    他的心思，范渠看出大半，主动拉着他走远一些，低声道：“这两边的圈子其实不搭界，胡少那是商圈，居少这是军政圈。屋里这几位，身家未必有多少，可后面个个是有权有势。那位居凌居中校看到了没？刚从城防军转到海防部队，军衔还提了一格，那可是前途无量！”

    “中校！”岳争吓了一跳，之前彼此介绍的时候，人家只报了名，可没有说职务。不过三十出头，就到这种层级，以后不就是奔着将军去了？

    “就是中校嘛，不过这位是后来才到的，听说是在上面的长柳阁吃席，听说勋少在这儿，顺道过来看看……”

    范渠的手环突然震动，见了联系人，一愣神，转身又推门进去：“勋少，您找我？”

    岳争正好奇的时候，就听里面道：“小范，你把岳争叫回来……”

    这语气可硬，范渠一怔，忙道：“争子刚刚在外面和人聊天，没走远呢。”

    里面顿了一下，又道：“成，请他进来。”

    岳争早听出来是居茂勋的声音，对这种态度，要说他没芥蒂那是瞎话。且不说语气，要是他没在门外和胡华英说话，如今已经到楼下，居茂勋一句话，就把他给拎回来，他成什么了？

    不过世事就是如此，人前一套，背后一套，再加上地位差别，言行不注意太正常了。

    类似的事情，岳争也没少干。他很快调整好心态，稍稍整理外设装备和衣物，推门进去：“勋哥，你找我？”

    居茂勋哈哈笑着站起身，还没说话，屋里一帮醉熏熏的酒鬼就嚷嚷起来：“草，应战了，就是那俩货！”

    “干死他们！虐死他们！”

    一时间，这里竟有些群情激涌的味道。

    怎么了？岳争有些茫然。

    居茂勋很亲热地揽着他的肩膀，到最热闹的区域外围。这里是VIp室的中心地带，中间是三维投影仪，也可以充当战略室使用，外围围了一圈磁浮仓，有的里面有人，有的空着。虽然整体规模比不上a区的英雄座，可技术又要领先一代，算是各有千秋。

    在这里，正实时播放英雄区的一场热闹。都不用居茂勋解说，多看几眼，岳争就差不多了解前因后果。就算一些不太明白的，通过包厢盟友系统的留言记录，也能看懂个七七八八。

    然后他就感觉哔了狗。

    薛雷和罗南两个人同时抢到英雄座？这种概率，肯定是豪华包的加成吧。狗屎运，狗屎运……特么还是我借给他们的！

    岳争有立刻退掉包厢的冲动。可惜，这种类似于撒泼的举动，他还真办不出来。他不知道自个儿脸上的表情怎样，可用前列腺想，也知道绝好看不到哪里去。

    而且，他仍不明白居茂勋把他叫回来的意图，只能尝试询问：“勋哥？”

    居茂勋仍揽着他的肩膀，略侧过头，过于亲密的身体接触，让岳争颇不适应，气势又弱几分。

    “我听范渠说，抢座这两位，都是你的朋友？”

    “呃。”

    看居茂勋的表情，岳争本能觉得不太妙，他才不愿给罗南薛雷背锅，所以很“老实”地回应：“今天刚认识，他们是我妹妹同学的亲戚，都在知行学院。”

    “哦，和田思一个学校。”

    田思？他也知道田思！

    岳争心中某根弦被拨动了，他想扭头看范渠，却因为居茂勋压迫式的体感，无法动弹。很快那份感觉就在居茂勋面具般的微笑面前湮灭掉。

    “嗯，田思是他们邀请来的……应该走得比较近。”

    最后一句补充出口，岳争仿佛听到了恶魔在心底的窃笑声，在胸口积蓄多时的怨气，骤然泄掉，可很快就有别样的快感滋生出来，仿佛埋在草灰下的点点火星。

    居茂勋再次拍他肩膀，眼睛里闪着光：“我说呢，这两个家伙没眼色，没脸皮，惹了众怒还死不悔改，知行学院要都是这种人，差不多就要完蛋了。”

    传说中“屠夫”的本色，开始显现，而且来得毫无遮掩。

    岳争心里很不得劲，但已经松了口风的他，没资格再去说什么，只能呆看着不说话。

    居茂勋却还要他继续表态，为此，用了一个很亲近的称呼：“争子，给这两个小家伙一点儿教训，你不介意吧。”

    岳争差点儿脱口而出“不介意”，可他终究还有一点儿基本自尊，话到嘴边，肩膀僵硬地耸了耸，故作随意地回应：“我无所谓啦，只要我妹妹别太难堪就好。”

    居茂勋大笑着拍拍他的肩膀，用劲儿很大。这时候，又有人叫嚷：“我擦，系统贱到一定境界了。加载无限杀戮环境，这是要趁机玩大洗牌啊！”

    居茂勋回头喝斥了一句：“怕个鸟，VIp室也就是挂机半小时。想上的都赶紧上，把他们赶回去，咱们就一块去那边包厢乐乐。”

    岳争站在旁边，越尴尬。居茂勋拿开手，扭头问一直没怎么说话的居凌：“哥，你不来消遣消遣？”

    没听到回应，也许那边只是打个手势，大概是拒绝了。

    居茂勋这才对岳争道：“正热闹的时候，就别走了，这里玩荒野的人不多，磁浮仓还有空位，玩得要更爽一些。”

    VIp室的磁浮舱，岳争又不是没玩过，还真不稀罕。可居茂勋提出邀请，他很难拒绝，犹豫了一下道：“我的外设不适配。”

    “没事儿，重新扫描……唔，等等，小范，这有兼容模式吧。”

    “有的，有的。”范渠也不找技术人员了，亲自过来调试。

    到这份儿上，岳争什么拒绝的话也说不出口。掐着鼻子道一声谢，在居茂勋的目送下，进入磁浮舱。他坐在宽厚适中的座椅上，身子舒坦，心里却全然没底：

    居茂勋到底想干什么？

    不管岳争怎样纠结，a区今晚已经不缺少劲爆话题。上千人围观诅咒的场面，还有即时开出的赌盘，都把这场“无限杀戮”的抢位战，放到了剧烈燃烧的火堆上。

    观看的人一多，眼尖的人就不会少。在最后的环境载入阶段，看到列出的名单，很多人都现了异常：

    “靠啊，里面还有VIp区的掺和。”

    “我说怎么有三十多个，原来是一帮土豪凑数，这样至少要挤掉五、六……七个名额吧？”

    “二十来个也够了，来吧，来一场全灭！”

    “VIp可以开幻想种的，那是Boss模板！”

    “扫垃圾，杀Boss！”

    这时候，谁还管最后的结果怎样？只要快给他们爽就好了！

    之前是让人嫉妒的幸运儿，万众瞩目的焦点，如今就成为了取乐的对象，不论正反双方，都甘之如饴，这就是眼球时代、娱乐时代。

    位于焦点位置的罗南，出奇地也有些奇妙的虚荣感，也许来自于大众情绪的共鸣吧，微妙的群体心态。

    在勘破自家心思的同时，他也哈哈笑了两声，直接换了英雄角色。

    没多纠结，他选择了当初在拦山舰上，与章莹莹对战的地球军王牌火力手“黑牙”。在当前环境下，作为重装火力手，肯定不是最好的选择，但罗南能称得上“手熟”的角色，也就是这位了。

    数秒钟后，这位强壮的高级士官，携带着机械犬“努比”，经过传送，来到红土皴裂的荒野。

    这里已经是公共战场。

    薛雷被传送到了距他七公里远的区域，正狂奔过来汇合。

    今天他们就是世界公敌，肯定是所有人集火的对象，要是再分开，真可能被这帮玩家按在地上摩擦。

    薛雷的反应不可谓不快，但抵不过运气的魔力。两人间的距离实在太远了，想迅会合，难度极高。

    从“火眼”平台的扫描成果可以看到，正有人斜刺里杀过去拦截，还在公众频道放出话来：

    “净化环境，清扫垃圾！”

    “先扫垃圾再交流。”

    呃，这是天真派。

    还有一部分人，一声不吭就潜伏，谨慎警惕，这是经济派，不想做亏本买卖。

    但最多还是一入场就鸣枪放炮，大杀特杀的，这是随性派。要是有人质问他们进来的目标，肯定是一句话怼回去：

    “玩个游戏瞎BB什么，我乐意！”

    也是啊，搞那么复杂，累不累？

    罗南脑子没有什么既定的方案，也没想着成功、失败什么的。自从游戏环境匹配，杀戮战场开始，散手练习什么的就结束，他只是来打时间。

    他的意识融入“黑牙”的角色，带着“努比”往前走。但他离战场中心有点远，重装火力手的移动度也非常感人，在各方都快移动的时候，他要将头一个敌人纳入火力覆盖区域，还不知道要多久。

    这边小圈子里，莫鹏等人只恨不能亲身参与，表现得比罗南还要激动十倍，一帮人在那儿尖叫：

    “放嘲讽，放嘲讽！”

    “啊？”

    “声控，给努比下指令……”

    罗南照做了，随即便见那条携带了两个基数弹药的高胖机械大狗，呜噜噜叫了一声，跑到前面，倒转身形，翘起一只机械腿，然后……撒了泡尿。

    当然，冲出来的液体肯定是特制的化学试剂，按照系统设定，与红土相激，冒出醒目的黄色烟雾，冲上天空，随后变成一只扭曲而欠揍的狗脸。

    黑牙这个英雄角色，也按照既定程序，转动手上粗大的联射枪管，对空散射，大声宣告：

    “靶子们，走向垃圾箱的归宿吧！”