    黑夜有如一口铁锅反转着笼罩而下，塞恩半岛西边的平原丘陵地带，尽数沦陷在沙漠王国底比斯圣城军铁蹄下，冰凉的夜风卷不起被鲜血打湿的砂子，就地休整的沙漠战士享受着游牧民族女人的柔软身体，哪怕她们神情紧绷地就像一块木头。

    部落里仅存下的男人，只有比战车车轮还矮，年龄不超过五岁的孩子，他们还没有从傍晚时分那场惨烈的一面倒屠杀中缓过神来，大多数人都愣住了，只有少数懂事的孩子才明白，自己失去的不止是亲人，还有以往艰苦却不失温馨的生活。

    就在距离这些孩子们较远的地方，沙漠王国的祭司们终于钻出有神祗纹饰的帐篷，头上戴着野兽的面具，披着薄薄的黑纱长袍，就像是掀开棺盖，钻出墓穴的千年干尸，而实际上，这些人不过是被天外恶魔借助信仰的渠道，强行占据身体的前锋罢了。

    被沙漠王国的祭司挑选并扶上部落酋长位置的男人，赤裸着身体，单膝跪在地上，双手高高举起过肩，虔诚地低下头，托着黑袍祭司搬来，放在他头上的青铜板书《死神经》。

    八瓣莲花式的钥匙打开了经书的四角封印，大祭司还没翻开封面，一阵漆黑的腥风突然吹来，空中弥漫着尸体腐烂的霉臭，熊熊燃烧的火堆就像是被夺走多余的热气似的，转眼间低矮地只剩下小火苗，冥府的低语就在跃动的火焰上徘徊，就像是沉睡多年后突然醒来，忙不迭互相打招呼的陌生的熟人。

    黑袍大祭司满意地看着醒来的亡灵，他们都是和自己来自相同的地方，被九重天天庭强行征召而来的旁门左道之士，作为远征军征服异界的附庸，先期渗透进入此方天地的暗面冥土，由于经验不足的缘故，大部分失去肉身，魂魄沉睡在冥界的尘土里。

    只有像他这样在那位掌教大老爷坐下听讲，用积累的功德供奉诸神，换取神力修行的新修士，才有机会托庇在此方天地沙漠王国一体双面的骄阳神和死神的冥辉里，借助信仰的渠道，进入信徒的体内，占据他们的肉身。

    也只有顶着沙漠土著的身躯，来自另一个世界的入侵者，才能免除此方天地的法则惩罚，反过来大力拓展被夺取神职、占据神位的骄阳神在地上的事业，将一座小小的城邦发展壮大成地上的雄城，甚至是一座圣城。

    “驱神大圣夺取占据了死神努比斯的神格和权柄，至于那位骄阳神阿蒙的本体，有如九曜之一太阳神的神威，很有可能是平天大圣，毕竟是上古神庭太一神帝的驭手，对于太阳神域的种种秘密，没有谁比他更清楚了。”

    黑袍大祭司的念头瞬息万变，在隔绝一个世界的遥远距离下，不禁有些浮想联翩，瞬息间远至天际。

    好在他也知道自己身上肩负重大责任，很快地在品尝到额头被人轻轻点了一指，有如被血蝎毒螯刺了一下后，神情肃然，立即进入状态里。

    黑袍大祭司翻开封面，单膝跪下的部落酋长不堪重负地发出痛苦的呻吟，就像是被几百头吸血蚂蟥盯上，毒液钻进骨头里似的，附近的阴风呼啸而至，借助微弱的火光，隐约可以看见几十道黑烟，泛起模糊的面目，看上去是扭曲的痛苦，实质上是摆脱束缚和囚笼的幸福。

    “捡起头颅，连接四肢，抖落尘土，听吾吩咐，醒来罢！”

    沉睡在冥府尘土里的异界亡魂，在黑暗深处同时睁开眼睛，捡起自己失落的记忆碎片，朝着熟悉的死神冥辉飞去，向着那道通往地上的大门飞去，他们想起了过往的一切，晓得救赎之道就在对面。

    一具具余温未退去的尸体，被跨越遥远距离而来的异界亡灵钻进体内，重新挣扎着站起身，他们摸索着周围，找到自己被砍下的头颅，连接上原来的伤口，死神的冥辉令伤口沙化，随即恢复成血肉，磨灭了这道被死神祝福的武器斩过的伤口痕迹。

    “诸位都是杀戮道的俊才英杰，应当知道天庭征召我等之本意。此方天地天道不显，惟有神裁，神道凌驾人道之上，简直岂有此理。九重天乃是人神合一，诸天界海道天升华之顶点，理应矗立在诸天之上，有如灯塔散播无量光辉，救赎无量沉沦世界。此乃吾等之荣幸，也是此方天地众生之荣幸。诸位，为了迎接天庭大军降临，举起手中的屠刀，此乃杀戮之时！”

    废话说了一堆，到最后还不是要杀戮道的门人弟子过来干黑活，重获新生后的杀戮道真种看了一眼神辉闪耀的祭司们，知道他们头上有天庭大神照应着，不敢向他们挥刀，只能顺应时代的潮流，朝其它方向的部落杀去。

    等到良才美质压榨身躯的潜力，在崎岖不平的山野之间纵跃腾挪，有如一群夜行的猎豹飞快地潜行而去，黑袍大祭司才松了口气，再次召来死神的冥辉，将剩下的几千具尸体，以《亡灵礼赞》唤起，制作成白天也可以行走在太阳底下的干尸战士。

    各个部落战死的骏马，总计不下于千匹，在死神的祝福下，抖落身上早已腐烂的血肉，以筋膜包裹的骸骨之躯重新站起来，托起生前是部落的勇士，死后统统是日行者的干尸战士，飞快地集结成方阵，不紧不慢的开始行军。

    这股死亡的潮流看似还很弱小，汇聚起几个部落的亡灵大军后，总数就超过了万人，看上去真的是无边无际，哪怕正面摆开里许宽的锋线，清粼粼的磷火从干枯的骨头里析离出来，把路过的夜行者和飞禽走兽们，还是吓地够呛。

    它们不用休息，不用睡觉，不用饮水，不用吃饭，不敢违抗祭司的命令，这股死亡的潮水不断往前推进，沿途所过之处，任何一个游牧部落都会在短暂的抵抗过后，被他们彻底摧毁，任何勇武的英雄，也会被源源不断冲上来的亡灵大军铁蹄踏在脚下，当场碾成粉碎。

    塞恩半岛上，从未有过如此快的征服记录，一道道防备着沙漠王国的防线，在亡灵大军掀起的死亡潮汐下，被轻易地撕碎，留下的只有大片大片鲜血浸透的黄沙，风中弥漫着死亡和血腥的味道，夹杂着无数食腐秃鹫的怪啸，大群鬣狗吃地满嘴是血的疯吼。

    不过，在姗姗来迟的黑袍祭司的咒语下，刚刚被秃鹫啄食、被鬣狗啃噬的尸体，突然间伸出双手，将沉湎于血腥的大餐，警惕心不够高，又或者来不及逃走的食腐禽兽们当场扼杀，用它们的翎羽和皮毛妆点自身。

    陆陆续续醒来的亡灵战士，赶上大军的脚步，轻而易举地融入其中，进一步壮大这股死亡狂潮，战斗、倒下、再次唤起身，再次战斗倒下，直到身躯支流破碎，成为其他亡灵战士身上的部件和装饰。

    没过多久，双头亡灵战士，双身四臂死灵，甚至三头六臂的高等亡灵都陆续出现了，与普通的新鲜亡灵相比，它们都得到了提升和进一步蜕变的空间，唯一不变的是对生者的痛恨和憎恶。

    为什么我遭受到如此惨烈的下场，你们这些同胞能够免除，除非你们也给我去死啊！

    翌日凌晨，底比斯城邦的战车军团照常醒来，却惊讶地发现随军祭司团们都不在，没过多久，大祭司的信鹰传来消息，军团最高指挥官看过后，一言不发地下达了全速进军的命令。

    就在烟尘四起，被战车军团甩在身后时，原本还有些不满的战士们，惊愕地发现，原定计划里，沿途拔除掉的游牧部落，统统被人屠杀一遍。

    大量金银珠宝散落在地上，部落的女人和孩子瑟瑟发抖地待在帐篷里，她们差不多都疯了，痴痴呆呆地，稍微碰一下都会立即晕倒，又或者撒泼似的撕咬一番，整个人迅速地垮掉。

    原本还想大战一场，在敌人的尸体上饱餐一顿的想法，瞬息间就彻底破灭了，这般撬开螃蟹的硬壳，露出白花花的蟹肉，只有战利品等待接收的战场，只会白白便宜被重金收买的几个部落。

    “祭司团甩掉我们独自征伐半岛！究竟是谁给了他们如此勇气……是神？原来是这样，那就不能怪我们无能了。”

    哪怕是世代都是军功贵族的最高指挥官，也相当忌惮神庙祭司，自己家里十七八个女人，一百多个孩子能活下来，都是仰仗祭司的功劳，神明的恩典，绝对不能对神明不敬，对祭司多嘴多舌啊。

    ……

    早些时候，神圣大陆的万国万邦，无论是帝国皇帝，还是小国国王，又或者是自由领和商业联盟的首脑，无一不在睡梦中，梦到了来自无尽沙海的死亡阴影。

    两河流域的大巴比伦帝国，曾经富饶的地上天堂，现如今到处都是黑祭司无节制抽取大地的生机施法留下的沙土，彻底干涸只剩下白沙的河床，以及被迫背井离乡后荒无人烟的废弃村镇。

    帝国皇帝在噩梦中惊醒坐起，他看到了雄伟的通天塔轰然倒下，他看到了空中花园被亡灵大军淹没，他看到了自己头颅悬挂在沙漠死神雕像的手里。

    巴比伦大皇帝知道那是真的，未来的一天肯定会发生这样的事情，对于沙漠王国那群玩死灵术的疯子暴走后的行径，他从皇室代代传承的教导上知道太多太多秘密。

    “必须重新组建召唤兽军团，用异界魔兽的肌肉和犄角，筑起万世不磨的雄伟城墙！”

    皇帝的意志就是命令，而且又是罕见的最高等级，旨意传达下去后，国内的召唤师们不管合法或非法，统统都被连夜召集起来。

    孰不知，大巴比伦的召唤师集团锚定的异位面，早就落入九重天天庭的掌握之中，来自古老的山海时代的各种灾兽、荒兽，很早的时候就被放进【无尽狂奔放浪之野】位面，甚至其中有不少伪装成蠢萌野兽的怪神，与召唤师们签订了契约。

    只是，当祂们华丽登场的时候，到底是召唤师驾驭祂们，还是祂们把召唤师当作自己的人形宠物，那就得两说了。

    可以预见，随着沙漠王国沦落到九重天天庭之手，就连神圣大陆南方最大的帝国大巴比伦，也处于岌岌可危随时都会被召唤兽军团倾覆的危险境地。

