    洪桃本来当着牛桂英的面那么夸铁蛋还是有那么一丝心虚的，因为牛桂英是见过她弟弟的，却没有想到牛桂英竟然帮着她说话，还那么使劲地夸铁蛋，洪桃的心顿时就定了不少。

    “桂英姐，你也别这么说，我看姜筱也挺好的，跟铁蛋挺般配。”洪桃说着，看到二宝的鼻涕要滴下来了，立即用拇指和食指捏住他的鼻子用力一擤，然后往后一甩，把鼻涕甩了出去，手顺道在二宝衣服上擦了一下，又接着对姜筱说道：“筱啊，你也不用着急，明天你到咱家来，我喊上铁蛋，你俩见见再说，成吗？”

    至于见了面之后的事，就不是姜筱自己能决定的了。

    “我看，是该见见，说不准，你家铁蛋真跟这死丫头说上几句话就知道她是什么破德行了！”牛桂英继续说着反话，希望姜筱受了她的激，真答应了去跟洪铁蛋相看。

    姜筱拎起椅子，看着她们，“洪桃，给你个建议。牛桂英家的丁大妮，估计比我更适合你弟，你俩看起来感情也不错，以后成了亲戚肯定能处得好，不如你们去谈谈吧。”

    赶紧滚，否则她要忍不住揍人了！

    牛桂英一想到洪家湾那地方，再想到洪铁蛋那懒死的样子，顿时大怒，指着姜筱就破口大骂了起来。

    “死丫头，我家大妮规规矩矩一个好姑娘，哪个跟你一样，整天顶着一张小狐狸精的脸到处勾搭男人，现在还把人带家里来了！你当我不知道呢，昨晚上那野男人就没走！没脸没臊的，这么小就跟个男人睡一屋了，你这S样是跟你那个婊0子娘学的吧......”

    姜筱眸底涌起了暗色，正要抡起椅子冲上去给她来上一下，只感觉到一坨什么东西从她后面掷了过去，啪地一声，正好重重地糊中了牛桂英正张张合合的嘴巴。

    一股烂泥腐朽的味道飘了出来。

    牛桂英一嘴一脸深褐色的糊状东西，糊得她牙齿都看不出白色了。

    她就那么保持着张嘴的样子，傻了足足有十秒，然后才跟被解了穴似的弯腰就吐了起来。

    “呕！”

    洪桃也吓了一跳，抱着二宝急急地避开了去。

    老天爷，那是牛粪啊！

    牛桂英被糊了一嘴一脸的牛粪！

    还是那么狠狠砸过去的，应该有一些直接砸进她喉咙里了吧。

    牛桂英又呕又呸个没完，眼泪都要被臭出来了，这会儿连出声再骂都不行，一合上嘴巴，就跟嚼牛粪似的！

    姜筱憋笑憋得难受，“牛桂英，你还不回家去打水冲啊？味道不错哟？”

    牛桂英连瞪她一眼都顾不上，眼泪迸飞，连丁小妮都顾不上了，转身就往家里冲去。

    “哈哈哈！”姜筱终于憋不住大笑了起来。

    真是绝了，她怎么没想到这一招？

    牛桂英嘴那么臭，正好就让她尝尝牛粪的滋味啊！

    听到外面动静大了，姜松海等人这才放下手上的活出来。院墙砌高了他们还有点没习惯过来，就是外头的声音不如以前那样轻易传进屋了，所以之前他们只是听到有人说话，却没想到是有争吵。

    