
    第572章富员外

    送走松了一口气还拷贝监控录像的武凌霜后，叶天龙也重重吐出一口长气。

    他瞄了一眼时间，十点半了，寻思跟图图哈赤的饭局差不多到点了，于是就开车驶向草原餐厅。

    昨晚和早上用力过度，加上脑袋被武凌霜砸了下，叶天龙感觉全身都有点酸痛，所以车子开得很慢。

    他一边放着柳天姿的歌曲，一边控制方向盘前行，阳光从车窗照射进来，看起来很是惬意。

    “嘎！”

    通过一个十字路口后，叶天龙忽然抬头瞄了一眼后视镜，他见到右侧有车队转弯，跟在自己后面。

    一列三辆越野车和一辆林肯车组成的车队，以三十公里左右速度行驶，车队不急不躁，四平八稳。

    叶天龙好奇看了对方一眼，不是感觉什么危险，而是觉得对方车牌很牛，一连串的八。

    “靠！有事啊！”

    叶天龙的念头还没完全落下，凝聚的目光中又多了一列车队，七辆出租车从两侧路口压了上来。

    这七辆出租车左右夹住林肯车队。

    一辆出租车在后面堵住车队退路，其余六辆就从左右两边慢慢压上来，目标明确直取林肯车子。

    只是林肯车队反应也很快。

    “呜——”

    前方开路的越野车瞬间减速横在中间，在加长林肯从左侧窜出去后，后面跟随的越野车也左右叉出。

    他们斜斜封住左右两个车道，不给出租车顺利通过的空间。

    “嘎！”

    在跟随的出租车下意识踩下刹车时，林肯车猛然加向前方冲去，油门轰轰作响生出强烈动作。

    叶天龙虽然不在车上，但都能感受到那份推背感，随即就见林肯车利箭一样飙出。

    “呜！”

    在加长林肯车澎湃着窜出去的时候，叶天龙忽然发现，前方对向的三部出租车撞断栏杆冲了过来。

    气势凶猛！

    断裂的栏杆砰一声砸在叶天龙车身左侧，然后又当一声狠狠落地，车身被撞，让叶天龙心疼不已。

    “狗日的！”

    叶天龙暗呼今日诸事不利：“路过也遭殃。”

    只是他没有傻乎乎留下来跟人理论，一看出租车就是要跟林肯车干架，自己冲下去要赔偿估计够呛。

    他一踩油门，窜出十几米，远离事非之地。

    此刻，前方逆行的三辆出租车冲过叶天龙身边，随后散开阻挡加长林肯车。

    加长林肯车显然也嗅到危险，没有丝毫停滞，砰！它直接加撞在左侧出租车，凶猛，狠辣！

    “砰！”

    在叶天龙赞许是眼神中，左侧出租车顿时失去了控制，车头偏转一头撞在护栏上。

    护栏被它硬生生撞断，随后又嗷嗷直叫撞上一棵树才停了下来，安全气囊全部弹出。

    车子也腾升出一股白烟。

    加长林肯车一击得手，并没有过多的停留和查看，似乎只想杀出血路，它又霸道的向前冲出去。

    他像是一条野猪撞在右侧车子的车身，依然势大力沉，后者尖叫着冲出了道路，侧翻出二十多米。

    见到加长林肯车如此凶残，中间原本要阻挡的出租车下意识加，只是前者并没有打算放过这个敌人。

    林肯车又是油门大作，车子瞬间加速，轮胎与地面高磨擦带出了尖锐的鸣叫声。

    “轰！”

    林肯车没有丝毫留情，猛烈地撞上第三辆出租车，气势如虹的撞击下，出租车翻出四五个跟斗。

    然后，出租车像酥化饼干一样变形落地，金属变形撕裂所出来的咯滋响声，更是对耳膜的巨大折磨。

    三部越野车阻挡住追击的出租车，林肯车又一连摧毁挡在前方三辆车子，让叶天龙感慨训练有素。

    “呜——”

    撞开出租车的林肯车没有停滞，一脚油门飞快前冲，顷刻超过了叶天龙，显然要远离是非之地。

    前方又是一个车流稀少的十字路口

    异变突起！

    两辆轿车毫无征兆才窜出，前后堵住林肯车子的去路，双方擦行一段距离后，又一辆面包车冲过来。

    状若疯狂！

    面包车根本就不给林肯车反应的时间，直挺挺的撞在了林肯车中间。

    “轰！”

    林肯车直接翻飞出去，卷起一大堆尘土，随后，四脚朝天撞在叶天龙的车头前面，逼得叶天龙刹车。

    叶天龙都快要哭了，这两次撞击，他的兰博基尼少说五十万修理费，他有点不爽，有点愤怒……

    他不喜欢多管闲事，可也不能白白损失五十万。

    “砰砰！”

    面包车动作迅疾，车身明显加固改装过。

    虽然有一点受损，但却丝毫不影响正常启动，车门打开，五个蒙面男子下车，来到加长林肯车门前。

    两人一组，一人警戒，还手指一点叶天龙低头。

    他们迅速拉开车门，各自拔出一把军刀，对着车内两个保镖刀起刀落。

    接着，他们解开后座一人的安全带，扯出一个头破血流的中年男子。

    叶天龙凝聚目光一看，讶然失声：“富员外？”

    视野中的男子，正是朱大盆丢叶天龙进监狱时遇见的富员外，也是秦紫衣一直想要打开缺口的毒贩。

    为了从富员外这个金三角毒品代理人身上打开缺口，秦紫衣还希望叶天龙接近后者做卧底呢。

    只是后来秦紫衣跟叶天龙熟悉后，担心他不小心挂了，才慢慢淡化卧底一事。

    叶天龙以为自己跟富员外再无交集，却没有想到会在这里撞见，他这一刻还想起欠自己钱的觉温。

    他望了望加长林肯车，不知道觉温在不在？

    那家伙当初说好五千万，后来只给了三千万，尾款两千万断断续续给了，但还差三百万。

    死了就蛋疼了，三百万就打水漂了，这让他对蒙面男子更加不满。

    “咔！”

    这时，一个蒙面男子向叶天龙走了过来，神情凶悍握着染血军刀，他隐约听到叶天龙喊了富员外。

    他有些讶然叶天龙认识富员外，随后眼里就有了凶光，不管叶天龙认不认识，都必须杀掉免留后患。

    见到他靠近，叶天龙倒车出七八米。

    蒙面男子见状脸色微变，担心叶天龙倒车跑路，于是一边向俩轿车打手势，一边向叶天龙抬刀一指：

    “小子，下来，借车一用，不杀你！”

    两辆轿车也堵住叶天龙去路。

    “好！”

    叶天龙诚惶诚恐点头，随后一脚油门，车子嗖的一声撞了出去。

    “砰！”

    蒙面男子根本无法反应，一声巨响，跌出十几米，口鼻喷血……
