    风啸天爆射出去的瞬间，七长老老脸骤然大变，一脸不可置信。

    观战的四周修者，脸庞也都纷纷流露出难以置信的神情。

    这是二星神将所拥有的速度？

    “好快！这怎么可能？”曹俊瞳孔骤然一缩，一股强烈的不安涌上心头。

    惊恐的曹俊，已经来不及做出任何防御。

    “嘭！”

    “噗！”

    风啸天凶悍的一拳轰在曹俊胸膛，强悍的力量震得后者口吐鲜血，身形直线飞出十几米外，当场昏死过去。

    这一幕，把观战的所有人，吓得心惊肉跳。

    风啸天竟一拳就把曹俊打昏迷了，甚至仅仅依靠肉身的力量，并未催动丝毫神力。

    瞧得曹俊当场昏死过去，跟随曹俊而来的十几人，全都被吓傻了。

    风啸天冰冷的目光扫了过去，吓得十几人惊恐退后，生怕风啸天对他们出手。

    曹俊都挡不住风啸天一拳之威，更别说他们了。

    一拳打昏曹俊，风啸天并未再出手，而是转身走向七长老，淡笑道：“麻烦已经解决了，劳烦七长老带路。”

    “走吧。”七长老笑着点了点头，看了一眼昏死的曹俊，旋即往主宫殿走去。

    老脸看似平静，但七长老心中却是万分震撼道：“单凭肉身的力量，就能一拳重伤曹俊，这小家伙的修为提升了不少，至少也是六星神将，一个月就能突破四星的修为，修炼天赋当真是可怕，比起神界那些顶尖天才也不遑多让。”

    看着风啸天三人离去，那惊恐的十几人连忙上前查看曹俊的情况。

    “一拳就能击败曹俊，这不可能吧？这至少也要六星神将的修为吧？”

    “一个月的时间，这小子能突破到六星神将？这开什么玩笑？他真有这么恐怖的修炼天赋，岂不是比那些天才还要可怕？”

    “恐怕不仅仅是六星，你们都没注意到吗？风啸天刚才根本没有催动神力，完全是肉身的力量啊。”

    在场的众人，在风啸天离开之后，瞬间沸腾起来，震惊不减反增。

    若是让他们知道，风啸天和楚馨月在一个月之内，修为已经突破到八星九星神将的境界，不知道会不会被活活吓死。

    十几分钟之后，三人来到了宏伟气派的主宫殿。

    七长老看向风啸天，客气笑道：“风小兄弟，大长老就在大殿之中，老夫已经告知大长老，你们进去便可，每日进入清虚玄天洞的修者众多，老夫还要回去看着。”

    “多谢七长老。”风啸天客气谢道，毫不犹豫带着楚馨月进入大殿。

    看到风啸天没有过多的话语，七长老也是无奈的苦笑摇头。

    大殿之中，瞧见风啸天和楚馨月进来，大长老老脸顿时浮现一抹高兴的笑容。

    若非风啸天是炼丹师的缘故，想要见神府大长老，根本不可能。

    “风啸天见过大长老。”

    “楚馨月见过大长老。”

    风啸天和楚馨月先是看了一眼大长老，旋即客气行礼。

    “这个小家伙不简单，本长老竟也看不透他的修为。”大长老心中很是惊讶，缓缓走到风啸天跟前，淡笑道：“一拳重创曹俊，看来这个月的修炼，你的修为提升了不少，本长老也看得出来，你的肉身极为强大。”

    “不仅仅炼丹天赋惊人，修炼天赋也是相当卓绝，同辈之中，也算是出类拔萃的天才。”

    “若是本长老推断不错的话，你应该是注重修炼肉身，否则以你的修炼天赋，怕是不仅仅只有神将的修为。”

    大长老哪里知道，风啸天刚从仙界飞升而来。

    “大长老说笑了。”风啸天客气笑道：“修为的提升，全靠神府清虚玄天洞的精纯能量以及神灵夜相助。”

    “不骄不傲，心性沉稳。”大长老暗暗满意的点头，嘴上笑道：“你说的神灵夜就是那个能提升三倍修炼速度的灵液吧？坦白说，这种强大功效的灵液，本长老还是第一次见到，说吧，找本长老有何事？”

    “那我也就不绕弯子了。”看到大长老这般豪爽，风啸天开门见山笑道：“我与娘子还需要在神府修炼一段时间，修炼所需要的宝贝必然不少。”

    “如果可以的话，我炼制神灵夜作为修炼费用，一份药材可以炼制出三份神灵夜，我只要一份，药材也是由神府提供，而且也只是一些普通的药材，不知大长老意下如何？”

    听闻风啸天的话，大长老先是一愣，随后忍不住大笑起来。

    见状，楚馨月柳眉微蹙，传音问道：“夫君，大长老该不会不同意吧？”

    “娘子放心，他只要不傻，一定会答应，提升三倍的修炼速度，就算是灵液，也是非常珍贵的。”风啸天自信满满传音道。

    神王之下都能靠神灵夜提升修炼速度，虽说神将功效最强，但对神灵境的修者而言，也绝对有一到两倍的速度。

    “风小兄弟，神府宝贝无数，你凭什么认为神府会答应你？”目光看着风啸天，大长老颇有兴趣问道。

    风啸天不慌不忙笑道：“因为大长老没有拒绝的理由，相比提升修炼速度的丹药下，神灵夜更具优势，成本低，功效强大，丹药可没有这种功效，就算有，那至少也是六品丹以上。”

    “神灵夜的价值，想必不用我说，大长老也应该知道，也知道有无数修者想要得到，而且这对神府而言稳赚不赔，大长老绝对不希望我与其他势力合作，所以不会拒绝。”

    “哈哈，不愧是三品炼丹师。”大长老高兴大笑道：“你说的没错，神府的确没有任何理由拒绝，本长老要是不答应，那就是脑子被驴踢了。”

    大长老也看得出，风啸天第一个找神府合作，自然也是为了方便自己，不然风啸天大可找其他势力。

    神灵夜的功效

    “那就多谢大长老。”风啸天拱手谢道。

    大长老点了点头，问道：“什么时候需要药材？”

    “现在。”风啸天笑着回答，同时递给大长老一份单子。

