 柳安宁不是秦雪那种对所有的都怀疑和不信任，她只是理智的看待而已。

    当然，像许星辰这样恋爱脑的，盲目相信爱情的，也有不少的。

    只是柳安宁恰巧是那个理智的很的女人，不完全相信，也不是完全不相信。

    也许心底深处是有点那么个期待的，但是也清楚，几率很低。

    许星辰皱了皱眉头，那张漂亮的小脸儿上，写满对她的心疼。

    柳安宁一笑，“邵太太啊，你别用这么眼神看我，好像我多可怜一样。

你可真是被邵三爷给养的，更可爱了呢。”

    许星辰无疑是最幸运的一个女人，相信了爱情和男人，而邵三爷也没有让她失望。

    “什么啊？”

    许星辰被提起邵怀明，微有些不好意思。

    而她的手机响起来，正好是邵怀明打来的视频，她立刻点开手机，冲着手机里面的邵怀明甜甜一笑。

    “怀明，你不忙啦？”

    柳安宁起身，没有当电灯泡，而且每次看许星辰跟三爷相处的样子，简直是狗粮满满的，她现在根本不能承受。

    走出院子里，柳安宁在门口拍了几张照片，这里的环境，她作为本地人都不常来，真是一步一景，所以自拍也是最好的地方。

    发了朋友圈，不少姐妹啊朋友点赞，朋友圈虚假的情意也很明显出现不少，彩虹屁的夸奖她。

    当然不管是真情还是假意，谁不喜欢听好话呢？

    柳安宁的心情飞扬起来，看着越过墙头的花，她忍不住的踮脚去摘，蹦了半天，一朵都没摘到，只好作罢。

    这样幼稚的行为，她在外人面前很少有过，在外面的时候，柳安宁代表的是柳家，是柳家的女儿，不能太过分，一举一动都是有收敛的。

    偶尔她才会在没有人太注意的时候，去酒吧玩玩，或者找几个朋友通宵喝酒，但是那也是仅止于朋友之间。

    不得已的柳安宁，在笑过之后，突然怅然起来。

    胳膊挡在额前，抬头，透过树荫看到那穗穗的阳光，有着片刻的沉默和安宁。

    “咔嚓！”

    快门的声音，突然拉回了柳安宁的注意力，她放下胳膊，转头，一个人背着单反，冲着她的方向笑着。

    男人走过来，带着黑框眼镜的笑容略有些羞涩。

    “不好意思，刚才你的样子太美了，我忍不住拍下来了。”

    柳安宁挑眉，笑了。

    被人夸赞美，自然不会生气了。

    “谢谢。

我知道我很美，你很有眼光。”

    男人似乎没想到她这么直白，愣了下，而柳安宁噗嗤一笑。

    “虽然我很美，但是未经我同意，我的照片你不能使用。”

    “我知道，我是个摄影师，我只是想要把美的事物和人的美展现给这个世界，我不会用作商业用途的。

如果需要的话，我会征求你的同意的。

请问我可以把照片发到我的微博上吗？”

    “那我先看看照片。”

    摄影师赶紧的将照片给柳安宁看了看，柳安宁都有些惊讶，这个镜头中的自己，点点的光芒落在她身上，而她扬着下巴，侧颜完美的，简直不像人。

    这照片，直接将自己自认为美的自拍秒成了渣渣了。

    “照片传给我，你可以发到你的微博上，但是不准透露我的信息。

哦，当然你也不知道我是谁。”

    “好的，好的，”    摄影师有些激动，要发照片，自然要加微信，这就有了联系方式了，简直是出乎意料的顺利。

    柳安宁也知道了他的微博，上去一看，还真不是吹的，他竟然也有着百万粉丝的摄影师呢，好像还得奖过。

    她是不懂什么摄影的奖项，但是这不妨碍她对这个不起眼的男人的刮目相看呢。

    “你好厉害啊，年纪轻轻就有如此成绩了。”

    男人似乎很羞涩，挠了挠头，“不敢当。

我就是喜欢摄影，”    “厉害，真厉害。

我是柳安宁，以后我们做个朋友吧。”

    “好啊，我是余杭，很高兴认识你，，柳小姐。”

    两人这就是认识了，而柳安宁正要请教余杭怎么拍照拍的美呢，许星辰却已经挂了视频，走出院子来，看着这一男一女相谈甚欢的样子。

    “安宁，”    男人抬头，看到了许星辰，眼中又是惊艳。

    然后柳安宁立刻提议，“今天你也是有福了，一次性见到两大顶级美女了，不如给我们拍几张美美的照片？”

    许星辰惊讶，而余杭当然是欣然同意了。

    于是，余杭这会儿就成了两个大美女的摄影师，在附近的美景中拍了不少的照片。

    女孩子对于把自己拍的美美的这种事情，绝对是乐此不疲的，要不是余杭有事儿先离开，这两个女人还没意识到她们耽误了人家多少时间。

    许星辰之后也有些歉意，“我们把大摄影师，给我们拍这些人物照片，是不是有点太过了？”

    “还好吧？

不然我们请他吃饭？

感谢一下他？”

    “可以的，那你负责约他吧，看看什么时候合适，“    “行，这事儿交给我了。

来，我们先欣赏一下今天拍的照片，妈呀，太美了吧？

我都不知道我有这么美的有气质的时候、……”    许星辰噗嗤一笑，“你本来就美啊，也有气质。”

    “什么气质？”

    “嗯……富家女的气质。”

    “……这什么形容词？”

    许星辰认真的解释，“这是我当时见你第一面的时候，给我的感觉，真的是那种富家女的气质，矜贵漂亮，有涵养，但是也有些不好接触，会让人心生警惕。”

    柳安宁点头，“我知道你是设么意思。

对于不熟悉的人，我自然防备，况且，那时候你可不是邵太太，只是一个普通的女孩子，我对你有很多疑惑，当然也有探究和审视。”

    那时候，谁都没有想到，她们会成为好姐妹。

    似乎都想到一起了，两人相视一笑，继续选照片。

    而柳安宁就将第一张余杭给她拍的那张仰头侧颜的照片，设置成了自己的头像，屏保，自我欣赏了许久，洋洋得意。

    而这张照片，在没几分钟之后，被人传了开，最后，凌灏点开照片，深深的看着她，点击保存，设置成主屏幕。

 