    突突突突！！……

    白凤图和严子龙两人将所有的仇恨都融进了这每一颗子弹里，打在了那个系统上！

    铛铛铛铛……

    子弹碰撞在系统上，发出一阵阵清脆的碰撞声响起。

    一轮扫荡完毕后，白凤图和严子龙两人顿时傻眼了！

    “卧槽！这他妈还是防弹的？！”

    白凤图忍不住惊呼出声，都快无语了。

    “看来那些镁国佬应该早想到会有人来破坏系统，所以这个系统肯定是用特殊材质打造的。”严子龙沉声道。

    “老子就还不信摧毁不了这个系统了！”

    白凤图大怒，抬起微冲又冲着系统来了一次扫荡！

    可是，其结果还是跟刚才一样，系统上除了留下了一点印迹之外，根本就没有任何损坏！

    “麻痹的！老子用炸弹试试！”

    严子龙左右两只手各掏出一颗手榴弹，朝着系统扔了过去！

    轰！轰！

    两道剧烈的爆炸声响起。

    守在系统周围的士兵都被炸飞了，可这个系统除了掉落一些零件之外，核心部位根本就没有任何损坏。

    这下子，白凤图和严子龙两人心都凉了半截。

    子弹打不坏，手榴弹炸不坏，那到底怎样才能将其摧毁？

    一时间，白凤图和严子龙两人都没辙了！

    此时，球场里的激战还在继续！

    每时每刻都有士兵倒下！

    血流成河，整个高尔夫球场好似变成了人间炼狱。

    叶飞和师骏泽等人还在帮白凤图和严子龙创造时间和条件，吸引着大部分的火力。

    白凤图转头看着身上被鲜血染红的兄弟们，心里仿佛在滴血！

    兄弟们在拿生命为自己换取时间和条件，自己不能辜负兄弟们的期望，一定要摧毁系统，一定！

    “拼了！！”

    白凤图大吼一声，然后端着微冲朝着系统的方向继续往前冲！

    可是，越往前冲，人数就越多，密密麻麻的，一大片！

    密集的弹雨都要将白凤图给笼罩了！

    而白凤图整个人如同发了狂一样，不管不顾，继续往前冲！

    义无反顾！

    一往无前！

    炸！

    一定要炸毁这个系统！！

    噗！

    可是，白凤图在奔跑的途中，一个不小心，右手臂挨了一枪！

    血花在他手上炸开！

    “啊！！”

    白凤图痛呼一声，不顾疼痛，端起微冲，朝着放暗枪的地方就是一通扫射！

    而那些士兵则是接连倒下了！

    干掉一批士兵后，白凤图继续往前冲！

    终于，抵达了系统的旁边！

    随后，他赶紧从背包里拿出遥控炸弹，然后开始安装！

    “不能让他得逞了！兄弟们，射击！打死他！！”

    “对，弄死他们！！”

    高丽国的那些士兵们也回过神来，朝着白凤图的方向就是一阵狂扫！

    子弹如同飞蝗一般，朝着白凤图铺天盖地的碾压了过去！

    白凤图一边要安装炸弹，一边要避开子弹，根本就无暇顾及！

    所以，一个不注意，左手臂也挨了一颗子弹！

    “嗯！！”

    白凤图闷哼一声，因为疼痛，额头上的冷汗都冒了出来！

    “凤图！你他妈是不是疯了！！”

    严子龙见白凤图中了枪，顿时心急如焚。

    他端起微冲，干翻挡在自己身上的一群士兵后，飞速朝着白凤图狂奔了过去！

    抵达白凤图身边后，严子龙蹲下身，一把扯着白凤图的衣领，眼中血丝弥漫，怒声吼道：“你他妈逞什么英雄？！一个人就想炸毁系统，你这是找死么？！”

    白凤图脸色有些苍白，他咧嘴一笑，道：“你们平日里总说我吊儿郎当，总该让我为大家做点好事吧！”

    “好！我让你做好事！”

    严子龙一把松开了白凤图的衣领，咆哮道：“你他妈快点给我装炸弹！老子来帮你掩护！”

    “谢谢……”

    白凤图咧嘴笑了起来。

    “谢个毛线！要是炸弹没装好，我他妈弄死你！”

    严子龙一把将白凤图推到了一边，然后端着微冲，迎着火力最集中的地方，就是一通狂扫。

    可是，火力实在是太猛了，严子龙一个人根本扛不住，硬生生用身体扛下了两颗子弹！

    不过，他都避开了要害！

    自己可不能这么快倒下，系统还没摧毁，飞哥交代的任务还没完成！

    严子龙一边疯狂扫射，一边大吼道：“凤图，你他妈倒是快点啊！再不快点，老子就要被人给打死了！！”

    “别鬼叫了！就快好了！！”

    白凤图回应了一声，忍着手臂上的疼痛，双手飞快地安装着炸弹！

    他的额头上和背上都被冷汗给打湿了。

    大家都在为自己创造条件，抢时间！

    快！

    要再快点！！

    几分钟后。

    白凤图惊喜地大喊一声：“安装好了！”

    “快走！！”

    严子龙点了点头，然后拉着白凤图就朝着远方冲！

    一直冲出了二三十米后，白凤图猛地按下了引爆遥控器！

    “轰隆”一声巨响！

    炸弹爆炸了！

    系统周围的士兵们又被炸飞了一大片！

    当火光消失的时候，白凤图和严子龙抬眼看去，却发现系统竟然只被炸毁了三分之一！

    “我草泥马！！”

    白凤图直接破口大骂了起来。

    严子龙也直接傻眼了！

    好不容易装好了炸弹，本以为可以把系统全部炸毁，可事实根本跟他们想象的不一样！

    系统还没有被彻底摧毁！

    “麻痹的！老子再去装一个炸弹！！”

    白凤图吼叫一声，又要冲过去。

    “给我站住！！”

    严子龙一把拉住了白凤图，说道：“你现在过去，是想去送死么？！”

    “可是系统还没有被摧毁，咱们的任务还没有完成啊！！”

    白凤图也大吼了一声。

    “不能再去了，再去就是送死！”

    严子龙扫了眼周围，说道：“你看看，人越来越多了，恐怕不等你过去，在半路上就会被人给打死！”

    “就算是死又怎样？任务才是最重要的，不是么？！”白凤图咬牙反问道。

    就在白凤图和严子龙两人要吵起来的时候，叶飞和师骏泽等人也冲了过来。

    “撤退！不能再待下去了！”叶飞扫了眼周围越来越多的人，大声喝道。

    “可是，飞哥，系统还没有被摧毁啊！”白凤图说道。

    “没有被摧毁也给我撤退！如果你不想让大家把性命交代在这里，就给我快点撤！”叶飞大声吼道。

    “听老大的话！撤！”

    师骏泽也大喝了一声。

    白凤图也不敢违抗命令，只能开始撤退！

    可是，如今外面的士兵们已经全部冲进了球场，想要撤退哪有那么容易。

    叶飞一行人，干掉一批人，又会有一批人堵上来！

    源源不断，杀都杀不干净！

    叶飞等人都不知道开了多少枪，射出了多少颗子弹，所带的子弹都要被耗空了！

    而且，就在这时，叶飞心里一惊，感觉到有几股强大的气息正在靠近！

    叶飞皱了皱眉，道：“有高手过来了！大家相互掩护，往外面冲！”

    “是！！”

    师骏泽等人点了点头，互相掩护着往外撤。

    可是，四面八方都是人，他们想要离开这里，谈何容易？

    嗖！嗖！嗖！……

    突然间，几道身影从外面冲了进来！

    一共是五个人，有中年人，也有老头！

    “终于来了么？呵呵……”

    叶飞冷笑一声，然后端起微冲，朝着这五人射击！

    突突突突！！……

    一颗颗子弹射了出去，可是，让叶飞心惊的是，子弹全部落空了！

    胖子给的资料，说有古武高手坐镇，果不其然！

    毕竟，能躲过子弹的人，有不少。但能躲过叶飞子弹的人，却不多。

    可这五人却全部躲开了！

    这五人都是高手！

