他抬头向四周看了看，忽似察觉到了什么，一双眸子一眯！
　　手指在掌心掐决，片刻后向外一弹，一道彩光自他指尖翩跹而出，直射向远处……
　　远处原本暗黑一片，此刻在彩光的照射下却似有粼粼水波在荡漾。
　　司沈脸色微变，这是——
　　蜃毒镜！
　　深海之中有蜃蚌出没，蜃蚌壳内所含之珠为蜃珠，当蜃蚌壳开合之际被光芒照射就会形成美轮美奂的海市蜃楼……
　　而在深山之中也有一种蜃蚌，它没有绚丽的蜃珠，但蚌壳开阖之时会有暗黑之雾散发出来，人如坠其中，则会坠入幻境之内，只不过幻境之中不是美景而是一场如同真实的噩梦，一旦人在那幻境中被迷就会被那蜃蚌所食……
　　……
　　顾惜玖的如意算盘很快落空了。
　　她向上足足瞬移了一百二十米，再现身时周围依旧一片昏黑，而且她的脚也没踩到什么实处，直接又落了下去！
　　这次她有思想准备，立即又展开向下的瞬移术……
　　她计算精准，按道理说她瞬移一个来回，应该还是落在原地才对。
　　却没想到落地之后她却找不到刚刚还在此地打坐的司沈了！
　　她心中一慌，来回在周围找了一圈，也没找到他的半片衣角。
　　奇怪，她这一来一去不超过半分钟，他怎么会就这么失踪了？！
　　别是被这里什么猛兽给叼走了吧？！
　　她干脆又喊了几声，也没半句应声，诺大的空间内就她自己一人而已。
　　周围静的能听到她自己的呼吸。
　　那种静是绝对的静，仿佛是宇宙洪荒之间就她一人……
　　这个地方实在昏黑，刚才顾惜玖点亮了火折子也只能看到周围半米远的距离。
　　她身上带的火折子不多，原先不点是舍不得怕浪费掉，现在却顾不得了。
　　她举着火折子又迅速在周围找了一大圈，依旧没看到司沈的踪影。
　　当然，也没看到四周到底有没有山壁什么的。
　　这到底是什么鬼地方？！
　　顾惜玖心中有些窝火，开始问苍穹玉。
　　那货好像睡着了，没给她半丝反应。
　　这混蛋，关键时刻掉链子！
　　正在这时火折子熄灭了，四周又是一片昏黑。
　　忽然她似乎察觉到什么，足下顿了一顿，心激跳起来。
　　她身后有东西！大凶的东西！
　　“呼！”身后风声猛恶！
　　顾惜玖身子一旋，立即前扑三丈！
　　“砰！”身后传来一声巨响，像是有两扇大门猛然关闭！
　　顾惜玖不及回头又向前一掠数丈，这才回身。尚没看清对方是什么东西，就见一座小房子一样大的黑影向着她扑过来……
　　顾惜玖匆促迎战。
　　那东西个头不小，身法并不算灵活，顾惜玖的剑气劈在它身上好几次，发出铛铛铛的声音，仿佛是敲响一口钟……
　　这到底是什么东西？！
　　因为光线太暗，顾惜玖和它周旋了足足有一盏茶的功夫，也没看清它的全貌，她甚至看不到这货到底有没有眼睛……
　　又打了片刻，顾惜玖终于猜出这货是什么东西了——一只大蚌！
　　
