    于得水被带到了刺史府大牢。

    他进入大牢后没多久，叶小天便开始提审他了。

    面对叶小天，于得水一副死猪不怕开水烫的摸样，好像已经做好了什么都不说的决心。

    叶小天看了他一眼，道：“是不是打死都不肯说了？”

    于得水哼了一声：“没错，有本事你们就杀了我。”

    叶小天浅笑：“像你这种嘴硬的人，本驸马已经好久没有遇到过了，也好，本驸马手里刚好有几个用刑手段，一时半会间找不到人试验，今天就在你身上试验一下吧。”

    于得水又哼了一声，根本就没把叶小天的话当回事。

    叶小天却也不急，慢悠悠的拿出了一把手术刀来。

    “听没听说过华佗给关羽刮骨疗毒的故事，本官决定在你身上试一下刮骨，这刮骨也简单，就是把你身上的肉，一片一片的割下来，直到看到骨头为止，到时候再撒上一些盐巴，想来滋味应该不错。”

    说着，叶小天命人把于得水的手臂给控制了起来。

    “就先从你的手臂开始吧，然后再慢慢换其他地方，直到你肯招供，本官才会停止。”

    于得水的手臂被控制着，只是听叶小天说完这些话，他的额头上就已经满是汗水了，他整个人更是突然有些害怕和紧张。

    本来，他已经打定主意死也不说的，可不知道为什么，他就是有点害怕了。

    而随着叶小天第一刀下去，那种刺骨的疼痛传来之后，他整个人都有一种不好的感觉，想到叶小天还要继续一刀一刀的吧他的肉给割下来，直到见到骨头，他整个人都有点不寒而栗。

    他害怕了，特别的害怕。

    “饶命，饶命，我说，驸马想知道什么，我就说什么，饶了我，饶了我吧。”

    于得水的手臂上鲜血直流，不过叶小天只是割了一刀，对于得水来说，并没有太大的影响。

    叶小天停下了手里的动作，道：“肯说了？

    很好，说吧，你们这个人贩子的老巢在什么地方，你们如何联系，如何找到其他人…………”叶小天问了好多问题，那于得水忍着疼痛，把所有的一切都给说了一下。

    “我们的老巢在金陵城…………”于得水这样说完之后，叶小天倒是有点意外之喜，因为他觉得有关这些人贩子的很多详细的东西，从于得水这里应该问不出来，谁曾想，这个于得水知道的还挺详细，如此一来，他们要对这些人贩子一网打尽，也就没有什么困难了吧？

    叶小天突然觉得这个于得水是个聪明人。

    他都已经被抓了，而且吧什么都供了出来，他想活命的话，也只能把其他人给拉下水才行，不然就算他能够活着离开刺史府大牢，他们的那个组织也不会饶了他吧？

    只有其他人也都被抓了起来，他才是安全的。

    审问完于得水后，叶小天很快召集了刺史府的人。

    “一部分人留在扬州城，查抄那些参与人口贩卖的烟花之地，只要他们曾经买过人，就给我把那些烟花场所给封了，人都给我抓起来，其余的人，随我去一趟金陵城，将这些人贩子的老窝给端了，将他们一网打尽，对了，过几天会有一批人贩子来扬州城，你们半路上将他们给我劫了，不管怎么样，不能让他们把消息太快送到金陵城。”

    叶小天这样吩咐之后，便很快行动起来了。

    ----------------------扬州城这边，叶小天把事情交给了吴青山，对于吴青山的能力，叶小天还是很信得过的。

    而叶小天在离开之后，吴青山这个新任别驾，却是有点为难。

    叶小天知道，这些烟花之地背后都是有靠山的，不说他们的靠山有多厉害，但多多少少这些人的一举一动，能够影响到扬州的稳定。

    如今要对这么多烟花之地下手，只怕扬州城要动荡了吧？

    吴青山现在是有苦说不出，其实他更希望去金陵城的是他，把扬州城的事情交给叶小天，两个人换一下。

    不过，现在叶小天已经离开了扬州城去往金陵城了，他还有什么办法，只能硬着头皮干了。

    扬州城的那些烟花之地，那个有买过女子，买了多少什么的，他们都很清楚，一来之前叶小天的人就在调查了，再有就是，那个于得水可是把什么都说了的，他们贩卖了多少人，把这些人卖给谁了，他们都是有记账的，所以现在的刺史府对这些很清楚。

    他们要行动的话，肯定是一抓一个准。

    吴青山命人拿着那些账本，很快开始了行动。

    而就在他们行动之后，整个扬州城都开始动荡了起来。

    那些扬州城的大佬，要么是富商，要么就是跟朝中权贵有点关系的人，很快得到了消息。

    “老爷，不好了啊，官府要查封我们的烟花之地，还要把我们的人给抓捕起来，这可如何是好啊？”

    “什么，官府竟然要查封我们的烟花之地，凭什么，官府凭什么这样做啊。”

    那些富商什么的有点懵逼，完全不清楚这是怎么回事。

    那传消息的下人道：“我们的烟花之地，曾经买过人贩子绑架的女子啊，官府查人贩子，然后顺藤摸瓜就找到了我们，我们触犯了大唐律法啊，老爷，现在可怎么办才好？”

    这些烟花之地的靠山，对于烟花之地做过的那些事情，不能说什么都不知道，只不过这些女子给他们提供了新鲜血液，让他们的生意更好，更赚钱，所以，他们在明知道此举违背了律法的情况下，也仍旧选择睁一只眼闭一只眼。

    只是没有想到，叶小天在扬州城担任刺史后，直接就对他们动手了，这就让他们有点无奈了。

    这些烟花之地的靠山知道他们有错，可那烟花之地太赚钱了啊，如果就这样没有了，那岂不是亏大了，这是他们绝对不想看到的结果。

    他们必须尽快想办法解决这件事情才行。

    “官府抓人就抓人，干嘛还要查封我们的铺子，这简直就是欺人太甚，真以为我们这些人是好欺负的？”

    “就是，就是，官府欺人太甚，我们要还以颜色，我们把其他铺子也关停，看这扬州城乱不乱。”

    

