    虞生炙瞧见面无表情的燕宸曦有些心虚，但故作镇定，先发制人问道：“你竟偷听长辈说话，像话吗！”

    燕宸曦淡淡扫了眼分明在颠倒是非的虞生炙，嘴角抽了抽，但还是温和着声音道：“去虞生一族祭拜的事不急于一时，等鹿儿大些，我会带着他们母子一同前去。”

    说话间，伸手接过了虞文巽怀中睡的吐泡泡的小家伙。

    虞生炙嘴角抽了抽，这小子，怎么防他就跟防贼似的！

    还怕他将虞玦他们母子拐回长虞山，就不还回来了还是怎么的？

    不过燕宸曦来了，虞生炙知道自己想要拐走虞玦母子计划彻底泡汤，心中有些遗憾。

    说话的功夫小家伙醒了，发现自己在自己父王冷硬的怀中，秀气的眉毛微微皱了皱。不过几个月，在祁王殿下不懈努力之下，小家伙倒也不会像之前那样故意与他作对似的，一抱就哭或者故意尿在他衣袍上之类的……

    这么多人在，小家伙也十分给他父王的面子，没有哭。他小脑袋在燕宸曦的怀中蹭了蹭，饿了，扭脸瞧见了站在一旁香香软软的娘亲，张着手臂就要抱抱。

    虞玦看着他那可爱的模样心软的一塌糊涂，将他抱回了房中喂奶。

    等他们母子二人离开后，只听燕宸曦对虞生炙道：“若是父亲并无其他要紧的事，可否请您随我们一齐回上京。”

    别看祁王殿下素日里性格桀骜不驯，但在虞生炙面前，他大多数时候都以礼相待——只要虞生炙不会时不时盘算着拐走虞玦母子。

    虞生炙听到燕宸曦的话有些意外，微微挑眉道：“让我回上京？你不怕到时候我故地重游，想起旧事心中不痛快，将阿玦母子带回长虞山？”

    虞生炙是以半开玩笑半认真的口吻说道，这也是在借此机会敲打燕宸曦，虞生一族将成为虞玦背后最坚实的靠山。

    虞玦，不是被逐出长虞山的虞生雪茶！

    燕宸曦是何等的心思通透，自然听出了虞生炙的弦外之音，不可置否一笑。在虞生炙面前，他没有说出任何的承诺，只是道：“我想，阿玦肯定也希望你能和我们一起回去的。”

    虞生炙见他将虞玦搬了出来，原本打定了的主意又稍稍有所迟疑了。

    等到八月中旬，过完中秋众人启程的时候，虞生炙收拾好了包袱，还是同他们一起登上了回上京的船只。

    这么长时间相处下来，虞玦和虞生炙父女二人之间感情渐渐地深厚，也舍不得他。见他愿意和大家一起回去，虞玦心中自然是高兴的，不过还是有些不解，问燕宸曦究竟是怎么说服虞生炙的。

    “父亲舍不得呦呦，但又拉不下面子，我亲自开口，他自然回顺着这个台阶下了。”

    燕宸曦平静的说道，虞玦恍然大悟。

    这一路上风平浪静，小家伙很争气，长途跋涉之下几乎没有任何的不适应，等在上京的码头下船的时候，小家伙被燕宸曦抱着，一双漂亮的大眼睛滴溜的看着人来人往的码头以及那些陌生的穿着官服的人，好奇的不得了。

    反观虞玦的身子倒还不如小家伙。

    坐久了有些晕船，她白着一张小脸被绘锦和惊羽两个人扶着下的船，整个人都晕乎乎的如踩云端。

    方才下船，纵使她再如何的见多识广，但还是被眼前的阵仗惊住了。

    “臣等恭迎王爷回朝！”

    岸边，跪了乌泱泱的一群文臣武将。

    深秋阳光下，龙纹的旗帜被朔风中卷动，乌泱泱的人群中，有朝廷文臣，亦有陆铮麾下率领驻守再上京的天策军！

    由天策军开道，银白色的盔甲、森寒的兵刃，将原本天子心腹的金吾卫衬托地黯然失色。

    白色压过了原本金吾卫庄严的黑色，似乎预示着朝代的更迭，一个新的朝代来临。

    众人肃然无声，分明是在明媚的午后，却有一种令人喘不过气来、窒息的意味。

    “众卿平身。”

    在一片寂静中，传来燕宸曦冷漠威严的声音，当听到这个熟悉的声音时，有人憧憬着祁王的回归带来政局的改变更迭，亦有胆小的文官在听到这个冷漠的声音，想到了半年前才结束没多久的一场恶战……

    废太子谋逆，将上京团团包围，朝中四品以上的官员以及家眷都围困在宫中。众人都以为必死无疑的时候，是燕宸曦单枪匹马闯入宫中勤王救驾。

    所过之处，尸横遍野，他们这些文臣这辈子可能连杀鸡都没见过，却是目睹了那样一场恶战——或者更为准确的说，是燕宸曦单方面的将叛军斩尽杀绝。

    他们最终得救，但对于那天祁王殿下的雷霆手段谁也不敢忘记。大家都心知肚明，太子伏诛，祁王的地位就无人能动摇。

    众人都等着封储君的圣旨，但没想到在圣旨下来之前，祁王却是一步急着掌权，二不急着收买人心，而是去了广陵一待便就是小半年，景安帝几次下旨诏他回京，祁王拒不接旨。

    若他继续留在上京收拢人心旁人不会觉得没什么，但却偏偏是他远在千里之外的广陵，却对上京的局势了如指掌，纵使就连景安帝也都拿他束手无策，行事只能任由他的喜好，众臣越发觉得这位祁王殿下与废太子、甚至景安帝都不同。

    他有着景安帝的深谋远虑，同时亦有着先帝的雷厉风行，面对这样一位有着绝对实力深不可测的君王底下做臣子的肯定不容易，但对于朝廷百姓而言，有着这样一位明君是天下之幸，百姓之幸……

    所以这次文武百官，亲自来迎接祁王回归，这样的规模远远超过了礼制，但整个朝中上下连对礼数最为苛刻的御史台言官们都没提出异议。

    而虞玦此时在燕宸曦身后接受群臣叩拜行礼，看着眼前一别数年，熟悉而又陌生的上京，终于有感受到上京的局势发生的翻天覆地的变化，以及燕宸曦身份地位的转变！

