    第497章被人欺负了连吭都不吭一声

    “有没有证据，你们可以问问她？”宋颖姿看着江沅的方向道，“我外婆才是我外公的原配，可我外公却把家产全都留给了她一个刚接回来几个月的人，这难道还不够说明问题吗？换成你们，会把自己的家产交给一个外人？”

    这自然是不会的。

    谁也不傻，好端端的谁会把家产给外人？

    见江沅一直不出声，宋颖姿认定她是没脸说话，越发得意道：“她奶奶勾引我外公，生下她爸这个私生子。就连她也不是什么好东西，小小年纪就克死了自己的父母，跑到别人家里去当童养媳。”

    “童养媳”三个字一出，四周又是一片哗然。

    “什么是童养媳？”

    “我好像听说以前一些人家里穷娶不起媳妇，就会去外地抱养一个女童做童养媳，然后养大了就和自己的儿子结婚。”那人说到这里，看江沅的眼神不由带了几分轻视。

    更多的是看好戏。

    “真的假的？这不是封建时候才会有的做法吗？这都什么年代了？而且，她不是有男朋友吗？”其她人看江沅的眼神也都带着探究。

    “你没听对方说吗？他爸妈在她很小的时候就死了，估计是没人养她吧！”

    “听起来还挺可怜的。”

    “可怜什么可怜，谁让她家里人不要脸做人小三。更何况，都当了人家童养媳了，还跑到学校里来勾三搭四。而且你们有没有没看到她身上穿的衣服和鞋子，还有背的包包，没有一件是便宜货。你们猜，她究竟是怎么买得起的？”

    旧社会童养媳的地位可是很低的，就跟佣人差不多，甚至连佣人都不如。

    放在现代，就算不被当作佣人，但想来日子应该也不会太好过，毕竟，谁会把钱花在一个领养的外人身上？

    可平时看对方穿戴的价格都不菲，甚至还有一些都是限量款，原本以为是有钱人家的大小姐，搞了半天居然是童养媳。

    正常情况下，一个父母双亡寄人篱下的女孩子怎么可能穿用得起这么好的东西，那她身上这些东西的来历就耐人寻味了。

    果然，对方一说，周围人都用一种怀疑的眼神看着江沅。

    不少人原本就有仇富心理，更别说江沅人还长得漂亮，更是招了不少人的眼。

    一时间更多不好的猜测声响起。

    徐瑾言听着众人越来越过分的议论声，心里气得不行，真想把这些人的嘴都给堵上。江小沅有没有钱这些人知道什么？谁说父母去世就不能用好东西了？尤其是，那丫头平时不是横的很，怎么现在被人欺负了连吭都不吭一声？

    还有他哥，怎么这么久还不出现？要他何用？

    最后实在是看不下去了，忍不住出声道：“行了，都闭嘴吧你们。别人的家事关你们什么事？一个个这么多嘴多舌，上辈子怕不是鹦鹉投胎的吧？这么喜欢背后议论别人，要不要让学校干脆给你们建个居委会，让你们聚在里面说个够？”

    (本章完)

