    随后，他们两人一起沿着小路往外面走。

    因为虞诗晴平时几乎都没有走过山路，再加上她昨天和今天走了不少山路，所以现在脚都有点疼了。

    她走了大概半个小时后，在路边一块石头坐了下来：“不行了，我要休息一会儿，太累了。”

    她说着捶了捶自己的脚。

    萧阳见状也没有多说什么，在她旁边的石头坐了下来。

    虞诗晴问道：“是不是还有半个小时就能到了？”

    萧阳：“按照这个速度应该还有一个小时。”

    “什么？”虞诗晴愣住了。

    她一脸愕然的看着他：“你刚才不是都说只要一个小时就能到吗？为什么现在还要一个小时？”

    萧阳：“那是以我的速度来算的，带着你，那速度肯定不一样了。”

    虞诗晴听到这话有些无语，她怎么看都感觉像是被这个家伙给坑了。

    她看了他一眼，起身道：“走了。”

    她不想再拖下去了，免得到时候走到天黑都还没到大路上就完了。

    他们还要去大路上打车到镇子里面，因为他们的车之前就停在镇子里面的。

    两人又走了差不多十来分钟。

    突然，虞诗晴疼的叫了出来。

    萧阳转头看去：“怎么了？”

    虞诗晴看着自己的脚脸色有些痛苦：“刚踩到一个石子不小心崴到了。”

    “我看看。”萧阳说着蹲在她面前看了看她的脚。

    他伸手摸了一下她崴到的地方。

    “嘶！疼！”虞诗晴疼的叫了出来。

    萧阳起身看了看四周，他看到那边有块石头。

    “我先扶你去那边坐下吧，我给你揉揉，揉一下会好一点。”萧阳说道。

    虞诗晴点了点头。

    萧阳随即扶着她去那边石头上坐了下来。

    坐下后，萧阳蹲在虞诗晴的脚跟前。

    他伸手准备脱下她的鞋子。

    “你干嘛？”虞诗晴连忙收回了自己的脚。

    只是没想到这一收又痛的倒吸了一口凉气。

    萧阳：“我帮你揉一下啊，不把鞋子脱了怎么揉？”

    虞诗晴：“我崴的是脚踝，你帮我揉一下脚踝就行了，不用脱鞋子。”

    萧阳：“穿着鞋子不好揉。”

    “我看你就是想占我便宜。”虞诗晴说道。

    萧阳懵了：“脱个鞋子有什么便宜好占的？”

    他是真的有点迷糊，这都能占到便宜？

    虞诗晴：“你没听说过女孩儿的脚不能随便摸的吗？”

    萧阳愣了一下，他笑着说道：“没事，反正你身上我都已经看过了，碰一下脚也没什么了。”

    “你还敢提这事！”虞诗晴气的抬手就想要去打他。

    萧阳抓着她的手说道：“别闹了，你脚都还没好，别到时候又把你身上其他地方给磕到了就麻烦了。”

    虞诗晴气愤的看着他：“以后不准你再说那件事！”

    “哪件事？”萧阳装作一脸疑惑的样子。

    虞诗晴气的咬牙：“总之你不准说！”

    萧阳笑了笑：“行了，我先帮你揉一下脚吧。”

    说着他伸手慢慢脱下了她的鞋子。

    脱下鞋子后，他又想要脱掉她的袜子。

    “你脱我袜子干什么？”虞诗晴连忙拉住了他的手。

    萧阳：“帮你按一下穴位啊，穿着袜子怎么按？”

    “你不是帮我揉一下就行了吗？还按什么穴位？”虞诗晴问道。

    萧阳：“帮你按一下穴位，活络一下筋骨，能好的快一点。”

    虞诗晴看着他，又气又不知道该如何是好。

    萧阳见状收回了自己的手：“你要是想脚就这样肿着，那就当我没说喽。”

    虞诗晴看了看自己的脚脖子，那里已经明显肿起来了。

    她气愤的看着萧阳：“只允许这一次，下不为例！”

    萧阳笑了笑，伸手脱下了她的袜子。

    他脱下袜子后，左手抓住了虞诗晴的脚掌，右手握住了她的脚踝。

    他看着她：“我要揉了，可能会有一点点的痛，你要是忍不了就叫出来吧。”

    虞诗晴咬着牙已经做好了准备。

    接着，萧阳开始慢慢帮她揉了起来。

    虞诗晴感觉脚踝里面的肌肉都仿佛在跟着转动。

    她甚至有一种被电到的感觉。

    这种感觉又舒服又有些微微痛苦。

    此时的她，痛并快乐着。

    萧阳帮她揉了差不多五分钟后，收回了自己的手。

    虞诗晴享受了片刻后，发现那种感觉不见了。

    她睁开双眼看向萧阳：“你怎么不按了？”

    萧阳：“已经按的差不多了。”

    “这就完了吗？”她试着去踩了一下地。

    虽然还有一点痛，不过比刚才的确要好不少了。

    “没想到你的手法还挺不错的。”虞诗晴笑道。

    萧阳把鞋子和袜子递给了她：“穿上吧，还要赶路呢。”

    虞诗晴看了一眼鞋子和袜子。

    她突然把脚伸到了萧阳的膝盖上：“你帮我穿。”

    萧阳怔住了，他没想到这个女人居然还会主动要求自己帮她穿。

    “你确定？”他看着虞诗晴问道。

    虞诗晴：“赶紧穿吧。”

    萧阳看了一眼，伸手拿过袜子帮她套在了脚上。

    套好之后，他又亲手帮她穿好了鞋子。

    “行了，走吧。”萧阳说着便要起身继续赶路。

    “你背我。”虞诗晴忽然伸出双手道。

    萧阳有些诧异的看着她：“你今天是怎么回事儿？”

    他也觉得虞诗晴有点怪怪的，她以前可从来不这样。

    “怎么了？我脚受伤了你背我一下都不行吗？”虞诗晴嘟着嘴说道。

    萧阳看到她这个样子不禁笑道：“你现在这样子要是让清月看到，估计她都会不敢相信。”

    “我这个样子怎么了？”虞诗晴问道。

    萧阳：“没什么，只是没想到一个堂堂的女总裁也会像一个小女孩儿一样撒娇。”

    “我也是女的，我为什么不能撒娇？”虞诗晴不满道。

    萧阳笑了笑：“行，可以撒，来吧。”

    萧阳说着转身背对着她。

    虞诗晴一阵偷笑：“我来了啊。”

    说着她直接一个俯身趴在了他的身上。

    “好大……”

    就在虞诗晴趴在他背上那一刻，萧阳情不自禁的说了一句。

    虞诗晴还没反应过来：“你说什么？”

    萧阳：“没什么，我是说好软，呸！我是说好重。”

