    什么是三法司会审？

    就是刑部、大理寺和都察院三个司法机关都参与进来审案。

    这个案子出现的非常突然，要知道现在还在过年，就突然冒出了一个案子来了。

    而且刑部、大理寺和都察院全部被叫回来加班。

    官员们在背后叫苦连天。

    有不少人奏疏表示元宵之前不宜开牢狱之灾。

    崇祯什么态度？

    留中待发！

    何为留中待发？

    大臣的奏疏，皇帝不想做决断，是可以先暂时压着不给批示的。

    大部分这种留中待发的奏疏，后面都是不了了之了的。

    初九这一天，崇祯给曹于汴、乔允升和大理寺卿凌义渠各自写了一封信，让他们在正月十五之前必须结案。

    三位大佬中只有曹于汴加班问审。

    崇祯敏锐察觉到乔允升这个刑部尚书是要跟自己打太极了。

    之前答应得好好的，现在打算来慢刀子了。

    而崇祯现在是绝对不能来慢刀子的。

    怎么办？

    很简单！

    换人！

    但是乔允升是东林党，一旦要换乔允升，势必内阁的这帮东林党就会跳出来！

    怎么办？

    继续换！

    谁敢反对谁就滚蛋！

    换谁？

    人都选好了！

    外面一大堆人天天做梦都在想着入阁。

    其中以温体仁和周延儒这俩不要脸的最为热情。

    温体仁现在不能入，入了就没动力去搞宗室了。

    所以让周延儒来，周延儒这个人又聪明又懂得皇帝的圣意，用起来肯定是很顺手的。

    再让曹于汴来怼，要是李标敢乱动，就滚蛋！

    朕管你清流不清流，你清流能拯救大明朝？能拯救天下苍生？

    当天晚上，崇祯就让司礼监的太监方正化去给周延儒递信。

    说得十分委婉，但是心思敏捷的周延儒却是句句都悟在点子上了。

    他兴奋得一夜没有睡着觉。

    初十的这一天，刑部尚书乔允升和大理寺卿凌义渠翘班的消息传到了崇祯耳朵里。

    果然，这太极打得漂亮得很嘛！

    朕以为朕没有办法治你们？

    本来天天就在数着钱过日子的崇祯，你跟他打太极，他有敢把你的脑袋打爆！

    不愿意干？

    不愿意干就滚蛋！

    哪里来的那么多矫情！

    他直接一纸圣谕过去，先是把乔允升拖延一事臭骂了一顿。

    随后，刑部尚书乔允升被罢官。

    可怜七十几岁的乔允升一听，当场差点没有过去。

    当天还在温柔乡里的吏部尚书王永光被人从被窝里叫了起来，一听说皇帝要罢免刑部尚书，在吏部这里走流程，连忙穿好衣服，入宫面圣。

    罢免尚书可是天大的事，可不是开玩笑的。

    并不是因为王永光和乔允升是一伙的，而是这王永光这只老狐狸要去揣摩揣摩天子的圣意，根据皇帝天心圣意来办事，更加稳妥一些。

    吏部尚书可不是什么人都能当的，这可是大明朝实际上的百官之首，权力不必内阁的阁臣小。

    所以许多吏部尚书其实是不愿意入阁的。

    而这消息传来内阁大臣们的耳朵里，大家仿佛踩到尾巴的猫了一样，都炸毛了。

    那乔允升不就是东林党么？

    这下真的是踩到了东林党人的神经了。

    一帮子大臣们迅速入紫禁城去面圣。

    内阁首辅李标、次辅钱龙锡，还有韩爌等人全部在列。

    这还得了，小皇帝这是要做昏君了么？

    还是有奸臣在小皇帝耳边煽风点火了？

    那乔允升可是一个刚正不阿的大臣，怎么就会被罢官？

    “臣等参见陛下！”

    几位十分有分量的阁臣跪在乾清宫内。

    “都起来说话。”

    李标道：“陛下，不知乔大人所犯何事，陛下要罢免他的官职？”

    崇祯继续写着他的东西，头也不抬道：“李首辅，你说呢？”

    显然，要跟皇帝玩对话，玩智商，也需要很高的智商。

    这位皇帝一般不会轻易发表自己的观点，有任何事，先让下面的人说，就算你问，也没用，你先说。

    朕是皇帝，朕让你先说，你就必须先说。

    为什么这样来？

    说得越多暴露的越多，越能找准地方怼死对方！

    不信？牛逼的老板这一招玩得非常溜！

    李标微微一怔，其他几人也有些惊讶，按照皇帝的性格，现在应该已经马上立刻开始滔滔不绝展示他的英明决断了。

    怎么最近都喜欢问别人问题了？

    本来是李标问，皇帝答的，现在皇帝不答，皇帝问，你就必须答！

    李标硬着头皮道：“臣听闻乔大人因为其他的事务对于张家口案稍微有些延迟，陛下便要罢免他的刑部尚书职位，是以臣等前来询问详细情况，以尽臣子之责。”

    崇祯依然不抬头：“既然你们都知道了，还询问什么详细情况？”

    三人微微一怔，互视一眼，钱龙锡道：“陛下，乔大人是一位清正廉明的好官，忠君为国。”

    “所以呢？”

    钱龙锡微微一怔，韩爌答道：“陛下，乔大人圣明君主必有贤臣，陛下乃是当今圣主，乔大人又是当今贤臣，这当中恐怕是有什么误会。”

    这是，王承恩道：“陛下，王尚书、周大人和曹大人在外面听宣。”

    “让他们进来吧。”

    王永光和周延儒都进来了。

    李标、钱龙锡和韩爌一见这俩人，立刻警惕起来。

    王永光是个什么人？

    如果说温体仁是大明朝第一老油条，那么王永光就是大明朝第一老狐狸，狡猾得很。

    而周延儒呢？

    思维最敏捷的奸臣！

    曹于汴呢？

    把柄被捏在手里，乖得很！

    “臣等参见陛下！”

    “起来说话。”

    最先发难的是曹于汴：“陛下，臣要弹劾刑部尚书乔允升。”

    他此话一出，李标、钱龙锡和韩爌都微微一怔。

    什么情况，你曹于汴不是东林正义之士吗？

    你这是在搞什么鬼？

    吃错药啦？

    “说来听听？”

    “乔允升身为刑部尚书，重职在身，玩忽职守，辜负陛下对他的圣恩。”

    “如何玩忽职守？”

    “张家口案八大奸商卖国通敌，乔大人故意不开审，有叵测之心。”

    李标那三人一听曹于汴如此直白露骨的职责，差点没有跳起来大骂曹于汴你这个王八蛋！

    怎么说变节就变节了！

    以前真的是瞎了狗眼看错你了！

    李标道：“曹大人，你信口雌黄！”

    曹于汴一副淡然自若的样子，脸上一根毛都没有动一下。

    一边的王永光一见这架势，当然立刻就明白到底出了什么事了。

    他本来和东林党就走不到一块，现在要搞走乔允升，他自然是极其乐意的，如果可以的话，他甚至想把李标这个老顽固也给搞走。

