
　　一个初尝人间滋味，一个是被这历史上的才女勾动了心神的老司机，两者相遇，自然是好一番的熊熊火焰燃烧，良久方歇……

　　“让昭姬你受惊了。”

　　黑暗之中，身上出了一些汗水的刘成，出声低声对怀中少女出声说道。

　　“我那日见到昭姬，就为昭姬所倾倒，起了求凰之意，闻听昭姬已经被许配了人家，我心中是怅然若失，不得已才出此下策。

　　我在决定这样做之前，也是犹豫良久，才终于算是下定决心。

　　不是我刘成没有耐心，不知道徐徐图之，而是实在没有时间。

　　你是一个聪明的女子，我见到你就看出来了。

　　眼前的这个世道，是一个什么样子，想必不用我多说，你自己心里面也有一个数。

　　发展到了这一步，很长的一段儿时间之内，事情都将会变得更坏，而不是变好。

　　现在只不过是一个开端罢了。

　　袁绍、袁术等人，是不会罢休的。

　　董卓这个武夫，算是将这大汉最后的一块遮羞布也给扯了下来，将大汉朝的虚弱，赤裸裸的展现在所有人的面前。

　　让许许多多原本心里面没有什么想法的人，也都有了一些别的想法。

　　董卓这样一个武夫，都可以做到这些，都能够坐到这个位置之上，那为什么自己就不成？

　　关东这个时候，已经是遍地烽火，诸多人打着讨董的名义大肆招兵买马，关内也同样不稳定。

　　董卓这边，与关东那边用不了太长时间就会打起来，战事一旦开启，人就会变得不自由，许多往日里所熟知的东西，都将会发生改变，我担心会因此而错过昭姬，从而抱憾终生……

　　实在是事出有因，非我不尊重昭姬，还请昭姬不要因此而怪罪于我。

　　至与河东卫氏的婚约，昭姬不用担忧。

　　有我在，一定会将其给解决妥帖，不会出现什么麻烦。

　　我刘成算不上一个顶天立地的男子，但为了自己心爱的女子，解决后顾之忧，不让其受到伤害还是能够做到的。”

　　“唉~！”

　　刘成缓缓的说出这样一长段儿的话之后，停顿了一会儿，自从被刘成捂住嘴巴之后，一句话都没有说的蔡琰，终于是发出来了别的声音。

　　一声低低的叹息过后，蔡琰开口了：“皇叔所说的这些，妾身自然知道。

　　如果不是因为这些，皇叔以为我蔡琰岂是这样的不守礼法、轻浮的女子？

　　宁愿是死，也不会从了皇叔的。”

　　女人最大的一个特点就是特别的能忍，特别的能装。

　　遇到喜欢的人，哪怕是早已经是馋的的口水连连了，也一样是能够装作什么都没有发生过。

　　如果不是刘成清楚的记得，不久之前蔡琰的口水有多么的多，知道她是一个什么模样，差点就信了她的话。

　　当然，他所指的，是蔡琰说宁愿死了，也不从了自己。

　　除了这句话，其余的话，刘成还是很相信的。

　　“今番妾身已经与皇叔有了这样一遭，只愿皇叔不会过后就将妾身给忘了，忘记了今天所说的话。”

　　蔡琰出声低低的说着。

　　刘成伸手将蔡琰往自己的怀中给揽了揽，抱的更结实了，似乎是想要将蔡琰整个人都给揉到自己身子里一般。

　　“这点你放心，我刘成不是那样的人！

　　你成了我的女人，我自当拼命护你周全。

　　连自己的女人都看顾不住，那还算什么男人！”

　　蔡琰闻言，主动将身子往刘成身边贴了贴，出声道：“我也相信，我自己的眼光没有错，不会瞎了眼，看错了人。”

　　刘成闻言，将蔡琰抱的更紧了……

　　事实证明，蔡邕却是是一个学习极为认真的人，时间都不知道过了多久了，这时候的刘成与蔡琰返回来，居然还能够从门下的缝隙之中，看到从外面的客厅之中，传来的些许亮光。

　　这让刘成不得不佩服，一夜之间，就已经成为了自己老丈人的蔡邕，精力是真的旺盛。

　　刘成让蔡琰躺好，他细心的给蔡琰盖好褥子，低头在她额头上吻了一下准备离开。

　　吻了一下额头之后，嘴巴不自觉的就有转移到了脸蛋上。

　　热恋之中的男女就是这样，一刻都不想多分别。

　　刘成发誓，他原本只是想要简单的告个别就从这里离开，返回到自己房间的，绝对没有往被窝里钻的意思……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七十六章 疑惑的白猫免费阅读。https://xs.23sk.com  