    “那现在怎么办？”

    绑匪眉头皱得更紧，烦闷道：“大晚上的觉也不用睡了。这么大的山，上哪儿把她们给揪出来。”

    “慌什么。”

    听到这话，另一个绑匪突然“嘿嘿”笑了起来。

    他有些狰狞的脸，在摩托车灯光的映照下，越发有种难言的恐怖意味。

    带着几分狠戾笑道：“现在下山的路都有我们的人堵着，老大已经开车去接老黑他们了。这两个娘们儿再能跑，还能跑得过老黑的宝贝们？”

    听到这话，最开始说话的绑匪也像是想到了什么，脸上很快开怀笑起来。

    “看来咱们很快就能收工了！”

    那人大笑，重新发动了摩托车，道：“走走走，在老黑带着他的宝贝们来之前，我们再骑两圈，吓唬下滑那两个娘们儿！等老黑来了，咱们可就没得玩了。”

    另外一个绑匪跟着应和，没有再废话。

    两人双双骑着摩托车远走了。

    听着摩托车的声音渐渐消失，这片树林又重新恢复了黑暗和寂静。

    片刻后，干干的口水吞咽声响了起来。

    “表姐。”

    宁秋秋有些怯怯的，声音带着她自己都没有察觉到的绝望和颤抖，低声近乎喃喃自语地询问道：“你说，他们说的老黑和他的宝贝们，到底是什么东西？”

    为什么提起这个，这些绑匪就像是拿到了什么灵丹妙药，一副她们绝对逃不过的样子？

    是什么东西，能够这么神奇？

    “我也不知道。”

    阮寒星淡淡地垂下眼，眸光中带着几分清冷。

    其实她隐隐有所猜测，可是在这种情况下，就算是说出来也不过是增加宁秋秋的恐惧。

    她只能低叹一声，道：“没关系的，霍先生很快就会带人过来的。再坚持一下，不要害怕。”

    宁秋秋的眼眶忍不住有些红了，哽咽道：“我，我有点想我爸妈，也想家了。”

    她抱着粗糙的树干，眼泪都差点掉出来。

    今晚简直是她这二十年人生里，前所未有的惊险刺激。

    她第一次发现，平日里普通平凡的生活竟然那么可贵。

    如果可以选择，她宁愿一辈子都只是个普通人，也不要经历这么跌宕起伏的生活。

    听着她极力压抑的哭腔，阮寒星忍不住无声地叹了口气。

    目光穿过枝叶，看着深邃的夜空和漫天的繁星，心中也被带起了淡淡的思念。

    也不知道霍沉，现在到什么位置了。

    只是，留给她们感伤的时间并不多。

    阮寒星也没有放任自己这些无所谓的情绪，在叹息之后就很快打起精神。

    淡声道：“秋秋，把你的外套脱下来递给我。”

    宁秋秋的心里有些疑惑，却没有多问什么。

    老老实实地小心把外套脱下来，递了过去。

    阮寒星接过她的外套，静静地叮嘱了一句：“你在这里好好待着，不管发生了什么都不要乱跑。等我回来，知道吗？”

    宁秋秋的心脏一颤，忍不住抓紧了树枝，轻声问道：“表姐，你要去哪儿？”

    在这黑夜中，满山都是想要找到她们的绑匪。

    唯有阮寒星，是她能够信任和依赖的同伴。

    经过这惊心动魄的半晚上，阮寒星已经成为了她的心里支柱。

    只要想到她不在身边，宁秋秋就忍不住发慌。

    “我去办点事情，很快就会回来。”

    阮寒星的语气依然是平静而理智的，仿佛只是去做一件微不足道的小事，道：“带着你的话容易延缓我的速度。你老老实实在这里等着，如果我一直没有回来的话，你也不要乱跑。”

    宁秋秋的心脏跳得更厉害了。

    什么叫“如果一直没有回来”？

    为什么会一直都没有回来？

    可是她却不敢再去追问，只能强忍着哽咽轻轻点了点头，低不可闻地应了一声，道：“那，那表姐你一定要小心。我在这里等你。”

    她知道自己只是个累赘和拖油瓶，当然不会在这种时候无理取闹，阻止阮寒星去做什么。

    她只能无声地在心底里默默地祈祷，希望她一切都顺利。

    阮寒星不是不知道她的恐惧，只是现在的情况刻不容缓。

    如果真的像是她想的那样，她不管怎么做也不过是稍稍减缓了被发现的速度。

    现在只能能拖延多久就多久了。

    她没有再继续磨蹭，应了声之后就无声无息地爬下树。

    动作干脆利落，又安静迅捷，纤细的身影很快穿过树丛，消失在宁秋秋的视线范围内。

    宁秋秋眼睛努力睁大，瞪得有些干涩，却始终没有办法在黑暗中分辨出熟悉的身影。

