    -1000

    -2012

    -1987

    -4563

    ……

    一道道数字飘红在蛮荒骷髅的身上显现出来，而除了这些看起来比较大额的数字之外，还有非常多紫色的小数字。

    就比如：-123

    -153

    -453

    ……

    这些都是纪元世界之中的法伤，也就是说，那些大额的数字是楚桓造成的物理伤害，而这些紫色的小额数字，就是楚桓使用这个狂雷剑阵所附带的雷属性伤害。

    虽然伤害并不是很大，但却持久覆盖范围广。

    并且这个数字还是因为蛮荒骷髅本身绝缘，不然这个伤害的数字可能还会更大一点。

    “炸！”

    楚桓再次开口，不大的声音响起之后，楚桓当即再次挥出了长剑。

    “刷！”

    清脆的声音顿时响起。

    紧随其后，一道紫色的狂雷剑招击打而出，除了本身的物理伤害之外，它还有着耀眼的魔法伤害。

    一时之间，一道紫色的剑气，顿时冲着眼前的蛮荒骷髅们杀去。

    剑气划过空中，发出一道不大，但却锋利的声响。

    “死……愚蠢的人类……”

    蛮荒骷髅们还不知道死亡即将降临，还在不断挪动着阑珊的步伐，向着楚桓靠近。

    可还不等他们来到楚桓的面前。

    那一道剑气便直接杀到了他们面前。

    “吭！”

    锋利伴随着爆炸，原本向着楚桓杀来的这20几只骷髅，在剑气的洗礼下，被瞬间肢解。

    “你已成功击杀怪物【蛮荒骷髅】，获得经验奖励三百五十点。”

    “你已成功击杀怪物【蛮荒骷髅】，获得经验奖励350点。”

    “你成功击杀怪物【蛮荒骷髅】，获得经验奖励四百点。”

    ……

    因为每一个蛮荒骷髅的等级都不太一样，所以说，它们锁给楚桓带来的经验加成都不一样，有的经验足足高达400点，还有的只有三百五十。

    这样对比下来，虽然他们的等级比之前楚桓所遇到的那些怪物等级都要高，但经验却没有高多少，所以说宁愿杀这些怪物，倒不如去杀一下，跟自己等级差不多的怪物。

    因为毕竟所给的经验差距都并不是很大，然后难度却还相差这么大。

    所以说无论如何，楚桓都应该去杀跟自己的差不多得怪物才对。

    “楚桓厉害呀，这，这才一招，就把他们全部给杀了……这么强的吗？”

    看到这里，一旁的黄志远当即咽了口唾沫，虽然他想了过楚桓肯定打得过这些怪物，但却没想到，楚桓这么轻松，就把这些怪物全给杀了。

    要知道，这些怪物可都是二三十级的怪物啊！

    再怎么说也不可能一击必杀吧？

    但事实往往和想的不一样，楚桓偏偏就一击必杀了，而且是一击全部必杀了。

    “不用崇拜我，杀它们很简单的。”

    楚桓缓缓的耸了耸肩膀，声音听起来，带着一抹无所谓的意思。

    声音落下之后，楚桓缓缓的收起了自己的长剑。

    随着雪白的长剑重新被楚桓插！入剑鞘，也正式宣布着这一场战斗到此结束。

    因为极道暴君这个逆天天赋的原因，楚桓的力量再次加上了20点，虽然这20点对于楚桓现在所拥有的力量属性来说显得微不足道，但也加了不是？

    “好了好了，继续走吧！先把他们找到再说。”

    楚桓的声音逐渐变得凝重，因为虽然黄志远和雷全不了解这里，但作为上一世的冒险者之一，楚桓可谓是非常清楚，死亡蛮荒的面积有多大。

    虽然他是最接近于西镇，也是最接近的副本之一，但他面积却非常的大，不但是最接近暗金级的副本之一，更有着不小于半个国土的面积。

    如果你想从死亡蛮荒的一端走到另一端，起码需要两天的时间。

    而且还是乘坐跑的比较快的骆驼，不然的话，你很有可能会渴死在无穷无尽的死亡蛮荒之中。

    也正是因为这个原因，所以说楚桓才需要更快的找到楚小雨和林小雪，不然一旦出现什么意外，然后他们的那个便宜师傅又对付不了的话，那岂不是很麻烦？

    “好吧好吧，那我们走吧。”

    听到这里，黄志远和雷全也不知道应该说些什么，只能纷纷的点了点头。

    随着声音落下之后，楚桓再也没有多说，直接带着黄志远和雷权继续向着死亡蛮荒的更深处前行。

    周围是漫漫的黄沙，刺眼的阳光从天空上撒下，显得是那样的炙！热。

    虽然楚桓把自己裹得很严实，但是这烈日还是晒的楚桓很难受。

    所以，为了确保自己的身体状况，楚桓只好调动自己身体之中的能量，开始保护自己的体温，不让自己的体温，因为外界的阳光受到过多的干扰。

    随着能量薄膜的生成，外界的阳光直接被楚桓格挡在了外面，只让他透进来光线，而不让他把温度传导进来。

    “大概哪个方向？他跟你们说了吗？”

    看着周围四面都差不多的死亡荒漠，楚桓顿时有些摸不着头脑了。

    虽然他对这个地方挺熟悉的，不至于迷路什么的，但没有方向也很难搞啊！

    毕竟谁也不知道他们那个便宜师傅会带着他们两个去哪里。

    “这个我也不知道啊，他也没跟我们说，只是跟我们说，让我们告诉你，他带着林小雪和楚小雨去死亡荒漠了。”

    听到这里，黄志远当即挠了挠头，声音听起来有些犹豫，但却无可奈何。

    “是嘛？那行吧，那就找吧。”

    楚桓也没了办法，现在只知道一个大的地名，也就是死亡荒漠，除了这个之外，再也没有其他的线索，所以说他们就只能像无头苍蝇一样，在这么大的死亡荒漠中胡乱寻找。

    如果是其他地方的话，还好，但是这里可是死亡荒漠。

    不但温度特别高，还有非常多很麻烦的怪物。

    就比如蝎子，或者一些高等级怪物。

    大概半个小时之后，在楚桓的带领下，黄志源和雷全跟着楚桓来到了死亡沙漠偏中心的地带。

    虽然说这里是偏中心，但他距离真正的中心还有着起码十公里左右的距离。

    虽然感觉才走没多远，但黄致远和雷全看起来却满脸的疲惫。

