    根据血顶妖蟒巨吞的阐述，三个月那场浩劫发生的起点，就在风绝羽之前所在的群山之内，一头似蜥非蜥的四不像混沌圣兽，在出现的一开始就连续破坏了几个处于幻墟空间内部的古怪秘境。手机端

    这些秘境之中，都藏有一到两件极为珍贵和古老的法器，每一件都足以令全天河星界、包括那些渡过了九九天劫静等着武破虚空飞升的强者为之疯狂。

    而此兽在出现之后追杀了一些修行者之后，就到处实行破坏，最终又引出了一头同样修为的混沌圣兽。

    二兽联手，青瑶幻墟便再也无法接受掌控了，而此二兽貌似知道幻墟空间还藏有另外两头同伴，在所有人对现实情况全然无法了解的情况之下，将剩下的两头混沌圣兽一并放了出来。

    此四兽联手，当真是天下无敌，它们的肉身防御极强，即便是天龙星的王京大帝、白寅星的秦同舟大帝，以及宁赋大帝等人联手，都没办法将四兽镇压住，反而还有两名大帝级别的高手身负重伤。

    此事传到了幻墟之外的护法尊使耳中，幻墟争夺之战就被迫中止了，这到不是因为他们担心七大修真星的强者死绝了，而是因为七大护法尊使在数次沟通之外，意外的得知青瑶幻墟实乃三十万年前的北冥星遗落之陆。

    得知此事之后，七大尊使震惊无比，当即就解除了封禁幻墟的大阵，不仅放出了所有人，还组织人手，对此四兽进行全面的围剿和诛杀，而后来，往返于天河星界的修行者们才知道，这四头实力恐怖、生性凶残的混沌圣兽，正是导致了三十万年前北冥星毁于一旦的真正始作俑者。

    四大混沌圣兽联手，那可是连当年的紫暮尊使都媲美不得的强大生物，倘若对此四兽置之不理，那么接下来，不知道有多少修真星将要重蹈当年北冥星的覆辙。

    天道珠中，从巨吞的口中得知混沌四圣兽的来历和青瑶幻墟的前身，风绝羽震惊的无以复加，几乎瞬间就联想到，那两纸神语残页为什么会分别出现在龙象困天局龙局与象局的护法阵眼之下了。

    “原来那个阵法是为了保证两纸神语残页的，而两纸神语残页则是用来镇压混沌圣兽的圣器，乖乖，戚元焘这么一弄，等于把三十万年前毁灭了北冥星的混沌圣兽给放了出来，这还有得好吗？”

    听完了巨吞的阐述，风绝羽即震惊，又兴奋。

    因为这个时候，他突然意识到了一个问题，那就是青瑶幻墟已经没有大阵进行封禁了，自己可以走了。

    被鲜于英摆了一道之后，风绝羽离家是越来越远，好不容易找到了回去的方法，接着就被鲜于英给骗到了青瑶幻墟，这前前后后的遭遇，让他在无序之界待了十数年之久，本来还想着等幻墟争夺之战结束之后再回去，没想到天可怜见，因为戚元焘和寒山宗众人的重大过失，导致这场搜寻青瑶佛果的巨大战争中途停止了。

    是福？

    还是祸？

    这还真是千机算尽、无力胜天啊。

    想到此处，风绝羽莫名惊喜了起来，他站身来，指着血顶妖蟒巨吞喝斥道：“你，老实在这给我待着，等我回来，如果你所言非虚，我再饶你一命。小金，给我看着他。”

    风绝羽说完，抓起巨吞，一把将其给丢进了混沌金兽栖息的山谷里，随后通过境门疾驰而出，奔着当初被卷进来的幻墟入口，快速飞去。

    山谷内，血顶巨蟒看见了慵懒至极的混沌金兽，口中妈呀喊了一声，当场翻着白眼昏死了过去，显然，他是认得混沌金兽这种介于圣兽与混沌圣兽之间的生物。

    另一边，得知大阵已被撤走的风绝羽，兴奋的不能自己，什么圣器、寒山宗的种种，全部被他抛在了脑后，他现在只有一个念头，离开幻墟空间，找到回家的路，回宏图大世。

    激动莫名间，风绝羽不顾一切的拔地而起，奇星游、大挪移交替施展，速度飞快的赶往幻墟入口。

    提及三个月前的变故，巨吞还真是没有撒谎，那四头生猛无比的混沌圣兽出现之后，确实对幻墟空间造成了毁灭性的打击，此时的幻墟空间无数山脉、森林、河流，都遭到了严重的破坏，那空中乱象从生的对流层，就是最好的见证。

    当风绝羽赶到鼠巢山的时候，满目苍夷的乱象就映入了眼帘，先前那高大的山峰早已消失不见，而是在山体的正中央，出现一个巨大的缺口，这个缺口完全可以让上万人齐行通过，至于半空中，冰层已经融化了，混乱的空间法则，开始疯狂的洗礼着鼠巢山内部广袤的地下世界。

    陆地之上，到处都是流窜的灰毛老鼠，只是现在没有了传承意志的鼠王率领，已经无法成就气候，它们混在数不清的界灵之中，宛若灾害一般四处流窜，但此刻没有了修行者，自然也没有了攻击的目标，反而到是被界灵逐步吞灭，所剩无几，远远不及初时风绝羽穿过鼠巢山时，那般的无人敢惹。

    空中雷火交融、大地残桓败壁、群山悉数崩塌、河道干涸枯裂，巨大的地壳裂缝之中布满了由地势上游流下来的岩浆。

    空气浮燥干闷，令人呼吸不畅，头顶巨窟处处、交杂着愤怒的罡风和气流，地面上随处可见腐尸、枯骨，破败的法器残片也是应有尽有。

    青瑶幻墟满目狼籍，现如今肯在此地盘桓的修行者，更是寥寥无几。

    一路之上，风绝羽到是遇见了几个修行者，只不过他们不是孤身一人，就是实力平平，总之没见到什么能够挡下他的高手，想来可能是因为三个月前混沌圣兽闹的厉害，导致太多的人不敢逗留此地，早就逃之夭夭了。

    路过鼠巢山，风绝羽亲眼见证了什么叫真正的毁灭，越发的觉得此地不能久留。

    飞过鼠巢山，则是那片五色迷雾泛滥的围山树林，如今也是树倒根拔，落败如厮。

    再往东行，则是一眼望不到头的荒野丘陵，而这一路行来，就是半月有余，风绝羽丝毫不加放慢速度，终于回到了起初被卷进来时，那高空之中，看似异常可怖的巨大漩涡。

    只是漩涡已经不见，有的则是一处巨大的空洞，此洞直径能有十数里大小，里外景致变换，让人摸不清到底身处何处，但风绝羽却是知道，那空洞相当于天道珠与外界连通的境门，相当于真正的无序之界和异域空间的关系。

    不由多想，风绝羽飞身冲向天外空洞，果然半点阻滞都没有遇到，就直接回到了无序之界中。

    逃生而出，风绝羽惊喜莫名，紧跟着未免迟则生变，连忙施展《大定元法印》起来，试图通过在结点境门和避难所留下的种种元神印记，找到回家的路。

    这个时候，风绝羽心里还是担心不已的，因为他离开无序之界进入青瑶幻墟满打满算已经有十个年头了，《大定元法印》加持之下的元神印记，究竟还能不能在结点境门处留有太长的时间，他根本无法确定，不过根据鲜于英传授给他的《大定元法印》的诀法看来，元神印记应该不会太快消失，毕竟这种《大定元法印》是专门为在无序之界寻路服务的，除非几十年不去维护，否则不可能消散掉。

    《大定元法印》寻路效果仅次于《腾蛇印》，但他当初为了躲避飞阕和宫城月还有大玄宗主顾中堂的追杀，没有机会保下鲜于英雄，致使他与《腾蛇印》无缘，不过要是留在结点境门的元神印记没有消失，他一样还能找到最开始遇到的避难所，只要避难所找到了，那一切都不成问题了。

    而且，像结点境门、避难所一类的地方，都是天河星界修行者重点保护的对象。

    毕竟，空间法则虽然可以逆改，但空间秩序是稳定的，无序之界的结点境门，就相当于通往各大修真星必经之路上的一个个中转站，如果有人随便就把结点境门、避难所给毁掉了，那就相当于断了某些人的归途，这可是犯了大忌的，想来天河星界的人也不会这么傻，故意把自己的后路给断掉。

    一番思量之后，风绝羽愈发的激动，管他什么界灵、天材地宝、青瑶佛果，总之现在回家才是正事。

    施展出《大定元法印》，根据十年前的印象，风绝羽飞快的在无序之界中寻找了起来，很快，他找到了远处一个熟悉的结点境门，果然留有自己的元神印记。

    风绝羽不由大喜过望，立马飞身穿过，沿路寻去。

    ……

    数月之后，无序之界某处，风绝羽怔怔的看着虚无漆黑的无序空间，一腔怒火无处发散。

    异世无冕邪皇