    “你这只小贼兔，那时候你不是去搜刮药材的吗？怎么把功法都偷回来了？”望着那电芒闪烁，紫光熠熠的玉简，楚云笑道。

    “兔兔嗅觉灵敏，偷药很简单啊~所以，有空就去找了找小本子，恰好就找到这本，如果那一晚不是时间紧迫的话，兔兔能把那里直接搬空~”

    小黄很神气，昂起小脑袋，得意洋洋。

    但楚云并不打压，反而赞口不绝，可谓十分的惊喜。

    他本来以为，小兔子只是从宝殿中，偷了些药材和那枚石蛋出来而已，应该没别的了，没想到，它居然妙手空空，偷出了一门王级雷道武学，而且品阶直达上品！

    要知道，一门完整而普通的王级下品武学，大约价值三四万灵晶。

    而一门王级中品武学，就不可同日而语了，市价大约要翻上三倍，十多万灵晶的价格很等闲，而且不一定买得到，这实属正常。

    但一门王级上品武学，已经算得上是稀有中的稀有，即使是最普通的货色，都价值上百万灵晶，且有市无价，绝对会引来武王人物的哄抢。

    此外，同等阶别的功法武学，也有珍稀之分。

    譬如楚云所修炼的《朱雀剑录》，虽然只是王级中品剑法，但单论其稀有的程度，已经能媲美某些王级上品的普通武学了。

    因为《四神剑录.朱雀篇》，乃是来自于一本叫做《四神剑录》的帝级武学，是从其中拆分出来的衍生残篇，象征着南方朱雀。

    帝级功法，世间何其罕有？几乎无迹可寻，故此，作为其残篇的价值，自然就水涨船高。

    而眼下这本紫霞弥漫、雷光缠绕的玉简，里面所记载着的，是一门名为《麒麟剑经》的武学，乃是一门雷道剑法。

    据上面的总纲所说，这本剑经，其实是从《四神剑录》中，所衍生出来的补遗篇。

    它的价值，甚至要比另外的四个篇章，还要珍贵得多！

    皆因其总纲有云，这是一名功参造化的大武帝，对《四神剑录》融会贯通后，认为其潜力尚在，费尽心思加以改进，才得以让这《麒麟剑经》诞生而出，象征着四象中庸，以瑞兽麒麟为名。

    剑经的全名，乃是《四神剑录补遗.麒麟篇》。

    “你这只小贼兔，真是偷得好，偷得妙，偷得呱呱叫啊！”此时，楚云嗷嗷叫，真心兴奋！

    他忍不住了，立即打开玉简阅读，读得如痴如醉，爱不释手。

    毕竟，自从吸收紫雷圣魂之后，楚云就一直没有得到一门称手的雷道剑诀，让体内的紫雷真气，发挥不出应有的效果，简直大打折扣。

    如今得此秘经，而且是《四神剑录》的衍生篇，属性相近，无比契合，楚云想不开心都难。

    “咦？只有三招？”但当楚云打开玉简，略微参阅一番过后，却是微微诧异，发现《麒麟剑经》，就只有三重武学，与博大精深的《朱雀剑录》有些不同。

    其后，思索一阵，楚云就释怀了，心想《麒麟剑经》终究只是补遗，不算是正篇，内容较少也实属是意料中事。

    只要其完整无缺，威力惊人就已经足够！

    “没想到……又一门关于《四神剑录》的武学落在我手，缘分真是相当奇妙。”未曾详细参阅，楚云深吸一口气，就收回玉简。

    便是他剑道天赋惊人，在这心绪难平的一时半刻，也是看不出剑经的详细门道的，更何况，这还是一门王级上品武学？只会更难参透。

    故此，他就按捺住自己跃动的心，打算留待日后，再仔细参详《麒麟剑经》。

    “嘻嘻，云云，是不是很开心呢？在那十面埋伏、草木皆兵的危难时刻，兔兔都不忘为你着想，帮你捎来这么贵重的一份大礼物！你说啦，兔兔乖不乖？”

    这时候，眼见楚云兴奋得大呼小叫，小兔子表示很满意，它继续骄傲昂首，连软软的下巴绒毛都展露出来了，甚是可爱。

    楚云见状，顿时没好气地笑了笑，十分的欣慰，这调皮小兔，有时候确实是令人很无奈，喜欢到处闯祸，但有时候，它还是能信得过的，聪明伶俐。

    这次的冥殿之行，小黄确实帮了大忙，可谓居功至伟，除了此前参加“采花灯会”，买了一名小美女回来使唤之外，这小家伙真的无可挑剔了。

    “乖啦乖啦，你最乖啦！”楚云伸手揉兔，露出苏醒以来最灿烂的温和笑容，半开玩笑地道：“宝殿那么大，你又能到处乱窜，即使当时情况很危急，可你应该不止捎来这东西才对，还有其它宝贝的对不对？嘿嘿嘿。”

    本来，楚云只是随意问问。

    但没想到，小兔眼珠子一转，旋即，居然又以兔爪破空，打开它那金光灿灿的小金库，让道道晶莹透亮的霞光，从里面弥漫而出，极为的刺目。

    “主人，你是说这些吗？”小黄腻声问道，随后，就让那些星光熠熠、纯净剔透的小晶体猛然释放而出，很快就直接淹没了整间房！

    “这是？！”

    楚云呆滞，反应过来时双目一瞪，就见自己，已经深陷在一处水晶海洋当中，周围宝光暴涨，霞辉满溢，如同银河星辰落九天，差点就亮瞎眼了！

    楚云脸色发楞，不由自主地抬起右手，而后随意一捞，居然就捞了满掌的水晶，数量简直惊人！

    毫无疑问，这些晶莹剔透，纯净圣洁的小晶体，赫然都是灵晶，乃是修炼界中最珍贵的通货。

    而眼下这巨量的灵晶，竟能注满整个大房间，绝对是一个天文数字！

    “发达了——！”

    这是此时此刻，楚云脑海中仅有的三只字。

    因为经过初步估计，这里就几乎有一千万的灵晶，这绝对是一笔骇人听闻的巨款！即使是东夏国之内的一些传统大家族，在一时半刻，恐怕都难以凑齐这个大数目！

    “《麒麟剑经》算什么啊……妈的！仅凭这里的灵晶，都足以购买七八本了！”楚云惊叹，躺在灵晶汪洋里，总感觉幸福无边。

    要知道，来鬼岩城的时候，他一穷二白，堪称囊中羞涩，只是买一枚鬼岩晶而已，就花了一万灵晶，差点就花光师父令狐烈所私人给予的大红包。

    后来，为了闯入东夏冥殿，更是余钱耗尽，可谓奋力一搏。

    但如今看来，这趟刺杀行动，绝对太值了！非但得到暂时不知用途的神秘古图和石蛋，还得到了如此巨量的灵晶，光是这些显而易见的收获，就可以称得上是赚得盘满钵满！

    “原来从地狱升至天堂，是如此的简单。”楚云飘飘然，双目迷离，那一晚的险死横生，算得上什么？得此丰厚惊人的收获，真可谓苦尽甘来。

    只不过，兴奋一阵，楚云就瞬间回神了，没有掉以轻心，毕竟这些宝贝，能否有命带回剑晨宫，还是个大问题。

    “沙啦沙啦……”

    忽然间，有晶粒滚动的声音传出，原来这是小兔子，在用力趴开灵晶堆，贼兮兮地钻了上来。

    “哇！太多了，差点就闷死兔兔咯！”小黄叫嚷，晃了晃脑袋，旋即，它跳到仍然横躺的楚云身上，笑眯眯地道：“主人，我记得这些小水晶，好像很珍贵啊，所以一不小心，就拿了那么多，你不会怪我吧？”

    楚云傻笑道：“傻蛋，怎么会！我高兴都来不及呢！”

    “嘻嘻，那就好。”小兔捧住石蛋说道，很开心，旋即，它似是想起了什么，又从那片茫茫的小空间里，拿出两枚特别的晶石，道：“其实，我还偷……咳咳，还捡了这两块小水晶，我记得主人曾经说过，这是你需要用到的东西。”

    “什么？”楚云顿感疑惑，坐了起身。

    当他接过兔子递过来的两枚璀璨小晶石时，却是当下心潮澎湃，神绪激荡，差点就咆哮出声！

    “有没有搞错，连原石灵核，你都找到了？！”

    楚云无比激动，只见这两块晶核，一赤一金，上有玄奥的符文，像是由天地所孕育而出，自然形成，未经任何雕琢，宝光普照，乃是一种原生宝石。

    实际上，这两枚乃是原石灵核，属性一火一金，是制造武斗傀儡的主材料之一！

    当初，楚云从仙尘宝库中，就得到水属性和火属性的各两枚，没想到此时，又增添两枚，眼下离凑齐武斗傀儡的主材料，就只差土属性的原石灵核，以及一滴用于点化灵识的聚灵圣液而已！

    “不说别的，先亲一个！”此时此刻，楚云得意忘形，直接捉住兔子死命亲，这皮皮的小家伙，现在看起来，怎么就那么的顺眼呢？

    “主人，你干嘛吖？非礼啊！啊哈哈——！”小黄发痒，哈哈大叫。

    “我爱死你了！”

    “好肉麻，平时又不见你这么说？”

    “我内敛，我腼腆。”

    “内敛个鬼耶！”

    “真的！只不过，常言道物似主人形，小皮兔，你这次智慧过人，机智醒目，果真很像我。”

    “屁呢！这次若不是兔兔捡了那么好东西，恐怕云云你就一无所获，无功而返了，你看你找回的那张什么古图，有啥用嘛！”

    “呵呵，欠打？看掌！”

    “溜了溜了！”

    ……

    一时间，楚云与兔子吵闹，打成一片。

    他们在灵晶堆里畅游，享受这大战后的短暂和平，一派和乐融融的气氛，满屋欢声笑语。

    而接下来，楚云又清点兔子“收缴”回来的其它灵料，再度惊喜地发现，其中有好几种，皆是炼制武斗傀儡的辅材料，又让他大喜过望，心跳起伏！

    没想到，此行原来是大丰收！

    “看来炼制武斗傀儡，事在必行了。”楚云肃穆，很快就冒起炼制武斗傀儡的念头，毕竟距离材料搜集完毕，还剩很少的一部分而已，有机会在鬼岩城内集齐。

    他知道，如今冥殿还在找自己，处境相当不妙，而圣心剑气也只剩下一道，且不能激活，便是一名高阶天府境武者到来，都可以直接杀死他了，这实在太危险。

    若是能够成功炼制武斗傀儡，那接下来返回东夏国的路上，也有一定的安全保障，不惧武王的追击。

    “好！就这样决定！”

    无需多久，楚云就定下此计，决定要在鬼岩城制成傀儡。

    反正他灵晶极多，乃是暴发户大土豪一名，搜集余下的材料，绝对不成问题。

    “小兔，咱们走，去找香怡姐姐，要出门了。”

    “哎？咱们要去哪啊？”

    “打听消息。”

    楚云淡淡一笑，旋即，在整理好所有的收获之后，便是整装待发。

