
　　唐忆秋搬出了一个母亲的气势，根本不让萧茹颜和小姨子辩驳，她说完之后就离开了。

　　“姐！”

　　“怎么办？”

　　面对母亲的强势，小姨子也无哲了。

　　“这是秦非送给我的，任何人都别想霸占！”

　　萧茹颜冷冷的说道。

　　她母亲对唐家感情深厚，而她却是对唐家感情一般。

　　这大舅一家人只不过是找了一个入驻壹号别墅的借口，等他们入驻之后绝对是不可能会离开的。

　　客厅中。

　　大舅一家人坐在沙发之上，他们享受着帝王般的感觉。

　　这沙发！

　　这地板！

　　这吊灯！

　　这壁画！

　　这电视！

　　都是清一色的进口货色，也难怪大舅一家人如此贪婪享受。

　　“三妹啊！”

　　“我们入住壹号别墅，这外甥女没有什么意见吧？”

　　这时候，唐忆秋从楼上走下来，大舅见到之后立即站了起来。

　　“学海呀！”

　　“外甥女怎么可能会有意见，不管怎么说我们都是她们的至亲，难道这点小忙都不肯帮吗？”

　　唐忆秋还未说话，大舅妈却是开口说了一句。

　　“是呀！”

　　“小斌结婚乃是唐家的大事，我作为他的姑妈帮衬一下也没有什么的。不过小斌搞定此事之后，还是希望你们能搬出去，不然我就不太好做了！”

　　唐忆秋嘴角一抽，她为了这事可是将自己的两个女儿都得罪了，甚至那个废物女婿也得罪了。

　　要是到时候这大哥一家人不肯搬走，她恐怕将会成为众矢之的了。

　　“忆秋啊！”

　　“你放心好了，一旦小斌结婚，我们一定会搬走的！”

　　大舅妈欣喜若狂，她心里却道，到时候离不离开就由不得你做主了。

　　正所谓请神容易送神难！

　　“是呀！”

　　“姑妈！”

　　“等我结婚之后，我们一家人就会离开这壹号别墅！”

　　唐文斌心里笑了，到时候想要他离开就是做梦了。

　　这么好的房子，打死他也不会离开的。

　　这时候，母子二人对视一眼，他们心里却是乐开了花。

　　“哎！”

　　大舅微微一叹，摇了摇头，他知道以后和这个三妹算是结怨了。天籁小说网

　　......

　　......

　　豪门夜宴。

　　三楼。

　　天字号包间。

　　秦非听到大舅妈要入住壹号别墅之后，他直接将车子开走，来到了豪门夜宴和一干手下见面，商议着接下来他在江夏的一切部署。

　　这时候，看着洪坤的手还打着石膏，他想了想说道：“洪坤！”

　　“把你的手给我看一看，我最近学习了医术，也许能快速让它复原！”

　　洪坤一愣，最近学习医术？

　　不过他还是伸出了手，慢慢将石膏绷带解开，一只肿胀的大手展露出来，让包间中的人无不倒吸一口冷气。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非让洪坤将手放到桌子上，他拿出了一盒银针，按照《医经秘本》上的方法给洪坤扎了几针。

　　洪坤并不知道，秦非这是将他当成了一只小白鼠了。

　　其实秦非也没有底，要是真的有效果的话，那么他就拥有一份巨大的知识财富了！

　　此刻的他已经完全理解了上、下两卷《医经秘本》，几乎达到了初步掌握的地步，治病救人已经没有任何问题了。

　　半个小时后。

　　这效果已经不用洪坤发话了，马九锋等人早已目瞪口呆。

　　这原本那只肿胀的大手现在已经瘦了一圈，几乎和正常大小没有两样了。

　　其实秦非比起洪坤更加激动和兴奋，原来那《医经秘本》之中讲述的治疗方法是完全正确的。

　　这下太好了！

　　鉴定宝物！

　　鉴定药材！

　　治疗疾病！

　　这都是自己的本事，自身本事越是强大则对付二夫人更加有力。

　　“少族长！”

　　“谢谢你！”

　　洪坤激动的感谢道。

　　俗话说伤筋动骨一百天，可是按照这个节奏，恐怕不用一周就可以痊愈了。

　　“呵呵！”

　　“洪坤你客气了！”

　　秦非笑道。

　　接下来，当了一回免费神医，将杜天禄等人的一些小毛病都一一治愈，让众人对秦非更加感恩戴德起来。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时候，秦非的手机铃声响了，一看号码居然是小姨子打来的。

　　“萌萌，你有什么事吗？”

　　“姐夫，大舅一家人太可恶了，居然要入住我们的壹号别墅，而更加可恶的是老妈竟然答应了此事！”

　　“呵呵！萌萌，这件事你不要管了，我会处理好的！”

　　挂了电话之后，秦非目光之中闪过一抹冷厉之色，那壹号别墅可是他送给萧茹颜的礼物，哪怕是唐家之人也不能沾染。

　　“蔡北！”

　　“天禄！”

　　“我有件事情让你们去做，事情是这样的......”

　　秦非将大舅一家人的事情简略的讲述了出来，这结果让包间之中的众人不由的一阵愤怒。

　　“该死！”

　　“少族长！”

　　“这一家人太可恶了，要不要我将这一家人给做了？”

　　洪坤脾气暴躁，他直接站了起来，怒喝一声。

　　“呃！”

　　秦非一阵无语，这可是他老婆的大舅，再说这又不是什么生死大仇，也用不着杀人吧？

　　他随后站了起来，对蔡北和杜天禄吩咐道：

　　“你们不要杀人，只要将大舅一家人赶回老家即可！”

　　壹号别墅。

　　客厅中。

　　“姑妈！”

　　“现在对我来说家算是暂时有了，但代步的工具都没有，我相中的那个女孩恐怕也不会轻易答应我的！”

　　“所以希望姑妈能再借给我两千万，到时候购买一辆稍微像样的车子！”

　　唐文斌喊道。

　　有了住的房子之后，他觉得必须买一辆豪车，这样也符合一个大少爷的形象了。

　　只有这样才能钓到极品的嫩模和一些三流明星的，想起了此事他就一阵激动。

　　“这...”

　　“我...”

　　唐忆秋嘴角一阵抽动，她感觉这对母子简直就是一个魔鬼。

　　霸占了她的房子还不算数，现在居然还要抢她家的钱。

　　“小斌！”

　　“你放心好了，这件事情你姑妈一定会替你想办法的，两千万对她来说根本就是小意思了！”

　　大舅妈笑了笑，她看着唐忆秋，这次来了江夏一定要多捞点实惠。

　　“好！”

　　“我来想想办法！”

　　唐忆秋碍于面子关系，她此刻只能硬着头皮将此事答应下来。

　　“小斌！”

　　“我就说了，姑妈可是最疼爱你了，你以后你要记得孝顺姑妈啊！”

　　大舅妈笑道。

　　此刻她笑道和菊花一般，儿子买了车子后不知道还需要什么，等下和儿子商量一下看看。

　　“妈！”

　　“我会的！”

　　“到时候我会像孝敬妈一样的孝敬姑妈她的，你知道我是最有孝心的！”

　　唐文斌道。

　　他心里可不是这么想，到时候一定想办法将唐忆秋一家人赶走，这别墅就是他一家人的了。

　　唐忆秋离开客厅之后，她去了萧茹颜的房间，将此事告诉了萧茹颜和小姨子二人。

　　“什么！”

　　“要两千万？”

　　“他以为他是谁？他说两千万就两千万？这两千万可不是树叶子，再说我也没有这么多钱！”

　　萧茹颜震惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第72章 感情深厚免费阅读。https://xs.23sk.com 