    齐芸哭得痛彻心扉，可是她怎么也哭不出声，只能不住地流眼泪，不住地抽噎着。

    “小五！小五！”突然，一个声音一遍又一遍地叫着她，叫她“小五”的只有两个人，涂子伯不可能出现在军营，可是楚秋明已经……

    齐芸感觉到了心痛得揪起来，痛得要死。

    她哭着寻找声音的来处，可是四周一片漆黑，她什么都看不见。楚秋明不见了，所有人都不见了，她第一次感受到了无助绝望，她紧紧抱着自己，蜷缩在原地。

    突然，仿佛有一双温暖的大手抚摸上了她的脸，一点一点擦干她脸上的泪水，可是她依旧什么都看不见。

    一个声音告诉她，“闭上眼睛，小五。”

    是楚秋明吗？是人死后的魂灵吗？她听见了熟悉的声音，于是顺从地闭上了眼睛。接着她感受到了嘴唇触碰到了一温暖与柔软。熟悉到让她贪恋的白檀香味将她包围，她感受到自己的双手都被一双大手紧紧地握住，感受到这个缠绵的吻在不断的加深。

    她不敢睁眼，她害怕一睁眼，就什么都消失了。

    直到那个声音轻柔地告诉她，“小五，慢慢睁开眼睛……”

    她才敢缓缓睁开眼睛，她长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，随着她眼睛的睁开，泪珠颤动着落到了睫毛根部，再次湿润了她的眼眶。

    眼前的黑暗消失了，柔柔的暖黄色光晕倾泄进她的眼角。而真正引入眼帘的，是在她面前放大的楚秋明俊俏的脸旁。

    楚秋明看见她醒来，露出了放松的微笑。他坐在她床边，俯下身子紧紧地注视着她，一双手各自握着她的双手，束缚在她的头顶。

    “楚秋明……我梦见……你死了……”齐芸沙哑着声音叫出他的名字，可一发出声音，她就忍不住又流泪了。

    楚秋明松开了她的手，刚刚在梦魇中，他担心齐芸伤到自己。

    他轻柔地拭去她眼角的泪水，“傻丫头，你只是在做梦。”

    齐芸哭着爬起来，抱紧了楚秋明，头贴紧了他的胸膛，听见他坚实的心跳，感受到了他身上的温暖，“楚秋明……”

    屋外夜幕已经降临，繁星闪烁，军营中已经各处燃起了篝火，将士们的欢笑声伴着晚风钻进了帐篷。

    “那个梦，真的这么可怕？”楚秋明一下一下轻拍着齐芸的背，声音轻柔低沉，就像哄孩子一样。

    齐芸在他怀里点头。

    “天不怕地不怕的齐五小姐，为一个梦，哭着么久，说出去，可要丢人了……”楚秋明轻声笑道。

    齐芸在他怀里摇头，依旧低低地抽噎着。

    “楚秋明，不管遇见什么事，你一定要保护好自己。”

    “嗯，我一定不在你前面离开。”楚秋明不再拍齐芸的背，而是紧紧将齐芸环抱，两个人感受着彼此的温度。

    “楚秋明，你刚刚，是不是占我便宜了……”齐芸突然话锋一转，红着脸低声问道。

    楚秋明笑了，“被你发现了？那这个便宜要不要占回来？”

    齐芸锤了一下他的胸口，“不正经！”

    楚秋明看见齐芸终于破涕为笑了，才真的松了一口气。

    .

    今日齐府也遇见了一件大事，皇帝下旨，给齐家三小姐齐妍赐婚了。

    赐婚的正是端王世子元玉！

    齐妍马上就要十八岁了，往常那些贵族小姐，早在这个年纪孩子都生了几个了。从前，齐妍一心等着楚秋明，卫氏一心想着太子，一拖再拖，才到现在。

    如今，两个人的念头都已经化为泡影。

    皇帝赐婚自然不是因为担心丞相嫡女大龄未嫁有伤风化，而是为了朝政的考量罢了。元玉是皇后提出的人选，皇帝合计之后，以为也算是门当户对，且不会对朝堂产生威胁，于是便允了。

    齐妍这次很平静地接了旨，也没说什么，便回到了自己的房中。

    卫氏却很怕这样的女儿，她很担心，这只是暴风雨前的宁静。紧张地在齐妍房前踱步。

    过了一会儿，齐妍才出来。

    “母亲，你不用担心，女儿吃过一次苦头，吸取了教训，总不会再做傻事的。”

    “可是女儿啊，这门亲事，你真的同意吗？”

    齐妍苦笑，“有什么不同意的，这是陛下赐婚，不能违抗，母亲，女儿有分寸。”

    卫氏叹了一口气，“那世子，也是仪表堂堂，且母亲也看出来，他是真心喜欢你的。女儿啊，母亲也是从你这个年纪走过来的，听母亲的，女人啊，选一个疼自己的，往后还有个盼头。若是选一个根本不爱自己的而自己又爱他到骨子里的，后半辈子，是遭不完得罪……”

    卫氏说着心中翻出一阵苦涩，鼻头也发酸，她拿着帕子拭了拭眼角，“母亲如今的处境你也是看在眼里的，你父亲对我……只像是没我这个人……你父亲不看重，其实这家里的人，哪怕是个下人，又有哪个真的把我放在眼里的？”

    齐妍看出了母亲的心酸，扶着母亲回到了房中歇息，卫氏却握紧了齐妍的手，“女儿啊，遇见一个真心爱自己的男人，是不容易的，你一定要好好考虑……”

    齐妍一夜难眠，第二日，便有丫头早早见她叫醒，说元玉世子来了。

    她不明白，这才赐婚，他竟然就急不可耐地要来见她了？

    简单地梳洗了之后来见元玉，看他神情紧张急迫，却似乎没有想要与她吟风弄月的意思。

    元玉看见齐妍出来，慌慌地像个冒失的孩子跑到她跟前，也不顾身边还有一个丫鬟，“齐小姐，这赐婚圣旨不是我求的！我没有要那陛下的圣旨来逼迫你的意思……”

    齐妍有些疑惑地看着他焦急的模样，也不说话。

    元玉看齐妍不说话，更急了，两只手捏着自己的衣摆，红着脸，“我也不知道为什么就突然赐婚了，我，我真的不想强迫你，你若不喜欢，我即刻进宫去请陛下退旨……”

    齐妍看了元玉一阵，才突然“噗嗤”一声笑出来。她捂着嘴笑着，反让元玉摸不着头脑了。

    “我知道这不是世子的意思，世子不用自责的。”

    元玉失神地看着齐妍的笑脸。

    “当日与世子相识，本就是皇后娘娘的安排，想来皇家早有此意罢了。”

    元玉红着脸，“齐小姐不生我的气就好。”

    齐妍素净的脸上也浮现一抹红晕，“既然世子这么早便登门请罪，不如就在府中吃早茶吧。”

