    面对众人的惊愕，紫玉妖皇目光阴寒的说道：“一旦掘开雁荡山脉，就能引碧波湖乃至苍茫大之水流入万墟洲。”

    “到时候千万里碧波湖之水倾泻而入，整个半个万墟洲乃至苍青山脉以西的楚国，都会彻底被洪水所淹没。”

    “皆是除了少数的高山化作灵岛之外，大多数的仙族和亿万万人族凡人都会死在洪水之下。”

    说到此处，紫玉妖皇深吸了一口气道：“虽然这不可能伤到归墟等人，但是却足以让万墟洲仙族覆灭九成。”

    “他陈家的十万里大荒之中，不是号称有百亿凡人吗，到时候看他拿什么来救？”

    众人闻言都是面色微变，青蛟妖皇似乎有些被他说动。

    一旁的一尊蛟龙妖皇见此，忍不住提醒道：“可是这样一来，估计碧波湖之中水量大减，蕴含的水元之力也会流失大半。”

    “而碧波湖可是苍茫大泽之中，最为主要的水元支脉之一，我担心那一位得知之后会震怒。”

    紫玉妖皇见状，目光微冷的道：“成大事者不拘小节，青蛟陛下可是要冲击元神之人，若是屡次吃亏而不能报复，怕会成为您的元神心魔啊。”

    本来青蛟妖皇还有些迟疑，可他这句话彻底让其下定了决心。

    突破元神的时候，信念和魄力非常重要的，如果青蛟妖皇心中没了心气，怕也难以突破元神之境。

    “非常之人，行非常之事。”

    只见青蛟妖皇目光发寒，坚决凌厉的道：“你们不必再劝，本皇已经决定要水淹万墟洲。”

    “至于祖父那边，本皇会亲自去交待。”

    青蛟妖皇雷厉风行，动起手来也是说做就做。

    当即召集了众位元婴妖皇，一起掘开雁荡山脉，甚至不惜祭出了青玉量天尺，要一举淹没万墟洲。

    “……”

    这天众人正守着镇界碑，陈念之突然感觉心脏直跳，似乎大事不妙的感觉。

    他立即看向了一旁的众人，忍不住开口问道：“家族最近是否有什么大事发生？”

    “大事？”

    众人摇头，但是你也似乎没有察觉到什么。

    姜玲珑却面色凝重，忍不住开口说道：“似乎确实是有些不对劲，我有一种机器不好的预感。”

    “不好了。”

    就在这个时候，有人从传送阵中走出，火急火燎的找到了众人。

    来人是凌家的元婴真君，此时应该是负责镇守凌虚湖，不想突然来到了此处。

    那凌氏真君见了众人，就面色焦急地说道：“糟了，青蛟妖皇他们挖开了雁荡山，如今碧波湖之水倒灌，已成水淹万墟洲之势！”

    “轰——”

    众人之感觉脑袋一空，一个个都露出了无比震惊之色，想不到青蛟妖皇会做出这等损人不利己的事情。

    这可是改天换地，使桑田变沧海之举，注定是要承担天大的业力的。

    “咻——”

    瞬间的震惊之后，众人纷纷动身直接乘坐传送阵抵达了凌虚湖。

    不久之后，陈念之出现在了雁荡山脉之前，面上露出了无比难堪之色。

    只见此刻的雁荡山脉已经被掘开，无穷无尽的碧波湖之水沿着缺口涌入凌国，大有彻底将凌国彻底淹没的架势。

    陈念川计算了一番，然后深吸了一口气道：“按照这个速度来看的话，三年之内凌国就会彻底被淹没，十年之内大半个万墟洲包括楚国都会成为一片汪洋。”

    陈贤夜面色变了又变，忍不住开口问道：“这缺口能否堵住？”

    “这可是千万里碧波湖的水，根本就是势不可挡，拿什么来堵住？”青词散人叹息了一声，然后说道：“而且我们可以堵，青蛟妖皇也可以再挖。”

    “他妈的，这青蛟妖皇枉为妖皇，有本事正面斗法啊！”

    凌家一位真君忍不住爆粗口，这千万里碧波湖之水袭来，受灾最严重的就是他们凌国。

    按照现在的水势估计，怕是不出五年他们家的五阶灵岛都会被淹到水下，到时候怕是每年维持避水阵法都是一笔巨大的支出。

    凌虚仙子皱了皱眉头，便开口制止道：“好了，不要骂了，还是想想怎么解决此事。”

    陈念之没有多言，他在产中观摩了许久，又以大衍阴阳星辰道推延了许久之后，这才略微松了一口气。

    一旁的而青姬见状，忍不住问道：“你是想到办法了吗？”

    陈念之点了点头，以法力幻化出虚幻的地图，然后便直接着说道：“如果将碧波湖之水，途径凌国和宴国边缘，引入浩瀚海之主或许能解决这个麻烦。”

    众人闻言都不由看向了虚幻地图，只见地图之中陈念之不断以开山拓路、移山填海、修筑大坝等改天换地的手法，接引无穷湖水往东南而去。

    按照这个方法，碧波湖之水将会经过半个凌国和小半个宴国，最终进入浩瀚海之主。

    而一切的结果，就是半个凌国被淹没，小半个宴国受灾，浩瀚海的水位大涨。

    最为惊人的是，一旦将碧波湖之水接引到浩瀚海之后，还会将浩瀚海跟紫玉湖之间的百万里大荒淹没。

    到时候五百万里紫玉湖就会跟八百万里浩瀚海合并，再加上碧波湖之水带来的浩瀚海扩大，估计浩瀚海的面积增加一倍。

    届时纵横一千多万里的浩瀚海，将会成为东域大荒七大名湖之首，而碧波湖则会从七大湖第二的位置跌到末尾。

    抢夺苍茫大泽的水元之力增强浩瀚海，这是青胤道人当年想做却做不到的事情，如今或许要被青蛟妖皇做到了。

    六欲仙子盯着虚幻地图看了许久，最终又摇了摇头说道：“碧波湖之水浩荡无边，以我们的能力，哪怕再怎么修筑大坝，移山填海怕是也难以疏通。”

    陈念之点了点头，淡淡的说道：“是啊，以我们的力量确实是不够的，但是有人却足以做成此事。”

    “你是说?”

    姜玲珑眸子一亮，忍不住露出了几分喜色。

    陈念之点了点头，微笑着说道：“定海道人乃东域大荒元神之下第一人，手中纯阳灵宝‘定海神珠’能定住无尽沧海之力。”

    “若是他愿意出手相助的话，就可以定住碧波湖的水元之力，引导其进入浩瀚海。”

    PS：每次一发错章节就订阅大涨，看来有不少盗版读者，大家有条件的尽量支持一下正版吧，给孩子口饭吃吧。

