    “当这些浅层的都自主运转时，那么这个世界以外界的角度来看可能就已经像是一个真正的世界了。

    当然，这都是金玉其外，败絮其中，这虚妄世界即便看起来再真他也依旧只是一个虚假的世界。

    并且就连虚假的世界都没有做到真正的极致。”

    墨澜一边构思一边默道，这种在心中默念的方式能非常有效的梳理思绪，当然了，用纸写下来效果更好，但不想用纸写下来，或者不想用纸写下来的时候，这也是一种相当不错的替代方法。

    “真正虚妄世界的极致应当不是控制这些基础粒子的运转，不是控制这些物理反应，更不是控制这些化学反应。

    而应该是控制虚妄世界底层最基础的规则运转。

    但最底层的规则都能控制其运转，但最底层的规则都井然有序的运转时，一切规则下的事物都会自然而然的运转着，基础粒子有这自己的运动轨道，物理反应和化学反应变得固定，不会今天想这么反应，明天不开心了就换一种效果反应，物理参数也不会乱跳，生物的活动、植物的生长都遵循着其设置好的自然规律，一切都在规律以内。”

    墨澜慎重的默道。

    “一但法师到了这个地步就意味着规则对他来说已经是了如指掌，完整的掌握着规则。

    并且在维持虚妄世界运转的时候就相当于每一分每一秒都在参悟规则，每一分每一秒都会变强。

    这种极度熟练并且完全掌握规则的法师会强的恐怖，让人心惊胆战。

    要想完成这一步也是极为困难的，除了变态级的规则掌控之外，还需要极度丰富的知识掌握。”

    墨澜思量道。

    当然，无论是对于规则的掌握还是对于知识的学习和了解都会在虚妄世界的由浅到深的运转中逐渐成长，逐渐掌握。

    这既然是一条通天道途，那么墨澜自然会留下一步一步向前走的途径。

    既然这是传奇级法师的修炼之路，那么墨澜自然会让传奇法师从刚刚晋级到不断变强。

    “所以这一切的核心只有一个，算力！

    恐怖的算力，可以维持一个世界方方面面正常运转的恐怖算力。

    不过从理论上来讲，这是不可能做到的，至少是在这个阶段的法师不可能做到的。

    所以虚妄世界要想运转除了恐怖的算力之外，还需要有一套配套的算法。

    算力直接运算这一套算法，通过算法将算力的效果翻倍，百倍，千倍，甚至是万倍！

    一套足够优秀的算法可以大幅度降低虚妄世界运转所需要的算力要求，应当可以让准传奇法师们成功运转虚妄世界。

    当然了，这不是唯一的方法，要是哪一天真的有人用逆天级别的算力强行把虚妄世界运转起来也行，只需要几千倍、几万倍的算力即可。”

    墨澜笑呵呵的。

    “要是真有这种级别的大佬出现了，我叫他大哥都没问题，不丢人。”

    墨澜随即收容思绪，继续思索道。

    “不过就算有一套相当优秀的算法恐怕也需要极大的算力支持，虚妄世界越大越复杂对算力要求就越高。

    游戏世界这种级别的虚妄世界，如果不出意外的话，应该是程序员们编辑了底层代码，恒定了物理常数这些，也可以看做设置好了世界基础规则。

    然后运用云端技术，调动在线的玩家大脑算力、梦境算力才支撑起这一股算力要求。

    要不然，按照我刚刚的简单计算，想要维持游戏世界这么一个庞大的虚妄世界运转，即便已经设置好了世界基础规则，即便是直接运转规则，即便是有一套极度优秀、可以最大限度放大算力倍数的算法也没用。

    现实的算力根本不够用，估计全世界所有超算、计算机加起来可能都不够用，压根不是一个数量级的！

    所以如何具现虚虚妄世界暂且不论，就虚妄世界的创造和运转本身最大的难题就是算力要求！

    并且这一股算力还必须是自己的，不能够是外界的，如果完全依靠外界算力的话，一但断开连接虚妄世界就能直接崩溃，虚妄世界崩溃，估计法师不废也得残吧？

    虚妄世界的虚拟程度越高，运算程度越深爆了就越难受。

    当然，移植塔灵也是一种解决办法，但这种办法.....邪门歪道。”

    墨澜不屑的摇了摇头。

    “哪怕是类似我的墨盒这种状态也不行，除非我能把墨盒彻底与我灵魂融为一体、不可分割，否则都不能借用。

    所以最终还是得向内求，比如....塔灵也是灵魂，为什么塔灵可以做到的法师本身做不到呢？”

    墨澜嘴角微微勾起。

    “因为提高算力的恒定法阵不是塔灵自带的，而是恒定在塔灵身体，也就是魂石内部的，如果失去了魂石身体，那么塔灵也就是一个普通的灵罢了，有点算力也不会太多。

    而法师由于无法在自己脑袋里恒定这个算力法阵，所以无法增加算力。

    可我若是能通过创造精神力规则改变精神力内部基础结构的话，我完全可以想办法将算力法阵结构直接恒定在精神力内部，让每一缕精神力直接都拥有恐怖的算力水平，甚至是一缕精神力就相当于一个塔灵！”

    墨澜缓缓说道，他的内心无比冷静，他的思维异常清晰。

    “所以想办法在精神力内部结构里恒定大量算力法阵，以精神力替代塔灵，直接自己提供算力运转虚妄世界。

    只要完成这一步，那么我需要创造的精神力规则就完成了一半，算力！”

    “这是在虚妄世界层次，虚妄终究是虚妄，唯有虚妄世界开始化为真实，唯有开始炼假成真，唯有开始具现虚妄世界才能创造出新的世界，才可能通过新的世界窥探新的规则，并且掌握新的世界之力。

    精神力规则的一半是算力，算力支撑着虚妄世界的出现和运转。

    那精神力规则的另外一半就是具现，唯有具现，才能支撑创造世界！”

