
    日落时分。

    林辰从炼丹房中走了出来，他背后的房间里，摆着诸多炼丹材料，还有便是五个正在使用灵火炼丹的炼丹师。

    这五人便是甄媚找来，在林辰离开后，可以代替林辰炼丹的人。

    虽然他们都只是灵丹师，不过炼制血衍丹等丹药并没有什么问题，在林辰的一番指导后，炼制丹药的成功率和品质，如今都已经达到了一个很不错的程度。

    “炼制血衍丹、灵虚丹、红玉丹等丹药所要注意的东西，该教的，我都已经教了。我也确实该离开这里，前往冰宫了。”

    走出房门，看着西边斜阳，林辰自语了一句，对于龙雪澜、刘璃、闻人月很是想念，除此外，也很是思念被天女国国主带走的小舞，还有在地球上的女人、亲人和朋友。“转眼已经大半年的时间过去，也不知道，到时前往中域，是否便能得到寒嫣她们的消息，如果三年时间依旧没有找到半点消息的话，到时，也只能按照之前和师傅约定好

    的，先想办法返回地球了。”

    林辰叹了口气。

    紧接着，林辰便看到甄媚急急忙忙朝着自己跑来，还不等他开口询问发生什么事，甄媚已经率先道：

    “林辰，出事了！我刚得到的消息，冰宫那边出事了！”

    “冰宫出什么事了？”林辰心中咯噔一响，顿时有些紧张起来，要知道龙雪澜、闻人月和刘璃，不出意外的话，现在正在冰宫那边。

    “黑炎宫和冰宫起了冲突，据说现在，黑炎宫还从万毒教那边请来了强者对付冰宫！”甄媚脸色凝重道。

    她虽然对于林辰的那个女人，心中有着一丝嫉妒，但此时内心也是真的有些担心，怕林辰的女人和朋友出事，不希望最终发生了什么让林辰痛苦的事情。

    “这消息是从哪里来的？”林辰道。

    甄媚道：“是一个龙门的成员，在和另一人说这件事情时，刚好被我听到的。”

    “那他有没有说，黑炎宫为什么和冰宫起了冲突？”林辰皱起眉头道。鱼家的人，之前带着龙雪澜、刘璃和闻人月去冰宫寻求庇护，这件事情，就算是被黑炎宫知道了，黑炎宫要让冰宫把人交出来，冰宫不肯，最多也就是闹些矛盾，不可能

    因此就要拼个你死我活。

    然而，现在黑炎宫竟然还请了万毒教的强者帮忙，这绝对是付出了巨大的代价，毕竟万毒教的强者绝对不是那么好请的。

    林辰感觉，这件事情估计不会那么简单。

    甄媚道：“这个，我倒是还没问清楚。我得知消息后，便立马想着过来通知你了。”

    “你去把那个成员叫来。”林辰道。

    甄媚点点头离去，没一会儿，便有一个中年人恭敬的跟在她的身后，走到了林辰面前。

    “门主！”那中年人恭敬道。

    “你叫什么名字？”林辰看着他的脸。

    “回门主，小的叫邢谦！”那中年人忙道。

    林辰点点头，道：“黑炎宫和冰宫起了冲突，而且，黑炎宫还去万毒教请帮手了？这件事情，你是怎么知道的？”中年人忙道：“回门主！这件事情，小的也是从一个前几天刚从外面回到永夜城的朋友口中听说的！根据他的话，现在黑炎宫跟冰宫起冲突的事情，早已经传遍整个南域了

    ！”

    “黑炎宫和冰宫是因为什么原因起冲突？”林辰心中又是沉重了几分，问道。中年人道：“据说，一开始是因为冰宫收留了黑炎宫要对付的人，所以就有了些冲突，彼此都有人受伤。不过，听说是因为冰宫那边偶然得到了一本火属性的圣级武技，黑

    炎宫要冰宫将那武技交出来，不过冰宫却是不愿意，所以才导致了冲突升级！”

    “圣道武技？”

    圣道武技林辰还是第一次听说，不过之前他已经听说过圣道功法。

    圣道功法是一品功法之上的存在，而圣道武技，应该也就是比一品武技更加强大的武技了。

    如果是这样的话，那么这火属性的圣道武技，对黑炎宫必然有着难以言喻的吸引力，毕竟黑炎宫的人，清一色所领悟的都是火之法则。

    黑炎宫会为了这圣道武技而和冰宫大动干戈，倒是不奇怪。“圣道武技，又被称之为大道技法，位于一品武技之上，据说拥有真正的大道威能。据我所知，这种级别的武技，似乎只有中域那边才会有。没想到冰宫竟然能够偶然得到

    ，不过冰宫的人领悟的都是冰雪法则，这火属性的圣道武技，对他们来说，根本没什么意义，反倒是祸患！”

    甄媚脸上露出惊讶之色，随即说道。

    “你知不知道，黑炎宫那边从万毒教请了什么人去帮忙，还有，冰宫有没有什么伤亡？”

    林辰看着中年人询问道，他心中有些担心龙雪澜几女的安全。

    “这个……小的也不清楚。”中年人摇了摇头。

    林辰又问了几个问题，随即道：“好了，你先下去吧！”

    “是！”中年人转身离去。

    林辰看着中年人的背影，目送他离开，目光有些怪异。

    “林辰，你盯他做什么？现在冰宫遇到了大麻烦，你的女人和朋友都在那边，你打算怎么办？”

    见林辰盯着那中年人的背影，甄媚说道。

    “还能怎么办，如果这件事情是真的，自然是前往冰宫了！”

    此刻那中年人，已经消失在了一个拐角，林辰转头看向甄媚道。

    “额……什么意思？你怀疑邢谦说的消息是假的？”甄媚疑惑道。

    “我不只是怀疑他的消息是假的，我还怀疑他这个人也是假的！”林辰道，“这个人加入龙门多久了？”

    “你怀疑他有问题？不会的！”

    甄媚忙摇头道，“邢谦是永夜城土生土长的人，他加入龙门时，我也有调查过他的背景，他的背景很是干净！”“你错了，我不是说邢谦有问题，我是说怀疑刚才这个人是假的，至于你口中的邢谦，不出意外的话，他已经死了！只是，还剩下一张脸，在刚才那个人脸上罢了！”林辰

    叹了口气，道。

    甄媚先是一呆，先是有些不解，随即想到了什么，不由得脸色一白，有种毛骨悚然的感觉。只剩下一张脸，在刚才那个人的脸上？
