 叶小川还在奇怪呢，怎么整个轮回峰都瞧不见各派的精英弟子，原来他们都聚集了在轮回峰的山巅啊。

只是想不明白，里面是各派掌门在开会，他们这些人在外面干什么呢？

难道里面在开大会，外面在开小会？

走到了最近的一处人堆，是几个正道的精英弟子，六戒，戒色，百里鸢等人聚集在一起不知道在说什么。

叶小川凑近一听，心中更是惊讶，这群人讨论的话题竟然不是关于本大圣，而是那个猥琐的山下直束。

叶小川举目四望，没瞧见山下直束啊。

再一听，他明白了，他们这是在嫉妒，就像在一炷香前他在正阳峰嫉妒李问道一样。

山下直束的修为不算高，灵寂境界，在场的这些年轻人，哪个修为不比他高啊。

可是，现在山下直束此刻是坐在大殿内，而他们只能在大殿外饱受着日晒风吹，这就是差距。

六戒与戒色这两个肥和尚，平日里对山下直束挺照顾的，这源于当年他们哥俩路过扶桑的时候，被山下直束热情的款待，睡的都是扶桑最美丽的姑娘。

此刻这兄弟俩不照顾山下直束了，就属他们两个说出来的话最酸，叶小川在一旁听着，就感觉啃了一枚没成熟的杏子，牙都快酸倒了。

叶小川道：“喂喂喂，我说你们这些人忒无聊了点，你们说山下直束何德何能坐在大殿内开会，这话就有点过份了啊，怎么说他现在都是五行门的门主啊，在里面开会不纯属正常吗？

如果他不在大殿里，那才不正常呢。

你们如果想进去开会，可以啊，等你们成为了各自门派的掌门就行啦。”

他这一开口，众人似乎才发现叶小川不知道何时出现在身边。

戒色道：“就是就是，我一直在批评这些人，不要眼红，不要嫉妒，他们还非不听。”

刚才就属戒色说话酸，现在立刻来了一个一百八十度的大转弯，惹来了一众人无情的中指，外加鄙视的眼神。

百里鸢道：“戒色，你就这辈子就不要想了，就算空元大师退位让贤，也轮不到你这个喝酒吃肉的花和尚成为迦叶寺的住持，你头顶上还有戒空师兄，戒贤师兄，戒嗔师兄，戒痴师兄，戒逸师兄……”她掰着手指一个个的数着，一口气连数了迦叶寺十几位戒字辈的大和尚，戒色脸色尴尬，其他人则是哄堂大笑。

六戒笑的很狂妄，因为他和戒色不一样，戒色在迦叶寺是小角色，戒空在山泉寺却是接班人，等师父空空大师圆寂后，他就成为了山泉寺的住持，以后正魔开会这种大场面，他是有资格坐在里面的。

众人打趣了一番后，叶小川看到了有几个南疆巫师与赶尸匠就在不远，还都是熟人，便走了过去。

天水巫师看到叶小川走来，拱手抱拳，道：“叶公子。”

叶小川道：“天水兄，这些天一直很忙，都忘记询问了，南疆天火侗的战事结束了吗？”

天水巫师微微点头，道：“两天前天火侗的战事便已经结束，我们将余下的数万天界残兵，困在天火侗山上数日，最后全歼敌人，一个也没放走，如今正在打扫战场。”

叶小川道：“南疆五族与异族的损失大不大？”

天水巫师面色忽然有些惨然，道：“天火侗一战，南疆五族折损百万战士，再加上一年来的几次大战，南疆五族一共损失超过三百万勇士。

我们南疆五族人口只有不到三千万，能拿起刀剑的年轻男子不多，这种烈度的战争再打几次，南疆勇士非战死殆尽不可，不过请叶公子放心，南疆五族都是蚩尤魔神后裔，战至最后一人，也绝对不会向天界屈服，现在战争结束了，我们将施行一系列战后策略，休养生息，争取在最短的时间内，生更多的孩子，同时娘子军的整训工作也加快的步伐，为下一次大战做准备。”

叶小川心中有些怅然，南疆与天界死磕到底的决心，一直都是叶小川所深深敬佩的。

只要南疆不彻底沦为天界的大后方，这一场浩劫就有得打。

这是有前车之鉴的。

当年李铁兰就是在南疆伏兵千万，避开了天界斥候的侦察，在蜀山大决战，这千万将士忽然出现，日夜行军，从多个方向进攻围困蜀山战线的天界六大军团，一举击溃了天界的攻势，扭转了战局。

他忽然想起一事，从空空镯里拽出了一个大箱子。

天水巫师等人狐疑。

叶小川道：“这箱子里都是通行九州的龙头银票，一共七百多万两，现在南疆战士平息，我估计中土朝廷对南疆的物资援助会收紧，这些银子你们拿去，可以向中土百姓购买粮食盐巴等生活铁器等物资，也可以向西域百姓购买牛羊骡马，我也不知道能买多少，不过想来也能让你们南疆百姓这几年过的舒坦一些。”

天水巫师等人此刻都感动的老泪纵横，一个劲的道谢，有些巫师甚至还给叶小川下跪了。

天水巫师道：“叶公子对南疆的恩德，南疆断不敢忘，我代表南疆五族百姓感谢叶公子。”

七百多万两银子，对一个人或者几个人来说，绝对是一笔巨款，可的对于拥有近三千万百姓的南疆五族来说，其实并不算什么，平均下来，一个人连五钱银子都分不到。

但这个时候叶小川能伸手拉一把南疆五族百姓，足以让南疆百姓感恩戴德。

叶小川一下子将自己所有的身价全部赠送给了南疆五族，让旁边的百里鸢等人都是相顾愕然。

叶小川有多贪财，他们是知道的，可是这么一个贪财的人，却将他一辈子做梦都梦不到的巨款，顷刻间散尽，绝对不是一般人能做到的。

其实叶小川早就想好了身上这笔巨款的用途，苍云门不缺这些银子，可是南疆缺啊。

由于战争导致中土物价飞涨，粮食的价格比和平时代上涨的将近四倍，纵然如此，七百多万两银子，依旧可以购买大米将近一千万石。

 