    

    “帝”的意思指“天帝”、“上帝”，古人想像中宇宙万物的主宰。自称“皇帝”，是为了显示其至高无上的地位和权威，是上天给予的，即“受命于天”，从他对自己封号处理上可以看出来，他并不满足仅仅做一个人间的统治者。

    时年三十九岁的嬴政达成的功绩前无古人后无来者，唯吾独尊，高处不胜寒的他，野心也随着他的成就迅速膨胀。

    他觉得自己或许能像三皇五帝功德感动上苍，死后成为天神。

    为了能封神，秦始皇花费了大量的精力财力物力，求仙、封禅无所不用其极结果却一无所获。

    在过去那个医疗生活水平落后的年代，四十岁差不多已经是大多数人的寿命极限。

    此时已过不惑之年的嬴政愈发感觉精力，虽然贵为始皇帝，坐拥四海，但嬴政也不得不面对一个现实，生老病死！

    死亡是公平的，无论是平民百姓，还是万人之上，它都一视同仁，不会因为你的身份为你大开方便之门。

    于是嬴政开始降低自己的要求，成神无望的他转而求其次，开始寻找长生之法，

    他认为自己没有被上天垂青，可能是因为自己的功绩还不够，只要他能长生不死，便可以创造万世之功绩，到时候三皇五帝享有的一切，他嬴政同样可以！

    自此，秦始皇开始默默搜集有关长生的一切，收集到某地有神仙传言，便会亲自前去查看，并非信不过手下人，而是觉得心诚则灵，希望他自己的诚心可以打动神仙，为他指明一条长生指路。

    但身为帝王，一举一动都被所有人关注，他不可能用寻找神仙的荒唐理由劳民伤财，那是昏君才会敢的事情。

    作为千古始皇，他需要一个合理的理由来掩盖自己的真实想法，巡视六国故土，震慑宵小，成了一个绝佳的理由！

    始皇二十九年（公元前218年），他在东巡的过程中遇刺，虽然幸免于难，但受到的打击非同小可。

    不过最致命的事情发生在两年之后，他在咸阳微服巡行时，又一次受到袭击。这一次的打击更甚前次，当年遇刺尚在秦地之外，这一次危险发生在首都咸阳。连京城的安全也成了问题，他内心的无奈与恐慌可想而知。

    在这样的背景之下，随着他身体的每况愈下，他对长生的倚重更为强烈，也更加迫切，只有健康的身体，他才有足够的精力，跟这些六国的余孽斗下去！

    始皇三十二年，也就是公元前215年，在陆地上寻找神仙无果的嬴政，开始把目光转移到海外，那时候在东海一代流行一个传说，经常有人出海的时候会看到仙山在海中若隐若现，有人遇到风暴遇到之际，还曾受到神仙帮助，化险为夷，据说那些神仙便居住在仙岛上。

    多方查证后，嬴政确定这个消息属实，根据手下带回来的消息反馈，东海，沿海一代有不少渔民都看到过仙山，但神仙之说好似是当地以讹传讹，并没有充足证据表明当地有人真正遇到过神仙！

    虽然只是捕风捉影的消息，但对那时候已经濒临绝望的嬴政来说足够了！

    于是秦始皇便派卢生去寻找仙人……

    卢生此去没有任何收获，回来后，他怕秦始皇责罚，便大肆歌功颂德，吹拍溜须，言辞间没有实质性的东西。对人们的阿谀奉承，秦始皇已听了很多年。他需要的不是这些，他强烈渴望的是对他长生真正有益的东西，而不是一堆虚无缥缈的传言。

    他再派卢生入海寻求仙人指点，总是无功而返的方士这次带回了一本《录图书》，这本谶书上记录着一个惊天秘密：“亡秦者胡也”……一直沉浸在刺杀阴影，找不到对手的秦始皇终于找到了一个明确可以打击的目标，他内心的焦躁与不安便要迅速释放。秦始皇立刻派大将蒙恬率领三十万大军北征匈奴，把匈奴逐出河套赶到阴山以北。

    秦始皇仍然不放心，为了防患于未然，又不惜血本，征用七十万劳工，历时多年，起临洮（今甘肃岷县）止辽东，绵延万里大规模修筑长城，以绝胡人亡秦之患。

    卢生带回来的谶言是不是故意搪塞秦始皇，外人无从所知，但秦始皇的急功近利妄想一下永除后患的做法却伤了国运，一国之内，以民为本，国泰则民安，民安则国运绵长，秦始皇不体恤民本，大肆征用劳工，修建长城，赤道，阿房宫，等举动惹得天下民不聊生，怨声载道，民心动荡，则举国不安，秦朝的国运也随之，急转而下。

    追求长生之道入魔的嬴政并没有察觉到这些隐患……

    也就在这时，齐人徐福等上书，言海中有三仙山，名曰蓬莱、方丈、瀛州，去人不远……盖尝有至者，诸仙人及不死之药皆在焉。其物禽兽尽白……欲望仙人居之所在，请得斋戒，与童男女求之。

    这个消息对苦求长生无门的嬴政来说，可谓是一场及时雨，嬴政不疑有他，立刻为徐福准备出海所需物质，并派一千军士相随护卫徐福入海求仙人。

    可嬴政万万没想到，徐福的长生药没等到，却等来了荧惑守心！“

    荧惑与心星遇，则缟素麻衣，在其南、在其北，皆为死亡。“荧惑守心”预示“大人易政，主去其功”、“天子走失位”、“王、将军为乱”、“大臣为变，谋其主，诸侯接起”等事件将发生。

    此天象一出天下大惊，始皇为之震动，那些蠢蠢欲动的六国遗族也开始借题发挥，四处宣扬荧荧火光，离离乱惑”始皇失德，苍天震怒，荧惑守心示警，暴君不久于世。

    一心求取长生的嬴政，最避讳死亡二字，听到流言心中大骇不已，即可派人前往现场查看！

    等手下人赶到东郡陨石降落之处，却震惊的发现，陨石上写着：始皇死，天下分；

    大不敬之言瞬间把所有人都吓出一身冷汗，发生这样的事情，没有任何一个官员敢擅作主张，连夜派人将消息送入宫中，请嬴政定夺。        

