    “我不同意！”

    李阿瞒大呼一声，随后便是推开了房门，冷眼看向了玉小刚。

    马德，劳资一个不留神，就有人撬劳资的资产！

    ？？？

    众人见李阿瞒突兀的闯进来，自然也是吓了一条，愣了一下。

    随后众人的脑袋之上齐齐显出了一个问号。

    “你……来啦。”

    柳二龙美眸微微眨了眨, 眼角闪过一抹惊喜，微微收敛了一下自己的姿容，声音放轻，温婉的道。

    和刚刚那大咧咧的声音完全是两个极端。

    “二龙，你也真是，这学院毕竟是你的心血，怎么能就这么送出去呢？”

    李阿瞒含笑的微微点头，旋即便是面色一正，有些不悦的说道。

    “没事，弗兰德毕竟是我大哥，不是外人。”

    柳二龙摇了摇头，看了一眼弗兰德，柔声的道。

    “就算关系很好，也不能就这么的送出去啊，你可以让他做个副院长，他的学员也可以安排，你也算是尽到了义妹的义务，况且这学院可是你父亲给你的嫁妆本儿。”

    李阿瞒脸色一板，瞪了一眼柳二龙，不悦的呵斥的道，

    ？？？

    嫁妆？

    我怎么不知道？

    柳二龙有些懵逼的注视着李阿瞒，完全不能理解这话的含义。

    “你的不就是我的嘛。”

    李阿瞒迎上那疑惑的眼神，大义凛然的道。

    这次柳二龙听懂了，闻言顿时羞恼的瞪了一眼李阿瞒，自己还没同意呢。

    “好了, 弗兰德，就这么定了，副院长是你的了，你们可以走了。”

    李阿瞒却是没有一点客人的意思，顿时看向了弗兰德开始撵人。

    “对了，那个什么废物大师本学院不要，不要让他出现在学院内，有多远滚多远。”

    见弗兰德几人有些迟疑，李阿瞒特别看不顺眼那废物玉小刚，顿时再加了一句。

    “你……”

    废物大师刚准备说话，弗兰德便是一手将他摁住了，旋即看向李阿瞒笑道：

    “小刚还是很有才华的，何况他也是史莱克学院的那几位学员的老师，你看这样行吗？他保证不插手其他学员的事情，只负责管史莱克的几人？”

    弗兰德说完，柳二龙也是看向了李阿瞒，眼神略带一抹柔弱，好似这里的主人已经换了一般。

    李阿瞒迎上柳二龙的哀求的目光，李阿瞒心中一动, 便笑吟吟道：“一会儿看你表现。”

    毕竟, 这虎娘们还没追到手，不能太过分, 这学院还是她的！

    李阿瞒说完，便看向了弗兰德，也不说话，就这么看着。

    弗兰德左右看了看，微微叹了口气，便拉着玉小刚走了出去。

    出了房门，弗兰德向后望了望，随后看向了玉小刚，道：“哎，我本来还准备为你们撮合一二，怎奈，哎”

    说完，弗兰德摇了摇头。

    他在天斗皇家学院那吃瘪之后，便就是准备打算投靠二龙，将史莱克学院的几位学员安置在柳二龙的学院，然后为玉小刚撮合一下，谁知……

    谁知二龙的父亲都已经为她安排好了婚事，且看二龙的神态还不怎么抗拒。

    “哼，女人就是善变。”

    玉小刚面部表情，板着一张脸，也不看弗兰德，自顾自的道。

    弗兰德斜视了玉小刚一眼，欲言又止，旋即叹了一口气没有说话。

    弗兰德看的出来，当时要是玉小刚勇敢站出来，二龙还是心倾玉小刚的，怎奈他当时不发一言，太让二龙失望。

    随着两人相对不言，玉小刚急着去告诉唐三他们以后有了根据地，弗兰德长吁短叹，两人一路便沉默了一路。

    ……

    “二龙，我们走走？”

    “好。”

    两人在房间大眼瞪着小眼，最终还是李阿瞒出声建议道。

    随即两人便出了小院，沿着小溪漫步而行，二龙双手交叉在小腹前，微微垂首，不知在想些什么，李阿瞒转首轻声道“”

    “二龙，我们来玩个游戏怎么样？”

    “嗯，你说。”

    “把手给我。”

    李阿瞒伸出一只手，邀请道。

    柳二龙微微愣了一下，便是将自己白皙的小手递了过去。

    “这个游戏便叫作：相手一生。”

    李阿瞒一把牵过了柳二龙的白皙小手，旋即微微一笑，柔声的道，旋即便也不撒开手，就这么牵着二龙的手行走。

    柳二龙白了一眼李阿瞒，她哪儿不知道自己上当了，不过她并未说什么，她觉得她对李阿瞒并无抗拒心，便选择了顺心而为。

    “二龙，你很特别，有人这样说过你吗？”

    李阿瞒轻握二龙的柔软修长的玉手，也不做过分的举动，边走边歪着脑袋轻笑道。

    “没有，为何这样说？”

    二龙对视上李阿瞒那侵略性不目光，感觉有些自在，立马回首微微低头，小声的道。

    “你是一个很要强的女子，且还能做出很多男人都做不出的事，天斗有一家皇家学院，只收取贵族，而平民的子女却没处学习，是你，给了他们一个改变命运的地方，让他们有发挥自己空间的舞台。

    可能很多人想过这样去做，但都没做成功，只有你做成了别人想着，而做不到的事。”

    李阿瞒目光真挚，话语真诚，凝视着柳二龙柔声道。

    柳二龙闻言，顿时脸颊爬上了一抹红晕，煞是好看，撩过脸颊的青丝揽过耳边，不敢去注视李阿瞒，细语道：“哪有这么好。”

    “不，你是我遇到过的最特别的女子。”

    李阿瞒停住脚步，双手以迅雷不及耳的速度上手，咳咳，不对，是轻抚柳二龙那微红的细嫩脸颊，柔声的道。

    柳二龙正觉不好意思间，不知该怎么回应之时，却突然一张俊朗的面容在她眼中无线放大。

    柳二龙大脑‘唰’的一下空白，不知道该怎么办，本能的想去推开这个突然袭来的脸庞。

    但两双大手却是极为霸道的揽过了她的腰肢，让她不能反抗。

    然后她只感觉一双充满男性荷尔蒙的唇瓣印上了自己的香唇。

    顿时她停止了象征性的挣扎，在李阿瞒的带动下，缓缓回应了起来。

    小溪旁边一幅美轮美奂的画卷，缓缓打开，一男一女动情的在小溪旁尽情的浅尝禁果，小溪缓缓汨汩流淌。

    那女子有着一双修长而又丰腴的大长腿，随着嘴上的动作缓缓牵动。

    ……

    良久。

    两人唇分，柳二龙媚眼如丝的注视着李阿瞒，此时的她内心中有一股冲动，那是30岁的女人特有的特征。

    只怪李阿瞒那一双充满魔力的双手，懂的都懂，男人在接吻的时候，那手就很不听使唤……

    情不自禁！

    “二龙媳妇儿，我们回屋。”

    李阿瞒嘴角带着一抹微笑，注视着柳二龙那满是情意的双眸，轻声道。

    “阿……”

    “该叫李郎了。”

    李阿瞒一根手指堵在了柳二龙的柔软的唇瓣之上，摇了摇头，不悦道。

    旋即李阿瞒也不带柳二龙散步，而是向着相反的方向，回小院~

    回到小院，李阿瞒再次欺身上前，极为霸道的搂过柳二龙的腰肢，直接便是啃了上去。

    随后在柳二龙的带动下，缓缓步入她的小屋……

    ……

    一个时辰后。

    李阿瞒此时已经进入贤者的时刻，心中思绪清醒无比。

    轻靠在床靠之上，露出线条分明的肌肉线条，一张薄被掩住了身下。

    一根纤纤玉指在李阿瞒那微微鼓起的胸肌之上画着小圈，柳二龙慵懒的趴在李阿瞒的怀中，慵懒的薄唇轻启道：

    “李郎，你准备什么时候迎娶我？”

    娶什么，就现在这样不挺好的嘛！

    果然，女人都是贪心的生物，要了自己的身体还不嫌够！

    “二龙，别急，我明天便回去武魂殿准备，你安心在天斗城等我消息，好么？”

    李阿瞒轻抚柳二龙的白皙香背，柔声的道。

    柳二龙闻言，顿时心中雀跃，忍不住起身亲了一口李阿瞒的脸庞，柔声道：“那我等你。”

    李阿瞒婆娑着柳二龙的纤细的小蛮腰，思绪渐渐放远。

    自己也要开始打算了，这些个女子以后怎么安置？

    这是一个大问题！

    自己可不是吃干净便抹嘴不认的人，自己岂是渣男所比？

    李阿瞒想来想去，好似都绕不过一个弯，那便是自己的实力！

    当自己的实力够强之时，无敌的时候，还不是想怎么样安置便怎么样安置？

    所以，这个事得拖下去，拖到自己够强的时候，再摊牌！

    ……

    当李阿瞒离开柳二龙的小院之时，亦然是傍晚，在柳二龙那恋恋不舍的目光中，李阿瞒三步一回头，做足了小男生情动的那一幕。

    找到了游离的芦威，翻身上马，便是迎着月光走上了回家之路。

    男人在外鬼混归鬼混，但要永远记得自己有一个家，做人不能忘本！

    虽然二龙她比千仞雪热情，且大胆，但脑子要清醒，不能跟着肾走。

    “大人，您这样不担心圣女发现吗？”

    芦威觉得大人是在玩火，圣女亦然是他见过的最美的女子了，没有之一。

    但大人却是有一些不知足，他觉得他有必要告诫一下大人。

    “芦威啊，不然你觉得大人为何会选择你跟着我？”

    李阿瞒斜视了一眼芦威，轻蔑的嗤笑道。

    大人，现在小人还能反悔吗？

    当然了，这话芦威不敢说出来，憋了半天，这才道：“大人，属下明白了。”

    “嗯，芦威，想想点子，今晚回去有些稍晚了，一会儿该怎么和圣女解释？”

    李阿瞒已经想了有一会儿，但就是还没找到很好的理由。

    “大人，你洗澡了吗？”

    芦威却是答非所问，仰视着李阿瞒询问道。

    “嗨，必须洗了，如果这点小事还做不好，大人还怎么敢在外胡作非为？”

    李阿瞒点了点头，旋即嘚瑟的一仰头，神气的道。

    “那大人觉得你身上真的没有什么味道了吗？”

    芦威却是微微沉吟了一下，旋即再次询问道。

    “这……”

    李阿瞒迟疑了，他可不敢赌千仞雪的鼻子，女人的鼻子赌不得。

    “大人，稍等，我去去便来。”

    芦威顿时知道了大人的想法，得意的一笑，便是直接向着一个摊位走去。

    等了一会儿，芦威便是手提着一口袋东西走了回来。

    “大人，尝尝。”

    芦威取出口袋中的东西，抛给了李阿瞒，得意的一笑。

    李阿瞒自然认识，这是水橘，也就是前世的桔子。

    李阿瞒顿时恍然大悟了起来，赞赏的看了一眼芦威笑道：“芦威，大人果然没看错你。”

    旋即便是剥开水橘，取出一瓣送入了口中。

    嘶！

    李阿瞒顿时被酸的直抽搐，一脸骇然的看向了芦威。

    芦威微微一笑，得意的道：“不酸不行，就是要酸，不管女人怎么闻，都闻不出一丝的问题。”

    “好！好样的，芦威，好好干，回去武魂殿本大爷有大赏！”

    李阿瞒虽然被酸的不行，但心中却是觉得稳了，简直稳如老狗，这波很完美。

    “只不过芦威啊，一会儿回去我怎么说？”

    李阿瞒解决了被自己忽略的味道问题，顿时又犯难了，便是出口请教道。

    “大人，解释就是掩饰，回去之后便什么都不说，圣女殿下问起，你再不在意的说：属下带你去了月轩阁听听音乐去了，这样的好处便是没有人证，就算是圣女想查也无从查起。”

    芦威自信一笑，便是出口为李阿瞒讲解道。

    “芦威啊，你真……是个人才！”

    李阿瞒忍不住伸出了大拇指，赞许的道。

    “那里那里，大人，属下也只是略懂、略懂。”

    芦威谦逊一笑，谦虚的道。

    “你也别谦虚了，回到武魂殿，本大爷给你赏两个漂亮的小侍女，这是你应得的。”

    李阿瞒说完，顿时又想起了芦威的女儿，便又道：“对了，你不是有个女儿吗？叫……芦芸的，你也一并带去武魂殿吧，到时候拿着我的令牌送去武魂学院，前途大大的好。”

    李阿瞒桀桀一笑，对着芦威挤眉弄眼。

    “呃……那属下就替芦芸感谢大人了。”

    芦威总感觉此时的大人笑的有些邪恶~

    ……

    回到武魂圣殿。

    李阿瞒便提着水橘走向了内院，但经过花园的时候，却意外的发现三女都在凉亭之中，闲聊着什么，而且还不时的传来一阵莺莺燕燕的笑声。

    李阿瞒没有听耳根的习惯，便大步迈了过去。

