    红石峰周围，飞艇射出的能量炮弹，在空中炸开一团团烟云。

    远方，

    一尊燃烧了本源，气势冲霄的合一境鹰妖，被困在血海中，逃脱无法，终于黯然陨落。

    血海汇聚，如水龙卷一样旋转，露出了身穿鲜红色衣裙的红月，她一伸手，将鹰妖全身血液吸干，舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽。

    梵妮耳朵直竖起，不动声色往后撤了几步，擦了擦额头并不存在的汗水。

    另一边，

    空周身几把神兵长剑翻飞，将几尊踏虚境鹰妖枭首，渐渐的，红石峰周围，视线内已经很难看见鹰身女妖的声音。

    上宫铃、曹星华等仙门弟子，借助飞行背包，也斩杀了不少鹰妖，身上多了不少煞气。

    大昌国君不再燃烧本源，气息较之最初衰弱了不少，没有上百年，难以恢复。

    但他脸上挂着激动的笑容。

    合一境的鹰妖只有三尊逃脱，踏虚境的更是十不存一，鹰身女妖一族已经元气大伤，没有数千年无法恢复。

    除非鹰身女妖举族逃往其它地域，否则，大昌王朝也不可能再给鹰妖发展的空间。

    一场未来的危机消弭。

    “走，唐老弟，看看鹰妖老巢内有什么好东西，所有战利品都任由你们先挑选。”

    ……

    红石峰上有大大小小数千个鹰妖巢穴，越高处，居住着地位更高的鹰妖。

    鹰妖不事生产，除了修炼外，文明发展还处在血腥野蛮的阶段，但红石峰高处的鹰妖巢穴，却出乎意料的，并不显得阴暗、潮湿。

    石板打磨得光滑，堆积着不少金银器物，床还是以玉石打造，也不知鹰妖从哪学来的这些。

    很多藏品都有大昌的痕迹，久的已经有数千年历史，多少也算个古董。但大多数是凡物，直到接近峰顶位置，从云雾缭绕的山洞口走进去，才感知到不少宝物的气息。

    唐禹走在宽敞明亮的山洞内，心思却沉浸在脑海中。

    金色的灵魂小人，此刻正把玩着一枚暗红色的锥形武器，咕噜噜绕着手掌飞舞。

    正是鹰妖女王掌握的灵魂秘术。

    女王灵魂空间破碎时，他抓住了部分灵魂碎片，恰巧，正是有关灵魂秘术的这一部分。

    就如同使用技能符石一样，刹那间，他便入门了「灭神」这一灵魂秘术。

    在灵魂空间构筑灭神锥，正是「灭神」对灵魂力的运用方式，练至高深处，甚至可以由内及外，在现实构筑灭神锥。

    最高境界，甚至可以构筑一百六十九枚灭神锥，拥有多种组合方式，不仅可用于攻击，同样可以用在防御上。

    鹰妖女王只能构筑两枚灭神锥，只是最初入门的水准，连基础的组合都做不到——那需要九枚灭神锥。

    饶是如此，也对他造成了很大的威胁。

    “也不知道鹰妖女王从哪得到的这门秘术，单单学会灭神，这趟就值了。”

    他眼界是有的，灭神比目前领地收录的几门灵魂秘术，都要珍贵。

    唐禹一直怀疑，当年的起源星有不少珍贵宝物被带走了，圣城学院的图书馆，也只是普通藏书馆一级，不然，不至于超阶战技、术法寥寥无几，神通更是一门都没。

    ——法则无法记录，但神通的修炼方法、心得，仍然可以记录在书本上，供后人学习。

    “也幸亏是吸收了灵魂碎片，不然，靠我自己理解、感悟，没几年时间恐怕都入门不了。”

    他琢磨「灭神」的功夫，一行人已经来到山洞……或者说宫殿的最深处，见到了那尊闭目的苍老鹰妖。

    “这尊才是鹰妖女王的本体吧？”

    “明明死了，还有种非常慑人的气息！”

    “要不是衰老至这般地步，恐怕这尊鹰妖都要触及神域境了吧？”

    大昌的踏虚强者议论纷纷，镇国的合一境，则是心有余悸。

    片刻后，

    从洞内宫殿各处收罗的宝物，被一一摆开。

    宝光流转，让人舍不得移开眼睛。

    “唐老弟，请。”

    唐禹摸着下巴，鹰身女妖一族的收藏，可谓是五花八门。

    雷击木、星辉石等高级，甚至可用来制作超凡神兵的材料，满地都是。

    也有踏虚境的神兵，放眼望去至少有几十件，只是不少都已经破损，还有些在岁月中，流光黯淡。

    鹰身女妖少用使用武器的，多是打磨、淬炼自己的利爪……那是不错的神兵材料。

    还有些秘籍，以符文语撰写。

    更多的是一些感觉不凡，实则……好像没啥用的玩意。

    唐禹先是收了那具完好的合一境巅峰躯体，再拿了点合一境鹰妖的爪子和羽翼……不是不多拿，多数鹰妖的身躯，已经残缺得不成样子了。

    超凡神兵的材料挑挑拣拣拿了一些。

    秘籍看不上……乱七八糟的，有鹰妖修炼用的，也有如猪妖、触手妖、花藤妖……当然还有人类的修炼秘籍，后面备注大昌**出版。

    药材没有，肯定是被鹰妖啃光了，浪费啊！

    高纯度源晶也是，就剩下一堆普通源晶，要之何用！

    他目光一样样扫过，有种捡漏的既视感，然而并没有捡到什么，他只是拿起了一件古铜色，像罗盘一样的宝物。

    大昌国君露出肉痛之色，但没有说什么。

    唐禹仔细端详着。

    这件，的确是宝物，但不是捡漏，在场很多人都清楚，是当日合一境鹰妖用来破开大昌王城阵法的那件宝物。

    [？？？（未命名）]

    分类：特殊宝物

    功能：①寻路②干扰

    ①寻路：在阵法、幻境、迷宫等幻境中，寻得一条生路。

    ②干扰：干扰阵法，使其在一定程度上失效，效果使阵法等级而定。

    大昌王城的阵法比艾诺王国的宗师、十几名大师合力布置在绿荫浮空岛的阵法还要高级，能破开王城阵法的，毫无疑问是好东西。

    还是无脑操作，上手简单。

    他给手中的古铜色宝物重新命名，“就叫「失效罗盘」吧。”

    “你们有什么想要的吗？”唐禹问梵妮等人。

    几人都摇了摇头，有点嫌弃。

    “你们呢？”他又看向上宫铃等人。

    几人倒是被这些宝光晃得有些移不开眼睛，但仔细想了想，如超凡神兵这种武器，他们拿到手也用不了，等他们境界足够了，用贡献也可以从门派中兑换。

    没见大师姐上宫铃就有一件神兵武器吗？看模样比眼前这些都高档，她宝贝得不得了。

    加之他们在战斗中也就打个酱油，于是几人齐齐摇头。

    “唐兄弟，不再挑一些？比如这些神兵？”

    大昌国君问完就有些后悔了，他巴不得仙门将神兵都留下来呢，但还是得本着王朝之主的豁达，让唐禹多拿，使劲拿。

    奈何唐大领主真的看不上。

    “这些作价几成？”他问。

    “两点五成。”大昌国君思索了一番道，“其中罗盘作价一成。”

    倒挺合理，唐禹还以为大昌国君会压一压价，至少在他眼中，失效罗盘就能媲美所有战利品的一半价值了。

    那堆踏虚神兵除了回炉重造反倒没什么用——制造工艺太差劲了。

    “那行，剩下的二成五战利品，就从你们大昌国库内，换取等价物品吧。”

    “这怎么好意思。”

    大昌国君说着，速度倒不慢，立刻吩咐其他人将所有战利品打包收入空间装备内。

    “放心，唐兄弟，我们大昌国库上万年积累，还有些是从极北荒古洞天内得到的珍宝，一定有你们想要的东西。”