    “小兔崽子，你还知道回来啊！”

    “我看呐，我们家盘儿的魂都被百香楼那群妖精勾走了。”

    “哪里还能想到家里的母亲和几个姨娘呢。”

    刚一进门，木蓉就扯着王盘耳朵，一旁的几个姨娘也在一旁煽风点火。

    因为不愁吃穿，更有各种药材调理，时间似乎在木蓉和几个姨娘身上停滞了一般。

    这么么多年过去，依旧美艳。

    王盘感觉头都大了，只能装作一副可怜模样，苦苦求饶。

    不过可能是年纪大了，没小时候可爱了，木蓉和姨娘们不吃这一套，说教了王盘好一阵子才让王盘离开。

    只是几个姨娘看向王盘的目光有些不对劲。

    她们可都是听说了，王盘一己之力，让整个百香楼里的姑娘们求饶连连。

    之后的日子，王盘不是在府内练习剑术，就是跟着商队外出，找机会练手。

    几年下来，王盘基础剑术可谓是炉火纯青，拳脚上的功夫也没落下，战力强了一大截。

    期间还抽空去了一趟秦严所在的宗门。

    对于王盘这个白捡的弟子也不排斥，各种功法，武技也是放任王盘观看。

    一转眼，王盘22岁！

    模拟人生事件中，王家就是从这一年开始落败。

    王盘可不允许这样的事情发生。

    “盘儿，为父要出远门一趟，你在家要照顾好你娘。”

    王吉对着王盘嘱咐着，眼中却有压抑不住的喜色。

    “父亲，您年纪大了，我替您去吧。”

    王盘摇了摇头，拒绝了。

    如今王吉已经五十六了，身体已经不如从前。

    又没有武道修为在身，恐怕也没多少时间好活了。

    此外这个年代，外出可是一件遭罪的事。

    以王吉这个身子骨，出一趟远门，怕不是能要他半条命，王盘不想王吉遭这个罪。

    “哈哈哈，我身子骨好着呢，这次不行，等下一次，我带着你走一趟，顺便把你介绍给他们认识认识，往后啊，王家的事情就交到你手上。”

    王吉拒绝了，这一次是为了和一个强大的部落交易。

    那部落很排外，为了和这个部落达成交易，这些年王家可没少给他们好处。

    这一次也是有其余部落帮着在其中联系，才促成了这一次交易。

    要是对方看到王家只派一个年轻人过来，说不定这一次王家等了多年的交易机会就没了。

    王盘却不肯作罢，最终说服了王吉，让王盘和自己一同前去。

    幽州地处边境，除了白阳城因为不正经的商业繁荣外，其余十二城也好不到哪去。

    出了幽州，往前五百里，就是边境。

    王家行商多年，早就将这一路上的守军收买，每一趟还有不菲的银钱打点。

    这让王家商队一路畅通无阻，根本没有人上前来检查王家运送的是什么货物。

    不仅王家这样干，其余家族也是这样做的。

    过了边境就是另一个帝国的领土。

    而这一次王吉带着两千来人，押送着无数铸好的铁锭，盐，粮食以及强弓跨过了边境进入大康帝国的领土。

    大康帝国面积绝大部分都是山林，耕作面积很小。

    说是帝国，其实更像是无数散布在丛林中的部落联合在一起形成的一个松散联盟。

    一路上跋山涉水，半年后王家的商队才终于抵达了目的地。

    这一次的交易很顺利，王家可谓是收获满满，可与王家交易的部落也不亏。

    因为大康帝国山林居多，所以很多深山老林中有无数奇花异果，对武道修行很有帮助。

    王家这一次换取到了很多修行资源，其中只有一小部分是属于王家的，大部分都是属于秦严身后的宗门。

    这一次交易中的强弓，以及铁锭都是秦严背后的宗门拿出来的。

    仅仅凭借王家的实力，还拿不出来这么大的量。

    不过就是这小部分属于王家的资源，也能够再次为王家培养十几位易筋境武者了！

    另外更重要的是与这个部落达成了初步合作，双方有了一定信任基础，下次再交易就不用那么麻烦了

    商人的嗅觉最灵敏，王吉能够感觉到这两年大武帝国与大康之间的气氛越来越不对劲了。

    所以，实力才是保存自家的基础，如今能够让王家多出十几位易筋境，这让王吉很高兴。

    而王盘却没有放松警惕，时刻戒备着，一旦事情不对，王盘就准备带着王吉离开。

    这些年，王吉年龄大了，已经有几年没有亲自跟着商队外出了。

    这一次王吉却有不得不跟着商队外出的理由。

    这说明，很大概率就是因为这一次王家遇见敌国叩边，导致王家落败。

    不过让王盘想不明白的是，这一次交易如此顺利，说明对方没有黑吃黑的想法，另外王家这些年可是与大康帝国边境部落相处的十分融洽。

    怎么可能，刚交易完，就遇见大康帝国叩边，从而导致货物丢失，护卫死伤无数。

    王盘觉得，这其中有猫腻。

    回程时，因为没有了太多物资，因此速度提升了不少，仅仅两个多月，商队已经到了边界了。

    边界处，秦严宗门的人已经在此等候多时。

    眼见商队平安归来，这让他们松了一口气，对于这次交易，他们也很重视。

    只是因为某些原因，他们不能亲自前往，只能让王家打着行商的名号去交易。

    秦严也因为很长时间没有回宗门，所以这一次也跟着宗门的人回去看看。

    至于王吉的安全，秦严也没太过担心，毕竟商队足有上千人。

    其中易筋境就有十人，强身境数百，再加上已经到了大武帝国境内，在幽州可没有谁敢招惹王家。

    又过去了两日时间，商队已经深入幽州了，距离白阳城也不过一两日的路程。

    “奇怪了，难道不是这一次？”

    王盘有些纳闷。

    “轰隆隆！”

    正当王盘这样想着的时候，变故出现了！

    商队前方传来大片马蹄声，一道黑线从远处蔓延过来！

    一支过万的骑兵！

    商队也开始骚乱起来，不过这种动乱很快平息。

    因为这支骑兵是从大武帝国境内来的，而且看旗帜也是大武帝国的人马。

    王盘却提起了警惕，注视着远处的那一支骑兵。

    果然，这支骑兵压根没有停下来的意思，直接向着商队冲来！

    王吉也察觉到不对，让人出商队，骑着马靠近这支骑兵准备传话。

    “噗嗤！”

    却不料，下一刻，这个刚靠近骑兵的人，瞬间被箭支贯穿，从马上跌落！

    “所有人冲上去挡住他们！”

    “挡住片刻后自行逃命，王家不会亏待你们！”

    王吉头皮发麻，先是吩咐着让护卫们，然后再让易筋境的护卫带着自己离开。

