    众所周知，玩家需要在专业机构进行检测，数据同步到身份证，然后再同步到游戏世界。

    比如远古神兽葛文良，当初有所感悟，离线闭关了好几天，重新登录之后化身为超人。

    再比如白天秀，也是退出游戏打开了龙悟基因锁，后来通过检测后同步了游戏数据。

    但是今天，出现了幺蛾子。

    游戏里的葬爱小白，正在经历基因突变。

    很明显，他现实和游戏里同步，在产生同样的变化。

    这可以说是一种BUG，正常玩家不可能完成这种操作。

    云薇愣神了几分钟，思来想去，想到了一种理论上的可能性。

    这种可能性，有两个必要条件。

    首先，要有高配游戏舱，全方位的沉浸式体验。

    其次，要得到守护神传承，无视一部分游戏设定。

    天府大学那位富有传奇色彩的老校长曾经说过，某些守护神的传承，具有匪夷所思的效果，在现实世界堪称BUG，在游戏世界也是BUG。

    要说老校长的江湖地位，在九号基地绝对排得进前十。

    只可惜唐纳德议长如日中天，是公认的NO·1，以至于老校长也得避其锋芒。

    云薇想起了老校长说过的一句话：九号基地之所以群雄割据，一方面是因为唐剑仙不爱管事，另一方面是因为这个安全区没有守护神传人。

    目前已知的守护神继承人，共有五个。其中四人，成为了四大基地的议长，并且顺利连任，治下的安全区远没有九号基地这么混乱。

    想到这里，云薇美眸里点燃了希望之火。

    她眼里必死的胖子，有了活命的可能性。

    一旦确定白天秀是守护神的传人，就连议长也得掂量一下。

    俗话说只有魔法能打败魔法，敢动守护神传人的，只有十大守护神本尊。

    片刻之后，白天秀从那种超脱的状态中苏醒过来了。

    他激动地抓起了云薇的小手：“老婆，信我一次，我真的有能力守护你了。”

    这次云薇没甩开他的黑手，呆呆地望着他：“你……你得到了守护神传承？”

    胖子点头：“是的！”

    云薇又问：“哪位守护神的传承？”

    胖子如实道：“唐剑仙。”

    云薇惊呆了：“怎么可能，那个传承任务需要蜀语8级呀，天府大学蜀语最好的秦主任，也不过蜀语6级。”

    胖子抓住佳人的小手不放，顿时嘚瑟起来了：“这里面也有你的功劳，你离开的时候说，我得成为守护神，才有资格娶你。我想来想去，只有得到守护神传承，才可能成为新的守护神。这三年我花了不少功夫，今年总算蜀语8级了。”

    云薇眸子里闪过感动，她强作镇定，问道：“游戏里巴蜀地区的任务有几万个，你确定你得到的是剑仙传承吗？”

    白天秀说道：“本来我也不确定，剑仙传承分为三个阶段，做完第一阶段任务的时候，我心里只是五五开。所以我面对你小号贾思敏的时候，没好意思跟你坦白，免得自己装杯失败。”

    顿了顿，他重点补充道：“现在我搞定了二阶段任务，见到了年轻时代的唐剑仙，我可以负责任地告诉你，我得到了三分之二的剑仙传承！”

    云薇忘记了现实中的压力，不由得惊叹一声：“你以前是见习进化者吧，单挑匹马搞定了剑仙任务，你怎么做到的？”

    白天秀弱弱道：“不是单枪匹马，我有两个很厉害的女队友，说起来我也有抱大腿的嫌疑，全靠那两个强力打手帮忙，不然我一个人搞不定。”

    “女队友？”云薇也很擅长捕捉关键词，顿时板起脸：“她们是谁？”

    “一个是妙妙师太，二星组的三连冠高手，你应该听说过的。”

    白天秀对初恋毫无隐瞒：“另一个就更巧了，也是天府大学的老师，我们都叫她茉莉老师。她说她是古语学院的讲师，你也是古语学院的吧，她是不是你同事？”

    “妙妙……茉莉老师？”

    云薇呢喃着，表情极其古怪。

    白天秀感到不太对劲：“怎么了，你跟茉莉老师有那种职场上的过节？”

    “咳咳……不是的……”

    云薇表情更古怪了，立刻转移了话题：“你们三个组队完成了剑仙传承任务，到底谁才是剑仙传人？”

    “剑仙传承任务很特殊，分为接引人，有缘人，传承人，我当初其实是接了陪玩任务，然后……”白天秀不厌其烦地说了一遍任务流程。

    云薇认真听完，终于发表了意见：“照这么说，妙妙和茉莉也学了一些东西，算是内门弟子，只有你才是登堂入室的真传弟子？”

    白天秀点头：“差不多吧，总之我两个阶段都学全了，我可以帮你分担很多东西。大不了我公开身份，我就不信比奇家族真敢弄死剑仙传人！”

    “别！”云薇闻言很紧张：“你小心适得其反，唐剑仙脾气非常古怪，你没得到全部传承，就敢自称剑仙传人，到时候比奇家族没杀死你，唐剑仙先废掉你一身修为！”

    白天秀说道：“我也是这么想的，所以一直没公开身份。今天把这些秘密告诉你，只是希望你相信，我不是单纯在找死，总之我不会离开你。”

    云薇眨巴着眼睛，换了一种打开方式：“要我不赶你走也行，你答应我三件事。”

    “你说。”白天秀很敞亮。

    “第一件事，以后你要和两个队友搞好关系。特别是茉莉老师，和她走近点，你放心，我绝对不会吃醋的。”云薇提出来的第一个要求有些反常。

    “没问题，三阶段任务还需要队友全力配合，我和她们关系越来越铁了。”白天秀自信满满道。

    “那就好。”云薇松了一口气，继续说道：“第二件事，以后你在学校里，假装不认识我。你只需要把自己当一个正常的特招生，注意和我保持距离，就没有问题。”

    白天秀当场拒绝：“你就在我眼前，要我假装不认识你，我做不到。”

    云薇语气一下软化了很多：“秀儿，你听我说，你才十八岁，来日方长。好不容易得到了剑仙传承，你别把心思花在我身上，多花点精力去练级发育。我们都还年轻，过几年等你翅膀硬了，就不用再看别人的眼色。”

    白天秀说道：“我刚才认真想过了，明年换届大选，唐纳德不一定能连任议长宝座。与其躲着比奇家族，倒不如和他们干一场！”

    “不要！”云薇慌了：“我承认剑仙传承是很厉害，可你太年轻了，修炼的时间还短，还不到和他们拼刺刀的时候。我最讨厌求人，这次就当我求你，你再忍几年，好不好？”

    听到这话，白天秀神情恍惚。

    他想起了老大临终前最后一番话：“老三，别睡啊，再撑几分钟就好了。哥这辈子没求过人，今天求你答应我一件事——活下去，不管遇到多大的坎，都得活下去，带着我的梦想活下去！”

    老大曾经这样求过他。

    如今初恋也放弃了骄傲在求他。

    生命里最重要的两个人，都希望他能活下去。

    满腔热血和苟且偷生，成了少年心里挥之不去的大矛盾。

    白天秀无比纠结，岔开了话题：“你先说说第三件事。”

    云薇神秘兮兮道：“你答应我第二个条件，第三件事，就会有福利。”

    白天秀这次保持人间清醒：“你老是忽悠我，这次我不会上当了，你先说清楚。”

    “小气鬼！”云薇娇嗔道：“第三件事很简单，我们也不是完全没有交集。学校里很多人都知道，我每个星期会来图书馆借书。这个地方很安全，以后我们每个星期约在图书馆见一面，大不了我给你当啦啦队员，帮你加油打气，这样你满意了吧？”

    白天秀当场失去了原则：“这个可以有！”

