
　　紧跟着，站在后面的小混混喊道：“老大，来了很多人。”

　　吕伟来三人脸色一变，转头看向张谦修：“姓张的，你是故意给我们设局？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我说不是，你们信吗？”

　　“我艹，你当老子三岁小孩？我们刚上来，他们就来了。”吕伟来大骂一声，恶狠狠的看着张谦修，叫嚣道：“老子告诉你，就算今天老子栽在这里，也要拉你当垫背地。”

　　说着吕伟来还真就想动手。

　　张谦修冷眼看着，自己手里有枪，虽然子弹不多，但要脱身也不难，只要进了房间，有王强和孔婉儿，解决这些人问题应该不大。

　　就在吕伟来想再次动手的时候，李希宽拦住了，指了指楼下说道：“好像是老姚他们。”

　　吕伟来愣了一下，回头一看，还真是姚大能带着人来了。

　　一起来的还有宋晓丽，至于他们后面的人，没有一个是认识的，但傻子也看出来了，这些都是姚大能带来的人。

　　吕伟来刚才还义愤填膺，准备背水一战，看到是援军后，脸色瞬间变了，得意的朝着张谦修喊道：“姓张的，你不是很狂吗？我看你今天还能狂到什么时候。”

　　张谦修瞟了吕伟来一眼，懒得搭理，抬眼朝着楼梯下看去。

　　一个五十左右，身材肥胖，穿着一见藏蓝色夹克地男子走在最前面，这人想来就是姚大能了。M.23sk.com

　　姚大能这个时候也看到了张谦修，朝着堵在前面的人大声呵斥道：“都给我让开。”

　　楼梯本就不宽，但在场的小混混都认识姚大能，谁也不敢得罪他，就连吕伟来、李希宽、马海浪三人都不敢随便触霉头。

　　于是，原本就挤得满满当当的楼道上，所有人硬是挤出了一条路，让姚大能上来。

　　姚大能脸色阴沉，一步步往上走。

　　张谦修面色淡然，甚至还拿出一支烟，随手点上。

　　终于，姚大能走了上来，正想开口。

　　原本很严肃的气氛，张谦修忽然说道：“装够了吗？装够了，我们进去谈事，谈完了好回去睡觉。”

　　瞬间，所有人都愣住了。

　　姚大能是什么人？张谦修居然这样跟他说话，这不是活腻歪了吗？

　　姚大能反应过来后，心里更是气愤，冷笑说道：“张谦修是吧？”

　　张谦修轻描淡写的说道：“嗯！对，就是我，你是姚大能是吧？找你来也没有别的事，你外甥女婿，没事就喜欢来找我麻烦，我特意把他请过来问问原因，也没想做什么。”

　　姚大能咬咬牙，说道：“张谦修，我知道你在本市有些能耐，但你想惹我，最好还是掂量一下自己的能耐，是不是够分量。”

　　真要说起来，姚大能还真有资格，毕竟他的身份地位可不低，在邵庆市这一亩三分地上，他还是有话语权的。

　　张谦修吸了一口烟，然后说道：“姚大能，我刚就说了，你装够就算了。”

　　“能叫你来，我还不知道你有几分能耐？”

　　“就吕伟来他们这些上不了台面的小混混怕你，我对你底一清二楚，我要是怕你，还会在这等着你？我还能叫你来？”

　　“你也别把自己太当一回事。”

　　所有人都被张谦修这接二连三的话给镇住了。

　　吕伟来他们对姚大能要说怕也不算，真要撕破脸皮，他们也敢跟姚大能对着干，大不了跑路呗。

　　但只要还想在本市混，谁也不敢去惹姚大能，平时还要小心地供奉着，没事就要给送点东西，以防姚大能没事就给自己穿小鞋。

　　现在的张谦修敢这样怼姚大能，在所有人看来，无非就是两种可能。

　　第一，张谦修怼完以后就准备跑路，若真是如此的话，倒也可以理解，只要当时不被抓住就行。

　　看张谦修现在的样子，是不是有这样的打算，谁也看不出来。

　　但张谦修在本市有这么多的产业，跑得了和尚跑不了庙，从这一点来考虑，可能性并不大。

　　第二种可能就是张谦修真的有这个本事，他连姚大能也不惧怕。如果真这般的话，那张谦修到底有什么背景？

　　真要说起来，整个市有能耐的人也就这么几个，在场的几个人都知道。

　　但谁也没有听说过张谦修跟哪个大人物认识。

　　姚大能也有点被唬住了，毕竟知道他身份，还敢这样跟他说话的人可不多，他也不确定张谦修到底有什么来头，就算心里打鼓，但这气势上肯定不能弱，冷哼了一声，说道：“我倒要看看你有什么本事。”

　　硬话说完，姚大能跟着又说道：“罗伟德在什么地方？”

　　姚大能立刻说第二句话，就是不想继续跟张谦修硬杠，怕张谦修真有什么后招，这个时候先把罗伟德给弄回去才是正事。

　　“房间里，你们几个人进来就行了，其他人在外面等着。”张谦修说完，直接进了房间。

　　姚大能也抬步跟了上去。

　　但刚走了两步，他就看到坐在房间里的牛正平。

　　看到牛正平的那一瞬，姚大能似乎明白了张谦修为什么这么横。

　　不说其他的，在整个邵庆市，要说姚大能怕的人，牛正平绝对算一个。

　　平时要是投投票什么的，姚大能还敢跟牛正平对着来，毕竟这是公事，不管怎么说他也有理，而且大家竞争，不就是在这些地方吗？

　　但真要和牛正平硬杠的话，姚大能还是不敢的，他和牛正平比起来还差了一个档次。

　　姚大能不知道张谦修和牛正平的关系到底已经到了什么地步，不过想来牛正平应该也不会为了张谦修跟自己撕破脸。

　　大家看到姚大能停下脚步，也纷纷停下脚步。

　　到现在吕伟来他们三个还没有进过这个房间，不知道房间里到底有什么人。

　　吕伟来奇怪的问道：“我们要不要进去？”

　　李希宽和马海浪也都看着姚大能，等着姚大能拿个主意。

　　姚大能回头瞟了吕伟来一眼，没有吭声，心里还是在想着牛正平和张谦修关系到底怎么样，还有就是这个事情要怎么解决对自己最有利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第489章 都是人物免费阅读。https://xs.23sk.com 