    华阳派中，关于上一届外门第一人的传说，说的是一个曾经是流浪孤儿、毫无靠山的最底层普通弟子。

    如何通过自己的努力拼捕，在两三年内迅速脱颖而出，成为外门中最耀眼的存在，风头一时无两，独领风骚。

    后来却是突遭变故，再无声息。

    大部分的外门弟子甚至不知他的踪迹，有人传说他离开了华阳派，有人传说他已经是身死道消了。

    而这个流传广泛的传说中的主角，似乎也是叫林飞

    难道眼前这个林飞就是他

    顿时，所有在场外门弟子的目光都是紧紧盯着林飞，打量着这个外貌普通、一脸淡然的少年。

    却怎么也无法把他和传说中那个曾经在外门中独领风骚、无人能比的上一界第一人扯上关系。

    因为外门中流传的这个传说对大多数外门弟子来说，影响是那么的大。

    这两三年来曾有多少出身普通的外门弟子暗中把林飞树为榜样。

    发誓有一天也要像林飞这样，凭着普通的出身，一跃成为众人瞩目的存在。

    “飞哥，难道，你真的是林飞”

    常浩也是目瞪口呆，结结巴巴的问道，满脸的疑惑。

    还上上下下，左左右右地打量起林飞。

    “妖，我不是早就告诉过你，我叫林飞的吗。”

    林飞满脸黑线。

    “不是啊，飞哥，我不是说这个林飞，你真是那个林飞吗”

    “什么这个、哪个的，去，到一边去，别捣乱”

    林飞不耐烦了。

    “林飞你利欲薰心，为了一已私利，残杀同门。可知罪”

    突然，一直在冷眼打量林飞的执事苏仲年此时猛地厉声大喝，一股强大气势猛地透体而出，向林飞碾压而去。

    林飞顿时觉得如一座山当头压来，连呼吸也是微微困难，连忙运转元气化解这股气势。

    “苏执事，此话怎么讲。难道苏执事想含血喷人，诬陷弟子”

    林飞开始有些明白，这个苏仲年原来是为苏慕白助拳而来的，于是对他的态度也显得不怎么恭敬。

    “哼，死到临头，居然还嘴硬。你在兽山中，见利忘义，为了觊觎贾机等人的灵药，杀害三名历炼弟子。此事是慕白亲眼所见，你知不知罪。”

    “年叔，何必和这小子废话，先把他杀了再做打算。”

    苏慕白是恨不得立即把林飞煎皮拆骨。

    年叔怪不得

    林飞恍然，敢情，苏慕白正是苏仲年的侄儿，这是亲叔帮侄儿助拳来了

    而今天真正准备出手对付自己的，竟是这个苏仲年，而不是苏慕白。

    看来苏慕白对这些地灵果是志在必得，为了保险，竟是请出了身为执事的亲叔。

    “哈哈哈，我明白了。”

    林飞大怒反笑。

    “你们两叔侄分明是为了我身上的地灵果，一唱一和的。”

    “在兽山中杀了贾机三人的，其实正是你的侄儿苏慕白，怎么，你两叔侄狼狈为奸，想把事情赖到我头上吗”

    林飞也是针锋相对，毫不留情面。

    “放肆，竟敢这样对我说话不但残杀同门，更是目无尊长好，今天我就代表华阳派清理门户”

    说着，周身猛地涌出一股气势骇人的黑色元气洪流，伴随着一阵阵翻滚的愁云惨雾，阴风阵阵。

    他身周的黑色元气越来越浓郁，疯狂翻腾，身周地上的碎枝叶、杂草、尘土甚至石块，都被激发得缠绕盘旋而起，凝成一条半空中扭屈成舞的黑色蛟龙。

    接着一只黑漆漆巨大的凌厉鬼爪猛地凭空在他身前凝结而成，鬼爪上黑雾缭绕，其间不时传出声声恶鬼夜哭。

    这正是他的成名绝技，幽冥鬼爪。

    那巨大的鬼爪一出现，周围的外门弟子都是惊悚万分，感受着那凌厉鬼爪上的气息，只觉得灵魂深处也微微颤抖。

    都在内心深处暗道，这就是地境高手的实力吗

    每一个人看向林飞的表情，都是怜悯之极，竟然惹怒了一个地境高手

    除了被这恐怖的鬼爪撕得粉身碎骨外，绝无第二个可能。

    感受着那鬼爪上传来的令人心悸的气息，林飞眼神也是凝重起来。

    甚至没有多少信心应付这恐怖一击。

    不过事已至此，林飞知道自己并没退路，这两叔侄是不可能放过自己的。

    刷的一声，林飞长剑出鞘，斜指向苏仲年，剑身微微激荡着元气。

    虽然对方是华阳派执事，但林飞绝不是一个肯任人处置的人，何况是这等生死关头。

    林飞目前所掌握的武技比较少，除了那些不值一提的一品武技外，有二品武技平云八剑，游鱼步，五品武技天地巽风诀，还有一种不知几品的神识飞针。

    此外，三年前，在遭人暗算前夕，林飞还倾尽家底，换取了一部三品武技，猛虎三啸拳。

    可惜，林飞根本还没有来得及修炼。

    而且猛虎三啸拳，施展出来需要大量的元气支撑，修为不到凝气八层以上，根本没法修炼。

    所以林飞恢复神智之后，再没有修炼过。

    这段时间，林飞施展得最纯熟的对敌武技是平云八剑，天地巽风诀是身法，神识飞针适合偷袭。

    “哼，螳螂挡车，不自量力。”

    苏仲年话音一落，身前那黑漆漆的鬼爪再次急速放大，向林飞凌空抓去。

    爪上缭绕着狂暴的黑色元气，所过之处，急速磨擦着空气，发出吱吱的怪声。

    那黑漆鬼爪到达林飞上空时，体积已扩大一倍有余。

    凌厉的元气激射之下，林飞身上的衣衫顿时纷纷被扯烂撕破，化作漫天的飞蝶，盘旋起舞。

    瞬间，林飞身上的衣衫就变成了千疮百孔的鱼网装，到处裸露出白皙的肌肉。

    望着头上那黑漆漆的鬼爪，林飞哪敢怠慢。

    深吸一口气，全身所以的元气倾泄而出，传到长剑上。

    “小子，去死吧。”

    在苏仲年的大喝声中，那鬼爪便是呼啸而下，狠狠地扑向林飞。

    林飞也是暴喝一声，手中的长剑瞅着那黑漆鬼爪上元气最为薄弱的地方击出。

    苏仲年见林飞竟一下子就发现了他幽冥鬼爪上元气分布最薄弱的地方，心中是微微一愣。

    猛地，苏仲年感觉自己脑海中没来由地剧痛一下，受牵连之下，那鬼爪的气势便是削弱了几分。

    其余所有人看向林飞的目光，都像在看一个死人了。

    ...

