    “谁？是谁？给我出来……啊！”满心期待的时候，一盆不知名的水从天而降，泼了她一身，正在她找是哪个小混蛋时，人却落进了坑里。

    安芳这才想起来，李香草从小就告诉她，千万不要来杏树林，这里早些年有野兽出没，现在虽然野兽不出没了，但从前猎人挖的捕兽陷进还在。

    安芳气得想跺脚，可她摔在陷进里的，浑身的疼，此时连爬都爬不起来。

    更狼狈的是，这都什么水，无意中尝到味道，甜甜的，恶心死她了，如果因为这个不知名的水，她全身裹了一层泥土。

    “救命！救命!大哥，你在吗？”

    “别鬼哭狼嚎了！听着烦！”

    “谁？谁？”安芳忍着巨痛爬起来，却像只井底之蛙根本看不到说话的人。

    可她听着熟悉。

    “你是故意的？为什么要害我？放我出去！”等她上去，不管是谁，她都给他好看。

    “这不是明摆着的么？害你？呵呵！不过是收点利息罢了！至于放你出来？这位村姑，这可不关我的事，是你自己不长眼睛掉下去的。”

    这么说不救她了？

    安芳脸沉得厉害，完全没有平日里的温婉善良。

    这坑有两米深的样子，她就是举起手来也够不到边，根本没法自己上去。

    安芳一咬牙，变了态度，声音温柔得不像话，“哥哥，你拉人家上去嘛！到时候我报答你就是，不管哥哥要怎样都行的。”

    靠在大树杆上的三个少年，听了这声音，差点就扶住大树狂呕了。

    得，这种恶心的人，他们一刻都不想多呆。

    “安芳，离我家人远点，尤其别惹小团子，要是你再伤害小团子，那就不是今天这种程度了？”

    还是那个熟悉的声音，却让安芳听得直打颤，也是在这个时候，她仰着脖子看到了那三个少年。

    安芳一脸灰败，也顾不上自己的狼狈，即便这样她也还是像抓救命稻草一样的朝他伸手，“大哥，救我，你先把我拉上去，好不好？”

    离开这个鬼地方才是首要的。

    安庭冷着一张脸，“安芳，你欺负我妹妹，还指望我救你？你怕是在做梦吧！”

    没有哪一刻，安芳像现在一样体会到这个男人对她的冷漠，即便前世，也不曾。

    到底是哪里错了？

    对了，方伊伊那个贱人！

    都是她！要不是她，大哥怎么会这样对她？

    “大哥，我才是你亲妹妹啊！你忘了，小时候我总跟在你身后，是你带我玩，也是你把好吃的偷偷省给我吃，大哥，你忘了吗？”安芳快哭了，惨兮兮的模样换成任何一个哥哥怕也招架不住。

    只可惜她遇到的不一般。

    安庭凉凉的扫了她一眼，“收起你不值钱的泪水，别提醒我那些年我们家真心付给狗。也不想想这三年你都做了什么？唆使安大宝拿石子砸我妈？

    还趁我们家里没人的时候去偷走我家的口粮，像这种事数不其数，我倒是想问你，我们家哪里对不起你了？犯得着让你把我们当仇人一样，欺负我妈，欺负一对双胞，如今又欺负小团子，你自己数数你干的好事，我都不想说了，简直罄竹难书……都这样了，你还有脸诉苦？你的脸怕是水泥糊的吧，又硬又糙。”

