    武当山上

    张三丰傲视群雄，目光锁定在了萧炎的身上。

    “你们一起上吧！”

    嚣张的话语道出，令的萧炎咽了咽口水。

    不对劲，很不对劲！

    张老头哪怕比他早进群，可是实力也不可能这么恐怖的啊！

    即使萧炎已经斗帝巅峰修为，但面对张三丰，依然感到心惊。

    “上呀，干掉张三丰，老子就是国宝！”

    “滚开，张三丰是我的！”

    “呵呵，就你们一群垃圾，我配干掉张三丰！”

    “…………”

    一声声叫嚣的话语，随后就见一群人直接一拥而上。

    萧炎看着这一幕，愣住了。

    说好的名门正派，就这？

    一群人，欺负张老头这个百岁老人，不讲武德！

    但下一秒，就见张三丰单手横推。

    一手阴之道韵，一手阳之道韵，双掌横推之刻，磅礴的大道道韵弥漫。

    “轰隆！”

    一声巨响，下一秒，冲上去的众人尽数被灭杀一空。

    “咕噜…………”

    萧炎咽了咽口水。

    这尼玛的张三丰强的过分了啊！

    扑面而来的道韵气息，令的萧炎暗暗咂舌。

    就这实力，谁尼玛打的过他啊！

    “咳咳，张老头，我们之间………”

    “废话真多，打完再说！”

    话语没说完，张三丰化身暴躁大佬，直接在线开锤。

    一掌横推，直接道韵打出。

    恐怖的气息扑面而来，萧炎顿时心神狂震。

    四周的虚空在这一掌下被锁定，萧炎突兀发现，凭借自己的修为，居然逃无可逃。

    我去，张老头这么恐怖的！

    萧炎一度怀疑人生了！

    自己斗帝巅峰的修为，瞬间就不香了。

    “轰！”

    逃无可逃，萧炎运转体内斗帝，凝聚为一拳之力，直接迎了上去。

    “噗！”

    仅仅一拳，萧炎倒飞而去，喋血半空，直接被重创！

    一双无辜而错愕的眼神看着张三丰。

    一拳差点把自己打死了？

    这一刻，萧炎后悔了。

    尼玛，神灵的东西，果然是不一样啊！

    早知道他就不来装这个逼了。

    结果倒好，装逼不成，反而被按在地上摩擦。

    内心苦涩，看着张三丰再度步步逼来，萧炎却是有几分无奈。

    张老头，对不起了！

    本来是不想拿出来的，但是看现在的情况，不拿出来，是稳输了。

    一想到这，萧炎不由缓缓伸出右手。

    “轰！”

    一团炙热的火焰升腾，火焰之内，一道琉璃盏熠熠生辉。

    随着萧炎体内斗气不断的涌入，刹那间，帝之规则弥漫而出。

    恐怖的大帝规则与道韵气息相碰撞。

    借助极道帝兵，萧炎才堪堪维持了下来。

    “张老头，刚获得的神恩，就让你尝尝，等等，你要干啥！”

    微风浮动之下，萧炎淡淡的说道，尽显装逼本色。

    但话语没说完，萧炎就神色大变，连忙开口急呼着。

    就见其对面的张三丰，看着萧炎拿出极道帝兵，随手一挥，一把太阴剑，一把烈阳刀直接浮现。

    一剑一刀之上，皆是散发着帝之气息。

    萧炎愣住了，傻眼了。

    卧槽，这个张老头有极道帝兵！

    萧炎崩溃了，这尼玛还怎么玩！

    诸天战场第一层

    “啊………嗷………啊………”

    一声声惨叫声回荡着。

    而聊天群内，叶凡，唐三等人错愕的看着这一幕，所有人都是傻眼了。

    叶凡：“卧槽，这是张老头，未免也太强了吧！”

    唐三：“何止是太强，这简直强的过分了！”

    小魔女婠婠：“天啦，萧炎太惨了，直接被按在地上摩擦了！”

    灭霸：“让他装逼，这下好了，逼都没了！”

    宁采臣：“这诸天战场太恐怖了，小生怕了！”

    罗辑：“诸天战场，不愧是我神的手笔！”

    大秦始皇：“啧啧，极道帝兵，萧炎输的不冤！”

    玉皇大帝：“看来这诸天战场，是我神以我等为原型做的！”

    玉帝：“可是这实力不对吧，那张三丰强的没朋友了！”

    张三丰：“咳咳，瞎说，老道没有那么强！”

    张三丰适时冒泡，要说群里，最惊讶的还是他。

    那诸天战场中的自己，简直强的过分。

    不但实力强，就连耍起极道帝兵的模样，也有他几分帅气。

    “轰隆！”

    就在聊天群内，众人议论之时，诸天战场的投影上。

    萧炎直接被揍成了猪头，丢了出来。

    投影消散，所有人看着这一幕，默默无声。

    惨，太惨了！

    这哪里是磨炼，这简直是单方面的屠杀啊！

    叶凡：“唉，这才诸天战场的第一层啊！”

    唐三：“第一层都这么强，后面会变态成什么样！”

    小魔女婠婠：“其实我比较好奇，张老头后面是谁的原型！”

    江玉燕：“嗯？是谁的原型不都一个样？”

    江玉燕单纯的话语问出，叶凡，唐三，张三丰等人皆是身躯一寒。

    这尼玛能是一个样？

    目光中带着几分畏惧，几人都是心照不宣。

    法海：“没错，贫僧尤善以力破法！”

    江玉燕的话语之后，法海的话语又冒了出来。

    宁采臣等人不禁瑟瑟发抖，而叶凡等人则是捂住额头。

    得了，忘了群里还有法海这个暴力狂！

    而潜水的苏木，看着众人的反应，很是满意。

    系统的诸天战场，可是把实力增幅了万倍。

    而且后天灵宝，极品后天灵宝应有尽有！

    萧炎他们想要赢，怕是还要继续努力了。

    诸天战场放了大量的奖励，一来折磨，呸，是磨炼叶凡他们。

    二来，则是鞭挞他们的修为，让他们安心组织祭祀。

    如此一来，叶凡他们就可以形成一个良性的循环。

    系统果然还是靠谱啊！

    “对了，系统，进入诸天战场，可以收门票嘛！”

    苏木想到了什么，对着脑海中的系统询问了起来。

    然而这一次，系统却是没有回应。

    直到苏木等待了良久，系统才回了两个字“不能！”

    “唉，真是可惜呀，还想着再督促一下他们呢！”

    一声叹息，苏木摇了摇头，不收就不收吧。

    而此时此刻，脑海之中的系统，则是彻底忍不住了。

    奸商，赤裸裸的奸商！

    每次获得万倍增幅，就给别人百分之一。

    现在弄个诸天战场，还想着双向收门票！

    玛德，没见过这么无耻的宿主！

