    夏侯恩带着伤，狼狈回到家族。

    他进入书房中，看到了夏侯真后，颓然坐下来，无奈道：“父亲，儿子去向林丰求饶失败了。甚至，我一进入林丰的书房，就叩头求饶，表示夏侯家愿意付出代价，请求林丰的原谅。”

    “胡彪都可以一步一跪请罪，我们也可以。可是我的提议，林丰拒绝了。”

    “情况，很是不妙。”

    夏侯恩正色道：“我们如今陷入绝境，该怎么办呢？”

    “预料之中。”

    夏侯真点头回答。

    “我们如今，怎么办呢？”

    夏侯恩内心慌乱无比，因为他如今，真的是想不出应对的办法了。

    夏侯真看着眼前的夏侯恩，喟然叹息一声，道：“事到如今，夏侯家做什么都晚了。没办法，谁让夏侯家想要获得好处，最终又失败了呢？这一切，是夏侯家应得的。”

    夏侯恩道；“父亲，儿子就是不甘心。”

    “不甘心？”

    夏侯真呵呵一笑，无奈道：“谁又甘心呢？我们的打算，仅仅是针对陆广，都已经刨除了林丰。因为谁都知道，林丰是不能得罪的，也是得罪不起的。可是，谁知道林丰和陆广，竟然有联系，而且关系如此的密切。为了一个区区的羞辱，林丰直接站出来了，对我们穷追猛打。你不甘心，可是，你知道林丰的厉害，能报复林丰吗？”

    夏侯恩咬着牙，说道：“咱们惹不起林丰，现在就抱负陆广。反正都这样了，杀了陆广，彻底报仇。”

    “你想死吗？”

    夏侯真一下瞪大了眼睛。

    那眼神锐利，但眼神中却更多了一抹坚定神色。

    夏侯恩道：“父亲什么意思，我们都已经这样了，还考虑什么？这一切都是陆广，那么，就杀了陆广。”

    夏侯真说道：“你真是蠢货，你认为今天夏侯平、夏侯林都被处置了，林丰亲自弹劾，陛下会不知道吗？涉及到林丰的事情，陛下一向是极为关心。再者，陛下如果知道我们夏侯家杀陆广，这又涉及到科举。你说陛下到时候，会留下咱们夏侯家吗？现在只是我么和林丰的矛盾，一旦演变成陛下和我们的矛盾，必死无疑，”

    “这也不行，那也不行，您说该怎么办？”

    夏侯恩很是烦躁。

    家族的产业，不断的崩塌，那就意味着，家族最终是撑不住的。

    没有钱，如何运转家族？

    夏侯真缓缓道：“一切，只能是慢慢想办法了。”

    他直接给夏侯恩倒了一杯茶，递了过去道：“这大冷天的，喝口茶吧。你从家中去见林丰，辛苦了。”

    “儿子不辛苦。”

    夏侯恩端起茶碗，一饮而尽。

    还别说，真有些渴了。

    夏侯恩继续道：“父亲，我们如今也是别无选择。只是我们在当下，好歹必须要抱住夏侯家。如果这一步都办不到，咱们活下来也没有什么意义。所以我认为……”

    “啊！”

    夏侯恩张嘴，脸上满是痛苦。

    他捂着肚子，只觉得整个人无比难受，道：“父亲，你做了什么？为什么我喝了茶，如此的难受。”

    夏侯真脸上也浮现出一抹痛苦，可最终又被坚定所取代，说道：“对付陆广的事情，一切从你开始，就从你终结。你死了，我夏侯家对这一事情，就有了交代。”

    “我，我……”

    夏侯恩张嘴要说话。

    可是他只觉得浑身难受，身体挣扎两下，扑通一声就倒在了地上。

    身体抽搐两下，就没了气息。

    夏侯真一下握紧了拳头，再也无法保持镇定，更是大口大口喘息，好半响后，夏侯真才恢复了平静，吩咐道：“来人。”

    侍从进入，看到夏侯恩死去，吓了一大人。

    夏侯真吩咐道：“传出去，恩少爷自杀了，府上准备祭奠少爷，再安排准备入殓。”

    “喏！”

    侍从急匆匆离开去安排。

    一切，太严重了，夏侯恩竟然是死了。

    夏侯真又把府上的管家喊来，直接道：“夏侯恩已经死了，你再对外传出消息，夏侯恩入土收敛，过了头七后，老夫会带着夏侯家的人，远离咸阳，回到老家去生活。”

    “喏！”

    管家也是应下后离开了。

    这些安排，实际上都是为了告诉林丰，我家族谋划的人已经死了，我也愿意离开。

    你，就别继续对付夏侯家。

    这是很多时候的规矩。

    夏侯真一个人坐在书房中，一时间老泪纵横，夏侯恩是他膝下比较聪明的孩子，可惜，却是落得个这样的下场。

    夏侯家的消息，很快传出。

    消息，也传到了林家。

    林丰得到了夏侯恩自尽的消息，心下也是很诧异。夏侯恩直接自杀，这样的情况，可是有些怪异。林丰也知道世家大族的尿性，肯定是夏侯家族的人，为了利益牺牲了夏侯恩。

    这也是正常的。

    林丰没有通知林家的人，要解除什么对夏侯家的限制。

    一切，照旧进行。

    林丰没有采取任何的行动，可是其余咸阳城内的大家族众人，一个个都是心下骇然。这些人，实际上对寒门士子都是有极大的抵制，只是这些大家族实力有限。

    科举选拔时，各大家族参考的人很多，可实际上，选拔出来的人其实不多。

    甚至，还没有占到主要核心。

    林丰没有去管这些，他如今的想法，其实就很简单，就是要让各大家族对寒门熄了心思，不敢再对付寒门士子。

    一天过去，消息彻底传开。

    第二天大清早，陆广又来了。

    陆广见到了林丰，再度躬身揖了一礼，说道：“国公，我要去赴任了。今天一早，我就接到了户部的通知，让我前往颍川郡的阳翟县担任县令。”

    林丰说道：“阳翟县是颍川郡的治所，你去了后好好做事。尤其如今安排，竟是让你去颍川，这是昔日夏国治下的地方。要治理地方不容易。”

    陆广道：“卑职明白了，谨遵教诲。”

    林丰道：“一路慢行，总之，我希望你去了地方上，能够踏踏实实的做事。”

    陆广点了点头，又揖了一礼就离开。

    陆广离开后，意味着科举的所有人员都得到了安排。

    林丰也是清闲下来。

    截止到现在，第一次科举才算是彻底结束，他的任务才算是终于完成。

