    

    “年纪轻轻就跟男人出去同居，也真是不要脸！”一个尖锐的女声传来。

    黎含芯当即怒了！她就知道，陈若薇来这肯定是要欺负孟闲的！

    “樊春雪！你胡说八道什么！孟闲自己一个住在学校附近，哪里跟男人同居啦！”

    樊春雪是一个矮小的女生，平时在班里也属于不声不响的透明人，谁知她此时一脸鄙视，好像跟孟闲抢了她男人似的！

    “你有去过她那里吗？怎么就知道她自己一个人住！”

    同班同学都知道孟闲平时基本没跟班里人有交流，人又高冷，基本不怎么搭理人！除了黎含芯天天跑去粘着孟闲，孟闲偶尔才应她一句！

    要不是孟闲长得漂亮，他们都要忘记班里有这么一号人物。

    黎含芯被堵得哑口无言，她性子大大咧咧，向来是直来直去，哪里知道“说谎”这个词。此时想要为孟闲解释，又不知道怎么辩驳，脸都涨得通红。

    看到她这样的表现，同班同学哪里还不明白什么意思，纷纷窃窃私语。

    孟闲扫了一眼周遭围着的人群，此时除了章哲天还算保持平时的心态，其他人的眼里都露出鄙夷。只是有的明目张胆，有的遮遮掩掩。

    孟闲嘴角勾起一抹嘲笑，这些人真可怜！轻易就被人当枪使！人云亦云，别人说什么都信以为真，也不过过脑子！

    想让她被舆论羞愧？是不是太小看她了！

    孟闲看了一眼黎含芯，此时她一张圆圆的脸气得鼓鼓的，就跟海豚一样。黎含芯的长相跟性子很不符，人长得很可爱，脸圆圆的，粉嫩粉嫩，这么适合娇宠长大的人儿怎么就被养着这幅行侠仗义的性格？

    “呵”无视在场所有人的议论，指指点点。孟闲此时还有闲情逸致笑出声来。

    她甚至还伸出手，戳了戳黎含芯鼓鼓的脸颊，直戳得她脸颊泛红，一脸懵逼地看着孟闲。

    看着她还有心情调笑，在场的同学面面相觑。有觉得她太嚣张的，也有觉得事情可能不是那样的，也有同学觉得刺眼。

    樊春雪心里的怒火都快要冲出胸腔，更有不被重视的难堪，这让她更加口不择言：“果真是不要脸，被人当面戳破也不在乎！仗着自己的脸好看到处勾引男人，年纪轻轻就这么会了，果真是本性如此，真想让大家看看你的真面目！”

    孟闲看着这个面容扭曲的同班同学，脸上的妒忌都要化为实质了。

    “樊春雪”声音冷冷清清，却让樊春雪的心头蒙上一层不安。

    她本性胆小，懦弱，此时孟闲冰冷目光看着她，如被一把利剑穿透身体，被怒火冲昏的头脑终于冷静了下来。回想刚才自己的针锋相对，吓出了一身冷汗！

    “公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，处五日以下拘留。你准备好被拘留了吗？”

    孟闲依然是气定神闲，她的嘴角带着一抹嘲讽，看着面前脸色一下子变得苍白身形瘦小的女孩。

    其他同学的窃窃私语也被这句话震碎，大家第一个浮上脑海的想法是“还好他们没有大声说出来！”，第二个想法是“这也太较真了吧，只是同学们口上吵闹几句，至于吗？”

    “姐姐，这件事都是误会！樊春雪也只是随便说说，算不上侮辱你，还是不要计较这口碎之错了吧！”

    陈若薇名媛气质尽显，仍温柔地为樊春雪求情。

    有女神带领，又看着樊春雪苍白的脸庞，摇摇欲坠的可怜身影，终于敢把心头话说出来了。

    “对啊，樊春雪也不过就一句话，随便说一句话，你就要拘留她，也太难相处了吧！”

    “对啊，你看看樊春雪的脸苍白得像什么样子了！都是被吓的！听说她家里人都不在乎她，要是被拘留了，肯定没人愿意保释她了！太可怜了！”

    “孟闲同学，你就不要吓樊春雪了，人家本来就很可怜了！樊春雪同学，你不要害怕，孟闲同学也只是跟你开个玩笑！哪有人说一句话就要被拘留的，警察都是讲道理的！”

    樊春雪得到在场很多人的支持安慰，脸色渐渐恢复了血色。说得也对，她只是随便说，警察怎么可能会判断她为诽谤呢！差点被这个狐狸精给吓到了！真想让那人知道她的真面目！

    事不关己，高高挂起。事情不到自己的身上，都喜欢站在道德至高点指责别人不善良！

    孟闲脸上的笑意更深了，手指开始有节奏的敲击桌面，“笃，笃，笃”，刚开始场面还是纷纷乱乱的，渐渐的，声音越来越小，直至消失。

    静谧的班上，就只听“笃，笃，笃”的声音，安静得诡异。

    在场的同学都觉得自己的心跳似乎都跟着她手指的节奏声一起跳动，“笃，笃，笃”，紧接着，节奏越来越快，大家的心跳也跟着越来越快。

    有些人的脸色开始涨红起来，喘不过气了。

    陈若薇脸色通红，额头开始沁出汗。

    章哲天捂着胸口，感受到胸腔里不受自己控制的心跳，心中的骇人无人得知。

    他看着笑盈盈的孟闲，看着她敲击桌面的手指，心中一个念头浮出来，她一定是古武者，而且还是高阶古武者！他从未听说过，还有古武者能通过声音来控制心跳，这能力太可怕了！

    “我，我怎么呼吸不过来了！”黎含芯虚弱的声音在安静得只有心跳声的教室显得很突兀。

    孟闲看着她红彤彤的脸颊，手指顿了一下，最后停了下来。

    在场的同学腿软的腿软，喘气的喘气，擦汗的擦汗，都不知道刚才发生了什么！他们为什么突然喘不过气，心慌气闷？

    陈若薇颤抖着双手从包里拿出纸巾，在这个时候，她还记得保持她的名媛气质。

    她觉得刚才很不对劲，心有所感，她看了一眼场上唯一还保持着气定神闲的孟闲，刚才的事情一定跟她有关系。

    但是她想不明白是怎么回事！只能把这疑惑压在心底。

    “你可以试试，只要再从你口中说出一句侮辱我的话，我可以当着你的面拨打110。”孟闲拿出手机晃了晃，樊春雪刚才涨红的脸变得煞白，身子受不住，一下子就瘫软在地。

    “不，我不敢了，对，对不起！”樊春雪缩着身子，簌簌发抖，看得在场的同学都心有不忍，只是他们看不到她垂下眼眸里交缠的情绪，怨恨，不甘，妒忌。。。

    为什么，为什么总是欺负她！为什么所有人都不帮她！

    经历了一场诡异的突变，同学们现在也不敢再多说什么了。孟闲很明显就不是好惹的，还有点诡异，要真闹上警局，不说学校怎么处置他们，家里那边都能让他们抬不起头了！

