
"现在看来，今晚不会有行动了。"

圆脸少女转过身，推开一道活动侧门，里头传出的欢呼声几乎盖过她的嗓音：

"当然，前提是你别捅什么娄子。"

不会有行动...

泰尔斯竭力掩饰自己的震惊。

王子跟着她走进宴会厅，走进人潮涌动的宴会厅里。

"你还有别的证据吗？我，我不能就这么随随便便相信..."

"证据？真有趣，"少女冷哼道，"你认为这座城市里，不，应该是整个王国里，还有多少人知道我们知道的事情？多少人知道陛下给我们的任务？需不需要他派只信鸦——不，太危险了——需不需要他派个御前大臣，偷偷凑到你耳边告诉你？"

陛下的任务。

泰尔斯心里一颤。

该死。

"但是这，这也太..."泰尔斯目不转睛地盯着这个一脸无所谓的圆脸少女："也就是说，你其实是我们埋藏在翡翠城里——"

但少女并不答话，只是脚步不停地走进人潮，泰尔斯没有选择，唯有尽力跟上。

"欢迎！我远道而来又期待多时的朋友们！"

詹恩·凯文迪尔的声音从宴会厅中央传来，因为站在二层，他的声音比以往更加洪亮，不但打断了泰尔斯的话，还吸引了所有客人们的注意。

几乎所有客人。

泰尔斯咬着牙，跟着眼前的少女穿过人群，一路来到一个靠墙的角落，挤进一个名贵的花瓶之后。

不，他必须得问清楚。

问清楚她的身份，她的来历，她的目的。

如果真的是自己所想那样，那他之前跟詹恩的对话，所谓"无坚不摧的翡翠城"的对话...

就都变成了笑话。

"凯文迪尔的传统...王后之城的荣耀...王国的南方明珠...翡翠城敞开怀抱，空明宫扫径以待..."

詹恩的演讲，节奏和重音都恰到好处，也许内容也不错，时不时赢得一阵掌声，但泰尔斯根本不在乎。

他不顾几位客人的抗议，喘着气挤到花瓶后面，一心一意地跟紧身前的圆脸少女。

"你等等，我们还没完事儿！"

泰尔斯看着圆脸少女踢掉满是尘土的靴子，脱下行囊，从里面掏出一件看上去起码算是简易礼裙的东西。

这裙子显然经过改装，只见她抖了抖它，不用怎么费力，三下五除二就套上头顶，迅捷方便。

泰尔斯有些讶异，但还是回到主题问出疑惑：

"你暗示的东西太不可思议，因此我需要更多解释：你的任务，你的目的，你的立场，你的角色，还有你究竟是不是——"

"好，好，好，一会儿再说，"少女随口敷衍着，她从花瓶里舀了点水，胡乱抹了抹头发，把鸟窝抹成草垛，接着背过身去，"不介意搭把手？"

泰尔斯一滞，却也不得不顺从地替她系好背扣。

"好了，现在你总可以..."

"不可以，抱歉，不是现在，"形象大变的圆脸少女转过头，打了个哈欠，指指头顶，"现在嘛，该我登场了。"

登场？

泰尔斯一怔，正要说话，却见少女伸出手，扯了什么东西一下。

一秒后，她整个人腾空而起，直上天花板，消失在廊柱之后！

不是...

泰尔斯呆呆地望着头顶。

她这又是怎么上去的？

另一边，站在二层上演讲的詹恩公爵则张开双臂，微笑着对整个宴会厅的客人道：

"...而鸢尾花，则始终如一，忠贞不渝地履行我们的诺言——"

就在此时，只见周围灯火一闪，一个身影倏地落在詹恩身侧，把公爵乃至所有客人都吓了一跳！

甚至连身后的塞舌尔骑士都已经长剑出鞘！

"宁因友故！"

新来的身影优雅地张开双臂，声音虽细，却让所有人都听得清清楚楚："不以敌亡！"

那一霎，所有人都愣住了。

包括詹恩——公爵本人死死地瞪着降落在身侧的圆脸少女，脸上闪过一刹那的惊骇，被跟他相处了好几日的泰尔斯准确地捕捉到了。

但待大家看清突然降临的身影后，一道掌声，两道掌声...很快，整个争锋宴会，爆发出无比热烈的彩声！

"快看！那是——"

"容我介绍，睿智的果达阑大人，那是希莱小姐！"

"啊好棒！"

"星辰人果然有一套，出场方式都这么特别..."

"她又变漂亮了！"

"什么，活在淑女圈的传说中，风头却稳压卡拉比扬歌舞双姝的翡翠明珠？"

"啊，她那件裙子，你看到了吗看到了吗！"

"是啊，简约而不简单，一定是特殊订做的！"

"还有发型！要梳理出那样的造型，可得费不少时间和人手啊！"

"哇塞，那大概是自然妆！似有若无，让人感觉清新而自然，翡翠城真的是时尚前沿！"

"不是翡翠城，而是凯文迪尔！不愧是公爵之家！"

"咳咳，老爹咱家也有不少钱对吧，你看啊，俺还有机会不？"

"曦日大君在上，这也太不庄重了！"

"是啊，我们一直建议公爵该管教好他妹妹，毕竟是凯文迪尔，可不能随心所欲，为此落日神殿也愿意贡献一份力，可惜..."

"奶奶个熊，老子年年跑翡翠城也没见着几回他妹妹，那个破公爵把她藏得比裤裆里的JR还严实，敢情就是为了庆典上炫耀一把？"

"所以她这些天一直在空明宫里，足不出户？"

"那就是说谣言都是假的，她跟泰尔斯殿下其实没有矛盾？"

"詹恩公爵也没有狠心拆对，棒打鸳鸯？他跟王子不是关系不好吗？"

"看，英雄惜英雄，这就是大人物的胸襟眼界！能坐到那个位置，经营国家大事，岂容私怨参杂？"

"你猜，要是公爵妹妹出嫁，那得有多少嫁妆？"

"啊？难道这门婚事要成了？"

"天啊，好浪漫！"

"浪漫个鬼！你们经历少，我们这些常跑王都的人才知道，那儿从当官的到经商的，卧槽，那全特么是吸血鬼！"

"嘘！慎言！听说翡翠庆典也有吸血鬼客人！真正的那种！"

"诶，你们还是太年轻，有本事去埃克斯特做做生意？我有个康玛斯朋友，在那边签的沥晶矿合同已经被毁约无数回了...有一回的理由最扯淡：国王挂了！"

满场的欢声雷动中，泰尔斯眯起眼睛，思绪万千。

翡翠城的形势变化了。

而且变得突如其来，让他措手不及。

圆脸少女花枝招展地挥舞双手，笑着向宾客们打招呼。

但给她系背扣的泰尔斯知道，她把刚刚的一路尘土污渍，藏在大家看不见的背后，少女甚至还打着赤脚，只是无法从下面望见。

而詹恩就站在少女后面，南岸公爵并未多做表示，唯有眉头越来越紧。

人群里，卡拉比扬的两姐妹，在梳洗之后仍略见狼狈，她们看见圆脸少女夺去了整个争锋宴的风头，不由冷哼一声，双双竖起手扇，把委屈的表情藏在"哥哥是傻瓜"之后。

"殿下！"

泰尔斯回过头，发现马略斯神情严肃地站在他身边。

"您去哪儿了？怎么把自己搞得满身尘土，灰不溜秋的——"

泰尔斯烦心不已，思绪纷乱，哪还有心思应付家长唠叨：

"托尔，拜托！"

看见王子的神情，马略斯明白了什么，立刻住口。

"好吧，"守望人看向二层那位突兀出现的少女，目露疑问，"那是怎么回事？那位女士不是一直..."

"对。"

"詹恩公爵不是一直不喜欢你跟——"

"对！"

"可是她却出现——"

"对！"

"殿下，我们需要——"

"对！"

"但是..."

泰尔斯长声叹息：

"拜托！真的不是现在！托尔！"

马略斯看着他的样子，点了点头，没再说什么。

而众人欢呼的中心，詹恩站在圆脸少女的身后，面上不动声色。

"希莱，你！无论如何，你不能就这样出现在这里！"

少女蛮不在乎地耸耸肩：

"好吧，如果你需要提醒——这也是我家。"

詹恩压抑着语气里的愤怒：

"你到底是什么时候回来的，为什么不提前通知..."

"别废话，整座城都等着呢，快宣布，"圆脸少女微笑着挥手，从齿缝里咬出一句话，"这是翡翠庆典，除非你想砸了家族招牌。"

詹恩深吸一口气。

涵养极好如他，也花费了好几秒钟，才恢复笑颜。

南岸公爵的理智终究还是占据了上风，他越过少女，对宾客们张开双臂。

"我宣布，零时已过！"

气氛热烈，欢呼声如潮水般涌起，响应他的话语。

"争锋宴已毕！"

詹恩瞥了一眼圆脸少女，后者歪了歪头：

"而王后日就此降临！"

一阵怒意涌来，带着不知几分真假的情绪，凯文迪尔的主人看向宾客，高声宣布：

"翡翠城，以落日和王国的名义，从现在开始——狂欢吧！"

公爵话音落下，空明宫对外的所有望台上，早就准备好的焰火同时发射，升上高空，在夜色中轰隆爆炸，闪出万千光华！

"砰！"

一瞬间，宾客们的欢呼声震耳欲聋！

"万岁！"

"公爵万岁！"

"小姐万岁！"

"落日保佑！"

"曦日至上！"

"牧海无尽，少女扬歌！弯刀见红，货舱满载！"

"尼玛**氏族的人就是文绉绉的——***，抢他爹，杀得人头滚瓜瓜！"

"愿航路顺利，海盗无踪..."

"翡翠无双！"

"王子滚开！"

"爽一把的时候到了！"

"我今年要考上警戒官！"

"基瑟里！大君啊，草原的荣誉上归于您！"

"都瑟里！宏达达拉嘎！"

"卡莎不会输！"

"琪娜也不会！"

"卡莎要崛起！"

"琪娜也要！"

"卡莎是最棒的！"

"琪娜也是！"

"卡莎天下无双！"

"琪娜也无双！"

"卡莎...的傻哥哥别那么早死！"

"琪娜...的也是吧！"

"让我抢到下季度的拱海城优惠停泊位！"

"丰收女士在上，衣食无忧，必有汝佑，生活富足，定托汝福！"

"康玛斯人？靠，吞老子钱的骗子草尼玛滚蛋啊啊啊！"

"诸位！听我一言！灾祸势必降临，冥夜才是真——唉哟谁踩我！"

乱七八糟的呼声和口号中，几乎整个空明宫的人都一股脑冲出厅室，涌向望台，寻找最佳的位置，以观赏今年的庆典烟花。

很快，整个翡翠城响起此起彼伏的欢呼和尖叫，不同区域都放出他们自己的庆典烟花，回应空明宫的信号。

"砰！砰！砰！砰！砰！"

漫天的焰火接连腾空而起，五光十色，驱散黑夜，将整座翡翠城映得有如白昼，标志着翡翠庆典的开始。

欢呼，怒吼，响鼓，高歌，舞蹈...翡翠庆典到来，整座城市的每一个角落，都躁动了起来。

但不是所有人都沉浸其中。

"嗨，阿什福德。"

待大部分宾客们奔向望台，圆脸少女就隐去了笑容，她看向一旁笑眯眯的管家：

"宴会厅的升降机关有些不顺畅，该修了。"

"马上去，小姐。"

詹恩怒瞪了阿什福德一样，但管家只是笑笑。

圆脸少女无所谓地耸耸肩，转身迈步。

"你去哪儿？"詹恩来到她身边，冷冷道。

少女头也不回：

"约会。"

公爵眉毛一颤。

"不，你今夜哪儿都不准去！"

詹恩一把扣住她的手臂，面色僵硬：

"你根本不知道现在是什么情况！塞舌尔，你护送她去——"

但下一秒，少女突然回过身，扯住公爵的领子！

"詹恩·凯文迪尔，我亲爱的哥哥。"

"还是那句话：少管我的事，"圆脸少女眼神犀利，表情冷漠，"现在，退后——你应该不想在这个场合，当众抱着老二满地打滚吧？"

詹恩目光渐厉，怒意更增。

"你知道我不会退后的，亲爱的妹妹。"

少女面色变冷。

塞舌尔适时地来到他们身侧，打断公爵与少女的对峙：

"女士。"

几秒后，圆脸少女轻哼一声。

"玩笑罢了，"她松开詹恩，看向一旁的塞舌尔，"你还是这么无聊，塞舌尔。"

塞舌尔骑士这才恭谨低头，松开腰间的剑柄。

"而你，你难道不该出去望台，让所有人见到你领导着翡翠城，与民同乐吗，"少女看向詹恩，讽刺道，"南岸的大公爵？"

詹恩整了整自己的衣领，目中寒意无限：

"我们必须谈谈。"

少女耸了耸肩，兴致缺缺：

"噢，迫不及待呢。"

南岸公爵瞪了她一眼，向阿什福德点点头，转身前往望台。

少女轻蔑哼声，在阿什福德的盘子上捞起一杯瑟拉葡萄酒，一饮而尽，在后者的微笑中放下杯子，转身走下楼梯。

但她没走几步，就被突然闪出的人抓住了手臂，扯进角落。

"哟，你不怕我了？"

少女捋了捋头发，重新把它们挠成鸟窝，再穿起脏兮兮的靴子。

"我——"

在烟花的轰隆作响与无限光华中，泰尔斯深吸一口气，最终还是礼貌地开口，自我介绍：

"恕我僭越了，我是泰尔斯·璨——"

"我知道。"少女无所谓地道。

被打断的泰尔斯压低声音，谨慎问道：

"所以，所以你真的是——"

"没错，塞西莉亚·凯文迪尔，"这一次，少女回答得干脆利落，"简称：希莱。"

话音落下，塞西莉亚——希莱大大方方地伸出手。

疑惑得到肯认，泰尔斯还是怔了一秒，他下意识要伸手，但是立刻顿住了。

泰尔斯看着希莱那只戴着不知道藏了什么东西的灰色手套的手，面露犹豫。

希莱嗯了一声，抽回手。

"不握就算了。"

泰尔斯沉默了一会儿，等她把那套简易礼服塞回行囊，这才忍不住道：

"但你刚刚所说的话，'自由裁量';，'自有旁人代劳';，如果那是暗号，是只有少数人知道的暗号，那你究竟是..."

"不是。"

希莱打断了他。

不是？

不是什么？

泰尔斯怔怔地望着她，希望对方能说多一点。

"大家各行其是，不到万不得已，我本不该来找你。"

希莱再度开口，还是那副无精打采，一句话都不想多说的样子。

"但在看过你最近做的蠢事，还接二连三透露给我哥哥那么多情报，甚至有坏事儿的风险之后，我觉得我有必要给你警告了。"

泰尔斯思绪一僵。

最近做的蠢事...

本不该来找你...

有必要给你警告...

这么说，她的确是"我方"的一员。

而且，级别比我更高。

因为她藏得更深？

"但是，但你是詹恩的妹妹啊，"泰尔斯皱起眉头，想要一个解释，"你没有理由对他不利...这怎么可能呢？"

"世界无奇不有，"希莱伸出右手，再用盖住灯光，"魂骨雅克"的鬼脸贴在她的掌心，向他诡异微笑，"万事皆有可能。"

"可你是个凯文迪尔，是鸢尾花的后裔..."

"而你还是个璨星呢，"希莱背起行囊，不以为然，"也不影响你跟老爹反目，父子成仇吧？"

泰尔斯顿时语窒。

"那，你有什么计划？你向谁汇报？我们怎么——"

但下一秒，希莱举起食指，停在泰尔斯的嘴唇前。

"记得，单线联络，这不是你该问，也不是我该说的事儿。"

"若不想后悔的话，就把嘴巴闭紧了。"

希莱随意地拍了拍泰尔斯的肩膀，语气收紧：

"尤其对我哥哥。"

希莱看向站在远方，关注他们一举一动的马略斯，面露警惕：

"或者其他人。"

泰尔斯心情一紧。

他死死地盯着地毯，思量着这一信息的意义。

雀斑少女看着他的样子，第一次露出了笑容。

"那么，我们明天见咯，殿下。"

言毕，希莱·凯文迪尔恢复了她原先的样子，随性地跨步而出。

泰尔斯一个人站在原地，双眉紧锁。

但就在几秒后...

"噢，差点忘了说。"

希莱突然折返，她勾住泰尔斯的肩膀，凑到他耳边："王国秘科..."

"向您问好。"

希莱把手伸到他面前，折了折手掌：手心里的"魂骨雅克"鬼脸，再度向他邪笑。

泰尔斯下意识地一颤，回过头去。

但希莱已经消失在活动门之外，不见了踪影。

王国秘科。

向您问好。

塞西莉亚·凯文迪尔...

泰尔斯愣愣地看着希莱消失的地方，回忆起今天跟这个女孩儿相遇的一切。

可是...

就在此时，泰尔斯突觉有异。

他回过头，刚好在一束烟花的闪光下，看见了詹恩。

凯文迪尔家的主人，鸢尾花公爵站在对面的楼梯上，被焰火的闪光照亮。

他死死盯着泰尔斯，也看着他妹妹离开的地方。

【他会给你最难以预料，最意想不到的打击。】

那一刻，詹恩的眼神复杂又晦涩。

泰尔斯只能摇摇头，摊开手，回给他同样惊诧莫名的目光。

【而你得做好最坏、最糟的打算。】

烟花的光芒黯淡下去。

"砰！"

又一束烟花炸开。

但詹恩的身影已经消失了。

独留泰尔斯一个人，恍惚地呼吸着。

直到他的肩膀被拍了一下，才回到现实里。

"殿下，"马略斯出现在他面前，面容肃穆，"你必须得知道..."

"不是现在，托尔，"泰尔斯长长地叹出一口气，"我今晚有点累，需要休——"

"达戈里死了。"

泰尔斯愣神了一秒，这才堪堪反应过来。

"什，什么？谁？"

"孔穆托刚刚从熟人那儿得到的消息，"马略斯一脸阴沉，不复往日淡定，"就在今天——过了零点了，确切地说，是昨天——晚上。"

"那个酒商，达戈里·摩斯，死在了翡翠城监狱。"

酒商...达戈里。

死了？

泰尔斯倒抽一口凉气。

他下意识地回头，看向身后。

看向希莱——塞西莉亚·凯文迪尔消失的地方。

但那里空空如也。

唯有衣袋里，那枚属于"魂骨雅克"的印章提醒他，方才发生了什么。

"砰！砰！砰！"

烟花连绵而起，缤纷光彩于黑暗中接连炸开。

在它们的照耀下，空明宫犹如伫立城市中央的巍峨巨人，在忽明忽暗的焰火间显露真身：宏伟，诡异，阴森，可怖。

而站满宾客的四方望台，则若巨人伸出的巨臂，随着一次次的爆炸与闪光，拉出长短不一的阴影，在无尽狂舞中反复来回，深深笼罩着整座王后之城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70592992"  chaptername="第157章  狂舞之时">加入书签</a>
</div>
