    如果这两个比自己更加聪明的人已经知道了谜底！

    但他们俩都不说，一定是有某种原因的！

    何况，再让他们俩再去试试也没什么问题。

    比起奖励，或许还是自己的小命更加重要...

    况且要是实在不行。

    自己不仅可以将想法与他们沟通后确认答案。

    当然也可以在最后关头将谜底揭晓。

    程序员似乎对心中的答案有些十拿九稳。

    而面对女人的质问。

    秦风自然深知不能将背后的原因说出来。

    这样只会招来黑白玩偶熊的杀戮。

    但当他凝视了年轻女人一会后。

    秦风笑着对她说道：“如果你猜到了的话，要不你可以现在试试？”

    年轻女人仿似被刺到了软肋，她支支吾吾地说道：

    “我又没说我知道了答案...这不是后面那位大哥他说他想到了...”

    没等年轻女人说完。

    秦风冷冷地回应道：

    “没想到那就闭嘴！”

    年轻女人这才像吃了闭门羹似的。

    将她那有些楚楚可怜的目光看向程序员。

    而程序员只是很快地避开了她的眼神。

    并没有理会她。

    不一会儿。

    电视屏幕中的黑白玩偶熊像是坐累了。

    他起身拿起沙漏。

    一边发出怪异的笑声。

    一边将沙漏狠狠地朝着地面摔去。

    随着“砰”的一声。

    沙漏被摔了个粉碎。

    黑白玩偶熊看着屏幕。

    由变声器发出的声音仍旧有些机械。

    但即便如此。

    还是能够从语言中感觉得到来自黑白玩偶熊的诡异赞许。

    “不错！有点儿意思！”

    随后。

    黑白玩偶熊又回到了座位上。

    他开始用手把弄起了身旁的死尸。

    还将手掌放在死尸的头顶。

    将死尸那血淋淋的脑袋立了起来。

    死尸那已经被子弹射穿的嘴巴和喉咙全是血肉模糊的一片。

    所幸的是。

    死尸的眼睛是闭着的。

    若是那死尸的眼睛还看着这边。

    房间中的几人只会更加有些怀疑人生。

    就连心理承受能力较强的中年警官也有些受不了这样的画面。

    虽然血腥的画面中年警官已经见得多了。

    但是像黑白玩偶熊明目张胆进行挑衅的罪犯实在是少见。

    在年轻女人被秦风喝止后。

    房间中终于得以安静一小会。

    中年警官微微闭着眼睛。

    一方面是不想去看受害者被罪犯蹂躏的画面。

    另一方面也是在心里默默地盘算着时间。

    因为说到底。

    他自己现在并没有找到最终的谜底。

    还得依靠其他人才能顺利通关。

    虽然中年警官还并未搞清楚秦风的用意。

    但这并不影响他去尽自己的能力去通报时间。

    期间。

    年轻女人还不忘小声吐槽道：

    “都什么时候了，还在这闭着眼睛等死似的...”

    对此。

    秦风只是轻蔑地一笑，这个表情仅仅只是一瞬间便一闪而过。

    很快。

    中年警官微微闭着的眼睛打开。

    他迅速说道：

    “大概只剩下一分钟左右了！”

    同样闭着眼睛在心里盘算时间的秦风也在这时睁开了眼睛。

    而程序员王宝程则是早就等的开始又有些急躁了。

    但有了之前的教训。

    他还是试探性地问道：“现在...我可以去提问了吧？”

    中年警官与另外两人一样，都将视线转移到了秦风身上。

    秦风没有说话。

    “那我可就当你们默认了啊...”

    确认一遍后，程序员王宝程还不放心地扫视了一圈。

    在发现似乎没有人反对后。

    他才即有些紧张又有些欣喜地快速提问道：

    “我刚才想到了一个可能性！”

    “既然高跟鞋与女人的死有密切关系！”

    “又不是自杀，也不是凶杀...那就只能是意外了！”

    听到这里，中年警官默认地微微点头。

    凶杀案件他在行...

    可是意外的话...那可能性就太多了。

    不是他擅长的领域。

    就在中年警官期待着程序员说出的答案时。

    程序员说出的话却让他差点傻了眼。

    只听得程序员情绪激动地说道：

    “女人是因为穿了高跟鞋碰到了低矮的电线，被电死的吧？”

    如果不是因为自己被绑着。

    虽然并不擅长这种游戏的中年警官，甚至巴不得直接上去给这家伙扇两巴掌好让他清醒清醒。

    思路非常清晰，结果完全颠覆！

    但细想的话...

    似乎也有这么个可能性。

    然而等待着程序员和中年警官的。

    却是黑白玩偶熊略显迟疑和无情的回答：

    “否！”

    不敢想象。

    玩偶服中的这个人是什么样的一副看傻子的表情...

    中年警官叹了口气。

    可能性虽然存在，但也的确挺清奇和离谱的。

    只是海龟汤游戏的目的不是在于让人去猜可能性。

    而是去还原背后的真相！

    在听到黑白玩偶熊否定了自己提出的可能性后。

    程序员有些大惊失色。

    他又开始进入了喃喃自语的念叨模式。

    泛着油光的镜片在光线的折射下，让其他人几乎看不到他眼睛里的表情。

    “怎么可能？竟然不是这个原因...”

    “假的吧？一定是骗人的吧！”

    而年轻女人则在紧张之余还不忘嘲讽一下程序员：

    “呵呵~我还当真以为你找到了谜底呢。本以为是个王者，结果只是个青铜。”

    “时间也没多少了...真是没想到自己还要跟这种傻子一起上路。”

    然而，年轻女人像是已经放弃般的挖苦并没有引起程序员的任何反应。

    程序员似乎已经全然沉浸在了刚才的挫败感中。

    房间中的四人是分开错落着被绑在椅子上的。

    中年警官只能再次将全房间最后的希望放在了秦风身上。

    终于。

    他听到了秦风迅速开口问道：

    “那女人的死，与她的职业重要吗？”

    “是！”

    “女人的死，是其他人导致的吗？”

    “是！”

    “女人是被刀杀死的吗？”

    “是！”

    “是被刀子击中了头部吗？”

    “是！”

    黑白玩偶熊连续且快速地四次回答了“是”。

    其房间中的其他人则是已经将心提到了嗓子眼。

    又有些傻眼地看着秦风在飞快地提问。

    以至于让他们都有些无法跟上节奏。

    毕竟现在已经接近最后时限了...

    要是再没有找到答案，所有人就都得成为这名罪犯枪响下的亡魂了。

    其他人都是真的紧张...

    但只有秦风这家伙是在努力假装自己也很紧张。

    靠着牛逼的【神级提示系统】和一定的分析能力。

    他已经找到了谜底。

    秦风会心一笑，仍努力使自己似乎显得十分紧张：

    “没猜错的话。女人应该是杂技演员，她是...”

    而黑白玩偶熊则完全不等秦风说完。

    直接回答道：“是！”

    “恭喜你们！在最后的关头找到了谜底！”

    “我该说你们是幸运呢？还是幸运呢？”

