    为了多了解一些关于白夭的，他昨晚还特意去查了一下渡川，总之光是一个紫云神君他就惹不起了，更何况人家现在还有炼丹师工会在撑腰。

    “紫云神君？你确定？”王麟宇的脸色都变得怪异起来。

    掌管着整个见月之地的域主，还是第一大城芙蓉城的城主，他的身价都是一个天文数字。

    “自己注意分寸。”银烛冷声说完，就转身追上白夭，留下王麟宇一个人在原地内心难平。

    也罢，要不起的东西，他怎么争取都没用。

    白夭行走在药田间，问道银烛：“这些药材我都可以用吗？”

    这里的药材都养护得很好，而且每种药材都规划好了田地，放眼望去，十分规整。

    “当然可以，不过最后炼制出来的丹药，必须留在集训地里。”银烛点头道。

    这些属于集训地的东西自然是不能被带出去的，哪怕是炼制成的丹药，也必须留在这里。

    不过他显然没想到白夭还有毛球这个作弊利器，她就算取了三份药材，最后还给集训地三枚丹药，她自己还能多出几枚复制的丹药。

    所以白夭完全不担心，直接上手开始采摘。

    她采摘的动作干净利落，又不会伤到药材，也不影响它再次生长，一些比较珍贵的药材，也是说摘就摘，一点都不心疼。

    摘月不知何时站在了银烛的旁边，看着白夭勤快的模样，说道：“想要药材，直接带她去库房不就好了？”

    白夭听到异样的声响，回头就看见一个老者站在银烛的旁边看着她，那是这片药田的管理者。

    “摘月前辈。”白夭站起身，脸不红气不喘地将手中的几样药材丢给了银烛，由他拿着，反正有个免费的劳动力，不用白不用。

    “库房在那边，想要什么药材基本都有。”摘月指了指不远处的一个大平房，都快赶上武器库的面积了。

    “多谢前辈了。”白夭就直接前往库房，也不需要那么辛苦地采摘了。

    摘月和银烛都跟了上去，看看她都要取哪些药材。

    白夭的目标，正是典藏药术中的几道单方，那些不同效果的毒药，还有能增强实力的丹药。

    所需要的药材太过稀有，她自己有些都是没有的，所以就看集训地的库房会不会让她失望了。

    库房很大，墙体黑色，光线根本就透不进去，但是里面又很干燥凉爽，只有微弱光芒的晶石在闪烁。

    灯光昏暗，白夭甚至都有些看不清那些储药箱子里的药材都叫什么。

    她搜寻着自己想要的药材名字，一边轻声念叨着。

    “藏叶花，狈司仙草......”

    她需要的药材年份还不能小于万年，不过这些药箱子里的药材年份都很高，也许是因为许久无人使用的原因，它最高甚至还有达到八万年的。

    不过这种药材，一般都是猎魔成员给带回来的，库房里还是两三万年的居多。

    看着白夭跟不要钱似的连连取了好几份药材，摘月那叫一个心痛，别人来取药材的时候，他都抠门得紧，可是白夭不一样。

    如果可以的话，他还是愿意白夭多来几趟取药材，药王的传承不能断，不然这对全体炼丹师来说，都是一场浩劫。

    白夭脸上都是欣喜的笑容，这里药材的品质可比渡川的好上太多了，不是她吹，这集训地内的就是不一样，不管什么几乎都是顶尖的。

    取完了药材，白夭还朝着摘月打了个招呼，才离开。

    回到自己的房间，白夭打算开始炼制新的丹药。

    她取了二十多份药材，一共有五张单方，她打算每个都尝试过去。毕竟这些单方她也都是第一次炼制。

    为了能炼制成功，白夭依旧将毛球和桃颜给放了出来。

    而就在她正要开始的时候，星辰大帝开始躁动了。

    于是白夭先闪身进了空间，就看见星辰大帝在上下跳脚的模样。

    “老师，你怎么了？”白夭问道。

    “凤羿，凤羿，凤羿！”星辰大帝在喊着凤羿的名字，似乎还有些激动。

    “凤羿前辈怎么了？难道和您有关？”白夭没记错的话，星辰大帝本名为凤倾声，难道这两人是一家人？

    可是星辰大帝的年纪都上几千年了，人家凤羿虽然看着也是年纪大了点，但是怎么算也没有几千年那么大吧？

    而且她是昨天见的凤羿，星辰大帝这反应有些迟钝了吧。

    “你这根法杖上，有他的气息！”星辰大帝指着手中白夭的星辰法杖，让白夭都不得不惊叹，他这是狗鼻子吗，别人的气息都能闻得出来？

    “不过，老师，你找凤羿前辈，究竟有什么事？”白夭看星辰大帝又有些挣扎的脸色，十分复杂。

    星辰大帝沉默了一会儿，才嘟囔道：“这家伙竟然比我还能装，明明都大几千的人了......”

    这嘟囔白夭还差点没听清，她震惊了，凤羿的年纪也上千年了？她真是完全没看出来。

    星辰大帝见白夭不可置信的神色，一挥手说道：“小丫头，你见过的上千岁的人不少，只不过你都不知道而已，在这片大陆上，甚至有比我还长寿的，他们隐藏得很深，我当初只是‘死’得早而已，不然你看我像是三千多岁的人吗？”

    “实话告诉你吧，凤羿，算是我父辈的人物了，原本我们凤氏一族势力庞大，自从出了我这个怪胎之后，才逐渐没落，凤羿也算是我的老师，他曾经教导过我一段时间。”星辰大帝感慨道，当初他身上怀有星辰之力，被视作异类一样的存在，也是凤羿不在乎世俗的目光，对他耐心教导。

    “那你岂不是丧门星了？”白夭半开玩笑道。

    “去去去，哪门子的丧门星，就算是星，那也得是耀门星。”星辰大帝摆摆手，“你有时间，就去找凤羿一趟，然后将我放出来，我想和他聊聊。”

    “明白了。”白夭见星辰大帝原地坐下，又开始思考人生，就离开了空间。

