    花费了一点儿时间才将警察同志劝走，在陆绊的监视下，那位保洁员工花费了三个小时，将陆绊的房间打扫干净。

    收费一百零五元。

    便宜实惠。

    陆绊决定下次再找另一家。

    等到打扫完已经是傍晚，陆绊随便吃了点东西，想着反正床也没办法睡，干脆去完成任务好了。

    坐在沙发上，陆绊检查了一下自己身上带的东西。

    收音机，唢呐，撬棍，还有一些压缩干粮，罐头，当然，还有红叶的结晶。

    墙壁上，三扇窗户又浮现出来。

    陆绊直接推开了最后一扇。

    那飘落的樱花在蔚蓝的天幕中交织，构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【春日无战事】

    【和岛大社的巫女即将卸任，新的巫女将会继承她的衣钵，沐浴在净火之中】

    【然而不是每一位巫女都能进入社殿，惠临神明，竞争无处不在】

    【一位被誉为天才的巫女正准备远渡重洋，前往和岛，她仿佛就是为了成为主祭巫女而存在，是巫女中的巫女，可主祭巫女意味着权力，家族与政治的纠葛有时候能左右神明的判断，而天才，有时候不应出现】

    【你承接了保护巫女前往和岛的任务，一路上，比起秽物，更危险的是人心，漫漫长路，唯有飘落的樱花和清澈的海水不会背叛。】

    【任务难度：自选】

    【任务要求：护送巫女前往和岛大社】

    【任务要求：见证新的主祭巫女的诞生】

    【“本思已忘怀，徒留侬身，莫非君之遗物。”】

    “很明确的护送任务。”

    这种类型的任务对陆绊而言其实有些困难。

    因为一些众所周知的原因，陆绊的队友存活率都不高，除了同为神选者的崔斯特，希雅等人，基本上异域的同伴都会死来死去，甚至能成功死掉的已经算幸运了，不变成怪物就算成功。

    所以，这次带了个拖油瓶，最好还是选择较低的难度。

    陆绊点进难度看了看，【凡人】难度自然是黑掉的，不光【凡人】难度，就连【污染】和【侵蚀】难度都是黑的。

    只有【异化】难度能选。

    “？？？”

    这任务是不是出BUG了？

    陆绊又确认了两眼。

    “哦，我就说嘛。”

    陆绊终于发现了问题所在，除了【异化】难度，还是有可以选择的难度的。

    在【异化】难度的旁边，还有更高难度的选项，只是由于陆绊没有解锁，所以无法选择。

    “好贴心啊。”

    陆绊感慨道。

    他只能选择【异化】难度。

    含泪又赚取十几万的寂静点数。

    【是否进入寂静之地】

    【是/否】

    陆绊选择了【是】。

    窗户忽然打开，陆绊感受到了一阵温热的风。

    他整个人被吸入窗户之中。

    紫色的光芒萦绕着陆绊，令他感到头重脚轻，就像被丢进了一个无限旋转的车轮里，无数的光点在他的视网膜上构成了一幅宇宙的星空图景，忽然，某种轻声的呢喃传入陆绊的耳中，如泣如诉，就像某种幽怨的悲鸣。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为：2:1】

    【同行者人数：0】

    【正在前往和岛】

    双脚再度感受到大地的时候，陆绊闻到了淡淡的花香。

    耳边传来鸟儿的啼鸣，温暖和煦的春风，陆绊似乎听到了谁在说话。

    “......请不要和她有过多不必要的交流，当然，我们的护卫也会照看的，你们只是负责引路。”

    一个上了年纪的女人的声音传来，令陆绊转过脸。

    他看到了一张满是皱纹的脸。

    那老女人头发已经全白了，扎成一个发髻，身上穿着绸缎的深蓝色衣服，手里拿着一杆烟，她吸了两口，吐出灰白的雾气。

    “我明白。”

    陆绊听到身边的人应了一句，看样子，他是直接快进到了旅程准备开始的时间。

    在他的身边，坐着一个年长一些的女子，她身上是黑色的粗布衣服，女子黑发之间有好几缕白毛，像是挑染，她大约二十七八的年纪，眉宇间有一股英气，像是老练的猎手或者战士。

    女子的手边放着一把纳入刀鞘里的长刀。

    这把刀很长，已经超越了陆绊通常认知的佩刀的长度，就像一根晒衣杆，与女子的体型形成了鲜明的对比。

    “有言灵束缚，我们自然不会做出什么有违誓言的举动，只是不知道能不能让我们和她说两句话，我想相互认识也更有助于这趟旅程吧？”

    女子问道，她并未对老女人的说法看得太重，事实上，她并没有表现出任何卑微或者顺从的模样，更像是一个占据优势的赢家。

    “......她在进行今天的修行，等结束之后，可以在侧殿见到她。”

    说罢，老女人敲了敲自己的烟杆，示意两人离开。

    陆绊跟上了那名女子，他发现自己身上的衣服也变成了类似的粗布衣服，而所有的道具都放到了随身携带的包裹里，看起来和岛的等级差距从衣服就能看出来。

    那老女人穿着的是绸缎，而旁边的护卫则是粗布麻衣，女子和陆绊稍微好一些，但也仅仅只是形制上有所改进。

    “她认为，只要自己的孙女能够成为主祭巫女，那么她的家族也能够进入和岛的政治圈核心。”

    女子在离开这间屋子和那些护卫之后，对陆绊说道。

    “当然，很多人也不希望看到主祭巫女是一个不属于自己势力范围内的人，争端就从这里开始。”

    “主祭巫女不是应该凭实力吗？”

    陆绊问道，他松了松衣领，春日的和岛非常暖和，而粗布并不透气。

    那女子回头，看了陆绊一眼，带着些许笑意。

    “这些官老爷们可没有那么天真，的确，主祭巫女需要依靠实力才能脱颖而出，实际上，能够进入和岛大社，成为候选就已经经过了一番博弈和妥协，和岛几大世家是不会允许超越他们掌控的人成为巫女大人的。”

    “那我们现在？”

    陆绊心想这和原本世界某些国家的大选也差不多，看起来好像很激烈，但实际上都是背后的大公司和资本进行了博弈和妥协的结果。

    “这就是变数，这里的巫女据说天赋卓绝，出生的时候就有特异的天象，似乎是命定的下一任主祭巫女，唯一的缺点，就是她和她的家族长期游离于核心权力圈之外了。”

    女人和陆绊来到了侧殿等待，陆绊大致摸清楚了，这女人的名字叫菖蒲，是海上著名的佣兵，而自己，就是菖蒲的手下之一。

    等待了片刻，就在陆绊已经喝了两杯茶，有点想去洗手间的时候，一名侍女走进了屋子里。

    “小姐到了。”

    她说道。

