    影子挡在张磊面前，寸步不退，但一双锁定在周管家身上的眼睛，已经剧烈颤抖了起来。

    周管家的宗师气势，这一刻毫无保留地绽放出来，如山似海般压了过来。

    影子终于知道，为何神舞死得毫无悬念，为何王爷的所有手段，都无法奈何这叶云……

    在绝对的力量面前，所有计谋，都是无用的。

    “你！叶云！你欺人太甚！”

    “这齐县都是你的了！你还想怎么样？”

    张磊色厉内荏地尖叫道：

    “我爹不会放过你的！”

    他已经隐约感觉到，这叶云在齐县南门前拦下自己，意欲何为了。

    在他的思维里，叶云根本不敢拦自己！

    就像之前这段时间，虽然明知道自己就在齐县，而叶云已经取得了压倒性的优势，也从未对张磊本尊出过手！

    叶云冷冷笑道：“之前我的确顾忌张痕的歇斯底里。”

    “但现在？”

    “你爹自身都难保了，你这废物世子，还要堂而皇之地在我眼皮子底下溜出齐县？”

    “若你先前不对王林和我叶家的码头做下那等恶心事，也就罢了。”

    “你既然先下了毒手，就不能怪我投桃报李！”

    张磊怒道：“怎么？就允许你叶云侵吞我家的财产，还不允许我反击了？”

    叶云呵呵笑道：

    “你用错了手段。”

    “你以为我和你爹这么多年，在江陵府南北相望，仅以商会相争，是因为手里没刀，杀不了人吗？”

    “若都像你这样，一寸失守，就气急败坏，动手杀人，我叶家和赵王府，又有多少下人够杀的？”

    “你爹不动则已，动手便以万钧手段朝我来，我还敬他是条汉子。”

    “你呢？堂堂赵王世子，用三品高手杀我码头的工人。”

    “你这不是争斗，你这只是泄愤。”

    “但我叶家的下人，也有家人，也有爱人。”

    “我叶云作为家主，也得替他们，泄泄愤！”

    听到叶云话中毫不保留的杀意，张磊额间早已挂满了豆大的冷汗。

    这……这叶云……

    当真敢对我下死手？

    影子嘶声道：

    “叶云！你休要猖狂，王爷乃是大唐开国元勋，战功赫赫，我不知道你对王爷使了什么手段，但你若是觉得自己区区一个地主，就能奈何我家王爷，也未免太异想天开了！”

    “你今日敢动我世子，明日，便有你享不尽的苦果！”

    叶云呵呵冷笑道：

    “也许吧，但这口气，我无论如何咽不下去。”

    “至于我什么苦果，反正你也看不见了。”

    话音落下，叶云背后周管家身影猛然一幻。

    影子眉间突然出现了一个血洞，鲜血飙射，倒毙在地。

    “不！不！叶云！叶云你不能这么对我！”

    “叶云！我做鬼都不会放过你的！”

    张磊被陈青倒拖着拉进了小巷阴影中，歇斯底里的尖叫和怒吼，在齐县大街小巷中回荡不休，令人毛骨悚然。

    当张磊气息奄奄，浑身是血，无比凄惨地被倒吊在王林府中一间偏僻柴房里的时候，已经是日薄西山了。

    伤势稍好些的王林，一直坐在一张椅子上，旁观了全程，眼神冷漠，嘴唇轻抿。

    无论这始作俑者再如何凄惨，自己死去的妾室和女儿，都无法复活了。

    许久之后，王林才长长吐出了一口浊气，对叶云行礼，正色道：

    “老爷有心了……属下家眷泉下有知，也当能释怀两分……”

    叶云满面冷肃之色，一边用温热的毛巾擦手，一边看着那凄惨无比的张磊，低声道：

    “暂时还得留他一命。”

    “且看长安城中，对刘元和范宇回禀的消息，如何反应……”

    ……

    长安城，朝堂之上。

    诸位皇子一反常态地没有陷入论战之中。

    因为今日领了太子监国喻令的兵部左侍郎刘大人和大理寺少卿范大人将会从江陵府回返长安，带回齐县私军出没的真实情况。

    此事，整个朝堂上下都非常关注。

    长安城里已经足够混乱了，绝对不能让地方上再乱起来，否则情况很容易就会超出所有人的掌控。

    刘元和范宇一路风尘仆仆，背后跟着腰悬宝剑的玄甲军将军，脚步匆匆奔入朝堂之中。

    “臣拜见太子殿下、四皇子殿下、六皇子殿下、八皇子殿下。”

    刘元挨个行礼。

    太子将手一摆，说道：

    “三位大人兵贵神速，本宫心中甚慰！”

    “刘大人，你说说，黄府尹这奏章，到底是什么情况啊？”

    刘元轻咳了一声，躬身将自己在齐县所见所闻和盘托出。

    “此事……有齐县数十位百姓在我和范大人当面作证，此外还有千余人曾经在齐县南门亲眼目睹神威军进城，证据确凿。”

    “因为事关重大，我与范大人没来得及去神威军中寻求答复，直接回转长安，向太子殿下和诸位殿下禀明事情真相！”

    听完他们两人的禀报，整个朝堂之上都陷入了死寂。

    神威军？

    心中反复品酌这三个字，很快就有消息灵通人脉广博的朝臣倒吸一口冷气，想到了这背后意味着什么。

    太子殿下和三位皇子，更是敏感，第一时间就想到了赵王张痕。

    难道说，父皇昏迷太久，以至于这位战功赫赫的皇叔，都难耐寂寞了吗？

    这近千人的神威军小队，虽然不算什么大事，但其背后潜藏的深意，却令人胆寒。

    这支小队还是黄府尹察觉到的，在江陵府的其它地区，是不是还有黄府尹没有察觉到的神威军的隐晦调动？

    是不是张痕已经做好了准备，只要一声令下，神威军就会在江陵府起事，将大唐最富庶的一个府割裂出去，彻底成为张痕的囊中之物？

    太子张顺手指节轻轻敲打在桌面上，面色一点点阴沉了下去。

    “六弟，你有什么想法吗？”

    这数月的朝堂僵持以来，太子第一次主动询问六皇子的意见。

    毕竟，这几位皇子中，数六皇子在军中根基最深，既然牵涉到了神威军，自然要问问六皇子的意见，否则兵部里的制约会非常大。

