
　　远方，出现四个军人身影。

　　手搭凉棚正在瞭望的哨兵突然掉头往酒站里急急跑，并喊：“秦指导在哪？团长到啦！”

　　导致酒站里鸡飞狗跳稀里哗啦一阵乱，吓得老鼠都仓惶溜回了窝，仿佛听懂了人语般。有战士急急奔向大树下的宣传牌，慌张擦去粗描重笔的‘不揍二连非好汉’，匆忙写上歪歪扭扭缺横少竖的‘热烈欢迎团长莅临’。

　　片刻后，团长大人大步流星威严出现，其后是警卫排长小丙，外加警卫战士两员，一身征尘。

　　原本路线是直奔九连连部木屋，可是瞥见九连那个用来上课开会的大军帐之后，6团长改道向那斜吊敞开的宽大帐篷帘门帘。在6团长眼里，帐篷才有军味，就算闷热他也喜欢，这是他的风格。

　　小丙近侍已久，深知团长秉性，见帐篷内只有一排排木板凳，立即吩咐两个战士，将那些长板凳全都摆在帐篷内两边，腾空帐内空间，又搬来个破木桌，特意挑矮的，摆放在帐内黑板前，再找来个小板凳，也挑矮的，高度如小树墩，置于矮桌后，然后侧立于帐外，喊人送水。

　　矮桌子矮板凳，6团长屈膝入座解着风纪扣，背对黑板面朝敞开的帐篷外，左肘搭膝偏歪上身右手指轻敲桌面，那气场可不是二连的‘金兀术’和九连的‘阴沉将军’能比，这才是真正的‘无耻元帅’范儿。

　　眼见九连那位庄稼汉形象的指导员入帐，6团长一歪眉：“胡义呢？怎么不来见本帅？”

　　“胡义他……病了。”秦优抬手擦了把额头汗：“从调查组走后，他就一直说他头疼，好像整夜整夜不睡觉……我正要往团里给他报病假呢。他……说他要去找周医生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　6团长不认为胡义是去弄止疼药的，他猜胡义很可能想通过周医生了解苏青的情况。关于苏青被调查组突然带走这件事，全独立团都是一头雾水，因为调查组什么理由都没给，直接停了苏青的职，当场带走了人。念及此，改问：“此行前我往二连派了通信员，让高一刀过来，他到了么？”

　　秦优出帐不久，又一将入帐，进帐前一秒还趾高气昂威风凛凛，进帐之后驼背垂头，秒变。

　　“高一刀，你威风得紧啊！”

　　这一句，显得6团长愈威风，高一刀不知如何答，反正这绝对不是夸，继续闷头不吱声。

　　“几天不见，听说你都学会‘勤王’了？这可是大功！你功高盖世了！这下一步……是不是该‘清君侧’了？”

　　这话说得，高一刀差点手痒想要学小红缨那般撕衣角：“我……当时……他九连也是太过分！连饭都不给调查组做，可怜得跑我那去借兵蹭饭，我心一软……就……”

　　“你心软？你信不信我……”6团长俩眼瞬间朝高一刀瞪得老大，憋了半天才收拢表情：“行！你真行！你等着吧……你等着……我治不死你！”

　　高一刀终于抬起头，听这意思是暂时结束了？应该是结束了吧？下意识道：“团长，那个我……能不能提个意见？”

　　“……”

　　6团长把矮桌上的破茶缸都拿起来了，最终还是打消了把这茶缸子扔在高一刀脑袋上的念头。

　　“以后团长你再下来，能不能去住三家集？我那新连部可比九连这大多了！我还特意给你准备了一把太师椅呢！”

　　“滚！有多远你他娘给我滚多远！”

　　破茶缸子没能击中抱头鼠窜的高一刀，但是半缸子水全泼他身上了，逃出军帐后一边拍打身上的水湿，他还一边朝警戒在军帐外的小丙问：“你说……这是同意我返回三家集了吧？没我事了吧？”

　　高一刀灰溜溜消失没多久，小丙在帐外报：“唐大狗求见！”

　　“不见！叫马良过来，不许抬，让他自己走！”

　　马良进帐，努力站得笔直，疼得一头汗。

　　“走火？”6团长黑着脸用手指敲敲他面前的桌面：“把你的枪给我放这。”

　　马良瘸腿向前几步，连枪带套摘了放下，被6团长当场把枪给拆了，每个金属零件都保养完好甚至带油光。

　　“有什么话说？嗯？”

　　“也许我当时……枪没装好。”

　　“放屁！好歹你是跟我那么久的通信员，你心细成什么样我不知道？我不认为你的枪走了火，所以，我也不会认为你是个伤员！现在我只给你两个选择……要么，跟我回团，出任警卫排长；要么，暂代九连军务，把你们这破烂摊子立即给我收拾起来，恢复正常训练！”

　　忍着腿疼，马良出帐，朝帐外的小丙一笑：“你不谢我？”

　　最后进帐的是李响，唯独这一位，6团长不但起身，并且笑脸相迎，不等李响说话，直接一巴掌拍在李响肩头上：“就你这么一个省心的！”

　　“团长，我……”

　　“你很好！”6团长直接掐断李响的话头不让他继续说：“你就是我最好的兵！你听我说，现在我正安排人炒火药呢，他们说比例还是不好，你必须得抽空回去指点指点。放心，事情不用你管。”

　　“团长，你……”

　　“我想过了！小鬼子是秋后蚂蚱蹦跶不了几天！别看他现在烧了我的屋，兴许明年春天，我就把他灭干净了！咱大家全都高兴了！”

　　“可是，这……”

　　“可是这就得靠你了！长痛不如短痛啊李响同志！我这也是为你着想，让你早日脱离苦海。不瞒你说，我现在也是痛苦得不行不行，天天坐在没房顶的破屋里数黄豆呢，数得我心里这个烦……”

　　走出军帐的李响，从头到尾也没能说全一句话，看着帐外的小丙茫茫然。

　　……

　　南岸，酒站村，孙翠的破屋不起眼。

　　屋里站着孙翠，孙翠身前坐着个背对她的丫头，孙翠在给丫头梳小辫儿。

　　没人知道苏青怎么了，也没人知道胡义怎么了，几天来，小红缨总是神不守舍。

　　“他们一定有事！”

　　孙翠放下梳子：“谁有事？”

　　“狐狸和狐狸精！狐狸刚来的时候……说过喜欢她。”

　　“可是看苏干事对他……不可能吧？你这瞎猜得没谱了！”

　　停了停，小红缨又道：“也是呢……你说狐狸是不是眼瞎？看谁不行非看她？”

　　孙翠笑笑，不答。

　　小手抄起半块破镜子，端在脸前傻傻照，越照那张小脸越黑，突然抬手扯散了孙翠刚刚帮她扎好的辫子，一头乌黑瞬间披散，凌乱成了小疯子。

　　“我不要这个了！帮我剪成跟她一样的！”

　　“啊？”孙翠拾起落地的红头绳：“死丫头你这是抽的什么歪风哎！”

　　……

　　6团长到酒站来，其实不是来算账的，他只是难过，烧光了那么多，牺牲了那么多，独立团更瘦了，根本看不到希望，所以他撇下政委在大北庄领导重建工作，出来散心的。他是团长，不能把难过轻易写在脸上。

　　闷热，6团长仍然没离开军帐，难得来酒站一回，总得会会老战友，可惜帅令已经下达多时，还不见那缺德玩意来！晒领导玩呢吗？

　　不耐烦到准备下逮捕令了，一个娇小人影终于扭搭扭搭出现，帐篷门帘是两侧高高掀开的，她出现在6团长的视线中时，6团长微笑了，然后立即改为凝重表情，竖起老虎眉，假装不耐烦地看棚顶。

　　“找我啥事？”

　　看着棚顶不低头的6团长心说你这语气怎么比我还不耐烦？这是我求你怎么地？小样儿不给你点颜色看看我这心情就不舒畅！

　　啪地一拍桌子，震得那破茶缸乱晃，视线离开棚顶愤怒甩向进帐人……便呆住了，虎眉也竖不直了，眉角一跳一跳直抽抽。

　　只见来者，娇小还是娇小，可她那两个招牌小辫儿却不见了！居然扎了个单马尾，这马尾辫扎得还不低，束得也紧，高出了头顶，搭配她那张小脸却不突兀，反而更显英姿飒爽，木兰风！

　　她对那声拍桌子响没什么反应，倒似乎对6团长这副痴呆相很满意，又问：“高了吧？”

　　6团长傻点头：“高了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第660章 矮帅案高马尾免费阅读。https://xs.23sk.com 