    

    左寂菱坐在家里的沙发上，有些心神不宁地刷着朋友圈。隔一会儿功夫就回去看看有没有新消息。

    他甚至怀疑自己手机是不是坏掉了地摇了摇，怎么娇阳还没给他发信息，明明走之前都约定地好好的。

    左少不高兴了，直接给她拨打了一个微信电话，半天也没人接。

    “什么情况...”左寂菱皱了皱眉头，他想不到娇阳不接他电话的理由。他愈发心不在焉地半躺在沙发上，刷着朋友圈。

    直到最后看见他才七岁半的侄子左小夜发布的一张图片：

    今天在商场里，遇见了我梦中的神仙姐姐，我想这大概就是命中注定的缘分吧。可是我现在还太小了，小姐姐等我，迟早有一天，我会取代了那个站在你身边的男人！

    最后还配有两把带血的刀和一个爱心的表情。

    左寂菱仔细一看，这还得了。这不是他发小霍去词和他女盆友吗？

    左大少爷的嘴角狠狠地抽了抽，打了一段文字过去：小子你给我清醒清醒，那是你大爷我的女人！

    他才刚发出去，寻思着这不对啊，这俩人什么时候关系好到可以一起逛街的地步了。

    菱思考了一会儿，然后给霍去词打去了一个电话，结果等了半天，和刚刚的情况一样，都是一串忙音后自动挂断了。

    左寂菱皱了皱眉头，不知道为什么有一种不安的情绪蔓延上来了。他把那张图片保存下来，一点一点放大，直到最后心神一凛，看到一个隐晦的角落处，露出来的半个人影。

    “这不是...”少年眼底懒散的情绪散去，眼睛略微眯了眯，再次拨出一个电话，对方很快接通。

    “阿丞，我想...可能是出事了...”

    江家从军，霍家涉黑，韩家从商，而左寂菱看起来一副吊儿郎当的纨绔子弟模样，家里却是从政的。所以家里长辈都对未来儿媳妇的出身人品颇为看重。

    这四个家族各司其职各谋其政，一旦联合起来，就会变得无懈可击，恐怕连盛家都不能奈他们如何。

    而霍去词，相当于是黑道太子爷一样的人物，从小生活在刀光血影里，趁着少年羽翼未丰，身边不知道多少人盯着他的这个位置。

    “我限你们一天的时间，把名下的股份转移百分之三十到我刚才发送的那个账户上，否则就等着给你们儿子收尸吧！”

    霍怀韶挂掉了电话，儒雅白皙的面庞，观之面相大概二十六七，只是眼底与之相悖的情绪，一股子阴狠久挥不散。

    这是人落到他们手里的第三天，确实是出现了一些始料未及的状况。比如他们没想到对方会那么快察觉到他们的动作，甚至江家那个红三代的独苗苗也出手了，带人四处搜查他们的踪迹。

    预备好的车子使用不上，他们便只好各处辗转地方，避免被搜捕。

    染镜从外面走进来，身形修挺，利落干净的黑发下面一双眸子冰冷无情：“大人，那小子三天没吃饭了，刚才受了刑，身体吃不消，又昏过去了。”

