
　　通过一番调查，山口义和马上决定，要除掉李士群，所以找到岗村太一面议此事。

　　当听到山口义和同意除掉李士群之后，岗村太一心中大喜，马上开口恭维道：“将军阁下英明！”

　　有了山口义和的支持，岗村太一要除掉李士群，要方便很多，再也不用有任何顾忌，所以他异常高兴，觉得时来运转了。

　　顿了顿，又开口说道：“那我马上带领宪兵，去抓捕李士群，然后公开枪毙！”

　　在说话的同时，岗村太一开心的想着，等李士群被抓之后，也不知道是什么表情，死前会不会向自己求饶……

　　可山口义和再次开口，打破了他的幻想：“我们不能公开处决李士群！”

　　山口义和的话，让岗村太一一愣，十分吃惊的问道：“这是为什么？”

　　李士群虽然凶名赫赫，七十六号的势力也不小，可在日本人眼里，这些根本不算什么。

　　所以岗村太一非常疑惑，不明白山口义和有什么打算。

　　“唉！”

　　山口义和叹了口气，这才开口解释：“李士群为我们效力多年，在整个支那有很大的名声，要是我们公开处决这个人，影响太大了。

　　到那个时候，很多投靠我们的人，都会有些顾忌，觉得大日本帝国是兔死狗烹。”

　　山口义和想的比较多，看事情也会从全局考虑，所以他同意除掉李士群，又有点顾忌。

　　岗村太一马上明白了山口义和的想法，于是开口说道：“将军阁下的意思是，我们秘密处决这个人？”

　　“是要处决这个人，但也不能秘密处决，否则不能起到杀鸡儆猴的意思。”

　　山口义和的要求很高，既要解决李士群，又不想留下坏名声，同时还要起到杀鸡儆猴的用意。

　　所以这件事解决起来，难度比较高，一般人还真做不到。

　　不过岗村太一刚刚跟赵福海合谋，打算除掉李士群，所以已经有了办法。

　　“将军阁下，我们可以使用特殊生化武器，来毒杀李士群。

　　这样临时政府方面的官员，都会知道是我们下的手，可大部分人，却不了解内情。”

　　这个想法并不是岗村太一的原计划，因为赵福海的提议，是直接毒死李士群，没提什么生化武器。

　　可山口义和的要求，让岗村太一更改了些计划，毕竟高级生化武器，只有日本人拥有，那么李士群死后，稍微了解点内情的人，都会知道是日本人下的手。

　　如此一来，就可以达到杀鸡儆猴的目的，至于其它地方的人，也不可能了解真相。

　　“呦西！”

　　山口义和是个聪明人，略一思索，就明白了其中内情，于是点了点头，很满意这个解决方案。

　　“这件事就交给你了，一定要处理好！”

　　山口义和是不会亲自动手的，因为这个日本将军，属于既想当婊子、又立牌坊的那种，所以把事情交给了岗村太一。

　　“嗨！”

　　岗村太一自然不会拒绝，反而还挺乐意接受这个任务，毕竟他跟李士群有仇，亲自处理此事，也是一种报复。

　　何况岗村太一，本就打算毒杀李士群，现在只是改了点计划，又有山口义和支持，他自然毫无顾忌。

　　两个人定下策略以后，就开始行动，所以三天之后，一场特殊的聚会就召开了。

　　聚会是在赵福海的提议下，山口义和主动发起的。

　　邀请的都是伪政府官员，还有日本军方的十几个军官，打的幌子是研究上海的经济问题、以及治安问题。

　　说了一番官样文章的话，又吃了点东西，山口义和找到岗村太一，以及李士群等特务部门的负责人，小范围的讨论上海治安问题。

　　等讨论的差不多了，山口义和这才开口：“我这次来来到上海，有很多地方需要诸君帮忙，不过我听说，诸君之间有不小的矛盾，还引起了很多混乱。”

　　这时山口义和停顿了一下，看了看岗村太一，又看了看李士群，意有所指的说道：“以前的事我不管，可今后的日子，你们要好好配合，不许在内斗，否则我绝不留情。”

　　山口义和的话音刚落，房间内的几个人，异口同声的回答：“嗨，属下（卑职）明白！”

　　这其中，李士群是最紧张的，因为他觉得，山口义和是在警告自己和岗村太一。

　　不过李士群对此却不反感，毕竟山口义和的这番话，是同时敲打两个人，并没有偏向，也解决他的后顾之忧。

　　何况有了山口义和的这番话，其余人打压七十六号时，他也可以小小的反击。

　　“将军阁下，之前因为一点小事，我和李主任产生了一些矛盾，造成很不好的后果，现在我向李主任道歉，希望李主任原谅！”

　　岗村太一第一个开口，说出了一番让李士群意外的话。

　　不过当着山口义和的面，李士群也没有时间多想，连忙接口道：“岗村君太客气了，以前都是卑职的不是！”

　　在说话的同时，李士群也在思考，到底是怎么回事。

　　李士群可不相信，岗村太一会向自己道歉，这里面肯定有什么阴谋。

　　其余的日本军官，到是不知道内情，所以用诧异的目光，看向岗村太一。

　　“我知道李主任不习惯我们的食物，今天的聚会，又要持续很长时间，所以为了表示歉意，我特意让厨房，给李主任准备了一些中式食物。”

　　说完这句话，岗村太一拍了拍手，然后对着李士群一笑。

　　岗村太一的笑容，虽然十分温和，可李士群却紧张起来，身体也不由自主的打了个冷颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为一个狡猾的人，李士群一直很担心，有人会暗杀自己。

　　所以之前的聚会，李士群什么食物都没有碰，现在岗村太一说出了这番话，他还真不好拒绝。

　　就在这时，房间的门被人打开，接着一位日本艺伎，端上来一张托盘。

　　托盘里面，东西并不多，只摆放着两张中式馅饼。

　　“放在李主任前面！”

　　岗村太一再次开口，脸上还带着让人如沐春风的笑容。

　　在岗村太一的吩咐下，日本艺伎来到李士群面前，缓缓的放下托盘，然后转身离开。

　　看着眼前的馅饼，李士群有了一些警惕，心中暗自想到，难懂岗村太一会在馅饼里面下毒，他胆子也太大了吧……

　　想到这里，李士群又把目光，看向了坐在主位上的山口义和。

　　可山口义和就那么温和的看着他，好像什么想法也没有。

　　就在李士群想要找个借口，拒绝这份特殊的食物时，之前的日本艺伎，又从新走了进来，并在每一个日本军官面前，放下了一份馅饼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十章 兔死狗烹免费阅读。https://xs.23sk.com 