    “所以，其实你也是知道其他几个人的位置的？”

    目标已经确定了下来，陆辛也稍稍的松了口气。

    见这时候的十四号已经吃饱，他就让娃娃再帮忙取来了一些食物，准备自己也吃晚饭。

    有一说一，在刚刚那么紧张的氛围下，看着十四号像是疯了一样的享受着美食，不馋是假的，只是没有心情从他手里抢东西而已。也不光自己馋，小十九也盯着鸡腿好一会了。

    女主人，哦不，娃娃，很开心的又飘出去了。

    再飘回来时，又带了满满的一托盘食物，并热情的把炒面往陆辛面前推。

    陆辛微微有点尴尬，不太好意思向娃娃解释。

    自己平时吃炒面和蛋炒饭的次数确实挺多……

    但这不代表自己在炒面和猪蹄子之间，就一定会选择炒面啊。。

    不过，看着娃娃开心又热情的样子，陆辛也只能盯了猪蹄两眼，默默的吃起了炒面。

    倒是妹妹与小十九，眼睛一下子放光。

    小十九在得到了陆辛的许可之后，捧起了一只猪蹄，啃的满嘴流油。

    妹妹更是不知道什么叫客气。

    她本来就喜欢吃甜食，看也不看这些肉乎乎的东西，便将娃娃面前的奥利奥拿了过来。

    一边吃，一边还往小十九的嘴里塞。

    娃娃也不介意，就坐在了那里，眯着眼睛看着妹妹吃，很开心的样子。

    而十四号对于陆辛的提问，则是嘿嘿笑了两声，没有直接回答，而是忽然问道：“九哥，有件事可得提前提醒你，当年吧，你也知道……咱们分别的原因，总有点那什么……”

    “这些回来的同学里，有的明白是怎么回事，并不恨你……”

    “比如我，你看我一点都不恨你，尤其是见过了阿姨的剪刀之后,更不恨了。”

    “但是,也确实有人挺有怨言的……”

    “你要找他们回来,万一有人不大乐意的话……”

    “……”

    他眼神直勾勾的看着陆辛，没有说下去，只是不停的挑着眉毛。

    “这个的话,我有准备了。”

    陆辛吃面的速度慢了点，顿了顿,又道：“但我应该是可以说服他们的。”

    “嗯？”

    十四号忽然有点警惕,深深的看了陆辛一眼：“哪种说服？”

    “最有用的那种啊……”

    陆辛有点奇怪的看了十四号一眼,脸色变得认真了起来，低声道：“你可能不知道……”

    “这几年,我多少还是赚了点钱的……”

    “不多，几个亿吧……”

    一边说着，他的表情,隐隐变得有些绝决,忽然重重的说道：“而我已经决定了。”

    “如果他们恨我,我就用金钱赔偿他们。”

    “……”

    “……”

    十四号彻底呆住了,盯着陆辛，好半晌才眨了下眼睛：“钱？”

    “对啊……”

    十四号努力消失了一下,表情忽然就激动了：“九哥，你真的变了……”

    “拿钱去说服他们，那真是我没想到的……”

    “不过你看我刚刚坐牢出来,身无分文，你是不是可以……”

    “……”

    陆辛顿时呆了一呆,诧异道：“你刚刚好像说了本来也不恨我不是吗？”

    十四号一脸激动：“这个，如果需要,我也可以恨的……”

    “……”

    “……”

    陆辛很自觉的无视了十四号后来说的话。

    同时觉得钱这东西，好像对十四号没有太大的作用。

    毕竟这可是一个能把坐牢坐出自豪感的人。

    自己能够给他的帮助,最多也就是在以后所有的事情尘埃落定之后，在青港城帮他找份正经的手工艺工作，或是借给他一点钱做生意就行了吧，都是同学，自己可以不收利息的。

    而在目标定了下来之后，剩下的事情，也就简单了。

    陆辛没有打算拖，只想着稍微做点准备，便出发，去找回之前的伙伴。

    工作流程也简单，不过是打个申请，说明一下出差的理由就是了。

    但陆辛也没想到，还不等他想好怎么写这个申请，便忽然有一支车队来到了娃娃的别墅楼下，只见车上，居然满满都是全副武装的战士，一下车，便立刻将整个别墅团团围住。

    旋即，前面的人下车，最前面的正是陈菁，还有一个国字脸的男人。

    居然是沈部长。

    他们一下车，便快步向着别墅里走了过来。

    十四号看到了周围的防御森严，顿时呆了一呆，熟门熟路的小声打听道：

    “九哥，你也犯事了？”

    “……”

    陆辛怔了怔，认真想想，自己好像除了又报了次数目有稍许偏差的账外，没做别的啊……

    不至于吧？

    ……

    ……

    “单兵，出事了……”

    “咦，这胖子是谁？”

    “……”

    陈菁与沈部长来到了别墅的二楼，在保姆小队的带领下进入了陆辛的房间，严肃的开口。

    不过，旋即就看到了坐在沙发上的十四号，微微怔了一下。

    也因为十四号的块头实在太大，以至于连身材矮小的小十九，直接就被他们给忽略了。

    “是我孤儿院时候的同学。”

    陆辛忙解释了一下，也看出了他们过来另有要事，就与他们从房间里走了出来。

    “怎么了？”

    在这栋别墅没有一本书，只有一堆前文明时代的杂志与碟片的书房里，陆辛好奇的询问。

    感觉这两个人很奇怪。

    陈菁很少会和沈部长一起行动，沈部长有事也很少直接找自己。

    不是一个部门。

    ……

    ……

    “一代研究员，或者说，黑桃事务所，有行动了……”

    陈菁都来不及坐下，便将手里的文件放到了桌子上，严肃的道：

    “我们过来是为了通知你，这一段时间，最好不要离开青港，连基地都要尽量少去。”

    “……”

    “？”

    陆辛顿时有些诧异，自己这才刚刚准备要出门……

    “什么行动？”

    但微微一沉吟，他还是先仔细的询问了一句。

    “一条针对你的刺杀悬赏……”

    陈菁的脸色显得很严肃，将文件打开，推到了陆辛的面前，只见上面只有简略的几行字，似乎是一条秘密传递的消息，内容为：“黑桃事务所，悬赏十个亿，七种能力，刺杀单兵。”

    陆辛眉头微微皱了起来。

    沈部长在这时接过了话茬，沉声道：“城防部的情报人员，也刚刚收到了这个消息，常年活动于西部势力之间的黑桃事务所，刚刚发布了红月亮事件发生之后，金额最大的悬赏。”

    “目标就是你，而且，刺杀悬赏中明确指出，只要死人，不要活捉，即时生效……”

    “现在，你的照片与基本资料，早已在各聚集点与地下市场被传疯了……”

    “价值十个亿的联盟币，可以同价置换为资料或是其他的武器。”

    “甚至可以置换为七种深渊组别之下的能力。”

    “这将对这个世界上所有的杀手与刺客，甚至神秘组织，形成巨大的诱惑……”

    “所以，我们才第一时间过来通知你。”

    “照我的估算，如今的你就算再待在卫星城，都不安全，最好一直待在这栋别墅里。”

    “……”

    “十个亿？”

    陆辛微微吃了一惊。

    自己这么多年，一共才赚了几个亿的钱。

    甚至才只能买自己半条命？

    “？”

    陈菁一听脸色都有些古怪了，道：“重点不是悬赏金额，是有人刺杀你啊……”

    “哦哦……”

    陆辛急忙点了点头。

    这事听起来有些离奇，但仔细想想，居然觉得很正常。

    在前不久的那一场正面对抗之后，一代研究员被剥夺了最大的王牌。

    最关键的是，他们最在意的惟一意识，也落在了自己的手里。

    在这件事情之后，一代研究员会有所动作，是必然的。

    但陆辛也没想到他们的动作，居然就是发布了一条对自己的刺杀悬赏令。

    听起来似乎离奇，但好像也有道理。

    只要自己死了，惟一意识，便会成为无主之物。

    而在这个世界上，有能力捕捉惟一意识的，也只有一代研究员了吧……

    所以，这对他们来说，是没有办法的办法？

    ……

    ……

    “单兵，不要太过大意。”

    见到陆辛似乎并没有因此而生出担忧之类的情绪，陈菁忍不住提醒道：

    “我们都知道，你现在的能力很强大，但是，黑桃事务所发出了有史以来最高的刺杀悬赏，重赏之下，必有勇夫，更何况是在红月下的这个世界，这么一个有着无数疯子的世界？”

    “可以确定，从悬赏发出的那一刻起，必然会有无数的刺客蜂拥而来。”

    “谁也不知道他们会用什么样的方法对付你，也不知道会不会真的威胁到你。”

    “所以，我们的建议，便是让你留在青港主城，留在娃娃这里。”

    “直到，我们解决了这个问题。”

    “……”

    陆辛听出了陈菁话里的担忧，向她感激的笑了笑。

    然后，他思索了一下，还是摇了摇头。

    道：“其实，就在刚刚，我还在想怎么向你申请，离开青港，去做点别的事情。”

    “你……”

    陈菁顿时怔了一下，沈部长更是立刻皱起了眉头。

    “是真的。”

    陆辛忙笑了笑，道：“我有件重要的事情去做。”

    “另外，如果真有你们说的那么严重，那我倒觉得这时离开青港是最正确的选择，毕竟，如果真的有人为了杀我，而不择手段，我留下了，反而很难保证不会威胁到周围的人。”

    “……”

    听着他的话，陈菁与沈部长的表情，都微微的变了。

    他们也没想到，陆辛会考虑到这些。

    “十个亿啊……”

    陆辛微微感慨了一声，越想，越隐隐有些骄傲，自己居然值这么多钱……

    将来介绍自己，是不是也可以说自己参与过十个亿的大项目了？

    “至于杀我……”

    他顿了一下，迎向了陈菁和沈部长微微惊愕的表情，笑了笑，道：“那就让他们来好了。”

    “我挺好奇的……”

    “因为我自己也不知道，他们究竟用什么方法，才可以杀得死我……”

