    白蕊是在和周慕寒见面之后的第二天见到辛微的。

    想起上一次见面还是四年前，没错，白蕊在四年前就见过辛微一次。

    只不过和现在不一样的是那时的辛微只是个除了稍稍有点脑子以外，其余什么都没有的穷学生，她穿着当时自己最贵的裙子和鞋子，梳着最淑女的发型，试图在第一次见面的时候给自己男朋友的母亲留下一个好的印象，结果没想到辛微上来的第一句话就是：

    “我在国外给你挑了个学校，全球知名，专业出色，很适合你这种家境贫寒、出身不高，但又很有野心的女孩子。”

    一句话，便彻底打破了白蕊的全部幻想。

    那时的白蕊远不如现在有手段，更没有现在的冷静，她浑身发抖却咬紧牙关说出了那句最俗气也最可笑的台词：“阿姨，我是真心爱周慕寒的。”

    辛微闻言轻笑一声，视线上下在白蕊身上打量了一份，语气温柔但却字字戳人：“姑娘，我来之前已经把你的情况都调查的清楚了，不要说你费尽心机接近我儿子的过程，就算是真的是个单纯善良的孩子，我也不会同意你和我儿子在一起。”

    她将手里的推荐信向前推了推，连身子都没倾一下：“周家的门槛太高，不适合你这种没家世没背景的女孩子，就算你真额费尽心机爬了上去，我保证，你也会摔得很惨的。所以，趁我现在态度还不错，手下这封推荐信，离开安城，你如果听话一点直接就走，我会再为你提供四年的学费和生活，但如果你不听话，我还有一份大礼等着你。”

    说完这话，辛微便直接起身离开了餐厅。

    白蕊眼眶中蓄满了屈辱的泪水，她从小到大受过各种白眼，但这样赤裸裸的站在她面前羞辱她的还是第一次，她当然不肯服输。

    于是她继续待在周慕寒身边，不但这样，她还想尽办法在一切公开场合站在周慕寒的身边，利用各种渠道给各种小报传递她马上就要嫁给周慕寒的消息，利用舆论造势，想要用这样的方式逼着周家承认她。

    但没想到她聪明反被聪明误，就在她的消息传的最厉害，不少媒体已经公开用“准儿媳妇”、“准周家少奶奶”这样的字眼形容她的时候，辛微的放出了那些照片。

    一时间，白蕊在声色场所工作过，甚至做过酒托、陪酒小姐这样的报道铺天盖地，她当时便明白，她若想踏进那个上流圈子，那还差的远呢。

    至少在手段上，就完全不是辛微的对手。

    于是她乖乖离开安城，用一种最丢人、最屈辱的方式离开了安城，离开了周慕寒。

    当然，她在离开之前还特地松了一份礼物给梁音，那就是让周慕寒误会梁音是爆料那些照片的人，她想用这样的方式让周慕寒和梁音互相憎恶，但没想到就在她离开几个月，周慕寒竟然转身就娶了梁音。

    思绪万千，白蕊还没有从回忆中走出来，辛微已经到了，她直接走过来坐在白蕊对面，表情一如四年前的高傲：“白小姐，好久不见。”

    “托您的福，已经四年了。”

    白蕊轻笑着，抬眼对上辛微的视线，想起自己在资料上看到的前段时间周家的私生子闹剧，这位周夫人肯定气的不行吧。

    辛微看着白蕊眼底的得意，便明白她是在看自己的笑话，心里冷笑一声，面上毫无表情：“既然来了，那我就开门见山了，我想要的和电话中告诉你的一样，我希望我儿子能和梁音离婚，如果你能做到，我可以给一大笔钱。”

    “一大笔钱？”

    白蕊轻笑，单手搅着面前的咖啡杯，歪头看着辛微：“能有多大？”

    “一千万。”

    “哇！这么多啊。”

    白蕊故作惊讶的耸了耸肩：“我记得四年前您给我开出的才只有区区五十万，而且还是作为我的学费，现在不过才过了四年，您张口就给出一千万，我的身价竟然足足翻了二十倍，太吓人了也。”

    更可笑的是，当年辛微连五十万都没给她，她一个人灰溜溜去念了大学，在国外做着最低廉的小时工，吃着最便宜的面包，才勉强能赚足自己的学费，而这些东西，对周家、对辛微来说，不过是九牛一毛而已。

    辛微懒得听她的阴阳怪气，语气淡定：“你如果还记得四年前的事情，那就应该也得到教训，我第一次给出的提议都是对你最有利的，如果你不能把握住，或者想着跟我讨价还价，那你一定会后悔的。就像是你在国外这四年，刷盘子已经把手刷伤了吧？就算你现在用再贵的护手霜，也永远变不回你当初那双纤纤玉手了。”

    白蕊脸色沉下去，她没想到辛微竟然连她这四年在国外的事情都知道的，甚至还暗示的威胁她。

    她冷笑着咬紧牙关：“周夫人，我希望你能明白一件事，我不是四年前的白蕊了，你也你不是曾经那个在周家一手遮天的人了，现在除了我，根本没有人能让周慕寒和梁音离婚！”

    辛微没做声，但从她微变的脸色上来看，白蕊知道自己没猜错。

    白蕊眼底的神情更冷：“你可以选择不跟我合作，但你要想清楚，如果梁音真的怀了孕、生下了周家的下一个继承人，那以后别人再叫出‘周夫人’这三个字，可就不是在叫你了。”

    辛微抿唇，白蕊说的这些正是她心里不安的，这也是她之所以忍着心里的嫌弃和憎恶，来和白蕊见面的原因.

    她冷笑一声，讥讽道：“看来你是不满足这一千万，那你想要多少？”

    “我不要钱。”

    “那你想要什么？”

    “我要下一任周家少奶奶的位置。”

    白蕊语气轻柔，仿佛在说着一件再平常不过的事情，她盯着辛微说不出是吃惊还嘲笑的眼睛，再次轻笑：“我要嫁给周慕寒，除了这个条件，我什么都不接受。”

