    “你离开这个宇宙的意思，是跟着罗杰斯一起？”霍华德史塔克听到佩吉卡特的话，眼中闪过了一丝迟疑的目光，最终还是咬着牙问出了自己的问题。

    霍华德史塔克清楚的知道，佩吉卡特离开这个宇宙是什么意思，尤其是史蒂夫队长相较于拥有着石中剑的佩吉卡特而言只是普通人，他真的能够前往别的宇宙之中么？

    “我只是在这个宇宙待不下去了而已，史蒂夫复活之后，也可以与我们前往罗杰斯的宇宙啊……”佩吉卡特笑着摇了摇头，轻声说道，“就当我们去旅游一下，罗杰斯你不会不欢迎吧？”

    “不，不会……”史蒂夫罗杰斯有些局促看着佩吉卡特，赶忙摇了摇头，低声说道。

    “史蒂夫那边也会跟着离开么？”霍华德史塔克的目光微微闪动着，一时间有些感慨的说道，“那这么一来，你们都离开了，这个世界，就剩下我与巴基了……”

    “至少你们还能够相互作伴，比起很多宇宙都要强得多了……”佩吉卡特笑着摊了摊手，轻声说道，“史蒂夫如果知道他牺牲后发生的这些事情，他应该会与我有相同的想法，尤其是这样一次机会摆在我们面前的情况下。”

    “我确实有相同的想法……”史蒂夫队长看着面带笑容，眼底闪过一丝疲惫的佩吉卡特，认同的点了点头，低声呢喃道。

    史蒂夫队长知道，自从自己死后的这一系列事件，已经让佩吉卡特的心被伤了，她已经十分疲倦了。

    或许，以佩吉卡特的性格，她依旧会让战争终止，但是她已经不想留在这个世界上了，尤其是她现在拥有的力量，也确实是与这个世界格格不入了。

    史蒂夫队长的目光看向了佩吉卡特背后的石中剑上，他正在思索着，神话之中记载的勇士，真的是因为封印阿斯特罗斯而牺牲的么？

    也许勇士得到力量之后心态出现了变化，最终失去了石中剑的力量；也许勇士得到力量之后一直未变，然后被世人排斥，最终选择隐退，消失在历史的长河之中……

    此时的佩吉卡特就算拥有着强大的力量，能够将这一批想要针对她的人全部杀死，但是人心是难以控制的，尤其是佩吉卡特不想成为所谓的神灵，强行统治世界。

    而且，即使佩吉卡特真的成为了神灵，统治了整个世界，以人类的性格，也绝对会有反抗者此起彼伏的出现，到那个时候，佩吉卡特就无法像此时这般问心无愧的正当还击了……

    “你们……你不是史蒂夫队长？”约瑟夫听着史蒂夫罗杰斯等人的对话，最终还是求知欲战胜了对于死亡的恐惧，他鼓起勇气，看着史蒂夫罗杰斯开口问道。

    “呵呵，你觉得，我们会告诉你么？”霍华德史塔克嗤笑了一声，如果不是冲上去踹上两脚，有些丢他霍华德史塔克的形象，不是他霍华德史塔克的作风，此时的霍华德史塔克真的想将约瑟夫踹翻在地，以报之前断腿之仇。

    要知道，之前霍华德史塔克还因为没有让佩吉卡特杀死约瑟夫，导致他们差一点就死在枪林弹雨之中的事情而懊悔，现在没有对约瑟夫出手，真的是涵养好了。

    但是，涵养好，并不意味着霍华德史塔克会放过约瑟夫，甚至是好心的为他解答问题，他只是不想让自己像一个狗腿子一般冲在前面，仗势欺人的揍约瑟夫罢了。

    “需要抓紧一点时间了，尽快解决他们，杀死阿斯特罗斯，复活史蒂夫，然后离开这个世界吧！”佩吉卡特瞥了一眼约瑟夫，伸手握住了史蒂夫罗杰斯出现之后挂在背后的石中剑，从她的伤势恢复了之后，佩吉卡特便感觉到石中剑的力量回来了，不过佩吉卡特并没有露出什么异样，也并没有因此不满。

    有些时候，佩吉卡特知道真相，并不意味着她就要去打破它，就像之前要杀死阿斯特罗斯才能救活史蒂夫队长的事情一样。

    “嗡！”的一声，被佩吉卡特握在手中，石中剑发出了一声轻鸣，紧接着强大的剑光在大楼之中闪过，悄无声息的，约瑟夫在内的所有人全部倒在了地上，看起来像是没有受到任何的痛苦。

    但是，石中剑的力量作用在这些人的灵魂之上，给予了他们长时间的折磨，直到这些人的灵魂彻底崩溃才结束。

    这倒不是佩吉卡特的报复，而是石中剑的力量所导致的，也不知道石中剑是为了报之前佩吉卡特受伤的仇，还是因为石中剑本体上沾染了太多士兵的血让它很是不爽，尤其是对于石中剑而言，这些士兵都是包藏祸心的邪恶之徒。

    当大楼之中只剩下佩吉卡特、史蒂夫罗杰斯以及霍华德史塔克之后，史蒂夫罗杰斯的目光并没有停留在那些死者身上，而是看向了霍华德史塔克说道：“我现在带你们过去，你有把握么？”

    “如果借你们的势头都无法做到的话，那我这个首屈一指的富豪科学家可就真的没有任何存在的价值了！”霍华德史塔克耸了耸肩，笑着说道，“怎么说，我也是这个国家赫赫有名的大人物啊！”

    “你们放心好了，之前那些人最后没有选择真正站出来帮助我，应该是他们知晓了你们的能力，担心你们会威胁到他们现有的地位……”

    “但是你们既然已经做出决定了，要离开这个宇宙了，那就没有什么好担忧的了，顶多也就是解释一下另一个宇宙的事情，会稍微有那么一点麻烦罢了！”

    “既然如此，我们就出发吧！”史蒂夫罗杰斯点了点头，与佩吉卡特对视了一眼，佩吉卡特嫣然一笑，并没有说话。

    佩吉卡特知道史蒂夫罗杰斯的意思，史蒂夫罗杰斯想说，从这一刻开始，佩吉卡特就正式踏上了与这个世界割裂的道路。

    但是佩吉卡特对于这个决定并没有任何要后悔的意思，因为从头到尾，佩吉卡特都没有做错任何的事情，并不是佩吉卡特主动走到这一步的，是这个世界推着她一步一步的走到现在这一步的。

