    清晨……

    高阳睁开眼睛，她看到屋外已经隐隐约约的露出些许的光亮。

    等到她悄悄的从展飞的怀里爬了起来，由于今天他们要进山，高阳的内心激动的有些睡不着，她怕吵醒炕上的展飞。

    尽管现在他们天天睡在一起，但是高阳每次醒来看到展飞那张虽说不太英俊，但是却十分刚毅的脸都会被他迷住。

    高阳的手伸到了展飞的脸上，感触着手指间传来的那温暖的触感，高阳才感觉到了内心的真实，这是她的男人，她高阳一辈子认定的男人。

    她沉寂在自己的思想里，她可是没看到她指下的男人已经醒了。

    “媳妇，还满意你手下的感觉吗？”展飞那清晨刚刚醒来带着有些沙哑的声音从高阳的耳边传来。

    高阳这时才发现炕上的男人不知道在什么时候已经醒了。

    在她没有反应过来的时候，就被炕上的男人一个翻身压倒了男人的身下。

    高阳双眼望着她身上的男人，她看到了男人眼里的那抹炽热的情语。

    其实，两个人一个被窝睡了这么多天，高阳也知道清晨的男人是撩拨不得了。

    可是今天她还是被眼前这个她认定的男人给迷住了，手指间传出的温度让她沉醉在其中。

    “既然媳妇你都这么的喜欢我的脸，那我让你摸个够好不好？”展飞坏心的把嘴贴在了高阳的耳边轻轻的说道，而且展飞还坏心的用舌尖舔了一下她的耳垂。

    高阳被展飞的动作挑逗的整个人都摊在了炕上，就知道这个男人不会放过自己的。

    明明知道她的敏感点在耳垂上，还每次都坏心的挑逗她，每次她的心都会被他弄的酥酥的，就像过来电一样。

    “别闹了，展飞。一会儿我还要起来做早饭，还要预备咱们进山带的食物呢！”高阳在展飞的身下撒娇的说道。

    难道她不知道她这幅欲拒还迎的表情时多么的吸引人吗？

    展飞的眼色一沉，他现在可是不管身下的小女人说什么了，他欺身而上吻上了那个让他想念的小嘴，展飞在心里满足的叹了一口气。

    不知道过了多久，高阳终于被展飞从炕上放了出来，不过她的嘴也被展飞亲的略微的有些红肿，十分的迷人，展飞多么想把人拉回来现在就可以把他想念的小人给就地正法了，可是考虑到他们的以后，他只能把这个想法压在心底。

    展飞也重新躺在了炕上，准备等他那欲望压下以后再起，不让他们今天真的什么也干不了了。

    高阳起来以后就开始做饭，不过脸上还是带着那诱人的神色，考虑到今天他们要上山，高阳准备烙饼，在山上吃还方便一些。

    等到她把早晨他们要吃的早饭做好，高阳进屋才准备把炕上那个男人喊起来吃饭，虽说现在的时间还早，但是因为上山也不能再让他在炕上懒着了。

    最近不只是高阳感觉到累了，就是展飞也感觉不轻松，就算是她心疼展飞，但是今天还真的不能让展飞在炕上歇着了，就算是她心疼展飞也是不行，她可不想好不容易磨出来可以上山的机会给错过了。

    她最近虽说每天都是睡觉到自然醒的，早饭也是展飞早早的做好放锅里。

    有时候展飞看着她不起，也会偶尔陪着她再睡一个回笼觉，不过由于她这一段时间也是早起起习惯了，每天她只是懒懒被窝，等到展飞做好饭她也就起来了。

    今天她这么早起来也是激动的有些睡不着了，不过就算是早早的醒了，但是和展飞闹腾了那么长的时间时间还是不早了。

    以前她可是从来没上过山的，更别说打猎了。，以前她家别说是爬山，就是大一些的土包都没有，她家前世可是平原。

    要不然她也不会在当她听说她也可以去山上试试的时候，激动的睡不着觉了！

