    这件事之后，叶铭生病了，得了肺结核，之后就家里一直很不顺，之后住院，住院之后，那时候就是什么都不顺，等于是这辈子最苦最惨的时候，而且感情事业就都没了，都一落千丈，尤其是事业。

    于是后来林天请示了旁边的庙，他是主神，也是守护神，后来请教说，为什么这几年叶铭生病，事业不顺，之后家里欠很多的钱，才知道，那个抽签告诉林天：“你们就是没有应该烧一些就是功德做得不够，除此之外，另外，你们有得罪到灵界的朋友，所以他们一直没有离开。”

    他们的身边，后来叫林天要买一些金纸之后再来一些莲花莲座之类的东西，用纸做的莲花，之后烧给对方。

    之后一段时间，林天去国外参加了一场商业培训学校，他和叶铭打赌要追到新来的校花。

    不过，这瞎折腾了一整天，啥也没追着，竟钓了个缠人精胖妞回来，真是倒霉催的。

    林天垂头丧气地耷拉个膀子就回宿舍了，推门一进宿舍，叶铭叶铭他们正躺床铺上等着看林天的笑话呢。

    叶铭见林天这副死气沉沉颓废样，就猜到林天今天没啥收获，他凑过来一顿傻乐，挤眉弄眼，“喂，我们林总，咋样，今天追校花事业进展如何啦？被那校花泼冷水了吧？”

    何止是泼冷水，本爷还被骂得狗血喷头了呢。

    叶铭和叶铭正在玩手游呢，也好信儿，立马竖起耳朵偷听。

    挫败感来袭，林天哪有心思搭理他们，有气无力半天没吭声。

    叶铭抱了个抱枕，幸灾乐祸，搭腔道，“还能有啥进展，泡汤了呗。”

    “不止泡汤那么简单，我还给你们钓了个丑胖嫂子呢。”林天挑眼眉，自嘲起来。

    叶铭一听来了兴致，立马蹦下床，上前搭林天肩膀，一副急切样儿，“大哥，快说，那胖妞长啥样儿？要是长得还行，要是你不要，那留给我呗？我凑合着处处。”

    林天一听，这买卖好啊，正愁脱不开身呢，买家送上门来了，不过那胖妞的长相实在不敢恭维，比叶铭没好哪去。

    林天大喜，“好啊，明天你可得帮我想法把她勾走，不然我追校花的事业就夭折了。”

    叶铭一听要白捡个胖媳妇，连连点头答应，上来就给个大大的拥抱。

    随即宿舍里充斥着叶铭他们狂风暴雨的笑声。

    林天累得连衣裤袜子都懒得脱了，直接一蹦瘫在床上，心里琢磨今后这追校花的活应该如何开展工作，真是头疼得很。

    不管了，走一步算一步吧，睡觉才是首要任务，说罢，在叶铭他们的手游声中，林天就迷糊过去。

    一大早，林天又把自己捯饬了一通，头发和皮鞋油光锃亮，西服和裤腿熨得笔直，牙齿缝叼跟大牙签。

    不过出门前却遭到叶铭他们的一顿嘲讽，说这身打扮比乡巴佬还乡巴佬，林天没搭理他们，自顾自出门约会了。

    今天的爱情攻势主要以送礼物为主，白天送大捧玫瑰、香水和指甲油，中午送毛绒娃娃，晚上送夜宵。

    正洋洋得意，林天眯缝着眼睛躺在草丛上做白日梦，梦里梦见晓可正对自己笑呵呵投怀送抱呢，马上就要亲到我脸蛋了。

    突然林天‘啊’地一声，胸口被人狠踹了一脚，随即听到一声愤愤的咒骂，“你个臭流氓，以后不许再骚扰我上课！”

    那声音很熟悉，晓可不过带着愤怒。

    林天立马起身一瞧，真是梦到曹操，曹操就到，我的梦中女神终于来找我来了。

    没等林天开口搭讪，‘啪’地一下，带刺玫瑰，毛绒大狗熊还有一大堆饭菜以及香水伴指甲油，劈头盖脸砸来，瞬间林天变成了刺鼻的花落汤鸡，活像是个涂油漆打工仔。

    这一天下来没收到任何感谢，却被晓可劈头盖脸臭骂一顿，还搞成那副熊样，一下子变成了愤怒的大家雀，你说我招谁惹谁了。

    毋庸置疑，一回宿舍，林天又遭到了叶铭他们潮水般嘲笑，一进门，叶铭他们笑得前仰后合，差点背过气去，林天无语。

    气愤得很，求胜欲猛长，洗完头换了身衣服就摔门而去，心里寻思着今晚定要把那校花搞到手。

    这个点，晓可应该在树边小道上散步夜读，事不宜迟，去那守株待晓可。

    林天偷偷躲到一颗树后面等着晓可出现，一刻钟之后，女神终于出现了，她手拿一本书正边散步边晚读。

    见旁边无人，林天难掩激动之情，跟个抢劫犯似的，一个健步蹦到晓可眼前，着实吓了她一大跳，手上的书本差点吓掉。

    林天紧张得直哆嗦，手不知道放哪里好，最后索性揣兜。

    也不知道应该如何跟女生搭讪，林天牙齿打颤，“晓可，我爱慕你好久了，你能和我交往看看吗？”

    那晓可不愧是富家千金，高冷得很，正眼都不瞧林天一眼，鼻孔朝天，一副洋洋得意的样子，“哪冒出来的乡巴佬，你这俩天还没闹够吗？你给本姑娘提鞋都不配。”

    林天一听就怒了，竟然瞧不起人，她虽然俏丽，不过人品可不敢恭维，必须制制她的锐气。

    “呦呵，晓可大小姐，你也别太张狂，别以为你爸有臭钱，你长得漂亮，谁都稀罕你，本爷我可不食人间烟火，要不是我跟人打赌，你以为我会屌你！”林天其实想激她。

    晓可自尊心受挫，立马火冒三丈，扔了书本，叉腰指着林天的鼻子叫骂，“臭流氓，无聊，不跟你一般见识。”

    说罢，她要转身就走。

    林天一看她真急了，不能让煮熟的饽饽飞了，立马改了口气，“我的姑奶奶，刚刚我是开玩笑呢，这不想引起你的注意么，我送你的礼物你都不收，你到底想咋地？”

    晓可态度也突然来了个九十度大转弯，挑眉，“你既然相中我了，看在你这俩天没少破费的份儿上，那好，你陪我去那边散散步。”她用手指了指杨丛那边。

    话音刚落，林天小心肝兴奋得不得了，蹦起三丈高来，追女神有望了，这回赌赢是肯定的了。

