    胡小满看着儿子女儿都长大了，心里说不出来的复杂。

    来到这个世界已经过去这么多年了，真的感慨万千。

    上辈子的事情，也真的成了上辈子。

    如今她已经四十多了，回想起来，这么多年，好像一直过得顺风顺水的。

    不知道是该感恩，还是该觉得幸运。

    胡小满看着美容院的生意逐渐稳定起来，心里还是特别高兴的。

    她在九十年的时候，把重心转到了南方，福满楼交给胡小康打理了，这个店营业额的一半给了他们，也算是分股了。

    两口子为了这个店，也付出了很多。

    胡敏大学毕业去了国外深造，一直也没有结婚，到了三十岁，才回来，还带了一个外籍男友。

    虽然胡小康两口子都不能接受，但是一想孩子没有情感经历，如果反对可能这辈子真的成尼姑了。

    就这样半推半就，同意了孩子的感情，两个人顺利结婚。

    九十年代初，胡小满已经四十七岁了，不过如果她不说自己的年纪，别人还以为她才三十呢，保养这一块，她是非常厉害的。

    也是美容院的活招牌，不然怎么开店？

    美容院她交给了大儿媳妇张君雅打理，还别说，她挺适合的。

    每年的收入她会给儿媳妇两万块分红，虽然在整体收入里，这个钱不多，到对现在来说，已经不少了。

    她深知要谨慎一些，所以不会给太多。

    胡小满在南方待了三个月，用全部的积蓄去开发楼盘，幸运的是赶上了好时候，直接转了个盆满钵满！

    带着五百万回来，然后开发春城。

    这时候东北已经进入状态了，市里也支持全面开发。

    她买了一块地皮，直接建楼盘，现在还不流行高层，她随大流，建起来六层楼。

    日子过的越来越好，陆江河却有点受不了了，直接找她谈话。

    “怎么了？”胡小满手里抱着一大堆的材料，正要去公司呢。

    她在买地皮的时候，就开创了福满集团，现在初期正是忙的时候。

    陆江河看她着急的样子，忍不住叹了口气，说道：“媳妇，咱们俩都多长时间没有好好的在一起聊天说话了？”

    “你每天都是这么忙，有没有考虑过我的感受？”

    说实话，他心里非常的不舒服，虽然知道胡小满是在赚钱，但也要顾及两个人在一起。

    他不知道胡小满为什么要赚那么多钱，因为他现在也在医院分红，所以工资一年不少。

    两个人在一起这么久，赚了不少钱了但是却没有好好的在一起待过。

    看到他落寞的表情，胡小满有些愣神，她抿着嘴唇，然后把文件都放在了桌上。

    “对不起，我忽略了家庭。”她认真的道歉。

    这么多年过去了，陆江河一直支持她的工作，从来没有说过一句怨言。

    孩子小的时候，她忙不过来，都是陆江河在照看。

    现在孩子们都大了成家了，自己却一直顾着工作，忽略了自己最爱的男人。

    上辈子累死累活的工作，还没有伴侣，这辈子找了对象结婚，却没有给人负责人。

    她想的不够周全，这么回想起来，她好像钻钱眼里一样。

    “我没有怪你的意思。”陆江河走过去说道：“咱们年纪也不小了，以后在一起的日子，也就是二三十年，我不想你一直这么累。”

    “现在陆雨青经营的小公司不错，要不让他帮你，你也能休息一下。我不是不让你工作，但你要劳逸结合。”

    最近胡小满一直看管进程，所以熬夜是常有的事情，还经常不吃饭。

    现在也不是年轻的时候了，就是年轻也不能这么糟蹋自己的身体。

    胡小满想了想，觉得他说的也对，便点了点头，“我答应你，这些年让你受累了，我的不对。”

    两个人把心里的话说出来了，这下心都解开了。

    陆江河笑着看向她，说道：“我不要求你什么，希望你能身体健康，咱俩白头偕老就行了。”

    当天晚上，胡小满就把陆雨青叫回家了，这大家大业的，也要让他分担帮忙了。

    一听说要经营公司，陆雨青一百个不愿意，“妈，你这是干啥啊？你开的公司自己管去，我那边做的挺好的。”

    他现在的小公司经营的风生水起，可是挺不错的。

    而且第一年就盈利不少钱，让他扔下回家继承家业？他不乐意！

    闻言胡小满不乐意了，但是陆江河第一个不乐意，拍了下桌子站起身来。

    “我看你是翅膀硬了吧！你有没有想过你妈，都为这个家付出多少了，你就不想着为她分担一些吗？孽子！”他还是头一次在家里发火。

    一时间不止胡小满惊讶不已，陆雨青也愣住了。

    “爸……”他有些无语，自己有喜欢的工作还不让干？

    陆江河直接打断他的话，说道：“你别叫我！我告诉你陆雨青，你要是不回家帮你妈，我跟你没完！”

    不得不说，陆江河的脾气还是让陆雨青害怕的，一个月的时间不到，就把小公司的事情处理好了，然后回家帮忙。

    有了陆雨青帮忙，胡小满确实轻松了不少。

    不得不说，这小子虽然学习不咋地，但是做生意还是很有头脑的。

    尤其是有开过公司的经验，所以更能帮得上忙了。

    陆雨晴出国留学回来，倒是没找个国外的老公，而是跟小学同学在一起了。

    两个人兴趣相投，都是喜欢画画的，而陆雨晴喜欢服装设计，回来就去设计衣服了，工作还不错。

    胡小满五十岁这年，张春霞去世了，活了九十多岁，不得不说这人身子一直挺硬实的。

    这些年什么福都享受过了，她去世没有人太伤心，毕竟能活到这个岁数，这是喜丧了。

    胡小满看着同辈的人都上了年纪，心里还是挺感慨的。

    虽然胡小林一家混的一般，但是她却从来没有帮过忙。

    因为早些年田新华干的那些事儿，根本让人没心思帮她。

    反正一家过得还可以，最起码没贫苦。都是老百姓家庭，没什么苦的。

    胡小满现在算是半隐退，陆雨青搭理这集团，陆雨轩对这个不感兴趣，就喜欢计算机。

    然后老大媳妇经营着美容院，现在都交给他们了。

    他们也是三年抱俩，生了一个孙子一个孙女。

    老大陆云鑫，老二陆云婷。

    胡小满没事儿带带孩子，还挺悠闲的。

    自从隐退了以后，陆江河是最高兴的，每天都会跟胡小满在一起，日子过的特别舒服。

    多年后的某一天，陆云鑫在胡小满六十岁生日的时候，送来一尊白玉佛像，让她微微一怔。

    因为这个东西是经过她的手的，过了这么多年，她都没忘记，这东西是她方面卖出去最贵的一件东西。

    晚上她走到陆云鑫旁边，看到那个女主播，直接就笑了。

    后来陆云鑫问她，“奶奶，你为啥喜欢这个人卖的东西。”

    胡小满想了想回道：“都是真品，能帮就帮一下，看她也不容易。”

    说完，她笑了，笑的很开心。

    晚年胡小满过的很开心很幸福，陆江河陪着她坐在后院的秋千上，两个人聊起来当初第一次见面的情况。

    “那时候你的胃还不好呢，幸好有我给你调理，不然你能这么多年没受过胃疼的罪？”陆江河一脸的傲娇。

    尽管已经上了年纪，但是他依旧能看出来年轻时的帅气。

    高个子还是那么坚挺，腰背从未弯曲过。

    胡小满笑了笑，“是啊，要不是当年我胃疼，咱俩也不会认识的。”

    那年，她才多大？

    两个人的记忆，仿佛回到了从前。

    这辈子胡小满最开心的就是认识了陆江河，这个守护她一辈子的男人，从未让她受过委屈。

    而她，也体会到了上辈子从来没有过的家庭的温暖，真心的爱人。

    这辈子，她值得了……

    如果有来世，她希望还是跟陆江河在一起……

    （全文完）

