    地域限制这方面的问题，在超级富豪们眼中，只局限于做生意时候会涉及到各国不同的税法、经济政策等等，其他时候根本不算事。

    假如想去某个国家旅游参观，两国政府都会在第一时间安排好通行证等等，何况美国和世界上绝大多数国家签署了免签证协议，所以他们几乎想去哪个国家就去哪个国家，只是在路途中花点时间罢了。

    韩宣也是这样，没有哪个国家或者地区会不欢迎他，当交通和资金问题全部解决后，绝大多数人不喜欢长期待在某一座城市，有可能是某一个地区，这些年来他经常到处走走看看。

    自己公司就有好几架直升机，二十分钟前刚决定去蒙特利湾，此时此刻他已经坐在逐渐上升的黑鹰直升机里，待会儿既可以见到安雅，又能搞清楚一直困扰着韩宣的关于帝辛陵墓陪葬品的秘密，韩宣心里很高兴。

    关于这座莫名其妙出现在北美洲加州中部的华夏皇陵，它里面那些丰富的陪葬品，早就随着几年前的那次爆炸，大多变成粉末灰尘。

    幸运保留下来的东西，比如那尊超级大鼎，已经被考古学家和历史学家们研究过无数次，除了墓室中央暂时还没有办法打开的棺木，就只有被赵红旗、七眼带走的这件东西，近年来困扰着韩宣。

    例如如何开凿、如何往洞穴墙壁上镀金、如何获取白磷等等奥秘，大多已经被揭开，并且拍成了总数为五集的纪录片《酋长宝藏奥秘》，即将在abc电视台旗下的一家小型科学探索频道播出。

    他暂时还没有看过，但研究报告早就交到韩宣手中，那里本就是一处天然的地下洞穴，再加上动用不少技术粗糙的工匠，没什么大不了，至少比埃及人建造金字塔简单多了……

    赵红旗以及他的家人们，早在韩宣拿到想要的东西之后便放走了，暂时还处于韩宣的监视下。

    他当时担心这家伙会拿造假弄出来的仿制品糊弄自己，因为赵红旗投降投得太干脆了，而在韩宣心目中他是一位格外聪明的家伙。

    现在看来，那时候应该是多虑了，仔细想想其实也对，韩宣并不认为赵红旗有胆量糊弄自己，如今两人身份地位差距悬殊，何况他现在还有家室，大概已经过了争强好胜的年纪，打算安安稳稳过日子。

    和劳伦斯、富兰克林这两人的性质不同，韩宣并不打算继续对他们俩深究下去，当年的罪魁祸首早就死在了甘宝海洋牧场地下的洞穴中，头顶就是朱三最喜欢的金银财宝。

    人死了什么都不再有意义，前些天赵红旗还谈到过他，觉得朱三被财富冲昏了头脑，不如一辈子当个为钱奔波的普通人。

    ***************************************

    伊莎贝莉曾经说过一句话，她说：“人类身体里的每一个原子，都来自一颗爆炸了的恒星。

    形成左手的原子，可能和形成右手的原子，来自不同的恒星。

    这是我所知关于物理的，最有诗意的事情：我们都是星尘。”

    望着直升机窗外，天空中稀疏的星星，韩宣突然想起了这句话。

    其实他自己也不知道此刻看到的那些，究竟是星星还是人造卫星，直升机一直在移动，他无法准确观察。

    偶尔能看见中途经过的小镇灯火，也能看见正在太平洋上行驶的货轮，发出微弱灯光，视线所能看到的绝大部分区域都是黑色，今晚月光并不明亮。

    肥猫胖丁正趴在韩宣身边的桌椅上，它最近都陪在主人身边，对这只从小被韩宣收养的异国短毛猫而言，陪着韩宣大概是最让它感到安心的状态。

    无聊地用爪子挠主人衣服，直到将一片露出来的白鹅、也可能是鸭子的羽毛，弄出来才舒服，嘴里小声喵喵喵。

    如果仔细听会发现，它在唱拉米瑞兹发行不久的歌曲《Tonight i feel close to you》，胖丁确实是猫咪当中的天才，甚至会说超过一百个英语单词，这只老猫已经将近十岁，然而却还没有开始发情，近两年来韩宣经常安排兽医帮它检查，他很担心它的身体状况。

    从小到大的陪伴，关系早已变得像是家人一样，可猫咪的寿命相对人类而言太短了。

    韩宣害怕有一天，自己会失去这个既可爱又讨厌的胖家伙，每次听见兽医说一切正常，才会放下心。

    听见胖丁又在唱歌，韩宣扭头笑了笑，伸手捏它满是油脂的大肚子，内心当中突然涌现出感慨，小声说：“感谢那天老爹带我去了威廉姆斯，竟然在同一天遇到你和多洛莉丝。”

    直升机噪音太大，胖丁“老耳昏花”，只听见最后一个词，而且还听成了“三明治”，小耳朵立马竖起，鼻子动了动，没闻见三明治气味，这才懒洋洋地继续躺着，表情不满抱怨于晚餐吃得太少，心想如果当时拉完粑粑继续吃，应该可以再多吃一些......

    十七里湾。

    路灯还亮着，海浪拍打在干净的沙滩上，牛羊大多已经出售，剩下许多奶牛，长时间无人使用的雪山号丽娃游艇，随着海浪上下颠簸。

    大企鹅号、小企鹅号、超大企鹅号，这三艘渔船停在码头边，水手们已经回家休息，如今是捕捞断沟龙虾的好季节。

    有车辆从一号公路穿过，自从得知自己交给十七里湾的过路费，会全部用作韩宣那家动物保护基金会的慈善款，绝大多数人很乐意为保护动物贡献出一份力量。

    顺便还能在中途参观美景，那么多参天大树——北美巨杉，可不是随随便便就能看到。

    从天上看那些直径普遍在六米以上的巨型杉树，更加能够感受到大自然的神奇。

    来之前没有通知艾尔纳老管家，他听见直升机声音后，急急忙忙穿着睡衣来到窗边，还是住在原先的那栋海边老别墅里，隔两天就会派人去打扫一次韩宣的别墅。

    刚开始还不确定是不是韩宣来了，直到看见小白鲸皮皮不停跃出水面，这才肯定十有八九是他，脸上顿时挂起了笑容......