    薄家。

    云倾换好睡衣躺在床上，睁着眼睛看着天花板，却怎么也睡不着。

    她并没有掩饰自己的行踪，北冥夜煊很容易就能查到她回了薄家，应该不需要太担心。

    片刻后，云倾忽然爬起来，走到窗前将窗户从里面反锁了。

    为了不让北冥夜煊夹在中间两头为难，这个时候是绝对不能心软的。

    云倾锁上窗户之后，抬步往回走，但忽然又想起之前看到的天气预报。

    今晚会下雨。

    万一男人真的来了，却因为进不来，而在外面淋了雨，怎么办？

    云倾罕见地纠结起来。

    约莫过了一分钟，云倾认命地走回来，重新将锁拧开了。

    之后又回到床上，盖上被子闭上了眼睛。

    ……

    一个小时后，黑色的跑车停在了薄家大门外。

    朦胧的雨雾中，黑衣黑发的男人从驾驶座上走了下来。

    接到消息的薄迟寒，从大门里走出来，冰冷的视线落在北冥夜煊脸上，“她今天问我，如果当初你知道这件事情，会不会管……”

    北冥夜煊眸色寒厉。

    薄迟寒冷声道，“在原则性的问题上，倾倾绝对不会选择让步，这一次，季非烟必须死！”

    季非烟陷害云倾的事情，薄家不是不想追究。

    但一来白瑾玉出面保了季非烟，而北冥夜煊竟然也选择了纵容，薄家若追究，为难的是云倾。

    二来薄砚人心知，薄家欠了季老人情，不忍心老人家白发人送黑发人，便暂时忍了下来。

    但季非烟假千金的身份与她恶毒虚伪的本性曝光之后，她已经失去活下去的资格。

    北冥夜煊上次因为白瑾玉放过季非烟的事情，已经让薄家人很不满。

    这次他若还在白瑾玉与云倾之间，选择委屈云倾，那接下来的订婚宴，也就不需要再办了！

    北冥夜煊似乎没听到薄迟寒的话，旁若无人地越过薄迟寒，朝着薄家大门内走去。

    ……

    房间里，正试图入睡的云倾，忽然听到门外传来敲门声。

    她以为是薄家人，走过去打开门，看到站在门口的男人时，怔了一下。

    而就在她愣神的空挡里，门外的男人已经强硬地挤了进来，还反锁上了门。

    余光扫了眼窗户。

    当发现没有被从里面反锁时，男人阴冷的眼神，开始缓缓回温。

    而当视线落在云倾身上时，又沉了下来。

    小姑娘散着长发，穿着毛绒绒的拖鞋，怀中抱着只雪白软绵的布偶熊……就这样雪白娇软的一团去开门了。

    这若来的是其他人——

    男人眼底飞快地滑过丝寒光，动手将云倾抱起来，送回到床上用被子裹好之后，将她整个人抱进了怀里。

    云倾此刻还有点懵，睁大了眼睛看着男人近在咫尺的脸。

    北冥夜煊有些冰凉的手指，抚上了小姑娘娇白的脸，冻得云倾哆嗦了一下。

    男人凝视着她的眼睛，眼底溢出一丝有些黑暗的气息，“你想让季非烟死，为什么不告诉我？”

    云倾怔了下。

    她看着男人冰冷的眼睛，莫名有点气弱，“不是，我只是……”

    不想他夹在中间两头为难而已。

    北冥夜煊看出了她想表达的意思，眼底神情却愈发阴冷。

    他死死地盯着云倾，神情透着一抹咬牙切齿的味道，箍在她腰间的手，无意识地用力。

    云倾只觉得骨头都要被男人掐断了，娇气地喊出了声，“疼……”

    北冥夜煊看着小姑娘泫然欲泣的大眼，怔了下，却反常地没有放开她。

    下一秒钟，男人忽然翻身，将她压在身下，血红色的薄唇，朝着娇艳的红唇，狠狠地咬了上去。

    云倾倏然睁大眼睛，

    北冥夜煊之前没有少吻她。

    但他一直很温柔。

    云倾从来没有感受过这样强势到令人心颤的吻。

    她也从来不知道，原来表达爱意的亲吻，还可以这样……激烈！

    两个人的气息负距离纠缠到一起，身体里的信息素蹭入对方的身体，从未有过的亲密接触。

    就在云倾觉得快要窒息的前一秒钟，男人终于放开了她。

    北冥夜煊双手撑在她上空，看着被他禁锢在怀中的云倾。

    小姑娘乌黑的眼睛睁的大大的，长发散乱，娇艳的红唇被他咬破了，那一脸震惊又懵懂的表情，太能激起男人的凛虐欲了。

    北冥夜煊被云倾唇上那一点鲜红唤回了濒临失控的理智。

    男人闭了闭眼，将眼底的暗色压下去，动手将云倾抱了起来，温柔地帮她整理被弄乱的头发和衣服。

    云倾直到此刻，才回过神，几分无法形容的委屈涌上心头，“你……”

    北冥夜煊亲吻她的眉心，语气轻柔的不可思议，“是我不好。”

    云倾垂下长长的睫毛，小声道，“你咬我……”

    北冥夜煊透白的指尖，温柔地抚过那一点鲜红，血色将她娇艳的唇瓣，映衬着越发诱人。

    他眼底神情暗沉，安抚地亲了亲，“这是你什么都不说，就离家出走的惩罚！”

    云倾卷翘的睫毛颤了下。

    忽然想起，她曾经答应过这个男人，无论她去哪里，都一定会先告诉他。

    可是她的本意不是这样。

    她也没有掩饰自己的行踪。

    云倾绷着漂亮的小脸，不说话。

    北冥夜煊见小姑娘是真的生气了，低头蹭着她的额头，“小坏蛋，你一声招呼都不打，就独自一个人走了，我很害怕……”

    他本就极端恐惧，云倾会离开他。

    在这方面，北冥夜煊从来都没有过丝毫安全感！

    从遇到云倾之后，男人总生活在一种，他怀中的人，会随时随地离开她的恐惧中。

    所以，当猫儿打电话告诉他，云倾独自一人离家出走的时候，北冥夜煊心底升起了无尽的戾气与毁灭欲。

    若不是后来知道她只是回了薄家，对于她的惩罚，绝对不会这么轻。

    云倾红唇动了下，“我没有，我只是……不想让你为难而已。”

    北冥夜煊看着小姑娘透着丝委屈的表情，神情阴暗。

    云倾不会知道，她的善解人意的乖巧懂事，一直都被这个男人所痛恨。

