    周云在路上，还碰到了几个留学生的人，他们都同周云打招呼，就象认识一样。其实就是一个心理作用。就象在外国讲中国同乡一样，到了红都，那些回国的留学生，自然将回国的人，看得亲切起来。

    周云来到了一个书店，没有进书店，而是看着墙上的标记，从书店的左边，进了一家小巷子，观察前后没有人之后，这才轻敲门两下，又重敲门三下。

    很快，门开了，显出一个身穿便装的人。这人三十多岁。

    周云问：“这里住的是姓梅的先生吗？梅花的梅。”

    那人回答：“不姓梅！姓玫。玫瑰花的玫。”

    周云说：“那我记错了！眉毛的眉吗？”

    “烧煤的煤，火烧眉毛了。”

    两人对上了暗语，周云走进了屋内。

    那个人看着周云，手伸向了腰间：“我好象在哪里见过你呀！”

    周云也说：“我也有这个感觉！好象在哪儿见过。我想想啊！在什么地方呢？”

    “对了！”

    周云的话，将那个人吓了一跳，枪都拿出来了。

    周云没理会那枪，继续说：“昨天我进城时，看到一批人，埋伏在城门内外。你就是那个站在城门外的那个小头。”

    “你才小头！我也想起来了！你就是那个赶着羊唱着山歌走进红都城的小子。”

    两个人哈哈大笑！那人将枪插回腰中，对周云伸出大拇指：“伊藤君，你是一个优秀的特工。知道吗？我们一起的上百人，没有一个人怀疑你。都认为你是牧羊人。”

    周云笑着掏出一盒烟，抽出了一支，递给了对方。

    对方接过来一看：“菊花！你从哪里弄到的？我已经有三年没有抽到菊花了。”

    周云自已点上一支：“临汾的那些笨蛋想害我。结果被我给绑了，他们的东西，全部被我没收了。”

    对方的脸角抽动起来，你这个家伙也太狠了吧。将人家一个小组的财物全收了，人家吃饭的钱都没有。

    周云将剩下的烟盒塞到了对方的手上：“我也猜到你有几年没抽到菊花烟。所以便将菊花烟装在了这土烟盒内。准备送给你。”

    对方收下了烟，向周云行了一礼：“伊藤君，我是山本四十五！请多多关照！”

    周云马上正经起来，回礼道：“山本君，我是伊藤武志！请多多关照！”

    山本拉着周云的手说：“知道你要来，我便去买了些凉菜，我们喝几杯。”

    周云说：“可以！但是，我要先将东西交给你。”

    说完，周云将身边的布袋子拿了过来，从里面向外拿东西。

    山本在周云掏东西的时候，就注意到了放在桌上的东西。拿起来看了看，没有动过的痕迹，便放下心来。

    等到周云掏完了东西，山本这才将十个定点器收了起来，收进了房中的地下格中。

    藏好了东西，山本这才出来与周云喝酒。

    周云吃了一口凉拌羊肉，叫好起来：“这凉拌羊肉太好吃了。”

    凉拌羊肉是一道简单的私家菜，制作原料主要有羊肉、香油、酱油、盐等，质地软嫩，鲜香味美，微辣爽口。

    这道菜做法简单，就是将羊肉洗净，放入锅内，加入水(以浸过羊肉为度)，烧开，撇去浮沫，转微火煮熟取出，晾凉备用。然后，将熟羊肉切成丝，放入盘内，加入酱油、盐、胡椒粉、辣椒粉、香油、葱姜末、拌匀即成。

    这道菜的功效不错：壮腰健肾调理补阳调理肢寒畏冷调理。

    （你懂的！腰不好，阳气亏输的话，去吃几盘就行了。不能吃多，吃多了，怕别人受不了！）

    两人吃着羊肉，喝着羊杂汤，又说到了周云大摇大摆进延的事。山本问：“你那十头羊从哪里弄来的？”

    周云没有隐瞒，让他们调查去。

    山本羡慕道：“你不吃了它们？”

    周云说：“我敢吗？羊一叫，我就要出事。所以，我将它们赶到了山上，送给了一个小男孩。”

    周云猜到，山本肯定会去调查，羊的来路与羊的处理方法。那正好可以打消他们的怀疑。

    山本可惜了声：“你知道吗？那十只羊，你可以卖几百块。”

    周云从包中拿出一叠钱来，丢给山本：“这里有几千块，都给你了。”

    山本问：“怎么有边币？”

    边币就是红都币。只在红党控制区使用。

    周云说：“临汾小组的仓库中得到的，还有十几瓶好酒拿不动了，可惜了！”

    听说是临汾组那边抢的，山本马上收起了这几千块钱，当他想拿边币时，被周云压住了手。

    “我还不知道要呆多久，这边币留给我用。”

    山本点头：“我会向上海汇报的。你的下一步行动，就看上海那边怎么说了。”

    周云没意见，两个吃喝了半小时，周云要走了。

    山本说出一个地址，让周云晚上九点去那里拿信。

    周云走后，山本也没再吃，便收拾干净，装了一个大包，背着离开了。这地方只是临时用来与周云见面的，以后，不会再用了。

    回到了自己住的地方，山本马上给上海发了一封电报。将周云来到红都的前后的事都汇报了。

    上海那边的东亚情报局的人收到了电报后，便马上给伊藤精杰送了过去。

    伊藤精杰已经回到了上海，这时正同二条山基与伊藤美子说话。说话的内容正是周云。

    刚好电报送了过来，伊藤精杰看后，高兴地说：“武志已经将东西送到了，交给了接头人。这就是接头人的来电。”

    伊藤美子与二条上前看过了电报，二条说：“十头羊啊，就这样白白送人了。败家子！”

    伊藤美子瞪了二条一眼：“之前他赶了羊进来，如果被人发现他卖了羊，那么他牧羊人的身份就是假的。送人有好处，就是接手羊群的人不会马上卖或杀，那么，这批羊不会流入市场。红党的人会认为，那牧羊人还在放羊。这样一来，牧羊人的身份就坐实了。”

    伊藤精杰说：“美子说的不错！武志也是这样的打算。”

