    携裹着滔天怒气而来的韩忠经过这一路上的缓冲之后，他心中的怒气非但没有半点减弱，反倒是变的更强了。

    一想到自己在过来的时候，张曼成，赵弘和孙夏他们三人的各自的反应，韩忠就气不打一处来。

    现在就开始杀我的人了是吧？

    杀了还不敢承认是吧？

    一个个装模作样倒是有模有样的，我原本还把你们当成兄弟，就算是日后真要分个高下，那也是日后的事情。

    我倒没想到，你们现在就敢出手！

    很好！

    你们不是装模作样吗？不是死不承认吗？

    我这一路的速度也不快吧？你们竟然连一点点表示都没有。

    当我韩忠好说话是吗！

    整整三十里地。

    韩忠扪心自问，如果说是自己让人斩了孙夏他们的心腹的话。

    眼睁睁的看着孙夏召集如此数量的人马，他肯定不会置之不理。

    难道他会不怕这事情搞大了吗？

    不可能的！

    韩忠原本就打算想要用自己这种强横的态度来逼迫那个在背后给自己使阴招的家伙站出来。

    可没想到，那家伙竟然从头到尾都没有哪怕一点点表示！

    他就这么看着，眼睁睁的看着事情最终演变成了现如今这种已经没有了任何一点盘桓余地的情况。

    对于会发生这样的事情，演变成现如今的这种结果。

    韩忠的心中自然也有自己的猜测。

    在他看来，如果不是做了这个事的那个人还有什么仰仗的手段的话。

    那就只可能是他们三个人早就已经是串通好的！

    该死！

    如果说是第一种情况的话，那这小方村中就必然还有对方留下来的后手。

    不过韩忠对于那所谓的后手只是嗤之以鼻。

    怎么？

    难道还想要派人在这种地方埋伏自己，还要将自己斩杀在那小方村中？

    可别开玩笑了！

    他韩忠再怎么说也是太平道的一个大方渠帅。

    这大方渠帅的位置可不是走后门，靠着关系上去。

    那是一刀一枪，真真正正杀出来的位置！

    他会怕那所谓的后手？

    想要对付他，除非是张曼成他们几个大方渠帅亲自出手还有可能。

    换做别人，韩忠根本不会在乎。

    尽管韩忠自己也知道，他的实力与其他三人比起来都要差了一些。

    那他也绝对不是等闲的武人能够对付的了的。

    况且这一次出来他身边还带了这么多精锐。

    他还真不怕小方村里有人等他，他就怕小方村里没人！

    他这次一定要让张曼成他们知道，不管是谁，敢得罪自己，就一定要付出足够的代价！

    憋着一肚子火的韩忠远远的就看到了小方村中走出来的吕布。

    看着吕布那浑然没有丝毫畏惧的模样，看着他手中提着的那杆方天画戟，韩忠怒极反笑。

    “好啊！你们还真是在这小方村里给我上了手段啊！”

    “那我倒要看看，你们到底给我安排了什么样的武人。”

    “你们不仁，也就别怪我不义！”

    韩忠胸腔之中怒火烧的旺盛。

    他脸上带着狰狞的杀气，看着吕布走来的身影，就像是看到了在宛城之中的张曼成等人。

    他似乎都已经看到了张曼成等人此时正坐在桌边痛快吃酒的模样。

    他们笑谈着今日自己气势汹汹带人出来寻仇的事情。

    在自己背后评论自己只是一个不入流的货色。

    更有可能，他们三人已经敲定好了之后要怎么去瓜分那些原本属于他的势力了。

    只要他一死，这些事情基本上就是板上钉钉。

    该死啊！

    “你们想让我死？我就偏不死！”

    “我定要将这小方村彻底屠灭，到时候再好好端详你们三人那可恶的嘴脸！”

    韩忠恼火至极。

    他怒吼一声：“不必留手，给我屠了这个村子！”

    “诺！”

    身后几十骑卒齐声应是。

    人借马力，气势非凡。

    韩忠根本不想去跟吕布说什么废话。

    待得两人之间只剩下不足三十丈的时候，韩忠只是一声怒吼：“鼠辈，给我死来！”

    他挥着手中一杆长枪，锋锐的枪尖直指着吕布的胸膛。

    “想要某的性命？”

    “倒是有趣！”

    “马是好马，至于你们，便全都给某死来！”

    吕布双眼一亮。

    他之前还正愁自己没有办法在秦羽的面前立到功劳。

    现如今这些人还真是瞌睡送枕头。

    来的正是时候！

    看着韩忠来的竟然如此痛快，一点也不婆婆妈妈的问东问西，吕布对他也忍不住生出了一丝好感。

    这样的对手，他可真是太喜欢了。

    “既然如此，那某便给你一个真正武人所应该拥有的礼遇吧！”

    吕布咧嘴，呵呵一笑。

    韩忠若是有能耐知道吕布现在到底在想什么的话，他肯定会张口来一声：啊这……

    大佬你不如就把我当个屁给放了吧？

    我不要什么真正武人应该拥有的礼遇了，我是废物……

    只可惜，韩忠并不知道。

    而现如今的他还依旧那么气势汹汹的冲过来。

    不光如此，他甚至都已经将自己体内的真气催动到了极限。

    只等着借助马力的冲击，来到吕布面前的那一瞬间。

    他体内所有的真气都会凝聚在这一枪之上。

    随后爆发。

    将面前这个竟然敢挡住自己前进之路的家伙彻底斩杀！

    三十丈的距离对于快速冲刺的骏马来说，根本算不上什么。

    只是，就在韩忠已经将自己的状态调整到最佳的时候。

    吕布抬起了手中的方天画戟。

    “喝！”

    他右手握着戟身，只是一声轻喝。

    原本全都收敛在他体内的真气和血气像是被点燃的炸药一般，一瞬间便猛烈的爆发开来。

    在他身周顿时爆发出了一阵恐怖的气浪。

    那强横的血气几乎都凝聚成了肉眼可见的实质。

    犹如平地突然拔起了一条冲天而起的血色巨龙。

    血气如暴风！

    韩忠只觉得自己像是一头撞进了北地大风呼啸的山口之中。

    恐怖的气浪压的他根本连喘息都不能喘息一口。

    他原本还蕴满杀气的双眼在这一刻陡然圆睁。

    随后，那双眼之中写满的杀气就变成了彻头彻尾的震惊。

    “这不可能！”

