    雷克特·摩根正在苦思冥想该如何对付大千，而我们的贾老板，又对外公布了一个让全世界震惊的消息。

    那就是在2009年的5月1号，大千旗下的太阳系技术探索公司将借用华夏的XX号火箭，发射自己的羲和号飞船，而这艘飞船将载人前往月球轨道，然后进行第一次登月，以及载人返程的任务。

    这个消息一公布，堪称是举世震惊，无论是华夏自己人还是外国人，都震惊的无以复加。

    这华夏人启动太空计划才几年的时间呀，现在居然都要开始登月，成为全世界第3个登陆月球的国家。

    尤其令人意想不到的是，负责这一次登月的居然不是华夏的国家单位，而是华夏的一家私人企业，虽说这家私人企业是全球排名第一的集团公司，他的老板也是世界首富，但是企业插足登月这样的太空事业，绝对是前所未有的。

    就连以自由著称的欧美，此时也没有任何一个私人企业敢涉足这样的领域。

    倒不是说欧美这些国家禁止私人企业涉足，相反，这些国家没有任何限制条款限制私人企业去登月，或者是登陆火星。

    但问题是没有私人企业会做这样的事情，因为这是一笔巨大的，看不到任何收益的开销。

    当年米国人为了登月，总共花了将近500亿美元。

    但这是70年代的500亿美元，放到现在，经过通货膨胀之后，少说也有个两三千亿美元了。

    就算是500亿美元吧，这对于任何一家私企来说都是一笔巨大的投资，全球能够负担得起如此投资的企业，加在一起不超过20家。

    那么问题来了，这500亿美元发出去之后能够得到什么东西呢？

    讲道理，当年米国人登月之后，除了得到几块石头之外，就没有其他任何实质性的收益了。

    当然你可以说米国登月极大地鼓舞了国民的士气，同时还将SL人拖入了无休无止的经济冷战之中，最终让SL的经济彻底崩溃，完成了上万亿军费也难以完成的目标。

    你这么算是没错，但这是国家层面的收益，对于一家私企来说，又能有怎样的利益可言呢？

    所以，从来没有哪家私企会有兴趣去搞这样的事情，直到若干年后有一个家伙这么干了，不过这家公司成立的更多原因是因为米国政府头疼NSAN的无效，指望NSAN来搞航空航天已经不可能了，还不如私企省钱和靠谱，所以扶植起了这么一家企业出来。

    另外，这家企业还凭借太空进入探索公司的名头，将其高科技的逼格转移到了自家的电动车身上，让自家的电动车站在了所有电动车鄙视链的顶端，堪称电动车界的BBA。

    那么大千图什么呢？

    很多人都想不明白，大千这么一家私企，想不开去搞太空探索干什么。

    所以当三年前，大千宣布要成立太阳系技术探索公司的时候，全世界的人都觉得大千只是在搞一个噱头，为了给自己的科技产品增加一点逼格而已。

    可是万万没有想到的是，大千居然在三年后，就宣布要登陆月球了。这可不是什么玩笑话，这是货真价实的要到月亮上去了。

    而且这也不比当年，全世界在太空上只有两个国家有眼睛，这两个国家说自己登上去了，那也没有别人能够说他们没有登上去。

    但是现在，宇宙中已经有无数双眼睛盯着，大千的羲和号飞船一旦发射，就必然会被所有人监控，万一在宇宙中出了什么错误，那就丢人丢大发了。

    而但凡有一个宇航员回不来，那对于大千来说，就是神话破灭，威严扫地了。

    说到宇航员，大千的举动也让很多国家非常的不解，通过华夏这10多年来太空探索的一贯经验来看，华夏是一个非常稳健，任何事情都要做无数次实验，最后保证拥有相当大的成功率之后，才会做出进一步的尝试的国家。

    本来按照他们的规划，华夏应该先派出探测器对月球进行绕月轨道的探索，获取大量的登陆数据。

    之后还要派出登月车，先用机器在月球表面进行探索，进一步的掌握相关的技术与情报。

    第3步则是模拟登陆，在不载人的情况下，进行载人登月器的下放与回收，验证了自己设备的稳定性之后，才会真正考虑派人实际登陆月球。

    可是现在，除了在2007年的时候大千发射了一枚绕月卫星，收获了大量月球表面的数据，为登陆进行准备之外，居然就直接派人登陆月球了，这简直比当年的米国人还要莽撞。

    很快，这个国家的媒体就做出了相当悲观的预测，认为这一次整个登月能够安全返回的几率只有不超过50%，换句话说，这些宇航员多半要在太空中牺牲了。

    因此，很多人开始批评大千这是在草菅人命，那人命来给自己做实验，完全把太空员的生命当做玩笑，一时之间激起了巨大的风浪，国内外都有很多人对大千口诛笔伐。

    尤其是很多公知，他们都瞬间爆炸了，多少年了，他们终于找到大千这么一个大的黑点了，于是各个兴奋至极的对大千在网络上进行各种的指责和谩骂。

    打开大千微博，里面居然有1/5的大V都是在痛骂大千集团的，很多普通老百姓也对此非常的不满，觉得这确实是在拿人的生命在开玩笑，大千不应该这么的草率。

    对此，很多媒体去采访大千，但大千上下对此不做出任何解答，仿佛非常的心虚一般。

    直到最后，太阳系技术探索公司公布了宇航员名单。

    和米国人第一次登月一样，这一次负责登月的宇航员总共有三个人，分别是林本柚，王佳伟，以及贾长天三人。

    其中王佳伟是队长，林本柚是驾驶员，贾长天是技术员，他们三个人将全面负责登陆月球的工作。

    这三个宇航员一公布，全世界的媒体都立刻开始扒这三个人的老底了。

