    面对于子悉刺来的一戟，叶飞心中一惊！

    这一戟实在是太快了，就连叶飞的眼眸都无法捕捉到长戟划过的轨迹！

    不过，叶飞却是依旧无所畏惧，而是猛地一剑挥出，将暴虐无道的剑意宣泄而出！

    一瞬间，数千面巨大的棱形剑盾层层叠叠挡在了叶飞的身前！

    是以，如今随着战斗力的提升，叶飞的真力、剑意和肉身力量早已变得更加厚重和凶悍！

    所以，如今叶飞施展出来的每一招每一式，威力都呈几何倍数暴增，就连防御招式也是如此！

    然而，就在这数千面剑盾出现的刹那，那一根紫火长戟已经怒刺了过来！

    咚咚咚！！——

    伴随着一声声破天巨响，这数千面棱形剑盾竟然一瞬间就被全部洞穿了！

    而且，随着剑盾被洞穿一个巨型窟窿，以窟窿为中心，一道道裂痕弥漫而出！

    也就零点几秒的功夫！

    轰轰轰！！——

    一道道爆炸声响起，这数千面剑盾全部爆炸，化作了剑意火焰飘散在了空中！

    于子悉刺出来的一戟虽然在剑盾的防御下被阻隔了几秒钟，但也就是这几秒钟，已经足够叶飞做出反击！

    “剑意焚荒！吞噬！！”

    叶飞左手一抬，凝聚出了一团金红色萦绕着黑色的剑意火焰！

    火焰呈螺旋状开始疯狂旋转，就好像风眼一般，产生了强大的吸引力和拉扯力！

    只见，那飘荡在空中的剑意火焰直接被吸收了过来，而后在叶飞的手中以极限运转的方式进行汇聚、压缩！

    也就在那根刺来的长戟距离自己只有一米不到的距离时，叶飞左手猛地往前一推！

    “反击！！——”

    一道压缩到了只有几米宽的金红色火焰冲击波陡然爆发射出，朝着刺来的紫火长戟轰击而上！

    轰！！！——

    这根刺来的紫火长戟重重地与这道剑意火焰冲击波撞击在了一起，犹如陨石撞击，爆发出赫赫声威！

    虽然叶飞挡下了于子悉的这一击，但在这股冲击力的冲刷之下，却感觉体内气血翻滚，整个人都被震飞出去了百米远！

    不过，比四个月前要好得多了！

    至少，现在自己还能抵挡下来，不至于受伤！

    要知道，四个月前，自己连阻挡于子悉的杀招都很困难，只有被动挨打的份！

    “有趣！再来！！”

    于子悉见叶飞再次挡下了自己的一击，顿时也感觉战斗的热血沸腾了起来！

    这是一种久违的感觉，只有面对真正的强者，他才会有这种感觉！

    无疑，现在的叶飞，进步神速，即使修为还不够高，但战斗力已经是无比惊人，在他的眼中也已经跻身强者之列！

    “好！！”

    叶飞也是战意高昂，凌空一记飞掠，直接一剑挥出！

    顷刻间，密密麻麻的金红色火焰巨剑在上空，下方，叶飞的身体周围凝聚成形！

    如果说之前叶飞能够御剑一万多柄，那么现在直接翻了数倍，能够御剑五万多柄！

    虽然只是数量上的增加，但剑意也提升了不少！

    远远望去，叶飞整个人就好像被五万多柄金红色火焰巨剑给包裹，整个人也都好像与之融合，化作了一柄剑！

    “去！！”

    在这五万多柄金红色火焰巨剑凝聚成形的刹那，叶飞轻轻地一挥手，口中发出了一声震喝！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，这五万多柄金红色火焰巨剑爆射而出，在上空呼啸划过，犹如降下了一场流星雨！

    而且，这密集的剑雨飞掠的速度是逐步递增，从刚开始能够看到剑影，到最后只能看到密密麻麻的金红色光线，连剑影都无法捕捉到了！

    就在这五万多柄巨剑怒射而出的刹那，叶飞也是双脚凌空一蹬，整个人都化作了一道剑芒，跟随着这密集的崩天剑雨，掠下了于子悉！

    这一刻，叶飞就是这数万柄巨剑中的其中一柄，在外人看来，根本就找不出叶飞具体在什么地方！

    “嗯，不错！真不错！”

    于子悉毫不吝啬地赞叹了一句！

    将自己也化作战斗的一部分，以此来混淆敌人的判断，的确是个绝佳的战斗方式！

    不过，在赞叹过后，于子悉直接发动了反击！

    他单手握紧紫火长戟，高高抬起后，蕴含着戟意的紫火疯狂地席卷而出，并且在上空急速汇聚，形成了一片覆盖数千米的火云！

    而后，他双目一睁，猛地朝着下方一压！

    “十八式裂天战戟！崩雷式！！”

    伴随着于子悉的一声大喝！

    隆隆隆！！——

    一戟压下，上空中的那片紫色火云瞬间化作了密集的紫火雷霆闪电，朝着下方轰砸而下！

    而且，这无数道紫火闪电速度也是快到了极致，就好像是一道道紫色的火焰雷光朝着下方狂劈而下！

    轰轰轰！！——

    那密集的紫火闪电怒劈而下，犹豫速度足够快，所以精准打击，将一柄柄巨剑给击中，爆发出狂乱的撞击声，炸开一道道火焰光圈！

    这数万柄巨剑根本未能靠近于子悉，就已经全部被击碎！

    不仅是这数万柄巨剑被击碎，叶飞也被这密集的紫火闪电给击中，整个人在上空狂震不已！

    哐哐哐！！——

    虽然有极限剑意之躯的抵挡，但叶飞依旧感觉浑身上下传来一阵阵酥麻的感觉，甚至还感觉到了一丝丝刺痛！

    是以，这紫火闪电中还蕴含着戟意，直接穿透了叶飞的极限剑意之躯，肆虐向了叶飞的肉身！

    噗噗噗！！——

    叶飞的身上响起了一道道低沉的爆裂声，炸开了一团团血花！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，忍着疼痛，身形在上空保持着高速移动！

    在躲避这些紫火闪电的时候，叶飞急速调动体内的真力，快速修复伤势！

    是以，在这段被九个老怪物轮流调教的时间里，叶飞也学到了不少战斗经验！

    其中一项，那就是在战斗中抓住每分每秒修复伤势，而不是等着让身体自己痊愈！

    因为，在战斗中受伤，会极大的影响战斗力，而且还会让自己分心！

    毕竟，与真正的强者较量时，不能出现任何差错，一旦出错，那就得付出生命的代价！

    不过，于子悉也知道叶飞的打算，所以，在叶飞不算闪躲的刹那，再度向叶飞展开了攻击！

    于子悉抬起手中的长戟，不断地朝着叶飞刺、劈、崩、点、撩，就好像一个巨人，挥动着千米火焰长戟攻杀一只渺小的蝼蚁一般！

    在于子悉的攻击下，叶飞闪避的越来越吃力，这对体力的消耗也是难以想象的！

    所以，叶飞只好先放弃疗伤，而是展开了反击！

    叶飞强行承受住这一道道紫火闪电的怒劈，而是飞身而上，朝着于子悉本人怒冲而去！

    在冲过去的刹那，叶飞通过极限运转的方式，将剑意给全部调动起来，并且凝聚在了一个点！

    “剑神寰宇！！——”

    也就在距离于子悉只有几十米不到的距离时，叶飞单手持剑，猛地一剑，朝着于子悉刺了过去，就犹如一颗出膛的导弹，轰射而出！

    嗡！！！——

    一剑刺出，因为剑意太过于狂暴，剑身都开始剧烈颤动了起来，发出刺耳的剑鸣声！

    而且这一剑刺出，所爆发出来的光芒已经不单单只是金红色，而是因为太过于凝实，出现了丝丝缕缕的白金色！

    耀眼夺目，让人下意识地想要闭上眼睛！！

    至于这一剑所爆发出来的剑意，那更是暴虐无双，洪荒境不管是小成还是大成的武者，恐怕根本挡不住这一剑，就会被一剑秒杀！

    就连夺天境小成的武者，也很难挡下这一剑，就算是挡下了，也会受伤！

    是以，叶飞在这段时间，不仅对大范围的杀招展开了特训，也对单点杀招展开了强化训练！

    面对叶飞这蛮横霸道的一剑，于子悉的眼眸中都闪过了一抹浓浓的震惊之色，甚至还带着一丝丝惧意！

    他也不敢再托大，而是双手一抬，将身体里的真力，以及戟意全部汇聚在了双手只见，凝聚起了一团炽盛的紫火光球！

    而且，在这紫火中还流蹿着一丝丝白金色的火焰，这正是戟意！

    轰！！！——

    叶飞这一剑重重地刺在了这团紫火之上，发出如同雷爆一般的炸响！

    不过，让叶飞震撼的是，于子悉竟然挡住了自己的这一剑！

    嗤嗤嗤！！——

    巨剑刺在这团紫火光球上，剑意和戟意展开了激烈地交锋，锐利的摩擦声响彻而起，飙射出一道道火焰、剑意和戟意！

    剑意、戟意和火焰疯狂地冲刷着两人的身体，犹如巨浪咆哮，层层叠叠，席卷而出！

    不过，好在两人的身体素质足够强横，再加上剑意、戟意和真力的防护，倒是没有被剑意和戟意反噬！

    而且，就在叶飞和于子悉对抗的时候，不远处，剑神和剑魔联手，也正在与那尊手持紫火长戟的火焰巨人对抗！

    轰轰轰！！——

    轰鸣爆炸声响彻当空，两边的战况尤为激烈！

    此时，半空中！

    于子悉笑呵呵地看着叶飞，道：“小子，你的战斗力提升的还真是快，我真怀疑，一旦你的修为突破，我还能不能战胜你！”

    叶飞也咧嘴一笑，道：“于前辈，这可说不准哦！我坚信，等到我走出幻境的那一天，我的实力一定能超越各位前辈！”

    “是么？”

    于子悉哈哈一笑，道：“那我就拭目以待了！”

    说着，于子悉双手一个翻转，而后猛地往前一推，发出一声爆喝！

    “九旋炎爆！！”

    轰！！——

    一声巨响！

    于子悉双手间的那团紫色火球直接化作了一道火焰冲击波，轰向了叶飞！

    暴虐的紫火犹如紫火巨兽一般，瞬间将叶飞给吞噬，其火山爆发般的冲击力，也将叶飞连人带剑给震飞了出去！

    唰！！——

    眨眼间，叶飞便倒飞出去了百米远！

    当叶飞稳住身体时，只见，环绕在他身体周围的一柄柄火焰巨剑脱落，叶飞则是承受住了这一次攻击，毫发无损！

    是以，就在于子悉刚才发动攻击的刹那，叶飞迅速调动剑意，在自己的身体周围凝聚出了成千上万金红色火焰巨剑作为防御！

    所以，这一击，也被叶飞给完美挡了下来！

    “咦？”

    于子悉看向叶飞，饶有兴趣地道：“你小子反应速度还挺快嘛，这都没有伤到你！”

    叶飞耸了耸肩，道：“于前辈，这段时间我被你们轮流挑战，挨了这么多顿打，早就积累了不少经验好吗？”

    “是么？”

    于子悉狡黠一笑，道：“那这一招你又该如何破？”

    话音一落！

    嗖嗖嗖！！——

    一道道锐利的破空声响彻而起！

    只见，叶飞的身后，无数根紫火长戟如同狂风骤雨一般，怒射而来，好似要将叶飞整个人都给湮没一般！

    是以，这一招，于子悉打了叶飞一个措手不及！

    毕竟，于子悉施展这一招的时候，没有任何动作，只是在跟叶飞聊天的时候就已经施展完成！

    不过，叶飞只是眯眼一笑，道：“于前辈，我早就说了，这段时间在跟你们切磋的时候积累了不少经验。

    我又怎么不会知道，你们能悄无声息的向我发动进攻了？”

    “嗯？”

    于子悉顿时一愣，“什么意思？”

    “意思就是，我早有准备！”

    话音一落！

    叶飞轻轻一抬手，那飘荡在上空中的剑意火焰瞬间凝聚成了一柄柄金红色火焰巨剑，而后朝着后方爆射而来的紫火长戟轰击而上！

    嗖嗖嗖！！——

    密集的剑雨弥漫整个上空，与那密集的紫火长戟分庭抗礼，将整个上空都给分割成了两种颜色！

    “什么？！你……”

    于子悉见状，愣是被震惊的不轻！

    他显然没想到，在自己悄无声息发动进攻的时候，这小子竟然也做好了准备！

    这小子是个妖怪吗，这都被他给他发现了？！

    也就在一刹那间，成千上万根紫火长戟与成千上万柄金红色火焰巨剑撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    惊天动地的撞击声和爆炸声在叶飞的后方响彻而起，整个后方都化作了一片火焰弥漫的战场！

    于子悉眯眼一笑，道：“你小子真有意思，没想到这都被被你给发现了……”

    叶飞却是咧嘴一笑，道：“于前辈，有意思的现在才刚刚开始呢！”

    “什么意思？”

    于子悉一脸错愕，不明白叶飞葫芦里卖的什么药！

    “看下面……”

    叶飞淡淡地说了句，而后挥动手中的剑，轻轻往上一撩！

    轰轰轰！！——

    一阵阵好似火山喷发一般的轰鸣声从下方传了上来，引得整个幻境空间都跟着颤动不已！

    于子悉精神一振，猛地往下一看，整个人都被震惊到了！

    只见，一道道剑浪好似一条条金红色的火焰狂龙，冲了上来，目标直指上空的于子悉！

    “这……”

    于子悉心中一惊，淡定从容的脸色瞬间发生了变化，一滴冷汗从额头上流淌了下来！

    他显然没想到，叶飞的攻击竟然一层接着一层，而且连自己都没有发现！

    在这时间幻境中才过了短短四个月，这小子竟然就有了如此惊人的变化，当真是恐怖！

    不过，面对这一道道宛如喷泉一般冲上来的剑浪，于子悉虽然被震撼到了，但脸上却没有任何惧意！

    他单脚凌空一踏，身体再度朝着上空掠了数百米高！

    而且，在掠向高空的刹那，于子悉将真力和戟意源源不断地调动了起来，单手握紧紫火长戟，猛地朝着下方刺了下去！

    “裂天式！！——”

    嗽！！——

    一戟刺下，直接化作了一根长达千米的紫火长戟，朝着下方刺去，震荡出一道道戟意和紫火波纹，犹如翻滚的海啸一般！

    轰！！——

    轰轰轰！！——

    那一道道震荡而出的戟意和紫火波纹冲击在那一道道剑浪之上，爆发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣炸响！

    是以，虽然叶飞打了于子悉一个措手不及，但于子悉却凭借着霸道的反击，直接化解了这次危机！

    一道道剑浪直接被拍成了粉碎，化作了一团团金红色带着黑色的剑意火焰飘荡在了空中！

    于子悉轻出一口气，站定在上空，朗笑道：“你小子学的倒是挺快，只可惜，再怎么说我也是你师父，徒弟想打赢师父，还早得很呐！”

    “是吗？”

    叶飞望着上空的于子悉，嘴角一挑，道：“于前辈，你以为这样就结束了么？”

    “什么意思？”

    于子悉一脸不解地看着叶飞。

    不过，在看到叶飞嘴角的笑容时，不知怎的，他竟然感觉到了一丝畏惧和担心，不知道眼前这小子又在打什么坏主意！

    “剑主天地……无尽杀戮……”

    叶飞淡淡地说了句，而后缓缓挥动了手中的巨剑。

    随即，叶飞双眸猛睁，双瞳中，交织在一起的金红色和黑色火焰燃烧的更加炽盛，好似要夺眶而出！

    “剑雨！！——”

    伴随着叶飞一声震天爆喝声！

    嗽嗽嗽！！——

    只听见一道道呼啸音爆声从上空传了下来！

    只见，数万柄金红色火焰巨剑不知何时已经凝聚成形，如同万千流星朝着下方疯狂坠落！

    目标直指半空中的于子悉！

    “怎么会这样？！”

    于子悉脸上浮现出一抹浓浓的震惊之色！

    他显然没想到叶飞竟然已经领悟了“大自在状态”，而且还跟其他人领悟的有所不同！

    这一刻，叶飞好像将自己已经完全融入了战斗中，他仅仅只是站在那儿，杀招就能一重接着一重施展而出！

    甚至都完全看不到他出手！！

    这，就是叶飞对“大自在状态”的一种全新的领悟！

