    与此同时，其他的修炼者则是面露艳羡之色，如果可以，他们倒是也希望能想帝北宸等人请教一番。

    只不过，这等秘密，除了自家子弟以外，根本就不可能告诉其他人。

    楚英铭等人对视了一眼，帝北宸等人表现得越是出众，对他们的威胁也就越大。

    如果不尽快将之解决，以后只会对他们造成无尽的麻烦。

    最重要的是，帝北宸这收买人心的手段也十分厉害。

    明明是第一次参加历练，在场几乎没有认识他的人，可就在这样的情况下，他还是迅速进入了众人的视线。

    甚至于，他的影响力已经和陈锋达到同一个档次了。

    这等能力，就连帝少枫恐怕都得甘拜下风。

    “待过了这一关之后，我们一定要杀了他。”楚英铭传声，看向了君凌洵等人。

    听言，君凌洵等人对视了一眼，亦是暗暗点头。

    此人现在就已经影响力如此之大，倘若让他继续成长下去，将来恐怕真的是个大麻烦。

    “依我看，这里这么多妖兽，前方根本看不到尽头，不如干脆就在这里提升修为算了。”

    温子然唇角扬起一丝浅笑，虽然长时间的战斗也让他感到疲惫，不过一想到修为能够有所提升，他还是乐在其中。

    毕竟，提升实力的过程本就是枯燥的，他们也都已经习惯了。

    “你这倒也是个好主意。”墨云珏点头，他十分赞同这个想法。

    帝北宸轻笑一声，“这就得看大家的想法了。”

    他们之所以能够这样没有顾虑的斩杀妖兽，也是因为知道一旦他们支撑不下去，身后会有人帮忙。

    如果没有人接应，他们也是无法做到这一步的。

    傲凌霄耸了耸肩，“能提升一点是一点吧。”

    想到这里，他不由得看向了君凌洵身后的傲俊狂。

    那么多人都已经死了，偏偏傲俊狂还活着，当真是祸害遗千年。

    不过，这样也好，他要亲手杀了这个畜生为爹娘报仇！

    刚开始大家只是觉得帝北宸等人耐力很强，觉得十分钦佩，可随着这时间超出了他们的想象之后，这就变成了骇然。

    因为，坚持的时间实在是太长了！

    “他们的元力仿佛无穷无尽一般，这到底是怎么做到的？”

    “不光是元力，他们战斗了这么久也没有产生半点疲惫之态，难道不会累吗？”

    众人你看看我，我看看你，内心皆是充满了疑惑。

    这几个人平日里到底是怎么修炼的？

    如果是练出来的，那他们平日里的修炼该有多可怕？

    一时之间，众人脑海中闪过无数相反，唯一相同的是他们彻底改变了对下层界修炼者的看法。

    谁说下层界的修炼者比不上他们？

    眼前这几个家伙可比他们在场的绝大多数人都强悍。

    百里红妆等人在感受到众人那不断变化的目光之后也没有再继续撑下去，而是选择了换人。

    如果想要继续坚持，他们也是能够做到，只不过倒也不想将底牌全部展现出来。

    何况，他们的对手就在这里，必须得存有实力来应对。

