    第492章简直让人……不敢相信

    “苏老师，周老师，没其他事情的话，我先回教室了。”秦烟将该交代的事情交代完了，转身离开了办公室。

    *

    等秦烟走后。

    Miss周马上上前去搀扶苏钰：“苏老师，你快坐着吧，别一直站着了。你怀孕了怎么也不说一声，我昨天还让你帮我抱了几本书，还好你没什么事，要不然我这……”

    “我哪里就这么娇贵了。”苏钰淡淡一笑，看着Miss周是真的在关心她，她心里说不出来什么滋味，轻轻叹了口气，伸手抓着Miss周一只手感慨道，“想想我以前竟然为了个男人，和你吵得不可开交。”

    “也不知道是图什么。”

    “周老师，以前的事情真的对不起。以后，我再也不跟你吵了，我们……可以成为很好的朋友的吧？”

    “当然可以。”Miss周笑了笑，“我从来也没有想过要和你成为仇人的。”

    Miss周的大度让苏钰有些羞愧。

    “谢谢你，周老师。”苏钰抿了抿唇，握紧了Miss周的手，“谢谢你愿意原谅我，愿意给我机会。”

    “好了，不说这些了。”Miss周拿起桌上的试卷，将话题岔开了，“我们还是先把卷子批了吧。”

    她们之前也只是看了一些选择题和填空题，并没有将整张试卷批阅完。

    所以也还不能完全确定，秦烟到底是个什么水平。

    苏钰点了点头：“好，那我将我的卷子拿回去看看。等分数出来了，都说一说。”

    Miss周也点了点头，坐下来，拿出她的眼镜戴上，拿起卷子，神色非常严肃道：“好。”

    两人都是急于想要知道秦烟的成绩，所以批阅卷子的时候，速度比平时快了很多。

    二十分钟后。

    两人都将卷子批阅完了，抬起头时，都从对方眼里看到了不可置信的惊愕神色。

    Miss周抿了抿唇：“我这里两张试卷，都是满分。”

    苏钰将手里的试卷放下来：“我这里两张试卷，也是满分。”

    两人都沉默了几秒。

    “这卷子上的题目，是不是太简单了点？”半晌后，Miss周犹豫了下，提出建议道，“要不，再拿两份卷子让其他人也做一遍看看？”

    其实试卷简不简单，她们做老师的，怎么可能不知道。

    但秦烟这成绩，好到让她们真的有点怀疑是不是出题过于简单了。

    四张难度挺高的试卷，全都是满分。

    这还是一个英语成绩考了好几次零分的差生做出来的。

    简直让人……不敢相信。

    刚才也是她们盯着秦烟写完试卷的。

    所以作弊什么的，根本就不可能。

    苏钰听了这个建议，犹豫了下，点头道：“好，那我再拿两份试卷去让我们班的顾霖言和秦瑶做一遍，到时候就能测出来试卷的难度如何了。”

    顾霖烟和秦瑶英语都很好。

    一个在上一届英语联赛上拿了第三名，一个第五名。

    让他们两个将这些试卷再做一遍，就能测出试卷的真实难度了。

    也就能……确定秦烟的英语水平究竟如何了。

    *

    秦烟回到教室。

    宋冕他们已经来了，看到她，挺热情的打着招呼：“烟姐，你来了。”

    (本章完)

