    陈修笑问道：“龙珠在哪里？”

    公主笑吟吟的说道：“哥哥，你见到没有，前面有一只千年乌龟，那乌龟是我养的，我死了后，它跟着我一起陪葬，我父皇把龙珠塞到乌龟嘴里，希望它早日成仙，把我救活来。”

    果然，那只大乌龟兴奋的爬了过来，它嘴里含着龙珠，龙珠闪闪发光。

    这只乌龟是八卦金钱龟，全身呈金色，非常漂亮。

    金钱龟爬到公主身边，公主摸摸它的头，流出了眼泪水，哭道：“小小，想不到我们千年以后又见面了，从此以后，我们再也不分离了。”

    金钱龟也流起了泪水，它也哭道：“嗯，我们再也不分离了。”

    说着，它吐出来龙珠，公主立即接着手上，又笑哭了，道：“我拥有龙珠了，从此天下什么病都能治。”

    陈修一怔，他悬在心中那块石头，顿时落在了地上。

    公主把龙主交给丫鬟，又轻声问道：“小小，我们怎么出去啊。”

    八卦龟立即转身，在前面带路，大家一起跟着它前进。

    陈修看着这里到处都是棺木，而且棺木都是上等黒金棺材做的，便问公主，“这些人都是你皇家亲戚的吗？”

    公主叹息了一声，说道：“是的，全是我们皇朝的列祖列宗。”

    陈修问道：“那你父母亲呢？”

    公主忽然间流下眼泪水来，说道：“全部都魂飞魄散了。被魏公公打死的。”

    陈修一怔，疑惑的问道：“你刚才不是说，你更早死吗？是你父母亲把你下葬的？你怎么知道你父母亲魂飞魄散？”

    公主一下满面泪水，哭道：“是的，我父母亲被魏公公打成了魂飞魄散后，道士有上讣告告诉我们这事，然后魏公公把我叔叔扶成了皇帝。”

    陈修一怔，叹息道：“想不到你父母亲真可怜！”

    随后八卦龟把他们带到了出口，见前面有扇大铜门，八卦龟对它吹了一口仙气，那大铜门发着“轰”的一声巨响，铜门被撞开。

    包在外面的雪和土被撞开，雪雾满天飞。

    等雪落化开后，山下便是天国了。

    大家随同乌龟一起走出大墓室时，外面阳光灿烂，风和日丽。

    八卦龟又对铜门用力吹了一口气，那铜门又自动合上了。

    上面的雪和土又落了下来，重新把铜门盖上了。

    陈修笑问，“公主，你们会飞吗？”

    公主笑道：“我们飞不高，飞不远，只是会爬云。”

    陈修：“……”

    这时八卦龟笑说：“你们都不用飞，坐在我背上的吧，我能飞很高，很远！十万八千公里吧。”

    陈修：“……”

    公主：“……”

    三个丫鬟：“……”

    这时公主又问道：“小小，你什么时候修成仙了？这么厉害啊？”

    丫鬟白凤问道：“小小，你身体才小桌子那么大，怎么能坐的下我们五个人啊？”

    八卦龟笑道：“我早就修成了，稍等，我变大来，让你们坐。”

    说完，它吐了一口仙气，只见八卦龟一下变得房子那么大。

    乌龟笑道：“现在够大吗？不够大的话，我再变大一点。”

    众人目瞪口呆。

    陈修笑道：“小小，你本事不错啊，我也懒得飞，一起坐乌龟去吧。”

    随后，大家一起爬上了乌龟。

    四个姑姑坐在乌龟背上，而陈修却双手后负，站在最前面。

    旋即乌龟腾空而起，冲上云宵，往新月方向飞去。

    几个姑娘哈哈大笑了起来，她们说道：“真好玩！真好玩！”

    三个小时后，乌龟飞到新月的上空，它金色的身体，在阳光下闪闪发光。

    地面上的玄武、朱雀、千里一萱、千里一笑、唐艺、陈子龙、洪月、武文文等，

    他们见陈修站在乌龟上，他们一脸错愕，一脸懵逼。

    随即，陈修指挥乌龟飞到操场上。

    当乌龟趴在操场上时，玄武他们一下围了上来。

    陈修和公主几个人走下乌龟，千里一萱笑问，“陈修，你带来了医生吗？”

    陈修急切的说道：“是的，我们先跟孩子去治病吧，等一下再给你们说。”

    于是陈修带着公主和三个丫鬟来到宿舍楼，见孩子们躺在床上，个个哭声连天，凄凉一片。

    他们的头上的疮，已长的老高老大，在流脓流水流血，臭气连天，令人作呕。

    孩子们的父母亲，也在身边陪同，他们见陈修来了，便一起哭道：“陈天神，想办法救救我们的孩子吧，他们都快不行了…呜呜呜…”

    陈修咳了咳，说道：“大家放心！马上就可以治好了，我请来了医圣了。”

    公主一脸沉郁的望着这些孩子，然后问陈修，“这些小孩子多久了？”

    陈修幽幽的说道：“大约有五天的时间吧，怎么啦？”

    公主正色的说道：“还好，如果超过十天的时间，那么就不好治了。那病毒会进入五脏六腑的，会引起大吐血。”

    陈修一怔，心想，霍殇雪也说的没错，这病不能超过十天。

    孩子们的父母亲，他们着急的一脸惨白，便一起忧郁的问道：“仙医，我们孩子们的病能治好吗？只要你能治好的话，我们化再多钱也愿意！”

    公主笑道：“能治好！我这下就治吧，你们不用着急，”

    说着，公主拿出龙珠来，只见龙珠立即闪出金光，她掐动着法诀，然后把龙珠放在孩子们的头顶上。

    瞬间，孩子头上的疮，迅速的被龙珠的光亮杀死，疮变小萎缩，而后整个疮一下变没了。

    然后孩子一下就病就好了，又恢复正常了。

    陈修吃惊的目瞪口呆。

    孩子们的父母亲，高兴的热泪盈眶了起来。

    大家一起大叫道：“仙医！仙医啊！仙医下凡！”

    随即，公主一个一个治过去，由于人太多了，公主治了大半天，才把所有的孩子们治好了。

    此时己经到傍晚了，陈修非常高兴，他要到新月最好的酒楼宴请公主。

    孩子们家长非常高兴，他们大把大把的钱塞给公主，不过都是美金。

    公主悄悄的问道：“这钱能用吗？”

