    第326章傅迟来到

    雷电落下，直接落到了男人的身上。

    男人连惨叫都没来得及发出，就被雷电劈到了身上。

    他浑身焦黑，躺在地上，特殊部门的一个年轻人想过去把他捆起来带走，被带头的人拉住。

    “别过去。”

    “老大，不是应该……”

    此时，又一道雷声响起，男人身上又被劈了一次。

    刚才想要过去的小年轻脸色有些发白。

    来到这里的警察震惊的看着眼前这一幕。

    “清然，这……这不是故意的吧。”

    谢清然扬了扬下巴，听见又一道雷声响起，“现在玄学界，应该没有人的引雷术法能强到这种程度，这样的雷电，记载最近的还是在几百年前。”

    “他是作恶多端，遭天谴了。”

    “原来这个世上，真的还会有这种事情。”被谢清然救下来的小姑娘点点头。

    谢清然只是笑了一下。

    男人不知道是做了多少的恶事，雷电一共劈了整整五道，他的灵魂也在刚冒出来就被雷电劈下，似乎是连转世都不给他了。

    谢清然转头问特殊部门的带头的人，这个男人做的恶事真的那么多吗？

    “他手下的人命，至少有几十，还有其他……”

    “魂飞魄散也便宜了他了。”

    谢清然就不再说话。

    幸好这附近没什么人，在雷电开始劈下的时候，谢清然刻意放轻了雷电传出去的声音。

    应该不会有人多想。

    等雷电过去之后，男人已经死的不能再死了。

    他的灵魂也彻底消亡。

    谢清然摇了摇头，“真惨。”

    “……”

    小姑娘应和着说了一句没错。

    特殊部门的人把男人的尸体带回去，事实上，从他的尸体上，连人形都已经不能辨认了。

    谢清然还真的很好奇这个男人做的坏事，不过看这些也没意思，只是让她生气罢了。

    特殊部门的人离开，他们清理的现场留不下一丝痕迹。

    小姑娘很震惊的看着他们。

    谢清然提醒，“这种事情，你最好不要说出去？”

    小姑娘奇怪的看过来。

    “虽然他是遭了天谴，不过，也可能会让别人害怕，带来恐慌。”

    小姑娘似懂非懂的点点头。

    “清然，跟我们回去吃饭吗？”警察姐姐问她。

    谢清然摆摆手，“警花姐姐，我准备回家去了。”

    “你要是很想我，那我找时间过去啊。”

    她眨了眨眼睛。

    “……”警花姐姐很无语的看着她。

    小姑娘最后是被警察带走了，他们可以把她送回去。

    谢清然在回家之前，先去办了一点事情，等处理完了之后，才回家去。

    山洞里，头发和胡子都花白的老人突然睁开眼睛，他的眼睛猩红，皱纹密布的脸上露出狠毒的表情。

    “是谁，是谁害死了我的孙子……”

    谢清然回到家，正在前院逗着狗玩的谢清源看见她，招呼了一声，“然然，有人来找你。”

    “有人找我？”谢清然很惊讶，“谁啊？”

    “我也不认识，一起过去看看吧。”

    两兄妹一起过去，两只小狗长大了些，摇着尾巴跟在两人身后。

    过去的路上，谢清源还和谢清然说着，来人是一个很年轻的男人。

    谢清然不是很明白是谁。

    毕竟她的朋友很多，而能来找她的，她就更不知道是谁了。

    谢清然和谢清源走进去，听见从沙发那里传来的声音。

    “爸妈。”

    来的客人是背对着他们的，听见了属于谢清然的声音，扭过头来。

    谢清然有些惊讶，“傅迟？”

    傅迟露出笑容。

    “然然，傅迟是来找你的。”谢母出声道。

    谢清然和谢清源坐下，“怎么突然过来找我？”

    “之前的救命之恩……”

    “报酬不是已经给了吗？”谢清然随口道，“还有什么事吗？”

    穆承微微低头，“我可不可以，向你求购几张符咒？”

    “符咒？”谢清然惊讶。

    谢父谢母也不明所以。

    “对，价钱不是问题。”

    “我最近不打算画符咒了，手中剩下的不多。”谢清然说，“只剩下了十几张，还有很多人开口说想要。”

    傅迟抿了抿唇，“如果不方便的话，如果你什么时候开始画符咒，可以通知我一声吗？”

    谢清然微微点头。

    谢父谢母他们想起来之前谢清然给家里人发符咒，让天天带着，保护平安用的，每个人都有六张符咒。

    傅迟也不多打扰，准备离开的时候，谢清然递过去一张符咒，“送你的，不要钱。”

    傅迟感谢了她，但还是坚持给了她一张卡。

    谢清然不知道里面有多少钱，她不打算收下，但傅迟很坚持，她就没继续拒绝。

    “然然，你只画符咒似乎也挺好的，以后，能不能少做那些危险的事情啊？”谢母想起来谢清然经常大晚上出门要解决事情，就觉得很担心。

    “我这一段时间，不会再出去处理那些问题了。”谢清然笑起来，“在家偷懒。”

    谢父谢母还有谢清源都笑起来，其实，谢清然在家里待着，他们很开心。

    谢清然经常有事在外面忙碌，他们能和谢清然在一起的时间都很少，现在谢清然愿意在家偷懒，他们开心都来不及。

    晚上睡觉的时候，谢清然又梦见了嗷呜。

    嗷呜好像被关起来了，它努力咬着铁笼，爪子不停的抓，可是没有出去的办法。

    谢清然想去帮它，可是，她怎么也没办法触碰到嗷呜。

    谢清然着急的不得了，她突然从床上坐起来，梦也已经醒了。

    醒来之后，谢清然垂着眸子，有些难过。

    她还是找不到嗷呜在哪里。

    看了一眼时间，才凌晨三点多，天还黑着，可谢清然已经睡不着了，索性她就开始修炼。

    等她修炼到了更厉害的时候，说不定，就可以找到嗷呜了。

    抱着这个念头，谢清然更加努力认真的修炼。

    傅迟连夜回到了南城，带着谢清然给的那张符咒。

    他带去的东西中，有一样是送给谢清然的礼物，在上面还写着祝谢清然生日快乐的话，不知道她会不会看到。

    可随后，他又想，看到了又能怎么样呢？

    谢清然已经有男朋友了。

    (本章完)

