    “死吧！”

    飞角准鬼王带着愤怒和噬血，毫不留情的将铁锤砸了下来。

    林天佑面色不变，嘴角划过一抹笑意。

    “薛仁贵，出来陪他玩玩。”

    神识传递，下一刻，只听‘砰！’的一声脆响，好像钢铁交鸣的声音响起，震耳欲聋。

    与此同时，飞角准鬼王那张充满杀意的面容，却是一凝。

    一杆铁枪突然凭空出现，从旁边探来，直接架在了他的铁锤之上，无论他如何用力下砸。

    就是无法突破这杆铁枪的阻挡。

    区区一杆铁枪就能挡下他的锤击，这让后者大感诧异。

    在他那霸道无比的攻下之下，别说是一杆铁枪了，便是超真神真魔英灵赵云的龙胆亮银枪，也无法挡下来。

    一击无法奏效，飞角准鬼王连忙收回铁锤，纵身后退一跃，离开了林天佑的身边。

    目光移动，他看到了林天佑的身边不知何时出现一名身穿战甲，手持长枪的古装将军。

    这个古装将军的眼神极为犀利，身上不怒自威。

    这样的气势，他从飓风鬼王身上也经常感受过。

    那是只有常年处在高层之中的人才能培养出来的气势。

    “阁下是什么人？为什么突然插手我跟那少年的事情？”

    刚才的锤枪撞击，让他对这个古装将军产生了浓浓的忌惮。

    对方的力量和魂力都极强。

    说不定，整体实力还在他之上。

    古装将军正是从英灵空间中现身的大唐猛将薛仁贵！

    他傲然站立，手中长枪一挥，样子极为潇洒。

    “就你这样的水平也能称为准鬼王？

    我刚才出的一枪，连魂力都没有加持。”

    摇摇头，薛仁贵道：

    “你还是放弃使用铁锤吧，免得丢了锤术高手李元霸的脸面。

    同样是使锤子的，生前锤遍天下无敌手。

    死后更是成为神魔英灵。

    你同样用锤，不觉得丢脸吗？”

    薛仁贵的声音不大，但语气上却充满了鄙夷和不屑。

    冥界使用兵器的鬼族极多，但像戟、锤这类的武器，却极少。

    哪怕要用，也绝对不能用的太差，否则徒让人笑话。

    “你说什么，李元霸？”

    飞角准鬼王闻言，愣了一下，随即他反应过来。

    鬼族一般都喜欢拿鬼族做对比，既然眼前的古装将军却提起了李元霸，这只能说明一件事。

    这个人，是一名英灵！

    “你、你是真神真魔英灵？”

    飞角准鬼王惊声叫道。

    能与他这个准鬼王一战的，除了真神真魔英灵之外，还会是谁？

    在他的惊呼之下，远处米风和已经清醒过来的红姐都是一呆。

    在冥界能收英灵的，魂力最低要求都得一百万才行。

    不过，有些能人也可以在一百万魂力之下收到英灵。

    就比如说飓风鬼王。

    如果飓风鬼王得到了月英罗扇，那他就能在四十万魂力的情况下，将诸葛亮收归于麾下。

    眼前英灵，不出意外是那个少年所收。

    “天呐，难道这个真神真魔英灵，才是他狂妄的资本？”

    米风一阵后怕。

    能一抢击退飞角准鬼王，这说明林天佑的英灵实力极强。

    如果之前他们要跟林天佑战斗，说不定早被林天佑的英灵给秒杀了。

    他们现在无比庆幸，还好没有跟林天佑战斗。

    现在局面似乎有些逆转。

    如果林天佑的英灵可以打跑飞角准鬼王，那他们的小命就保住了。

    “我的锤法是不如李元霸厉害，但你的枪法又能赢过项羽不成？

    且不说你的枪法如何，先看看你的铁枪是什么品质的吧，普普通通的一杆破枪，又岂能跟我的铁锤相提并论？

    哪怕你拿龙胆亮银枪出来，我都不放在眼里！”

    飞角准鬼王一脸自傲的说道。

    言语之中，一丝都不肯输给薛仁贵。

    “有意思，你居然连赵云的龙胆亮银枪都不放在眼里，也就是说，您连赵云也看不上呗？”

    薛仁贵嗤笑一声，扭头对林天佑道：

    “主公，可否让赵子龙也出场？

    这个家伙竟然看不起他！”

    林天佑点点头，道：

    “也好，就让赵云也露个脸吧。”

    话音落下，只见薛仁贵所站的位置处，突然涌出一团极强的阴气风暴。

    那上面的鬼气魂力，比薛仁贵还要强大好几倍。

    “什么？”

    排山倒海一样的阴气风暴，不仅吹乱了整个山林，更是把飞角准鬼王的心也吹乱了。

    这股力量，分明已经是一境鬼王的程度，而且魂力品质他也能清晰的感觉到。

    至少超过了中三品！

    等阴气散落。

    一个银甲青年出现，龙胆长枪手中横握，一副威风凛凛的样子，直看的人瞳孔一阵收缩。

    “超真神真魔英灵赵云？这怎么可能？”

    飞角准鬼王当场石化，一个薛仁贵已经让他够惊讶的。

    没想到，这个少年居然还有第二个英灵。

    而且还是超真神真魔级别的存在！

    他的心头狂吼，想否认眼前所看到的一切。

    但对方身上的鬼王气息，却让他不得不信。

    飞角准鬼王心头惊恐万分，一阵后怕。

    赵云可是有着武神之称的，真要打起来，分分钟分将他秒杀。

    “对、对不起，在下不知道武神赵子龙是您的英灵，刚才出言鲁莽，还请您和赵云阁下恕罪！”

    剧烈的恐惧之下，飞角准鬼王依然能够当机立断的弯腰道歉。

    也足以说明他的反应够快。

    “恕罪？刚才你不是说我的龙胆亮银枪奈何不了你的铁锤吗？

    那就战一场，且看看我的龙胆亮银枪能不能将你的铁锤刺穿！”

    赵云向前踏出一步，带着巨山一般的威压，冷声道。

    “不、不敢，在下的铁锤哪能跟武神的龙胆亮银枪相提并论，还请您原谅我的无礼！”

    飞角准鬼王被赵云吓的冷汗直流，腰身几乎都弯成了九十度角。

    可见赵云的威慑力有多么强大。

    本来一个薛仁贵就已经给他带来了不小的压力。

    想要战胜这位大唐的将军，难度极高。

    现在又出现一个实力远超薛仁贵的赵云，他更是吓的肝胆俱裂。

    一个超真神真魔级别的英灵，如果修炼到了顶峰，甚至都能轻松秒杀飓风鬼王。

    所以，飞角准鬼王身上的战意顿消，再也不敢提战斗的事情了。

