    接下来的几日，何深彻底陷入了一个休闲期。

    每天早上练完每天的晨课后，跑到江州师范学院音乐学院里，自己的专属琴房里面练练琴，和门口的琴房阿姨聊聊天，然后等席舒文将赵紫彤送到学校里来上课。

    等到晚上，琴房锁门的时候，便直接回去，回到家里再练几个小时，然后睡觉。

    何深就感觉自己好像又回到了之前大学的生活，每天除了练琴就是练琴，可以完全沉浸在自己的音乐世界里，不用在乎周围的一切声音。

    他只需要提高好自己就好了。

    值得一提的是，江州师范学院里面的版权费终于到账了，三万块还有席舒文之前给他的课时费，全部合起来，他的账户上的价格已经接近五万块。

    所以，何深在拿到教师校园卡后，一股脑往里面充了八千。

    每天早中晚都在学校里解决，学校里收到补贴的超便宜饭菜，让他的饮食逐渐变得规律。

    就在即将迎来新一轮的开学季之时，何深那沉寂许久的系统，突然更新完成。

    【系统更新完成！如需查看，可默念查看，查看具体更新细节。】

    何深早上刚刚练了两个小时基本功后，突然发现了自己的系统更新，心情不由得激动了一下。

    他之前就一直期待着系统恢复正常，毕竟自己还存在系统里面好几首作品。

    一首大师级的肖邦前奏曲，还有一整套肖邦大师级的练习曲。

    这些作品如果让他好好参悟透的话，他的水平将会上很大的一个档次。

    所以，他没有任何犹豫的默念道。

    “查看。”

    【本次更新如下：】

    【新增功能：排行榜，抽奖栏，状态栏】

    【修正功能：任务栏将一次性提供三个可选任务】

    【更新补偿：1.可以将任意一首专家级作品，转化为纯净专家级作品（原价为两首专家级作品）】

    【2.抽奖次数+1】

    何深愣了一下，完全没有想到居然还有更新补偿，这个将任意一首专家级作品转化为纯净专家级作品……

    也就是说，自己有一个可以选择的权利？

    何深没有任何迟疑，直接默念。

    “转化肖邦前奏曲。”

    【转化完成】

    【您目前库存：24首肖邦练习曲，一首纯净专家级作品（可以任意选择）】

    【检测到宿主体力不足，肖邦24首练习曲无法一次性获得，由于肖邦24首练习曲为一整套，故暂且冻结，请宿主提高自身身体素质】

    “？？？”

    何深刚准备点开24首肖邦练习曲的手突然停下，嘴角不由得抽搐几下。

    什么鬼？为什么体力不够就不允许学习？这什么垃圾系统？

    【宿主目前体力仅可支持一年时间回溯，肖邦24首钢琴练习曲写作市场超过两年，宿主很有可能学习中途昏迷，为保障宿主身体安全，以及对自身的认知，故冻结】

    【Ps：请宿主好好吃饭，好好休息，努力达到普通人身体标准（普通人素质标准为两年时间回溯）】

    “？？？”

    何深满嘴的吐槽想要说出，可是憋在嘴里，怎么都说不出来，不由得叹了一口气。

    算了，就这样吧。

    反正这个玩意丢在自己的背包里，系统也拿不走，就先放在它那边。

    何深将视线看向之前的提示。

    本次更新更新了排行榜，状态栏，新任务栏，抽奖栏。

    这三个功能……

    何深先打开状态栏，面前立刻出现了一个如大树一般的分支图。

    首先是总体框架。

    【巴洛克：Lv1（未入门）】

    【古典：Lv1（未入门）】

    【浪漫：Lv4（入门）】

    【现代：Lv0（未入门）】

    【分级：Lv0-2未入门级，Lv3-5入门级，Lv6-8专精级，Lv9-10，大师级，LvEX，？？？】

    四个不同时期，四种不同风格的音乐。

    巴洛克时期，古典时期，以及现代怕都是入门，浪漫是入门级。

    与此同时，系统更新了算法，彻底将各个等级进行了划分，将每个等级对应的告诉了何深。

    LvEX对应的等级让何深有点奇怪，但是并没有多想，毕竟他也感觉到了那一股屏障。

    就是那lv10，大师级满级作品想要晋升的屏障。

    不过为什么……自己的这些总等级这么低？

    何深一时间有点迟疑，伸手点开那最高的入门级浪漫时期。

    哗……

    大树瞬间散开，无数的浪漫时期作曲家出现在何深的面前。

    肖邦，李斯特，勃拉姆斯，舒曼，舒伯特……

    浩瀚如大海一般的钢琴家出现在何深的面前，何深也瞬间明白了他为什么总等级这么差。

    他的肖邦，现在是专精级Lv7。

    如果将肖邦点开，可以看到他的肖邦四首叙事曲，已经达到了大师级的Lv10，满级。

    然后e小调是lv9，接近于lv10。

    肖邦的前奏曲也同样为lv9，不过这个lv9很明显，有点不稳，之时勉强突破，和e小调差距还是蛮大。

    其他的作品，便是阶梯式狂跌，基本上都是lv3-lv6之间乱晃。

    有些作品之所以能有lv6，最主要的原因，大概是因为这些作品，刚好与何深擅长的作品内涵比较相像，所以才能达到lv6的水平。

    这些全部综合下来，他才勉强算是lv7的肖邦专精。

    不过还好，如果他后面其他的作品进度拉上来，他从lv7涨到lv9还是蛮容易，不过从lv9涨到lv10就……

    何深摇了摇头，这个玩意太远了。

    就这个lv10，只要有一个作品拖后腿，大概率就很难从lv9升到lv10。

    所以，这个lv10，并不说你很多作品达到相对应高度了，你就自然而然的上了，而是说你得要彻底吃透肖邦，才有可能达到lv10

    这个的困难程度，可不是一般的高。

    何深将这个问题抛到脑后，至于那个排行榜他就更没有必要看了。

    他现在如此单纯问单一作品，或许会很高，但是如果问肖邦的话……

    “我现在肖邦第一钢琴协奏曲曲，以及肖邦整体在全世界的排名多少？”

    【肖邦第一钢琴协奏曲：江省第一，华国第二，全球第十四】

    【肖邦全部作品综合：江省第四，华国第十七，全球第一百八十三】

    还好，自己没有太过于离谱，华国直接跌破一百，全世界跌破一千。

    这就证明，专精于肖邦的人，并不算特别多。

    可是这个一百八十三……

    按照规则，这玩意连肖邦国际钢琴比赛的第一轮都进不去啊……

    何深一时间有点无奈。

