    第833章张氏跑回来了

    她非但没能给娘家带回来好处，反而害的她的宝贝儿子挨了一顿打，而且张氏竟然被邵家给休回来了，还要吃家里的粮食。

    张老太太心里气不过，自然对她朝打暮骂，天没亮就要她起床，一家子的家务活儿、近处地里的活儿全部要她干，吃饭却不让她吃饱。

    每顿饭只给半碗，菜呢，单独给她一碗缺盐少油的烂叶子青菜，一边吃还要一边骂她是个废物、窝囊废、没用的东西、整天光知道吃，一点也不为娘家着想出力......

    张氏心里难过极了，也愧疚极了。

    她也觉得她对不起娘家。

    所以一开始被亲娘这样对待，她虽然百般不惯与辛苦，但还是默默的忍受了下来，痴了似的认为自己这是在赎罪。

    她非但心里没有怨言，反而更加卖力的干活儿。

    好像只有这样，才能赎清自己的罪孽，才能让母亲原谅自己。

    可她不是铁打的，没多久就又累又饿的病倒了。

    她以为她是为这个家干活儿才病倒的，娘肯定会关心她、会原谅她、给她做点儿好吃的。

    不想，满怀希望换来的却是张老太太更加狂怒的臭骂。

    骂她就是故意的，故意生病，想偷懒、给家里带来晦气、简直恶毒、丧良心......

    关心没有、紧张没有、好吃的也没有，有的只是眼神中浓浓的厌恶和嫌弃。

    仿佛一柄利剑狠狠刺入了张氏的心脏。

    张氏当时就惊呆了，希望破碎。

    她也是命硬，没人照顾、没有医药的情况下，熬了三四天竟给她熬了过来，慢慢好转。

    打那之后，她依然每天干活，但却没有之前的冲劲儿了，也没有那么积极了。

    反倒时不时会停下来怔怔发呆，会突然间红了眼眶暗暗掉泪。

    换来的是张老太太更加变本加厉的打骂和折磨。

    张老太太是真恼恨她，没用、窝囊、还要留在娘家吃娘家的饭，简直白养了她一场。

    张氏伤心难过不已，天天以泪洗面。

    前几日，终于忍无可忍，夜里从张家村跑了出去，一边跑一边哭，往邵丁村跑。

    结果第二天早上牛氏打开院子门，看到一个人冷风冷雨中滚落在门口，吓得尖叫差点儿摔倒！

    后来发现是张氏，能怎么样？能任由她这么一个昏迷不醒的前儿媳妇就这么昏死在自家大门口吗？

    牛氏再小心眼儿贪婪也干不出来这种事儿啊。

    这么冷的天，淋了雨晕过去了，而且发烧了，不理她她会死的啊。

    牛氏暗道晦气，一边骂一边叫了严氏来帮忙，把人给弄进屋收拾，熬了碗姜汤给她灌了下去。

    傍晚邵二郎下工回来，吓了一跳，慌忙去请大夫。

    夫妻俩抱头痛哭。

    张氏是不是真心悔过不知道，但邵二郎是真的心软了。

    他没有想到张氏在娘家过得这么惨，大冬天的，穿的又破旧又单薄，人也瘦得不成样了，一双手上满是伤痕......

    两个孩子见了亲娘这般模样，也呜呜的叫着“娘”哭了起来。

    ?  ?别捉急哈，她快完蛋了的

    ?  

    ????  

    (本章完)

