    半个月过去，齐王终于醒来。

    醒来的他第一眼就看到坐在旁边的雷书侠，然后费力的伸手指了指口鼻上的氧气。

    雷书侠一下就乐了，他记得上次自己阴沟里翻船醒来之后，好像也是这个动作。

    “德性，没事学我干嘛？”

    雷书侠笑眯眯，伸手把齐王的氧气拔掉。

    “呼……呼……”

    氧气拔掉，齐王不太适应的大口喘息，过了好一会才适应过来。

    不过他现在没法说话，因为太虚弱了，比当时雷书侠的情况严重的多。

    “一个好消息，一个坏消息，听哪个？”雷书侠问道。

    齐王眨眨眼，想坐起来，可手臂都抬不动。

    “行了，先休息着吧。”雷书侠笑道：“等你伤养好了咱们再说。”

    “腿……腿……”

    齐王嗡动嘴唇，发出细弱游丝的声音。

    虽然一直都在昏迷，但他记得当时的爆炸，也记得自己的半截腿被炸飞了。

    “右腿没了一半。”雷书侠说道：“这是坏消息，好消息是你还活着。”

    齐王努力绽放出一个笑容，闭上眼睛。

    “我去叫护士。”

    雷书侠起身走出病房，靠在栏杆处歪着头看向天空，眼睛泛红，鼻子发酸。

    他知道齐王最在意的是什么，哪怕是死了也比失去一条腿要好。

    没了腿他还能做什么？再也无法进入战场，再也无法为了他的荣誉而战。

    “呜——”

    病房里传来低沉压抑的哭声，齐王转过头流着泪，枕头被染湿一大片。

    “会好起来的。”雷书侠转过身发出喃喃自语。

    一切都会好起来的，从来都是，他也相信一切都会好起来的，起码不会变的更糟糕。

    ……

    一天天过去，齐王的身体逐渐好转，面色也一点点变得红润，他已经接受了现实。

    说真的，对他来说还有什么不能接受的？

    “起码我还活着对不对？”齐王坐在床上冲雷书侠说道：“缺一条腿算什么？廖处长两条腿都没了呢！我比他强，他坐轮椅满屁股的疮，我到时候装上假肢还能出去泡妞溜达。”

    他的状态比想象中的好，似乎跟从前不一样了，变得更加乐观，好像变了一个人。

    “老雷，你觉得那个村子怎么样？就他们退了之后待着的村子。”齐王问道。

    “挺好，老婆孩子热炕头，天天都有猪肉吃。”雷书侠瞅了他一眼说道：“但那里不适合你。”

    “为什么不适合我？”

    “反正就是不适合你，那种日子你过不了。”

    “我觉得挺好。”

    “你给我闭嘴！”

    齐王咧嘴笑了，重重靠在床头上满脸感慨。

    在阿国发生的一切就像放电影一样，能够记住的他都记得一清二楚，记不住的也就记不住了。

    “我对你耿耿于怀。”雷书侠盯着他。

    “咋了？”齐王一脸疑惑。

    “为什么偷袭我把我撞到井里？”

    雷书侠脸色非常难看，因为对于这件事他的确耿耿于怀，非常非常不爽。

    “因为你比我强。”齐王凝视他的眼睛认真的说道：“相对于我而言，龙刺更需要你。”

    “放屁！”雷书侠满眼怒火：“那种情况下我还有机会躲避，你只能傻逼呵呵的站在那里被炸，你是不是傻？五岁开始当兵，连这点冷静的意识都没了吗？你是龙刺的人，不是红旗学校的学员了，你得做出判断！”

    齐王笑了，笑的特别灿烂。

    “我在那种情况下生存几率超出你双倍，这个客观事实你懂，你失去了……”

    话还没说完就被打断。

    “我当然懂，可做不到。”齐王感慨道：“我的第一想法是确保你的安全，因为你有点傻逼。”

    “傻逼！傻逼！你才是个傻逼！”

    雷书侠暴躁起来，在病房里来回走着，用手狠狠捋着头发，脸色铁青。

    这就是个傻逼呀！！！

    “你才傻逼呢。”齐王笑道：“都已经这样了，再说那些有用吗？难道非得让我跟你煽情？都是大老爷们，有意思吗？”

    “你——”

    雷书侠用力手点着齐王，半天都没说出话，最后重重的坐在椅子上。

    “老雷，我想问你个事。你第一次重新站起来的时候痛叫了整整三天，是怎么撑过来的？”齐王问道。

    “就那么撑过来的呗。”雷书侠笑笑：“那是疼的我什么想法都没了，你现在问我怎么撑过来的？”

    那段经历太痛苦了，但他真不知道怎么撑过来的，因为当真的疼到任何想法都没有。

    “我在受刑的时候快撑不过去了，突然想到你——哎，结果就撑下来了，而且很多想法都变了。”

    “说真的，你能成为精神领袖不是偶然，这是必然。我也终于体会到那种意志力有多难，还好我撑住了。”

    齐王咧嘴笑了，他真的撑住了，而那次的撑住让他想了很多很多，这是财富。

    “唉……”

    雷书侠摇摇头，起身来到病床前摸摸对方空荡荡的右小腿位置，俯身下来重重拥抱。

    “谢了！”

    “你说啥？”

    齐王瞪大眼睛，他听到雷书侠说谢谢，这不是他的风格。

    “我突然觉得说谢谢是美德。”雷书侠松开手，点点头说道：“这一点我跟你学的。”

    “行了，别扯犊子了。”齐王轻笑：“不管怎样，咱们是活着回来了。不管怎样，咱俩合伙干掉了一架幽灵炮艇机，还经历了集束炸弹轰炸，这以后吹牛逼的资本真不缺了。”

    “是呀，不缺了。”雷书侠点点头：“说吧，有什么想做的吗？或者有什么想……”

    “就想抽根烟。”齐王伸出手指：“以前放不开，现在觉得你抽烟的姿势挺浪，也想学一下。”

    “滚蛋，你现在不能抽烟，说个别的。”

    “别的……”齐王抬起头小声说道：“你给老凌找了五个姑娘是吧？等我出院了你也给我……”

    “好好说话！”

    雷书侠俩眼一瞪，他怎么就发现齐王变得不正经了，不该是这样的，齐王一直是个正经人。

    “真说想要什么……”

    齐王低下头想了好一会。

    当他再抬起头的时候，已经满脸泪水，像孩子一样充满委屈。

    “我想回家，我十几年没见我妈了……我想见我妈……”

    齐王瞬间泪崩，他想妈妈了。

