    “是的，王超的目的，其实是给阿龙送一份大礼。”

    直播间里，秦华昌同样说起了这个问题：“其实阿龙作为教练出道，成绩是很糟糕的，他手底下的两个队员，林笠和范小东，先后被王超4：0零封，可谓是一败涂地，而这些都是拜王超所赐。”

    “对此王超应该是有愧的。”

    “你问我为什么？哦，有些事情你们可能还不知道吧？”

    秦华昌如今的心胸虽然已经比过去开阔多了，但有些习惯并不是短期内能改掉的，比如此刻，他下意识的想要为他秦门的新掌舵者扬一下美名，洗刷一下污名。

    “其实四月份瑞典公开赛的男单出赛名额，是阿龙让给王超的，王超也正是通过这次公开赛的夺冠，巩固了他在国家队的地位，更进一步说，正因为这次夺冠，王超才动了念头，觉得他可以争取一下今年年底的奥运会男单出战名额。”

    “如果说这不算什么，那么这一次德意志公开赛，阿龙才真算得上对王超有大恩。”秦华昌接着道：“这一次的出战名额本来也应该是阿龙的，但是他又把名额让给王超了，原因是，他知道王超要争取奥运会单打名额，所以多给王超一个表现的机会，结果你们也看到了，王超一路打到现在全是4：0，他确实又证明了自己，这次公开赛打完，他距离奥运会男单又近了一步。”

    “你们想想，阿龙帮了他这么多，结果他现在亲手毁了阿龙的出道战，就算情有可原，但他该不该有愧？”

    说到这里秦华昌心里有些感慨，因为当初正是他一手把王超推上混双这条道，想以此扼杀王超的奥运男单之路，给林笠争取机会，然而最后却是自己最得意的大弟子重新把王超送回到奥运男单这条路上。

    莫非这就叫解铃还须系铃人？

    此时的观众们正在疯狂的刷弹幕，还有很多大佬在疯狂的刷礼物，因为秦华昌爆出来的绝对属于华乒内部机密，这种等级的干货，难道还不值得火箭走一波吗？

    “原来王超要竞争奥运会单打吗？”

    “天哪，他才18岁啊。”

    “我真是做梦都没往这上面想，但是现在回头看，他最近这么拼，一直参赛，一直暴打对手，打得这么稳，一局球都不肯输，这确实像是在努力表现的样子啊。”

    “我之前还说他对自己的队友太狠了，一点面子都不给，现在看来，是我错怪他了。”

    “我国还没有18岁参加奥运会的先例吧？也不知道他能不能打破。”

    “无双神龙，太神了！”

    “这主播能处啊，有料他真敢爆。”

    “这么敢爆料的主播，就不要去国际赛场上扬名立万了，继续在这儿待着吧，我偷电瓶车给你刷礼物啊。”

    “龙队，我的龙队，哭死，他真的太温柔了。”

    “我听说龙队也是最后一年了，他本来应该在职业生涯的末期尽量多拿几块金牌的，可他现在却主动给后辈让路，他真的……”

    “我懂了，王超让龙队做场外指导，大概就是想送给龙队一场胜利吧，以后别人说起来，就不会说龙队做教练，出道即光头，而是说，龙队一出道就指导队员拿到了一块金牌。”

    “哦，我的超，他真的太温柔了，我哭死。”

    “无双神龙，帝国破坏龙，这是怎样的一对组合啊，太好磕了。”

    “楼上滚蛋啊，体育运动不需要搞基！”

    “我说秦朱合璧，天下无敌，你们没意见吧？”

    秦华昌微笑着看弹幕，没有再多解释，因为观众们已经懂了。

    王超确实不需要孙天龙的指导和帮助，他也并没有高估林梓君，从头到尾，只是他的一次投桃报李罢了。

    这可真是其乐融融、华乒一家亲啊，秦朱两门同气连枝，可不是说着玩的。

    秦华昌微笑着微笑着，忽然笑容有点僵。

    因为他总觉得，这么合家欢的剧情，好像不太适合自己，更不适合王超那个小银币。

    而且，如果单纯只是为了报答阿龙，那何敬平那边又该怎么说？

    报答孙天龙是王超自己的事情，但真正利益受损的，却是老何啊。

    就算老何再淡泊名利，遇到这种事情也会很郁闷的吧。

    而王超这么心思缜密的人，应该干不出这种恶心老何的事情吧？

    所以，到底还有什么地方是我没明白的？

    秦华昌使劲想啊想，一直想到比赛结束。

    这场比赛总共打了40分钟，最终比分4：0，依然是一场零封。

    至此，本次德意志公开赛所有比赛全部结束，华乒再度成为最大赢家，包揽男单女单和混双三项冠军，而王超本人，不但手握男单和混双两枚金牌，还以一种粗暴到不讲道理的姿势，创造了一项前无古人，也或许后无来者的记录：身兼两项，全胜夺冠，一局不失，全程零封。

    这是连史上第一人孙天龙都没有拿到过的超级记录。

    对于这项记录，大马哥的直播间里，特约嘉宾叶红叶发表了一通慷慨激昂的演讲。

    “过去，我曾经有很多遗憾，因为所有伟大的运动员，在我看来都生不逢时。”

    “当他们拥有最强的体魄和最盛大的血性时，他们缺乏足够的经验，因为他们还太年轻。”

    “当他们拥有最丰富的比赛经验和最成熟的技术时，他们缺乏强大的体魄，因为他们老了，满身伤病。”

    “我曾经想象，如果给拿下大满贯之后的王文栋换一具当时拜耳的身躯，他会有多强？”

    “我曾经想象，给现在的龙队换一具虎克的身躯，他又该有多强？”

    “但这些都只是空想，我知道永远不能实现，因为竞技体育就是这么残酷，运动员的身体巅峰期、技术巅峰期与经验巅峰期，永远都不会同时出现。”

    “所以我们从来没有在现实中看到过真正最强的选手，我们只能在小说中想象理论上最强的选手。”

    “我以为梦想永远不会照进现实的。”

    “直到我看到了本次公开赛上的王超。”

    “直到我看完了最后这场决赛。”

    “我见证了奇迹，我看到了历史。”

    “此时此刻，我只想说，年底的奥运会乒乓球男单项目，没有王超我不看。”

    叶红叶的演讲在此处戛然而止。

    其实后面还要很多可以申发的地方，关于王超的种种赞誉和褒奖，关于此次公开赛赛事的全程回顾，关于王超是否真的在体魄、技术和经验上全部达到巅峰期的分析，等等，但他偏就不讲了，因为他是论坛大佬，素有文人气质，觉得浓墨重彩不如留白一隅，他觉得到这里刚刚好。

    就像三姜哥决定在六月底结束这本书并觉得这个长度刚刚好一样。

    总之大马哥很开心，因为他又赚麻了。

    叶红叶这个比是有才的，他这番演讲想必很快会成为新的圣经，而此刻，在气氛被叶红叶烘托到顶点之后，观众们开始疯狂刷礼物，随后就连秦华昌的直播间里都有观众开始弹幕刷屏，把叶红叶那些话完整的刷出来。

    这是大马哥的一场伟大胜利，他在秦华昌开播之后的这些天里被压得像个孙子，直播间里永远有人转述秦华昌的各种言论，搞得他非常郁闷，焦头烂额，如今总算完成了一次小小的反向言论输出。

    就冲着这波反向输出，他决定给叶红叶包个大红包。

    镜头回到德意志公开赛现场。

    在男单的最终颁奖典礼上，林梓君站在王超身旁，接受主办方颁发的银牌，表情有些复杂。

    对于这个成绩，他其实是满意的，但对决赛的过程，他是非常非常不满意的。

    情感上，他认为他只发挥了不超过百分之四十的水平。

    但同时，理智告诉他，即便他跟王超再打一场，大概还是这样的结果。

    因为他发挥不出来并不是因为他状态不好，而是他完全被对方制约了。

    他最强悍的防守能力，在王超面前完全不起作用。

    而他临时领悟的进攻手段，也被王超克制得死死的。

    在这样的情形下，他都能坚持打满40分钟才真正输掉，不仅仅是因为他足够坚韧，还因为他真的每一个球都在仔细思索，想尽办法拖延时间，同时他和王超的每一个球回合数都比较多。

    然而无论是他还是坐在他身后的蒋培荣，在这四十分钟内都没能找到任何办法。

    世界乒坛几个小时之前正在惊叹林梓君的超进化，并评价他为“未来最有希望冲击华乒霸主地位的种子选手”，但几个小时之后，很多网站都重新发文，声称他们之前过于乐观了，眼光出错，敬请包涵。

    因为王超赤裸裸的剥开了林梓君超进化的绚丽外壳，将他藏于其中的那些不足统统袒露出来。

    远在粤省羊城市，仍然在苦思冥想的秦华昌，在看到叶红叶演讲的最后一句时，心中“咯噔”一声，终于想明白了王超的真正意图！

    “小银币。”

    “果然还是个小银币啊。”

    秦华昌一时间有些想笑，又有些想骂，此时屏幕上镜头转过，他正看到孙天龙作为本场决赛的指导教练站在颁奖台侧面笑意盈盈，顿时就有些骂不出来了。

    因为从结果上看，孙天龙确实借由这次决赛完成了自己的教练首秀，并且享受了荣光，这个完美的开局确实是王超帮他带来的。

    而孙天龙看王超的目光也带着隐隐的感激之色，显然他确实以为王超是在报答他。

    孙天龙是个内心光明的人，有了今天这一出，想必以后他跟朱门的关系会很好，华乒教练组的气氛会比秦华昌还在时好很多。

    所以，这个结果其实对大家都好，对不对？

    就像王超去年明明是想把林梓君打废的，但只要林梓君自己不这么认为，那大家就还可以继续做好朋友，对不对？

    秦华昌决定把自己想到的东西憋回去。

    就让光明的归光明，阴暗的归阴暗吧。

    哪有什么岁月静好，只是银币们把自己的丑恶内心都藏得很深罢了。

    但老秦心眼本来就小，又哪儿藏得住这种事情，他等到下播，终究没忍住把电话打给了孙天龙。

    孙天龙很诧异，因为此时大家正在宾馆收拾行李准备回家，老师怎么会在这时候打电话过来？难道是要我帮忙带点德意志特产？

    结果秦华昌让他把电话给王超。

    于是王超在阔别秦华昌几个月后，再次得到了与老秦直接通话的机会。

    “小子，我知道你在想什么。”秦华昌这时候就没有任何顾忌了：“你是故意做给老蔡看的，对不对对不对对不对？”

    王超呆了呆：“啊？”

    “啊个屁啊，还装！”秦华昌直接爆粗：“你这个对比很鲜明啊，阿龙指导林笠和小东的时候，被零封两场，指导你的时候，直接零封对手，这就说明，不是阿龙这个教练不行，而是林笠和小东这两个选手不行，再明白点说，就是你比林笠强得多，是这个意思吧？”

    他冷笑：“这样一来，林笠算是彻底失去争夺奥运单打名额的机会了，你只是临阵换了个教练，就在老蔡心底种下了一颗种子，让他对林笠彻底失去了信心，王超，你厉害啊，这心思，老夫我自愧不如。”

    王超：“您在说什么啊？”

    “还装？”秦华昌继续道：“你做这件事情还有一个得天独厚的优势，那就是大家都喜欢阿龙，全世界有太多阿龙的球迷了，谁都不想看到他失败，所以，根本不需要你去引导，只要你给大家一个说得过去的理由，大家就会主动去想办法为阿龙开脱，想方设法证明他是个好教练。怎么证明？很简单啊，他指导你王超赢球了，既然他没问题，那之前输的那两场球，自然只能是选手本人不争气了。”

    这番话说完，电话那头半天没声音。

    “怎么，被我说中了？”秦华昌冷笑：“我跟你说，姜还是老的辣，你小子肚子里那点弯弯绕，我还是看得懂的。”

    “这个……您是不是想太多了，我很尊敬龙哥的，怎么会算计他呢？”王超诚恳的道：“您不信的话可以去问我的老师嘛，其实真正的原因是老师昨天身体不舒服，怕今天撑不住，所以才临时请龙哥帮忙救场的。”

    他顿了顿，笑道：“听说内心光明的人，看什么都是光明的，内心阴暗的人，看什么都是阴暗的，前辈，您会不会是自己想多了呢？”

    秦华昌呆了呆，忽的反应过来，顿时气得肝疼，啪的把电话挂了。

    他当然不会打电话找何敬平对峙了，因为很明显，王超应该早就对何敬平交底了，而何敬平这些年被自己各种算计，如今难得有了个狡猾如狐的弟子，可以反过来算计自己，估计别提多开心了，自己打电话过去，不但什么都问不出来，还会被老何抓紧机会狠狠嘲讽一顿。

    他又不傻，当然不会干这种事情。

    只是他气了一阵子，忽然又笑了。

    因为他忽然想通了一件事情：乒坛并非净土，外协会更虎视眈眈，就连国际乒联都一直在针对华乒修改规则。

    这种情形下，其实华乒还是需要一些坏人的，以前自己是最坏的一个，现在自己走了，阿龙太坦荡了，老何又不管事，华乒其实是容易吃亏的。

    老朱那货一贯摆出胸有丘壑的模样，其实就是个绣花枕头，至于王陆，倒是有几分内秀，然而老练有之，智慧稍显不足，至于再往下的陈韬略和程爱民之流，更是难成大器。

    王文栋倒是个老银币，但毕竟是女队那边的，总不好动不动过去求教，丢男队的脸。

    所以这种时候，出了王超这么一号妖孽，先做选手再转教练，至少能支撑华乒二三十年，倒也未尝不是一件幸事。

