    深夜，邺城南郊一间废弃了的破庙庙堂里点着篝火，身材高大的张大眼来回走动，急的团团转。

    　　正在这时，一个穿着僧侣皂色常服的青年人走了进来，一看到张大眼，就不悦的问道：“你找我来有什么事？

    　　现在邺城的风声都变了，你不赶紧去补救，反而现在在这里闲逛浪费时间，你究竟是怎么在做事？”

    　　这位样貌极为普通，丢到人群里就会让人遗忘的青年，小声的训斥张大眼道。

    　　“这活我越想越不对，不像你说的那么简单，反正我不管，得加钱，现在就给！”

    　　张大眼脸上露出憨厚的笑容说道。

    　　“好，再加一千文，不能再多了！”

    　　一千文不过一贯钱，对于青皮来说看似不少，毕竟邺城米价也不过七八文一升，一百多升米够一个人吃很久了。

    　　然而，张大眼不是一个人，他手下一帮兄弟，这点钱完全是打发叫花子的。

    　　“你们这些贵人，出手也太小气了吧？”

    　　张大眼一边抱怨，一边伸手接钱，没有半点客气。

    　　“哼，有命拿钱，还要有命花才行！你们这样的贱命，就只能拿这点钱！我给你一百万钱，你敢收么？你敢收我就敢给！”

    　　那青年一百个看不起张大眼，将一贯钱丢到地上之后，恶狠狠说道：“你要是办不好事情，后果知道的。我们家主人神通广大，你逃回老家也没有用！哼！给我用点心！”

    　　他转身就走，懒得看张大眼。不是这青年做事不谨慎，而是他打心眼里不相信此人能对他这个自幼习武的人怎么样！

    　　果然，安然离开破庙，这样貌朴实的青年回头看到张大眼把钱捡起来以后动也不敢动！

    　　“哼，就这点能耐，难怪会在邺城吃XX！”

    　　他朝地上吐了口唾沫，消失在朦胧的夜色之中。

    　　一个时辰以后，内务司的衙门里，一个刚刚出去的外勤风尘仆仆的回来给张晏之汇报。

    　　此时不只是高伯逸，就连鱼俱罗鱼赞兄弟，杨素，张晏之等人都在这里商议对策。

    　　“张大人，卑职跟着那个人一路返回邺城，然后，发现对方最后进去的地方，是…大报恩寺！”

    　　这个外勤精通跟踪尾随，应该是没有被发现，所以他才对侦查得到的结果感觉更加疑惑。

    　　大报恩寺，高洋才建立了不到一两年的新寺庙，现在是被确立为皇家寺庙！如果北齐皇室要做法事，直接找这个寺庙的和尚就行，不会再去其他寺庙。

    　　这就是该寺庙的特别之处。

    　　如果是邺城的寺庙也要分个三六九等出来的话，那么大报恩寺乃是高洋嫡系中的嫡系，连日常的供奉，都是由北齐皇室出钱！

    　　敌人居然会窝藏在这样一个地方，实在是太让人意外了！

    　　“主公，卑职建议，不如…现在就带着人封锁大报恩寺！”

    　　张晏之咬牙切齿的建议道，倒是站在一旁的杨素低头沉思，半天都没说话。

    　　“主公，此番对手布置如此缜密，后手不绝，他们应该还有杀手锏没有使出来吧？

    　　不妨再等几天看看。在下觉得，太子头七一过，该发难的人，应该也会发难了。”

    　　杨素沉思了半天，却说出了让众人意外的话，当然，高伯逸除外。

    　　“与高手搏击的时候，只有当对方力道用老，再也无法回转的时候，才能出手，一举定胜负！

    　　现在那只黑手还没在朝堂上兴风作浪，我想，另立太子的风声，很快就会传遍朝野的。那时候才是我们出手的时候！”

    　　高伯逸十分擅长用阳谋解决对手，但这一次，他却不得不用阴谋来以小博大！因为现在已经失去了先手，无论怎么追赶，也是追赶不上的！

    　　现在如果先把牌打出来，对手有先机，可以从容的改变策略，甚至忍耐下去也未可知！

    　　而这次高伯逸赢了，那下次呢？下下次呢？

    　　打蛇不死，反受其害的道理，再明白不过。

    　　杨素果然是有大局观的人，才这么小就已经能参与机密，并且提出正确建议，难怪历史上能跟着杨坚建立大隋！

    　　“我意已决，明日进宫面见陛下，然后提出方略，以静制动吧。”

    　　在场所有人都面面相觑，唯独杨素拱手对高伯逸行礼，气氛压抑而古怪。

    　　……

    　　第二天高伯逸独自进宫面见高洋，然后出来的时候，他被揍得鼻青脸肿，嘴角都带血。此事不胫而走，传遍邺城内外。

    　　众肉食者们终于确认了一个重要信息：高伯逸这厮回来了，而且还掌握了有权先抓后报的内务司！

    　　他一定是被高洋委以重任，负责调查太子高殷被毒杀一案！

    　　不过现在看来，调查似乎进行得很不顺利，而且高洋的耐心，似乎也快到极限了！

    　　很快，太子的头七已经到了，离高伯逸失职而自尽的最后期限，还有四天时间！

    　　这天邺南城的太子东宫异常忙碌，里里外外都是人。朝中的大佬全都到场了，杨愔，崔季舒，斛律光等人都悉数到场。

    　　高家皇族的重量级人物高演高湛等人也到场了。

    　　就连娄昭君都来了！

    　　唯独在前线的段韶没来，在晋阳的唐邕也没来！

    　　高伯逸的身份现在还是秘密，所以自然也不能堂而皇之的出现在这样的场合，但他假扮做高彾的护卫，也潜入了东宫。

    　　太子是高家人，高家人是主！

    　　母家李氏只能算外戚，是外人，是客。

    　　因此丧礼也是高家人主持的，确切的说，是高演在全权负责一切。

    　　这些事情在重视礼法的古代是非常讲究的，例如夫妻二人结婚后又离婚，婚内双方财产分割与使用等方面都有严格的限制与约束。

    　　其实太子尚未登基，也没有施恩与什么人，所以今日丧礼的气氛是平静而肃穆的。要是伤心欲绝，那才是猫哭耗子，假慈悲。

    　　然而当高殷的舅舅李祖勋代表李家人进入灵堂，然后扶着官橔痛哭的时候，这里的氛围陡然一变，空气中充满悲凉与无奈不舍。

    　　还有李家人无穷无尽的恨意！

    　　李祖勋做了什么呢？他什么也没做，只是哭得晕死过去，被人抬走了！然而就是这样一个很简单很“自然”的动作，却让在场所有朝臣都不寒而栗！

    　　这件事还远远没有完，不给个交代，李家人是不会善罢甘休的！

