    无数的蜜蜂冲进了大厅，让吕布心惊不已，但也有一个好消息，那就是，大厅里的蜜蜂这么多，蜂后的蜜蜂卵已经无法发动攻击了。

    现在，吕布要面对的就是无穷无尽的蜂群。

    眼看着大厅里的蜜蜂越来越多，吕布心知不好，按照这种速度，没多久，恐怕大厅里就全都是蜜蜂，到那时候，就算自己有天大的本事，恐怕也会被这些蜜蜂挂掉。

    看着远处已经不再发射蜜蜂卵的蜂后，吕布收回蜘蛛之刃，取出两瓶超级生命药水，突然怒吼一声，也顾不上攻击冲过来的蜜蜂，顺着还没填满的空隙，大步朝着蜂后冲去。

    吕布虽然在奔跑，可是，也是有计划的在跑。

    他绕过工蜂头目和首领，遇到普通的工蜂，仗着力气大，直接闯过去，一路飞奔，生命值减弱，立刻灌下一瓶超级生命药水补充生命值，但脚步却不停。

    大厅虽然很大，可是吕布的速度也不慢，没多久，就冲到了蜂后的不远处。

    等到蜂后发现吕布的时候，两者已经相距不远了。

    咚咚咚！

    蜂后再次发动蜜蜂卵攻击，白色的蜜蜂卵如同闪电般被喷出，狠狠地砸向吕布。

    面对蜂后的蜜蜂卵攻击，吕布不敢大意，急忙举起左手的盾牌挡在面前，脚步却不停。

    咚咚咚！

    噗噗噗！

    蜂后的攻击力很强，一连串的打在盾牌上，吕布被震的左手发麻，但却依然顽强地向前冲去。

    无数的工蜂被蜂后的攻击打到，顿时被打的倒飞出去，化作白光消失不见。

    能顶住蜂后攻击的只有工蜂大小头目和头领，但是，蜂后的攻击实在太猛烈了，不间断的弹射出蜜蜂卵，没有打中吕布的，都打中了冲过来的蜜蜂群，顿时打得人仰马翻，清空了一片范围。

    终于，吕布趁着这个机会，在喝下了第五瓶超级生命药水之后，冲到了蜂后的面前。

    吕布高高跃起，装备上蜘蛛之刃，对着蜂后巨大的眼睛狠狠地刺了过去。

    -100

    蜂后疼得一扭身子，蜂针对准吕布又是一顿发射。

    咚咚咚！

    吕布急忙举起左手的盾牌挡住，看到蜂后向后面爬，心中忽然一动，猛地怒吼一声，迈步向蜂后大步冲了过去。

    蜂后就算趴在地上，也要比吕布高的多，可想而知有多恐怖。

    吕布冲到蜂后面前，高高跃起，踩着蜂后身上的纹路，再次向上一跳，趁势抓住了蜂后的翅膀，双手一用力，竟然跳到了蜂后的后背上。

    吕布钢跳上去，蜂后翅膀一振，带起一阵风声，朝着吕布卷了过来。

    吕布急忙举起盾牌挡住，但是没想到蜂后竟然如此大，震得他一连向后退了几步，直接坐在了蜂后的脖子上。

    嗡嗡嗡！

    大厅里的蜜蜂看到有人竟然爬到了蜂后的身上，立刻疯狂一般的朝着这边冲了过来。

    吕布取出蜘蛛之刃用力刺在了蜂后的脖子上，另一只手举着盾牌挡住从空中飞过来的蜜蜂。

    -100

    -50

    吕布用最快的速度，装备上制式刀随手又插在了蜂后的脖子上。

    一连几次，吕布将捡到的十几把制式刀，全部插在了蜂后的身上。

    蜂后顿时疼得不断的扭动，但每一次扭动，身上的兵器都会带来一次新的伤害。嗯

    -30

    -20

    -10

    伤害虽然不大，可是，蜂后疼得厉害，不断的扭动，而它的扭动也造成了更加持续的伤害。

    咻咻咻！

    空中飞过来的工蜂首领开始发动攻击，足有十几只蜂针闪电般朝着吕布射了过来。

    吕布吃了一惊，猛的纵身向前一扑，躲过了大部分的攻击，却依然被两只蜂针刺中。

    -60

    -60

    吕布急忙灌下一瓶超级生命药水，目光打量，看到蜂后正在不断扇动的两个翅膀，心中一动，急忙朝着两个翅膀中间冲了过去。

    来到两个翅膀中间，为了稳住身形，吕布又取出毒蜘蛛统领的前爪刺在了蜂后的身上。

    蜂后疼得更厉害了，两个翅膀拼命的煽动，想要将吕布打下去，但无形中伤害也变得更多。

    咚咚咚！

    蜂后疼得不断发射蜜蜂卵，翅膀扇的更是带起阵阵的飓风。

    大厅里爬在地上的蜜蜂，顿时遭了殃，被蜂后的攻击打的节节后退，无数的蜜蜂被刮掉，白光在大厅中不断的闪现。

    飞在空中的工蜂首领，再次发动攻击。

    咻咻咻！

    吕布吃了一惊，可是没多久，便心中大喜。

    蜂后这两个翅膀不断的煽动，飞过来的蜂针顿时被翅膀击落，竟然没有伤害到吕布。

    吕布高兴过后，看到蜂后的两个翅膀竟然能挡住蜂针的攻击，心中顿时起了贪念。

    如果有了这一对翅膀，恐怕连箭矢都能挡得住。

    吕布装备上毒蜘蛛统领的前爪，立刻双眼冒光，开始对保护自己的蜂后翅膀下手了。

    蜂后的翅膀虽然长得很结实，可是吕布力气大，毒蜘蛛统领的前爪又相当的锋利，只是十几刀，竟然硬生生的砍掉了一只翅膀。

    吕布最担心的是，翅膀被砍掉以后，化作白光消失了。

    可是没有，蜂后的翅膀软软的倒下去，眼看着就要滑下去，吕布一把抓住，直接收回了空间。

    随即，又开始对着另一只翅膀下手。

    咻咻咻！

    但吕布高兴的太早了，他忘了，刚才之所以安全了片刻，就是有这对翅膀在保护自己。如今，只剩下一个翅膀，只能保护一面，另一面立刻受到了工蜂首领的攻击。

    除了工蜂首领的攻击之外，一大堆的蜜蜂也蜂拥着朝着吕布冲了过来。

    -60

    -50

    -30

    吕布顿时遭受了一波攻击，原本满足的生命值，顿时下降一大半，吓得他急忙喝下一瓶超级生命药水，看着瞬间升起的生命值，心中这才稍稍放心，挥动毒蜘蛛统领的前爪朝着飞过来的蜜蜂劈砍了过去。

    一连砍倒了几只工蜂，吕布心中却急得冒火，因为他站在蜂后的背上，已经感觉出来了，蜂后的挣扎变弱了。

    这也就说明，蜂后可能要挂了。

