    乔治开着警车，来到纽约最大的体育用品批发商城。

    “额，这位……”女售货员看着衣衫褴褛的乔治，言语中有些迟疑，片刻之后，他才确认了乔治的身份，而不是某些搞行为艺术的，“警官先生？”

    “嗯。”乔治点了点头。

    “这位警官先生，您想买些什么？”售货员的态度明显热情了许多。

    警察这一职业，虽然在漂亮国和前世的国内不同，但是也同样是一个受欢迎的职业。

    至少，这个职业的薪水应该能买的起这座商城中销售的体育用品。

    “我想要看一看，测试体能的机器，这里有么？”

    乔治的话让女售货员的眼睛更亮了，测试体能的机器可不便宜！

    能给她增添不少的业绩！

    现在女售货员看着乔治衣衫褴褛的模样也不觉得奇怪了，甚至再搭配上乔治的那张帅脸和破破烂烂的警服下露出的一缕缕若隐若现的腹肌……

    居然有一种别样的诱惑！真是太有男人味了！

    想必这一身警服也是在于犯罪分子搏斗的时候弄坏的吧！

    女售货员下意识舔了舔嘴唇，更加热情了，指引着乔治，“先生，这边请，测试体能的机器在这边的区域。”

    在女售货员的带领下，乔治终于见到了体能测试仪。

    也许是漫威宇宙的原因，科技树点的有些歪，明明所有人的手机都还不是智能手机，但是体能测试仪却已经有了彩色的显示屏，并且屏幕上还会自动计算各种身体指数。

    哪怕是前世的时候，安其罗也没见过类似拥有这么齐全功能的体能测试仪。

    除了能锻炼身体之外，拳击力量，腿部力量、奔跑速度，出拳速度……

    各种数据一应俱全。

    这一切都让安其罗很满意，他现在作死的速度很快，这两天平均每天都会消耗几十到一百枚的复活币，所以属性增长的也很快，他需要及时掌握自己的力量，防止出现力量过于强大，失控的状况。

    唯一只有一点让乔治不满意的就是，他看中的这一台功能最齐全的体能测试仪的价格，太过于昂贵。

    要足足八万美元！

    要知道，租完房子之后，乔治的全部身家也只有不到九万美元，还要加上昨天史黛西局长提前预支给他的薪水！

    但是，价格昂贵是他自己的缺点，却不是体能测试仪的缺点。

    “先生，您真的是很有眼光，这款体能测试仪是目前市面上最先进的……”

    女售货员看出了乔治的意动，两眼放光的对着他巴拉巴拉的开始介绍起来。

    “这个价格，能不能再便宜些？”乔治有些迟疑。

    “嗯，先生，八万美金已经是最便宜的价格了。这种器材也只有纽约最顶级的健身房才有。”女售货员看出了乔治的迟疑，用充满诱惑的口吻说道，“先生，如果您购买了这一款体能测试仪，我个人可以私下为您提供一次免费的体能测试哦~”

    乔治扭头用诧异的眼神看了他一眼。

    “你说的这个体能测试正不正经？”

    “您说呢？”女售货员对着乔治摆出了一个诱惑的姿势，配合上她身上穿着的职业装，一股制服诱惑的味道迎面扑来。

    “那算了，机器我买了，体能测试就不必了。”乔治微笑着婉拒了女售货员发来的运动邀请。“我可没兴趣又花钱又出力。”

    乔治心中冷笑，他怎么听不出女售货员的话外音，但是他是什么人？

    就算他是与赌毒不共戴天的乔治·黄，也不至于饥不择食到这种地步，你又不是死亡女士。

    女售货员的笑容僵在了脸上，但是良好的职业素养还是让她勉强保持着微笑，帮助乔治办理了购买和送货手续。

    只不过，在办理的过程中，女售货员心中一直在暗骂乔治不是男人……

    虽然乔治是拒绝的女售货员，但是现在听到这话以及跟女售货员一样难受的还有另外一个人——芭芭拉。

    芭芭拉一直在监控车中跟踪监控着乔治，通过收音设备，她自然也听到了乔治的话，尤其是听到乔治那句“出钱又出力”，总感觉乔治在指桑骂槐！

    “这个王八蛋渣男……”芭芭拉咬牙切齿的说道，“合着我就是出钱的，他是出力的那个？”

    她可没忘，和乔治运动的那一晚的房费还是她出的，最过分的是，第二天乔治还退走了她的酒店押金！

    后来根据一路上的监控，更过分的是，乔治还用她的酒店押金买了一份早餐！

    ……

    乔治办理完购买手续后，就开着警车跟着送货车辆一起回到了家中。

    安装完体能测试仪，乔治锁好房门，拉好窗帘，开始测试起了自己的体能。

    卧推、拳击、跑步……

    乔治开始按照器材上的说明，一次做起每一个项目。

    到目前位置，他穿越所携带的亿枚复活币已经足足消耗了……一百枚了。

    嗯，虽然相比起一亿的总数来说，微不足道，但是复活币对于乔治的却是实打实的。

    尤其，乔治还是从一个普通人程度的身体素质开始提升的。

    极低的基础也就意味着乔治能明显的感觉到自身的强化。

    但是今天在最后几次复活之后，他能明显的感觉到，似乎自己的身体强化程度已经到了下一个阶段，增强的力量和敏捷相对自己的基础数值已经略显微弱了。

    放在刚刚穿越到这里的时候，这一套测试程序走下来，乔治恐怕恐怕已经大汗淋漓，累倒在地了。

    但是放在现在，乔治也只是额头上溢出了一丝微不可查的汗水而已。

    测试数据的结果很喜人，甚至即将到达正常人类身体素质的范围。

    如果说，美国队长史蒂夫·罗杰斯的身体素质是人类正常范围内极限，此时的乔治也差不多快要达到了美国队长的层次。

    力量的平均值达到了800磅，全力奔跑的速度也差不多在40公里一小时。

    至于耐力方面，虽然他现在也称不上“可以坚持一整天”，但是也最少能称的上坚持半天了。

    至于最后复活币对于他精神力属性的强化，体能测试仪就没有办法检测了，那属于神秘侧。

    但是根据乔治预估，自己的精神力也跟里力量和敏捷的属性差不多，都已经快要达到正常人类的极限范围了。

    最后，乔治看着体能测试仪上显示的数据，做出了总结。

    如果抛开其他因素，他现在单凭身体属性已经能抵得上0.8个美国队长了。

    这也是为什么，乔治一定要“斥巨资”购买一个体能测试仪回到自己的家中，而不是去健身房测试。

    0.8个美国队长的身体素质，对于普通人而言，亲眼目睹还是有些太过于夸张了。

    但是值得庆幸的是，他现在依旧不能无视枪械带来的伤害，这算是一条好消息，随着身体属性的增强，乔治只会越来越难杀，一旦有一天，枪械等军火武器已经不能对他造成伤害了……

    或许去做人体实验和人体炸弹是一个不错的选择？

    嗯，明天早上去阿列克谢那里“上班”的时候，可以顺便问一问他有没有什么好的找死建议……

