    　　柳俊跟王铁柱站在泉某路一百零七号门口，这是一栋三层的小楼，外表看不出来什么，只是上面挂了个环球公司的牌子，往里进也没人拦。

    　　走进这个环球公司，柳俊如果不是亲眼所见，他真不敢相信这是一家和死亡联系在一起的公司：偌大的办公室里，摆满了奇花异草，各种盛开的花朵争奇斗艳。

    　　面前站着一个西装革履，面带微笑，接待他们的帅哥。

    　　“你好，我是本公司的负责人蒋浩，很高兴能为您排忧解难！”说着，就像柳俊伸出了自己的手。

    　　“你高兴错人了，旁边那个才需要你排忧解难”柳俊说着就往旁边让了让，显出来王铁柱。他自己则是打量着其他的地方，发现，这里完全就是一个上市公司高级办公室的装修。

    　　这个Z杀公司的负责人蒋浩被柳俊怼了一下，也没有生气，表现出极高的涵养，又笑盈盈的把手伸向了王铁柱。

    　　“你好，您是我们本次服务的客户吧？很高兴认识您，我们将竭诚为您服务，我们有信心成功的帮您离开这个嘈杂的人世”

    　　王铁柱看了看这个负责任蒋浩，没有握手，而是诧异的说道：“我觉得，你这话说的太早了”

    　　他自己死了好几百年也没死成，这人哪来这么大的信心。

    　　Z杀公司的负责任蒋浩嘴角抽了抽，但还是保持住了微笑：“您放心，我们公司是实力型，做不到，十倍赔偿您的佣金”

    　　“佣金？”柳俊跟王铁柱都有些差异。

    　　“是的，佣金，我们的服务是有分类的”

    　　“我们公司的自杀策划业务，分为快速和慢性两种类型。这一点，我想不用我做过多的解释，您懂的。需要说明的是，每一种都有五款不同的方式供您选择。”

    　　“哦”，柳俊没想到竟然还分得这么仔细，便问道：“都有哪五种？”

    　　“第一种：普通型。就是只要结果，什么都不计较。第二种：效益型。就是死者自杀之后，其指定的受益者会得到一定数值的金钱，比如签订器官买卖协议，或者买一份数额不菲的保险，这些，都由我们负责运作，保证不会受到指控。第三种：名誉型。我们会安排客户通过‘见义勇为’等形式，让其死后名垂青史。第四种：名利双收型。这个也不难理解，所不同的是，我们的客户只能得到名声，而利益却只能是其指定的受益者才能得到。第五种：警世型。这是我们最推崇也是操作起来最麻烦的一种。就是通过客户的死亡，揭示某一种危害广大人民群众利益的社会现象。比如，长期食用地沟油致癌等……”

    　　“真没想到你们的业务划分这么详细。可是，我还是有些怀疑，你们能确保每一种方式都能得到顺利落实吗？”柳俊问道。

    　　“这点您大可以放心，我们的技术是绝对有保证的，我们身后有总公司庞大的团队支持，先生，您选择哪一种？”

    　　Z杀公司负责任蒋浩最有一句则是看着王铁柱说的，他自然知道那个才是他的客户。

    　　当然，对于王铁柱来说，怎么死都行，只要能死，他活了几千年，早就活够了。

    　　“那个，我冒昧的问一下，你们这最高收费是多少，你说的，只要我朋友在你们的安排下还是死不了，你们十倍赔偿？”柳俊眼都冒金光了，他觉得，挣钱的时候到了。

    　　“是的，十倍赔偿，最高收费一百万”公司负责人蒋浩不知道是不是错觉，他觉得，这人不是陪他朋友来Z杀的，倒像是想来讹钱的。

    　　“缴费，有合同么，签合同。死法随你们，不要太普遍没新意，不要离开这个市，只要我这朋友能死”柳俊算了算他们第九处分部的活动资金，正好一百多万，够了。

    　　“您确定么？这位要自杀的先生，您也同意死法随机，但不能太普遍么？”蒋浩觉得太奇怪了，第一次碰到这样的客户，明明掏得出最高服务的钱，却不太要求死法。

    　　“嗯，他就代表我的意思”王铁柱回道。

    　　“好的，请跟我来”蒋浩转身带着柳俊王铁柱他们进了一间单独的办公室，拿出来一份合同。合同上没写帮助客户去死，只是写得帮助完成心愿。

    　　“您可以放心的签，因为一些原因，您也懂，合同上无法写明”蒋浩面带微笑的解释道。

    　　“嗯，懂”柳俊让王铁柱把名字都签了上去。然后给蒋浩提供的所谓的总公司账户转了一百万。

    　　蒋浩收到公司到帐一百万的信息，笑的更灿烂了，柳俊撇了一眼，现在你笑，有你哭的时候。不过这花钱找人帮忙去死，咋这么别扭呢。

    　　“您先填个表格”蒋浩拿了一张表格递给王铁柱，王铁柱也没在意上面写得什么，接过来就填了起来，柳俊看了一眼，发现上面只是问血型，爱好什么的。

    　　王铁柱填完表格还给蒋浩，蒋浩看了两眼说道：“因为顾客您选择的是最高服务，死法随机，所以不排除我们会直接安排人送您上路”

    　　“你们还是杀手公司？”

    　　“不不，不一样，我们比他们高级的多，我们的客户必须是自愿的我们才能杀，杀手杀得就不一定了”

    　　蒋浩起身倒了一杯水给王铁柱，奇怪的是没有给柳俊倒水，柳俊也没在意。王铁柱拿起水杯喝了一口，蒋浩则是跟他们聊着天，说着话。

    　　不一会，王铁柱面色涨红“嘭”一声，重重的趴在桌子上。蒋浩面带微笑看着柳俊说道：“尊敬的客户，您的朋友已经去世，接下来我们给伪造死亡证明，咱们的合同就算完成了”

    　　“什么意思”柳俊看着趴在桌子上的王铁柱，还没懂怎么就完成了？

    　　“刚刚给王铁柱客户喝的水里加的我们公司研发的毒剂，主要成分有一氧化二氢等毒物，正常人喝一口，便会在二十分钟内损命。乃是我公司科研团队的得意之作，从未失手”

    　　蒋浩站起身，一脸得意的介绍着公司的新产品。

    　　“嗯哼，你看看你身后”柳俊咳嗽一声提醒到。

    　　蒋浩转头，愕然的看着坐起来的王铁柱，看着王铁柱拿起水杯又把剩下的水喝了，嘴里还嘟囔着：“味不错啊，这昏昏沉沉的感觉挺好玩”

    　　然后“嘭”王铁柱又趴在桌上，一动不动。

    　　这下这个Z杀公司的负责人蒋浩也不得瑟了，在自己的椅子上坐下，眼紧紧的盯着王铁柱。

    　　一分钟，两分钟，半小时。就在蒋浩认定王铁柱彻底死亡的时候，王铁柱伸了个懒腰，打了个哈欠，醒了过来。

    　　王铁柱，看着一脸蒙蔽的蒋浩不好意思的说道：“那个，我们好歹也是你们这的大客户，这种毒还有没有了，送点给我，挺得劲的”

    　　蒋浩僵硬着摇了摇头。

    　　这时柳俊也站起身一脸不满的说道:“差评哈，你们这毒都不管饱，继续努力，我们先走了”

    　　蒋浩这才回过神“我送送你们”起身跟着一起下楼。

