    孙勇战殁，柳溥重伤，都指挥使千总死了七八个，明军才打通了南北门，扼守住了瓦剌退军的通道。

    也先携裹朱祁镇，逼迫苏城让路。

    苏城提出必须留下所有粮草辎重，劫掠的金银、人口、牲畜。

    也先撤出了居庸关, 苏城立即挥兵向西，搜寻杨信的踪迹，在离城十五里的地方遭遇了正与瓦剌激战的杨信。

    杨信所领的三千兵折损大半，眼瞧就要被围歼了。

    瓦剌领军的是赛刊王，统带五千精骑，追着明军打，明军是打也打不过，逃也逃不掉，杨信身被数创, 左臂也被一刀砍断。

    苏城救下杨信，赛刊王一看是苏城的旗号，领兵就跑了。

    苏城命范广领兵向西，支援宣府。

    自己则领三武营北上，追亡逐北，一路上将瓦剌劫掠的金银、民众、粮草、牲畜抢夺下来无数。

    把也先赶入草原深处。

    苏城回军，与范广合兵，击溃卫颖统带的明军，行安抚之策，尽数招降这些叛逆明军。

    战后议功，苏城封国公，加兵部侍郎衔，领兵镇宣府。

    石头晋怀宁伯，孙勇授都督同知，其余众将，皆有升赏。

    丰城侯李贤以功加兵部侍郎衔，入阁预机务, 以备天子垂询军务。

    朝堂上再次吵翻了天。

    景泰元年, 杨善出使瓦剌，迎回朱祁镇。

    景泰二年，金刀案发，指挥使卢忠去职，南宫被封锁。

    景泰六年，夺门之变起。

    朱祁镇重新坐上帝位，连番下狱朝廷重臣，七卿大佬们相继入狱，于谦死。

    景泰帝朱祁钰命苏城平叛，苏城统合上值二十四卫，剿灭张軏、张輗、杨善、王骥一干叛臣，一杯鸩酒毒死朱祁镇。

    景泰十二年，朱祁钰驾崩。

    沂王朱见深继位，年号成化。

    成化四年，成化帝一杯鸩酒，毒死了苏城。

    【你死了】

    【本次存活16年3月9日12时3分，你死于皇帝的阴谋毒杀】

    【奖励：无】

    【评价：逼死其父却坐看其继位，坐拥京营与京卫大权, 功高震主, 死得其所】

    苏城：武清侯

    武力：96

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    苏城有些意外, 这次模拟中赛刊王出兵阻拦杨信，没有杨信的外合，苏城拿下北门是付出了惨重代价的。

    孙勇战死、柳溥重伤、死于战事的都指挥使有好几个，千总就更别提了，这才堪堪堵截住也先。

    就因为杨信被赛刊王堵截在了居庸关外。

    不能让赛刊王出兵堵截杨信，否则这仗就难打了。

    “传令下去，命张福亲自督战，大炮开始轰城。”

    “命张义不得炸墙，没有我的军令，不得炸墙。”

    苏城吩咐着门口的张勇。

    张勇领命出营传令去了。

    苏城挥手让进来听命的杨二任遥出去，继续在椅子上坐下。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    申时，大炮的轰炸声中，一声巨响，城墙被炸塌，明军冲入城中。

    领兵的张石头与孙勇直冲北门。

    再次损失了孙勇柳溥之后，苏城占据了北门，死伤千总数位，都指挥战殁两人。

    杨信来了，但是杨信已经被擒了。

    这次赛刊王没有出城，但是杨信听到大炮，以为苏城攻城开始，一股脑的杀到关门下，挥兵攻城。

    可惜杨信兵少，没能把关门攻下来，把自己给赔进去了。

    也先携裹朱祁镇，留下一地粮草、金银、人口之后，退出了居庸关。

    苏城领兵北上，骚扰、伏击、截杀，各种阴谋诡计不断，追的也先风声鹤唳，损兵折将，把也先劫掠的物资、金银、人口抢回来大半。

    回兵后，卫颖因为苏城的威慑，已经化整为零，逃跑了。

    战后论功，苏城因功封国公，加兵部侍郎衔，镇守宣府。

    石头封怀宁伯，孙勇授都督同知，其余众将各有升赏。

    丰城侯李贤以功晋兵部侍郎，入阁预机务，以备天子垂询军务。

    朝堂上再次吵翻了天。

    景泰元年，杨善出使瓦剌，迎回了被瓦剌人弃若敝履的朱祁镇。

    景泰二年，金刀案发。在苏城的坚持下，指挥使卢忠留任，南宫也未被锁死。

    景泰五年，夺门之变发，南宫再次入主帝位。

    景泰帝坐看朱祁镇复位，下旨诛杀诸功臣，剥夺苏城勋衔，下范广狱，发配其妻子往瓦剌，下于谦狱，七卿大佬，或死或下狱，朝堂上一下空了一半。

    朱祁钰命苏城起兵平叛。

    苏城统合锦衣卫与东厂，直接擒下了朱祁镇，格杀诸夺门功臣。

    景泰二十六年，朱祁钰驾崩。

    皇太子朱见齐继位，年号成化。

    苏城以托孤重臣之功，开始帮朱见齐稳固朝政，为了避免再次出现一个昏君，苏城对朱见齐威逼甚急。

    各种奏本威逼朱见齐不得让后妃干政，不得让宦官专权，不得乱后宫，不得不好好读书。

    朱见齐终于恼了。

    成化十二年，一杯毒酒毒杀了苏城。

    【你死了】

    【本次存活28年9月12日13时3分，你死于成化帝的阴谋毒杀】

    【奖励：无】

    【评价：为人臣逼人主杀你，魏征都没有你会】

    苏城：武清侯

    武力：96

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    模拟中醒来，营门外的大炮还没有响起，这次的结果让苏城沉吟了半天。

    起身出营，苏城看到了正领着兵勇推炮的张福。

    看着忙碌的张福，苏城眉头紧皱，这炮要什么时候打，才是最好的时候呢？

    打晚了，赛刊王出兵对付杨信去了。瓦剌人的战场直觉还是很厉害的，知道杨信的危险，一俟哨探发现，就出兵对付他去了。

    打早了，杨信听到炮声，自己就加快了行军速度，提前攻城了。

    两方配合不够紧密，时机不对，杨信就得被俘虏，自己这边就要折损大将。

    “传令下去，命老谢领兵，攀上高处，观察城内情况，若是发现城北有明军攻城，立即上报。”

    杨二领命传令去了。

    张福已经把大炮架起，操炮的兵勇已经开始拆下炮衣，把铅子塞进炮膛，往火门内开始倾倒火药，一边称量，一边向火门内加药。

    看着这忙碌景象，苏城还是有些不放心啊。

    瓦剌人的战场嗅觉还是挺厉害的，以防万一，若是他们再有什么应对的军备，自己要提前知道才好。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟。

