    轰隆！

    乌云翻滚间，春雷炸响。

    豆大的雨点落下，呆若木鸡的大蛟帮的人才猛然醒转过来，眼神之中兀自有着莫大的惊惧与骇然。

    这可是巨鲸帮总舵！

    居然被一个人挑了！

    “你，你是杨狱？”

    许似龙的声音有些失真沙哑，淡定不能。

    “你，你屠了巨鲸帮？！”

    来此之前，他想过种种可能，却唯独没有想到，这个自己等人以为与巨鲸帮勾结的六扇门铜章捕头，会屠了整个巨鲸帮。

    这可是巨鲸帮！

    与他们厮杀了多年，虽有些衰落，可仍被他们视为劲敌的巨鲸帮！

    “六扇门的捕头都是这么办案的吗？许某人真是开了眼界……”

    许大蛟轻捏蛟首杖，神情凝重。

    “六扇门杨狱，奉命缉凶拿人！”

    杨狱饮尽杯中酒，轻轻落杯，周身的血腥气未散，平静的声音都显得冷酷异常：

    “这巨鲸帮嚣狂太甚，不但不束手就擒，还敢还击……”

    真，真是他。

    大蛟帮众人皆是哗然，如临大敌般攥紧了刀剑。

    也有人心中皱眉，只觉此人说话太也嚣张，暗暗不满，但无论心思如何，终归是有些心头发毛。

    与自己等人争斗了多年的巨鲸帮，被眼前之人挑了，他们哪里能不心神颤栗。

    六扇门的人都是这么办案的？！

    “……”

    听着这话，许大蛟面皮微抽，一时不知自己心中是大敌被灭的欣喜多，还是兔死狐悲的气息更多。

    “杨大人真真是神威无敌，这巨鲸帮为祸一方，不但把控漕运，逼良为娼，更藏有弓弩甲胄，实在是死的不冤！”

    许似龙定了定心神，上前一步，拱手道：

    “我大蛟帮向来克己守法，愿为大人马前卒，替您清缴巨鲸帮余孽……”

    许大蛟及一干大蛟帮高层神色都有变化，但眼前这一幕冲击着实太大，有心阻止，却还是沉默下来。

    “克己守法？”

    杨狱笑了，笑容很冷：

    “不愧是齐名的大帮派，说辞都一模一样。”

    呼呼~

    夜风很高，火把摇曳不定。

    许似龙闻言脸色顿时变了。

    他看向正在凝望狰狞满脸却兀自屹立不倒的韩京的许大蛟，后者的脸色同样变得沉凝起来。

    一满头华发的老者凑上前来，低声说着：

    “王老二、罗老七、赵老六、蒋老九……巨鲸帮十三舵主，全死了。皆是一刀毙命，他的武功，非常高。”

    老者心头惊惧难言。

    “巨鲸精锐刀队，强弓队，也死伤狼藉，便是有人逃走，只怕，只怕也没有几个……”

    所有人皆是默然。

    他们都是久经厮杀之辈，只从诸多尸体的位置，他们就可推算出，这是一场没有外人参与的战斗。

    这个捕头，一人一刀，在巨鲸帮上百人的围攻之中杀了个七进七出，没有任何人帮手，就诛灭了整个巨鲸帮！

    灭门！

    哪怕巨鲸帮仍有万余帮众在外，可在几人的心目中，这已然与灭门无异了。

    这样的武功，这样的凶狠……

    “呼！”

    许大蛟吐出一口浊气，心头如压大石。

    何须其他人去说？

    只从韩京的死相，他就可看出，他在死前定然是遭遇了无法理解的恐怖。

    “大人……”

    几个面色惨白的巨鲸帮帮众抬着几口大箱子从后院走来，望着杨狱，惊惧的站都站不稳了。

    “大，大人。这，这是我们，不，巨鲸帮这些年的账簿……”

    雨渐渐的大了，豆大的雨点拍打在密封严实的铁箱上，噼啪作响。

    “我听说巨鲸帮与大蛟帮联手把控着木林府七成的漕运份额，不但养了上万帮众力夫，也养肥了不少的乡绅、官吏……”

    杨狱自斟自饮，平复着体内的燥热，望向如临大敌的一众人：

    “是也不是？”

    杨狱的声音不高也不低，但天上偶尔闪过的雷声也不能掩盖，清晰的在一众人的耳畔响起。

    大蛟帮的人群有了骚动。

    “自然不是……”

    许似龙面色微变，只觉那眼神之中透漏着让他心寒的冷意。

    “退下！”

    他还想说什么，许大蛟已抬手打断了他的话，望向杨狱：

    “杨大人，可否单独聊聊。”

    “嗯？”

    杨狱微微挑眉，他的五感敏锐，虽是夜幕也可看到许大蛟面上的挣扎，心中隐隐有着了然。

    能从一介流民混到如此地位，许大蛟自然不止会好勇斗狠，审时度势自然也是懂的。

    哪怕是韩京，若非他一力强逼加之误会外面是六扇门在攻打，也未必就会号令众人围杀他。

    “帮主三思啊！”

    大蛟帮的一众人却是神色骤变，连呼不可，许似龙更是上前拦住。

    “帮主，此人武功太高，万万不可啊！”

    之前说话的华发老者面含忧虑。

    “行了，不必劝我。以杨大人的武功，若要对我不利，尔等又有什么作用？这韩京莫非不在他们总舵吗？”

    许大蛟摆手呵退一干属下。

    他与韩京争斗了小半辈子，最清楚他的武功手段。

    韩京身在总舵兀自被杀，自己也不会强到那里去。

    大蛟帮的一众人心中当然明白这个道理，但又怎么能不阻止？

    “父亲！”

    许似龙连连劝诫。

    “诸位慢慢聊。”

    杨狱放下酒杯，示意那几个帮众抬着铁箱账簿跟上，提着长刀就走向了巨鲸帮正堂。

    巨鲸帮的正堂修的恢弘大气，足有三丈的层高，数条粗大梁木支撑，本该是肃穆之地，此时却是一片狼藉。

    墙倒众人推，这是亘古不变之理。

    广场上一场厮杀，若无人浑水摸鱼，那才不正常。

    扯下上首宝座上的虎皮擦着刀与手，杨狱随意坐下，取了几本账目翻阅了起来。

    没多久，身上已被雨水打湿的许大蛟，已然拄着蛟首杖走了进来。

    吱扭~

    合上房门，许大蛟的神色明灭不定，却还是开口了：

    “敢问大人，我若如实交代，大蛟帮，是否有戴罪立功的机会？”

    “许帮主甘心束手就缚？”

    虽是有所预料，杨狱心中还是有些诧异。

    任何人，都是会心有侥幸的，不到最后关头，绝不会甘心束手。

    寻常人如此，许大蛟这样的一帮之主，更是如此。

    “杨大人的背后，是徐老大人吧！”

    许大蛟喟叹一声：

    “自得知老大人要来青州，许某已是坐卧难安，一晃两年，这一天，终归还是来到了……”

    许大蛟心中复杂。

    他活的够久，经历够多，与六扇门也不是没有打过交道。

    六扇门虽然势大，可缉凶拿人也是有着规矩，但凡百无禁忌，那必然是有着确凿的证据及理由。

    过去的数十年，木林府一度成为法外之地，可那并不是他们的势力强绝，而是因为四大家的庇护。

    是以，他很清楚，若有一日，有人敢越过四大家出手，那么，四大家的下场他不知道，可他们，却必然会是第一波被针对的。

    “仅凭一个猜测，许帮主就甘愿束手？”

    杨狱不置可否。

    “许某一生，从流民到一帮之主，不是因为天赋，而是因为我敢搏！三十多年前，我敢押注四大家，今日，自然也敢押注徐老大人！”

    许大蛟坦然了许多：

    “四大家固然财雄势大，可对比朝廷，却不值一提了！”

    四大家，通吃黑白，上至庙堂下到江湖武林，无不有他们的势力与人脉。

    可那又如何？

    大明朝廷才是天下正统，拥有着天下最强大的武力。

    杨狱微微点头：

    “很明智的选择，只是……”

    “只是什么？”许大蛟神色微紧。

    “只是是否能戴罪立功，还要待我看过账本之后！”

    杨狱语气平淡。

    巨鲸帮与大蛟帮相同也不同，同样把控漕运，最大的不同就在于，巨鲸帮是完全由四大家扶持出来的势力。

    大蛟帮，虽与四大家有着勾连，可更多的还是本地乡绅的支持，自然为祸稍轻。

    但是否接纳这伙人，杨狱心中自有一杆秤。

    功与过，不能相抵。

    “嗯？”

    这次，轮到许大蛟皱起眉头了：

    “大人此话何意？”

    杨狱合拢账目，语气冷淡：“就是你以为的意思。”

    “大人的意思是，哪怕我大蛟帮投诚，也没有戴罪立功的机会吗？”

    许大蛟眯起双眼。

    此刻，他越发看不透面前之人了。

    历朝历代，任何官员，对于投诚之人，都多为优待，哪怕是十恶不赦的匪类，都尚且有着招安的时候。

    他自问主动投诚已是莫大诚意，这人怎么……

    “该杀的杀，该放的放。”

    杨狱神情平淡。

    或许是为了打消他心中的抵触，亦或者是有其他原因，黄四象给他的卷宗之上，详尽已极。

    数十年里，这两大帮派做下的恶事之多，几乎是触目惊心。

    这又哪里是一句‘戴罪立功’就可揭去的？

    物外雷鸣声大作，屋内，同样是一片沉寂、压抑。

    许久之后，许大蛟方才微微偏移目光：

    “木林府很大，事情很多，很复杂，大人的武功高强，可你仅有一人，到底分身乏术吧？”

    杨狱神色冷淡：“这与你无关。”

    “可……”

    许大蛟的掌心濡湿，手背青筋迸起。

    好几次他都几乎要暴起杀人，却还是忍了下来，声音变得发涩：

    “大人这，可不是为官之道……”

    咔嚓！

    夜幕霹雳透屋而入，杨狱已是缓缓起身，挎刀缓行：

    “这是我的道！”

