    “我靠！族长你不是要为我们拖住雄霸风云他们吗？”

    雄霸叼毛眼珠瞪得老大，紧随其后往传送门的位置冲去，这时候留下的必死无疑，若能冲入传送门内，还有一线生机。

    “想跑！”

    雄霸风云见状，怒喝一声，一马当先拎着手中的长刀上去，迅速劈出两刀，二十多人彻底消失在天御世界，后方的一千多人也纷纷发动了攻击，火球，冰柱，箭羽蜂拥而来，瞬间两百多人被秒杀，雄霸天下剩下一百滴血不到，雄霸叼毛更惨，只剩下五十滴血。不过两人运气逆天，进入了传送阵之中，回到了八十区。

    至于追入八十区内，雄霸风云没这个胆量，他们七十九区和八十区势同水火，一旦进入八十区，被压制百分之五十，死都不知道怎么死，好不容易恢复到35级，穿上了35级的装备，他可不想再掉到34级去。

    “队长，雄霸天下和雄霸叼毛逃走了，怎么办？”

    雄霸风云一脸郁闷，犹豫了片刻。

    “不管了，雄霸天下命大，不过他已经彻底废了，才29级，刚才被我们杀了两次，现在27级，雄霸叼毛更惨26级。等他们发育起来很难，不用管了，走回去恢复体力值。”

    雄霸天下和雄霸叼毛顺利回到了八十区内。

    “族长现在怎么办？”

    雄霸天下撇了他一眼，眼眸闪过一抹诧异之色，似乎在说，你小子命还挺大的。

    “还能怎么办？回诺丁城恢复血量先。把家族解散了，凑钱把ID给改了。这个雄霸天神也太狠了，我帮他做了这么多事，居然还想要我的命。”

    雄霸天下二话不说，把自己的家族给解散了。

    改ID需要五十个金币，雄霸天下还有一些存货，回到诺丁城内，进入仓库将金币取出，趁着众人不注意，将自己的ID名字给改了。想要继续在八十区混下去，他的名字铁定是不能继续使用了。

    杨晨算了算时间，再次进入了公共区域，按照前世的记忆，来到40级野怪区域，变异黄蜂群。

    这些黄蜂的个头已经有半个人大，这便是变异黄蜂。

    “快看，那是谁啊？一个法师居然没组队，敢单挑匹马来公共区域练级，还去刷40级的黄蜂怪。他脑子瓦特了吧？”

    附近正在刷38级野怪的玩家顿时被杨晨的举动给吸引住。

    “你看还是八十区的人，听说八十区最近被七十九区的人打压得挺惨的啊。居然还敢单挑匹马来公共区域刷怪，还要挑战40级的野怪。估计撑不了十个回合。”

    另外一名玩家讥讽起来。

    队伍中一名颇有姿色的女玩家露出惋惜之色，无奈地摇摇头。

    “这小哥哥挺帅气的啊，怎么年纪轻轻，脑子就不好使了啊。这是想不开吧，一名法师独自一人来这公共区域刷图，还要去刷40级的野怪。”

    “我赌一百个银币，这个法师撑不过三分钟。”

    一名玩家嘴角上扬，率先开口道。

    “我也赌一百个银币，我觉得他顶多能支撑两分钟。”

    杨晨一言不发，来到黄蜂怪的中间，提起手中的魔法杖挥舞起来。

    冰火炼狱！

    无数的冰焰烈焰从大地下冒起，周围十多只黄蜂怪瞬间被秒杀，头顶跳起可怕的数字。

    伤害-32000！

    伤害-32500！

    ·····

    “卧槽！这法师的伤害高到爆炸了吧？”

    “尼玛！这是人打出来的伤害，我的天！三万多的真实伤害，他的攻击力达到了四万多？”

    “八十区什么时候有这么厉害的人了？快看他的ID，傲世天下？不是说八十区最厉害的是霸王家族和铁血家族的人吗？整天两个家族和七十九区的人干架？这个傲世天下是谁啊？怎么从没有听说过呢？”

    几名玩家惊愕得瞠目结舌，面面相觑对视起来。

    “哇，小哥哥不仅帅，而且实力还这么强大，简直太迷人了。”

    那名女玩家花痴地望着杨晨，一双美眸泛起桃花。

    与此同时杨晨又是一个技能释放出。

    冰霜箭雨！

    又是十多只野怪被击杀。

    公共区域野怪经验值就是多，除了本身的经验值外还有额外的经验加成，一只野怪经验值在5000。一百只野怪就是五十万的经验，杨晨只需要击杀一百二十只怪左右就能升级到37级。

    “沃日，40级的野怪在他的手中，怎么感觉比杀鸡还简单，我们组队砍38级野怪，都无比的艰难。砍这么多刀，才能砍死一只。好羡慕能像他一样，一刀一个小朋友啊。”

    八十一区的几名玩家，露出深深的羡慕嫉妒之色，干脆连怪也不刷了，直勾勾地注视着杨晨刷怪，宛如是他们在刷怪一般，看得津津有味，激动兴奋不已。

    很快杨晨杀了上百只变异黄蜂，又是一套技能释放出。

    一道金光从他身上闪过，他顺利升级到了37级。

    “叮~恭喜你升到37级，距离下次升级需要经验值1000/1400000。由于你的等级超过公共区域平均等级之上，无法继续获得经验加成。”

    我靠！杨晨一阵无语，不过这个也是正常的操作，毕竟还有不少玩家还停留在二十多级，甚至一些游戏小白还在十多级，这是天御世界为了，让大部分人追上大部队的等级，所以等级太高之后，无法享受经验加成。

    而那些十几级的玩家，即使不用来公共区域也能享受到经验加成，目的便是让他们尽快追赶上。

    没了经验加成，一只怪只有四千的经验值，一百只怪不过四十万的经验，想要升级到38级需要一百四十万的经验值，这得刷上三百多只野怪了。

    想要升到38级估计需要一天多的时间。

    “真牛逼！这就升级到37级了。”

    几名玩家深深地感叹起来。

    “这个傲世天下铁定是八十区的大佬了。不过比起我们区的大佬还是差了一些，阡陌阁的族长阡陌芷，昨天就到了38级了。”

