    “幽能护罩”笼罩了云海的身躯的同时，也笼罩了云月的身躯。

    当然，笼罩了云月的“幽能护罩”并不是云海的功劳。

    别说“利维坦”大军出现了，就是没有它们，只是面对全力出手的阿波罗，自身都是难保的云海又哪有余力去保护云月。

    融合了小半颗“暗能珠”的云月，同样也已经拥有了云海的能力。

    当然，在“幽能”的造诣上，现在的云月可能只相当于“小宇宙”中的云海。

    但她本身已经足够强大了，甚至比进入了“大宇宙”时期的云海还要强悍，本身的能力再加上“幽能”力量，也许根本不用云海操心了。

    在就云海俩人“幽能护罩”出现的瞬间，密集的能量攻击却已经命中了被阿波罗引力干扰移动速度骤减的他们。

    无形的“幽能护罩”，挡住了能量攻击。

    而紧随其后的能量光团轰击爆炸，却是让无形的“幽能护罩”剧烈的震颤起来。

    “不要恋战，阿波罗可能受伤了。”

    “抓住机会，你们马上离开。”

    诺兰的声音在云海脑海中响了起来，同时她加快速度迎向了已经冲进了黑色星球引力影响范围内的虫群。

    这个时候迎战虫群是不明智的，因为诺兰又是别无选择。

    因为虚空又一次震荡了起来，更多的虫子被“坑道虫”传送到了不同的区域，却是从四面八方将黑色星球连同整个区域包围了起来。

    这些虫子几乎全部都是清一色的“腐化者”，那原本被黑色星球引力和能量干扰的偌大范围的虚空，再一次被大量的“腐化者”能量干扰，变成了无形无影的“空间沼泽”。

    在这样的“空间沼泽”当中，所有的存在行动能力都受到了限制和干扰，这甚至包括来自未来的诺兰。

    就在云海迅速地计算最佳的逃跑路线时，诺兰却已经冲进了虫群当中。

    并没有再用先前那样特殊的能力去攻击这些“利维坦”，诺兰的战斗方式更像是一只虫子，一只灵活到令人发指的虫子。

    灵活地闪避开来足以抽裂金属战舰的虫尾，灵活地闪避开来足以刺穿机甲的尖锐的虫爪，灵活地闪避开来一大蓬迎面挥过来的触须，诺兰只是一次又一次地挥动着她的拳头。

    那娇嫩的微微有些苍白的右手，却仿佛蕴含着无穷的力量，无论什么样的虫子，无论它们的什么部位被诺兰的拳头击中，无论它的体型是大是小，却都是无一例外爆炸开来。

    “所以，这是彻底地乱来了吧。”

    将一只冲到面前的虫子撞飞，在它的尖爪在云月颅骨上抓出几道渗涌着鲜血的伤痕时，云月的尾刃已经刺穿了“利维坦”的脑袋，同时精神感官锁定着诺兰的云月在精神交流中向云海说道。

    “走！”

    只是云海并没有废话，任由一只不远处的霸王龙似的“利维坦”用能量光球连续轰炸着自己，尖爪一探抓住云月就向下迅速地沉去。

    眼前这样的局面，是云海最不愿意看到的。

    “宇盟”的“时间行者”和“宙邦”的“时间行者”打起来并没有什么，云海巴不得他们两败俱伤甚至是同归于尽。

    但是一旦诺兰向“虫族”的虫子动手，那么这就意味着“宇盟”的“时间行者”哪怕只是出于报复，也会向异形甚至是他自己下手。

    在还没有成长到更强大的地步之前，云海并不想和这些人直接交手，特别是在他看到诺兰一拳就能轻易地秒杀一只“利维坦”的时候。

    现在，云海只想尽快地离开这里，不再搅这趟浑水。

    虚无的空间，又一次震荡起来。

    面对明显想要逃跑的云海，“虫族”马上给出了反应。

    就在云海下沉的方向，一只“坑道虫”带着大量的虫子再一次出现。

    而这一次出现的，恰恰正是云海最不想面对的“机械虫群”。

    数百万的“机械虫群”，在它们出现的同时，甚至比数千万“异龙”更壮观的能量轰击，直接就是朝云海俩人覆盖了过来。

    在这些能量攻击命中云海俩人的同时，一些看起来就像是地球早期原始的导弹似的武器金属武器在距离他们还有数米距离时就轰然爆炸开来。

    这种云海先前并没有在乎的武器，却是在爆炸的瞬间施放出了巨大的能量，虚空的空间更是被炸出了一个个瞬间破碎又遽然消失的“黑洞”。

    “空间炸弹！”

    “机械虫群中竟然有可以施放空间炸弹的虫子！”

    这个发现，让云海惊骇不已。

    他不敢想象，如果这种“机械虫子”迅速地繁殖开来，又或者“虫族”拥有了可以制造它们的能力，在战场上再面对这样的虫子，异形怎么去跟它们打。

    “马上离开这里。”

    “这趟浑水，我们不搅了。”

    精神交流中向还有些跃跃欲试的云月喝了一声，云海顶着密集的能量炮火轰击加快了速度。

    然而就在这时，看上去像是受伤的阿波罗突然动了。

    就像先前一样，无视了空间距离的它从远处遽然出现在了云海下沉的方向。

    而它只是一个微微加速冲撞，便将那个至少在数百万左右的虫群给毁灭了。

    “你死定了，异形主宰。”

    “我会杀了你，然后将你的尸体变成我身躯的一部分，就像它们这样。”

    大量的虫尸体被恐怖的引力撕成了碎片，并且迅速地坠向星球表面，阿波罗的精神信息再一次在偌大范围的虚空中响彻。

    “这句话你说过很多次了，我就在这里，你来杀啊！”

    云海也被阿波罗再三的猖狂激起了戾气，他停止了向下速沉，同时发出了精神信息。

    “你竟然比我还狂。”

    “对于现在的我而言，你跟这些卑劣的虫子没有任何区别。”

    阿波罗大笑起来。

    “你死定了，阿波罗！”

    就在这时，又一个声音响了起来。

    伴随着这个愤怒、狂躁的精神信息递荡开来，一个身躯从遥远的虚空划过。

    它的体型很大，至少也不逊色异形化的云海自己。

    在云海的精神感官中，这个至少也以光速接近的庞大身躯，却是没有丝毫减慢速度的迹象，直接就以光速撞向了偌大的黑色星球。

