 “诺，这是我们朗天星获得的第一笔资源，大家都省着点用，用在改用的地方。

相信过不了几天应该就会有第二笔资源入账了，嘿嘿，等咱们的资源足够充沛之后，你们想怎么用就怎么用！”

陈强得意地将手中星戒丢给了昊云阳，他也不知道里面到底有多少能量资源，但既然是出自联盟使者身上，里面的资源自然差不到哪里去，数量也不可能少。

昊云阳满脸尴尬地看了看陈强，想说什么却又不敢说。

“怎么着，是不是担心我得罪了银月联盟，完了让刚刚复活的天狼星又遭到打击？”

陈强的嘴角微微勾起，伸手拍了拍昊云阳的肩膀，示意昊云阳可以把心吞回肚子里去，“说真的，我一点都不怕银月联盟来找我的麻烦，相反，我巴不得他们来找麻烦，嘿嘿，他们越是来找麻烦，咱们得到的资源就更多。”

嘶！昊云阳和一帮战星纷纷瞪大眼睛，陈强身上那强烈的自信直让他们有些说不出话来。

这是何等的自信才能说出这种话来？

这是要多么强大的实力支撑才能说出这样的话来？

不把整个银月联盟放在眼里，难道说，陈强是最强王者战星不成？

可怜银月联盟的历史上从来没有出现过最强王者战星，所以没人知道最强王者战星究竟是有怎样恐怖的实力。

而阿尔伯特在逃命一般地离开朗天星之后就以最快的速度赶回到银月联盟总部，把朗天星的详细情况原原本本地告诉给了联盟议会。

十多个人组成的联盟议会象征着整个银月联盟最高权威，听完阿尔伯特的叙述，十多个议员的脸色都有些不太好看。

“诸位，说说此事如何解决？

看样子对方应该是其他联盟的战星，或者是独立的战星，完了跑到我们银月联盟来了，恰好又看上了朗天星。”

坐在主位上的是个一个年轻人，看起来不过二十七八，但实际年龄绝对不止，说不定是个活了几千年的人也说不定。

毕竟在整个宙斯宇宙，从外表上是绝对判断不出一个人的真实年龄的。

或者说，年龄在宙斯宇宙根本就不是什么关键因素，没人会在乎对方活了多少岁，有的甚至是连自己活了多少岁都记不清楚了。

“如果对方的实力真的有宗师级的话，咱们完全可以把朗天星交给他，反正朗天星本身就要毁灭了，对于联盟来说并没有多大的价值。”

“给他可以，但是他的态度是不是太狂妄了一些？

就算要把朗天星给他，他也应该对我们银月联盟客气一点！”

“不错，那家伙太狂了，就算是宗师级的战星又如何，咱们联盟又不是没有宗师级战星。

他想要朗天星可以，但必须要成为联盟的一部分，联盟可以支援他一些资源，但是他必须听命于联盟！”

联盟议会就是联盟议会，作为一个星球联盟的绝对权威，他们代表的不仅仅是力量，更是整个联盟的威严！陈强的做法俨然是触动到了联盟的威严，以至于银月联盟的联盟议会一致决定，陈强可以拥有朗天星，甚至是说，朗天星可以成为联盟里最特殊的一颗星球，但是有个前提，那就是陈强必须要听命于银月联盟，而不是和银月联盟划清界限，更不能够凌驾于银月联盟之上！坐在主位上的年轻人眯起眼睛沉思了一阵，抬头道：“既然大家都一致决议如此，那就由我亲自去一趟吧。

咱们银月联盟作为宙斯宇宙最小的联盟之一，许久不曾发生过新鲜事儿了。

我去瞅瞅那个战星到底是什么来头，如果我都压制不住他，恐怕咱们银月联盟就只能任由他高兴了。”

“议长大人，您亲自出马不太好吧？”

“是啊，不过就是一个战星，不至于让议长大人亲自出马。”

“要不还是由我去吧，议长大人您亲自出马确实不太合适……”议员们纷纷站起身，不过就是一个外来的战星，就算是有宗师级战星的实力又如何，他们整个银月联盟难道还怕一个宗师级战星不成？

就算是最强王者战星来了，他们银月联盟也有足够的底气去应付。

“好啦，就由我去，我不说了么，我想去看看新鲜事儿。”

年轻的议长站起身，遂而化作一缕青色的星光消失在原地。

议员们面面相觑，他们不是担心年轻的议长会有什么危险，而是担心年轻的议长出手太重，一个宗师级战星若是能够听命于银月联盟，对银月联盟的实力提升将是无比强大的！年轻的议长巴恩离开联盟总部之后就直接赶往距离联盟最远的朗天星。

作为联盟曾经最美的一颗星球，巴恩也去朗天星一睹过银月星球的盛景。

只是朗天星本身的资源储备就少，再加上战星的数量越来越多，导致朗天星自身的生命力以很快的速度衰减。

巴恩很想知道到底是怎样的战星会看中这么一颗朗天星，如果个人战星为了挑选自己的所属星球，偌大的宙斯宇宙里有的是比朗天星庞大千万倍的星球，为何对方偏偏就看上了朗天星呢？

同时通过阿尔伯特的汇报，巴恩意识到对方的实力极强，或许比巴恩描述中还有更强一些。

所以巴恩决定亲自出马，作为银月联盟公认的第一人，如果巴恩都不能够让对方低头，那么就像他说的那样，或许只有让朗天星脱离银月联盟的范畴了。

毕竟他是银月联盟公认的第一人，同时也是稀有属性空间属性的宗师级战星。

要是让其他议员或是战星出马，难保不会成为对方的手下败将。

阿尔伯特这种铂金级的战星在对方面前毫无还手之力，可见对方的实力之强！足足在星河中飞行了两天，巴恩才来到了距离联盟总部最为遥远的星球——天狼星。

感受到天狼星的气流层，巴恩无不感叹，对方到底用了什么办法让朗天星重获生机？

这绝对是用能量资源弥补不回来的生命力！ 