 孙阿香不想隐瞒她，就把事情都告诉她了。

李婶听完之后，足足愣了一分多钟才反应过来。

“咋会出这么大的事呢？

那可是……”李婶也知道那是张铁森最大的心愿，表情复杂的看了他一眼，说道：“铁森现在又是这个样子，这咋办呢？”

要是张铁森正常的话，她也不会这么着急，觉得张铁森肯定会有办法。

可是张铁森现在什么也不记得，这个问题能交给谁去处理。

孙阿香也是跟她同样的想法，显得很无助。

“那小勇现在人呢？

不想办法解决吗？”

李婶不懂其他的，只觉得事情是在小勇这边发生的，他应该会有办法解决。

“他好像也没有办法，现在正在家痛苦的抱着脑袋呢。”

孙阿香刚刚去过小勇那里，只是见小勇也没有办法。

李婶思索了一下，觉得这样下去不行，站起来说道：“他在家抱着脑袋有啥用，得去找到那个人，把开发权拿回来啊。”

在她的认知当中，开发权就好比某个东西，被别人拿走了，拿回来就可以了。

根本就不知道，这当中会牵扯到多少事情。

“我刚刚也跟小勇说过了，他说是上了别人的当，已经拿不回来了。”

孙阿香知道李婶脾气火爆，赶紧把她给拉住了。

听了这话，张铁森倒是有了不一样的想法，心想“他之前跟狗子可没说是上了别人的当，现在跟阿香说确实上了别人的当，难道这其中还有隐情？”

不过他现在也不能去问，只能假装继续看电视，心思全部放在她们的对话上。

“上当？

他上了谁的当？”

李婶很纳闷，小勇才回来没有多久的时候，怎么就可能上别人的当了。

再说了，现在村里人都知道小勇可是石油大亨。

按理来说，小勇走到那一步，绝对是拥有过人的头脑，怎么可能轻易就上当受骗了？

“我也不知道，我当时问他的时候，他也是支支吾吾的，后来我也就没问了。”

孙阿香当时见小勇痛苦，就很体谅他，没在继续追问就回来了。

支支吾吾这个词引起了张铁森的重视，心想“小勇肯定是有事情瞒着大家，不然的话，他不会这样的。”

孙阿香知道李婶是个大喇叭，就特意叮嘱道：“李婶，这件事非同小可，你一定要闭紧嘴巴，千万不能到处乱说。”

李婶本来打算去找小勇问问的，但是听孙阿香这么一说，她也意识到了事情的严重性。

若是到处乱说这件事的话，只会把事情弄的更复杂。

“大事小事我还是掂量的清楚的。”

李婶信誓旦旦的说道。

孙阿香也没说什么，只能选择相信她。

“哎，本来是皆大欢喜的好事，谁知道弄成了这样。”

孙阿香很伤感的说道。

真要说起来的话，小勇出去这么多年，如今荣归故里，张铁森的事业也达到了巅峰，确实很值得人高兴。

可是现在小勇和张铁森都出事了，就让人很惆怅。

就在她们闲聊的时候，狗子急匆匆的进来了。

看到李婶也在，就对张铁森使了个眼色。

张铁森马上就明白他有事情要说。

“嘘嘘，我要去嘘嘘。”

张铁森站了起来，假称自己要上厕所。

狗子灵机一动说道：“我刚好也尿急，等我一起。”

看到他们大男人一起去进了厕所，孙阿香和李婶的表情无比的夸张。

两个女人的一起上厕所，那是感情好。

可是两个男人一起上厕所，哪感觉哪里怪怪的。

张铁森并没有锁门，而是留了一条缝，用来观察有没有过来。

“查到什么了吗？”

张铁森点上一根烟吼问道。

狗子摇摇头，回答道：“他们也没有查到现在开发权在谁的手里，可能需要点时间吧。”

张铁森认同这个说法，毕竟事情发生也没有多久，外面应该还没有什么风声。

“那就再等等吧。”

张铁森现在也没有办法，只能等待时机。

狗子抽了口烟说道：“不过我今天又听到了另外一个消息。”

他既然这么着急，张铁森知道一定是很重要的消息。

“什么消息？”

张铁森一脸认真的问道。

狗子掐灭了烟头，压低声音说道：“我今天去找温迪和雨洋的时候，从他们的口中那个都听到了同样一件事，据说有个很大的企业在搬回来了，温叔叔和韩老先生召集了几位有实力的老董开会讨论这件事。”

张铁森明白温振华和韩老先生为什么要开会，一个外来的巨大企业入驻之后，对他们这些大集团的业务肯定会有所冲击。

所以他知道温振华和韩老先生这是提前商讨对策。

不过这些并不用他操心。

他只是在想，开发权是不是落在这个外来企业的手中了。

因为在竞标之前，他已经全部打点好了。

要不是小勇整了那么一出，开发权他是十拿九稳的。

而且在这里，根本就不会有人跟他争开发权。

但是参加竞标的公司，也只是陪跑的而已。

“这个企业叫什么？

从事什么行业的？”

张铁森淡淡问道。

狗子还是摇摇头回答道：“这个他们也还不清楚，据说目前只是收到这样的风声，到底啥时候回来，一概都还不清楚。”

张铁森若有所思的点了点头，现在只能等了。

“行吧，那你先回去吧。”

张铁森觉得两个人在里面太久了，会让人怀疑。

“他们也都说了，会尽快查清楚这件事，一有消息就会通知我。”

狗子说完，然后推开门出来了。

而此刻孙阿香正在做饭，看到狗子要走，出来说道：“狗子，我已经做好饭了，留下来一起吃点吧。”

“不用了，丽珍跟孩子都还等着呢。”

狗子其实是担心自己多留一会儿，张铁森万一穿帮了可就不好了。

既然他要回家陪老婆孩子，那么孙阿香也没有挽留他。

孙阿香做好饭菜，喊张铁森过去吃。

看到孙阿香闷闷不乐的样子，张铁森也很难过。

如果以前的话，他肯定会想办法哄孙阿香开心的。

只是现在他不知道自己该怎么做。

 