    让他自己进入海眼之中，是绝对不可能的，不说里面蕴含的危险，就光只盯着这么大这么深的一个漩涡，都足以让他这个天阶强者恐惧不已。

    未知、神秘、巨大，都是恐惧的来源，天阶强者也无法避免。

    但就这么简单路过，不去研究一番，也是一种遗憾，正好他有分身能力，用分身来代替自己，可以说一举两得。

    最多损失两张史诗级卡牌而已，在搜刮了玛卡皇室宝库之后，他现在储物空间中都塞的满满当当，根本不在乎这么点损失。

    一脱离本体，分身和另一张卡牌便朝着漩涡落去，从分身那边颜冲能感受到，一股恐怖至极的吸力笼罩着整个分身，差点就把它撕成碎片。

    因为头部和脚步的吸力是不一样的，人体在这种吸力之下，很可能会被拉伸成面条——前提是身体的柔韧性有这么好。

    好在分身不是死物，也有着传奇实力，领域张开后，身体又蜷缩成了一团，这种撕扯力才降低到了可以勉强承受的地步。

    至于牵引的吸力，仍然极其强大，令分身坠落的速度越来越快。

    周围的气流也高速流动着，裹挟着分身一起涌入漩涡之中。

    “轰——”

    一股震慑灵魂的轰鸣声在分身耳边响起，随后便是无尽的黑暗。

    颜冲愕然，他与分身的联系竟然断开了。

    这种情况之前他只见过一种，是穿梭于两个主世界之间，才会导致分身和本体之间的联系断开。

    分身死亡他也是能感受到的，和断开联系是不一样的。

    颜冲冷静下来，理了理思绪，发现刚才的一瞬间，可以分为三个阶段。

    首先是坠入漩涡时感受到了一股震慑灵魂的轰鸣声，紧接着分身直接昏迷了，本体感知为陷入黑暗，最后本体分身的联系断开。

    似乎是经历了极强的空间波动，不亚于空间乱流的强度，但并不是空间乱流，因为空间乱流只有无序的破坏，而刚才分身其实没有受到什么攻击，只是被某种余波所波及了。

    简而言之，吓晕了。

    所以分身应该没有被毁灭，另一张卡牌也是如此，它们应该是经过了某个通道，进入了另一个世界。

    也许是另一个主世界。

    难道是地球宇宙？颜冲忍不住猜测道，但又感觉不太对劲。

    无尽大陆这边末日到来，灵能流逝，地球宇宙灵能复苏，灵能涌入，如果海水都是灵能的话，那么这个海眼似乎可以和之前的沙漏理论对的上。但这么明显这么大规模的漩涡，为什么没有人发现？

    就算一般传奇没有到达这里，神灵总应该可以吧。

    那么祂们就可以通过这个漩涡直接前往地球宇宙了。

    还是说，祂们不敢贸然进入海眼之中？

    但就算不敢，也可以像他那样搞几个分身过去吧，这样地球宇宙岂不是乱套了，各种神灵都有。

    神灵的实力也是分层次的，处于顶尖层次的神灵，分身可能也远比普通的神灵要强，那么地球宇宙岂不是危险无比？

    而且，如果真的通往地球宇宙的话，神灵面对末日的到来，肯定会有一些会冒险前往的。

    所以，这个漩涡不应该是通往地球宇宙，很可能是一个次级位面。

    这个次级位面非常强大，仅次于主世界，所以界壁对于本体和分身的联系都有一定影响。

    想了一会儿后，颜冲忽然一愣，脸上露出惊喜之色。

    因为，分身和本体的联系竟然再度建立了！

    虽然还是一片黑暗，但本体是清醒的，所以通过联系对分身进行了刺激，很快就能苏醒过来。

    另一张未激活的卡牌已经不在分身旁边，虽然能被本体感知到，但两者相距极远。

    颜冲没管那张卡牌，而是将注意力放在了分身这边，几秒后，分身苏醒过来，顿时看到了一个五彩缤纷色彩绚丽的世界。

    如同孩童打翻了颜料桶，涂抹在画布上产生的涂鸦一般，一切都是那么的离奇和梦幻。

    灵能！

    周围无处不在的都是灵能，遍布于天地之间，显现出五颜六色，而且最关键的是，分身根本没有动用元素视觉，却能够直接看得到这些灵能。

    因为灵能的浓度实在是太高了，至少要比目前西大陆的灵能浓度高出数百近千倍！

    这难道是传说中的仙境吗？

    颜冲有些恍惚，一股浓浓的幸福感充斥在分身心头，同样的感觉同步到本体那里，让他也陷入了陶醉之中。

    在灵能充沛的环境，幸福感、喜悦感是会油然而生的，这是人体的一种本能，而且实力越强，这种感觉越明显。

    在这种环境下修炼，哪怕资质很一般甚至很差，也会比在西大陆要强不知道多少倍。

    也就是说，人人都是天才，放头连魔兽都不是的野猪进来，过两天也能进化成魔猪！

    恐怖！

    片刻后，分身忽然浑身一颤，清醒了过来，瞬间进入了隐形术状态。

    颜冲有些后怕，实在是因为这里的环境太美好了，连本体都受到了影响，按照以往他的行事作风，忽然出现在这么一个陌生的地方，第一件事肯定是要隐形术走起的。

    好在刚才似乎没有发生什么事情，不过隐形状态下，分身再次变化，样貌体型都发生了改变，和颜冲完全沾不上边。

    他忽然有个猜测，这里，会不会就是传说中的星空，神灵所在之地？

    要说秘境的话，灵能浓度比起外界高一些是正常的，但高这么多，那就有些离谱了，特别还是在末日到来的时候，要是以前的话，得有多高的浓度？

    刚才有一点他想错了，普通人根本不可能在这里生存。

    就如同氧气浓度过高会导致醉氧一样，灵能浓度过高，对高阶以上职业者来说是蜜糖，但对于普通人、低中阶职业者来说很可能是毒药！

    如果是星空的话，那么一切也就能解释的通了，这是无尽大陆的核心之地，神灵的居所，一切的归墟。

    同样的，这里对于他来说也有些危险，因为很可能无意中就遇到了神灵，而且还是本体！

