    “两位师弟觉得如何？”

    伏念颔首，参与各方来至诸夏各地，来至诸夏百家，甚至于诸国势力都有参与。

    千年雪莲与三足冰蟾的吸引力还真是大。

    抛开眼前的危机，伏念觉得自己也十有八.九会前往争夺，儒家之道为入世，可妙悟天地本源道理之后，能够将诸般道理看得更清楚。

    也更容易梳理道理，传播所学，两者并不冲突。

    “千年雪莲，我所欲也，三足冰蟾，我所欲也，二者可否兼得？”

    旁侧的颜岵笑语轻言，口出孟轲子之句。

    “哈哈哈！”

    杨宽文为之大笑。

    “师弟，你啊。”

    “两位师弟意欲前往争夺？”

    从杨师弟的话语中，伏念能够感知对方是愿意前往的，而颜岵师弟的话，性情本就无争，怕是不会前往。

    但他们会不会前往不重要，关键是他们背后的人是否会前往。

    “自韩赵先后沦亡后，两国世家大族奔赴齐国者甚多，一时间，齐国临淄更显繁华，三国风华交错，引得临淄更为璀璨。”

    “可……三国也带来诸多麻烦，文不一，音韵不一，心性不一，临淄的乱象也增添甚多，存于其内的百家为之而动。”

    “荀师叔坐镇桑海，稳定小圣贤庄，是故，儒家需要足够的强者维持齐鲁局面，否则，待燕国被攻灭，魏国被攻灭。”

    “齐鲁之地的形势会更焦灼，儒家的根基也会受到冲击！”

    是否前往辽东不咸山争夺千年雪莲与三足冰蟾，他们所要考虑的东西很多，不是那些简单的游侠能比。

    儒家是大家，是显学，在齐鲁之地拥有足够的震慑力。

    而目下，韩赵之人在内，已然造成不小的冲击。

    果然接下来秦国以悍然大势攻灭魏国与燕国，那个时候，局面会更加难以掌控。

    儒家道理可以服人，前提是儒家拥有随时以力服人的能力，此之谓王道！

    杨宽文手持缰绳，遥望前往远处，小圣贤庄所在依稀可见，虚空中，已然弥漫从海域之上飘荡而来的熟悉气息。

    儒家八脉，各有纷争，然……根本利益是一致的。

    否则，儒家八脉早就自动分散了。

    “儒家……应派人前往。”

    “是否夺到那两件天材地宝并不重要。”

    随其后，颜岵也是一语。

    身为颜回一脉的后人，本身并不追求太多，区区千年雪莲虽珍贵，又能够算得了什么，一箪一瓢，足以。

    “哦，师弟说说？”

    伏念单手轻捋颔下短须，饶有深意的看向颜思。

    儒家之内，颜岵才学甚高，一身修为也早已踏足化神，若非其性情内敛，与世无争，早已扬名齐鲁之地，乃至于诸夏。

    “儒家……目下份属百家。”

    “秦国之策，果然一天下，则百家盛况不存，中央学宫便是应对之策，顺从秦国的，入中央学宫，接受秦国的管辖，不予顺从的，只有被剿灭的下场。”

    “儒家不出现在不咸山，百家在齐鲁之地的动静更大，出现在不咸山，则可避退许多侵扰，不闻欲要攘外者，必先安内乎？”

    儒家掌门伏念入秦近三年，归于小圣贤庄后，不予派人前往不咸山，百家或许会认为儒家彻底投秦。

    接下来，百家对儒家的态度会相当明显。

    儒家虽强，面对百家，亦是难以抗衡。

    果然在不咸山，表现一二，甚至于表示出儒家的目下抉择，则齐鲁会稍缓许多，儒家的压力也会大减。

    “谁人前往？”

    伏念闻此，数息之后，深深颔首。

    儒家确该如此，如颜岵师弟之意，孟轲子一脉是动手不了了，能够出手的，也只有儒家其余支脉。

    可以给予百家一个交代。

    毕竟……秦国尚未一天下，而儒家尚在齐鲁，儒家可以远谋，近谋更为首要，只要撑过眼前数年，一切将大不同。

    “不咸山之地位于燕国辽东之东，山脉出长城，多东胡、扶余等蛮夷胡族，它们的传承虽不强，百家多高手。”

    “需派出有力之人，带领精锐弟子前往！”

    辽东不咸山那里的信息，儒家小圣贤庄内有记载，其内除了蛮夷胡族以外，还有殷商遗族在那里，千年以来，他们早就不复盛况。

    所以，他们前往那里的真正目标，也不是那些人，而是同为百家之人。

    杨宽文御马前进，说道这几日儒家之内所语，怎么得……也得彰显儒家大宗的气象，令百家不敢侵扰。

    “也好。”

    伏念没有多言，此事接下来还要继续探讨深入，派人前往是肯定的，派谁前往则是需要斟酌了。

    “我离开咸阳的时候，那里似是没有什么动作，天宗玄清子的手下出现在燕国，不知道玄清子本人是否会前往？”

    “还有诸夏内的其余高人，千年雪莲……就是在上古之时，都是罕见的宝物，对于他们自身来说，或许用处不大了。”

    “于他们的门人弟子来说，却有极大功效。”

    大策定下，伏念心中略安，比起天材地宝之物，儒家现在需要的是稳定自身根基，保持在齐鲁之地的强势。

    那般境况才是儒家大势，非区区千年雪莲等物可以逆改，果然儒家大势不在，纵有千年雪莲，又有何用？

    音韵变换，亦是落在千年雪莲身上，儒家可以不谋千年雪莲，这……并不妨碍他们对千年雪莲有兴趣。

    并不妨碍他们对接下来辽东不咸山那里的情况又进一步分析。

    “百家争夺千年雪莲，非玄关层次以上的强者不可抉择。”

    “诸夏间……玄关层次的武者屈指可数，道家天宗、阴阳家、鬼谷纵横、墨家、农家、儒家这些大家，闲散的玄关武者难以插手。”

    “果然玄清子欲要插手，则阴阳家或许都要为之助力，东皇太一……此人实在是神秘，儒家追寻甚久，连一丝痕迹都查询不到。”

    前往辽东不咸山的百家虽多，武者游侠虽多，可能够决断最后归属的，唯有那些妙悟玄关的强大存在。

    强者，对弱者有着极强的压制力。

    颜岵旁侧轻叹一声，此次，儒家派出那里的人手，注定不能够有所作为，眼见那般神妙宝物落入他们手中，还真是……丝丝不舍。

    口中所语诸多玄关强者，能够最终得手的，怕是不好说。

    若然秦国玄清子、东皇太一联手，百家的玄关武者亦是要联手，那般战斗……，不可想象，不知道是否会有人身陨。

    尤其是阴阳家的东皇太一，此人……似是突然出现一般，一出现便是玄关层次，为阴阳家术者一脉的首领。

    那个时候……邹衍还在，询问之，其人没有任何言语落下，或许知道什么，或许不知道什么，未几，直接带领阴阳家入秦国。

    传闻，其人是从占星律中窥得未来一隅。

    果然如此，那么，秦国的将来……还要增添一分平天下之力。

    “阴阳家无论如何神秘，他们所谋与儒家没有关联。”

    “三年前，我与荀师叔相谈的时候，也曾说道这个话题，荀师叔亦是笑颜，阴阳家乃超凡脱俗之家，所谋也是超凡脱俗。”

    “而儒家是入世之家，可谓如秦国泾水、渭水南北相隔不相错，无需理会太多。”

    伏念笑语回应。

    阴阳家所谋或许与传闻中的苍龙七宿有关，而儒家对那些并不在意，子不语，怪力乱神，儒家入世，辅佐君王，调理阴阳，匡正天下。

    那才是正道。

    “哈哈哈，伏念师兄所言正是。”

    杨宽文大笑，儒家的道一直没有变过，一直在朝着那个方向努力，乱世之时，儒家已然保持这般盛况。

    若然大治之世，儒家当大盛，在极为擅长的领域，若然儒家不能够有所作为，那么，只能够如其余百家，消亡不存。

    旋即，一行人在路上，没有耽搁，车马快速跟上，掠过桑海城侧，直奔小圣贤庄入口所在，那里，早就已经有专门弟子实时回报了。

    “掌门师兄入秦近三载，儒道宗师——四字足堪收获。”

    “儒家上下，当为之贺。”

    相距小圣贤庄的正门入口还有百余丈，远远的就可以看到此刻正门九级阶梯之前，满是儒服正冠的年轻男子，彼此尽皆气质典雅不俗。

    明媚之骄阳笼罩，儒冠之上，光芒隐现，闪耀四方，诸人汇聚，更显一股别样的浩然之气，汇聚一隅，扩散开来。

    此之谓儒家盛况。

    子思一脉杨宽文单手遥指远处，掌门入宫近三年，所谋便是要让儒家在秦国占据一席之地，目下虽不显。

    可儒道宗师四个字，乃秦王嬴政亲赐，已然表明嬴政的态度，起码接下来，儒家在秦国眼中是本分的，是安稳的，是不予打击的。

    是直接和诸子百家中墨家、农家分离开来的。

    这个结果……太重要了。

    身为掌门人，顾身入秦，由此结果，合当儒家上下位置一礼。

    “一箪一瓢，无闲雅幽趣之所在，虚妄也。”

    颜岵虽为颜回之后人，生长在儒家，又如何不明白儒家安稳的重要性，昔年，先祖可以在鲁国之内，一箪一瓢过的潇洒快哉。

    俯览而下，那是因为鲁国自身的安稳。

    果然，鲁国不安稳，何有儒家当初的底蕴。

    祖师去后，七十二贤的遗泽奠就今日儒家八脉根基。

    “秦王嬴政，非常人也。”

    “合如今秦国攻燕、攻魏大事，齐鲁之地的稳定对秦国亦是有不小好处，儒家之将来，不可大意。”

    伏念神色凝重，提及儒道宗师四个字，心间深处不住浮现咸阳宫秦王嬴政的身影。

    自己入秦近三年，有功是必然。

    此外，儒家在齐鲁的影响力，为嬴政所忌惮也是必然。

    眼前，秦国无力谋齐与谋楚，也不希望齐国有太多动作，这就是儒家的价值，也是嬴政给予儒家的许诺。

    安分守己不惹事，那就无碍。

    ……，秦国已经有这个实力了。

    “自该如此。”

    杨宽文与颜岵相视一眼，自然明悟其中之意。

    下一刻，一行盛大的车驾驶入小圣贤庄正门前的广场上，伏念为之翻身下马。

    杨宽文、颜岵随后。

    “诸位师兄、师弟、师妹，伏念归来矣。”

    正衣冠，踏步近前，拱手深深一礼，拜向面前八脉二十人。

    “掌门！”

    “掌门！”

    “……”

    不论如何，伏念都已经登位儒家掌门，为儒家大当家，入秦取来儒道宗师四个字，已非寻常儒家弟子可以做到。

    可为掌门第一功。

    诸人当得一礼落。

    “哈哈哈，请起！”

    伏念面上为之一笑，再次近前，行至孟轲子一脉的弟子跟前，那是自己同脉之人，当得亲近，对五人点点头，虚扶一礼。

    “请起！”

    随其后，行至子思一脉的弟子跟前，也有自己熟悉之人，如谈直却、邵广晴等，才学水准丝毫不差。

    其内还有近年来刚入儒家的韩人张良张子房，据说，此人才学颇有韩非之姿，堪为不俗，不知如今如何。

    “请起！”

    行至颜回一脉的弟子跟前，也有自己熟悉之人，如江昭泰，是颜回一脉除颜岵之外，颇为拔尖之人。

    在其侧，还有一位亦是近年来进入儒家的弟子颜路，为赵国陉城书馆之人，此人名讳奇特，周身上下的气息坐忘出尘，和颜回含光至圣之道。

    而颜回可是当年祖师最下最惊采绝艳的弟子，也是踏足合道层次的。

    “请起！”

    行至师叔一脉的传人跟前，随着上次天宗玄清子在宗门一语之后，师叔门下的许多弟子前往秦国，留下之人亦是不多。

    在列的也就两位，自己算是相识，不若张苍、毛亨、陆贾等惊艳。

    “请起！”

    行至漆雕子一脉的弟子跟前，这一脉同孟轲子一脉关系很近，缘由很简单，漆雕子的语论中，于祖师性相近、习相远之说颇有见解。

    且有天理、人欲之说，荀师叔为之欣赏多矣，此脉弟子刚正不阿，胸怀浩然，甚为勇者不惧之感。

    “请起！”

    行至乐正氏一脉的弟子跟前，其人道理传至曾子，此脉弟子鲜少，道理独特，传《春秋》之道，孝道独尊。

    “请起！”

    行至仲良一脉的弟子跟前，其人道理传至仲梁子，弟子更为稀少，堪为传乐为道，以和阴阳，为移风易俗之儒。

    “请起！”

    行至子张一脉的弟子跟前，此脉弟子多出狂士，八脉之中，颇有不显，略有超脱儒家中庸，为儒家弟子不喜多矣。

