    姜月拿出《启程》的时候，还特意看了看沫沫的脸色，他担心。谭总之前都是给沫沫写歌，这次给自己写了歌，沫沫心里会不会平衡，不过看了看沫沫的脸色，一切如常，带着轻轻的微笑，姜月也送了一口气。

    这个时候老张头也看完了《启程》这首歌，表情有些激动。

    他手里捏着那张纸，眉飞色舞，手舞足蹈，姜月都有些担心，这位老哥会不会把这张纸给撕烂。

    老张头重重的嘿了一声，然后兴奋道：“这首歌真好，我觉得比《起风了》、《世界这么大还是遇见你》更好，不愧是谭总！”

    说着，老张头就对姜月道：“姜月，准备准备，录一下歌试试，我下午把伴奏给你做出来。”

    “这是一首难得的好歌，咱们公司那些一线歌手想求都求不到，要努力把握住机会啊。”

    老张头一边说，一边摇着头，表情有些感慨。

    姜月用力的点了点头，道：“张老师，我明白！”

    老张头嘿嘿笑了笑，摆了摆手，对姜月道：“行了，你去练歌吧。”

    姜月应了一声，然后看了一眼老张头手里写着歌词的纸，虽然刚才那一会儿她已经把歌都背下来了，但那张纸还是拿在自己手里比较踏实。

    老张头一拍脑袋，把纸递给姜月，笑道：“看了谭总的新歌，太高兴，给忘了，去练歌吧。”

    姜月闻言，点了点头，跟着沫沫走进了录音棚里间。

    看着两人走进录音棚里间，老张头摩挲着下巴，砸了咂嘴，心里暗戳戳的想着，自己如果能有谭总这么高的才华，不，能有谭总一半的才华，那现在肯定是出去装逼了啊，哪里还会在这小小的录音棚里混生活。

    可惜啊可惜，自己终究还是比谭总稍弱了那么一筹啊。

    心里这么想着，老张头也是忍不住老脸微微一红。

    .......

    不知道从哪里走漏了消息，谭总给新媒体部门的新人主播写了新歌的事情，在璀璨娱乐公司开始流传。

    众所周知，谭越的原创歌曲，那就是质量的保证。

    音乐部门那么多嗷嗷待哺的歌手，一个个都眼巴巴的盯着谭越的歌，现在听说了谭越又给新人主播姜月写了歌，那顿时就热议起来了。

    倒不是对谭越不满，一是谭总位高权重，没人敢对谭总不满；二是谭总自己的歌，愿意给谁就给谁；三是大家都想给谭总邀歌求歌，不说谭总现在在公司的地位，单是他一个优秀原创音乐人的身份，也没有人敢得罪。

    但有一说一，对于姜月，很多人都羡慕嫉妒恨。

    她一个新人，凭什么能得到谭总如此垂青？

    就因为她申请到新媒体部门做主播吗？

    既然如此，他们就不能申请了吗？

    只要能得到谭总——的歌曲，那一切都是值得的。

    “卧槽，你们听说了吗？谭总给那个练习生写了一首新歌啊。”

    “我也是刚才知道的，那个新人也太幸运了吧，呜呜呜，让我的经纪人去找谭总邀歌，谭总都没答应。”

    “嚯，别说你经纪人了，我听说就连咱们总监亲自去找谭总，那都没戏。”

    “那个...那个...你们说，我们可不可以申请到新媒体部门直播？一个练习生都能拿到谭总的歌，咱们申请过去，没理由不行啊。”

    “还真不行，吴老二你还记得吗？”

    “哪个无老二？”

    “就是上次差点进去的那个吴老二。”

    “噢，他怎么了？好像最近的发展势头不错，我经纪人都说他好好发展下去，三年之内，是有希望成为一线的，现在都快进入二线公众人物榜单前列了吧。”

    “是发展不错，但吴老二前段时间偷摸摸的申请到新部门直播，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “嘿，没通过新媒体部门那边的审核。”

    “啊？吴老二都没通过审核？为什么啊？”

    “谁知道为什么，估计是有什么事儿被谭总看不上？”

    “不管什么原因，都说明想要拿到谭总的歌，那难度真的不小啊。”

    ......

    其他部门还好，只是偶尔说上一嘴，但音乐部门就聊得有些多了。

    音乐部门总监魏宇在路过茶水间的时候，就听到有下属在说谭越给人写歌的事情。

    魏宇眉头顿时就拧起来了。

    好家伙，谭总这次做的委实有些不讲究啊。

    自己都答应把录音棚给他免费长期使用了，他答应自己的歌儿还没着落，却给其他人写了歌。

    魏宇把手向后一背，年纪轻轻的他，宛如一个老大爷般，重新走进了电梯，摁了楼层，来到了上面一层，也就是长安大厦五十九层，他要来找谭越问个清楚了。

    一些人认识魏宇，向魏宇打招呼。

    魏宇淡淡的嗯了一声，板着脸向谭越办公室这边走过来。

    身后，一些人奇怪。

    “这是谁啊？这么大架子，跟他打招呼都爱答不理的，咱们总监跟他一比，那简直就是太君子了。”

    “第一，这位是公司大佬，音乐部门总监，人家有爱答不理的资本。第二，咱们总监本来就是正如君子，咱们公司那么多大佬，咱们总监那都是最好的，晓得吗？”

    “不过魏总怎么了？脸色有些难看啊，气势汹汹的奔着咱们总监去了，是不是有什么事儿？”

    “那不清楚，总监大佬们的事情，岂是吾等屁民所能知晓？”

    “平常魏总脾气也都挺好的，估计是有什么事吧。”

    众人所议论的魏宇，此刻站在谭越办公室外，敲响了谭越办公室的门。

    办公室中，传出来谭越的声音。

    “进来。”

    魏宇推门走了进去，看了看坐在办公桌后面的谭越，径直走到谭越面前。

    谭越看着魏宇表情有些不对劲，轻轻一笑，道：“是老魏啊，怎么了？看你是有事儿啊。”

    两人私交不错，都挺不客气，比如魏宇听了谭越给其他人写歌的事情，立刻就马不停蹄的来找谭越兴师问罪。比如谭越看到一脸不善的魏宇，也没有太放在心上。

    魏宇哼了一声，坐到了椅子上，看着谭越，开口道：“谭总，有件事情，我得跟你说一说了。”

    谭越看着一脸正色的魏宇，好笑的点了点头，道：“行，你说，我听。”

    魏宇看着谭越不以为然的样子，翻了一个白眼，道：“谭总，之前你是答应过给我们音乐部门写一首歌是吧？”

    谭越点了点头，道：“对啊。”

    魏宇继续道：“沫沫的原因我知道，那肯定是要力捧的，之前你写了歌给沫沫，我没什么意见。”

    谭越继续点了点头，之前大家常常一起出去吃饭，沫沫和魏宇也是认识的。

    魏宇道：“可是，我听说您又开始给一个新人写歌，但是谭总，我这边可是也一直在等呢。”

    魏宇作为音乐部门的总监，肩上也是有不轻的担子。

    比如有一名歌手，要出一张专辑，就缺一首质量过硬的主打歌。魏宇之前还许诺过他，要从谭越这边给他邀一首歌，但一直迟迟没有后续，那名歌手的专辑直到现在都还没有发布。

    谭越看出来魏宇这是听说自己给姜月写了一首歌，忍不住来找自己要歌了，笑了笑，道：“你是来要歌的？”

    魏宇一梗不做，道：“对。”

    谭越笑道：“好，那我给你写一首。”

    之前是忙且懒，一直拖着没有给魏宇写歌，现在魏宇都找上门来了，不能再拖了。

    谭越拉开抽屉，从抽屉里拿出一张白纸，铺平放在办公桌上，对魏宇笑了笑，道：“魏总，稍等。”

    魏宇看着谭越这架势，顿时愣了一下。

    什么意思？现场写歌？

    是不是有些敷衍了？

    魏宇皱着眉头，道：“谭总，要不您再准备准备？”

    谭越摇了摇头，笑道：“不用，等会儿写出来你看一看吧。”

    魏宇相信谭越在音乐方面的才华，但还是有些担心，这么短时间写出来的歌曲，质量能有保证吗？

    魏宇道：“谭总，你这儿有没有之前就写好的？”

    谭越捏着笔的手顿了一下，道：“之前写好的？”

    魏宇点了点头。

    谭越略一犹豫，又从刚才那个抽屉里翻出来一张纸，然后递给魏宇。

    魏宇疑惑的接过来，目光微低，向那张纸上看去。

    “咦？”

    “一首歌？”

    魏宇抬头，看向谭越，诧异道：“谭总，这也是你的新歌？”

    谭越笑着点了点头，道：“你看看怎么样？如果可以的话，我就给你完善一下，这是之前基本快要写好的，符合你的要求。”

    魏宇嗯了一声，开始看起来这首歌。

    魏宇虽然不是专业歌手，但做了这么久音乐部门的总监，看歌的眼光已经磨炼出来了。

    目光灼灼的盯着这首歌，嘴里轻声的念出了歌词。

    “苏坡爱豆的笑容，

    都没李的甜。

    八月稹午的阳光，

    都没李耀眼。

    ......”

    魏宇看完歌词，瞬间感觉一个头两个大。

    然后又忍着不适看了曲子，让他意外的是，这首奇怪歌的曲，貌似还不错啊。

    把词和曲都看完，魏宇沉默了。

    他有些犹豫，这首歌歌词他确实看的头疼，但曲子却着实不错。

    要了吧，但好不容易有一次从谭越这里邀歌的机会，歌不是很好，岂不是浪费一次这么好的机会。

    不要吧，又觉得可惜，这首歌确实还不错啊。

    魏宇在这边纠结、犹豫。

    谭越也不着急，一边喝着茶水，一边等着魏宇做决定。

    说质量的话，这首歌算不上上乘的。

    只是旋律不错，有些吸人而已。

    在前世地球上，也算一首斗音神曲了。

    前些天顺手把这首歌写了出来，但写出来之后，谭越对这首歌又不满意。

    这首歌如果让沫沫或者姜月来唱，或许会在斗音上小火一把，但从长久方面看，对自己的名声是不利的。

    谭越虽然没有说过，但一直很注重自己的招牌，爱惜自己的羽毛，他一直以来都在塑造精品，不想让这种一般质量的歌曲，拉低自己的价位。

    经过反复思量，这首歌终究还是被谭越搁置了，只是没有销毁，被他放在了抽屉了，正好这次魏宇来要歌，就顺手给他看一看。

    不过魏宇也不是傻子，思索了一阵儿后，摇了摇头，开口道：“谭总，您再给我来一首新歌吧，这歌不错，但我觉得你肯定有更好的。”

    谭越闻言，哈哈一笑，道：“那行，我现在给你写。”

    魏宇听了心里一颤。

    现场写歌，这么仓促之下写的歌，质量会不会还比不上手里的这首歌？

    魏宇咽了口唾沫，打定主意，等会儿如果谭越随便给他敷衍的写一首歌，肯定不能愿意他。

    或者......魏宇低了一下头，看了看手里的这张纸，到时候不行的话，就要这首歌也不是不可以。

    谭越看着魏宇的动作，微微一笑，伸出手道：“老魏。”

    魏宇一怔，道：“怎么了？”

    谭越抬手指了一下魏宇手中的A4纸，笑道：“那张纸还要给我。”

    魏宇嘿了一声，道：“邀一送一呗。”

    谭越摇了摇头，道：“不行，如果是其他歌倒是可以，这首歌就算了。”

    刚才又想了想，谭越还是觉得不合适。

    这首歌一出，肯定会对自己有影响。

    脑子里那么多优秀歌曲在呢，犯不着因为这么一首歌，拉低自己的口碑。

    魏宇看谭越表情认真，知道他邀一送一的想法是破灭了，只好将手中的这张纸递还给谭越。

    在魏宇错愕的目光中，谭越接过纸后，咔嚓咔嚓，就把这张纸给撕成了碎片。

    魏宇眼睛瞪得像铜铃，气道：“谭总，你这是干什么？这首歌我虽然没要，但质量不错啊，你要是心情不好，就来蹂躏我，拿一首歌撒气算怎么一回事儿？”

    谭越笑道：“没事儿，这首歌我也不太满意，等会儿你瞧瞧我给你写的新歌。”

    魏宇不满，道：“那行，我倒要瞅瞅。”

    看着谭越俯下身子写歌，魏宇补充道：“谭总，等会儿新歌我要是不满意，可得再把刚才那首歌给我啊。”

