 孟凡面色冰寒，双手一震连忙将李菲菲甩到地上，扼制住李菲菲的脖颈冷声道：“说，陆瑶在哪！”

孟凡见李菲菲神智不清，手上的力度又重了重。

直到李菲菲感觉到呼吸困难后神智才清楚了一点，沙哑的声音带着浓浓的报复快感：“陆瑶？

你想找她？

我偏不告诉你！”

“孟凡，你之前不是说过吗？

你会爱我一辈子的！你怎么可以找陆瑶！”

“哈哈！陆瑶早就被丁俊楠玩了，她陆瑶就是个贱人，她配不上你的，只有我，只有我李菲菲才是你最爱的女人！”

“你知道吗？

我心里还是爱你的！我为了你抛弃了张朝，你呢！你竟然跟陆瑶搞在了一起！”

“一个实习生！你这是在报复我吗？

我现在知道错了！我们重归于好吧！我以后什么都听你的好不好！”

李菲菲歇斯底里的怒吼着，她才是孟凡的初恋，是孟凡最爱的女人，陆瑶凭什么！她得不到的谁也别想得到！“孟凡你还爱我的是不是！”

“你是不是恨我没把自己给你，我现在就把自己给你！你想做什么都可以，我都可以的！”

“滚！”

孟凡毫不留情的将李菲菲踹到一边，他现在只想赶紧找到陆瑶。

至于李菲菲，所有的情意和念想从那通电话后他们就彻底断了。

他以为在医院那一次他们之间就已经说的很清楚了，没想到再次见面竟然是以这样的方式。

何况，李菲菲爱的是他吗？

呵，这女人爱的只是钱和地位而已！如果有一天他再一次变得一如所有，他相信李菲菲会再一次毫不犹豫的将他踢掉，弃之如履。

孟凡冷声一笑，鄙夷的看着李菲菲。

见李菲菲不肯配合，孟凡转身就准备出去，君临天下是柳绍的地盘，动用柳绍的关系总比他大海捞针强。

就当孟凡准备出去的时候，一阵晕厥感席上心头。

孟凡暗叫不妙，怪不得他一进来就闻到一股难闻的味道，估计是李菲菲在房间里面喷了东西，没想到他一个关心则乱竟然中招了。

该死！李菲菲擦了擦嘴角的鲜血，阴邪的笑着，“我说过我李菲菲得不到的东西谁也别想得！”

玛德疯女人！孟凡恶寒的抖了抖身体，连忙运转真气将吸入的气味逼了出去，这才松了口气，力道一重再一次将李菲菲仍在地上，偌大的房间只留李菲菲一人。

孟凡走后没多久，李菲菲的神智彻底湮灭，嘴角渗着口水，整个人都处于魔怔的状态，“我得不到的谁也别想得到！”

“哈哈、哈哈哈——”“孟凡你在哪？

我好难受！我给你！我什么都给你！”

忽的，李菲菲的精神振奋了下，晃悠悠的起身在房间里四处转着。

孟凡出了房间就给柳绍打了个电话，柳绍得知陆瑶出事了，立马派人调出住房记录，得知陆瑶在618，孟凡一个猛冲就朝618跑去。

618——陆瑶难受的躺在床榻上，绝美的脸上透着平日里没有的粉红，脑海里仿佛有无数只蚂蚁在撕咬着她的神智。

丁俊楠将陆瑶带进来后先是舒畅的冲了个澡，穿着浴袍坐在陆瑶旁边。

居高临下的看着陆瑶，这一刻丁俊楠感觉自己的心情达到了前所未有的激动。

陆瑶艰难的睁开迷离的双眼，咬的发白的下嘴唇隐隐透着点猩红，“丁俊楠，你、你混蛋……”“是！我就是个混蛋！老子辛辛苦苦追你你不同意，非得跟老子装清高，现在不照样落在本少手里！”

“哟，还特么给老子装清高是吧！”

丁俊楠见陆瑶始终咬着嘴，心里怒火更甚。

“贱人！继续给老子清高啊！”

“若是早跟了本少，现在吃香的喝辣的何必受这般苦呢！”

“既然你不领情就休怪本少不客气了！”

“怎么？

等着你的孟凡来救你吗？

本少告诉你吧，孟凡早就和李菲菲旧情复燃了！而你陆瑶，永远都只配做我丁俊楠的玩物！”

丁俊楠邪恶一笑，抑制住激动到发颤的双手，正准备下手时，大门被一脚踹开。

吓得丁俊楠浑身一抖，高高的兴致瞬间少了一半。

“特么想死啊！敢打扰本少好……”丁俊楠以为是哪个不长眼的服务员打开了他的门扰了他的好事，害得他差点蔫了，正准备怒斥几句时，一回头竟发现孟凡柳绍等人阴沉着脸站在他的身后，吓得丁俊楠身体一哆嗦，腿脚发软的站起来。

“柳……柳少，您怎么来了。”

“玛德，凡哥的女人你也敢肖想，活的不耐烦了！”

柳绍气的头都要炸了，没想到在他的地盘上发生了这种事情，也幸好来的早，若是来迟了他不敢想象孟凡生气的后果。

柳绍一个眼神，身后的保安就将丁俊楠架了起来。

“凡哥怎么处理！”

孟凡眼睛一瞥就看到了躺在床上的陆瑶，心头怒火油然而生，没想到他稍不留神丁俊楠又将注意打到了陆瑶身上。

若非他来的及时……孟凡冷眼看了眼丁俊楠，语气冰冷听不出一丝感情道：“我先给陆瑶解毒，你们先看着他，我等会再来处理他。”

“还有，麻烦柳少帮我找几个臭乞丐送到508。”

孟凡眼睛眯了眯，双眼中尽是冰寒，今天这件事绝对是丁俊楠和李菲菲合谋出来的，李菲菲不是想玩吗，那就让最爱干净的李菲菲尝尝被臭乞丐污了的滋味。

孟凡将陆瑶平放在床上，拿出随身携带的银针准备给陆瑶解毒时。

陆瑶睁开迷离的双眼，看着面前熟悉的人眼角划过了一滴晶莹的泪水。

“没事了，我马上用银针给你解毒。”

孟凡大手在陆瑶身后拍了拍想着安抚下陆瑶的情绪，不然陆瑶现在动来动去他还真没法施针。

“不，我不要银针……”陆瑶心里难受，柔软的红唇猛的附在孟凡的嘴唇上，媚眼如丝吐气如兰：“孟凡……”“咳咳……冷静！冷静！”

孟凡深吸了口气，体内的真气不断运转。

现在时机不对，他也不愿意这般委屈了陆瑶。

何况，他跟丁俊楠不一样。

丁俊楠是禽兽他可不是。

孟凡强忍住着，拿出银针在陆瑶的穴位上扎了几针，陆瑶嗯哼一声，整个人软绵绵的躺在孟凡怀里熟睡了过来。

“好好睡吧，没事了。”

孟凡轻拍了拍陆瑶的后背，紧绷的神经这一刻才松懈了下来，还好他来的及时，这才没有酿成大错。

不然杀了丁俊楠都不够让他泄愤的！ 