    时间过的飞快，眨眼之间便来到了晚上。

    在九叔的布置之下，整个义庄的布置都变得“固若金汤”、就算是那屋檐之上，也被风莫惊给布置缠绕下了墨斗线。

    如若自己没有记错的话，当初的任威勇就是自屋顶破开了大洞，从而躲开了院子中洒落的糯米。

    所以，便有了如此的地步。

    经过一天的休息，文才逐渐自那种病殃殃的状态恢复了过来。

    同之前不同，他现在有意识无意识地渐渐疏离任婷婷。

    大概他也清楚，就如同秋生所说的一般，任婷婷就算是看上他们三人中的一人，也不可能会是他。

    就在这时，秋生终于自那种精气损耗极大的状态之中逐渐恢复了过来。

    虽然不再是那种脚步虚浮的状态，但是也没有重新达到往日那般大马猴的跳脱模样。

    “醒了？！”

    风莫惊眯了眯眼睛，出声询问道。

    “醒了；师兄需要我做点儿什么吗？”

    秋生出声询问道。

    “晚了！”

    “僵尸已经被我们消灭了，你就安心回去休息吧，我代表师父给你放几天假！”

    听见放假两个字，秋生眼中精光顿时一闪而过。

    在同九叔告别之后，径直蹬着自行车向着镇子的方向掠了过去。

    他要去验证一件事情，自己所碰到的，到底是做梦，还是现实。

    望着那火急火燎离开的秋生，风莫惊的脸色有些黑。

    你与那曹贼又有何异？！

    不对，他比之曹贼还要曹贼，至少曹贼所碰到的，都是活生生的人。

    而他所碰到的，谁知道是个死了多少年的老鬼？

    “老大，秋生这么着急回家吃饭啊？”

    望着那比之兔子还要蹿的快的秋生，文才突然冒出了一个诡异的念头来。

    “……没错！”

    “老三，听师父的安排，不要贸然妄动，听见了没有？”

    风莫惊抓起手边的长剑，出声叮嘱道。

    “风先生，要注意安全啊！”

    这是，任婷婷带着些许担忧的语气出声道；不过很可惜，风莫惊仿若根本没有听见一般，根本没有给她些许的回应。

    ……

    “这个小男人，怎么还不回来？”

    望着外面越发变得晦暗下来的夜色，显现出身形的董小玉言语之间多了些许的担忧。

    抬头之间频频向着远处远处看过去。

    贴在屋脊之上的符咒，就如同一道结界一般，让她进不来，也出不去。

    就在这时，一阵自行车的铃铛声响彻了起来。

    一袭白衣的董小玉眼睛顿时一亮，连忙起身向着远处看了过去。

    “呼～”

    董小玉挥了挥衣袖，一股鬼气逐渐变换成白雾，逐渐蔓延在整个房间之中。

    “叮～”

    随着最后一声铃铛的声音响起，秋生才堪堪停下了自己身前的自行车来。

    “咯吱～”

    随着店铺门的打开，一股极为细微的鬼气瞬间向着秋生的鼻腔之中蹿了过去。

    刹那之间，其眼神顿时变得迷离了起来。

    “秋生，你终于回来了！”

    董小玉身形闪烁，顿时落在了秋生身前。

    “小，小玉……”

    秋生下意识地出声叫道。

    就在其伸手凑过去之时，秋生胸膛之上的诛邪符猛地变换出一阵金光，顿时将其轰飞了出去，重重砸落在远处的墙壁之上。

    这还没有完事。

    “嗡～”

    金光再次弥漫，逐渐凝实于空中，重新向着董小玉的方向镇压了过去。

    “秋生，秋生救我！”

    望着那笼罩而出的诛邪符，董小玉连忙出声叫道。

    她没有想到，那道符咒居然会如此的霸道，抬手之间便想要她的命。

    “我来救你！”

    秋生后知后觉，连忙伸手去阻挡那一道腾空的符咒。

    “混蛋，找死不成？”

    风莫惊的身影闪烁，顿时将那道浮现于空中的诛邪符给搅碎成了一阵光雾。

    “董小玉，看起来贫道的警告，对来你说没有任何的威慑力啊！”

    望着一身白衫的董小玉，风莫惊缓缓摘下了墨镜，那如同鹰隼一般锋利的金瞳顿时落在了董小玉身上。

    “嗯？！”

    “灵鬼，这怎么可能？”

    在扫向那董小玉的一瞬间，风莫惊眼底之中也闪过一抹惊异之色。

    灵鬼，可不是普普通通的怨鬼能够进行比拟的。

    他的形成显得极为苛刻，都是在经历过灵气的催化之后，从而形成的特殊存在。

    但是那本属阴煞的鬼魂，根本无法承受住灵气的冲刷，更不要说是形成灵鬼了。

    他终于知道，一个普通的鬼魂居然能够在九叔这位七印道士的的修为之下从而进行逃离的原因了。

    虽然其中绝大部分的原因都得益于秋生，但是其本身的实力，不容小觑。

    “秋生，保护我！”

    望着风莫惊那浑身裹携的凶戾之气，董小玉一阵心惊，连忙出声道。

    “咻～”

    刹那之间，在其衣袖晃动之后，秋生眼睛越发变得迷离了起来。

    霎时，秋生眼睛之中的风莫惊顿时变换了起来，青面獠牙、浑身弥漫着股股的邪气。

    远远望去，仿若就是一个妖魔鬼怪一般！

    “孽畜，给我死来！”

    望着那冲过来的秋生，风莫惊缓缓抬起了手中的长剑。

    这个家伙，典型的就是记吃不记打！

    上次被那几只地缚灵给迷惑让自己一顿胖揍，结果这一转头，仿佛感觉自己又行了一般。

    “记吃不记打！”

    望着扑上来的秋生，风莫惊手中那未曾出鞘的长剑重重落了下来。

    巨大的力量顿时让其一个踉跄，直挺挺地倒了下去。

    “秋生……”

    董小玉连忙上前。

    这时，一道剑影弥漫，向着其所在的方向绞杀了过去。

    “找死，你敢动秋生，我要你死！”

    一瞬间，董小玉一双眸子猛地变得猩红了起来，其身后的辫子浮现，直挺挺地向着风莫惊所在的方向抽了过去。

    “雕虫小技！”

    “戳剑！”

    长剑振出，重重戳在那破空而来的辫子之上。

    “彭！”

    炸裂的声音响起，那因鬼气所衍伸而出的辫子，顿时被风莫惊一剑给戳成了无数的碎片。

    “嗡！”

    手臂振出，一道金色的北斗星君诛邪符自其手臂之上腾空而起。

    仿若来自上天的惩罚一般，重重向着董小玉的方向笼罩镇压了下去。

    ……

