    第290章信仰游戏40

    南枝很迷惑，突然被人弹了一个脑崩，还很痛，皮肤都泛红了，南枝下意识捂着脑门，看着慎闻。

    南枝迷惑：“叔叔？”

    这个叔叔真的让人很无语。

    你能不能有一个大人的样子？

    慎闻：“脑瓜子挺响的，看来里面水不少。”

    南枝突然忧虑,她觉得游戏的报应可能在这个叔叔的身上。

    南枝就好气，攥紧了拳头打慎闻的身上，结果他身上硬绷绷的，打得她的小拳头好痛啊。

    慎闻根本就不在意孩子的行为，盯着一些玩家看，肆无忌惮的,眼神有种说不出来的欠揍,让被看的人格外不爽。

    让人恨不得把这个狗比的眼珠子给挖了。

    硬了！

    拳头硬了！

    “你他吗到底在看什么？”有玩家终于忍不住了,出声喊道，而且还有聚积起来的意思，几乎将南枝和慎闻包围了起来。

    慎闻挪开了眼神：“没看什么呀，你们不要这么敏感嘛，我就是看你们一眼都不行吗？”

    “不行。”有人说道。

    你他吗那是看人一眼吗，让人感觉被视..奸了。

    眼神轻佻又让人不爽，就感觉自己被蔑视了，被侮辱，被挑衅了。

    南枝被人围在中间，紧紧抱着玩偶，显得弱小无助又迷茫。

    看直播的康阳：……

    这他妈是什么奇葩呀！

    连累到孩子了。

    别说这些玩家不爽了，就是康阳看着这个人都觉得无语，觉得手痒痒。

    怎么会有这么欠揍的人。

    “你今天不说你在看什么,我不会放过你。”玩家说道。

    慎闻盯着玩家看，轻佻地笑了笑：“我看你长得好看啊。”他的眼神移到了玩家的翘..臀上。

    关键是这个玩家是男人啊。

    玩家的脸都青了，差点跳起来,骂道：“你他吗变态。”

    南枝看看慎闻，又看看那个暴怒的玩家，越发搂紧了玩偶,你们大人到底在干什么呀，看样子要打起来了。

    幼小的南枝陷入了迷茫之中，我不想被打呀。

    我跟这个叔叔一点都不熟，我们只是说过几句话啊！

    慎闻叹气：“不要生气嘛，我这个人呢，就喜欢看长得好的人，尤其还有好看的灵魂，我就更喜欢了。”

    “你们一个个都有好看的皮囊，好看的灵魂，我喜欢得不得了啊，你们都是人才呀，我喜欢呀。”

    众人：……

    真是他.妈的有病。

    有人暴躁道：“信不信老子揍你。”

    慎闻眯眯眼，笑眯眯：“好呀，来打我呀。”

    “哎，我他妈今天就要打你……”玩家被激得脾气上来了，举起拳头就要打人，被其他人拉住了。

    大家劝架：“散了，散了,跟一个神经病计较什么？”

    还时不时回头看慎闻，慎闻勾着嘴角笑,和对方对视着，对方扛不住率先挪开了眼神。

    草拟吗，这个死男人的眼神真他吗让人恶心。

    慎闻挑了挑眼皮，转头对南枝说道：“给点吃的，饿了。”

    “没有。”南枝慌忙抱着小包，“没有多少了，不给不给。”

    慎闻盯着小包看，咂咂嘴，“小朋友要学会分享。”

    南枝低着头看着鞋尖，委屈巴巴地说道：“我真的没有多少了，嘤嘤嘤……”

    “铛……”慎闻屈指又弹了一下南枝的额头，“嘤什么，嘤一次打一次，让人烦躁。”

    南枝：……

    连小孩都欺负，坏蛋。

    游戏赶紧结束吧，她打不过这个叔叔，这个叔叔欺负她。

    不要打她的头，会变成笨蛋的。

    “皱巴巴的干什么，小孩子就要笑，来，笑吧。”慎闻说道。

    南枝终于明白其他玩家都想打他，这个叔叔真的好气人。

    南枝：“系统哥哥，我要强化，我要跟他打架。”

    系统：“倒也没那个必要，虽然打得疼，但也帮你稳定了神魂。”

    “呀……”南枝摸着额头，“哥哥，我不明白。”

    系统：“你之前使用了天赋技能，损失了一些灵魂能量，而且也处于散逸状态。”

    南枝眨了眨眼睛，“所以，我错怪他啦。”

    可是他不说，她怎么知道呀！

    南枝又不解地问道：“他怎么那么厉害呢。”

    系统：“如此严重的位面问题，也许不止你一个人帮忙。”

    “哦……”好一会，南枝明白过来：“他也死了呀。”

    系统：……

    南枝从小包里拿出吃的递给慎闻：“叔叔，你吃。”

    “呀，不生气啦。”慎闻毫不客气拿过了食物，瞥了一眼她还有些红的额头。

    南枝嘤嘤嘤：“你可以轻一点嘛。”

    “再嘤……”慎闻屈指，看着南枝。

    南枝，南枝好委屈哦！

    慎闻几口吃完了食物，伸了一个懒腰，浑身伸展地躺在躺椅上，悠闲地摇着。

    南枝坐在一边，一点一点吃着东西，慎闻看着孩子小小的背影，眯了眯眼睛。

    三天的时间转瞬即逝，这三天的时间里，村子祥和安宁，什么事都没有发生，没有怪物，没有恐怖。

    一大早，这个村子都热闹了起来，噼里啪啦的鞭炮炸响，把睡觉的南枝炸醒了，她揉着眼睛走出了房间。

    “请大家去参加婚礼。”村民请玩家们去参加婚礼。

    村民看起来很高兴，连连说道：“婚宴上有很多好吃的。”

    好吃的？！

    南枝对这个游戏的厨艺表示怀疑。

    肯定都是糊糊。

    慎闻却说道：“如果我不想去呢？”

    村民看着慎闻：“你怎么会不想去呢，这是沾喜气的好事，为什么不去呢，新婚夫妻也需要你们的祝福。”

    “行，行，去。”慎闻随意说道，那态度实在气人，那村民都在磨牙。

    “既然要参加婚宴，你们准备了什么礼物吗？”去参加婚宴的路上，村民朝玩家说道。

    南枝啊了一声，还要送礼物呀，她没有礼物呀。

    “要礼物呀，那我不去了。”慎闻一听转身就要往回走。

    “哎，哎，礼物都是小事。”村民连忙拉住慎闻，“只要在吃席的时候，心里多祝福就好。”

    慎闻：“哦，好的。”

    村民：……

    你他妈的。

    空气中弥漫着鞭炮的硝烟之味，还夹杂着一股怪味，让南枝打了好几个喷嚏。

    (本章完)

