    359

    “化湿天帝来了……”

    司徒纵的脸色一白，继而觉得全身上下一阵无力。

    两年之前，玄州之战后，原本的九大天帝接连退位，化湿天帝自然也在其中。

    司徒纵口中的化湿天帝，乃是原本的化湿天帝退位之后所继位的天帝。他的修为虽然没有达到混元果位，但也是玄天果位中的顶尖强者。

    星魔教的老巢就在化湿天，星魔教与化湿天斗了将近两万年，曾经的化湿天帝并未对星魔教斩尽杀绝，但是这尊新的化湿天帝继位之后，立刻就会星魔教施行血腥手段。

    星魔教的势力在化湿天中节节败退。

    甚至这尊化湿天帝不惜亲自出手，镇压星魔教的高层强者。

    悠游困天阵的阵图，乃是化湿天的重器，就如同琅邪天的通天之路一样。

    此刻，司徒纵看到悠游困天阵降临，立刻就意识到这是化湿天帝亲自降临了！

    “化湿天帝……也不知道是真的，还是假的。”

    忽然间，陆云的心中一动。

    “不过这悠游困天阵确实有些麻烦。”

    悠游困天阵，虽然名为‘困天阵’，但这个‘困’字，却是‘困杀’之‘困’，换句话说，这座阵法本身，是一座杀阵！

    此刻，这悠游困天阵中，尸横遍野。

    上千仙人都被这座阵法的力量斩杀，甚至许多人直接被剁成肉酱。

    余下这些活着的仙人，也都在各自势力中的果位仙人的庇护之下。

    但是那些果位仙人也是凭借手中强大的法宝苦苦支撑，显然难以抗衡这座恐怖的阵法。

    ……

    在阵法的力量降临之前，陆云的心神一动，一条白色的大路突然出现，将陆云与卿寒等人守护起来。

    通天之路。

    刹那之间，悠游困天阵所带来的压力消失不见。

    继而，陆云的手一挥，这条大路逐渐的朝着前方延伸，架设在那玄天果位仙人的面前。

    “这是通天之路！”

    见到这条白色大路突然出现，许多人的脸上都流露出一抹生的希望。

    那个罗天果位，则是微微的怔了怔。

    “陆云？”

    他的眉头微微的皱起，有些不解的看向陆云。

    “前辈可是东海相柳氏？”

    陆云开口，朗声说道：“晚辈与贵太子相柳鸿祯是好友。”

    那玄天果位仙人也似乎想到了什么，他的眉头渐渐的舒展开来，“原来如此，那小友且到我的身后。”

    东海相柳氏的这尊玄天果位，只以为陆云将通天之路延伸到他的面前，是为了寻求他的庇护。

    这尊玄天果位并不知道陆云与聋太子的关系，但悬空岛之上，聋太子等几个二世祖，一通乱造之下，将北海的万归海市毁掉。

    在传闻中，也有相柳鸿祯的身边也有陆云的存在。

    而且，聋太子一直视陆云为偶像，现在陆云说他是聋太子的朋友，那就错不了。

    “奇怪，陆云不是反了琅邪天庭，自立为玄州之主吗？为何那赵长空还会将通天之路赐给他。”

    这尊玄天果位的心中，不由自主的产生了一点疑惑，“他身边那人，似乎是星魔教的罗天果位……”

    “前辈还请上通天之路，晚辈送前辈出去。”

    陆云并未进入那玄天果位的翼庇之下，而是立在通天之路上，将通天之路放开一个缺口。

    那玄天果位以及东海的一众仙人都呆了呆。

    送他们出去？

    通天之路可是琅邪天的重器，拥有破开阵法的能力，但是以玄天果位的眼力自然可以看出，这通天之路不过是一个仿制品而已，并非是通天之路的本体。

    若是现在的琅邪天帝赵长空，驾驭着真正的通天之路降临，兴许还可以从这悠游困天阵中逃离。

    但是陆云驾驭着一条通天之路的仿制品，要强闯悠游困天阵，这不是找死吗？

    “前辈不必担心。”

    陆云看到这尊玄天果位的脸色之后，立刻就明白他的想法，当即笑着说道：“前辈只管来就是，晚辈从不作死。”

    这玄天果位立刻就想到了，传闻中的陆云，还是一尊阵法宗师。

    迟疑了一下之后，他将信将疑的带着东海仅存的十几个仙人，踏上通天之路。

    悠游困天阵中，蕴含着一种凶猛的困杀之力，仙人陷入阵中后，几乎寸步难行，只能以自身硬抗这恐怖的阵法之威。

    就算是陆云不来，这些仙人也坚持不了多久。

    一旦化湿天帝收走火梧桐，定然会全力催动阵图，将这里的仙人尽数绞杀。

    这尊新的化湿天帝可不是什么仁慈的主儿，继位以来，已经杀了不知道掀起多少次腥风血雨了。

    在登上通天之路的一瞬间，所有人都觉得周身上下的压力一轻。

    “老朽相柳汀，谢过小友了！”

    相柳汀朝着陆云拱手道谢，然后立刻吞服下一颗丹药，盘坐下来开始恢复那所剩无几的仙力。

    “前辈不必多礼。”

    陆云一笑。

    他已经感受到，从东海仙人身上，传下的那一丝丝愿力了。

    “陆云，陆云小友，还请救命！”

    “还请玄州之主也带上我等！”

    “玄州之主救命之恩，在下感激不尽！”

    就在这时候，周围那此起彼伏的呼救声传来。

    这悠游困天阵中还剩下几百仙人，在十几个果位仙人的庇护之下残存。

    不过这些果位仙人的修为远不如相柳汀，他们的脸上已经浮现出了浓重的死气，显然支撑不了太久。

    陆云想了想，他一挥手，脚下的通天之路便分化出十几条光路，将这些仙人接引了上来。

    这条通天之路的仿制品已经被斐惗和凰情用阵界珠改造，虽然依旧不如通天之路的本体，但也是异常强横的。

    更为重要的是……陆云已经看穿了这座悠游困天阵的破绽，他所立之地，正是悠游困天阵的一个薄弱之处。

    陆云无法破解悠游困天阵，但是他却可以破开悠游困天阵所衍生出的风水格局。

    “还好，这里没有白眼狼。”

    感受着周围传来的那一丝丝愿力，陆云稍稍的松了一口气，心生感激，那么便意味着对陆云没有恶念，陆云救下他们，也不会产生什么不好的后果。

    这里已经死了几千仙人，甚至几尊玄天果位在一时不查之下，都被这悠游困天阵击杀。

    现在的陆云就如同一尊从天而降的救世主一样，让这些仙人死里逃生，他们哪里还会对陆云心生恶念。

    “坐稳了，我们要出去了。”

    陆云的两只眼睛里，产生了一点幽幽的黑芒。

    在他的眼中，这悠游困天阵的阵法的结构轰然瓦解，化为一座风水格局。