    这个自信盛羽还是有的，麻雀放出来后，在盛羽的手上停留了一会，然后飞上天空盘旋了两圈后，就直接朝着南边快速的飞了出去，而盛羽按着麻雀的带领夜殇快速的追赶着麻雀，朝着盛启康的位置而去。

    而医院这边也是闹翻了，毕竟医院里面丢了孩子，这可是大事情了，虽然盛怀仁和曹玉梅不是那种蛮横不讲理的，会因为自己的心情而去拿医生发脾气的人，可是如今他们的孩子不见了，肯定态度好不了的，还有孩子是在医院丢的，那医院是肯定逃脱不了责任的，他们就有责任帮助他们找到他们孩子的必要了。

    所以医院第一时间就报警了，只是当医院看到盛怀仁手里的父债子偿字眼的时候，大家竟然偷偷的松了一口气，这样他们医院的责任多少就小了不少啊，不要怪人心冷暖，毕竟事关人命谁也承担不起，也不想承担这个责任啊。

    警察过来检查的时候，也着重的看了握在曹玉梅手里的，那张写着父债子偿的纸片，他们也只能说会尽力去调查，可是这既然是寻仇的，那想要破案，就需要盛怀仁好好的配合了，首先他们就应该想想，谁是他们的仇人，甚至怨恨到要将他们的孩子抱走，当然这其中还有可能会有其他不好的举动。

    盛怀仁抱着头颓废的蹲在地面上，他感觉自己是不是太失败了，怎么会有人怨恨自己到需要牵连到自己儿子身上的事情发生，不过即便他如何的不想娶猜度，也不得不开始排查身边的人，将对自己存在怨恨，和可能记恨的人，一一的列举了出来。

    比如老盛家，虽然不是自己的错，可是他们为了控制自己，从来没有想过让自己好过的，后来甚至是为了得到自己的东西，而勾结外人打砸抢自己的工厂，也只是为了谋夺自己家产的事情，到底让盛怀仁几下来，然后就是老王家，因为盛月琴的事情，王大庆记恨自己，因为自己家工厂的事情老王家竟然还请了外人来帮忙。

    再有就是镇上几家小工厂老板，毕竟他们和自己有着生意竞争，好吧，也不算竞争，毕竟他们不是同行，只是他们想要知道自己赚钱的诀窍，然后他们嫉妒自己这个闻香识人来钱快，嗯，嫉妒使人难看，所以他不得不想。

    警察耐心的记录着盛怀仁说的名字，也因为这个事情让他们对眼前这个看起来很是憨厚的中年男人高看了一眼，没有想到这个在绞尽脑汁想谁是自己仇人的男人，既然还是他们市里面，今年推出来的优秀企业家啊。

    登记完了，警察同志现在也只能说是他们会全力去做找人，不过这个事情真的急不来，毕竟人员的排斥需要时间，还有即便确定了人，也不知道人家现在又跑哪里去去了，所以还是那句话急不得，即便盛怀仁和曹玉梅已经急的点火烧房了，那也是无济于事的。

    索性九叔公回来了，到底还是让盛怀仁夫妻的心稍微的放松了一些，至少知乐有了保障，如果真的他们命中就一个的话，他们也是绝对不能看着知乐在有损伤的，看到坐下来给小知乐检查的九叔公，夫妻两眼眸都发热了起来。

    不过不等夫妻两开口，就看你的九叔公收回了手，声音平静到“放心，小知乐只是因为长时间的没有进食，肠胃变得虚弱出现了有些不适应，身体才会出现虚弱反应，等回去后，我会给她好好的调理的。”

    九叔公沉默了一下，再次开口道“这次的事情，我希望你们不要怪小羽，我想这一次的意外她也不想的，刚刚我也看到了她已经尽全力了，索性小知乐也脱离了危险，嗯，这个事情原本我是不该讲的，毕竟是我连累了小羽。”

    “这一次小羽之所以会如此迟回来，是因为我和印之给连累了她，小羽这一次为了找我和印之，还差点丢了小命，如今回来也只能算是才抢救回来的半条命的人，身体原本就还虚弱着，刚刚我有点想要阻拦的，毕竟此刻她的身体，已经经受不住了这个消耗。”

    “可是我知道，小羽重情，尤其在意你们的感情，所以我知道这一次她肯定会有所损伤，我也让她去了，大不了以后回来我给她在好好的调理，只是能不能请你们不要伤害她，哪怕表面装一下也好，虽然她不是你们亲生的，可是她给你们送来了双胞胎，你们也到底养育了她这么些年？”

    “不是九叔公，你是如何······”盛怀仁的话突然的卡在了喉咙里面，整个人都愣怔住了，曹玉梅也反应了过来，紧张的看向九叔公，声音中有着压制不住的震惊到“小羽--知道了，对不对？”

    九叔公淡定的看着眼前的夫妻，然后默默的点头，才开口道“小羽愿意和我学医的第一目的，我要是没有看错的话，就是因为你们没有自己的孩子，那孩子是一个有心的，不想你们遗憾，所以请你们不要伤害她，不然······哎，缘分这个东西，没有人说得清。”

    话落九叔公就站了起来，对盛怀仁到“差不多就办理出院手续吧，这里多留无意，我现在出去找人帮忙，迟点过来我们一起回去盛唐村，放心要是小羽找到人肯定会回去村里的。”

    盛怀仁和曹玉梅完全不知道九叔公的自信来源于哪里，不过如今知乐确实需要好好的养养，他们即便要去找孩子，也应该是从他们熟悉的人群去下手，毕竟那张纸条已经说明了一切啊。

    只是到底是那根杀千刀的，如今记恨了他们，还跟着他们到了H市，他们竟然毫无察觉，如果不是孩子被人抱走了，估计他们还不知道他们什么时候有了如此大的一个仇人啊，夫妻两在九叔公离开后，就陷入了自我的反省中。