    “是那枯瘦生物！”

    夏波目光一凝，迅速凝聚战甲，抽出柴刀，就看到那残影身后，跟着一群诡异的生物。

    它们漂浮在空中，就像是一张纸一样，头上顶着一双冒着红光的眼睛。

    比枯瘦男子的眼睛还要可怕。

    “该死，这个生物竟然引来这么多野怪！”夏波脸色一沉，眼中跳动出这些野怪的基本属性。

    竟然都破一百二，属性堪称恐怖。

    也难怪这枯瘦生物会跑自己这边。

    它们的速度非常快。

    他不是这些野怪的对手，而且要十分小心这枯瘦生物，目前他还不想使用生命燃烧，因为汽车在这里。

    生命燃烧期间虽然自己处于无敌状态，但是生命是在燃烧过程，并且浑身都处于僵直状态，是不能够动弹。

    所以生命燃烧，自己的房车不能够在这里。

    当机立断，在获得这些有点像幽灵的生物属性之后，他迅速的驾驶房车，油门踩到底，逃窜而去。

    房车的动力并没有那么强大，好在这枯瘦生物距离他的位置还是非常远的，也在短时间内，把二者直线的距离拉开。

    汽车速度飙升。

    而急速奔跑可不能持续那么长时间，因为体能会随着急速奔跑而快速的消耗。

    速度也开始缓缓降低。

    枯瘦生物原本已经快要抵达对方身边，但让他没有想到的是，对方的警惕性居然这么高，仅仅是看了一眼，就驾车逃离。

    看样子对方是拥有类似真实之眼这样的技巧，能够看穿他们的四维属性。

    否则，他怎么会这么果断的做出逃离。

    看来应该就是他那双诡异的眼睛。

    枯瘦生物也知道，自己这么跑下去，根本消耗不过这群幽灵，因为自己还是生物，而这些幽灵已经不是生物，它们没有生命，没有体能。

    也就意味着它们的体能是无限的。

    “那就杀...”

    ......

    夏波驾驶汽车，在这黑暗的世界之中快速行驶，两边高大的林木影影绰绰。

    昏暗的世界透露出它们的影子，张牙舞爪的，看起来有些恐怖、诡异。

    夏波没有停下，而是一直踩着油门，他现在还不想离开这里。

    因为除了探索到死亡公路是正在消亡的公路之后，其他的信息是一概不知，这么轻易的离去，白白浪费了一次公路穿梭令。

    这是非常亏的，

    他现在还不想离开死亡公路，既然来到这里，那就要跟地狱生物碰撞一下。

    夏波回想起刚刚那诡异的一幕，脸上露出一丝冷意：

    “这游戏越来越魔幻了。大千世界，还真是无奇不有，未来还不清楚会发生什么样的变化，自己要准备好一切，来面对未知的未来。”

    房车疾驰，在这无尽的黑暗森林之中。

    两边是影影绰绰的枯树，黑暗静谧的林子里时不时的传来一阵诡异的怪声，瘆人。

    夏波觉得自己不能在这边待太久，越是到了深夜，这公路上就越不安全。

    算是第二条公路穿越失败了吧。

    就在他要使用公路穿梭令的时候，前方的黑暗森林内忽然亮起火红的光芒，就像是着了火一般，映出那林子的影子。

    那里有什么怪东西。

    火红的火光正在往公路上靠拢。

    夏波面色不改，降低车速，战甲浮现在身体上，夜视仪也已经佩戴上。

    很快，他就跟那散发着火红色光芒的东西撞到了。

    竟然是一具燃烧着诡异火焰的骷髅，有两米高，它的骨头上附着着一层火焰，正在摇曳燃烧，模样不是人类，骷髅面容古怪，身体上骨头纵横交错，看起来像是人形野怪的枯骨。

    【未知生物】

    【力量：123】

    【敏捷：97】

    【精神力：70】

    【技巧：火焰掌控、火焰免疫！】

    紧接着，他的眼前跳动出野怪的属性。

    力量破百的野怪，剩余两项并没有破百，但是这么高的四维属性，依旧是让人感到心惊胆战，要知道这仅仅只是随便出现的一只野怪。

    随便一只野怪就有如此高的力量值，那么其他野怪的四维属性是不敢想象的。

    夏波立车下车，取出屠夫的柴刀，学红色光芒缓慢蠕动，将柴刀包裹。

    “我来试一试你们这些地狱生物吧。”

    夏波眼神锋利，背影如山。

    面对气势汹汹的火焰怪，他十分的镇定，火焰怪向他缓慢靠近，一股热浪铺天盖地的就过来了，即便是穿戴上战甲，他也清晰的感受到这股热浪。

    这火焰的温度非常高。

    刺啦！

    在火焰怪靠近三十米，一道血色刀气随着夏波的挥动，撕裂空气，呼啸而出。

    原本就已经布满裂纹的地面，此刻被留下一道深深的痕迹，足足有三十多厘米深。

    血色刀气带来的压力，让布满火焰的骷髅警觉，它那一根根纵横交错的骨头上火焰猛然迅速燃烧，扩涨数米，瞬间形成一团巨大的火焰，把血色刀气吞噬。

    火焰熊熊燃烧，虽然没有将血色刀气抵挡，却也抵挡了它不少的威力。

    血色刀气击在骷髅身上，仅仅只是让它一根骨头断裂。

    “好强大的火焰操控，这种技巧应该是天生的，而且操控方式十分独特，竟然能够将刀光剑影的威力削弱、”

    这对他来说，是一个巨大的启发，因为他也拥有火焰操控。

    即便是经过了资源升级系统的加强，但他感觉，自己的火焰操控并没有对方的强大。

    这是一眼就能够看出来的。

    短暂思索，夏波立即开启迅捷，身影瞬间消失在原地，只能看到一道血色在骷髅怪的头顶落下，紧接着将就听到了骨头咔嚓断裂的声音。

    穿戴上战甲，开启迅捷，他的速度已经突破天际，即便是肉眼，都难以捕捉。

    双倍重击加持下的血色柴刀，轻而易举的砍断了骷髅怪物的骨头，一寸一寸将其撕裂。

    被炒到砍断的地方，火焰明显消失，接连三次进攻，他都利用双倍重击。

    很快，骷髅怪就顶不住，身体上火焰熄灭的地方已经比燃烧火焰的地方要多，骨头一根一根的断裂，最终倒在地上。

    而刚好，十秒时间已过，迅捷持续时间结束。

    “初级迅捷，搭配上战甲，竟然能够发吹出这么强大的威力。”看着已经死去的骷髅怪，夏波脸上露出一丝惊讶。

