    第806章心头血炼制的药物

    休息一夜，恢复元气，精力充沛，大家做好造型后来到现场，准备接下来的开拍。

    “Action！”

    导演拿着喇叭高喊，旁边的副导演打板，大伙儿调整情绪和表情，入戏。

    宫九与观澜殿长老楚盈盈断绝师徒关系的事在蜀山传播的沸沸扬扬，有人感叹有人不屑。

    没人从中作梗，这段时间他与易璇玑感情升温，蜜里调油，如胶似漆，两人皆是满脸红光。

    寂静无声的夜晚，一轮弯弯的月亮高悬空中，冷风吹过，周遭的苍天大树上凋落许许多多的树叶，偶尔响起乌鸦的啼叫声。

    收敛周身气息，穿着一身黑色夜行衣看不清是男是女的人在空中快速的飞跃。

    来到易璇玑居住的房屋戳破窗户纸用迷烟将人弄晕，随后进屋扛起人。

    刚准备离开。

    “你是谁？！”

    还没睡着的修一无意间路过此处，看见鬼鬼祟祟的人，提起手中的剑冲上去。

    看到被扛着的人的面容，周身萦绕着磅礴的怒火，烈火燎原，“你快把我小师妹放下！”

    时间紧急，担忧打斗声引来更多的人又要顾忌谨慎出招，不能被看出是她常用的招式。

    楚盈盈没与修一过多周旋，肩膀不慎被刺入一剑，忍痛闷哼，御起法诀乘风离去，留下在原地怒火冲天的修一。

    魔域封印松动，群魔通过细缝入凡尘，修仙者自然也可通过裂缝入魔域。

    她扛着易璇玑丢入魔域裂痕，没任何心软的迹象，大步流星的离去返回蜀山的大殿。

    楚盈盈用烈火焚烧掉衣衫毁去证据换了一身睡觉时所穿的白色寝衣，手臂上被刺中的伤口无法恢复痊愈如初。

    “叩叩——”

    外面响起不急不缓的敲门声。

    楚盈盈揉了揉额头，故作疲惫，睡眼惺忪的起身开门，屋外的寒风拂面，朦胧睡意消散许多。

    “给你。”

    “尽快服用吧，这蜀山一会儿就该热闹起来了。”

    舟珩站在门口，手里拿着一个白色的瓷瓶，脸色虚弱苍白，立于寒风中似乎随时都有可能倒地。

    “……”

    楚盈盈没料到他会清楚这事，望着那白色的瓷瓶，眸光复杂，嘴唇紧抿。

    她伸出手接过白色的药瓶，两人的指尖轻碰，感受到他手指上带着无尽的凉意。

    “谢谢。”

    “嗯。”

    舟珩淡淡颔首。

    他没与她继续交谈，脸色惨白，脚步微微空虚踉跄。

    单薄的身影离去，身形一闪消失在她的视线里，在夜色下直奔魔域。

    楚盈盈关上房门，拧开白色的瓷瓶一股淡淡的药香弥漫鼻尖，清新好闻。

    她把粉末倒在伤口上，喉间溢出一声破碎的呻吟。

    那块伤口以肉眼可见的速度愈合，结痂，凋落，肉色沉淀肌肤与平常的别无二致。

    “这药……”

    楚盈盈擦拭额头冒出的汗珠，双眼里带着细小的怀疑和难以言说的震惊。

    她记得古籍上记载，能让伤口起到这般活死人肉白骨效用的药，其中一种药引格外珍重，需要以人的心头血炼制。

    “哎……”

    心头五味杂陈，躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。

    这时，外面响起一阵喧哗声，一群人高举火把照亮黑夜，噼里啪啦的敲门声传入耳中。

    “楚长老，麻烦您开一下门，有事需要您配合。”

    “楚长老，楚长老，您醒一醒，宗门里出事了。”

    ……

    楚盈盈屏息敛声，稳定情绪起身。

    (本章完)

