    第708章哭声

    徐曦听不懂楼凤是什么意思，但从周围人脸上的神情也能听出不是好话。

    柳林松开手，他是有功夫在身的人，小云宝的脸上立刻多了两道指痕，微微红肿。

    小男孩死死握着拳，几乎把嘴唇咬出血。

    赵铭嘴角抽了抽，林哥也太那什么了。

    不过对方做的决定,还容不得自己置喙，何况这样至少能留小丫头的一条命。

    赵铭朝着小云宝道：“你叫什么名字？跟我们走吧。”

    小云宝张了张嘴，却仿佛吓得一个字都说不出来，模样要有多可怜就有多可怜。

    “你别害怕嘛，我们虽然不是什么好人，但是……”

    赵铭一句话还未说完,耳边骤然响起嘹亮的哭声。

    这声音简直震天响,吵的人脑瓜子嗡嗡的。

    不远处的警车上,副驾驶突然示意司机停车。

    “你们听到什么声音没？”

    后面的人刚想说没有，突然又是一道声音远远传来。

    仿佛是小女孩的哭声，很是高亢。

    “都下车，别打草惊蛇！顺着声音摸过去。”

    队长下了令，众人把车停在隐蔽处，小心翼翼地顺着摸过去。

    司机都不敢相信，他们目力所及都没看见人，小姑娘到底隔着多远的距离把声音传过来的？

    小云宝的龙吟吵的厉害，距离最近的几个男人都不由得捂起耳朵。

    柳林脸色阴沉，朝着赵铭道：“让她闭嘴！”

    赵铭脸颊一抽也是受不了，伸手捂住小云宝的嘴。

    小家伙白嫩的脸颊上还带着指痕，豆大的泪珠顺着下颌滚落。

    赵铭虽然没什么良心，此刻也有点不落忍，但这不忍心也只是一闪而过。

    想到这丫头可能会引来什么人，赵铭威胁道：“再哭就揍你！”

    说着抬起手掌，呲牙吓唬小云宝。

    小云宝仿佛被吓傻了,呆呆地点头，眼泪含在眼眶中不敢落下。

    “林哥，她应该不会哭了。”赵铭松了口，在裤子上抹了抹沾上的泪水。

    “嗯，走吧。”

    柳林正要朝着卡车走去，突然回头。

    几道身影快速接近。

    小云宝热泪盈眶，警察叔叔们终于赶来了。

    “快！林哥你先走，我们几个留下来断后！”

    赵铭当机立断，柳林半点犹豫也无，用胳膊夹住徐曦往后撤。

    “前面的人站住，不然我们开枪了。”

    为首的警察立刻朝着天上鸣枪，然而柳林充耳不闻，依旧朝着卡车跑去。

    徐曦的挣扎仿若蚍蜉撼树般，柳林一用力，男孩便被勒地喘不过气，胸口仿佛压了块巨石般。

    几声枪响后，子弹落在柳林身边，最近的一颗顺着柳林大腿擦过，一抹红色立刻晕开在裤子上。

    柳林冷哼一声，捏碎腰间配戴的一个木制品。

    旁人看不见,徐曦却发现一道符咒模样的图案覆在柳林身上。

    子弹仿佛长了眼睛般避开柳林。

    眼看着小曦哥哥要被拉到车上,小云宝猛地扑过去,一张嘴咬住柳林的腿。

    柳林心中冷笑一声,大腿紧绷，身上凝练的肌肉立刻鼓起。

    小云宝只觉咬到一块钢铁上般，牙都要被崩碎了。

    却还是死死抱着对方的腿不放手，继续啃咬。

    这下好死不死咬住了柳林腿上的伤，绕是男人再坚强都忍不住疼得打颤。

    “小畜生！”

    柳林面上满是狠意，就这样拖着小姑娘往前走，侧身狠狠撞向卡车轮胎。

    徐曦目眦欲裂，这一下如果被撞实了，云云恐怕不死也要内伤。

    尤其是她的后脑勺正对着卡车，撞上是要出大事的！

    (本章完)

