    这几天，云苏便一边认真修炼，一边开导着鹤鸣，还时不时的看看绿意、香乔，还有小毅的修炼情况。

    在云苏的提点下，三人已经找到了修炼法门。

    但鹤鸣的身体却拆强人意，体内查不出任何问题！

    云苏无奈，只能等夙晨叶准备妥当，前往龙盘山山崖下看个究竟。

    原本云苏是不打算带上鹤鸣的，但抵不过鹤鸣苦苦哀求，最后还是决定带上他。

    说不准进了天麟那些人的地盘，鹤鸣还能想起些什么，能够得知鹤鸣身体到底是怎么回事。

    小队里，夙晨叶带了洛一，还有两名云苏未曾见过的手下，云苏这边带了许枫和鹤鸣。

    这其中，云苏的实力无疑是最差的，但却是最不可缺少的。

    天麟姬月擅长用毒，而毒之一道，云苏要比任何人都有说服力。

    洛一几人心中明白，但那两名手下不清楚。

    看看队伍里没医师，忍不住出声问了。

    “主子，不带梅药师吗？”

    梅药师虽然真气实力不怎么样，但医术是真的高，他们这些人，很多都被梅药师救治过。

    按照描述，这山崖这么危险，带上梅药师要好的多吧？

    两人一说话，几双眼睛便齐齐看了过来，像看傻子一样，好在夙晨叶好心的回答了。

    “不用，带上王妃一样。”

    王妃？

    两人这才注意到夙晨叶身边身姿高挑纤瘦的女子。

    一身黑色劲装，目光凝视时，眉眼中颇有几分英气，长发随意的挽在脑后，简单大方。

    等等，这是御王妃？

    这怎么跟印象中的御王妃不太一样？

    记忆中，御王妃那打扮花枝招展，脸上也是随时随地大浓妆，哪里是面前这个脂粉未施，姿容自然清婉的女子？

    况且，御王这话是什么意思？

    王妃跟梅药师能一样？

    “走吧，时间不早了。”云苏出声提醒，夙晨叶点点头，带头翻身上马。

    两人敛了心思，对视一眼紧跟着上马。

    这边，看着一人骑上一匹马没剩的，站在原地的云苏默了默。

    “上来。”

    夙晨叶向云苏伸出手，眉眼微垂，俊脸从容，似乎早就料到这种情况。

    云苏皱眉，踌躇了下，“……可以给我准备一匹马。”

    “太慢了，时间不等人，本王带你。”

    夙晨叶解释一句，伸出的手并没有缩回去的意思。

    云苏扭头，洛一几人眼观鼻鼻观心，面无表情，那两名陌生脸手下则一脸惊悚。

    都说御王对如今的御王妃不太一样，起初他们还不相信，如今看到才知道竟然是真的？

    而这个御王妃，似乎还不太想上御王的马？

    “苏苏，我带你。”

    安静中，鹤鸣驱马走上前来，脸色认真的开口。

    他看出云苏的不乐意了。

    这话一出，夙晨叶脸色一黑，冷冷的斜睨了后者一眼，伸出的手又往前几分，目光凉凉的看着云苏。

    仿佛她若是不上来，就是罪大恶极。

    云苏，“……”

    云苏伸手抚上了夙晨叶的手心，吐了口气朝鹤鸣开口，“我坐这里吧。”

    她的马术肯定是不及夙晨叶的，单独骑一匹会拖慢进度。

    不过，她是御王名正言顺的御王妃，要是坐别的男人的马，指不定会有什么流言传出去。

    鹤鸣有些失落的点了点脑袋，驾着马走到了一边。

    夙晨叶嘴角勾勾，得意的瞥了一眼鹤鸣，一抖缰绳，当先一骑。

    夙晨叶骑得很快，而且骑得很稳！

    云苏只感觉两边景物“刷刷”往后退，风从脸上吹过去，很舒服。

    云苏闭着眼，突然觉得，有人带其实也不错？

    人，总是在安逸中被同化……咳咳。

    到了第二座山山脚，马不能再骑，众人只能下马走路。

    都是走过一遍的地方，在云苏的药水支持下，那些毒蛇毒虫的鲜少出来捣乱。

    一个多时辰之后，几人到了那天那片草地。

    即便几日不见，这儿也没有多少变化。

    “那东西，果真是毒蝇！”陌生脸之一的洛十一惊讶的开口了。

    他曾经跟着御王去过虎跳峡，也见识过毒蝇的攻击性，此刻一看便认了出来。

    “御王殿下，这毒蝇真的有办法解决吗？”洛十三也有些忐忑的开口了。

    他虽然没亲眼看到毒蝇是怎么杀人的，但光听着，便让人毛骨悚然的了。

    所有人的目光都落在了云苏身上。

    云苏之前说过，她已经找到了解决毒蝇的办法，到底是不是真的？

    迎着几人的目光，云苏随手拿出了一只罩子，罩子里是几只正常的毒蝇。

    随后，她又拿出一只瓷瓶，从中取了些药水，放进了罩子中。

    只刹那，闻到味道的毒蝇便争先恐后过来抢吃的。

    吃过那药水的毒蝇，便从黑色变成了淡淡的紫色。

    翅膀扇动着，有淡淡的紫色烟雾飘飞出来。

    云苏眉头一挑，伸手拿起罩子，直接朝着那毒蝇攻击范围内甩了出去！

    罩子飞出去不远，便散开了，里的几十只已经呈紫色的毒蝇飞开，那诱人的香味便向四面八方扩散开。

    无数的毒蝇汹涌而至，将那几十只毒蝇围拢在中间。

    紧接着，站在这边的众人便看到了让人惊惧的一幕！

    那些密密麻麻的黑色毒蝇开始迅速变色，变成了浅浅的紫色，而这紫色又仿佛会传染一般，迅速的扩散开，一传十，十传百，百传千……

    呈几何倍的增长速度何其恐怖？

    不过十几个呼吸的时间，那毒蝇群中很大一块便都成了淡紫色！

    而紧接着，那些呈淡紫色的毒蝇开始大片大片的死亡，飘落！

    这是让人惊艳的一幕，也是让人不可思议的一幕！

    特别是不清楚云苏摆弄医药这些的洛十一和洛十三，眼睛瞪得快要掉出来，嘴巴都能塞进一个鸡蛋。

    紫色毒液越传越开，大片大片的毒蝇不知死为何物，前仆后继的飞过来，被传染，然后死亡。

    黑压压的山崖边上，很快亮开了一片没有毒蝇的地方。

    但那紫色的雾气并没有消散，飘得远远的，就算是几十米开外的毒蝇，也着了道！

    云苏几人就这么静静地等着，直到紫色粉末因风的关系飘过来。

