    …

    虽然已经决定出兵南下讨伐宋国，但在出兵之前，金人仍然很小心，他们尽可能多的打探宋国的军事情报，以期一击必胜。

    直到全都准备好了，完颜宗翰才派遣小使来见刚刚从东京来的童贯。

    童贯此时才慢吞吞的走到真定府，并于真定府住下了。

    太原知府张孝纯，实在是等不及童贯来太原了，于是派亲信带着金国的小使去真定府见童贯。

    一见面，金国小使就对童贯说道：“中国违盟，本朝方吊民伐罪，国相、二太子出师已不可当也，特来告之。”

    童贯一听，顿时傻了眼，他万万没想到，金国真要打宋国！

    童贯赶紧一方面派人去将马扩叫来、一方面硬着头皮继续往太原走。

    童贯到太原没多久，马扩就来了。

    童贯赶紧将金国小使的话跟马扩说了，然后让马扩与辛兴宗担任正副使臣，持宣抚司军书去往云中拜见完颜宗翰，确定金军到底有无进犯之意？

    马扩走到代州茹越寨时，获得一个情报——完颜宗翰已经派遣隆德府所逃义胜军，先出五台山繁时县界山路；派遣易州所逃常胜军韩民义等，先出飞狐、灵邱县路，目的是探听宋朝边防虚实。

    马扩立即派人将这个消息告诉给了童贯。

    马扩等人继续往前走，到达宋金边境时，守边的金军不允许宋国使节入境，说必得有元帅命令才可入境。

    马扩无奈，只得在边境上等待。

    几天后，传来完颜宗翰的命令：“只许宋人入境三人，其余人员不许越境。”

    与完颜宗翰见面之后，完颜宗翰很随意的看完童贯所写之信，然后说道：“童贯在信中没说甚么有用的，你来说说，见我是为了甚么？”

    马扩道：“两国自海上交往，今已过数年，贵国先帝大圣皇帝与本朝各以气义相结，两国永结同好，中间缘童大王休致，暂委谭宣抚负责燕云之事，因他不知首尾，又因幕府非人，遂有不周事节，今主上黜罢谭稹，再起童大王，只为两家早商定前事，使两界士民安业，各享太平，现童大王专遣某等上禀，不知山后土地甚么时候还给我们大宋？”

    完颜宗翰冷冷的说道：“贵国早已违誓背约，暗纳张觉，又诱天祚帝，收接燕京逃去职官民户，我们累次追取，你们宋人只是敷衍推脱，毫无诚意，我金国虽然弱小，兵不足百万，然并不是可以随意欺辱的！”

    今年七月，隆庆府三千义胜军叛变，逃到了金国，紧接着，易州常胜军首领韩民义与易州守臣章综结怨，遂率五百人投奔完颜宗翰，然后对完颜宗翰说：“常胜军惟郭药师有报国心，如张令徽、刘舜仁之徒，因张觉皆已对宋国绝望。”

    再加上金国这段时间收集到的有关宋国军事的消息。

    完颜宗翰此时其实已经做好了出兵伐宋的准备。

    马扩见完颜宗翰话中有出兵威胁之意，便道：“国相若喜山后之地，不愿全部交割，咱们完全可以商量，没必要大动干戈，一旦导致两大国交兵，不知何时能了，两国生灵必遭涂炭，此事非小，利害所系，愿国相深思之。”

    完颜宗翰沉吟了一下。

    马扩见状，道：“请国相摒弃左右，马扩有秘事与国相商量。”

    完颜宗翰道：“他们都是我的心腹之人，事无不可能对他们言。”

    马扩道：“此乃两国大事，没商定前，不便说于他人听。”

    言毕，马扩给完颜宗翰递了个眼色。

    完颜宗翰见状，沉吟了一下，然后挥挥手，让左右退去。

    马扩这时才道：“临行时，童大王令我告诉国相，本朝缘谭稹不务大计许粮不给，另有张觉一事，主上亦自知是失，愿国相念两国旧好，同灭大辽契丹，不为深较，至于山后之地，只交割蔚、应两州即可，其余尽归贵朝，若蒙俞允，两国从今以后各自安抚边民，日后国相不论要何物，皆可找童大王，童大王必一一奏上应付。”

    完颜宗翰哈哈一笑，道：“云地现已尽归我所有，凭甚么割让两州给你？”

    马扩道：“国相一旦听奸人挑唆，两国不得已交兵，必各有损伤，我大宋河东河北州城坚固，军民皆习战斗，若有人侵战，民众保家卫国必据城坚守，如何容易攻破？你们大金国不过能虏掠些村民钱财罢了，纵有所得，又何偿所失？杀一南人，即是与契丹报仇，杀一女真，亦是与契丹报仇。今贵国灭尽契丹，又得南朝金币，得早休兵，各享太平，莫是上策，岂可轻言战斗之事？两州之地，换得边界长治久安，何其划算。扩久被命奉使，不敢不为两国极尽忠言，乞国相深思之。”

    完颜宗翰似有些动摇。

    沉吟了一会，完颜宗翰道：“你先回去，回头我会派使节通知你我们大金国的决定。”

    马扩回到太原之后，将这些一五一十的全都告诉给了童贯。

    童贯大惊，随即不信道：“金国在边界这点兵马，怎敢打我大宋的主意？”

    马扩说：“我去年自云中回，便以此事报大王，劝大王分三路，选拔十万军兵分统，以压助常胜军，乃是预知此意。在任邱县，就金人擒获天祚帝之事，我曾向大王分析过；在保州，我曾给大王写过报告，请赶紧备边；在京师，我又劝大王提十万兵出压境，拱卫边疆。我预知，此贼深怀张觉之憾，为契丹亡国之臣所激发，必生不测之变，大王皆不信之……现在，金人必乘我北面无备，犯我大宋边界，大王还不早做隄防？”

    童贯说：“自得到你茹越寨所写信件，我即给太原、真定、中山、河间、燕山府路下令，令他们分定策应，各自管好防区。我又令郭药师秣马厉兵，出城下寨。现在，太原府路官军，加上义勇、胆勇、义胜军等民兵，合计起来须有数万人。我已令李嗣本摆拽耀兵。或许粘罕（完颜宗翰）得闻如此声势，便不敢来犯。”

    马扩道：“希望如此罢。”

    第二天，代州边关忽然传来报告说，金国元帅府差遣使副完颜撒卢拇和高庆裔来访问。

    宣抚司赶紧安排机宜朱彦通与马扩，担任馆伴负责接待。

    完颜撒卢拇和高庆裔来到太原，首先将完颜宗翰的一封信交给童贯，信中说：

    “大金固伦尼伊拉齐贝勒左副元帅致书于大宋宣抚郡王阁下：既凭来信，复沐使音，未孚结纳之诚，难避重烦之议。领兵前去之由，已载别牒。且两朝之事，若不互相容会，须至争战……”

    总结一下完颜宗翰的意思，其实就是九个字——金军入侵已无法避免。

    童贯看完信之后，大惊失色，道：“两大国之间事，且须商量，何故如此草率？”

    完颜撒卢拇说：“军马已起，有甚么好商量的！”

    高庆裔道：“皆因贵国失了道理，才导致如此，不怨我大金国妄动刀兵。”

    马扩道：“兵者凶器也，我大宋乃大国，世界广阔，军不下百万，国富民强，若贵国省悟，万事好商量，反之，一旦开战，恐贵国追悔莫及！”

    完颜撒卢拇道：“若是怕你国，我大金国就不会举兵来见！”

    高庆裔道：“事已如此，再逞口舌之争，又有甚么意义？你们若能劝动你国皇帝，割与河东河北两路地土，以大河（黄河）为界，存取大宋宗庙社稷，兴许还能削去我们大金国的怒火。”

    从高庆裔的此番话中，不难看出，金国这次出兵的目的，也可以说是金国目前最大的期望就是，要宋国的河东、河北两路土地，然后以黄河为界跟宋国南北分治，并没有灭掉宋国的想法。

    ……

    