
　　她同样是老业务员，自然认识很多的同行，可是没有开口替何舟介绍的意思，倒不是怕何舟拉拢走自己的合作同行，自己给同行拉单，同行反而会更亲密自己，怕就怕在不懂行的何舟多心。

　　何舟看看时间道，“12点了？午饭时间了吧，我请你吃饭。”

　　他发现这一行还是有不少小窍门的，他需要多向她们请教。

　　小姑娘正要说话，蒋瑶瑶走进来，冲何舟招了招手后，对她道，“王悦，我们一起去吃饭，先让何舟跟你混一阶段。”

　　何舟心道，原来小姑娘叫王悦。

　　他们所在的位置是一片商业广场，楼下全是叫得响名字的饭店，但是同他们一起下楼的公司员工，没有一个走进去。

　　他们都是上班族，午餐能凑合就凑合，还是很图实惠。

　　除非是聚会，不然他们不会一顿饭花费几百块钱的。

　　何舟跟着俩人的身后，进了一家小排挡，满满当当的坐的都是人，蒋瑶瑶熟练的抢占一张位置，让他们跟着坐下。

　　她指着挂在墙上的菜单道，“吃什么，自己点。”

　　付尧抬头一看，无非是盖浇饭和盖浇面一类的快餐，他道，“西红柿盖浇饭吧。”

　　王悦跟着要了一份盖浇面，蒋瑶瑶随后朝着厨房的窗口喊了一嗓子。

　　饭上来的很快，三个人一边吃一边聊。

　　蒋瑶瑶大概询问了一番何舟上午的收获，接着笑着道，“旁边有刻章的，要二十，给十五就行，摁个收入证明是小事，千万不要挪作它用。”

　　何舟明知道私刻公章是违法的，但是对方好心教自己，他又不能唱反调，只能笑着道，“反正尽量让客户自己弄吧，我还嫌弃麻烦呢。”

　　蒋瑶瑶道，“那最好了，你名片昨天不是做好了吗？带着没有？”

　　何舟道，“带来了。”

　　还没办入职的时候，他就按照蒋瑶瑶的要求做了名片，并且买了一套便宜西装。

　　西装现在穿在身上，里面的口袋装着一叠名片。

　　蒋瑶瑶道，“人民银行在附近，你下午跟着王悦走一圈，保证能认识很多同行，互相留个名片，以后你单子也有地方扔。”

　　王悦道，“我下午带客户拉征信，我们一起。”

　　何舟道，“谢谢。”

　　蒋瑶瑶道，“所以做我们这一行就是这点好，我们赚钱不止赚一份的，一个客户我们可以送到好几家公司做，批个十万八万，我们就能赚三四千块钱。

　　当然，要是活络点，就不止这点钱，有时候看客户情况，我们也能赚一点。”

　　何舟不懂‘活络’是什么意思，看向王悦和蒋瑶瑶。

　　王悦低头不语。

　　蒋瑶瑶接着道，“王悦不是外人，我实话说了，有时候可以从客户那里要一分钱，当然要建立在客户自愿的基础上，处理不好关系，客户一投诉，你就完了。

　　最好不要自己出面收钱，让中介或者别家小贷业务员代收。

　　说这么多，也白瞎，你先做上一两个月再说吧，有些事情还是要靠自悟。不过不管怎么样，你以后不能说是我教你的。”

　　何舟既有点感动，也有点哭笑不得。

　　不拿他当朋友，蒋瑶瑶不可能和他说这些推心置腹的话的，但是明明上午才跟他郑重其事的说过合规的话，怎么这会就教他违规了呢？

　　王悦道，“你想想现在其它行业不景气，做业务拼死累活，一个月也就四五千左右，咱们在这一行，其实算很好的，勤快一点，机灵一点，很容易赚钱的。

　　其实公司提供的是个平台，啊公司里面赚不到什么钱，还是要靠外面。客户资质好的，只要他有资金需求，你随便操作一番，给他贷个十几二十万出来，你也能轻松赚个万把块。”

　　何舟明白她说的‘外面’是什么意思，就是从客户那里收钱。

　　何舟先吃好饭，去付了账，总共才25块钱。

　　王悦道，“明天我请你。”

　　通常她们一起出来吃饭的时候，是轮流买单，都是普通上班族，谁也不是大款。23sK.com

　　一出门，一股冷风吹过来，何舟冻得缩下脖子，刚刚下楼忘记套羽绒袄了。

　　回到办公室后，他继续打电话，不出他预料，没有什么收获，不过说话是越来越流畅了。

　　挨近两点钟，王悦招呼走人，这一次何舟学聪明了，套上了羽绒服，把西装穿在里面。

　　人民银行距离公司不远，两个人走路往那边去。

　　王悦一边走一边道，“小贷单位都需要征信报告，大部分小贷公司和我们一样，需要到人民银行拉客户征信，不过像易信，他们背靠银行系统，可以直接调取客户的信用记录。”

　　征信是一份个人信用信息的客观纪录。

　　记录了一个人全部信用支付历史，主要包括与金融机构发生信贷关系形成的履约记录。

　　只要有居民身份证，就能拉取个人信用报告，区别在于是否空白。

　　只用了二十来分钟，俩人就到了地方，王悦在路口电话联系上了自己的客户。

　　人民银行的满口聚集着许多人，有从银行大楼出来的人，这些人就过去攀谈并且递上名片，不管是同行还是客户。

　　王悦亲自陪同客户来拉征信，就是生怕自己的客户被自己的这些同行给挖走。

　　何舟好奇信用报告是什么样式的，王悦拿着客户的信用报告在那看，他也只是大概扫了一眼，看不细致。

　　柜台边排队的人不多，他干脆拿着自己身份证，去拉了一份自己的信用报告。

　　“二十三块钱。”工作人员把一沓打印出来的报告和身份证递给他的时候，看他的眼神都不一样了。

　　“有这么多？”何舟自己都吓了一跳，一张纸才一块钱！

　　二十三块钱就是二十三页纸！

　　他可是连信用卡都没有的人啊！

　　按说征信应该是空白，怎么可能打印出来二十三张！

　　他交了钱，把征信报告拿起来，走到一边仔细的看起来。

　　“哇，你真是土豪啊。”何舟听见惊呼，回过头是目瞪口呆的王悦。

　　只听见王悦道，“你到底有多少套房子啊？”

　　“什么意思？”何舟还没有看懂，完全在一种迷迷糊糊地状态中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，269、征信报告免费阅读。https://xs.23sk.com 