    陶志刚感觉头大，怎么又是这个苏云惹事？

    陈志欢是民部侍郎，官职不大不小，他家里出了事情，不问不行。

    特别被打的是虞世南的儿子，如果虞世南亲自来，此事就更难办了。

    “怎么又是这个苏云。”

    陶志刚把抓人的签子放回竹筒里。

    捕头说道：“大人，小的建议等虞大人来了再说。”

    作为衙门的老捕头，见的事情多了。

    两个权贵斗起来，他们这些人根本处置不了，只有等权力更大的人发话。

    陶志刚说道：“那虞大人来了怎么办呢？”

    捕头说道：“虞大人来了，他肯定去找王爷，我们到时候就没事了。”

    陶志刚想想也对，陈志欢官职不够大，所以找自己办事。

    但虞世南官职大，他来肯定不会找自己这个少尹，肯定找李道宗，那时候就不关了自己的事。

    陶志刚点头道：“有道理，先不管。”

    二人就在衙门里等着虞世南上门。

    果然，不久后，虞世南怒气冲冲进了衙门。

    “京兆少尹！”

    虞世南不顾门口的侍卫，径直闯进去。

    他身上穿着朝服，门口的人也不敢阻拦。

    到了衙门后院，见到陶志刚和捕头。

    “少尹，我儿子被人打了，快把人抓来！”

    虞世南怒道。

    陶志刚心中清楚咋回事，却仍旧假装惊讶，说道：“啊？令郎被人打了？何人如此大胆？”

    捕头在旁边不说话，静静看着陶志刚演戏。

    虞世南气呼呼地骂道：“不知道是个瞎了眼的，居然敢打我儿子！”

    “京兆少尹你管长安城，赶紧给本官去查。”

    陶志刚见虞世南指挥自己做事，心中很不爽。

    虞世南的官爵确实高一点，可他毕竟不是顶头上司，指挥自己做事不合规矩。

    “听到没？赶紧去查！”

    陶志刚对捕头喝道。

    捕头配合陶志刚演戏，赶紧拜道：“小的遵命！”

    捕头出了后院，就到街上遛一圈，他早就知道是苏云干的，没必要查。

    找了个茶摊，坐下来喝一杯茶，然后再回去。

    后院里，陶志刚让下人上了茶，陪着虞世南扯淡。

    “我这京兆府，别人被令郎打了来告状的不少，今日令郎好好的，如何会被人打呢？”

    陶志刚半开玩笑半带讥讽。

    虞世南自然听出了意思，没好气地说道：“哼，谁知道那个不长眼的是谁，等抓到了人，给本官乱棍打死。”

    这话说得太嚣张了。

    乱棍打死人命，这是乱用私刑，不合法。

    “虞大人，死刑须报大理寺、御史台和刑部核准的，我一个京兆府怎么敢乱棍打死。”

    陶志刚笑呵呵地说道。

    虞世南越听越不对，起身怒道：“陶大人，如果你这样推诿，本官现在进宫面圣，告你管理不善，长安城内我儿被打，你有责任。”

    陶志刚早知道是苏云所为，虞世南进宫告状，岂不是自讨没趣。

    打人的苏云可是李世民相中的驸马，你告状有个屁用啊。

    “虞大人，您这话说得，这场斗殴谁挑起的还不一定呢，如何就是我管理不善？”

    “这样说起来，令郎往日打了那么多人，也是我管理不善？”

    “我看是家教不行吧。”

    陶志刚冷笑道。

    砰！

    虞世南一掌拍在桌子上，茶水溅在陶志刚衣服上。

    “虞大人，你这是什么意思？”

    陶志刚怒道。

    虞世南自恃跟着李世民，地位高一点，从进门开始就对陶志刚大呼小叫、颐指气使。

    搞得陶志刚心中很不爽快。

    他们两个人级别不一样，但论实权来说，陶志刚掌管长安城周围二十多个县，权力比虞世南大。

    而且，陶志刚也是受到了李世民和苏云的青眼，不是没有后台的人。

    所以陶志刚反唇相讥，说虞世南的儿子不是什么好货色。

    虞世南本来就一肚子火，听到陶志刚冷嘲热讽，更是怒火中烧。

    两个人就在后院吵起来了。

    旁边的仆人就这么看着两个人争吵，也不敢上前劝阻。

    他们只是一个下人，两个高官吵架，他们没资格劝和。

    就在此时，捕头从外面跑进来，身上全是汗。

    其实这些都是他在外面给自己撒的水。

    “大人，那个打人的野小子找到了。”

    捕头说道。

    虞世南顾不得跟陶志刚争吵，连忙问道：“谁？”

    东方瑜回道：“是苏云。”

    虞世南吃了一惊，问道：“哪个苏云？”

    东方瑜说道：“就是那个苏云，造纸开酒坊的，以前还在芙蓉池斗诗大会赢了的苏云。”

    虞世南愣在那里，半天没有回过神来。

    怎么会被这个苏云打了？

    陶志刚在后面冷笑不说话，看虞世南自己如何处置。

    过了会儿，虞世南想了想，拍着桌子骂道：“这个苏云，不过是一个贱商，自以为赢了什么斗诗大会就了不起。”

    “要知道，在这个长安城是有王法的，不是任由他胡作非为的。”

    “去，把这个苏云抓拿归案！”

    捕头站在那里没动，他在等陶志刚的意思。

    他不是虞世南的属下，不听他指挥。

    陶志刚冷冷笑了笑，说道：“虞大人让你去，你去就是，还愣着干什么。”

    “记住了，这是虞大人的意思。”

    “还有，这个苏云屡次闹事，也给王爷禀报一下。”

    捕头明白陶志刚的言外之意。

    陶志刚让他跟李道宗说说，如果李世民插手此事，那就是虞世南的错，跟陶志刚没关系。

    捕头拜道：“属下领命。”

    捕头转身出门，派人去任城王府送信，自己带人往青龙坊去。

    他派人去打探了，苏云本来要回奉天县，后来因为有事，又折返回了酒坊。

    捕头走了，虞世南坐在后院里，不跟陶志刚说话。

    陶志刚也懒得理会虞世南，两个就这么干坐着。

    ....

    ...

    青龙坊。

    苏云问黄强有什么事情，怎么突然把他喊回来。

    黄强笑嘻嘻地说道：“少爷，其实没啥事，就是花语姑娘派人送信来，说酷暑难消，请公子过去喝一杯冰茶。”

    苏云有些时候没去花语那里，她很想念苏云。

    苏云笑道：“就为这个事情啊，也行，正好去她那里避暑。”

    花语所在的地方比较凉快，而且卧室旁边几棵大树，很荫凉。

    正打算去花语院子的时候，一个工人跑进来，说道：“家主，不好了，京兆府衙门的人又来了！”

