    第399章 官位设置

    “郡主，那是他们瞎了狗眼。”崔游说道，“何必在意呢？”

    “反正你这次表现亮眼一些，不用太过保留。”夏馨月小手握拳，挥了挥道，“我的让他们知道，我永宁郡主府也是有真正高手的。”

    夏馨月知道崔游在安慰自己，自己的情况她心中很清楚。

    自己这个郡主也就是仗着姑姑的宠爱才显得特殊一点。

    可也仅仅如此罢了。

    “郡主，就是不知道这武林殿到底有什么官位设置，现在知道的殿主下有四大堂，那么下面到底还有哪些？要是不知道这些，我不知道定哪个目标才比较合适了。”崔游说道，“如果你知道了，第一时间可得告诉我。”

    “关于这点，刚才我也曾私下问过姑姑，姑姑虽然不大肯定，但还是和我说起了一些。”夏馨月说道，“四大堂下面应该会设十六护法，护法下设置若干使者，再往下就是管事了。这些所谓的官位基本上是按照江湖中的习惯叫法。”

    “没了？”崔游问道。

    “哦，还有一点，那就是有关五神宗他们的。”夏馨月突然想起道，“武林殿会设置长老位置，像五神宗，龙虎山，小乘寺派来的高手就是这个位置。当然除了他们，还有一些江湖中的德高望重的高手也会授予长老的位置。这些长老一般不插手武林殿的具体事务。要是武林殿要处理一些大事，涉及到江湖中的势力太多的话，他们就会出面协调。江湖中的事，哪怕是设立了武林殿，也不好直接插手。”

    崔游暗暗点了点头。

    武林殿是朝廷牵头设置的，自然不会让五神宗这些江湖势力喧宾夺主。

    这长老之位在武林殿中没有什么实际的权力，只是地位较高罢了。

    哪怕是殿主，大概也会给予这些长老相应的尊重。

    还是因为有五神宗在，朝廷不好直接插手江湖事务。

    借着这些长老的名义，说是让长老协调，可至少让朝廷有机会更深介入江湖中的事，从而提升在江湖中的影响力。

    “郡主，我是说，除了这些，就没有更具体一些的了吗？”崔游问道，“比如管事下面还有没有什么设置，管事的数量之类的？”

    “没了，这些细节上的事，现在还不清楚。当然，我说的这些设置应该大差不差了，就算有些变化，多半也是各个位置的人数上会有一些变动，这些只能到时候再看了。”夏馨月摇头道，“本来我觉得你弄个管事就行了，现在按照姑姑的意思，管事显然不够，你得弄个使者位置。怎么样？应该没什么难度吧？”

    “我尽力。”崔游微微一笑道。

    按照现在得到的消息，使者应该是倒数第二层次的，就算管事下面还有什么设置，那些大概是有些不入流了，自己这些人基本上可以直接忽略了。

    哪怕再低调，管事这个位置起也是应该的。

    既然安平公主的意思是使者，那自己就如她的愿。

    以自己的功力去争夺这样的一个位置，应该没什么难度。

    “按我的意思，你争取一个护法位置更好。”夏馨月又说道。

    “这？”崔游愣了一下道，“这是不是太高调了？而且护法看似只比使者提升一级，但只有十六人，争夺必定很激烈。”

    “有什么关系呢？反正我相信你的实力。”夏馨月冷哼一声道，“我当时说起的时候，姑姑还笑着说不可能。”

    “公主真这么说？”崔游眉头微微一皱道，“看来参与的高手很多啊。”

    “姑姑说，从她得到的消息来看，想要得到护法的位置，他的这些客卿中，也就只有前五人才有机会。你刚才也见过他们了，你觉得如何？”夏馨月很是期待地盯着崔游。

    “哦？”崔游倒是没有多想道，“前面两个很强，就算我全力出手，恐怕也不是他们两个的对手。我说的是动用魔龙魔功的情况下。”

    “呀？”夏馨月惊呼一声道，“那两个老头这么厉害？我以前见着他们两个，没觉得有多厉害啊？笑眯眯的样子，根本看不出来啊。还有你的魔龙魔功也不够吗？”

    听到夏馨月的话，崔游有些无语道：“郡主，要是连你都能看出他们的可怕，那还是高手吗？还有你是公主的侄女，他们见到你也会看在公主的面子上，不会给你下马威，或特意用威压来让你难堪，所以你才会觉得他们没什么特别的。至于魔龙魔功，我现在才八重，威力还不够。”

    “也对，实在是魔龙魔功的威名太大，我都忘记了这点。”夏馨月笑道，“不过其他人你应该能够对付了吧？”

    “我不用魔龙魔功的话，应该能够和第五客卿交手吧，不敢说击败他，可我相信至少不会败。”崔游答道。

    “那就行了。”夏馨月开心道，“虽然前五客卿的实力成为护法的可能，但我相信你一定可以的。我们定下的目标就是护法，我要让姑姑知道，她也有看走眼的时候。”

    夏馨月对崔游的性子还是很了解的。

    崔游不是那种夸夸其谈的人。

    他既然敢说不会败给第五客卿，那么真正动起手来，恐怕是可以击败对手的。

    “就是不知道武林殿什么时候开始比试选拔人员。”崔游说道，“若是再给我一点时间，哪怕十天半个月，也能让我提升不少实力。”

    “魔龙魔功要突破了吗？”夏馨月双眼一亮道。

    “郡主，魔龙魔功这边可没那么快。”崔游笑道，“我是说‘九叠劲’。”

    “很有效果？”夏馨月有些好奇地问道。

    虽然崔游也说过‘九叠劲’很厉害，但她心中还是没有太在意。

    能让她上心的也就是魔龙魔功了。

    “没错，效果极好，要我说‘九叠劲’不会比‘魔龙魔功’差多少。”崔游说道。

    “啊？”夏馨月掩嘴惊呼了一声道，“你这话也太夸张了吧？什么功法能和魔龙魔功比？也就是五神宗的那门神功了吧？”

    “总之，对我的实力提升很有效。”崔游倒也不好说太多。

    “反正对你有效就好，看来黛儿妹妹送出的东西还真很适合你啊。”夏馨月笑道，“至于武林殿那边，我想不会那么快，涉及到太多的人和势力，没那么理清的，我想怎么也得一两个月时间吧。”

    “那就更有把握了。”崔游答道。

    (本章完)

