
　　军部授勋结束后，稍作休息；

　　洪峰趁这个机会，给许峰恶补了很多关于军部的常识，免得再遇到什么英雄人物，许峰却不认识，那就丢脸了，而且，那些还都是军部的英雄。

　　经过短暂的休息后，所有人又全部回到现场，接下来，就是所有人都期待的颁奖仪式。

　　很快，颁奖仪式开始，各种荣誉奖项的颁布，场面比刚才又热闹了几分，除了军人外，来到这里的其他人，都是冲着这些奖项去的，这可是一辈子的荣誉。

　　自然科学奖，农业发明奖，华夏技术发明奖，……

　　一连串的获奖人公布出来，涉及到各个领域，所有人都一脸兴奋，掌声不断。

　　整个会场，都很热烈，时间过的很快，转眼一上午就这样过去了，下面就是最重要的一个奖项，也是整个颁奖仪式，最后颁发的一个奖项。

　　“下面，请主席颁布国家人民卫士奖！”主席台上的领导宣布道。

　　许峰深吸一口气，原本以为所谓的人民卫士奖，只不过是一个小奖项，但现在看来，这个奖项，和自己想象的有很大出入啊。

　　大家都知道，越往后颁布的奖项，含金量越高，奖项也越重要，这个人民卫士奖，竟然是最后一个颁布，可想而知，其重要性，凌驾其他所有奖项之上。

　　下一刻，所有人都看到，原本站在主席台上的领导微笑着，走下了主席台，然后，旁边一个身影微笑着起身，朝着主席台走去；

　　周围已经有人轻呼出来。

　　“是主席！”

　　“竟然是主席颁奖！”

　　“这个国家人民卫士奖，以前好像没有听说过。”

　　“是啊，据说是专门为了一个人，设置的奖项，放在最后，可想而知有多重要。”

　　主席登台，拿起话筒。

　　台下已经一片静谧，除了几个军部的大佬已经知道是谁外，所有人都不知道会是谁获得这个奖项，都睁大了眼睛。

　　主席翻开获奖名单，一字一句说的很慢，很稳，他微笑道：“获得国家人民卫士奖的人是，上京护国军上将，许峰！”

　　哗~

　　下面众人已经炸了，议论声不断，所有人都在交头接耳。

　　“怎么会是他？”

　　“专门为了一个人设定的奖项，真是了不起！”

　　“我猜也是他，要知道，他可是灭杀了一只行星级海兽，在古代，那样的存在，可是被当做海神，受到众人顶礼膜拜的。”

　　“太夸张了，竟然真的是他！”

　　“在其他国家，他可是被称为人类最后希望的男人，我猜这个奖也是给他的。”

　　前排，洪峰轻轻推了许峰一把，低声笑道：“还愣着干什么，快上去吧。”

　　许峰深吸一口气，站起身，朝着台上走去；

　　这次可没有人和他一起，只有他一个。

　　“好年轻，他的实力，恐怕不光是华夏，整个地球都算是第一人了吧。”有人感叹道；

　　“和那只海皇战斗的时候，他还没有突破行星级呢，竟然越级灭杀了一只行星级海兽，简直不可思议啊！”

　　“真不知道他是怎么修炼的，天赋肯定也是SSR级的最强天赋吧。”

　　“肯定，要不然不会这么厉害！”

　　“有他在，整个华夏都安全了，他简直就是定海神针，大海中还有一只行星级的海兽，不知道他会不会去把它斩杀了。”

　　“肯定会，那只海兽也杀了不少人，是所有人类共同的敌人。”

　　……

　　台上，许峰已经站在了主席面前。

　　主席微笑着看着许峰，将奖杯递给了他，说道：“祝贺你，许峰上将！”

　　许峰连忙接过来，客气道：“多谢主席。”

　　许峰朝着主席望去，却发现主席的等级并不高，只有六星巅峰的样子。

　　主席笑道：“是整个华夏谢谢你，是我谢谢你，是所有人类谢谢你！”天籁小说网

　　许峰受宠若惊，连忙客气道：“这是我应该做的！”

　　“许峰啊，你是不知道，当第一只行星级海兽出现的时候，我们是有多绝望！”主席拍了拍许峰的肩膀，轻声感叹道：“在古代，那可是会被成为神兽，根本没有人能够对抗它，而且，这样的海兽还一连出了两只，对于华夏，对于整个人类来说，都是灭顶之灾。”

　　许峰静静的站在主席前面，看着眼角已有皱纹的主席，认真听他说道：“海兽入侵的时候，我们所有人都在抵抗，但是没用，那只行星级的海皇，就漂浮在远处的海洋，静静的看着，一旦我们灭杀的海兽多了，它就会冲上来，所有人都不是它的对手。”

　　“那是我们的绝望，一点都不弱于末日刚刚爆发的时候，不光是华夏，是地球上所有国家，所有人类的悲哀，我们只能默默的看着那些海兽屠灭一个个人类聚集地，屠灭一座座沿海城市，却无能为力。”

　　“绝望啊！我们所有人都绝望了，我们试过所有办法，但都没用，那可是神一样的生物，我们以为人类完了。但是，我们没有想到的是，你竟然在未达到行星级的时候，就能灭杀一只行星级生物。”主席深深叹了口气说道：“你和那只章鱼海皇的一战，通过地球意志，几乎所有城市都在观看，你斩杀海皇的那一幕，让多少人热泪盈眶，你知道吗，是你给了我们人类希望，让我们用勇气继续战斗下去，许峰，我要感谢你！”

　　许峰也没有想到，自己的那一战，会有如此意义，当时只不过是基于义愤，那只章鱼海皇，今天既然敢打女娲城，那么明天，它就敢攻打祭祀之城，当时许峰并没有想这么多，只是想着将危险提前扼杀而已。

　　许峰心中感慨，摇头道：“主席，你过誉了，这一切，都是我身为人类，身为华夏一员，应该做的，只要敢侵犯我们的，无论它是海洋中的海皇，还是那些外星侵略者，我都会将它们一一灭杀！”

　　“那只双头虎鲨，等我有空了，就去大洋中灭杀它！”许峰坚定的说道：“它的手中，沾染了太多人类的鲜血，是时候让它血债血偿了。”

　　主席眼中闪过一丝神采，点点头道：“好，注意安全！等你回来，我为你庆功！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第752章 国家人民卫士奖免费阅读。https://xs.23sk.com 