    第796章暴君的小公主（48）

    白虎静静不动，漂亮的皮毛又软又绵，圆圆的耳朵也是微动。

    外面的风大，一打开窗，寒风就狂啸而来，吹得殿内的幔帐如同波浪般摆动。

    白虎安静了好一会儿，然后从御书台上跳了下来。

    御书台上，灯罩里的烛火摇曳四摆。

    落地的那一瞬，鹅毛白的长裙微微拖曳到了地上，莹白娇嫩的双足，踩在冰凉的地面上，更是白得晃眼，美如凝脂。

    素纱襌衣的美人，赤裸着双足，缓缓而来。

    一身清冷的月牙白，为她美艳妩媚的容颜平添了几分淡雅出尘的朦胧感，更显极致的惊艳。

    她垂落的青丝长发，铺散开来，搭在了纤腰处，熨帖着素脸。

    顾盼生辉间，那双美得极致的桃花眸，盈盈地，偏生得多情。

    看过来时，专注而又温柔，让人忍不住为此沉沦，神志丧失。

    这才是她在这个世界真正的容貌，尽管眉眼是相似的，但却比白日里的楚阳更美，也更艳。

    几乎让人能失了魂，丢了魄，难以克制。

    阙琰平静地凝着她，眸色幽黑至沉。

    他未说话，而是看着她一步步地走近，来到了他面前。

    站定，红唇轻启，

    “我叫云姒。”

    美人抬起素白的手，流云般的薄袖随之而动，像是轻柔的风一样。

    “我生在燕台山，家也在燕台山上的一处山洞里。”

    她温暖的手覆上了他的手背，轻轻握着，用着他的手，慢慢将窗关上。

    “三年前，我修炼成人形，便想到这人世间看看。不想，在下山的时候，正好撞见了那位可怜的楚阳公主，被送了上山，要给太后娘娘守丧。”

    她微微仰头，澄然清丽的眼珠子温温地望着他，语气轻柔，

    “那时候很巧，楚阳公主因为心悸，刚好死在了轿子里，我因为好奇，所以便干脆把她给葬了，然后变成为了楚阳公主的模样，代替她进了大相国寺。”

    “所以，陛下，我其实是......妖。”

    她一点一点抓住他的手，然后把他的手覆在了自己的脸上，微微歪头，蹭了蹭。

    “抱歉，我是虎妖，不是人，我也不是真正的楚阳公主，我骗了你，也骗了所有人。”

    她的脸触感细腻柔软，蹭在他的手心时，那双漂亮如珍珠的眼睛，流露出了几分依赖的意味。

    她的眼睫颤着，似乎有些紧张，素手却是温暖的，就像是这殿里的温度一样。

    “陛下其实......是早就发现了吧？”她看着他深不可测的凤眸，轻轻问。

    天子没有回答，幽深的目光停留在她的脸上，情绪依旧淡得让人捉摸不透。

    他的心思实在是太沉了，沉得没有人知道他现在在想什么。

    一身不近人情的冷淡味，连手掌都是冰的，丝毫暖不热。

    云姒的眼神微微暗了一下，抿了抿唇，下意识地又蹭了一下他的掌心。

    “你......不打算说点什么吗？”

    她有些试探。

    难道......她之前的判断都是错误的？

    小妖精看着他的模样，忽然开始怀疑起了自己。

    (本章完)

