    第1197章 大战起，骨龙显威

    一场1对10万的夺城战，受到全世界玩家的注视下，在和族战区【1】号边境之城突然爆发。

    这场突如其来的夺城战以其特殊的夺城方式，迅速成为了各大战区论坛的热议内容。

    当这个消息传出的时候。

    整个游戏都刮起了一场十级飓风，无数目光纷纷聚焦于此。

    华国战区这边，论坛上早已有数以千计的玩家在现场开启了直播。

    每个直播间都瞬间被无数疯狂的玩家所刷屏，甚至其中还有许多来自其它战区的玩家, ‘跨战区’前来观看。

    这场声势浩大的夺城战，直接牵动着各战区玩家的心神。

    夜晚七点许。

    这正是华国人最有空闲的时间。

    上班族的早已完成了一天的工作；

    上学的也早已放学在家；

    在如今这个社会，谁家会没有一个为《众神荣耀》而疯狂的玩家呢？

    也正是因为如此。

    当一家人都其乐融融坐在家里观看电视时，这个消息便以野火燎原之势，瞬间席卷整个华国上下。

    每个为之着迷的玩家都会收到自己好友、公会成员、甚至亲朋的短信通知。

    在各种社交软件的群里都在疯传着这件轰动游戏的大事件。

    而这其中都充斥着一段急促的文字：

    “快看《众神荣耀》TV直播，风华要一人夺城！！！”

    （ZStv）这个由游戏官网设置专属的频道, 正是让许多普通人在电视上也可以了解游戏信息的一种渠道。

    当游戏有什么重大事件的时候，这个频道都会在第一时间进行播报。

    就比如眼下的这场受到万众瞩目的特殊‘夺城战’，官方为了宣传游戏, 自然不会放过这次直播的机会。

    一个是华国战神‘风华’，一个是和族战区10万精英；

    1人对抗10万人，夺一城！

    这是何等劲爆的场景啊。

    当直播画面中，林逸身穿一身银白色长袍缓缓向空中升起时，整个城市之中都充斥着女性的惊叫声。

    而当镜头对准的是，风华所要面对边境之城内严阵以待的十万和族精英时。

    所有看到这一幕的华国人都情不自禁的在屏幕前握紧了拳头，紧咬嘴唇。

    这一战或许就算败了，但是这一幕必然将成为一个无法被超越的经典被世人所铭记。

    或许其它战区的玩家还没有那么大的感触。

    但是身为华国人却有着血脉的加成，特别是对面正是那背负沉重历史却至今都没有给华国一个交代的和族。

    这一战在华国人眼里，被赋予了更加沉重与特殊历史意义。

    风华他能够代表华国在全世界人民的注视下，将对那群伪善与高傲的民族，狠狠的踩在脚下吗？

    没人知道。

    或许以往华国也不是没有拿下过和族战区的边境之城。

    但是这次。

    每一个华国人都期望着风华可以再一次创造奇迹，击溃对方这傲慢的民族身上那让无数华国人牙痒的傲骨。

    当然！

    或许并不会有人知道。

    这场夺城战，还真就事关华国战区的‘生死存亡’。

    这一次直播是继那次华国除夕夺城战之后这近半年多下来，再次引起华国上下所关注的重大事件。

    许多对游戏不太了解的华国人, 也都在其家人的解释下，明白了荧幕中所发生的事将代表着什么。

    风华再一次以傲人之姿, 出现在大众视野之中。

    这是此刻林逸所不知道的。

    因为现在林逸的脑海里只有一个念头：

    “拿下这座城！！！”

    为了华国战区可以得到更快速的发展，和族的牺牲在林逸的眼中已经成为了不可逆转的结果。

    因为就算是失去了这三座城，和族玩家依旧可以选择变更战区，继续游戏。

    同时在华国战区占领和族战区后，和族土地上的种族也同样可以迁移到华国战区，或者其它战区。

    而他们唯一要牺牲的就是，永远的失去这片土地的所有权，离开这片他们所熟悉的地方。

    不过这些就算是林逸现在不干预，当魔族再次降临后，它们也一样要经历。

    甚至到时候他们的结局会变得更惨。

    当林逸飞向半空的时候，和族城墙上的北条武突然面露狰狞：

    “八嘎！！”

    “给我打！！！”

    随着系统开启夺城倒计时，林逸还没有进入到他们的射程，天空那些密密麻麻的战宠便已经在底下和族玩家的控制下，成为先头部队朝着林逸扑面而来。

    刹那间！

    各式魔法的光芒，如同那绚烂的烟火一般，瞬间点亮了那漆黑的夜空。

    也同时吹响了这场夺城战的战争号角：

    “轰轰轰！！！”

    一道道魔法从四面八方朝着林逸袭来，然而林逸却对此视若无睹，径自朝边境之城飞过。

    就在那一道道裹挟着强大能量的魔法，即将临身的那一刻。

    骨龙古德里安突然爆发出一声响彻天地的龙吟：

    “堙灭光环”

    一圈如太阳一般散发着强烈白光的圆环, 以林逸为中心迅速形成、

    圆环刚形成便以肉眼难辨的速度, 急速的向周围膨胀。

    圆环扩大了近百米的距离后才渐渐消失。

    而让所有人惊掉下巴的是, 这片空间内的所有攻击和战宠，也都跟着化为虚无。

    游戏中的玩家只能看到一个个高达近百万的伤害从这些战宠的头上升起。

    就这一下便是数以千计的战宠被直接秒杀当场，包括那些战宠发出的攻击！！！

    盛世醉鬼看到这一幕都忍不住惊爆眼球道：

    “好强！！！”

    帅掉渣更是忍不住大吞口水道：

    “吗的！”

    “撒旦那家伙的骨龙在这面前，连弟弟都算不上吧。”

    “弟弟？嗤~”

    萧何在一旁冷笑：

    “孙子都没它的份。”

    当人们还没有从这一幕所带来的震撼中回过神来，那边城外已经爆发出一个如同冰山碎裂般，令人牙酸的巨大声响：

    “极冻风暴”

    一股冰冷的寒风忽然从华国战区这边吹风，使得无数人都下意识的抱紧了身子并打了个寒颤。

    天赐本能的口嗨一句：

    “我靠，变天了吗？”

    而周围却同时爆发了一句：

    “卧槽！”

    天赐抬眼望去，瞬间瞳孔一阵剧烈的收缩：

    “卧槽！”

    ……

    (本章完)

