
    第五百八十三章我的妻子在中州

    “中州？”

    柳依然顿时一愣，直视着顾恒生问道：“你现在只不过是天玄境的修为，前往中州做什么？那里天骄云集，强者无数，充满了危险。”

    “柳姑，我有要事，必须要前往中州一趟。”

    顾恒生脸上的神色极为认真，让柳依然不禁沉默了。

    见柳依然迟迟未曾开口，顾恒生继续说着：“我的妻子，在中州，我要把她带回来。”

    “你的妻子？你成亲了？”

    柳依然白皙的面容瞬间出现了一丝异样，惊讶问道。

    “嗯。”顾恒生点头应着。

    柳依然深深看了一眼顾恒生，柳眉轻蹙，心中暗语：“这孩子不是从遗弃之地出来的吗？按理来说最多也就接触到北州的人，为何他的妻子在中州？”

    此事有些蹊跷。

    柳依然猜想顾恒生所说的复杂因果不会就是他的妻子吧！难不成他的妻子大有来头不成？

    “前往中州的话，只有北州深域的那些大势力才有传送阵。每过十年，那些大势力都会大开传送阵，让新时代的天骄踏入中州，同三千星域的天骄共同争锋。”

    柳依然沉声道：“除此之外，其它的时候若是想要前往中州，只有付出极大的代价，才能够让深域大势力破例打开传送阵。除非自身实力跨入仙台，可以自由穿梭空间，不然想要短时间抵达中州，只有通过大势力建造的传送阵。”

    “十年一次？”顾恒生深思道：“柳姑，那么现在距离下一次开启传送阵的日子，还有多久？”

    “还有六年。”柳依然算了一下时间。

    顾恒生逐渐陷入了沉默，他不知道六年时间过后，中州的局势变得怎么样了，有些担忧和愁苦。

    不过话又说回来了，即便现在顾恒生到了中州，以他如今的修为定当寸步难行，更别说找到古幽宫的位置了。

    还是实力不够哪！

    顾恒生紧了紧拳头，若是他有仙台的实力，大千世界，三千星域，何处不可去呢？

    “恒生，你要前往中州，柳姑不拦着你。但是，你最起码要有自保的实力吧！不然就算你到了中州，你又凭什么去寻找你的妻子呢？”

    柳依然从顾恒生微微皱起的眉头上看到了他的忧色和迫切，连忙安抚道：“先别想这些了，暂时在这儿待着，把修为提升上去才是目前的重任。”

    “嗯，我知道了。”顾恒生只是微微一怔，便立马回过神来，对着柳依然拱手行礼道。

    “还有一点，你如今拜入我沉府宫，不可轻易施展自己的剑道真意，以免被某些心怀不轨的势力和人起了嫉妒之心。”

    柳依然告诫道。

    “是。”顾恒生自然明白木秀于林、风之必摧的道理，上次他一剑挥出霜雪剑意，只是想要和冰玉仙子苏凝忆有谈判的资格。

    “若是没有其它的事情，你便先回去吧！”柳依然面带微笑的看着顾恒生。

    “柳姑。”顾恒生轻唤一声。

    “嗯？”柳依然。

    “我一直待在冰祁山，一来会打扰冰玉仙子，二来多有不便，不知能否让我换到别处修行？”

    顾恒生轻语道。

    “当然可以。”柳依然点了点头，思索道：“你现在是我沉府宫的核心弟子，自然是有单独的修行之所。东南方向有一处灵气充沛之地，比起冰祁山也要更甚几分，唤作流水涧，你看如何？”

    “柳姑提供的修行之地，当然是最好的，多谢柳姑了。”顾恒生连忙谢语道。

    “嗯，柳姑会派人将修行资源移到流水涧，日后要是有什么修行需要，你都可以和柳姑说。”

    不管是顾恒生的气魄，还是他的修行天资，都让柳依然满意至极。

    “是。”

    顾恒生行了一番晚辈之礼，便转身离开了这儿。

    望着顾恒生腾空而去的身影，柳依然收起了嘴角的笑容，神色凝重的喃喃自语：“世间妖孽，多有因果缠身，这孩子未来的路，恐怕不好走。”

    ………

    流水涧，依山傍水，灵气浓郁无比。

    此处有一条从千米山峰上坠下来的瀑布，壮观至极。

    在这儿有一座极为精致的殿宇，上书流云，比之红尘俗世的皇宫大殿都有过之而不及。

    流云殿，以后便是顾恒生的暂居之所了，估计他要在这里修行一段时间了。

    “这些灵石，我估计可以使用数年了。”

    顾恒生看着堆积在流云殿一个角落的灵石，暗叹沉府宫财大气粗。

    当初前肃皇朝为了一条下品灵脉算计良多，生怕其它势力得知了，小心翼翼。

    果然，越强大的势力，其资本就越雄厚。摆在顾恒生面前的乃是一堆中品灵石，比起当初他在前肃皇朝使用的下品灵石好了数个层次，不可相提并论。

    “罢了，既然已经成为了沉府宫的弟子，便安心的在这儿修行一段时间吧！”

    顾恒生让自己略微躁动的心慢慢静下来，自言自语道。

    即便顾恒生极为迫切的想要前往中州，可他明白自己的修为孱弱，哪怕去了中州也无济于事，提升自己的实力才是目前的重中之重。

    沉府宫，每一个角落都热闹了起来。

    空了许久的流水涧居然有人入住了，直接让上万弟子都沸腾了，纷纷猜测入住流水涧的人是谁。

    “流水涧这一处修行宝地居然有人住下了，有人知道是谁吗？”

    “听闻大师姐当初向宫主讨要流水涧都被拒绝了，怎么今天突然就有人入住了？”

    “不知道住在流水涧是哪位？怎么之前一点儿风声都没有？”

    沉府宫上下的弟子都在讨论着流水涧有主的事情，掀起了一片片风浪。

    “不行，我要去拜访流水涧，看看到底是哪位师兄师姐。”

    有些弟子忍不住将目光望向了流水涧，想要看看是谁占领了流水涧这一处风水宝地。

    与此同时，正在流水涧的流云殿中修炼的顾恒生，他完全不知道已经有很多人成群结队的朝着流水涧赶来。

    冰祁山的冰玉仙子苏凝忆听到此事，也惊讶不已，暗道宫主太过偏心，将流水涧都赠送给了顾恒生。