    “你们的第一课，就是要记住，在遇到魔门修士时候，如何反杀他们！”

    一名身着白色道袍，外套一件像薄纱外套的中年人，满脸冷漠的表情，看着面前一群坐在蒲团上盘着腿，老老实实看着讲台的星络门的弟子。

    “我负责教导你们，怎么将藏在人群里魔门祸害揪出来除掉，你们可以称呼我为严执事或者叫我严先生。”

    严执事满脸冷若冰霜，一进门，金丹期的法力就开始了波动，讲堂内，所有喧嚣和说话声，一瞬间就全平息了。

    ‘人仙’威严在此刻尽显无疑，让他显得格外冷漠和不近人情。

    “现在，我们正式开启第一课.......”

    …………

    严执事在讲台上，向星络仙门的弟子们讲述魔门的可怕和特征。

    第一课，是为众弟子们简略介绍修真界里正统魔门可以分为几家。

    他正在讲第一家‘万花谷’，一个依靠炮制毒药、毒虫和献祭出名的魔门。

    “严先生好凶，朋友，你说待会，我们会不会被他留堂啊？”

    一名身着土黄色黑色绣花，一边听课一边啃糖果的小胖墩，戳了戳身边满脸无语表情听课的身歪影斜白锦。

    “师父们都在外面等着，万一要留堂的话......我们岂不是很丢脸，回到家里会不会被师父责骂啊？”

    小胖墩满脸满心的忧虑和纠结，颇显患得患失的询问一旁白锦想法。

    他家师父，可不像岁命星一样，满脸和善笑意显得人特别温婉。

    自家师父一凶起来，那可比什么魔门修士还要可怕。

    “你留不留堂我不知道，但你再和我搭话的话，肯定会害到我留堂......”

    白锦扫了身旁胖墩一眼，直接就拒绝了他发起的开小差邀请。

    现在可是在讲识别魔修的课程，自己不好好的听课怎么行。

    严大师说我哪里做的不好，我就立刻改正自己，绝对不会让你们发现，其实星络仙门里有一个，合欢宗的内鬼！

    白锦恨不得拿把刻刀出来，把严大师的名言警句刻到竹简上，日夜朗读。

    “白锦！”

    白锦这边刚一回头，讲台上的严执事开口唤了一声他的名字。

    “？！”

    白锦心脏骤停，从蒲团上起身，看向讲台上满脸寒霜的严大师。

    “他是白锦......”

    严执事抬起手指着白锦，道：“想深入研究万花谷学生，可以向他请教，白锦是文瑶峰岁命星的弟子，对药理和丹药都有着不浅的造诣.......”

    魔门万花谷善炮制毒虫和毒药，岁命星极其擅长药理和丹药之道，曾经压到万花谷的魔修连喘气都喘不过来。

    想深入研究克制万花谷的术法，当仁不让的要向文瑶峰的修士请教。

    所以，严执事刚才唤白锦起身，就是为了让他成为课代表，和其他学生讨论如何能打死万花谷那些玩虫的。

    “....谢执事厚爱。”

    白锦脸上露出笑吟吟的表情，在心里都快把斧子砍严大师身上了。

    “嗯，白锦弟子请坐.....”

    严执事点点头，请白锦坐下，便开始继续讲课：“万花谷只是魔门其一，属于有准备就能反杀的一类魔修。”

    “他们对修真界的危害比较浅，不过万花谷魔修对普通人，哪怕低阶的魔修都拥有毒杀一城乃至一国的力量！”

    “诸位弟子们，要多向白锦请教！”

    “是！”

    被严执事扫过，弟子们都不由的齐声开口应承道。

    “做笔记到时候要考.....”

    严执事满意的轻轻颔首，道：“那我们开始简略的说第二家.......合欢宗！”

    白锦下意识坐直身体，从右手的空间戒指里拿出一块二指宽的玉简。

    严大师您请说，我这边随时记着。

    “合欢宗派在第二讲，并不代表它们实力和势力弱，相反他们应该是修真界最强的魔门！”

    严执事脸色变得严肃凝重，体内法力都不由自主的泄露出来。

    这对于一个人仙来说，是绝对不应该发生的事情，除非在他的情绪到达某个阈值的时候，才会出现的法力外露。

    “合心之意，欢心之向。这两句话就是合欢宗第一条门规，也是唯一门规！”

    “他们都是一群极致放纵内心，只会遵从自己内心欲望的魔怪，和走火入魔修士别无二致的疯魔......”

    严执事沉声开口说道。

    …………

    “大师，你这话我就不爱听！”

    严执事在台上讲，盘腿坐蒲团的白锦顿时就不乐意起来了。

    什么叫与走火入魔者别无二致？

    我们那可是，身体力行的清空心里面杂念守住灵台清明和良知！

    让心贴近天道自然，从而能更好的感悟世界万物规律。

    这合欢宗高级炼心法门！

    不信？你出星络仙门试试，看我滴不滴一群师兄和你论道。

    “遇到合欢宗的魔修，如果境界没有高敌人一个境界，直接离开，不要发生任何交集.......合欢宗最为卑鄙，打不赢会用千里传音玉简呼朋唤友。”

    严执事还有一些话并没有说出，合欢宗内也是有分阶级的。

    一些普通合欢宗魔修，只是修行速度一日千年和拥有大量恶毒秘术。

    但如果遇到亲传的合欢宗弟子，简直就是一种颠覆认知的体验。

    它们能通过接触，窃取别人辛辛苦苦提炼出来的法力作为应敌的手段。

    它们所修行的魔典，根本不应该存在于在世界上。

    严执事之所以将合欢宗，分到第二讲的原因很简单。

    合心之意，欢心之向。

    万事皆空，极情纵欲。

    合欢宗的那些家伙，都是一群只在乎内心愉悦的家伙，一旦遇到挫折，或者让自己不开心的困难事情，他们会立刻马上转头御剑疾驰而走。

    连一刻钟都不会待，合欢宗魔修顶多在一个地方祸害一段时间，并不会谋划震惊修真界一百年的大事件。

    “呼朋唤友叫卑鄙？明明是你们名门正派一出门就一面包车的人！我们不叫人等着你们来围殴啊？”

    白锦对严大师话不敢苟同，并且开始质疑他的除魔专业性。

    甚至产生逃课摸鱼的情绪，听严大师一席话如听一席话，甚至还不如我讲的精彩和具有强烈代入感！

    “关于合欢宗的简略介绍到此，如果你们想了解的话，接下来一整年，每周一我都会和你们讲除魔知识.......”

    “现在开始第三讲，也是对整个修真界危害最大的魔门。”

    “时间紧迫，我就加快讲课速度，不要让首座们在外久等........”

    “好耶！”

