    “虎”机构负责人高级特务三井成子在温州一幢欧式大别墅三楼房间内，站在窗口，眺望远方。这么晚了，她一点睡意都没有。

    13军司令官下村定中将赋予了她很大的权力，现在的她就连22师团矶田三郎中将都能制约了，矶田三郎中将假如还敢污辱她，她就可以直接向下村定中将报告，让矶田三郎中将吃不了兜着走。

    想起矶田三郎中将，三井成子忍不住笑了起来，这头蠢猪的一只耳朵竟然被打飞了。假如去掉纱布，这头猪一定难看得不得了。

    参谋长宫本清一少将的腿上中了一枪，假如向上移一下，那个东西肯定会报废。可惜了，这头猪不用多久就能康复的。

    想起雄本中将，三井成子重重叹气，脑海中浮现两人曾经在一起时的甜美往事。突然三井成子脸上的笑容消失，变得冷若冰霜。

    雄本中将曾经把她当傻瓜一样欺骗，骗取了她的青春，骗取了她对未来的期望，骗取了她对男人的最后一点信任。

    仇恨象一枚炮弹一样在胸中突然爆炸，眼中流下五味杂陈泪水。

    从牙缝中挤出三个字：“还想骗？”

    想起张君浩，三井成子开心笑了。你打败矶田三郎中将，有我的一份功劳。您虽然是我一辈子的男人，但两国交兵，各为其主，我既然到温州来了，就要再和您斗一斗，看看我能不能战胜您。您如此伟大，总不会介意我向您挑战吧？假如有雄本这个大骗子帮忙，还赢不了您。我就抛弃一切向您投降，到时，您想要怎么样就可以怎么样。我假如赢了您，您千万不要死！也不要受伤。我们找个没有是非之地躲起来，我用一辈子伺候您。

    笑中带着泪，泪水在月光照射下泛着晶莹的光。

    张君浩到泽雅后的第二天上午，在院子里接见即将奔赴温州方向参加狙杀日军行动的队员们。

    狙杀小组集中站在一起，一个背着装有瞄准镜的三八大盖，五人背半自动步枪，每组都有一名高大的美军陆战队员。

    张君浩对大家说：“这次行动我把之命名为‘狩猎’，你们是伟大的猎人，你们的猎物是侵略者日本鬼子。你们代表着正义，代表着英勇无畏的抗战军人，你们要用手中的枪严厉惩罚侵略者，击毙他们，恐吓他们。在枪的射程之内，让他们见鬼去。在枪的射程之外，让他们象老鼠一样躲起来。你们出去猎杀日军，有三大好处，一是消灭日军有生力量，二是迫使日军全体收缩回温州城内。三是因为日军收缩，就保护了温州城外广大的百姓，也保护了瑞安情报站，甚至还保护了33师不被日军追杀，当然也迫使日军不敢轻易到这里来围剿难民。猎杀和狙杀有所差别，狙杀一般只是定点清除日军，猎杀需要追随猎物行动，哪里有猎物，就到那里去打猎。你们要打一枪换一个地方，不能固守一地以防暴露。猎杀距离保持在五百米之外，最佳距离在八百米左右地方。小组是一个团队，狙击手在执行任务时，其他人员要承担起自已的责任，警戒，观察，照顾狙击手生活等。你们的活动范围由罗忠参谋长统一安排，以防大家在行动时相互间会干扰。”

    张君浩讲完退后，罗忠上校接着讲。

    张伯良上校拿着电报走来，张君浩接过电报看，一份是第三战区司令部发来的，主要是祝贺特混战队两战两捷，勉励特混战队再接再厉，争取更大胜利。一份是戴老板发来的，除了祝贺两战两捷外，还希望张君浩赶紧到瑞安去，保护好情报站以防被日军围剿了。

    张君浩对张伯良上校说：“给戴老板回电，就说特混战队暂时不到瑞安去，但会采取行动，把一切试图前往瑞安方向围剿情报站之日军逼回温州。”

    张伯良上校迅速在纸上写下，张君浩签名。

    队伍出发后，张君浩、罗忠上校、史蒂文少校和谢新明等到张君浩的会客室坐八仙桌旁喝茶。

    史蒂文少校忧心忡忡说：“队长，我来的目的是营救情报人员，可是到现在为止，您都还没有采用任何实质性行动营救，叫我如何回复总部？”

    张君浩点头说：“表面看，我还没有采取实质性的营救行动，但实际上，这次狩猎行动，却会帮助到对情报人员的营救工作。”

    史蒂文少校一脸好奇之色问：“不明白，感觉两者没有关联。”

    张君浩重重叹气说：“我在等人。”

    史蒂文少校更加好奇了，赶紧问：“等什么人？”

    张君浩苦笑说：“在等被顾祝同禁止兴明正大参加抗战的人。”

    史蒂文少校一头雾水，瞪大了眼睛，说：“顾祝同是第三战区司令长官，他会禁止什么人参加抗战？”

    罗忠上校一下子明白了，笑说：“我知道队长在等什么人了，我来说吧！”

    张君浩点头。

    罗忠上校笑说：“队长在等新四军。”

    史蒂文一脸茫然，叹气说：“我知道这一带有新四军，可新四军又能帮上什么忙？”

    张君浩看向门外，悠悠说：“你们与新四军接触甚少，所以对新四军不了解。我在永康方向接触了颜先生等人，我知道新四军的能力非常强大。他们脱下军装是农民、商人、教师和手工业者，穿上军装就是勇敢无畏战士。我虽然不知道这一带到底有没有新四军，但我根据这一带的地理环境作出推测，这一带是重要的新四军活动基地。南下可以到温州瑞安，北上可以到达青田丽水，不管是什么军队围剿，广大凌云山都能对他们进行保护。进可攻，退可守，真是游击战绝佳之地。就拿我们特混战队来说，现在之所以可以大胆地派出猎杀小组，就是因为有凌云山作为基地，我们不怕日军前来围剿。”

    罗忠上校点头说：“有道理，可是即使与新四军联系上了，新四军又能帮上什么忙？”

    张君浩说：“新四军会有大量交通站，拥有庞大的情报网络，新四军可以渗透进温州城，替我们找到情报人员。”

    在坐人员此时全都恍然大悟。

    罗忠又问：“可是新四军又怎么会找我们？”

    张君浩笑说：“我们来后，只要努力打鬼子，新四军必然关注。他们就会派人到丽水甚至永康调查。只要调查，他们就一定会学永康新四军主动与我联系，谋求和我们合作打鬼子。”

    罗忠上校连连点头说：“我好笨，竟然要您把一切都说了出来。”

    张君浩笑说：“顾祝同这个混蛋，不好意思，他是上级，我现在居然骂他，他怎么能禁止新四军在浙江存在的？岂不变成日军帮凶了？”

    谢新明重重叹气说：“在皖南，他还屠杀过新四军。”

    张君浩摆手说：“大家心中有数就行，不必深入讨论。现在是建立抗日统一战线时期，我们要团结一切可以团结的力量抗日。我连三井成子都会团结，何况是顾总司令？兄弟们，我们还是讨论一下，如何把雄本支队消灭了。雄本支队太强大了，我们一直以特混战队自居，雄本支队才是真正的特混战队，海陆空三军齐全，武器极为先进，该支队拥有的火力比第三战区所有军队加起来都更强大。但我们不必害怕，我们也有我们的优势。一是我们拥有人和。我们的背后是亿万中国百姓，拥有百姓支持，使我们的队伍不会有后顾之忧，队伍有了损失也可以迅速补充。二是地理，我们在凌云山区，群山保护着我们。三是我们可以实施机动灵活的策略打击日寇。前两天对日军实施的是伏击行动，从今天开始实施的狩猎行动，想实施什么行动，由我们自己决定。四是我们可以机动作战。这一阶段我们待在凌云山，下一阶段就可以前往飞云江。五是我们拥有盟军，33师一旦联系上，33师就可以配合我们作战，新四军一旦主动来联系，新四军就会成为我们的得力臂膀。所以，我们一定要有信心，必须坚信，只要我们抗战到底，最后的胜利一定属于我们。”

