    第494章揭开她的真面目

    “你外婆有没有做过，相信警方和法官自有判断，不是你说了算也不是我说了算的。一审结果已经查明，你若是有什么不满大可以替你外婆上诉。”江沅从头到尾声音都很冷静。

    宋颖姿就是个蠢的，她无意与对方多做纠缠。

    宋颖姿其实心里也清楚，警方不会无缘无故把外婆带走，可是她就是觉得不甘心。外婆既然都已经找了人，为什么没把这丫头杀死。

    结果这丫头好好的，外婆却要面临终身监禁。

    宋颖姿越想越生气，忍不住指着她骂道：“那也是你害得，你一个野种生的女儿霸占了陆家还不够，为什么还要害我外婆坐牢？你那个不要脸的奶奶勾引别人的老公，破坏了我外婆的家庭，害了我外婆也害了我妈。她早死是她罪有应得。还有你爸，一个私生子本来就不该活在世上。”

    “还有你，你和对方一样不要脸，你一个野种生的凭什么回来抢原本属于我妈属于我的东西？更何况现在就连整个陆家都是你说了算，你还想要怎么样？我外婆都已经一把年纪，没几年好活的了，你为什么不能放过她？”

    她问过律师了，如果江沅作为受害者同意出具谅解书的话，她外婆的刑罚可能会适当减轻一些。

    但外婆已经这个年纪了，减不减刑对她来说已经没有什么多大的意义。

    既然如此，还不如来大闹一场，自己不好过，也没理由让对方好过。

    果然，宋颖姿一番似是而非的话一出口，大家看江沅的眼神立马就变了。

    不管什么时候，大家对小三的容忍度都非常的低。

    虽然不知道对方到底是什么人，但从对方刚才的那段话中，大家都提取到了不少有用的讯息。

    比如，江沅的奶奶居然当人家的小三，破坏别人家的家庭，不光如此，江沅作为一个私生子生的孩子，如今不但霸占了别人家的家产，更是把人家的原配正妻，一大把年纪的老太太给送到了监狱里。

    四周瞬间响起了一片议论声。

    “我就说她长成那副狐狸精的样子，一看就不像是个安分的。”

    “原来是遗传，奶奶当小三破坏别人家庭，做孙女的就勾三搭四招蜂引蝶脚踏几条船。果然是上梁不正下梁歪。”

    “真不知道这种人是怎么进的清北，简直就是破坏学校的清誉。”

    “就是，留这种人在学校，简直带坏学校的风气。”

    “……”

    之前就因为徐嘉衍和徐瑾言的关系，不少人看江沅不爽。

    嫉妒让人丑陋，使人面目全非。

    好容易找到攻击对方的点，一句句不好的言论全都一股脑地涌向了江沅。

    宋颖姿看着江沅被人议论甚至是谩骂，眼里不由得闪过一丝畅快。

    没错，她今天来就是冲着败坏江沅的名声来的。这丫头不费吹灰之力就抢走了原本属于她的一切，还害得疼爱她的外婆坐牢，她一定要让所有人知道对方的真面目，最好以后都没脸在学校待下去。

    (本章完)

