
　　“老爷，他说他可以替少爷报仇。”管家又说道。

　　“替少鹏报仇？”龚斌龙虽然颓废，但还不傻，他撇了撇嘴，不屑的说道：“在筑城，还有谁是那个赘婿的对手？哼……这家伙很有可能是来骗钱的，将他轰走！”

　　“呼！”

　　然而，他的话才下，龚家别墅的客厅中突然卷起了一阵狂风。

　　狂风中，两道人影闪身而出，这两个人正是怂勇谭淑萍和龚少鹏对肖莹忆下手的那个年轻人，叫什么黑狼。

　　另一个自然就是那个气宗之境的小宗师，白无常了。

　　白无常手一摆，一股劲气迸发而出，瞬间，龚斌龙面前的茶杯化为了灰烬。

　　“龚总还觉得我们是来骗钱的吗？”黑狼眯着眼睛问道。

　　显然，白无常的这一手让龚斌龙大惊失色，他只是一个商人，什么时候见过这种匪夷所思的事情啊？天籁小说网

　　短暂的惊慌后，他抬头看着两人，喝问道：“你们是谁？”

　　“你的管家不都跟你说了吗？我叫商秋华。”黑狼耸着肩说道。

　　他不是叫黑狼吗？怎么又叫商秋华了呢？

　　显然，黑狼只是他在地鬼门的代号，而商秋华也不是假名字，而是他的真名，只是很少用而已。

　　“你们找我，有何贵干？”龚斌龙沉声问道。

　　“不都说了吗？替你儿子报仇！”黑狼又耸了耸肩，然后朝着白无常努了努嘴，问道：“龚总看得出来他是什么境界的武者吗？”

　　“看不出？”龚斌龙摇了摇头，他不是武者，哪懂这些啊？

　　“呵呵……看不出来不要紧，我可以告诉你。”黑狼笑了笑，说道：“这位白前辈是气宗之境的小宗师，有他在，你儿子的仇并不难报。”

　　龚斌龙打量了白无常一眼，他虽然不懂武道，但是从白无常身上散发出来的那种气息，让他能感觉这个人的确挺牛的，这个叫商秋华的家伙应该没有说谎。

　　沉吟片刻，龚斌龙沉声说道：“据我所知，肖家那个赘婿是能干掉筑基之境中阶的强者的，说不定他也是一位小宗师，这位先生也不一定是他的对手。”

　　“呵呵！”黑狼不由的一笑，说道：“白发人送黑发人，我还以为你会失去理智，却没有想到你并没有，龚总能将雪峰集团带到今天这样的高度，看来并不是偶然呀！”

　　“不管是不是偶然，对我来说，现在都不重要了。”龚斌龙摇头说道。

　　显然，在他看来，儿子的生命更重要，然而，他的儿子却没了！

　　如果时间可以倒流，他发誓，绝对不会再溺爱儿子，不会将他培养成为一个目空一切的纨绔，更不会让儿子去招惹叶青和肖莹忆。

　　只是时间无法倒流，一切都不能改变了。

　　黑狼撇着嘴说道：“除了我身边的这位前辈外，我还有二十多位筑基之境的强者，在这样强大的力量联手下，你觉得那个傻子赘婿还有机会吗？”

　　“你们到底是什么人？”龚斌龙有些讶然，这个世界是怎么了？

　　筑基之境的强者什么时候成大白菜了呀？

　　“和你一样，找那个肖家赘婿报仇的人。”黑狼沉声说道。

　　“报仇？”龚斌龙眯起了眼睛，缓缓的说道：“如果我的判断不错的话，你们根本不是筑城人，又怎么可能与肖家赘婿有仇呢？”

　　“如果龚总一直关注着叶青的话，就应该清楚，在两个多月前，发生在肖氏集团大楼广场上的事情。”黑狼冷声说道。

　　“你说那个将华娴珊打伤了的人？”龚斌龙若有所思的问道。

　　“他是我的师兄！”黑狼应道。

　　“噢！”龚斌龙终于明白两人找上门来的原因了，这两个家伙是想和他合作来对付叶青啊！

　　虽然另外那个家伙实力挺强的，但是他们既然找上门来，那就说明这些人对干掉叶青没有绝对的把握，不然的话，他们也不会跑来寻求合作了。

　　当然，刚才这个家伙的那一掌，也让龚斌龙看到了干掉叶青的希望，或许和他们合作还真能替自己的儿子报仇。

　　“如果我们合作的话，你们需要我做什么？”龚斌龙眯着眼睛问道。

　　“我们初来筑城，人生地不熟，我们需要你替我们准备大量的炸药。”黑狼沉声说道。

　　“炸药？”龚斌龙愣了愣，疑惑的问道：“你们是想炸死那个赘婿吗？”

　　“是的！”黑狼点头应道：“我们会让他和你们家的环湖山庄一起灰飞烟灭，就是不知道龚总舍不舍得环湖山庄。”

　　不给龚斌龙回话的机会，黑狼又说道：“不过就算你舍不得也没用了，反正那里也不属于你龚家了。”

　　“不属于我龚家？这是什么意思？”龚斌龙不解的问道。

　　“据我所了解的情况，你儿子在死之前将环湖山庄转让给了肖家那个赘婿。”黑狼耸着肩说道。

　　“你怎么知道？”龚斌龙瞪着黑狼，这件事情连他都还不知道，这家伙又是怎么知道的？

　　毕竟叶青拿到协议后，到目前为止还没有去更改环湖山庄的法人，所以说表面上，环湖山庄还是挂在龚少鹏的头上的。

　　黑狼耸着说道：“你儿子被杀之后，我到过环湖山庄的七号别墅查看过，叶青疏忽了，那些警察也疏忽了。”

　　“什么意思？”龚斌龙疑惑的问道。

　　黑狼撇着嘴，说道：“我在你儿子死掉的房间中发现了一本信纸，上面有字痕，我用铅笔将上面的字给涂现后发现，居然是一份转让协议，虽然只有最后的一页，但却足够将协议的内容猜测到。”

　　“信纸呢？”龚斌龙沉声问道。

　　“这里！”黑狼从身上的兜里掏出了信纸，递给了龚斌龙。

　　正如黑狼说的一样，虽然只有一页，但足够判断出前面几页的内容了，更重要的是龚斌龙一眼就看出了那上面的字痕的确是自家儿子的笔迹。

　　刹那间，他的脸色就更加难看了，因为从这份协议不能分析出，自己儿子为了保命才会将环湖山庄转给叶青，然而，叶青却过河拆桥，杀了自己的儿子，这怎么能不让他愤怒呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第814章 疏忽了免费阅读。https://xs.23sk.com 