    “什么？！”

    商虎愣了愣，一脸愕然，“天级剑意？！”

    “是的，就是天级剑意！”

    阎九州点了点头，沉声道：“我对剑意有所了解，所以，我可以确定刚才那柄青色的长剑所蕴含的就是天级剑意！”

    “难道说这小子还有帮手？！”

    商虎问了句，而后一脸警惕地朝着四方望去，却并没有看到任何人。

    随即，商虎又感知了一下周围的气息，也没有感觉到有其他人在附近。

    也正因如此，商虎心中更奇怪了，既然附近没人，那刚才挡下自己一拳的剑又是从哪儿来的？

    “不可能，这小子根本没有任何势力和背景，又怎么可能有这么强大的剑修朋友？”

    阎九州好似在自言自语，又好似在问商虎。

    “强大的剑修？”

    商虎眉头紧锁，“难道对方的实力比这个小子还要强？！”

    “是的，虽然刚才挡下你那一拳的一剑是天级剑意，在剑意的等级上比不上这小子的王者剑意。

    但是，那天级剑意的威力却比这小子施展的王者剑意的威力都要强大得多……”阎九州沉声道。

    “比……比这小子的剑意还要强大得多？！”

    商虎瞠目结舌地看着阎九州，惊声道：“不……这不可能！这绝对不可能！

    我们所知的，这个世界上强大的剑修也就几个！

    而且那几位一个个都神龙见首不见尾，凌驾于这个世界之上，又怎么可能和这个来历不明的小子有关系？”

    “有可能是隐藏在这个世界的其他剑修帮的忙也说不定……”

    阎九州眯了眯眼，道：“毕竟，这个世界比我们想象的要大得多。

    有很多能人异士都隐藏着，没有露面罢了……”

    这会儿，叶飞也清楚地听到了这两人的对话。

    天级剑意？

    强大的剑修？

    到底是谁刚才帮了自己？

    难道是自己的老头子？

    不对啊，自己的老头子领悟的可是王者剑意，而且自己也很熟悉。

    既然不是老头子，那到底又会是谁呢？

    毕竟，自己才刚来真武界不久，认识的也只有华佗罢了。

    要说是华佗刚才帮自己挡下了商虎的杀招，他是无论如何都不会相信的。

    这时，阎九州沉吟了一会儿，警惕地看了眼四周，而后深呼吸一口气，狠声道：“商天王，咱们一鼓作气赶紧解决了这小子，然后离开这里。

    因为这附近根本没有其他武者的气息，所以，我料想那个帮忙的家伙应该离我们还很远。

    所以，在那个家伙赶来之前，咱们杀了他，然后逃之夭夭，那个家伙也拿咱们没办法……”

    “好，那咱们就联手杀了这小子！”

    商虎点头答应了下来。

    说完，商虎双拳一握，直接将涅槃境的力量调动了起来，一股狂暴的威压从他的身体里席卷而出，双拳上更是闪烁其了耀眼的白光！

    一旁的阎九州也没有任何犹豫，将轮回境的力量调动了起来！

    虽然不能达到巅峰实力，但经过刚才的一番疗伤，他的力量也恢复了四成左右，想要斩杀奄奄一息的叶飞，根本没什么难度！

    感觉到两股澎湃的威压朝着自己席卷过来，叶飞愣是急得额头上都冒出了汗水，脸上满是焦急之色！

    他还从来没有感觉到这么无力过，只能任人宰割，眼睁睁地等死！

    实力……还是实力不够啊！

    要是自己能够达到自己老头子那样的实力，又岂能让这两个家伙在自己面前嚣张？

    叶飞心中暗暗发誓，只要自己今晚能够活下来，后面无论如何都要将自己的实力疯狂地提升上来！

    也就短短几秒钟后，阎九州和商虎两人已经将力量调动完毕！

    “漠北苍狼！雷霆浩劫！！”

    阎九州狂喝一声，直接抬起手中的短枪，刺向了天空！

    哗哗！！

    一时间，狂风大作，天空中的乌云疯狂地涌了过来，汇聚在了这片山林的天空之上，将漫天星辰和皓月全部覆盖！

    一股令人惶惶不安的雷霆威压席卷而下，愣是让叶飞的心跳都加快了跳动！

    看来，这一次是真的要完了！

    紧接着，只听见“轰隆”一声巨响，上空的乌云好像出现了一个破洞，一道如同冲击波的白金色雷霆狂劈而下，目标直指下方的叶飞！

    虽然这道雷霆的威力比不上之前，但这道雷霆所蕴含的破坏力依旧不可小觑！

    恐怕，一旦轰下来，半截大山都会直接被劈成碎屑！

    “蛮虎烈焰拳！！”

    商虎也爆喝一声，猛地朝着下方的叶飞轰出了一拳！

    轰！！

    一拳打出，一只巨大的燃烧着白色火焰的拳头带着一股颤栗之声，如同陨石坠落一般！

    然而，就在这道白金色雷霆和一只燃烧着白色火焰巨拳落下的刹那……

    只见，一柄青色的长剑好似流星一般，从远处急掠了过来！

    随着那柄青色长剑掠来，一股恢弘浩瀚的剑威席卷而来，愣是让叶飞、商虎和阎九州三人心中不禁一惊！

    “那是什么……剑？！”

    商虎看了眼，忍不住惊呼了一声。

    “哼，又是刚才那个家伙！”

    阎九州冷哼一声，道：“不过，现在我们两人联手，我倒要看看那个家伙的剑意是否还能挡下我们的攻击！”

    也就在这一瞬间，那柄青色的长剑稳稳地停滞在了叶飞的上空！

    紧接着，让叶飞三人震惊的是，这柄青色长剑在停下后，直接向四方扩散，所凝聚出的数千柄青色长剑直接组成了一朵巨大的莲花！

    就在这朵剑莲出现的瞬间，那道雷霆和那只硕大的拳头已经狂攻了下来！

    轰轰！！——

    闷雷滚滚声响彻而起，所震荡出来的力量更是异常恐怖，直接将商虎和阎九州两人给震飞了出去！

    等到两人稳住身体后，朝着前方望去，直接懵了！

    那道雷霆和硕大的拳头轰在这朵剑莲上，就如同泥牛入海一样，根本没掀起任何风浪！

    至于剑莲下方的叶飞，则是根本毫发无损！

    直到天空中的乌云散去，狂风停歇下来，商虎和阎九州才彻底从震惊中回过神来！

    他们两人咽了咽喉咙，望着刚才那柄青色长剑飞来的方向，心中愣是惊骇不已！

    到底是什么样的力量，才能在距离这么远的位置，依旧能挡下他们两人的攻击？！

    叶飞紧紧地盯着上方的剑莲，若有所思，有种很熟悉的感觉。

    恐怕，就算救了自己的人不是熟悉的人，那肯定也跟自己认识的人有关联。

    然而，就在这时，一道中气十足的豪迈声音从远方传了过来！

    “蛮荒帝国的三大天王，竟然同时对一个年轻后生下死手，还真是够威风呢……”

    话音未落。

    只见，一道白色的身影踏着一柄青色的飞剑刺破了黑暗，从远处掠了过来！

    相隔数里，转眼即至，抵达了上空！

    这是一个身材挺拔消瘦的男子，他身穿一袭白色长衫，腰间挂着一个比巴掌大一点的葫芦，手上拿着一柄普通的长剑。

    这男子，鼻梁高挺，嘴唇很薄，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，面部轮廓完美的无可挑剔，给人一种飘逸和英气的感觉，却又看不出具体的年纪。

    虽然这男子已经完美地将自己的气息内敛，但深邃平静的双眸却给人一种高山仰止的感觉。

    毕竟，实力和修为达不到一定的境界，就算再如何收敛自己的气息，也达不到像这样返璞归真的感觉。

    叶飞盯着这个男子看了好一会儿，确定不认识，但还是喘息着道：“多谢前辈出手相助！”

