    看见这种阵势，沈翔就确定前面有一群妖魔集合在一起，他没想到竟然会有那么多。

    他飞高了一些，俯瞰着远处一片空地，那里原本可是一些山，但现在却被夷为平地，许多黑压压会动的东西聚集在那里，密密麻麻，看上去有几十万之多。

    “是妖界的恶妖！”苏媚瑶沉声说道。

    恶妖，这是对妖界生灵的一种称呼，沈翔也是第一次见到，这些恶妖大多数都是半人半妖，一般是妖兽的身体，一半是人，都非常强壮。

    在这群恶妖的前方，站着一个蛇身人首的壮汉，让沈翔感到惊讶的是，这个壮汉竟然有两个头，这些恶妖大多数都是奇形怪状的，但这双头蛇妖却太过骇人了。

    “这是双头蛇妖，在妖界里面算是比较强大的恶妖，而且非常稀有，这种家伙应该是拥有涅境实力的。”龙雪怡说道。

    沈翔变成鸟儿飞在远处高空，他本以为这不会被发现，但那双头蛇妖却突然看向他，这让他心脏一跳。

    “会飞的，抓住那只鸟！”双头蛇妖大吼一声，两张嘴巴一起说话，层层叠叠的，而声音很尖锐刺耳，带着一种声波攻击。

    沈翔只看见那一群恶妖之中，突然有上千个飞了上来，这些都是有翅膀的，看起来像是鹰和人的结合体，而且非常凶猛，速度也很快。

    飞上来的越来越多，眨眼间就有上万，沈翔被吓了一大跳，但他反应也很迅猛，急忙从高空坠入，降落在森林之中，利用茂密的森林来逃脱，不过追击他的那群“鹰人”却非常凶猛，横冲直撞，一片森林瞬间就变得光秃秃的。

    沈翔飞入了一个小小的树洞里面躲了起来，这里的雾很浓，那些“鹰人”虽多，但却没有一个看见他的踪迹。

    “那双头蛇有一种能力，能直接感应到四周的温度，你一只鸟虽然躲在云雾之中，但双头蛇却能透过云雾感应到你的温度，所以你才被发现。”龙雪怡急忙说道：“我现在就帮你隐匿起来，让你的温度和四周的环境一样”

    龙雪怡的话刚刚说完，沈翔就听见那双头蛇妖的大骂声：“一群饭桶，一只鸟都抓不住，那只鸟肯定有古怪，飞得又快又有灵知道是谁派来查探我们的。”

    那双头蛇妖在这四周转了一圈才离去，躲在一个小树洞里面的沈翔也大松一口气。那双头蛇妖的速度很快，几个眨眼间就来到了这里，而且实力很强，还是涅境的，沈翔被盯上的话，麻烦就大了。

    “看来复活的应该就是这双头蛇妖吧，这种家伙的命一般都很大，擅长装死！那条空间裂缝打开之后，过来的居然只有妖界的，看来魔界那边还没有和这边融合。”苏媚瑶说道。

    沈翔也算是看过许多书了，但却都不知道有关于妖魔界的事情，而苏媚瑶和白幽幽却非常了解，至于龙雪怡，她知道的比苏媚瑶和白幽幽加起来的都多，毕竟她可是得到了庞大的记忆传承。

    “魔界和妖界是不是联手对付人界的？”沈翔问道。

    “不一定，联合也有，敌对也有，但他们都有共同的想法，就是把人界毁掉！不过这些家伙都很嚣张，一有不合，就打得你死我活。前一个时辰还在联手退敌，但闹起来的话，就会不死不休，当年人界也是经常挑拨离间，让妖魔互相厮杀。”白幽幽回答道。

    沈翔飞离了那树洞，朝着地图上面走，他已经查探到这十万魔山的一些事了，现在只需要把那镇魔神功拿到。

    现在他明白为什么那些魔门弟子走得那么匆忙，因为这里面聚集着数十万的恶妖，每一个都很强，特别是他们拥有妖兽那种独特的体质和力量，在战斗的时候可是比人类更有优势。

    镇魔神功所藏的地方竟然在一个山洞里面，只不过那个山洞是被封死的，沈翔想不明白当初建立这里的人为什么不把镇魔神功拿走，这么一来，就不用进入这危险的魔山里面了。

    来到那座山外面的时候，沈翔没有开山进去，而是变成一只地鼠，从地面挖了一条地道进去。

    “里面没有禁制什么，不过却有着一股非常浓郁的魔气，难道在里面有妖魔的尸体？”龙雪怡说道，这让沈翔心脏一跳，这时候他和已经挖进了里面，来到一条通往山洞的通道中。

    这里面一片漆黑，他伸出手来，释放火焰照明，这时他也感应到龙雪怡所说的魔气了，那股魔气十分怪异，并不像他之前在南荒之地遇到的那些魔头那样。

    “这里面真的一具妖魔的尸体吗？”沈翔有些担忧，从那股魔气来看，他就知道那妖魔尸体或者的时候肯定很强，至少是涅境。

    “真的，不过你不用担心，那家伙好像被封印了，至于是活的还是死的我就不知道了。”龙雪怡的话又让沈翔一惊，他没想到居然有人厉害的东西被封印在这里面，不过却这让他放心了许多。

    走到山洞尽头的时候，沈翔来到了巨大的山腹之中，这里被掏空，有着非常宽达的空间，在山腹的中间有着一块很巨大的石碑，有着几十丈高。

    沈翔猜测那镇魔神功可能就埋在这巨大的石碑上面，对于这里有这么一块石碑，他一有些难以理解，就在他要用火焰把石碑照亮的时候，他只觉得手掌上释放出来的火焰突然被吸走了。

    他娘的怎么回事！”沈翔竟然不由控制的释放出火焰来，从手掌上面溢出，如同一条火龙喷涌到石碑上面，这石碑竟然吸收着他的火焰。

    很快，石碑就停止吸收，这个巨大的山腹也变得通亮无比，因为那巨大的石碑释放出强烈的光芒来。

    这时候沈翔明白为什么镇魔神功不能取走了，因为全部刻在这巨碑上面，而且很多很多，巨大的石碑上面刻满了许多口诀，这么巨大的石碑上面，字也只有拇指头那么大而已，石碑的四个面都刻满了这种小字，可想而知，这镇魔神功是多么复杂深奥。