    李长青如此说，即使了空和尚暗藏祸心，此时也无法阻止了，只想着等这位道士走后，再慢慢谋夺此处的舍利子。

    不过下一刻，李长青的话又峰回路转。

    “这汲取地气之事不是一朝一夕之功，至少要七日才能尽全功，小道会在此地施法七日······”

    还没等李长青说完，黄永璋就急切地说道，“爷爷，莫要被这江湖术士骗了，他说施法七日，万一装神弄鬼，没有解决祖坟的事情，我们反而会耽误最佳的解决时机。”

    “放肆！”

    听到自己孙子出言不逊，黄老爷子低声呵斥了一声，不过他并没有继续说话，而是看向了李长青，这位虽然是龙虎山的高徒，但毕竟修行时日尚短，和已经显露了神通的了空和尚相比，还是让他有些担心。

    李长青也没有在意，笑着说道，“若是几位想要看效果的话，待我令白猿收取一些地气就可以知晓了。”

    说罢，他带着悟空走向法坛，烧了黄表纸，敬告天地之后，悟空如人一般，五心向上，盘坐在灵脉节点上。

    他灵台山道种大放光彩，一面幽暗的令牌上刻‘巡山’两个神纹，一时间远处飞鸟如同云层般一排排升起，走兽如同浪潮般四散开来，这是他们感知到了此地地气移动，因此心生畏惧。

    一股股玄黄色，纯净到了极致的地脉之气升腾而起，肉眼可见的被悟空吸入体内。

    众人见状，纷纷大喜，这可不是一般的道法，在这个道法式微的时代，仅此一手，就可以称得上是得到高人了。

    多余的地气被汲取之后，一缕微风在坟地中升起，说明此地的灵气确实开始流通，而不像之前一样积聚不动。

    “起风了，爷爷。”黄永明适时地低声说了一句。

    黄老爷子眼睛盯着白猿，点头道，“我知道。”

    悟空虽然有汲取地气之能，但是毕竟修行日短，想要完全汲取此地的地气并非一朝一夕，也不是七日之功，而是至少三年之功。

    盖因为此地乃是龙脉地气，非同一般，放在燕赤霞那个世界，无不是最顶级的修行资源，根本不是第一二重楼的小修士能够接触到的。

    过了一会儿，悟空感觉灵台膨胀，于是不得不收功，开始专心消化今天汲取到的地气。

    李长青走下法坛，青色的道袍一拂，带起一阵旋风，“老爷子，你看到效果了？”

    黄老爷子沉声问道，“道长，不知道你这白猿作价几何？”

    李长青摇了摇头，“您老也看到了，这白猿已经认主，就如那鹰隼一般，别人根本养不活。”

    他之所以敢显露出悟空，就是料定有南天门的帮助，黄家根本奈何不了自己。

    黄老爷子沉默了一息，随后开口道，“将永璋带回去，让他闭门思过半年，这些年是我疏于管教了。”

    显然，这是黄老爷子给李长青之前的赔礼。

    听到这个消息，黄永璋如丧考妣，闭门思过半年，他还怎么和自己大哥争权夺势。

    他大声呼喊道，“这白猿本来就是从我黄家岛上寻得，如何是他的？”

    “闭嘴！”黄老爷子低声呵斥了一番，命令保镖道，“还不快点将他带走，省的在这里丢人现眼！”

    黄永璋被带走之后，李长青继续说道，“这坟地之中的地脉节点还需要小道继续施法清理，这几天需要留在此处，如果老爷子不放心的话，可以让黄哥陪着。”

    这家族风水之事，任何人都不敢掉以轻心。黄老爷子看了一眼黄永明，后者暗暗点头，他脸上挤出笑容，对李长青说道，“那就有劳道长了。”

    李长青看了一眼了空和尚，后者仍然眼观鼻，鼻观心，似乎不为所动。

    居然还沉得住气，看我再施加点手段。

    他和悟空心意相通，悟空收功之后，顿时化作一道白影，在众人间左突右窜，众人急忙散开，生怕伤着这位黄家的救星，最后悟空一跃而上，攀着七层浮屠塔的檐展，抓耳挠腮，一副好不胜喜的模样。

    见到这情形，了空和尚终于动容了，双眼睁大，然后眼帘下垂，盖住眼中的狠厉之色。

    这白猿有如此之能，对方又知晓了墓地中有舍利子，加上七天独自施法，万一被其提前取出，那么自己不就是功亏一篑了吗？

    他心中顿时下了决定，不过仍然不动声色，跟着黄老爷子回到了祖宅之中，和老爷子谈论了一两个小时的佛法，见老爷子满脸倦怠，他开口说道，“既然此地无事，那就容小僧告辞了。”

    黄老爷子点了点头，将准备好的支票递给了空和尚，“这次是我疏忽，怠慢了大师，若以后还有时日，必当盛情款待。”

    了空和尚摆了摆手，“哪里，小僧技不如人，差点耽误了大事，真是罪过。”

    他离开之后，黄老爷子眼中的倦怠之意更胜，不一会儿就沉沉地睡去。

    除了黄老爷子的房间，了空和尚和带路的保镖说道，“小僧毕竟是黄永璋施主请来的，不好不告而别，临行之前还是要见上一面。”

    虽然黄永璋别禁足，但毕竟是黄家的少爷，这个要求自然不会拒绝，于是带着了空和尚进入了黄永璋的房间中。

    刚打开门，里面的黄永璋就想要出来，只不过被保镖用身体硬挡进去，见到了空和尚，黄永璋慌乱的神色镇定了不少，连忙说道，“大师，你去求爷爷把我放出来吧，不然我还怎么和大······”

    他的话还没说完，就被了空和尚一声低沉的佛号打断了。

    了空和尚转头看向保镖，“请容我和黄施主讲几句话。”

    保镖识趣地将门带好。

    “大师！”黄永璋急切地喊了一句，了空和尚拨动着手中的黑色念珠说道，“稍安勿躁。”

    说罢，他径直盘坐在地上，口中念诵起经文，似乎在祝祷着什么。

    黄永璋不敢打扰，只能够在旁边焦急地等待着，一个小时后，日头西斜，昏黄的日光穿过层层树影，将了空和尚的脸渲染得阴晴不定。

    突然，了空和尚站起身来，神色平静地说道，“黄施主，今晚之后就是你执掌黄家了，你可要记得贫僧的恩情啊。”

