 谭岳眯眼，吃火锅？

和清场浪子小王？

“董事长，那我去了啊，聘儿小姐还在楼下等着我呢。”

等他？

谭岳心中比中午更恼了。

五分钟后，小王下楼，谭岳“贴心”的送离职人员离开。

“董事长，我一个人可以拿住。”

助理想起苏聘儿，谭董会不会上去又骂她。

谭岳：“本着人道主义，我送你。”

他手中三两文件，出公司的大楼通过主驾驶就看到副驾驶的苏聘儿胳膊搭在窗户边，手撑着脸。

一场合约算是最完美的收场，以后的生活不再有念念不忘这四个字了。

和谭岳这场合约恋人，算是上天对她的一种恩赐吧，或许老天爷看她是个好人，帮了她一下，为她营造了一个梦。

自己今年已经二十六七，不是十七岁，是时候稳定了，不切实际的梦做了一次就别贪心的想要第二次。

明天开始，一切回归正常。

刚做好决心，一扭头就看到那个男人，她心漏了半拍，随后心跳赶紧跟上。

助理小王打开后备箱，将东西都放进去。

苏聘儿和谭岳相见，他又是自己的大老板，于是下车打个招呼。

“谭董好。”

谭岳忽视她的问好。

这让苏聘儿站在原地有些尴尬。

助理小王本着一顿饭的缘故，他接话苏聘儿，“项链谭董没要，说是给你了就是你的。”

“不行，这我不能要，要了就有财产上的纠纷了，我就违反了合同。”

谭岳阴阳怪气的说：“现在记得合同上有什么了，合同上的其他点你怎么不记得。”

苏聘儿知道自己违背了一条隐私条约。

她百口莫辩，就让谭岳以为自己找的狗仔队调查他的吧。

若不然，知道真相她会更惨。

苏聘儿又不说话了。

“哑巴了。”

谭岳又说。

王助理站在中间劝架，“董事长你对女孩子说话不能大声吆喝，怪不得你找不到女朋友得靠合约。

聘儿小姐已经知道错了，你大人不计她小人过呗。”

“说起合约，好像你才是最应该惩罚的人。”

助理嫣儿了，对，罪魁祸首就是他，当初谭岳脑门一热也答应下来，这才有了后续这么多的糟心事。

苏聘儿手中躺着两条项链，“如果谭董介意我带过的话，我去商场买两条一模一样新的带发票一起还给你。”

助理小王无语的手拍额头，“聘儿小姐，谭董不在乎这万八千的。”

谭岳：“明天早上带着盒子送到我办公室。”

助理的话被打脸，他问：“……董事长，你介意啊？”

苏聘儿脸上浮现笑意，她答应的爽快，“好。”

谭岳肚子里一团火焰，他恐怕再待下去会控制不住脾气，因此，他转身走到自己的座驾处，飙车离开。

助理小王看着这车速，又打量着苏聘儿，内心的小九九可不是一点。

“聘儿小姐，我们去吃饭吧。”

“好啊，这会儿人都多了。”

……谭岳一个人开车在A市的大小道路疾驰，遇到没人的地方，他踩着油门飞飙，遇到拥堵的时候，他车子直接熄火，即使有绿灯他也不走。

后来，他想一个人静静于是去了海滨大道。

王珊的行李已经收拾好了，她给云舒打了个电话，“借我点钱，从我工资里扣。”

云舒正手把手的教谢公子写他名字呢，忽然被王珊的一通电话给勾走了全部的好奇心。

“珊姐，你说让我借你什么？”

“钱，我打算出国了，嗯，卡里没钱了，小舒我记得我工资好几万是吧，借我个定机票和安顿的钱。”

小家伙又写到长溯的溯字卡在那儿，他的谢字也写的歪七八扭，一个字占了四个格子也写的不堪入目。

小家伙撅着小嘴儿撒娇，“小舒妈妈，你教我，长溯没写完，呜，教我呀妈妈，专心不能打电话，妈妈～”谢公子在闹人了。

因为他写字真的惨不忍睹，甚至拿笔的手势都是错的，更别提写出的字了，豆丁小娃都看不下去。

云舒：“等我一下，妈妈在打电话。”

她去瞧瞧厨房的门，对谢闵行说：“老公，你去教长溯写名字，我接个电话。”

谢闵行的厨房收拾干净，他擦干手出去抱起儿子，大手握着他的细嫩小手，“爸先教你拿笔，然后再教你写字。”

“不行爸爸，我会那笔～我就想写字，写你和妈妈。

爸爸教我嘛～”小家伙仰着脑袋对谢闵行撒娇，他握笔的手捏成一个小拳头。

谢闵行低头宠溺的看着儿子，他揉揉小家伙的头，不言语。

云舒见状，直接去了露天的楼顶，吹凉爽的夜间山风，“珊姐，你还在么？”

“在。”

云舒问：“你不是很有钱么，生活怎么突然拮据起来？”

“嗯，我最近遇到了一些事，钱上受了限制。

嗯……小舒你先借我十万可以么？”

“珊姐，你为了十万，平时你的包可不止十万啊。”

云舒又想：或许是浩翔地产出现了财务危机，珊姐要面子不好意思说。

她答应：“一会儿给你转。”

“谢谢。”

“珊姐，你怎么了？

怎么今天听声音这么无力，你是受刺激了么？”

“嗯。

小舒不说了啊，我继续收拾东西，明天直接去机场了。”

小妮子拿过手机，她皱眉，“不会谭岳公司真出事儿了吧。”

遂，胖小舒懒得走台阶，她直接坐电梯下去，到客厅，她小步子奔到丈夫的后背，“老公，老公，我打听个事儿。”

小家伙字写到一半，撂下笔被父亲抱着，他搂着谢闵行的脖子开始看动画片了。

云舒的激动对他没反应。

谢闵行回应妻子，“问什么？”

“浩翔地产是不是出事了？”

谭岳：“没有，浩翔地产运作蒸蒸日上。

为什么这样问？”

云舒将刚才王珊的异样还有话都告诉了谢闵行，“她昨天生日还好好的，今天就突然问我借钱，还只借十万。”

谢闵行观察到妻子又要多管闲事了，他提了个建议，“告诉谭岳王珊的异样。”

 