    从几个军头掌控长安以来，大周的文官集团虽然仍然有形成权，但是却失去了决策权，因此现在长安城里的许多事情，都需要林昭这个“军头”来处理。

    倒不是说这些政事堂的宰相们没有能力处理事情，而是他们担心处理的结果，会让林昭以及齐师道这两个“赢家”不满意。

    在齐宣的拉扯下，林昭很快上了他的马车，马车从永兴坊，朝着皇城奔去。

    马车里，齐府君神色有些复杂，他看向林昭，缓缓叹了口气：“三郎要做这么大的事情，事先连个预兆也没有，弄得京兆府上下，手忙脚乱的。”

    “非是我要瞒着齐兄。”

    林昭摇头道：“实在是不能惊动王氏父子，这件事一个闹不好，长安城都要被打坏，像现在这样把他们赶出长安，已经是最好的结果了。”

    他看向齐宣，轻声道：“这件事，齐师叔是事先知情的，他不是也没有雨齐兄说？”

    齐宣默默点头。

    他叹了口气，苦笑道：“闹成这个样子，真不知道要如何收场。”

    “没有什么不好收场的。”

    林昭看向齐宣，笑着说道：“要真说起来，现在长安城里声音最大的应该是齐兄你才对，现在谁不要看你这个京兆尹的脸色？”

    齐宣是齐师道的长子，不出意外以后是要接过齐家家业的，他现在说的任何一句话，都可以代表齐师道的意思，再加上他与林昭交好，此时这位京兆尹，的确是长安声音最大的几个人。

    “一时而已。”

    齐府君抬头看向林昭，微微摇头：“事情闹成这个模样，将来不管谁当皇帝，心中都会记着三郎，记着我爹……”

    “食不知味，寝不安席。”

    齐宣长叹了一口气：“一个弄不好，又不知道要死多少人。”

    “我却不担心这个。”

    林昭看着齐宣，呵呵一笑：“齐兄认为，朝廷还能恢复中宗皇帝之时的朝廷么？”

    齐宣抬头，看向林昭，微微皱眉：“三郎这话的意思是？”

    “朝廷式微，已经是铁一样的事实。”

    林三郎面色平静，开口道：“如果不是二百年民心仍在，当初王甫打进洛阳的时候，都有可能在洛阳登基。”

    “但是不管怎么样，有名无实，总是做不成事情的。”

    林昭看向齐宣，轻声道：“不管谁当上李家的皇帝，都很难改变这个事实，从范阳军攻破长安之后，大周朝廷便不可能恢复从前的实力以及从前的掌控力了。”

    这些话，林昭是没有与旁人说过的，但是他把齐宣当成至交好友，因此开门见山的说了出来。

    “现在的局面是。”

    林昭顿了顿，继续说道：“不是没有人能够篡位，而是没有人敢篡位，除了李家人做皇帝之外，其他任何人坐上帝位，都会给人以口实，要知道，天底下不止三个节度使，中宗皇帝，可是封了十个节度使…”

    这一次虽然只有三个节度使拿出家底戡乱平叛，但是除了这三个节度使之外，大周还有安西节度使，北庭节度使以及剑南节度使等等。

    也就是说，撇开林昭这个新晋的节度使，以及齐师道王甫之外，天底下手握重兵的势力，最少还有七八个。

    在现在这种情形下，任何人贸然称帝，便是篡位的奸贼，大周的逆臣！

    其下场，就会像康东平一样，被群起而攻之。

    “但是。”

    林昭静静的说道：“不管李家人谁当上皇帝，都很难改变现在这种藩镇割据的局面，这种藩镇割据的局面，是中宗皇帝在位中期，便埋下来的隐患，即便是中宗皇帝本人都很难解决，更不要说现在这个孱弱的朝廷了。”

    所谓中宗皇帝在位中期，说白一点就是郑温死后。

    郑温死后，大周朝廷开始出现一系列隐患，现在这种藩镇割据的格局初步形成，也是在那个时候。

    甚至康东平这个范阳节度使，就是中宗皇帝一手捧起来的。

    林昭看着眉头紧皱的齐宣，淡淡的说道：“在我看来，今后可能一直会是这么个局面。”

    “哪怕大周再来一个中宗皇帝，也很难改变现在藩镇割据的局面。”

    说到这里，林昭指了指自己，开口道：“我的平卢军割据幽燕，你家的朔方军，割据西北。”

    “今后很长一段时间，几年十几年，甚至几十年，可能都会是这个局面。”

    齐府君眉头皱的更深了。

    他有些接受不了林昭所说的话。

    因为他生长的时期，是中宗皇帝时期，大周处在中央集权的中兴时代，长安城是毫无疑问的天下之中，皇帝是绝对的天下至尊。

    但是现在，林昭突然跟他说，以后的天下，可能只能够维持名义上的大周了……

    这让他有些难以接受。

    齐府君低着头，声音沙哑：“没有办法改变么？”

    “有，当然有。”

    林昭对着齐宣笑了笑，开口道：“假如现在，我与齐师叔突然变成赤胆忠心的忠臣，把自己手中的兵力全部交给朝廷，并且花费几年十几年时间，替朝廷东征西讨，就有可能把所有的权力重新收拢到长安来，但是……”

    林三郎面色平静：“如果真这么做，我与齐师叔都要做好事成之后兔死狗烹的心理准备。”

    他看向齐宣，轻声道：“况且齐师叔年纪已经不小了，你们家还要做好替朝廷出力两代人的打算。”

    见齐宣皱眉思索，林三郎笑呵呵的拍了拍他的肩膀。

    “这种事情，齐师叔可能会愿意，但我是不愿意的。”

    齐宣抬头，看着林昭，忽然开口问道：“因为……”

    “因为郑相么？”

    林昭沉默了片刻，微微摇头：“有一部分吧，但是不全是。”

    两个人说话的功夫，齐宣的马车已经从景风门进了皇城。

    进了皇城之后，马车很快到了政事堂门口，林昭与齐宣两个人先后下了马车。

    后下马车的齐府君，还在沉思之中。

    林昭再一次拍了拍他的肩膀，开口道：“好了齐兄，我要进去跟那些老头子扯皮去了，你的京兆府应该也有很多事情要忙，且忙去罢。”

    “哪天得空了，我请你喝酒。”

    齐府君沉默许久，然后缓缓点头，对着林昭拱手行礼，长叹了一口气。

    “长安诸事，辛苦三郎多费心了。”

    “不辛苦。”

    林昭拱手还礼，对着齐宣笑了笑：“我也就是动动嘴，真正辛苦的还是齐兄这个京兆尹。”

    两个人拱手作别之后，林昭转头看向身后的政事堂。

    此时，政事堂里，三四个老人家已经结伴走了出来，前来迎接他这个越王。

    林某人看了看政事堂的匾额，又转头看了看身后的皇城，一时间感慨万千。

    曾几何时，他还是门下省给事中的时候，连政事堂的门槛都迈不进去。

    如今，时过境迁…

    他已经可以在这座中枢衙门里，说话算数了。

