    漆黑夜空如群星绽放，闪耀灿烂的光华，远处也清晰可见，震惊了一个个关注战事的新人类组织。

    如今神谕表现出来的底蕴力量，无数人都有一股心悸麻的感觉，简直不是地球人类可以抗衡的力量，但同样给人类带来了希望，有力量消灭全世界的怪物，至于地球和月球之间的恩怨，那就看孰强孰弱了！

    夜空里的彗星光芒，久久不散，蕴含着一种分解、崩裂、净化、消磨，净灭的能量属性，仿佛什么东西都无法在这一股光耀能量存在下来，有一股霸道而唯一独立的特性。

    木萧依仗「无双」奥义的力量，破开了渐渐开始弱下来的能量。虚空一片破烂，或者说空间法则已经极其不稳，无法用的了瞬移，木萧只能以光突破，来临刚才的战圈之中。

    这时候的战圈，肃清一空，三位神子消失不见，但木萧知道，他们肯定遭遇了波及，原因是他们本想算计沈安瑶她们一群新人类强者，但却被木萧暗中道破，导致没有人制止六头变异怪物。

    从而六头变异怪物自爆出凶恶的负面，他们三人无法及时离开彗星的爆炸范围，多少也被这一股力量破击，就不知道伤害深浅而已。

    但接下来少了这三个神子，木萧又争取了不少时间，同时借他们的力量，消磨了六头王者级变异怪物，先前一头恶灵给木萧杀掉，他的恶龙战铠，加快了成为次神器，那只剩下龙形刀和空间匕、圣十字盾牌没有神性而已。

    只要从那五头还没有死亡的变异怪物，抽取出它们的灵魂，那就能炼化成一道神性。至于怪物的属性，合不合适武器，那不是木萧去考虑的事情了。

    获得了一种神性，必然可以用得上，就算他用不上，也可以给周萱、简涵瑶、段玲玲、姜月、严韶楠她们这几位女武神应用，她们的进化力量越来越强大，自然也要配上好的装备物品。

    现在木萧根本就不缺制造神器的神石，足以给她们打造出新人类最顶尖、奢侈、高端的神物装备。

    “果然五头王者级怪物没有死亡，借用了六头半步王者的血肉负面，增幅了自身力量，又透支爆出全部王者力量，才能仅仅闪避过光炮……那这五头王者级怪物，很可能处于一个频死的地步了！”

    木萧很清楚这一股光炮有多大威能，至少有好几十位王者爆出来的力量，但说到底不是真正的王者力量，因为王者力量带有法则，如果真实三十多位王者爆出全力一击，那这里十二座神殿的区域，甚至三四倍的区域，都在刚刚的爆炸之中化成一片废墟。

    但现在这一股力量仅限打破了天空，十二座神殿所在方位，影响反而不怎么大，明显威力有一个限度，跟真正王者力量有差距。不过，若给这样一大股王者力量，真正击中的话，就是十位王者也得死亡。

    其实三位神子是有很大机会一击灭掉所有怪物，可惜出现木萧这一个意外，又低估了变异怪物的狠劲，导致那六头变异怪物自爆，提前破开了三神子的封印，让五头王者级变异怪物，有机会激出最大力量来进行自保。

    …………

    …………

    此时，木萧的灵魂绽放出最大感应，捕抓到五头王者级怪物的细微痕迹，身影化成一道极流光。不久之后，他在一处大地裂缝处，看见了密密麻麻的藤蔓，缠卷着五头王者级怪物，正在做临时的治疗。

    “炎火神枪——无双·七星连珠！”

    木萧一枪刺出去，全身血脉源泉压缩至极，凝成一粒火红星光，衍生出一股致命锁定的玄妙之力，瞬息一粒星光分化，爆出七粒火红星光，一击叠加成七击，只是一枪就爆出七倍之多的力量，彻底锁定藤蔓包裹的变异怪物，绽放出一股爆烈的火红光华，如虹灼热！

    轰！

    一枪七星，木萧狠下心来，招式不停，透支身体里的神石能量，爆出六枪，一共四十九粒火红星光爆，如有漫天火雨来袭，轰炸去藤蔓的区域上！

    无数藤蔓暴起刺去木萧，又有一大股藤蔓保护着五头王者级怪物，准备拉入裂缝中撤退。

    但木萧攻击一出，爆炸如潮起伏，毁灭掉了大范围的藤蔓，火烧连绵，顿时五头怪物暴露了出来，两头恶魔、两头恐龙人，一头异化魔，五头凶狠暴戾的王者级怪物已经处于一个半残的地步，身体残缺不堪，换做新人类早就死亡了。

    可是五头怪物居然没有死掉，反而依然狰狞可怖，调用藤蔓的力量来攻击木萧，凶威不减。

    可惜，五头怪物身上的损害极大，无法支撑木萧筹谋已久的准备，他的血脉源泉持续爆出神石的能量，轰击出去的无双战技，如密集的狂暴雷霆，所向披靡，斩断了一波波的藤蔓，直取五头怪物的脑袋！

    “死来！”

    木萧一枪火华绽放，点爆了重伤最严重的两头恐龙人的身躯，瞬间血肉炸飞，顿时出现了一股王者才有的灵魂意念，还有一股久违而丰富无比的进化源泉，融入了木萧的血脉基因之中。

    那是一股王者级的进化源泉，木萧全身力量瞬间攀升到极点。

    “统统收取！”

    木萧大手一挥，收掉了两道想走的王者灵魂意念，若王者灵魂意念走掉，附身在其他生命体，那等于可以「借身还魂」复活。不过要重新进化血脉基因，但有王者的灵魂意念，等于有了记忆和法则，不出几年就能恢复巅峰。

    所以，木萧第一时间收掉了恐龙人的灵魂意念，以意念神力狠狠压制，收入灵魂深处，一瞬间两股意念不敢动静，因为玉碑的气息已经镇压下来了。

    只是一瞬间，木萧就已经行云流水做好全部事情，枪刺依然凌利无敌，刺去两头恶魔怪物。但突然木萧眼瞳一缩，猛然暴退，裂缝之中，冲出了三头黑鳞细密尖刺的怪物，居然又是王者级的怪物，有着一股极寒杀意。

    “哼！海洋的霸主……”木萧冷峻一笑，不恋战，直接撤走。他知道多了三头王者怪物，而且力量完整无损，一旦恶战起来，根本无法讨得了便宜，只能撤走。

    其实海洋占据了地球一半地域，一直在暗中隐藏进化，尤其海洋资源丰富，生物数量众多，神域通道经常出现，当年空间震动，又流落出大量未知东西进海洋，包括有异生物也隐藏在海洋中，很大可能海洋的怪物，比6地的怪物，进化得还要快。

    因此，海洋的怪物里有王者级，并不奇怪。

    其实战斗开始之前，木萧就奇怪一件事情，那就是海洋的怪物，为什么只有六头半步王的海兽，现在他才明白，原来有三头王者级怪物在暗中，伺机而动。

    有可能找机会偷袭三位神子，又有可能做支援，甚至有可能……

    嘶！

    三头海洋王者海兽，猛然扑去了两头恶魔怪物，大口大口吞噬起来，直接把全部血肉吞噬掉，那三头王者海兽，背后渐渐进化出一个肉球，当肉球爆裂之后，长出了一大张细鳞之翼，唯有异化魔阴恻恻的出讥笑、冷笑、谑笑……

    异化魔浑身都是负面，根本不合适吞噬，吞噬掉只怕它们被同化成异化魔。所以，三头王者级海兽并没有打这一头浑身带毒的罪恶邪物的注意。

    隐藏暗处的木萧看见怪物吞噬一幕，暗暗道：“怪物比人类还要残暴，更不可信。恐怕隐藏最深，最恐怖的是海洋里那一群海兽……”

    三头王者海兽隐隐有突破王者中阶的程度，木萧更不可能这一个时候出去袭杀，那只是一个找死的行为。

    他悄然无声地撤离，准备返回中央大庭，处理好两个王者级怪物的意念，炼化成凶狠的神性，增幅自己的装备力量。

    …………

    …………

    木萧很快就撤离十二神殿的区域，后面还有光芒流转，但这里的空间还算平稳，他身影一动，准备瞬闪离开的时候，前面突兀地出现了一个凌傲清冷的少年。

    “青龙你找我有何事？”

    木萧面前这一个冷冰冰的少年，正是青龙。

    只是微微一怔，木萧就恢复了冷静，戒备地看着青龙，但并没有惊慌失措，一来没有从青龙身上感觉出敌意和杀机，二来木萧有绝然的信心回避跟青龙的战斗，三来青龙只是一个人而来，有目的性而来。

    “跟你做个交易。”青龙没有转弯抹角，直接说道：“你只要把朱雀放掉，我可以给你一个杀掉均衡神子他们的机会。”

    木萧一听青龙的话语，顿时冷笑了起来，一下子就清楚青龙怀什么心思。

    “这叫什么交易？好处都给你沾光，利用我借刀杀人，还想从我身上获得好处，哪里有这样便宜的事情！”木萧讥讽反驳的道：“不如你取那三位神子的命，然后用来换朱雀的命好了！”

    “我杀了神子，神主必然知道。”青龙没有被木萧点破心思的尴尬，也预料了木萧清楚，依然就冷淡的道：“这一次均衡神子三人，有一个任务就是格杀你，若你不灭掉他们，只怕你还有其他的麻烦，到时候一堆人也想杀你。”

    “哦？例如呢？”木萧当然清楚还有星魂神子这一个麻烦，不过关乎绯蒂圣女，不想牵连她进来，索性装傻。

    “你真不知道么？”青龙冷漠的面庞，显得意味深长。