    洛晨曦无视穆亦辰的黑脸。

    抱紧了小团子。

    她家小团子真的是太善解人意了，没白疼她！

    穆亦辰深吸一口气，一转身，进了头等病房附设的浴室。

    二十分钟后。

    再次出现的穆亦辰，已经是一身清爽。

    床上的两只已经睡熟了，两张相似的小脸凑在一起，看起来亲密无间。

    穆亦辰的目光瞬间变得温柔起来。

    他掀开被子，爬上了床。

    这次没人捣乱，很好！

    穆大少嘴角向上翘了翘，把让他担惊受怕了一天的小女人和小捣蛋鬼一起揽进怀里。

    “晚安，我的天使们。”

    低头，在洛晨曦唇上亲了一下。

    也闭上眼睛睡了。

    ……

    第二天早上。

    洛晨曦迷迷糊糊中，听到了一个奶声奶气的嗓音。

    “粑粑，大姐姐又睡了好久哦，你再亲一下！”

    洛晨曦一个激灵，立即睁开了眼睛。

    穆亦辰和小团子都坐在床沿看着她。

    穆大少身体微微前倾，目光深沉，看起来就像是要做坏事的样子。

    还好她醒得及时！

    洛晨曦还来不及庆幸，忽然感觉身体腾空而起。

    穆亦辰把她打横抱了起来。

    “啊……”

    她发出沙哑的叫声，伸手揪住了男人的衬衣。

    “不许说话！”

    穆亦辰没好气地瞪了她一眼，把她直接抱进了浴室。

    洛晨曦坐在马桶上，一脸懵逼。

    穆亦辰双手环胸，居高临下地看着她，“怎么了？你一晚上没上厕所，没什么感觉吗？难道要我帮你脱裤子？”

    洛晨曦差点没噎住。

    有没有搞错？

    他一个大男人站在这里，她能……拉得出来？

    穆亦辰见她这副表情，疑惑地挑眉，“怎么？你便秘？”

    便你个头啊啊啊！！

    洛晨曦气得差点跳起来，小脸涨成了猪肝色。

    穆亦辰勾了勾嘴角，这才转身出去了。

    洛晨曦松了口气，飞快地解决了个人问题。

    刚提上裤子，某个男人又走了进来。

    手里拿着一条新毛巾，在洗手台前打湿，拧干。

    抬起了洛晨曦的小脸，在她脸上仔细地擦了起来。

    洛晨曦不能说话，只能惊诧地看着他，脑中无数个问号飘过。

    穆大少今天吃错药了吗？

    一会儿抱她上厕所，一会儿给她洗脸……

    难道把她当成小团子了？

    可就算是小团子，也会自己洗脸刷牙了呀？

    眼看穆亦辰放下毛巾，又拿出牙刷，挤上牙膏，就要往她嘴里塞。

    洛晨曦赶紧一把夺过牙刷，自己刷了起来。

    穆亦辰皱了皱眉，不怎么放心地看着站在洗手台前的小女人。

    经过了昨天火场中的那一幕，他总有种莫名的担忧，害怕她又突然倒在自己眼前。

    恨不得什么都帮她做了。

    连让她自己动动手指头，都舍不得……

    洗漱完，他不顾洛晨曦的挣扎，又把她抱回了床上。

    拿起手机，给卓峰打电话，“去买三份早餐，送到医……”

    话没说完，病房的门忽然被人推开了。

    谭月如走了进来，“亦辰啊，糖糖和你媳妇醒了没有？怎么也不打个电话回家？”

    听到她的声音，洛晨曦一阵紧张。

    忽然想起，小团子昨天可是瞒着爷爷奶奶偷偷溜出来找她的。

    结果差点遇到危险。

    谭月如向来不喜欢她，这回，肯定气坏了！