    欧毅轻声安慰着叶尘几人，不想让他们有太大的压力。

    他可是十分看好叶尘的这个实力，飞升那是肯定的。

    “不过就是不知道你到底能不能找一个好一点的宗门了。”

    其实在飞升之战之后，唯一的出路就是寻找到一个适合自己的宗门并去那个宗门之中修炼。

    不过不知道怎么回事，每一次飞升之战之后，所来的宗门便会愈发的少。

    欧毅也不知道这到底是为什么，这莫非是上届发生了什么事情，才会导致这样的情况发生。

    “对了，叶尘，你们这些人手里有没有那个可以直接？飞升的牌子。”

    叶尘听着欧毅的话，倒也没有隐瞒，对着他轻轻的点了点头。

    “这个我们是有的不过毅大哥，你问这个干什么？”

    欧毅听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “其实我只是为了确认一下，有着这个牌子上去之后，可能会遇到一些麻烦的事情，你们要多加注意。”

    “我知道了。”

    叶尘轻轻的点了点头。虽然他透露出了自己有着这个令牌，但是却没有说到底是谁。

    这样也进一步保护了自己，但是又没有让欧毅寒心，可谓是一举两得。

    “看起来他马上就要来了，我们现在也别说那么多话了。”

    就在欧毅还在说着什么的时候，突然几人的上空直接打开了一个空洞。

    有三位看起来十分强大的老者直接落了下来。

    “这里是怎么回事？这里还是月城吗？”

    “外面怎么变成这样的地面了，我之前来的时候也没有看到啊，莫非这是新一轮的装修吗？”

    这三位老者说到这里，全都哈哈大笑了起来。

    不见星辰大殿的长老看着这一幕，赶快来到了三人的身边。和他们打起了招呼。

    “没有想到，竟然是你们三位来到这里了，看起来速度还是挺快的嘛。”

    剑山的三位长老，看着面前的星辰大殿的长老哈哈大笑了一声。

    “没有想到，竟然是你这个老家伙来主掌这一次的飞升之战，怎么样？没有什么压力，要不要我们来帮你一下？”

    星辰大殿的长老对着这三位缓缓的摇摇头。

    “虽然说这个飞升之战不需要你们帮忙，不过这外面我确实需要你们来帮我一下。”

    这三位剑山的长老自然也发现了外面这奇怪的状况。

    他们刚刚想要问一下外面到底发生了什么事情，就听到了他的解释。

    也就没有再继续追问下去了。

    “既然你都这样说了，那我们三个也没有不帮你的道理，不过具体的事情，还是等到所有人都到齐之后，我们在一起商议比较好。”

    叶尘听着几人的谈话，轻轻的点了点头。

    就在这个时候，敏锐的他早已经发现了，面前这三位老者的实力。

    “没想到他们的实力已经都超越了五十阶。”

    欧毅这个时候也来到了叶尘的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “没错，这些所有到来这里的宗主，就算是那些宗主和那些家族也没有实力低于五十级的人。”

    “所以这些事情你就放心吧，等到你们比赛开始的时候，应该已经就恢复成原来的样子了吧。”

    叶尘听着欧毅的话，轻轻的点了点头。

    “不过我总感觉自己好像忘记了什么。”

    欧毅听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “怎么叶尘你忘什么事情了，忘了什么可以和我说。”

    “对了，毅大哥，你还没有和我说他们到底是哪个势力的长老呢？”

    欧毅听着叶尘的话，对着他苦笑了一下。

    “叶尘，你不说我就忘了，我和你讲解一下吧，他们几个人我还是挺眼熟的。”

    “那三位老者是来自一个叫剑山的宗门，这个宗门的字如其名啊，他们里面大多都是剑修。并且里面的功法也是完全契合长剑的功法。你要是想要提升自己剑术的话，可以去那里面看看。”

    叶尘听着欧毅的话轻轻的点了点头。

    “毅大哥，还有个事情，我想问你一下，这一次来的人里有雪之城的人吗？”

    叶尘也没有拖拖拉拉的，直接就问出了自己的想法。

    欧毅听着叶尘的话，微微皱了皱眉头。

    “你的这个问题倒是问住我了，众所周知。雪之城的人可是敌视我们这个大陆的人的。”

    “毕竟他们那里有着自成一体的训练体系，还有自创的功法，就连飞升之战，他们那里都有，为什么要上我们这里来呢？”

    叶尘这个时候才发现自己对于这个世界的了解是那么少。

    “那，毅大哥，你的意思是雪之城的人会来我们这个地方都是谣言吗？”

    欧毅这个时候却又摇了摇头。

    “这个也说不定，毕竟之前也有过先例。雪之城的人，我们这里就是为了送他们的弟子。来参加我们这里的飞升之战，因为我们两边的地区都是隔开来举办的。时间自然也不一样了。”

    叶尘这个时候也若有所思的点了点头。

    欧毅又紧接着说道。

    “其实关于薛志成敌视我们的这个事情，都是有着其他千丝万缕的关系的。”

    “到时候你要是去往了一个比较大点儿的宗门，你可以从他们的那你找到关于我们这里的历史的书籍，到时候一看你就知道了。”

    “那个故事也太长了，这个地方并不适合讲，我也就不多说什么了。”

    欧毅一边说一边对着叶尘轻轻的点了点头。

    就在这个时候，突然一道光芒闪过。又是一个其他宗门的长老来到了这里。

    “毅大哥，这个是哪一方势力的长老？”

    欧毅听着叶尘的话，注意力也从那个长老之上收了回来。

    “这个好像是一个专门修炼毒药的宗门我也记不太清楚了。他们已经隐居世外好久了，不知道这一次，突然来到这里，是不是有了什么打算？”

    叶尘疑惑的看着在场的那些交谈的长老，他总感觉这些人聚在一起，好像会有着，什么奇怪的事情发生，但是一时半会儿他也感觉不出来什么。

    

