    “你好像很紧张？”

    这时，这位修罗族的男人看着修罗门门主吐道。

    “我……大人！”

    修罗门门主身子微微一颤，

    额头冒着冷汗，一脸紧张的模样。

    他之所以这么紧张自然是因为他已经背叛修罗族投靠魔狱了、

    因此在这修罗族的人面前，他不自觉的便紧张起来。

    “你有事瞒着我？”

    “说，你干了什么对不起修罗族的事？”

    这修罗族的人神色一冷，直接喝道。

    当即这修罗门门主便要被吓得跪地了。

    这时楚风的身影出现在这。

    “他如今已经加入了我魔狱，不属于你们修罗族了！”

    楚风看着这位来自修罗族的男人冷道。

    “主人！！！”

    看着楚风出现，这位修罗门门主才长舒一口气，连忙叫道。

    “你好大的胆子，竟然敢背叛修罗族！”

    听到楚风和这修罗门门主的话。

    这位修罗族的男人神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意。

    他一脸愤怒的表情，身上爆发出恐怖的血煞之气。

    轰！！！

    楚风目光凝视着这位修罗族的人。

    他一步踏出，魔龙之威当场镇压而出。

    噗！！！

    这位修罗族的男人不过区区七品金仙境的实力，

    自然承受不住楚风的魔龙之威。

    当即便被压迫的跪在地上吐血，

    其眼中透着震惊之色注视着楚风。

    “你是谁？”

    “竟然敢和修罗族为敌？”

    这位修罗族的男人看着楚风喝道。

    “魔瞳——摄魂！！！”

    楚风没有和对方废话，直接通过魔瞳控制住了对方，

    让其将修罗族所在说了出来。

    很快，楚风便得到了他想知道的内容。

    他还从对方嘴中得知了有关于妖姬一些不好的传闻。

    “修罗族！！！”

    楚风神色一凝，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “妖姬你等着，我很快便来找你了！”

    随即，楚风冷冷地说道。

    妖姬可以算的上是除去霓凰和林诗雅之外，

    楚风最为在乎的人了。

    谁若敢伤妖姬，楚风绝对不会放过他！！！

    修罗族——

    一个传承十分古老的种族。

    据说修罗族的人体内流淌着强大的修罗血脉，

    一旦觉醒修罗血脉，便可拥有着无匹的战斗力，

    杀伐成性，

    宛如地狱修罗！！！

    在上古时代，修罗族可是威名赫赫，

    修罗之威，威震天下！！！

    只是随着上古时代结束，元气凋零，

    武道进入末法时代。

    修罗族内的修罗血脉也凋零了，

    每一代修罗族之中觉醒修罗血脉的人都越来越少，

    到了如今这个时代，修罗族内已经没人可以觉醒修罗血脉了，

    甚至他们体内修罗血脉都几乎不存在了！

    而如今，修罗族唯一的希望便是修罗族三少爷带回的那位遗失在外的女儿妖姬。

    据说这妖姬体内蕴含着修罗血脉，

    一旦觉醒，便可让修罗族拥有再次崛起的机会、

    只是想要真正觉醒这修罗血脉却无比困难，

    曾经无数修罗族的天骄都试图觉醒这修罗血脉但都失败了！！！

    因此，如今修罗族的人对于这妖姬的期望也只有一半。

    此刻修罗族大殿中。

    修罗族现任族长修云天身穿一袭血色长袍站在这里，

    在其面前站着诸位修罗族的高层长老。

    “族长，今日便是最后一日了。”

    “若是今日妖姬还未觉醒修罗血脉，那便不再有希望觉醒了。”

    “我们是否……”

    一位修罗族高层看着修罗族族长说道。

    “按照之前说的，若是她觉醒失败。”

    “便将其献祭给修罗尊者，这样修罗族还能有点希望！”

    修云天冷漠道。

    “族长，若是如此，那三少爷那边……”

    一位修罗族长老有些担心的开口道。

    “他那边，我会处理！”

    “而且当初若非他为了一己私欲。。”

    “我修罗族早就诞生出新的修罗血脉了，也不用受制于修罗尊者了！”

    “是他断送了修罗族的未来。”

    “那就怪不得我们了！”

    “而且我已经给了他机会了！”

    修云天背负着双手冷道。

    轰！！！

    就在这时，一道轰鸣声从修罗族的祠堂之中传了出来。

    而那祠堂正是修罗族族人觉醒血脉的地方，

    妖姬便是待在那觉醒血脉。

    听到这动静，大殿内的众人神色一惊，

    他们纷纷冲了出去。

    很快他们便来到了修罗族祠堂外。

    其余修罗族的人也是全部聚集在这里，一脸期待的看着这祠堂。

    他们都知道了三爷在外生的女儿如今正在修罗族祠堂中觉醒修罗血脉。

    而这三爷可是修罗族最后一位拥有修罗血脉甚至即将觉醒的存在。

    若非当初那件事，这三爷早就觉醒修罗血脉了，

    如今他的女儿同样拥有着修罗血脉，觉醒的几率还是很大的，

    一旦对方真的觉醒成功，便将改变修罗族的未来。

    让如今逐渐没落的修罗族再次觉醒，

    若是对方觉醒失败，那修罗族便再无崛起的可能了。

    因此，修罗族内的人对于妖姬能否觉醒修罗血脉，可谓是十分关心。

    这关乎着他们和整个修罗族的未来！

    很快，两道身影便从修罗族内走了出来。

    一位披头散发的中年男人，留着满嘴胡渣，

    他正是之前带走妖姬的男人，也是妖姬的父亲。

    如今修罗族族长的三弟修战天。

    修战天身边跟着一位面色苍白的女子正是妖姬，

    此刻妖姬嘴角染着鲜血，气息紊乱。

    “觉醒失败了？”

    看到妖姬这个样子，修云天眉头一皱，沉声道。

    “失败了！”

    修战天摇了摇头道。

    瞬间，在场所有眼中透着期待的修罗族族人便露出了黯然的神色，

    满脸的失望，一颗心沉到谷底。

    那群修罗族的高层一个个神情也是无比难看，他们目光不断闪烁着。

    现场的气氛一下子降到零点，显得无比压抑。

    “对不起！”

    修战天沉声道。

    至于妖姬一脸淡漠的表情，没有任何变化。

    她对于修罗族没有任何感情而言，

    因此她就算觉醒血脉失败，也没有啥感觉，

    不过是无法快速提升实力而已。

    “战天，既然她觉醒失败了。”

    “那按照我们之前说的，便要将其献给修罗尊者了！”

    修云天冷漠道。

