    秦弈抬头看着眼前这片雾霭。

    与妖城亘古弥漫的薄雾不同，这里的雾极其浓郁，灰黑交缠，有若实质，大概不叫雾，可以叫工业烟囱释放的大气污染。

    只不过没有异味，确实只是雾。之所以浓得有若实质，是某种能量显现。

    裂谷本来是被流苏敲出来的一马平川，之所以会分割成各种区域，除了数万年来的地势自然变迁之外，最重要的就是落入裂谷的尸骸和宝物的周边，由于特殊的能量而形成了特殊的地域范围。

    在这浓雾里面，必然自成一个小世界，与外界必是两重天地，能量分割非常明显。

    外界也不见得安全，因浓雾之内隐隐透出的各种气息会诞生不少灵异，各类怨灵鬼物可未必听妖王使唤，即使是这里成的妖，也是敌人。

    旁边鹰厉已经一巴掌拍扁了一个鬼物。

    秦弈沉吟片刻，低声道：“恐怕里面各种险境都是范围性无差别的攻击，人多无用。劳烦鹰帅率众守在外面，肃清环境以便接应，大王与我和夜翎进去一探即可。”

    鹰厉侧目：“你一介人类，进这种地方，危险程度要超过妖族，有很大的可能攻势会集中于你，你确定要进？”

    秦弈本来就有意探索裂谷隐秘，不进去怎么行？当然这话没必要当众说，只是淡淡道：“那又如何？若是攻势集中于我，岂不是恰好为程程分忧。”

    程程微微一笑：“依令而行。”

    鹰厉欲言又止，刚才发令的人是秦弈诶！

    算了，大王这话说出来，也就当是她的令吧。妖怪们面面相觑了一阵，无奈地散开，清场去了。

    程程左右看看秦弈与夜翎，三人都点点头，继而齐齐冲进了雾霭。

    进去的第一时间，秦弈就看见了虚空之中隐隐约约的一对碧绿竖瞳。竖瞳凝视过来，瞬间就有极为惊怖恐惧的感觉，让人魂飞魄散，揪心裂胆。

    任何人第一时间的反应都是心灵攻击，秦弈下意识就运起了灵魂防护。同时心中明了，当初程程是怎么栽的了。

    这是双重效果，既伤神魂，还碎胆裂心。

    而且这种攻势并没有通过物理力量攻击你的身躯，是直接在你心中爆起，想要防护都来不及，也不知道怎么防。

    程程当初刚进来就被这么一个下马威弄得差点挂了，心脏血脉都停流。

    但实际上威力大小倒没有超出大家能防的等级，否则程程早就直接死亡了。只不过是效果太特殊，就像你明明和一个能打得过的对手打架，却被他用阴招爆了菊一样。

    比阴招还麻烦，阴招只要知道了就能提前防范，而这种神奇的秘术你明明知道是怎么作用的，却不知道怎么破解。所以程程才特意去了那个巨蟒无心窟，寻找破解的方法。

    就在竖瞳望来的同时，程程皓腕一抬，手中金环忽然震颤起来，似有看不见的波纹扩散，在三人面前形成一个特殊的护体，把竖瞳望过来的光影联系生生切断。

    与此同时，夜翎变身本体，一条黑蛇仰天长啸。

    整个空间仿佛扭了一下，竖瞳好像处于什么水面里，随着涟漪晃荡晃荡。

    秦弈感受的心悸瞬间就没了。

    不管什么秘术，都必须通过某种介质传播，只要切断即可，这是最根本的解法。一般交战别指望做到这一点，只有提前吃透了这个秘术才能解析。

    程程金环一甩，金环呈风火旋转，如烈日之形，切入竖瞳正中。

    有波纹漾起，竖瞳消失不见。

    三人迅速向前，进入浓雾深处，才踏出几步，飘在空中的黑蛇就“哎呀”一声，差点栽了下去。

    秦弈迅速捞住。

    那种进门下马威太恐怖，往往使得人忽略了身处的环境压力。

    事实上这整片地方都处于一种恐怖的压力之下，惊悸只是其中一种。有难言的高温，力量的挤压，还有足以让人浑身溃烂的凶煞凌身，又有隐隐约约不知道哪来的怪笑，渗入识海，仿佛一把尖刀插进灵魂，搅得你灵魂欲散。

    差不多可以说是全方位的炼狱。

    修行低的，可以说进来就是死，根本站不住。

    连夜翎都有些撑不住了。秦弈能撑，还是因为刚刚换上的万妖法衣强悍的防护力，而灵魂攻击被流苏给吃了……

    秦弈一把将夜翎塞进了衣服里，夜翎钻出个小脑袋，露出了舒服的表情。

    程程斜眼看着这对刚刚还在闹别扭的兄妹，无力吐槽。

    “你有没有感觉压力特别大一些？除了衣服的防护之外。”

    “没有，应该和你们承受到的伤害是差不多的。”

    “这就怪了……”程程沉吟道：“你是人类，进这样的妖境，理应会少了一些共性，多了一些排斥。”

    秦弈微微一笑：“说不定我和这里的共性，比你们更强一些。”

    程程奇道：“何出此言？”

    秦弈摇头不答。远古之际既然不分人与妖，那自己身上这种“远古血脉”确实要与远古的螣蛇残魂更共鸣一些，毕竟大家都属于“远古生灵”，反而是数万年下来的妖怪血脉和祖宗有些生疏和隔阂。

    只是不知道自己这个所谓“远古血脉”到底怎么回事，是如夜翎那种返祖的觉醒呢，还是代代流传的血脉？流苏语焉不详。

    程程打量了秦弈一阵，发现他似乎是真不受特殊排斥，眼神吃惊之中又带了些欢喜。如果他的血脉和妖怪根本就不互斥……那，嗯……

    “轰！”

    一团烈焰不知道从哪里喷了出来，这是黑色的火，螣蛇天火。

    威力比夜翎喷的火强大太多，尚未近身秦弈都已经感觉到了惊悸和空气烧灼的感觉，仿佛浓雾都要被融化，凶戾绝伦。

    不知哪里又起了笑声，如同鬼狱。

    程程随手一挥。

    亦有妖火狂涌，以火对火，双双对撞，竟很神奇地化成水雾，清爽不见。

    这是很强的大妖啊……秦弈对自己说着，近日里看她小鸟依人，可别忘记她是万象大妖，其实可以一巴掌拍扁自己……

    心中泛过这种念头，手里没停，云岫笛忽然在手。

    《流水清音》流淌而出。

    那怪笑声被仙乐中和，变得不再可怖，灵魂如刀绞的痛苦瞬息减缓，三人身处这种压抑如鬼狱的躁动情绪被一曲抹平，如清泉淌进心里，就连夜翎受了一点暗创都被治愈。

    程程夜翎眼睛再度变得亮晶晶。

    原来秦弈还是个团队辅助诶！这曲子效果真好！

    秦弈慢慢吹奏着，忽然眼神一凝，狂风大作，看不见的声波骤然席卷，轰在周围的浓雾上。

    《天崩》！

    在法衣加持之下，他的术法更凌厉了许多。

    周遭妖力形成的灰黑浓雾竟被音波尽数卷碎，前方逐渐开朗，慢慢地浮现了不远处的场景。

    一头巨大的螣蛇尸骨，与一个三头六尾的怪鸟尸骨纠缠在一起，如同雕塑。

    正是螣蛇与鵸鵌。

    秦弈已经很狂暴的《天崩》之力轰在它们的尸骨上，如泥牛入海，一点效果都没有。

    而螣蛇头部正朝三人的方向，竖瞳幽幽，有磷光闪烁。

    仿佛可以感受到它正在怒吼：“死……”

    继而四面八方都是天火，席卷而来，眨眼之间，这不大的区域就变成了烈焰世界。

    流苏的声音冒起：“真是这货，不过一缕残魄，嚣张个屁！敲它！”