    第1036章细心的谢总

    她们代替的既是云家又是谢闵行。

    谭岳告诉了苏言后，苏言对云舒好奇不得了，“姐夫，你们都说谢闵行对他媳妇儿好，我都没见识过，你有云舒的图片么？我想看看她长啥样。”

    谭岳收藏过一张，他想起一本“星河”的小说中夹的一张照片，他回答：“没有。”

    初次阅读那本书时，他感觉像极了小舒的眼睛和给人的感觉，于是后来，他把照片放进去，每次读一点，她的照片当书签，后来……他再也没有阅读完那本书，休闲的小说都被各种商业经济理论书籍代替，那张照片也得找个时间清理了。

    苏言：“我回去试试全网搜找吧。”

    “你应该找不到。”

    谢闵行对他妻和子的保密工作做到极致，最多只能查到一个模糊朦胧的图片，只有当面见过云家千金的人才知道云舒是谁。

    他的保密工作比云父云母更甚。

    苏言一番感慨，“回家了黑去云氏瞧瞧。”

    “云氏内部，你也找不到。”

    云舒已经好久没有见到熟人以外的人了，她现在肥妞样子只有个别的人知道，而且，云父云母对女儿的保护也很到位，除非他们自愿流出。

    谢闵行回到家中，小家伙光着脚朝谢闵行跑去，脚后跟在地砖上发出闷哼的声音，一声声的听了让人愉悦。

    他堆了满地的玩具。

    在谢闵行没回来的时候，云舒还大致的收拾了一些，结果没有一会儿又恢复原来的样子。

    “在家不听小舒的话？”谢闵行问迎接他的儿子。

    谢公子不屑于说谎，“昂，小舒妈妈说的不好。”

    “我说的哪儿不好了？”

    小家伙抱着谢闵行的腿不听妈妈的话，她英语发音不好听，和手机上的小猪发音一样，好幼稚，妈妈幼稚还以为妈妈的长溯也幼稚，哼！

    他还是想听爸爸流畅的英文阅读，听起来舒服。

    妈妈的模式仿佛在教育一个小白痴一样。

    谢公子挑人教育，“爸爸教我读读。”

    谢闵行抱着儿子去云舒处，他伸手揉揉妻子的肚子，然后坐在沙发上，谢公子坐谢闵行的一条腿，然后说：“我去给小舒妈妈垒房子，让小舒妈妈去住。”

    楼梯处小家伙用积木垒出了一个和自己家想似的洋房，包括顶层的露天大平台，小家伙也聪明的没落下。

    云舒刚才没有发现。此刻，在谢公子的指示下，她看向了楼梯口处。

    对，是白色的房子，还有平台，包括门口的空地种的绿植他都准确的摆好。

    云舒惊喜的捏捏儿子的脸蛋儿，“小财神，你以后不会是个工程师吧？”

    小家伙不解，“妈妈，我不当老师，我当长溯。”

    谢闵行轻吻了下儿子的头顶，“爸也是工程师。”

    “哇，老公真的嘛？我怎么不知道，你怎么不告诉我？”云舒宝贝的抱着丈夫的胳膊，“老公你可以帮我建造个东西么？”

    谢总：“……又是地上打坑么？”

    小妮子抿笑摇头，“不打，我想要大风车，像电视上会转圈的哪种。”

    谢总：“……”

    小妮子真当她丈夫是万能的了。

    晚上睡觉前，谢闵行将儿子垒好的房子，在底层插入了一张坚硬的薄板，放在桌子上，云舒打了个哈欠，脸枕在谢闵行的肩膀她说：“明天买个玻璃罩起来吧，这是小财神的第一个手工品。”

    谢闵行正有此意。

    谢公子被亲爸惩罚，他正撅屁股弯腰一点点的收拾自己乱扔的玩具，小家伙还聪明的归好类，做父母的都陪着他。

    小家伙做好后，他笑颜颜的跑到爸爸身前，有许多的成就感。

    云舒：“老公，你带着他去洗手吧，我困了，我要去楼上睡觉了。”

    小家伙成功赖皮到了父母的卧室，云舒眯缝着的眼睛懒懒的对儿子拍手，“妈妈，哈哈，长溯来陪妈妈睡觉，保护妈妈。”

    谢闵行将他又揪出去，“睡衣脱了，爸去给你拿新的睡衣穿。”

    小家伙和妈妈同款倔强表情，就不！“爸爸，我喜欢它。”

    谢闵行：“这个睡衣上边有扣子，硌到小舒怎么办？”

    小家伙：“我和爸爸睡。”

    “爸和你妈睡。”

    小家伙看到谢闵行的强硬，他伸开手让谢闵行伺候他脱衣，仿佛小老爷模样让人伺候。

    扣子不多，谢闵行一边解开一边问儿子，“明天早上想吃什么，爸给你做。”

    小家伙眼珠转悠一圈，口中念出好几个名字，“蓬蓬的肉面包，肉馄饨，爸爸打的豆浆，妈妈爱吃灌汤包，毛毛吃牛奶……”

    小家伙将家中人爱吃的都给念出来，谢闵行将他剥干净衣服叠好放在床头，他问：“明天吃鸡蛋羹么？你小时候特别爱吃鸡蛋羹和米糊。”

    小家伙想了想点头，“吃。”

    谢闵行：“那今晚躺下就赶紧睡，明天起早点，做爸的助手可以么？”

    “好～帮助爸爸，那我还要吃牛肉。”

    云舒睡前耳边充盈的是这些平常的话，儿子的讲价，丈夫的引导，她昏昏沉沉的睡过去，这样幸福的好日子，如果自己的这一胎乖巧一点就更好了。

    次日，谢公子起了个大早，他记得今日是帮爸爸做饭的日子，他起床后静悄悄的没有打扰妈妈的睡觉，自己下楼拍拍客厅浴室的门。

    谢闵行早上跑步结束，担心在卧室的浴室洗澡会聒噪到妻子，因为小舒最近的睡眠质量不太好，所以，这段时间他都在楼下。

    小家伙找到规律，他自己跑过去，迷糊的仰着小脸让腰间仅围了条浴巾的谢闵行伺候他洗漱。

    因为他刚洗过澡，上身还有许多水珠没有擦干净，抱起儿子，他的水珠粘在小家伙的身上，他拿着干毛巾，主动给爸爸擦胳膊。

    谢闵行拿着他的绿色毛巾为他擦小脸儿，父子俩都为彼此服务。

    “长溯，今天周末你和毛毛在家陪曾爷爷，爸带着小舒去医院看看弟弟。”

    小家伙也想去医院，“爸爸，我也想看弟弟。”

