    萧无双坐在客栈的房顶上，望着那天上明月，盯了好一半晌，才回过神来。

    回过神来后，又接着想事，望着明月再次愣神，如此往复。

    直至那黎明升起，初生的第一抹朝阳映入眼帘，他才发觉原来黑夜竟是这般短暂。

    他低头看去，见陈先生抱着熟睡的狐九往客栈走来。

    萧无双顿了一下，接着便从那房顶上跃下，唤道：“先生。”

    陈九压下狐九的双耳，以免它被吵醒，望向萧无双道：“你一夜没睡？”

    萧无双点头答应一声：“嗯，睡不着。”

    陈九笑了一声说道：“是觉得还没逛够？不太想回去？”

    “也有一些吧。”

    萧无双叹息道：“最主要的还是小子没学完先生说的道理，若是就这么离去，往后就再难见到先生了。”

    “怎么又没学完？”陈九笑问道。

    萧无双说道：“先生如今只教了我做人，可如何规矩这个天下，先生可是一样都还没教。”

    陈九说道：“陈某其实也不懂如何规矩天下。”

    他不曾看遍这个天下，又何谈治世，这世上总是会有他不懂的东西的。

    但那又何妨？萧无双身怀气运，本就是那个顺应天道契机而出之人，了解人世纷争，也只有在他的手中才能实现。

    只须教其做人做事的道理，其余的便不用再多操心。

    萧无双有些不解，望着先生，听先生接着往下说。

    “凡世的规矩本就该由人定，决定一切的，也只是立下规矩的人，人如何，规矩便是如何。”

    萧无双听得半知半解，说道：“陈先生，小子还是不懂。”

    他不懂的有许多，先生口中的话总是前不搭调的，有时候他要想许久才能明白。

    “你的悟性不差，就是心性差了些许，凡世将有风云起，而你就是那个站在风云阵眼中的那个人，那份责任已然在你肩上了。”

    “你也不必过多去思索我说过的话。”

    陈九笑了一声，说道：“因为陈某的话大多都是废话。”

    萧无双闻声一愣，接着脸上便浮现出了笑意，说道：“原来先生也知道啊。”

    陈九说道：“如今你尚未明悟脚下之路，待到真的明了的那一天，再遇迷茫，只记一句，随心即可。”

    “在那之前呢？”萧无双问道。

    陈九说道：“这是你的磨难。”

    萧无双沉默了片刻，点头道：“小子知晓了。”

    估计这回去的路上也不太平，他也料到了会是如此。

    陈九微微点头，说道：“此归镇北千百里，路途艰难，且需小心谨慎才是，先生我就不送你了。”

    萧无双叹了一声，说道：“原来先生算到我今日要走了。”

    陈九说道：“以你的性子，又怎会多留。”

    萧无双挠了挠头，无奈一笑。

    确实也是这样，若是镇北出了事，他必然会丢下一切回去的。

    陈九想起一事，手腕一翻，钱袋出现在掌心之中，只听他说道：“你身无分文，先生身上也没多少银两，这些便予你做盘缠吧。”

    “小子怎敢要先生的银子。”

    萧无双连忙退了回去，说道：“还请先生收回去。”

    “此次一别，不知何时才会相见，就当是留个念想吧。”

    “这……”

    萧无双迟疑了一下，接着便将那钱袋收下了。

    先生说得也不错，留个念想也好。

    他一个早夭之命，算一算也活不了多久了，而这么几年对先生来说或许是弹指一挥间，恐怕是难以再见了。

    “先生。”

    萧无双抓着钱袋，看向眼前这位高大的先生，说道：“小子是早夭之命，若是到了死的那一天，先生可否回来看看小子，一眼就好。”

    陈九伸出手来，压在了少年的头上，说道：“陈某记下了。”

    萧无双得了答复之后，心中莫名地安定了几分。

    他却是忽的双膝跪在地上，抬起头望向先生道：“由春时至夏末，先生教了小子三个月有余，可惜小子自身不足，只明白了个大概，辜负了先生。”

    “小子本就是纨绔，除了一身铜臭也没什么值钱的物件，先生估计也瞧不起。”

    “没什么能报答先生的，若是往后小子真能做到规矩世间众人的话，那便让先生重新瞧瞧这世间的模样，若是先生见了欣喜，待小子将死之际，告诉小子一声便可。”

    萧无双说完叩首一拜，额头点在地上，抬起头时，额头上沾了些许灰尘。

    “这一拜，谢过先生传武之恩，平小子这一身血气。”

    陈九没有说话，只是静静的望着他，也不曾阻拦。

    若是不让这小子拜，说不定这一辈子他都会记着这件事，倒不如让他随着本心。

    “春时与先生相遇，见世间不平，先生教授小子道理，小子不敢称先生的弟子，但这一拜，定是要拜的。”

    话落，萧无双叩首一拜，那额头上的尘土又重了几分。

    “先生为天上仙人，小子不过凡人游子，唯有半身江湖气，这一拜，只因小子没法报答先生传授之恩，望先生莫怪。”

    三拜之下，萧无双站起身来，他的目光凝视着先生的双眸，眼中已然不再像曾经那般迷茫。

    “先生，小子去了。”

    陈九看着他，当初的少年已然不再稚嫩，眼中有光，脚底有路。

    萧无双手中攥着钱袋，抿了抿唇转过了身。

    他迈开步子，朝着那江边走去。

    江风阵阵，吹动了那少年破烂不堪的衣袍。

    如同来时，就如乞丐一般。

    归时，依旧如此。

    萧无双的脚步顿在街口，他想回头看看先生还在不在，还有先生怀中的小狐狸。

    他心想，好在是狐九睡着了，这么不声不响的离去，狐九知晓后大概是会不开心吧。

    但这样也好，免得总是记起他这邋遢货。

    萧无双回过头去，再看向那街道中。

    儒衣先生早已不见。

    他也料到会是如此，但依旧会往后看上一眼，大概是因为心有期盼。

    这倒是先生的先生性子，免得他再胡思乱想，便这么一走了之。

    萧无双望着，口中念叨道：“先生，可是小子忘性不大啊……”

    他叹了口气，踏上了船，船只顺着江水就此远去，再没回头，目光总是盯着前方。

    少年额头上的灰尘，也逐渐被江风吹散。

