
            

                    ：[]
                ！！

            
                在红裙女子跺脚后，场中突然出现了许多血尸！

    这些血尸足足有上百之多！

    他们就凭空出现在了场中，出现的没有半点征兆，就仿佛他们原本就在场中一杨。

    红裙女子走到了杨叶的面前，然后道：“走吧。”

    杨叶耸了耸肩，然后看向枯竹衣，道：“走吧！”

    就在这时，红裙女子突然看向他，“最好别耍什么花招，因为那毫无意义，相信我！”

    杨叶看了一眼红裙女子，然后道：“你知道我想做什么！”

    “你想擒住我，不是吗？”红裙女子直视杨叶，“要试试吗？”

    杨叶看着红裙女子许久，下一刻，他突然消失在了原地，再次出现时，已经在红裙女子的身后，这一刻，他没有隐藏自己的实力。然而，当他出现在红裙女子身后的那一刻，他脸色变了。

    因为红裙女子不知何时出现在了他原来所站的位置，而此刻，红裙女子正看着他。

    两人的速度都快到了极致，因此，一旁枯竹衣还没反应过来发生了什么。

    杨叶死死看着红裙女子，这女人的速度竟然比他还快，而且快很多！

    要知道，他可是先发制人，然而，他还是比对方慢了！

    红裙女子淡声道：“还要试吗？”

    杨叶耸了耸肩，“不就是下去吗？下去就下去。”说着，他揽住了枯竹衣的腰肢，然后纵身一跃，进入了枯井之中。而那红裙女子也是跃入了枯井中。

    进入枯井中后，杨叶发现，枯井内的空间比他想象的要大很多，而在枯井四周，散发着淡淡的幽光，因此，枯井内的场景清晰可见。

    而在枯井四壁，绘着许多铭文，与之前外面的一样。

    三人不断下降，大约半个时辰后，三人终于落地了。

    “走吧！”

    红裙女子说完，然后朝着他们三人面前的一个通道走去。

    “小心些！”这时，枯竹衣突然道。

    杨叶点了点头，就这样，两人跟上了红裙女子。

    通道中，三人无话，周围也没有任何声响，因此，周遭显得极为寂静。

    这时，杨叶突然道：“这位姑娘，我看你也是一个直爽人，不如你直接告诉我们你真正的目的吧。不然，我猜来猜去，头都大了。”

    “你很快就会知道了！”红裙女子道。

    杨叶正欲说话，这时，枯竹衣的声音突然在他脑中响起，“待会若是有意外，你自己逃吧。”

    杨叶看向枯竹衣，枯竹衣又玄气传音，“以你的实力，这女人应该很难留下你。”

    这时，在两人面前的那红裙女子突然道：“你可以让他试试！”

    杨叶看向那红裙女子，“你听得到她的玄气传音！”

    红裙女子没有说话，只是走着。

    一刻钟后，红裙女子突然停了下来，在她面前不远处，有一道门，这道门有些特殊，因为它完全是由神秘的符文组合而成。看着这道门，红裙女子眼中有着一抹凝重与忌惮。

    沉默一瞬，她突然转身看向杨叶，“打开它，你的任务就完成了。”

    杨叶看了一眼那道门，然后道：“你打不开？”

    红裙女子道：“我若能打开，还叫你来做甚？”

    杨叶苦笑道：“这位姑娘，你太看得起我了。你的实力肯定比我还强的，而你都打不开，我怎么可能打的开？”

    “你能！”红裙女子肯定道。

    “为何？”杨叶不解。

    红裙女子道：“因为这道门是那位道袍老者所留，你身上有他的气息，所以，它不会排斥你。而别人，若是接近它半丈范围，它就会自主攻敌。”

    道袍老者所留！

    杨叶看了一眼那门，然后看向红裙女子，“里面有什么？”

    “你打开了不就知道了？”红裙女子道。

    杨叶沉默许久，然后来到了那道门前，当杨叶走到那道门前时，那道门突然颤了起来，见到这一幕，杨叶眼皮一跳，而那红裙女子也是黛眉蹙了起来。

    而就在这时，那道门突然平静了下去。

    见到这一幕，那红裙女子看了一眼杨叶，然后道：“果然，它不攻击你！”

    杨叶看了一眼红裙女子，然后目光落在了面前那道门上，老实说，他不想打开这道门。但是，他没有选择。这一次，真的没啥选择。

    逃走？

    事实证明不行，因为女子的速度比他还快，强行逃，根本行不通。与红裙女子死拼？他想过，但是，事情还没到那个地步，因为这女人对他似乎没有什么敌意。

    沉默一瞬，杨叶的右手放在了那道门上，就在他要使用消亡法则时，他体内的鸿蒙塔突然轻轻一颤，下一刻，那道门跟着颤了起来，紧接着，在杨叶惊愕的目光之中，那道门直接消散开来。

    怎么回事？

    自己还没用力呢！

    杨叶愣住了。

    这时，红裙女子深深的看了一眼杨叶，然后道：“走吧！”

    说完，红裙女子走了进去。

    杨叶与枯竹衣相视了一眼，然后也跟了进去。

    而这时，六丁神火的声音突然在他脑中响起，“那女人说的没错，如果是别人，哪怕是真境五段的强者，都破不了此门。而你，若是没有此塔，刚才你已经死了！”

    “刚才就已经死了？”杨叶道：“什么意思？”

    “什么意思？”

    六丁神火道：“那门可不认得你是主人的传人，刚才它就已经准备对你出手了。而它若是对你出手，以你现在的实力根本挡不住，所以，此塔出手了。而它若不出手，你现在已经是一具尸体了。”

    说到这，六丁神火顿了顿，然后又道：“小子，小心些，这女人不简单，而这个地方竟然让主人出手封印，更不简单。所以，小心点吧！”

    杨叶点了点头，不用六丁神火提醒，他自己都会小心！

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，当看清四周时，他顿时愣住了。因为四周，就是一个大殿，而且还是一个豪华的大殿。四周金碧辉煌，华丽无比！

    就在这时，红裙女子突然右手一挥，一个黑色剑匣出现在了杨叶的面前。

    红裙女子道：“此物，名：湮灭，乃当年一位剑修所铸，那位剑修相信，万物皆有因，而有因就有果，因果，他根据这两个字，创造出了一套剑阵，也就是：湮灭。当剑出的那一瞬，斩因斩果，一切的一切都湮灭！”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“此剑阵威力极大，有毁天灭地之能，不过，只有一种人，才能够发挥其真正的威力！”

    “什么人？”杨叶问。

    “无情之人！”红裙女子道：“心中无情者，无善念，一念万物灭，一念天地崩。此阵威力极大，若是与人交手时，心中有一点点善念，那他的威力都会大打折扣！”

    “这个你不用担心！”

    这时，一旁的枯竹衣突然道：“与人交手，他不会有善念的！”

    杨叶摸了摸自己的鼻子，然后看向面前的剑匣，这一次，他不用红裙女子提醒，他屈指一弹，一滴精血没入了剑匣之中，很快，那剑匣剧烈颤动了起来，紧接着，杨叶感觉自己与这套剑匣建立起了某种联系！

    杨叶心念微动，刹那间，六柄黑色的剑突然出现在了他的面前，这六柄剑长约三尺，全身漆黑，其中，散发着一股阴寒的气息，让人感觉很不舒服！

    “这是恶念所铸！”

    红裙女子突然道：“这六柄剑，由那位剑仙的恶念所铸，你杀人时，心中恶念越强，此剑威力就越大，那剑阵的威力也会更大。”

    杨叶看了一眼红裙女子，然后道：“那位剑修，是修邪者？”

    红裙女子点了点头，“是！”

    “难怪！”

    杨叶微微点头，这剑阵与这剑一看就不是正常剑仙弄出来的，正常剑修也肯定弄不出这种玩意来。当然，这些都不重要，重要是这剑匣与这六柄剑对他有用就行了！

    他没有去看那套出现在他脑中的剑阵，而是看向了红裙女子，“既然门已经打开了，那我们就告辞了。后会有期！”

    说完，他就要带着枯竹衣走，而这时，红裙女子突然道：“我还没有拿到我想要的东西！”

    杨叶看向女子，“还需要我帮忙？”

    红裙女子点了点头，“不过是一件小事，跟我来吧。”

    说完，她转身走向了大殿的后方。

    杨叶与枯竹衣相视了一眼，沉默一瞬，杨叶道：“走吧！”

    很快，在红裙女子的带领下，三人来到了一座黑色棺材前，棺材是普通的棺材，但是，在那棺材上，有一张符。当见到这张符时，杨叶脸色顿时变了。

    因为这张符跟他封印他手臂上的那张符一摸一样！

    “撕下来！”红裙女子突然道。

    杨叶看向女子，“里面是什么？”

    “你撕下来就知道了！”女子道。

    杨叶摇了摇头，“不撕！”直觉告诉他，这里面封印的绝对不是个善茬。

    就在这时，一只透明的手突然扣住了一旁枯竹衣的喉咙。

    魂尸！

    见到这一幕，杨叶脸色顿时变了。他没想到，场中竟然还有魂尸！而他一路来，竟然没有感觉到！

    红裙女子走到了杨叶的面前，然后直视杨叶，“把它撕下来。”

    杨叶深吸了一口气，然后点了点头，“撕就撕，谁怕谁啊？”

    说完，他走到了那棺材前，刚要去摸那张符，那张符突然颤了起来，不过就在符颤起来的那一刻，他体内的鸿蒙塔突然也颤了颤。转瞬，那张符平静了下去。

    下一刻，符被杨叶揭了下来。

    而当符被揭下来的那一刻，棺材盖突然打开了。

    杨叶看了一眼，当看到里面的人时，他眼睛顿时圆睁了起来，“开什么玩笑”

    ps：感谢：lollieren，kevin叶，寒山宿鸟，kevin叶，文曦1235，yufangaini等朋友的打赏与支持！！           
            