    金陵龙虾店的天花板，各种口味的龙虾、香辣蟹，甚至是蓝龙虾。

    以前在栖霞那边钓龙虾，钓到的蓝龙虾完全不敢吃，以为是农夫打药水导致的。

    谁知道，

    现在蓝龙虾的价格居然是正常龙虾的两倍！

    “十几年前，可能我上小学那会，龙虾没现在这么火，当时钓到了父母嫌麻烦。”

    褚采薇吃着盘子里的龙虾肉：“现在龙虾是国内最热门的美食吧？”

    “差不多。”

    秦亦程笑着说道：“感觉什么物种进了国内都被吃光了，价格炒的老高。”

    “是啊。”

    边聊边吃，愉快的时光总是过的很快。

    转眼，都已经七点了。

    离开龙虾店，褚采薇看了眼时间说道：“七点了啊。”

    “逛个商场再回去？”

    “好呀。”

    于是，秦亦程打了个里程专车车直奔中山南路商场。

    车上，秦亦程真有点想买车了。

    “等过阵子，军训结束有钱的话，打算去买辆车了。”

    “平时的话用不上车吧？”

    秦亦程摇了摇头：“你不懂。”

    “我怎么不懂？”

    褚采薇撇了撇嘴，不就是装哔么。

    秦亦程看懂了她的眼神，笑而不语。

    好吧，确实是装哔。

    有钱了不买车做什么呢，留在银行卡躺着啊。

    说实话银行卡里那点利息，稍微有点钱的都看不上。

    也就普通老百姓实在是没有赚钱的门路，这才惦记那点利息。

    但也不全是装哔，有辆车是真方便。

    商场晚上人是多，热闹的很。

    负一楼美食餐厅也不少，来往年轻人络绎不绝。

    逛了一圈最后还是来到盒马鲜生。

    “买点水果晚上吃。”

    “嗯。”

    手拉着手逛了一圈，秦亦程看了眼阳光玫瑰，一盒大概有三四斤左右吧，价格999元。

    这价格，贵的有点离谱。

    “你好，这跟普通的有什么区别？”

    “先生，这个是纯进口的，口感跟国内的有很大的区别。”

    秦亦程觉得能买这个的肯定是大冤种。

    “今天破费一下，尝尝。”

    灵光一闪，秦亦程觉得可以先从低端点的奢侈品开始取材了。

    于是，拿了一盒价值999的阳光玫瑰，用来博眼球。

    褚采薇柳眉一皱：“怎么这么贵啊，外面摊子上只要十几块钱一斤，就算贵点的水果店都只要二十多呢。”

    “这东西刚从岛国引进，算是明星品种，我记得去年在国内葡萄界一度封神，好像卖三百一斤吧。”

    秦亦程掂量了一下：“葡萄中的爱马仕。”

    “外面便宜呀。”

    “尝尝吧，外面跌落神坛了，现在阳光玫瑰被玩坏了，据说研发部门准备嫁接研发新的品种，好像叫什么妮娜皇后，估计过个一年半载也该出现了。”

    褚采薇似懂非懂的点点头，长见识了。

    既然是制作属于自己的第一个昂贵水果视频，其他水果自然也要来一点。

    马来西亚的猫山王黑刺榴莲，一个价格在五百。

    这个价格已经算亲民了，

    猫山王寻常都要两三百。

    五十一个的澳洲赤火橙，

    接着又是一些昂贵的零食，一千多一盒的巧克力。

    秦亦程又拿了两瓶饮料：“我们回去慢慢吃，就我们两个偷偷地吃。”

    “嗯！”

    褚采薇笑的跟个小狐狸似得。

    结账的时候账单上总共两千四百五十，这绝对是他有史以来最膨胀的一次消费了。

    话虽如此，他却坦然的很。

    这就是腰包里有钱，带给男人的自信心吧。

    要是兜里没钱，

    看到价格心里都发慌。

    离开商场，回到学校都已经八点半了。

    操场上依旧有许多情侣正在谈情说爱，也有驻唱选手，周围围着一群小女生蹦个不停。

    有几个深得精髓，一看就晓得是酒吧常驻。

    “我们去体育馆那里。”

    体育馆附近找了个小角落，今天风有点喧嚣，所以蚊虫也比较少。

    褚采薇神采奕奕，已经馋的流口水了。

    事实上，龙虾她根本没吃饱。

    有些说女生胃口小的，属实有点呆，女生胃口怎么可能小，只是不想表现的自己像个吃货而已。

    “我想吃榴莲！”

    “我给你剥。”

    金灿灿的果肉，一口下去就像吃雪糕一样。

    “我以前都是吃猫山王，这个果肉比寻常的要厚，猫山王的肉太薄了。”

    “哪个好吃？”

    “这个好吃。”

    于是两个吃货就偷偷摸摸的躲在体育馆背后的小角落，偷吃起来。

    对于十几米外，躲在那接吻的小情侣视若无睹。

    虽然，褚采薇偷偷瞅了几眼。

    但很快她就被美食给吸引，抛之脑后了。

    秦亦程也录制到了很好的素材。

    “嗝~~”

    秦亦程打了个饱嗝，褚采薇吃不下的基本被他送进了肚子里，他现在胃口大。

    然而，也才吃掉一半而已。

    月光皎洁，秦亦程和褚采薇靠在一起看着天空，偶尔有民航客气轰鸣飞过。

    夏风吹过，斑驳的月光洒在黑色的紧身裙上。

    褚采薇仰起头，瓷白的小脸蛋上，黝黑发亮的眸子盯着他，鬼使神差的问道：“秦亦程，我们算在一起了吗？”

    褚采薇问完就有点后悔了。

    可说出去的话泼出去的水，她怎么会问这么奇怪的问题啊。

    昏沉的光线下，少女柔软的心怦怦直跳，只要秦亦程一句话，两人之间的障碍就会被全部扯开。

    只要近一步，就能将她拥入怀中。

    褚采薇嘟囔道：“傻瓜。”

    “我听见了。”

    “你咬我呀。”

    秦亦程伸手抓住她纤细的胳膊：“傻一点好，太聪明了跟你就没有共同语言了。”

    “你骂我？”

    “夸你呢。”

    说完秦亦程凑过去一些，伸手将她抱在怀里。

    趴在他胸膛上，褚采薇感觉很暖。

    秦亦程一手搂着她的腰，一手放在她小脑袋后抱着她，看着她晶莹的耳垂，吹了口气恶作剧。

    褚采薇小脸微红，掐了他一下。

    “秦亦程。”

    “嗯？”

    “我发现你有很多优点。”

    秦亦程被搞的有点不好意思了：“说说看。”

    “就是…就是很勇敢，很温柔很浪漫，又会画画又会跳舞…”

    “这都被你发现了，看来我优点真蛮多的。”

    “对，还很自恋。”

    褚采薇又说道：“可是，我们现在好像也不是特别了解彼此。”

    “是啊，那你还在等什么，赶紧脱了衣服让我了解了解啊。”

    秦亦程抬起头笑眯眯的盯着她。

    褚采薇仰头看着他：“我才不呢！”

    流氓、

    色鬼！

    等风吹过，褚采薇慢慢合上眼眸。

    秦亦程微微低头，手机却在这一刻响了。

    “干嘛？”

    秦亦程看了眼信息：“信息。”

    “我是说你干嘛停下呀！”

    褚采薇气呼呼的，羞怒的瞪着他。

    —————————

