    小司和罗伯茨所饰演的母女俩，是电影里胖丁的主人，俩人很爱它。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过某天夜晚时候，一对想要捉住胖丁卖给喜爱它的富婆、并且抢夺它胸口价值数十万美元祖母绿宝石的小偷，悄悄登门了。

    影片开头的剧情就是这样。

    很老套没错，不过胜在稳妥，以前的电影都有前世经验可寻，韩宣可不想第一部自导自演的电影，就被观众们嫌弃。

    于是用老瓶装新酒，穿插许多搞笑的小故事，再加上胖丁，在老旧故事框架上弄出新意。

    忙碌一整天，大家都累了，于是小偷上门这段，拍摄了一点点之后先暂停，等明天晚上继续拍。

    韩宣让人租来烤架，并且买些木炭，另外去马里布市区小型sos级市场，买来各种适合烧烤的蔬果肉类，一起聚在海滩边举办烧烤派对。

    吃东西大概是最容易促进彼此感情的做法，人在吃东西时候会放松，更容易接受陌生人。

    刚开始，剧组工作人员们还有点拘束，几杯酒、几块肉下肚，等互相自我介绍完，大家都放开了，各种笑谈声从海滩边传来.....

    烧烤味道太香，随着海风飘散开，吸引附近住户们来到阳台。

    接着，不认识的一家三口，带上红酒过来拜访，然后半推半就加入进来。

    除了富翁以外，还有一些女佣和男仆，接到消息后也来了，自带各种肉类和酒水，这种热闹是他们喜欢的。

    烧烤用具出租店的木碳不够，于是去劈了一根不知从哪漂过来的枯死干松木，木柴油脂多，燃烧时候偶尔噼里啪啦炸出火星，胖丁不敢离得太近，怕烧到自己毛皮……

    乔治保镖说道：“嘿，你们知道么？乡村歌手丹佛先生，前几天坠机身亡了，我记得前几个月韩国也有一架客机坠毁，真恐怖，从天上掉下来，几乎没可能活着。”

    “丹佛？唱《乡村之路》、《高高落基山》那个？

    我记得他才五十多岁吧，真可惜，七、八十年代那家伙的歌最火，我家牛仔们最喜欢听他的歌，尤其是老约翰先生，他唱《阳光照在我肩上》很有一套。”

    韩宣说话时候，拿剪子将一大块牛排剪成小块，长条状，宽度都相等……这该死的强迫症。

    香味很足，牛肉中间还红着，肉汁被烤到焦糊，外焦里嫩，撒上点黑胡椒和孜然，美味极了。

    口水在嘴中酝酿，可韩宣已经不能再吃，月初时候鼻子处长了颗小小的青春痘，刚好没多久，明天就要开始拍戏，为了以防万一，不能吃这些太油腻的东西。

    “嗯，就是那家伙没错。”乔治回答他说，“他是在蒙特利湾附近坠机的，那种老式螺旋桨小飞机，差点砸到雪山动物园。

    报纸上说，爆炸声吓到一头长劲鹿，那家伙奔跑时候跌倒了，似乎有点脑震荡，如今和羊驼一样，喜欢对饲养员喷口水。”

    “……这个习惯可不好。”

    “听说有家我们美国的公司，研制出了音汽车？”道森秘书问道，一帮人聚在一起烧烤，自然要找些话题聊，这才是烧烤的精髓所在。

    韩宣闻言点头：“我也听说了，那种跟火箭差不多的车，根本不可能开上路。

    驾驶员安迪-格林以前是英国空军，前几天驾驶一辆特制喷气式汽车，在内华达州的沙漠公路里，以公里的时，第一次实现了人类在6地上突破音障的梦想。

    跑过之后车就坏了，一般人的身体绝对承受不了那种压力，空军的体格确实棒。”

    “当年我差点成为战斗机驾驶员。”杰森遗憾说：“可惜我心脏有点小毛病，第二轮检查时候被剔除出名单，平时没事，驾驶战斗机负担太重。”

    “甲骨文ceo埃里森喜欢战斗机，最近他花了将近一千万美元，从东欧小国摩尔多瓦，买到一架米格-29喷气式战斗机。

    他现在每天亲自驾驶那架米格-29战斗机，往返于家乡克里夫兰和公司所在地莱伍德之间。

    开着战斗机上班，我承认那家伙终于比我厉害一次。

    对了，刚才我接到凯斯滕米勒执行官的电话，他告诉我说电动汽车大概等下个月时候，就能进行长距离路测了，老实说我真不知道它最后会怎样，人们似乎并不看好电动汽车……”

    韩宣有些惆怅，因为在进行市场调查时候，得出的数据结果不太好。

    人们觉得花三万九千美元，不如去买一辆以燃油为动力的汽车，对电动汽车的保值、质量、后期维护等方面，都存在各种质疑。

    现在是展电动汽车的好时候。

    美国国会在1996年12月，刚颁布了电动汽车开提案，支持各个大学和实验室的电动车开项目，企图能够有所创新。

    加利福尼亚州是汽车尾气污染最严重的地区，为了改善空气质量，在来自于联邦环境保护局的压力之下，加州空气资源委员会，要求2oo3年前，实现尾气零排放汽车的销量，要占总汽车销量百分之十的目标，对电动汽车给予免税、补贴等各项优惠措施。

    韩宣花近亿美元，收购了通用公司的电动汽车开部门，并且兼并数家从事这方面的研究所，到目前为止已经总共砸出去了两亿七千多万美元，对目前的电动汽车进行改造开。

    当初通用汽车公司，开纯电动汽车“eV1”的一代车型，试水时候现市场反响不太好，于是直接把正在进行的代号为“eV1”的开部门以及研究员、专利，全部甩卖给韩宣，放弃电动汽车市场。

    经过近两年时间的研究开，新一代eV1已经定型，具体参数为：最大续航里程可以达到174公里左右，最高行驶度大约为每小时143公里。

    在实际道路行驶时，如遇到堵车或寒冷天气，正常的续航里程大概为125到155公里。

    百公里加7.7秒，整车重148o千克，长4478mm，宽1866mm，使用级充电桩的充电时间，约为三小时左右，如果普通家庭电充电，则需要十五小时左右。

    单从数据看，这款叫做“玛莎拉蒂eV1”的电动汽车，已经过世界上任何一款电动车，尤其是酷似未来奥迪R8的外观，更是韩宣的得意之作。

    售价大概为三万九千美元，已经算是赚吆喝的良心价，可用户们依旧不打算买账，从市场调查数据中可以看出许多东西，按照现在状况来看，推出后的效果肯定不会太好。

    加布里尔安慰说：“别担心，新款科技产品需要时间才能被人们接受，到时候我会买一辆。”

    韩宣用看傻子的目光看看加布里尔，对他说：“谁告诉你电动汽车是种新产品了？

    它是在燃油车之前被开出来的，比燃油车的诞生时间早很多年，世纪初时候还火爆过一阵，可惜后来渐渐没落了。

    假如当初电动汽车继续展，并且占领到一定的市场，现在地球空气会干净许多倍。

    我认为将来电动车绝对会是主流，因为电能可以再生，而石油不可以。

    这是一片新市场，现在就占领，垄断各种技术，等燃油车渐渐没落后，我就是电动汽车市场的老大了，这个过程可能需要经历几十年时间。”

    “……可以出租。”小司就坐在韩宣身边，靠柴火太近，脑门上已经热出汗，刚才他们聊的话题插不上嘴，一直在听着，她继续说：“我记得在街上看到过出租电动汽车的租赁公司，叫什么名字忘记了。”

    韩宣看向她，笑着说：“这确实是现在唯一的好办法，如果顾客不是太有钱，将电动汽车和燃油车放在一起，顾客绝大多数会选择燃油车，他们对它更了解，电动汽车竞争力不够。

    我打算从出租车行业开始入手，另外再去各大城市建立租赁公司，将级充电桩造好，把环保和省钱的概念灌输给顾客，玛莎拉蒂eV1每公里的花费，大约只有燃油车的四分之一。

    这个项目太烧钱了，连我也承受不起，所以会先在美国一线城市做试验，假如级充电桩布满整座城市，相信应该有不在意长途旅行的人，购买一辆玛莎拉蒂eV1试试。

    我已经不打算靠电动汽车在短期内赚到钱，如果用个概念上市圈钱的话，估计能让我减少一部分亏损，四个轮子的汽车造出来了，两个轮子的电动摩托，也已经完成开，这才是我更重视项目。”

    “电动摩托么？那东西有什么意思，哈雷才过瘾。”

    “你懂个屁。”韩宣嘲讽杰森，继续说：“我已经在让人联系几家研究所，让他们对美国摩托车市场进行评估，只要得出的结果对环保有益，相信政府会配合我，到时候赚的钱，能把你活埋一万次......”