
    第627章妖姬

    一个小时后，昆江医院对面的一家粥店，叶天龙点了一锅花生骨头粥做午饭。

    林晨雪也没有半点矜持，坐在叶天龙对面就拿起汤匙，舀起骨头粥喝了起来，俏脸很是平静。

    喝了几口骨头粥后，叶天龙就抬起头，望着始终没发问的林晨雪开口：“柳书青的腿是被我打断。”

    林晨雪微微一愣：“你打断他的腿？什么时候的事？”

    “三年前，他带班里三十二名学生去秋游，也顺便采取生物标本。”

    叶天龙呼出一口长气，没有再向林晨雪隐瞒了：“结果被毒贩劫持了，我恰好负责营救他们。”

    “为了不被毒贩牵着鼻子走，也为了更大效果歼灭毒贩，我跟华夏签了一份协议。”

    他往嘴里送入一口热粥：“只要活下来的人数超过八成，也就是二十五人，就能拿走全款。”

    “我救下三十名学生，还有一个柳书青，但死了两名学生，柳书青的腿也被我轰断。”

    叶天龙把当时情况简单告知林晨雪，最后苦笑一声：“自此，我跟柳书青结下了恩怨。”

    林晨雪用汤匙轻轻搅拌着热粥：“他恼怒你打断他的双脚，让他终生残废，还扼杀了他的灵感？”

    “今天之前，我是这样认为的。”

    叶天龙愧疚一笑：“但现在，我知道了，他不是怒我打断他的双脚，而是愤怒我为啥不早点开枪。”

    “如果我早点轰断他的双腿，毙掉他背后的匪首，两名学生就可能不会有事。”

    林晨雪彻底明白了：“他恨的不是双腿残疾，而是两名学生的性命。”

    “这也就是他追问你明天是什么日子的原因，在他的眼中，两名死者的祭日比活者纪念日更重要。”

    在叶天龙轻轻点头中，林晨雪幽幽一叹：“他真是一个好老师，比现在很多所谓的教授强多了。”

    她喝入一口热粥：“不过这也不能怪你，战场瞬息万千变化，你不是神，无法掌控每个细节。”

    “不，我有很大责任。”

    叶天龙目光坦然望着林晨雪：“三年前的我，年少轻狂，桀骜不顺，敢干天干地干空气。”

    “我有很多机会以伤亡一两人的代价，把劫持人质的匪首他们毙掉，但开始全都排除掉这些战机。”

    “因为我希望打一个完美的仗。”

    他告知自己心声：“虽然只要活过二十五人就算完成任务，但心里依然渴望每一人都完好无损。”

    “同时把匪首活捉交给华夏官方，这会成为我辉煌战绩的一笔，也会让我身价更加高昂。”

    “只是没想到，玩过头了，把匪首玩的心理崩溃，让他乱开枪杀掉两名学生。”

    叶天龙叹息一声：“某种意义来说，他们两个确实不该死，这也是柳书青恨我的真正要因。”

    “只是我一直逃避这个问题，潜意识催眠他截肢的愤怒，今天算是骂醒了我。”

    他目光平和看着林晨雪：“林总，柳书青对我心里有疙瘩，觉得我不敬生命，我担心他恨屋及乌。”

    “你这一次的交流探讨，怕会因我而无功而返，抱歉。”

    似乎难得见到叶天龙认真的样子，林晨雪的神情格外柔和，低头喝入一口热粥后，轻声宽慰：

    “没事，我这次前来只是探讨，未必就能找到想要的答案，他真拒绝跟我交流，我就权当旅游了。”

    “回去自己再多花十天半月试验，或者去京城找其它专家请教，总之，我不会沮丧柳书青的拒绝。”

    她又给叶天龙盛了一碗粥：“来，多喝点粥，热热身子，刚才救了柳书青，你耗费力气不少。”

    叶天龙灿烂一笑：“谢谢林总。”

    “其实该我谢谢你才对。”

    林晨雪幽幽开口：“一直以来都是你帮我，赶走刘永财和林朝阳，签单四亿，从东洋人手里救我，自己跟柳书青有恩怨，却依然为了保护我前来这里”

    “你帮了我很多很多，我都不知道怎么谢你。”

    听到这一番话，叶天龙的眼睛亮起：“林总，谢我，很简单。”

    林晨雪捏着汤匙抬头：“嗯？”

    叶天龙吞了一下口水：“让我看一下胸……”

    “得！”

    一记板栗！

    叶天龙一脸郁闷，捂着额头望向林晨雪：“林总，你怎么打人啊？你不是说要感谢我吗？”

    “我想要感谢你，可你能不能提一个正常的要求？看胸，这么无耻的条件，你都说得出来？”

    林晨雪俏脸一寒：“如果跟我说这话的不是你，我早一巴掌扇过去了，一记板栗算便宜你了。”

    “正常的要求？”

    叶天龙很是委屈：“我的要求不正常吗？英雄救美女，美女以身相许，这是自古以来的套路啊。”

    “如今我不要你以身相许，只是看两下胸，你却觉得过分，实在太让我伤心了。”

    他扯过一张纸巾擦拭嘴角：“算了，今晚我去你房间，不看胸了，咱们按套路来，你有熊猫，我有竹子。”

    他的笑容很是羞涩：“咱们探讨一下，熊猫一般吃多大的竹子。”

    林晨雪美丽眸子一瞪：“大煞风景！不许说这些乱七八糟的，赶紧吃饭，吃完了回去休息，等柳教授病情稳定了再探访。”

    “不管成不成，总是要做最好一搏。”

    “叮——”

    还没等叶天龙回应什么，一个电话就打入了进来，，叶天龙的耳朵很快传来颜妃的声音，带着焦虑：

    “天龙，我刚刚收到消息，曼国婆娑门的妖姬，今天飞去了昆江。”

    “不知道她是冲着你，还是林晨雪而去，总之，你这两天要提高戒备。”

    林晨雪关系天药一号，曼国动用黑暗势力分杯羹，不奇怪，叶天龙重创四名婆娑门子弟，妖姬复仇也很正常

    颜妃轻声补充一句：“那女人练了迷惑之术，一般男人真的扛不住。”

    “好！”

    叶天龙眼皮跳了一跳，想起那张祸国祸民的妖艳之脸，还有曼妙至极的身材，暗呼又是一场恶战将临。

    而且，这会是‘温柔’的攻势。

    挂掉电话，叶天龙望着林晨雪一笑：“林总，今晚，咱们真要一起睡了。”
