    下一刻。

    只见叶辰整个人纹丝不动。

    至于一侧的秦怀，则脸色猛地大变，直接咬牙闷哼一声，整个人倒退数步，差点便跌落在擂台之下！

    可见叶辰这一拳当中所爆发而出的恐怖力量。

    根本不是秦怀所能抵挡！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “就凭你这个废物的实力，怎么可能爆发出如此恐怖的巨力！难道说，你还修炼了一部淬体功法不成？”

    感受到叶辰方才那一击当中所蕴含的恐怖力量后。

    秦怀整个人脸色变得一阵阴骘无比。

    一脸怨毒地盯向叶辰，开口一阵喝到。

    就连他都没有想到。

    叶辰所爆发而出的实力。

    竟然还远在他之上！

    “对付你这种废物。”

    “看来根本不需要我动用什么底牌。”

    “完全是在浪费时间。”

    听到秦怀的话后。

    叶辰顿时故意玩味一笑，整个人一阵戏谑地看向对方开口说道。

    “你找死！”

    听到叶辰的这番戏谑后。

    秦怀脸色顿时变的一阵难看下来。

    整个人忍不住开口一阵暴喝道。

    说罢。

    他便直接召唤而出自己的黄阶八品玄虎斧武魂，朝着不远处的叶辰，狠狠地一斧狂劈而去。

    “退下！”

    看到秦怀的这一招后。

    叶辰冷笑一声。

    整个人甚至都懒得将武魂召唤出来，直接将体内的焚天龙炎召唤而出，凝聚成一道赤红色的游龙模样，朝着不远处的秦怀冲击而去。

    “噗！”

    受到焚天龙炎所幻化的这条赤色游龙冲撞后。

    秦怀顿时口中一股血雾狂喷而出。

    整个人的脸色变得一阵难看下来。

    “想不到叶辰竟然对焚天龙炎的把控程度，已经达到了此等水平！”

    “看来反倒是我小看他了。”

    长老席上。

    坐在首席的许文柏此刻看到这一幕后，整个人微微一愣。

    心中便顿时一阵暗道。

    就连他都没有想到。

    叶辰都对焚天龙炎的把控程度，甚至完全不亚于一些控火宗师的程度！

    “想不到这个小畜生竟然拥有一道异火不说……”

    “而且看起来，这道异火的威力，似乎有些强大！”

    “也不知道究竟是哪个该死的家伙，竟然会将如此强大的异火传授给这个小子不说，甚至还让这个小子利用这道异火，在这外院大比当中，一直欺凌其他弟子！”

    一侧。

    看到许文柏脸色有些僵硬。

    冀长老还误以为是许文柏看到秦怀被击溃的这一幕后，心情有些不爽。

    于是他便连忙站了出来。

    开口一阵讨好道。

    在他看来。

    一定是玄老想办法给叶辰弄到的这道异火才是。

    所以此刻他所说的这番话。

    目标显然是直指玄老！

    只不过。

    当玄老跟许文柏两人听到这番话后。

    脸色便顿时变的一阵古怪起来。

    尤其是许文柏。

    整个人更是一脸阴沉无比。

    要知道！

    这道焚天龙炎可是他指点叶辰所获取，可是眼前这个冀长老竟然敢开口辱骂与他，这岂不是在自寻死路！

    至于玄老。

    在听到冀长老的这番话后。

    便懒得在多去看对方一眼，敢开口辱骂副院长。

    恐怕这个老家伙。

    往后绝对不会有任何好果子吃才是！

    “能够获取到异火，便说明此子的实力跟天赋都极为强悍，不可小觑！”

    “至于一些不该你操心的事情，就别去乱操心。老老实实地将你本分的事情做好便是，免得因为逞一时口舌之快，最后落一个死不瞑目的下场！”

    深吸一口气后。

    还未等冀长老再度开口说话。

    一侧的许文柏顿时冷哼一声，便开口呵斥道。

    “是……”

    听到许文柏的这番话后。

    原本还一脸得意洋洋的冀长老。

    顿时宛如打了霜的茄子一样，立马萎缩了下来。

    整个人颤颤巍巍地站在原地，不敢在胡乱开口说话。

    只不过。

    他做梦都没有想到。

    自己无意的一句话。

    竟然将眼前的内院副院长许文柏给狠狠地辱骂了一顿！

    若是他知道的话。

    恐怕肠子都会悔青！

    ……

    一侧。

    擂台之上。

    “叶辰！”

    “我实话告诉你！”

    “在这半个月当中，我的修为不但借助三元丹提升到了武师境一重！

    “而且为了迎接跟你的这一战，我早已经准备好了一件黄阶高级护甲，以及一件玄阶低级武器，同时还有一道黄阶顶级御灵符篆！”

    “今天不论如何！”

    “你都要给我老老实实地跪在台上求饶才是！”

    被叶辰手中的焚天龙炎击溃下来后。

    秦怀整个人眼中闪过一道凶芒，紧接着便开口一阵暴喝道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见秦怀便从蓄物袋当中猛地召唤而出一道玄阶低级武器，狂雷斧！

    将自己身上的巨斧武魂此刻融合到手中的狂雷斧当中后。

    秦怀整个人身上的战力顿时一阵疯狂攀升开来。

    “叶辰！”

    “接下来，我便让你见识一下，我的玄阶低级斧法！”

    “破龙旋斧！”

    朝着叶辰开口猛地爆喝一声后。

    只见秦怀便顿时将手中的狂雷斧提起，然后整个人身体猛地开始一阵迅速地旋转起来，宛如一道恐怖无比的龙卷风一般，朝着叶辰的方向狠狠地席卷而去。

    “来得好！”

    见秦怀终于施展出一道勉强可以看得过去的武技后。

    叶辰眼中闪过一道精芒。

    随即便开口道。

    “铮！”

    下一刻。

    只见叶辰手中斩天剑武魂直接召唤而出。

    随即。

    叶辰便将手中的斩天剑猛地挥动，整个人快如一道残影一般，直接朝着不远处的秦怀身上狠狠地一剑刺去。

    这一剑。

    他都没有施展任何一招一式。

    仅仅是将剑意运转到自己手中的斩天剑武魂当中而已。

    仿佛整个人与手中的斩天剑合而为一一般。

    此刻爆发而出的恐怖剑意。

    就连全场众人。

    脸色都忍不住微微一变！

    “噗！”

    一瞬间。

    伴随着一道血雾喷溅的声音再度响彻而起。

    只见在叶辰手中的斩天剑。

    此刻快如闪电一般。

    直接朝着秦怀身上划落而过。

    然后。

    原本狂妄以及嚣张无比的秦怀，脸色顿时猛地一阵呆滞下来，然后整个人便下意识地朝着自己的腹部位置看去。

