
    第八百二十二章花姐

    这时候从外面走进来一个穿着风衣的女人，脸上画着浓妆，年龄在四十岁左右，头发弄成了波浪卷，身上穿着皮衣，很像是20世纪初那种路边摊的老板娘。

    “花姐来了。”

    在场的其他人看到这个女人都是站起身来恭敬道。

    叫花姐的女人走进来坐到一旁的椅子上，然后扫视了一眼说道：“姗姗水果超市的事情关乎到我们水果店的生意好坏，我们商讨一下对策吧，怎么处理姗姗水果超市。”

    有两个人站起来说道：“花姐，这家水果超市真的太过分了，上一次我们就是打着渔山水果的名头喝点汤而已，就被对方把店给关店了，现在只能够摆摆路边摊。”

    这两个人正是几个月前被叶秋和于珊珊以低价把门店收购的王氏兄弟。

    听到这两兄弟的话，所有人都气愤道：“对，没错，之前我也打着这个名头卖过，最后被罚款了。”

    “我的一家店也被关掉了，现在搬到了新地方，但是那边的rénliú量很差，现在我的生意都不怎么好。”

    这些人把自己之前做过的事情毫不廉耻的归结于姗姗水果超市的错误。

    有些人就是这样子，从来只会在自己的立场考虑，不会承认自己的错误。

    花姐这时候冷笑道：“姗姗水果超市的确不像话，把我们的生意都抢光了，本来在一个地方呆着相安无事就好，可是现在它影响到了我们的生意，不能给再这么让它继续这样子嚣张下去了。”

    其他人听到这话欣喜，花姐其实是市中心水果超市这一片的大姐大，靠着一身泼辣的脾气，还有一个当大混子的表哥，手下还有几个泼妇，在这一带吃的很开。

    有了她发话，那么姗姗水果超市别想要安生了。

    “花姐，你准备怎么做？”

    “你们等着瞧好了。”

    花姐说完就走了出去，脸上露出不屑的神色：“一群废物，这点事情都搞不定。”

    ……

    上午的那一批山楂饮料卖光，网络上就开始有人说饮料这事情了。

    “姗姗水果超市卖的那个饮料还挺好喝的。”

    “味道喝上去一点都不腻。”

    “喝下去之后感觉身体舒畅了很多。”

    “还是那个味道，还是那个料！”

    当然也有很多人疑问的，都在问是不是水军，然后很快就会有人留言，说这个饮料真的不错，就是价格偏贵一点，跟进口饮料都差不多一个价了。

    其实按照现在国内的收入水平，钱不是问题，东西质量才是问题，只要东西好就算是价格到了40元还是会有人买的。

    “对了，想要买的赶着今天去，不然明天只有100听了，今天限量1000听！”

    看到网络上的那些留言，以前的老客户，还有想要尝鲜的市民，心中都记下了，准备下午去买。

    下午开始，姗姗水果超市继续火热销售。

    叶秋和于珊珊早就来到店里面了，看到这场景都是相当欣慰，说明了饮料的大众接受度很高，只要能够将配方研制出来，那么让姗姗水果超市保持这种热度都没有问题。

    叮铃铃！

    突然一阵电话铃声响起。

    叶秋拿出手机看了看，接起来一听：“我是叶秋，找我什么事情？”

    李东河的声音从电话那头传过来：“我说你有没有什么计划？现在司徒天没有动静，你也没有动静让我们等得很焦虑啊。”

    叶秋说道：“辰超的事情关乎到他自己的问题，他的问题很大，暴露出来没人保得住他，所以司徒天不可能没有动静的，只是你们没有察觉到。”

    李东河苦笑道：“你这么一说我就更慌了，我还是先派出人去盯着他。”

    叶秋犹豫了一下，凭着直觉他能够感受得出司徒天是个内家武者，换成是一般的警察去盯着也没有用，想了想就说道：“派出几个经验老道的警员去盯着他，不过小心一点，他的实力可能超乎你们的想象。”

    李东河说道：“他就是一个富二代，有必要这么做吗？”

    叶秋语气变得严肃起来：“很有必要，如果你不想手底下的人出事，就按照我的话去做，跟踪的距离不要进入到100米的范围，人尽量不要出现在他的视线范围当中，一发现有什么不对的地方马上撤离。”

    李东河听到叶秋这么说，心中一跳，答应下来：“那好，我听你的。”

    叶秋说道：“现在对方的攻势还没有过来，我们只能够静观其变。”

    “我明白了。”

    李东河沉声道。

    叶秋挂断电话，继续跟于珊珊在店里面看着。

    “姗姗水果超市的老板呢？给我滚出来！”

    没多久的时间，外面突然传过来一道怒叱声，接着一个女人苍白着脸走进姗姗水果超市。

    “请问您需要什么帮助？我是店长，有什么事情都可以跟我说。”

    刘媚脸色一变，一听这话就知道来找麻烦的，立刻过去想要把这个女人先稳住。

    叶秋和于珊珊看到这暗自点头，刘媚的处事方法是越来越圆润了，现在俨然从一个打工妹变成了正式的店长。

    “店长？让你们老板娘出来！”女人尖叫道，“你们这卖的什么饮料，不是说可以治疗痛经吗？为什么我喝下去没有用，反倒肚子越来越痛了！”

    在场的人听到这话都议论了起来，不少人是头一次来买这个饮料，听到这话就有点狐疑起来，然后低声议论，有些拿着饮料准备付钱的人犹豫了一下也放下来了。

    “这不是花姐的人吗？”

    “我也知道她，好像叫朱艳。”

    “是了，花姐在这一片很有名，不管什么都想掺一脚，这次估计看中了姗姗水果超市。”

    “上次不是有家网红店吗？生意还挺好的，后来有人花钱托了花姐去闹事，那家店半个月都没做好生意，后来开不下去，结果被花姐低价接手了过来。”

    还有一些附近的人讨论起来，这个花姐仗着自己有个混社会的表哥，聚拢了几个泼妇，要是看哪家店不爽了，就在这边闹事，阻碍生意。
