    

    见嫦娥毫不犹豫地就拒绝了自己的表白，天蓬元帅瞬间就急了：“嫦娥妹妹，我是真心爱你的啊，从见到你的第一天起，我的心就已经彻底属于你了，我整个人也是属于你的了……”

    嫦娥只觉一阵烦躁，微怒道：“天蓬元帅，你要是再这样无礼，那我就去告诉王母娘娘了。”

    天蓬元帅心中一慌：“别，千万别。”

    嫦娥轻哼了一声，看都没看他一眼，转身就要走了。

    可是天蓬元帅舍不得她走，情急之下又拦住了她：“等会啊嫦娥妹妹。”

    嫦娥气得娇躯直颤：“你到底想怎样。”

    天蓬元帅道：“虽然你今天拒绝了我，但我还是有好多话想要对你说，你一定会被我的痴情感动的！嫦娥妹妹，你就听我把话说完好不好？”

    一直在远处用神识偷窥的林远见都有点看不下去了，我靠，你这说的什么话，简直毫无情商可言，就这还想追到嫦娥？做梦啦！

    嫦娥的柳眉都竖了起来，怒道：“我不想听，你快点给我让开，我不喜欢你。”

    天蓬元帅苦恼不已地抓着自己的头发：“为什么呀？难道我不够英俊潇洒吗？难道我不够善解人意吗？嫦娥妹妹，我发誓一定会倾尽所有对你好的。”

    “噢，我明白了，你一定是害怕天条戒律对不对？没事的，只要我们真心相爱，区区天条岂能阻隔我们？实在不行我们不当这神仙了，到人间做一对恩恩爱爱的长久夫妻，就像七仙女和董永一样，那戏文怎么唱来着？”

    “树上的鸟儿成双对哎，夫妻双双把家还，你耕田来我织布，我挑水来你浇园……”这货居然还特么唱了起来！

    嫦娥捂住耳朵，被他气得脑袋都快冒烟了：“够了，我不想再听了。”

    林远见远观着这一切，笑得气都快喘不过来了。

    “嫦娥妹妹，是不是我唱得不够好听啊？没关系，我一定会回去好好练，唱到你喜欢为止。”

    “你给我滚，我再也不想见到你了！”嫦娥啪的就是一巴掌过来，呼在天蓬元帅的英俊脸庞上，一股大力直接将他整个人扇飞了二十多米远。

    天蓬元帅迅速爬了起来，一脸心疼地道：“嫦娥妹妹你怎么打得那么重？肯定把手给打痛了，快让我看看……”

    嫦娥理都不理他，飘然飞起，径直往广寒宫的方向去了。

    天蓬元帅想追上去，但追了一段距离又停了下来，没有继续追。

    他摸了摸被嫦娥打过的脸，眼神中露出痴迷之色：“嫦娥妹妹的手碰到我的脸了，好幸福，这个月内绝对不能洗这边脸，只要经常摸摸这里，就仿佛摸到了嫦娥妹妹的小手手一样……”

    “哈哈哈！”这时一阵有点刺耳的笑声从后边传来。

    天蓬元帅神情一变，厉喝道：“谁？谁在笑？”

    “我。”林远见慢悠悠地走了出来，上下打量着天蓬元帅，这位猪八戒的前世，未来的取经人，应劫之子之一。

    天蓬元帅见林远见相貌陌生，剑眉便是一扬：“你是何人？为何本帅从未在天庭见过你？”

    林远见笑道：“我是什么人不重要，我就路过而已。”

    “路过？”天蓬元帅面色一冷：“这么说，刚才的事情你都看见了？”

    林远见点了点头：“是啊，都看见了，并且很同情你。”

    “哼，这关你屁事。”天蓬元帅语气中带着几分威胁之意：“本帅不管你是何人，若是敢将此事外传，本帅必不轻饶于你。”

    “你这个样子，是没法追到嫦娥的。”林远见其实也没想理这事，但现在无聊没事干了，就随便和这货扯扯淡呗。

    天蓬元帅冷声道：“本帅如何做事不需要你教，你也没有资格教。”

    “确实如此，我也不便多管闲事，不过呢，还是要给你一句忠告，你再这样子对嫦娥死缠烂打，铁定会出事……”林远见一想到他后来投胎变成了猪的事，不禁有点儿幸灾乐祸。

    天蓬元帅高声喝道：“本帅怎么样都和你无关！倒是你这个小子，面生得很，还一副贼头贼脑的模样，身份不明，来历不清，你到底是什么人？竟敢擅闯天庭？今日不说个明白，休想离去。”

    林远见不以为意：“玉帝应该认识我，你去问他就知道了。”

    “哈哈哈，玉帝陛下认识你？别逗我笑了！”天蓬元帅嘲讽道：“你以为你谁啊？一个无名小卒，也敢在这里口出狂言，胡乱吹牛。”

    林远见早料到他不会信，但也不在意。

    “月老掌管世间男女情爱之事，或许你可以去找他帮帮忙。我能帮你的就这么多了，告辞。”

    给天蓬元帅挖下一个坑后，林远见人就不见了。

    “咦？人呢？”天蓬元帅瞪大了眼睛四处查看，却根本没发觉林远见的丝毫踪影。

    “呵，好小子，算你溜得快，下次最好祈祷不要再遇上本帅，否则一定会好好给你一些颜色看看……”

    “月老……月老，啊，对了，为什么我没有想到呢？哈哈哈，备一份厚礼找月老帮忙，这事准能成！”

    “嫦娥妹妹，我来啦，hia～hia～hia～”

    ……

    林远见回到了长寿宫。

    天蓬元帅的事，他刚才给添了一把火，如果没有意外的话，估计很快天蓬元帅就会被驱逐下界。

    反正迟早都会发生，不如让它更快一点。

    “哎哟，林上仙您回来啦？怎么样？这天宫上的风景还不错吧？”敖广一见林远见回到，便摆着笑脸迎了上来。

    林远见耸了耸肩：“不知道啊，没怎么注意看，就去了兜率宫一趟而已。”

    “去兜率宫？”敖广心脏猛然一跳，那儿可是太上老君的府邸，林远见竟然能到那儿去，必然是和太上老君有交情啊。

    能和太上老君这等人物有交情，了不得！

    不愧是龙族的大靠山！

    “上仙是去和老君叙旧的吧？”敖广试探性地问了一句。

    林远见摇了摇头：“没有，我和他根本就不熟，何谈叙旧？我就是觉得他的仙丹不错，就特意过去全拿走了。”

    敖广瞬间呆住了！

    不熟，然后还去把人家的仙丹全拿光了？说难听点就是抢！

    最关键的是，林远见还安然无恙地回来了？

    太上老君就这么轻易放过他了？还是说根本不敢得罪林远见？

