    杨逸到了纽约，只有邦妮一个人跟着他。

    其实不是杨逸想来，而是他不得不必须马上到纽约了，为什么呢，因为他还有个女朋友或者说未婚妻的啊。

    佩特拉这次是真的生气了，因为杨逸突然消失了很久，电话也不打一个就算了，竟然还关闭了手机，想联系他都不行。

    就算佩特拉再大度，在热恋期的时候再能容忍杨逸，但一个来月不联系，却也还是受不了啊。

    所以当杨逸突然打了电话，然后又突然出现在家里的时候，佩特拉还是非常非常生气的，不过在看到杨逸的脸之后，她的怒火就变成了疑惑。

    “你的脸？你的脸怎么了，你整容了？”

    杨逸摸了摸自己的脸，苦笑道：“还不错吧？”

    佩特拉沉下了脸，然后她低声道：“什么意思？难道你的脸就是整容的结果？”

    杨逸呼了口气，张开了双臂，但是佩特拉完全没有要和他拥抱的意思，于是杨逸只能在尴尬的拥抱了一下空气后，低声道：“嗯，发生了一起小小的意外，我的脸……被很多碎玻璃给打到了，毁容了，于是我不得不在治疗的同时顺便整容，否则就不能看了。”

    佩特拉立刻从疑惑变成了紧张，但她还是没有要原谅杨逸的意思。

    “小小的意外?”

    杨逸挠了挠头，然后他低声道：“好吧，我遇到了刺杀，呃，如你所见我还活着，所以呢这不算是什么大事，但是……”

    佩特拉立刻上前，她站在了杨逸面前，急声道：“你受伤了？”

    “呃，是的。”

    杨逸把自己的T恤拉了拉，露出了肩上的伤疤，苦笑道：“所以我是在养好了伤才回来的。”

    佩特拉大惊失色，然后她一把抓住了杨逸的胳膊，道：“怎么回事？”

    “就是刺杀嘛，因为利益冲突，呃，我们分手吧！”

    佩特拉再次愣了一下，道：“你说什么？”

    杨逸低着头不敢直视佩特拉的眼睛，低声道：“我们分手吧，因为我们真的不太合适……”

    佩特拉放开了手，后退了一步，她脸上满是震惊的神色，但是却没怎么显得难过。

    杨逸抬起了头，他看着佩特拉，一脸无奈的耸肩道：“你看，我生活的环境，不，是我生存的环境很危险，而你不同，我们根本就不是一个世界的人，如果你跟我结婚，那么你就会跟我一样处于一个危险的世界中。”

    佩特拉下意识的摇了摇头，杨逸继续道：“记得吗，上次在餐厅吃饭就发生过一次了，这次又来了，我想退出，但不是我想退出就能退出的，所以我不能和你在一起，真的，你可能会被我害死的。”

    百分之九十八的真心，杨逸希望佩特拉能和他分手，但是还剩下百分之一的不愿，是因为他舍不得，再有百分之一的不愿意，是因为他需要完成亚伦交代给他的任务。

    佩特拉是无辜的，杨逸已经觉得很对不起人家了，要说喜欢不喜欢，说实话在萧苒没出事之前他确实是有些喜欢佩特拉的，人非草木孰能无情，但是现在嘛，他不想再坑人家了。

    佩特拉沉默了很久，她一直没说话，杨逸耸了下肩，对着佩特拉低声道：“对不起。”

    杨逸后退了一步，然后转身就要走。

    当杨逸走到了门口的时候，佩特拉冲了过来，从背后抱住了杨逸。

    “我不在乎！”

    杨逸重重的叹了口气，他的内心深处也是发出了哀叹。

    怎么办，怎么办！

    佩特拉泣不成声，道：“我知道分手是明智的选择，但我做不到怎么办？我是个理智的人，但我无法离开你怎么办？你是我第一个真正爱上的男人，我舍不得你怎么办！”

    怎么办，杨逸还想知道怎么办呢。

    轻轻的掰开了佩特拉的双手，这次杨逸真不是演戏，真的不是欲擒故纵，但是等他转过身来，还没来得及开口，佩特拉的嘴就上来了。

    “唔……”

    从客厅的门口到了卧室的床上，良久之后，佩特拉轻轻的摸着杨逸肩上新添的伤疤道：“疼吗？”

    “早就不疼了。”

    “为什么不把伤疤也去掉呢，难道你也认为伤疤是男人的勋章吗？”

    “不是，这个是真的没时间处理，因为首先要保证伤口的愈合，然后就没时间了。”

    杨逸叹了口气，然后他对着佩特拉道：“我觉得，我们该重新考虑一下结婚的事情了，这样好吗，我们先不想结婚的事情了，等那一天我彻底不会再和现在的世界有联系，我可以保证自己的安全时，再考虑结婚的事情好吗？”

    佩特拉的手僵了一会儿，然后她低声道：“你是不是爱上了别的女人？”

    “不是！”

    很违心，但杨逸演技无双。

    “我真的不想让你跟着我出事啊！”

    佩特拉叹声道：“如果有一天你爱上了别人，告诉我，我会主动离开你的，但是我不怕危险！跟失去你比起来，死亡都没那么可怕，其实我们可以多雇些保镖的对吗，我知道你会担心我的安全，而且我如果缺乏保护的话也确实会让你担心，那么我可以接受身边有很多保镖围绕，可以吗？”

    杨逸还能说什么，他只能道：“嗯，多请些保镖，我给你找合格的保镖，还有，我会尽快摆脱现在的处境，但是如果有那一天我真的……”

    佩特拉堵住了杨逸的嘴，一脸严肃的道：“不要乱说！只要你想，就一定能脱离现在的生活。”

    杨逸点了下头，然后他低声道：“希望如此，我会尽快的！”

    为什么亚伦一定要让杨逸尽快摆平佩特拉呢，按理说杨逸的任务已经完成了，梅德隆财团失去了一笔重要的资金注入，不管灰衣人打算做什么，至少和佩特拉无关了。

    但是为什么亚伦还是要让杨逸把佩特拉绑紧呢？

    杨逸对此很不解，真的很不解。

    突然间，杨逸就产生了一个想法，那就是会不会亚伦的目标根本就不是什么破坏梅德隆财团获得一笔资金，而是佩特拉本人呢？

    脑子里冒出了这个念头之后，杨逸忍不住了，他低声道：“亲爱的，你现在正从事什么研究吗？”