    “怎么会跑了呢？”

    赵香云得知江秋月跑了的消息，一脸的不敢相信。

    从昨天早上，她偷偷守在外面，等着人出现，到晚上给林立军打电话，让她一早上逮人。

    虽然时间差是有，可是江秋月不可能提前知道消息的。

    “会不会有人透漏了消息？”

    林立军问。

    “不知道！毕竟这中间确实隔了很长时间！对了，你去她的住处没？”

    “去了，她东西全拿走了！不仅如此，我听说她借了钱，就在……昨天。”

    “昨天？

    这么巧合？

    借了多少？”

    “五百块！”

    “五百？”

    赵香云怀疑自己听错了。

    “周爱兰借了三百，剩下二百，是几个同事一起凑的！”

    赵香云的服装店，只要努力的，一个月最少五十块钱。

    多的好几十，上百都有。

    因为他们除了底薪，还有提成，衣服卖的越多，提成越高。

    所以一般员工，都比不上他们。

    江秋月这段时间赚来的钱，全花在请这些员工吃饭上，她大方，其他人对她也不能小气。

    十块，二十块的，几乎没有不借给她的。

    至于周爱兰，更是连她做什么用，都没有问。

    赵香云听到这些事儿，也不知道该笑，还是该无奈。

    这都是些什么人啊，吃点好吃的，就是朋友？

    借钱都不问的？

    “她们有没有说什么？”

    赵香云问。

    “说是希望我们早点抓到人，追回她们的钱！”

    林立军道。

    “他们做梦呢？

    江秋月借了钱，还会剩下？

    不知道自己偷偷用掉?”赵香云都无语了。

    这都是什么事儿啊！    这种事情，林立军也不好说什么，“我们会尽力抓到人！”

    对此，赵香云并没有抱太大希望。

    江秋月是本地人，即便之前再混，也知道什么地方好藏身。

    加上现在连监控室什么东西，估计都没有人知道，一个城市，要藏一个人，不要太简单。

    “算了，我去看看情况！”

    赵香云现在挺着肚子，也挺辛苦的。

    林立军作为妹夫，别的做不了，劝告的话，是必须说的。

    “大嫂，你怀着孕，凡事不要太激动，顺其自然。”

    林立军道。

    ，    “我没激动，就是觉得好笑！一群人被一个人耍了，这要是我昨天不去看，是不是被人卖了，还帮人数钱？”

    赵香云之前还以为同行要 里应外合。

    结果倒好，同行没来，倒是来了个江秋月。

    薛小兰在她身上吃了亏，说明这人比起之前，又进步了，没准脑瓜子也比较好使了。

    这么一想，又不得不谨慎了。

    赵香云现在不方便，最好的法子，还是和从前一样，再请个保镖。

    “那个妹夫……你有没有什么朋友，功夫厉害，有本事，胆大心细的？”

    赵香云问。

    “你是怕江秋月回来找你？”

    “恩！若是没怀孕，也还好，我现在大个肚子，跑不动，力气也没有多少！”

    面对面，赵香云当然不怕江秋月，她又不是纸糊的人。

    可她现在，别说一个江秋月，就是半个江秋月都够呛。

    “有！我帮你去问问。”

    其实找个人保护赵香云，林立军也放心。

    “那就麻烦你了！”

    赵香云送走林立军，自己抽空去了服装店。

    因为江秋月的关系，整个服装店上空，仿佛笼罩了一片乌云一般，就连客人，都比平时少了三分之二。

    赵香云进去半天，也没有人过来招呼自己。

    这和以往完全不一样。

    “怎么回事？

    都不做生意了吗？”

    赵香云问。

    周爱兰本来不想出来的，见到赵香云，赶忙过来，又要让她坐下，又给她倒水。

    赵香云直接领着她去办公室。

    办公室门一关，周爱兰就哭了起来。

    三百块钱，对于周爱兰来说，是三个月工资。

    并且这三百块，是她的私房钱，其他的钱，她基本都交给了老公存起来。

    偏偏她第一次做好人，就被骗了个底儿朝天。

    “行了，也别哭了！”

    赵香云扔了块手帕过去。

    “对不起老板，是我不好，是我不该招这样的员工进来。”

    周爱兰哭着道。

    “可是事情已经发生了，你自己想想，你招人的时候，出现了什么疏忽吧！”

    周爱兰脸色白了白，半天没出声。

    赵香云也不着急，反正她有的是时间，如果这一次周爱兰不坦白，算上之前背叛她的那一次，她也没有必要留着这个人了。

    赵香云不是一个喜欢秋后算账的人，但是她如果给了机会，没有抓住，别说秋后算账，十年后，她也得将账算一算！    ……    服装店外面。

    沈娟吞吞吐吐，终于将赵香云之前找过她的事儿，和其他同事说了。

    “你是说，老板早就知道小小有问题，故意不和我们说，让我们被骗了血汗钱？”

    服装店里，一个叫易翠花的女生道。

    沈娟：“我……我没这么说！”

    “但意思就是这个意思！”

    易翠花道。

    易翠花是后面来的职工，是周爱兰做了店长之后招的，是她老家的亲戚，不过没有血缘关系。

    第一批职工，就有周爱兰。

    后面再是招了卢巧英。

    不过卢巧英习惯在另一边做日化用品生意，卖肥皂，卖洗发水之类的。

    她和另外两个店员，算是和服装店分开的，卢巧英是店长。

    这边服装店的生意，她们不掺和，所以被骗钱的事儿，也没有她们。

    自然这会儿，一起说话的，也没有他们。

    易翠花一番煽动，已经有好几个人有些不满了。

    毕竟这十几二十块钱，用处很大。

    “小娟儿，待会儿我们去找店长把我们被骗的钱要回来。”

    易翠花道。

    “我……我不敢！”

    沈娟摇头。

    “你傻啊你，你不是借出去二十块了？

    你真想自己赚，还是等小小回来？

    她就是个骗子，故意骗咱们钱的！”

    易翠花嗓门不小。

    她其实也没有借多少钱，就借了两块钱。

    但是她觉得，因为赵香云，所以她被骗了两块钱。

    无论如何，她也必须要回这钱才好。

    要是情况好，她就说自己被骗的不是两块，是二十，甚至是二百。

    反正她那个什么鬼便宜表姐，也借了三百块钱出去。

    她说借了两百，也不是没可能！ 

