    第130章里面的人，快开门

    气象站建筑内。

    王恺此时一把抓过异能耗尽的吴双，一双粗糙的大手捏着她细嫩的两颊，淫词艳语连篇道：“大美人，你们女人不都喜欢小白脸吗？怎么，看不上我？我年纪是大了一点，可是我会疼人啊！”

    “你个混蛋，快放开我！”吴双的声音冷魅动人，配上眼神里那不屑一顾的特性，更是让一众平日里只能看着想想的宅男们欲罢不能。

    “为了个小白脸，连命都不要了，我倒要看看，我把这小白脸丢出去喂了丧尸，他是会被吃的只剩下骨头渣子呢，还是也变成丑陋不堪的丧尸。”

    “璐璐，你不帮你你的男朋友求个情吗？兴许我还能放他一马？”

    姜璐璐在投进王恺的怀抱以来，就深知这个王恺可不是什么心胸开阔的人，他要敢替花时年说情，她的下场也不会好到哪里去。

    一时她苍白的脸上露出微微一笑，纤纤玉手抚摸着王恺的手臂道：“恺哥你说什么呢！那都是过去式了，我现在对你是忠贞不二。我怎么会给这样的小白脸求情呢？”

    王恺满意地一笑，示意身边两个人过去将花时年丢出门外去。

    “可是王哥，我们要是把门打开，万一外面的丧尸冲进来怎么办？”

    王恺嘿嘿一笑，手里出现一颗精致的火球道：“冲进来又怎么样？我一个个杀死。快去，我要亲眼看着这个小白脸被丧尸吞吃。”

    他蹲下身拉起吴双的一头波浪卷发，强制她抬头看着花时年的方向。

    两个男人刚要走进花时年，却被女孩阻拦。“走开，你们走开，不要伤害时年哥哥！”

    其中一名男子一脚将丫丫踢开，换来小萝莉丫丫的一口闷哼声，痛的她趴在地上直哭。

    就在两人的即将要抓到花时年的胳膊时。二楼忽然传来玻璃碎裂的声音，原以为是丧尸从二楼进来了。可众人抬头后，看到的是一只巨大无比的飞天螳螂，直直地从二楼降落下来，站到了花时年的身前。

    只见它胸前玉质的巨大镰刀朝两人轻轻一挥，两声惨烈的惨叫声骤然而起。

    “啊！我的手！”

    “啊！我的手臂！”

    一刹那的功夫，地上多了半个手掌和半截手臂。显然是出自这两个惨叫的男人。

    众人看见忽然出现在花时年身前的巨型螳螂，简直惊呆了。

    这么大的螳螂？还是活的？刚才还砍掉了两个人的手？

    那血淋淋的场景还历历在目。那满地鲜血，断手断臂掉在血泊上面，让人有点心底发怵。

    奇怪的是，这直飞天螳螂在砍掉两人的手后就在花时年身前站立着不动了。除了头顶那两根若隐若现的触须还在晃动外，整个看起来就像一个碧玉做的巨大昆虫模型，太真实了，也太假了。

    “救命，救命啊，来人呢，快送我去医院！我的手！”

    “王哥，救我啊！”

    王恺面对倒地哀嚎的两人只说了声“废物！”，然后就全神贯注地盯着眼前这只螳螂。

    这只螳螂像是一个无坚不摧的勇士，在花时年的身前保护他一样。为了证明这一观点，王恺再次让两人靠近花时年，然后伺机动手。

    两人本不想去。可王恺却在此时抛出了诱惑力十足的条件。

    “只要花时年死了，等我玩了那个小萝莉和吴双，就把她俩送给你们随便玩，怎么样？”

    一群人冷眼看着奄奄一息的花时年，就算知道眼前这个十五六算的小女孩即将遭遇毒手，都选择了冷眼旁观。

    而这两个王恺的手下动心了！

    末世一个月里，他们就有一个月没有动过荤！队伍里的女人只有四个，一个姜璐璐是王恺的人，一个是队伍里那个又胖又丑的老女人，还有就是吴双和小萝莉丫丫。

    “可是老大，万一我们被它攻击？这……”

    “怕什么，我给你们压阵！只要它赶攻击，我就放火烧死它！”

    末日一个月待在这里没出去过的王恺丝毫不知道异能还可以升级，升级需要丧尸晶核。他以为自己拥有了异能已经天下无敌了，于是大话连篇。

    但他心里知道，自己其实就是想让两个蠢货再去试探一下这只螳螂的实力而已。

    潜意识里他根本不相信一只螳螂会有意识地去保护一个人类。这不科学！

    然而，不科学的事情还是发生了！

    两个刚靠近花时年的男人，在一阵碧玉色的镰刀重影中，失去了自己的生命。

    这次，小绿面对再次前来骚扰的男人，巨大镰刀对着他们的脖颈一划而过。

    这群人真的很烦，怎么一个个都磨磨唧唧的，要上就一起上，慢吞吞的影响它发挥好吗！

    两颗头颅飞起，最后掉到了王恺几人的脚下。吓得一群人大惊失色，开始自顾自尖叫。

    这时，唯一的大门外传来了声音，伴随着声音，门也被粗暴的拍响。

    “开门，里面的人，赶紧开门！”

    “听到没有，再不开门，你孟爷爷我就要硬闯了！”

    里面的人根本就没想到这个时候居然会有人在外敲门。更准确点来说是砸门！

    不过敲门也好砸门也罢，最重要的是，居然有人来敲门，那就代表围在外面的丧尸群已经被消灭了？

    即使没有全部消灭，大概率也对他们构不成威胁。

    于是那个胖胖的女人就要过去开门的时候，门，连带着顶门用的桌椅电器顿时被一股冲击力撞到了另一头的墙边。

    而大门也被这一击撞开，整扇门倒地，露出一个撞坏的洞型入口。

    而做完这一切的巨无霸低调且快速的收好了自己的尾巴，听话的守在了门外，顺便堵了门。所有的小宠物们在此时也被花漾放出去自由觅食。

    里面的人根本就没注意到门外的小宠物们的存在。

    这里的丧尸有很多，花漾可还记得那只三级丧尸在这附近徘徊，让她浑身不自在。吩咐了巨无霸配合着猴二猴三它们去围猎那只三级丧尸。

    两只巨型猴子，两只巨型孔雀，一只巨型穿山甲，一只小白虎，还有一只匍匐在建筑二楼外的巨大金蝉，在巨无霸的压阵下，朝那只自以为躲好了的三级丧尸围拢而去。

    花漾几人走进门，李小玉一眼就看到了在一个破沙发后面靠着，脸上毫无血色的儿子。

    “年年！年年你这是怎么了？伤着哪里了？”

    花漾走过来，看见花时年腿上那骨折的样子，简直触目惊心。这样的伤，绝不是与丧尸搏斗或者随意摔一跤能造成的！

    她低沉着脸，扫视了一圈在楼梯口目瞪口呆盯着他们的一群人，“我弟弟的帐，一会再来跟你们算！”

    此时，她拿出空间灵水直接灌进花时年的口中，并且清理了一下他身上的可见伤口。

    “吴哥，小月，你们快来看看他的伤？”花漾看着弟弟腿上的伤，异常着急。看他那那迷迷糊糊昏睡的样子，难道自己的万能灵水难道失灵了？

    ?  ?加更完毕啦！感谢一直默默支持的大家伙儿~~~睡前再求个推荐票和不跳定嗷嗷。

    ?  

    ????    

    (本章完)

