
李世民笑着点点头道：“不错，正是那位！”

魏征不敢置信地看着李世民，再转头看看微笑的姬松和闭目养神的房玄龄，他愣愣地跌坐在地上，嘴中喃喃自语道：“这怎么可能？”

众人都没有打扰他的意思，毕竟这个消息对于他来说太过惊骇了！

原本死于武德九年的太子李建成，现在皇帝却告诉他没死，这让他心中掀起了惊涛骇浪。

他死死地搜寻者脑海里的所有信息，想要找到这件事中漏洞，但可惜没有任何结果。

皇帝是什么样的人他太清楚了，当年面对皇帝的招揽他已经报有必死之心，但他知道，这件事不能公开。

哪怕有着李元吉这块遮羞布，但大家心里都清楚李元吉和李建成都是皇帝杀的。

但现在却告诉他皇帝李建成没有死，这让他怎么能够相信？

“为什么？这到底是为什么？”魏征突然抬头对李世民道。

李世民心中一叹，看向了姬松，有些庆幸道：“因为当年松哥儿给朕讲了个故事。”

“故事？”魏征不敢置信道。

李世民好似回到了那日在河边与姬松交谈的场景，说道：“那时一个家族自相残杀的故事.......................”

“..................于是这个家族就行成效仿先人的传统，每次新老交替之时，都充满了各种血雨腥风于自相残杀。”

故事讲完了，房玄龄不是第一次听到这个故事，但每次他都有种汗湿浃背的感觉。

他知道，要是事情真的按照这个趋势发展下去，那么，这样的惨剧将很大可能成为现实。

事实证明陛下的决断是对的，要是当初陛下直接背上骂名，就算能坐稳皇位，但绝不会这么简单。

当初所有人都不同意，就是自己也不愿冒险，其中只有杜如晦居于力争，剑诀支持陛下的决断。

他苦笑一声，人们都说人们房谋杜断，看来还真是没错。

论到对事物的判断自己却是不如他，他看的确实比自己愿啊！

“那太子妃和他的子嗣呢？”魏征面带希翼道。

他已经消化了对李建成未死的这个消息，但这件事必须问清楚，如果只是李建成未死，其他人都死了，那李建成死不死已经不重要了。

因为那几乎没有何解的可能了，夺位，杀妻，杀子之仇不共戴天，要是这样的话，还不如将李建成杀了，一了百了。

但要是他们未死，那这其间能操作的空间就大多了，这样会成为后世帝王做出榜样。

最后要是能妥善安置李建成和其子嗣，那就更好了。

“那臣能否去........见见他？”魏征希翼道。

但让他失望的是李世民没有说话，他就知道这是不可能的。

姬松看到这里，就知道该结束这场对话了，有些事情仙子啊还不易公开，但只要时机成熟，这件事也将成为大唐历史上最为瞩目的事件。

其实在魏晋之前，很少有帝王将失败者赶尽杀绝，这是上古遗留的风气。

绝嗣者，必为天下所不容！

想想秦皇当年多么霸道，东出函谷，横扫六国。但他在灭国之后还是为其留下了苗裔，以供奉其宗祠。

汉末三国也很少有人赶尽杀绝，但到了五胡乱华之后，这种情况就发生了变化。

动辄灭杀全族，绝其苗裔，胡人无知和残忍血腥在中原这块文明的土壤上彰显的淋漓尽致。

李氏皇族是否是先辈后裔，姬松不想讨论，只要她承认自己是中原汉族的皇帝，能为中原汉族百姓谋福祉，那他就是最正统的中原皇帝。

反之，哪怕你是最纯正的汉族皇帝，但却做出亲者痛，仇者快的事，那你就是中原百姓的最大仇敌。

华夏从来不是以血统来决定立场的，就像有人说过，我不看你说了什么，而是要看你做了什么。

上前将魏征扶起，姬松道：“魏公快起来吧！不是陛下不让你去看他，而是此事事关重大，稍有不慎就有可能引起大唐内乱。

今日陛下能够对魏公说出，已经时冒了很大的风险，千万不可再逼迫了。”

魏征愣愣地看着姬松年轻的面孔，突然对姬松深深一礼，哽咽道：“魏征替他谢谢松哥儿你。”

这次姬松没有推脱，他知道这是魏征替李建成的一礼，自己必须受着。

接下来几人都没有说话，这件事也算告一段落，在说下去对谁都没有好处。

“你这段时间好好准备下，司农寺的是朕不会去安排新的主官，但朕的给你塞一个人。”

气氛缓和之后，李世民就说起了之前的事，这才是他们来次的目的。

“谁？”

“马周！”

姬松一愣，没学那个到会是他？

“你知道他？”李世民意外道。

姬松摇摇头道：“不认识，但前段时间陛下和他之间的事，小子可是闻名遐迩啊！”

你说这话说的那其中的酸楚，世人都听得出来。

“哈哈哈哈！你啊你，都是侯爷的人了，还和他比？亏你想的出来。”姬松的表情让众人都开怀大笑了起来。

这也难怪，姬松一直给人印象就是波澜不惊，很少有让他动容的事。

不管是为将，还是为政都是稳妥的很，每件事都办的漂漂亮亮的，让人挑不出毛病。

这要是放在一般官员身上，早就被同僚记恨和排挤了。

但姬松不同，他首先是大唐的侯爵，再一个就是他的品级够高，后台够硬。

他的所作所为都在皇帝的眼皮子底下，什么功劳也被大家看在眼里，别人想记恨也记恨不来啊。

至于排挤嘛，那就更不可能了。

知道姬松底细的都是朝堂上的大佬，知道姬松再怎么立功劳，至少子二十年之内就只能在四品官位上打转。

想要威胁到他们的地位还早着呢，就算二十年后姬松身居高位，但那是他们还有几人能活到那时？

所以，记恨和排挤是不存在的，让他待在司农寺这个不涉及朝堂政策走向的职位上刚刚好。

立了功劳时大家的，做错了大家也帮忙收拾收拾残局，就当是投桃报李了，没什么大不了的。

不过，虽然不能升官，但这些毕竟会被皇帝记住，等到了一定年纪，必然会一飞冲天，势不可挡。

所以，姬松的存在对他们来说利大于弊，只要不犯什么原则性的问题，就是天捅破了也有人帮他修补。

这样的人却和一个没跟底的寒门子弟比？这能比么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68581402"  chaptername="第十章  坦诚">加入书签</a>
</div>
