    第125章 巨力到来（求订阅求订阅！！！）

    听到有人尾随着自己，笑红尘兄妹皆一脸戒备，魂力暗自涌动。

    而镜红尘双眼微眯，意念一动，一蓬强烈的红光已经从他身上爆发开来，在他身后，一团如同红色莲花一般的金属光芒出现。

    笑红尘认出了这件魂导器，它名为千击红莲，是镜红尘手中众多九级魂导器之一。

    千击红莲不断地翻滚、组合，刹那间，上千门只有手指粗细的红色金属管生出，对准了前方。

    同时，镜红尘释放封号斗罗级别的精神力，朝着前方延展而去。

    只不过，对方似乎先一步探测到了笑红尘三人，一道浑厚、响亮的声音传来。

    “镜堂主，手下留情，我并没有敌意。”

    这道声音的响起，令笑红尘心头一动，他已经知道来者是谁了。

    而镜红尘听到这个声音，一脸惘然，听声音，他一点也不知道对方是谁。

    虽然镜红尘没有立刻发动攻击，但背后的千击红莲却依然没有收起。

    远处一个黑点出现，随着时间的推移，黑点越来越大，赫然显露出一道身影。

    不过几个呼吸的时间，那道身影就出现在众人面前，来者不是旁人，正是巨力斗罗，程刚。

    感受到对方身上散发着封号斗罗的实力，镜红尘上前一步，将笑红尘二人护在身后，体内的魂力暗自运转。

    “阁下是？”镜红尘询问道。

    程刚先是看了一眼笑红尘，随即抱拳说道：“镜堂主，你好，在下程刚，封号巨力，今日前来，是专门找笑红尘少主的。”

    镜红尘诧异地瞥了一眼笑红尘，他没想到一名封号斗罗居然专程来找自己的孙儿。

    从程刚身上，自己感受不到一点杀意，也就是说，程刚并不是来找麻烦的，那他找笑儿有什么事？镜红尘狐疑道。

    就在这时，笑红尘站了出来，故作疑惑地问道：“你就是程刚？”

    一听笑红尘知道自己，程刚立马笑着说道：“没错，笑红尘少主，在下正是程刚，不知你老师还好吗？”

    “家师很好，就是行踪琢磨不定，不过，上次见面时，他跟我提起过你。”笑红尘装作回忆地说道。

    “是吗？那太好了。”程刚欣喜地说道。

    “你的事情，老师也跟我说了，今天你来，是已经考虑好了吗？”笑红尘问道。

    “是的，我已经考虑好了，我愿意跟随在少主身边，侍奉少主。”程刚当即单膝下跪，恭敬地说道。

    听到程刚的话，笑红尘点了点头，心中狂喜，自己总算是有了一个能撑得住场面的手下了。

    正如笑红尘之前所确信的那样，程刚之所有能够如此大的态度转变，淬体丹起了至关重要的作用。

    自那一天程刚拿到淬体丹后，他并没有立即服用，反而对这枚淬体丹进行了研究。

    程刚先用精神力对这枚淬体丹进行了详细的检查，结果什么也没有看出来。

    然后他又找了几名皇宫之中有名的药师，可同样什么也没有看出来，别说是淬体丹的整个药方，就连炼制淬体丹所需的任何一株药草，他们也没能看出。

    经过一番折腾，程刚也只好放弃复制淬体丹的想法。

    也是在那个时候，程刚明白那位前辈为何如此放心地让他把淬体丹带回来，因为人家根本就不怕自己复制。

    既然复制不了，程刚只好将淬体丹服用。

    可没想到，淬体丹的药效超乎程刚的想像，光是吸收三分之一的药力，效果就相当于程刚锤炼身体一周。

    对于这个结果，程刚着实是喜出望外，有这丹药，程刚的修炼速度必将突飞猛进，老比在星罗帝国当护国斗罗强多了。

    当程刚将淬体丹的药力完全吸收后，他感觉到困扰自己多年的桎梏有所松动。

    身为武痴的程刚对于力量的追求近乎疯狂，当他体会到淬体丹对自己强大的效果后，当即便决定要跟着那名前辈混了。

    于是，程刚果断辞去护国斗罗的身份，解决掉一些后续问题，毅然决然地去找笑红尘。

    因为那时大赛刚结束，以程刚的身份不太方便与笑红尘见面，所以程刚一直守着星皇大酒店。

    凭借着蚁皇武魂带给他的超强感知力，在日月战队众人离开的时候，他紧随其后。

    看到笑红尘离开大部队，程刚毫不犹豫地跟了过来，紧接着，便是刚才的一幕了。

    听到程刚愿意跟随自己，笑红尘从储物魂导器中取出剩下的那枚淬体丹，递给了程刚。

    “这是老师让我交给你的，他对我说，如果你愿意追随的话，就把这个给你。”笑红尘缓缓说道。

    得到这枚淬体丹后，程刚顿时如获珍宝，眉飞色舞，同时不忘说道：“多谢少主！”

    “不用谢我，要谢就谢我老师吧！”笑红尘谦虚地说道。

    说了这么久，程刚突然意识到，自己还不知道那名前辈怎么称呼，随即问道：“不知少主的老师怎么称呼？”

    “老师游玩天下，对于这繁文缛节早已看淡，称为他老人家为云老就行了。”笑红尘说道。

    “在下谨记！”

    做完这些后，笑红尘扭头看向镜红尘和梦红尘，二人表情呆滞，看向笑红尘的目光充满了诧异。

    作为笑红尘最亲近的人，镜红尘和梦红尘此时竟对他产生一丝陌生的感觉。

    “梦？爷爷？”笑红尘轻呼道。

    久经世事的镜红尘率先反应过来，询问道：“笑儿，这到底怎么回事？”

    话音刚落，梦红尘也反应过来，一脸期待地看向笑红尘，等待着他的解释。

    笑红尘轻笑一声，大脑飞速旋转，快速地组织着语言，随即解释道：“梦，爷爷，事情是这样的，那一天···”

    于是，笑红尘便将自己如何遇到云老，云老如何收自己做徒弟以及云老与程刚之间的事情声情并茂地阐述了一遍。

    当然，这一切都是笑红尘自己胡编乱造的。

    经过这么长时间的锻炼，笑红尘发现自己撒谎的水平越来越高，假的都能说得跟真的一样。

    笑红尘的阐述让镜红尘和梦红尘信服。

    “笑儿，没想到你的背后居然有这么一名强大的老师，什么时候能让爷爷见见？”镜红尘说道。

    镜红尘很好奇笑红尘的老师是谁，对于这样的隐世强者，镜红尘也有浓厚的兴趣。

    笑红尘自然不会让爷爷跟自己虚构的老师见面，连忙说道：“爷爷，这个我也做不了主，老师他闲散惯了，就连我也不是想见就见的。”

    “哪有这样的老师啊？”一旁的笑红尘吐槽道。

    “梦儿，话不是这么说的，笑儿能够得到这样强者的青睐已经很不错了，最起码对于笑儿来说，是一个生命的保障。”镜红尘说道。

    在这个小插曲之后，程刚成功加入队伍。

    程刚的加入，无疑大大增加了本次行动的安全性，有这两名封号斗罗的保护，就算是十万年魂兽见了都要绕道走。

    经过半天时间的飞行，一大片绿色海洋出现在笑红尘的面前。

    看到眼前的绿色海洋，笑红尘微微一笑，星斗大森林，我来了！

    ?  ?各位大大，大魔王心中有一个跟后续剧情有关的问题，一直想不明白，特想听听各位大大的意见。

    ?      问题就是，一名明德堂的九级魂导师，为何会给星罗帝国卖命？到底是什么样的利益足以让他将十万年胚胎交给星罗帝国。

    ?      想不通，想不明白，好烦（挠头）。

    ?  

    ????  

    (本章完)

