    第596章一百封情书

    但是表白这事，应该交给他来做，而不是让女同志先一步表白。

    看来要去一趟清大了。

    清大可是男同志比女同志多。

    既然确定心意了，就应该大胆去说。

    赵娇娇看凌云瑞，怎么看都那么不顺心。

    面对丫头那个眼神，怎么有埋怨的神情呢？

    “凌云瑞，我要你给我写情书。”

    情书？

    “怎么想要我给你写情书？”

    是有人给她写情书了？

    因为娇娇不喝药了，而他也开始忙起来了，一天见一面。

    赵娇娇不爽了，让他写情书，就那么难吗？

    “你不愿意就算了。”

    问什么问？

    想到他们在一起那一幕，赵娇娇还是觉得憋屈的。

    凌云瑞哄了起来，“写，给你写。”

    赵娇娇冷哼一声，“你不用那么勉强。”

    “不勉强，一点都不勉强。”

    既然你都这样说了，那么她就要得寸进尺了，“我要你每天给我写一封情书，要坚持一百天。”

    一百天？

    也就是一天一封情书，一百封情书。

    “好，给你写。“

    “我们班有一个女同学，被一个男同志追求了好久，才在一起的。”

    凌云瑞知道她为什么非要他写情书了，当时他们在一起那一幕的确很不好。

    “你不要太勉强了。”

    勉强？

    “一点都不勉强。”

    凌云瑞说起凌云慧过生日之事。

    “我姐过生日，你还记得吗？”

    怎么能忘记呢？

    “还有两天，我已经准备好礼物了。”

    钱不经用呀。

    可最终赵娇娇没有去参加凌云慧的生日，因为赵东来来学校了。

    “娇娇．．．．．”

    “大哥，你是来看我吗？”

    一旁的许劭武笑着说，“你大哥，可不是来看你那么简单的，你不知道有人给你大哥写了情书，不对，是情诗。”

    赵娇娇那个激动呀，真的是悠悠。

    不过她忍住，“大哥，你怎么能让女同志先跟你表白呢？”

    “是哪位女同志，大哥你什么时候带我去见见这未来嫂子？”

    许劭武还想要说什么，被赵东来堵住嘴。

    “看来许大哥知道很多，许大哥你是来找盈盈的吗？你不知道盈盈告诉我，你很有安全感，就是不知道跟你说，她对你有好感之事。”

    许劭武今天就是来看戏了，作为东子的好兄弟，当然要掌握东子第一手消息。

    “许大哥，你对盈盈可有好感，如果没有好感，就告诉我，到时候我告诉她，让她不要缠着你了，你不知道，有好几个同学都给盈盈写情书了。”

    许劭武终于睁开赵东来手，“妹妹，你是东子的妹妹，也就是我的妹妹，你哥我年纪也不小了，也该娶媳妇了。”

    “是该娶媳妇了，你去娶，到时候我去喝一杯喜酒就是。”赵娇娇故意这样一说。

    含蓄什么？

    含蓄有什么用？

    表明自己喜欢的姑娘，大胆去表白，不激一下，还真的不知道怎么一回事。

    许劭武惦着脸笑着说，“妹妹，你许哥哥我对任同志是有好感。”

    赵娇娇考虑一下，“先书信来往，培养一些感情？”

    (本章完)

