    三大势力交钱走人，一刻钟都不想多待。

    　　妈的。

    　　跟林缺德在一块，吃亏的是他们。

    　　第一层已经不能多待，必须马上进入第二层，夺取控制权。

    　　在这星窟之中，谁得到了星窟古剑，谁就是爹！

    　　天道学院众人连忙围了上前。

    　　“林缺德啊！”

    　　“你要是在晚来一会，我就要被他们打死了！”

    　　秦枫一把抱住林缺，一把鼻涕一把泪的诉苦道。

    　　“妈的，秦秃子，死开！”

    　　“你丫的鼻涕……恶心啊！”

    　　林缺一脸嫌弃的将秦枫给推开。

    　　众人见到这一幕，开怀大笑。

    　　白小豪开口问道：“小师弟，你是怎么拜托迦南学院，夺得星窟古剑的？”

    　　他们听到大爆炸的声音，连忙折返，哪里还见到林缺的影子。

    　　只见到被五马分尸的莫里斯。

    　　迦南学院的人马也消失不见。

    　　所有人都以为，莫里斯和林缺同归于尽了。

    　　要不然，光明教廷他们也不敢这般嚣张，联起手来对付他们。

    　　林缺收起星窟古剑，轻声笑道：“受了点伤，我躲起来养伤了。”

    　　“大家都没事吧？”

    　　他自然不会说自己去收复了一条星脉。

    　　树大招风，尤其是在星窟之中，妥妥的导火线啊！

    　　到时候其他星窟古剑的拥有者，一窝蜂的冲上来，一人一口唾沫，估计得把他淹没。

    　　更何况，第一层的星脉，已经成为了他混沌领域的灵。

    　　要是回去被李天鸿那帮老爷子知道，估计，没啥好果子吃。

    　　得低调。

    　　白小豪摇了摇头：“有你的那些装备保护，大家伙都没事。”

    　　“只是可惜了，你这些装备废了！”

    　　他们身后，那些坦克，飞机，摩托统统被损失的不能在使用。

    　　林缺摆了摆手：“人没事就好，其他的，都是小问题！”

    　　“大家伙都经历了战斗，好好修整一番，搜刮第一层所有物资！”

    　　“凡是值钱的，统统给我带走！”

    　　众人点头，铁牛开始带人将损坏的重武器拆解，修复。

    　　其余人，则是修整一番后，开始以地毯式的收刮。

    　　至于林缺，则是找到一处山洞，开始融合鬼王级的鬼魄。

    　　“小子，准备好了吗？”

    　　蚩尤沉声说道：“以你现在的实力，吸收鬼魄还很勉强，过程十分痛苦！”

    　　“现在后悔，还来得及！”

    　　林缺盘坐在地上，看着前方的三枚鬼魄，轻声一笑：“我要是怕，当初就不会选择这条路。”

    　　“我这一路走来，吃的苦还少吗？”

    　　“也不介意多这一点了。”

    　　“来吧！”

    　　他眼神之中充满了坚毅。

    　　红叶姐姐为了自己连命都可以不要，自己还怕啥？

    　　为了红叶姐姐，他就算是吃再多苦也值得。

    　　只有变强，才能守护心爱之人！

    　　蚩尤先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    　　“好小子，你要是我魔族之人，当初就没有皇帝啥事了。”

    　　“你这小弟，我认了！”

    　　林缺翻了翻白眼：“别墨迹了，快开始吧，小弟！”

    　　蚩尤：？？？

    　　妈的。

    　　自己堂堂魔神，不要面子的吗？

    　　没好气的瞪了眼林缺，随后大手一挥，那摆放在前方的三枚王级鬼魄，漂浮而起。

    　　围绕着林缺不停的旋转，森冷的鬼气，冰冷刺骨的寒冷。

    　　“嗡！”

    　　只见鬼魄旋转一周后，直接进入林缺的体内。

    　　顿时间，三种不同颜色的鬼气，在他体内爆发开。

    　　“嗯！”

    　　林缺眉头一皱，闷哼一声，额头上不断的有冷汗冒出。

    　　“小子，忍住！”

    　　“我来帮助你炼化它。”

    　　蚩尤开口说道，随后暗金色的魔气爆发，开始引导着林缺，炼化鬼魄。

    　　“真特么疼啊！”

    　　林缺咬牙切齿的说道，他感受到体内，三股澎湃的力量汹涌，不断的冲击着丹田。

    　　恐怖的鬼气自他体内扩散而出，将整个山洞震的发出惊悚的回音……

