    在张君宝进入巨斧的小型宇宙没多久，对赌的赌注也在混沌城主的督促之下，尽数交齐了。

    因为原始星即将开启的缘故，混沌城主与张君宝商量之后决定，其他宇宙尊者都是以至宝点的形式偿还，当初赌注下了多少至宝点，便需要上缴扣除多少。

    毕竟在这个关键的时候，人族大批宇宙尊者都失去了自己的至宝，在面对异族的时候必然弱势不少。

    由族群出面，先将至宝点支付给张君宝，而其他强者就相当于欠下族群的。人类族群庞大，自然有办法收回来。

    实际上其他上百为宇宙尊者的至宝点加起来，而不过数百点罢了，赌注之中真正大头是星狱魔主。

    不过星狱魔主的至宝战刀，张君宝自然不会放过，在他的坚持之下，星狱魔主也只能忍痛跟自己的至宝战刀说再见了。

    愿赌服输，身为顶尖宇宙霸主，这点胸襟还是有的。更何况他身为巨斧斗武场的人，巨斧亲自下令，星狱魔主根本不敢反对。

    索性这一次的赌战，星狱魔主虽然输了，却也并非完全没有收获。张君宝最后那一剑，让星狱魔主仿佛看到了宇宙本源之中无尽的奥秘，对本源法则的领悟有所触动，将至宝战刀交给混沌城主之后，便闭关去了。

    “这一次赌战，到头来还真的如当初人类宇宙之主所想的那样，君宝以一己之力，打醒了整个人类族群的宇宙尊者。

    这反而是好事，天外有天，人外有人。宇宙尊者虽然算得上是宇宙强者，但真正的族群大战，能够发挥作用极其有限。

    这一次赌战已经让人类多了不死尊者这位顶尖宇宙霸主作为底牌，如果能够再多出一两位宇宙之主，那收获足以令所有人瞠目结舌。”混沌城主脸上尽是满意之色，这次赌战的收获已经出乎意料。

    算上张君宝，相当于人类多了两位顶尖宇宙霸主。

    而且张君宝修行时间尚短，如果在巨斧的小型宇宙之中闭关上亿年，那实力进步，绝对会令所有人惊掉下巴。

    “不单是张君宝自己收获了大量至宝点，竟然连他身后的支持者们，也收获不小。”

    因为张君宝给归一尊者等人出主意，让他们为其他强者讲解战斗感悟，凭借这一点，也让归一尊者等人收获十分丰盛。

    就连乾巫国主都借此狂赚了两个至宝点，在以前，打死他也不会想到，有一天至宝点来的这么容易。

    如果张君宝早点出现，他也不会欠下族群至宝点那么多年，还无力归还。

    看似族群中大量至宝点被转移到了张君宝和他的支持者身上，可实际上，每个人付出的代价并不算大，但法则感悟，却是实实在在提升了的。

    张君宝曾经当着诸多天才战天才许诺，要为他们带来一场巨大的机缘，绝非说说而已，这一次赌战，可以算是众多人类天才强者共同享受的巨大机缘。

    初始宇宙，混沌城之中。

    “赌战的至宝点我已经一一为你收取，除了星狱魔主之外，还有884个至宝，已经赚到你的名下。另外这是用血洛世界的金之兽神凝华所炼制的至宝战刀，也一并交给你。”混沌城主看着身前一身猩红色铠甲的张君宝，语气之中满是赞叹。

    “谢过混沌师兄。要是让我自己去收取，还不知道要收到什么时候呢。”

    混沌城主对面的，正是张君宝的极阳分身。他拥有分身秘法的事情，混沌城主早就知道，只是平日里极阳分身都是以‘化铠’的形式幻化为一身道袍穿在张君宝本尊身上，如今本尊进入巨斧的小型宇宙之中，有巨斧保护，安全无比，根本不需要担心异族威胁。

    极阳分身则是留在混沌城，等着收取金之兽神凝华所炼制的至宝战刀。就连真武荡魔剑，周天星斗等至宝也一并留给了极阳分身，本尊孑然一身进入巨斧的小型宇宙参悟。

    “君宝，你这分身，难不成也有与本尊一样的实力？”混沌城主忍不住好奇的问道。

    拥有分身的强者，天生便占有巨大优势，这也是无数强者想要获得分身秘法的原因。

    有了多个分身，在宇宙中闯荡，不单生存能力大涨，而且还相当于多一个实力强大的帮手。

    就像混沌城主本身三大神体，每一个实力都极强，最强本尊闯荡宇宙海，杀退无数敌人，宇宙海中的强者，看到混沌城主，一般都会选择避让，不敢与其硬碰硬。

    坐镇原宇宙的分身主杀戮，最为可怕，震慑其他强大种族。混沌城主的杀戮之名，大多数都是因为这个分身造成的。

    而坐镇初始宇宙混沌城的分身，同样实力强悍，统领人类族群各大事物，乃是人族之中仅次于巨斧的强大战力。

    混沌城主一个人，却拥有三个顶尖宇宙之主的战力，哪怕遇到宇宙最强者，他也能够战上一战！

    在原宇宙之中，几乎相当于人类拥有两位宇宙最强者。

    因此混沌城主对于张君宝的分身，也同样十分期待。

    分身的战斗力，就算比本尊差，也不会相差太远。

    “我这具分身，以防御为主，原本还缺少件至宝铠甲，不过如今有了这么多至宝点，至宝铠甲也算是有了。”

    “族群宝库之中，还是有几件不错的至宝铠甲的，你若是需要，直接换取便是了。你现在的对手基本上都是宇宙尊者，有了至宝铠甲，确实更安全一些。”混沌城主点点头说道。

    “族群宝库中的铠甲就算了，不太适合我。混沌师兄，宝库之中可有什么等级高，却又十分鸡肋，用不上的至宝？”张君宝露出一丝微笑问道。

    “你要这种至宝做什么？虽然你属性全面，能够使用所有至宝，不过有些至宝本身存在缺陷，哪怕等级再高，也是垃圾，只会坑害使用者，你可不能自大！”

    混沌城主还以为张君宝有了至宝点会购买族群中的至宝铠甲，结果竟然想要一些特殊至宝？

    “我要这些，并非直接使用，算是回炉重造吧。我这具分身，乃是‘斗铠’一族，拥有天赋秘法‘噬宝’，可以通过吞噬宝物来提升实力。

    那些属性特殊的至宝，族群放着也没人能使用，倒不如便宜了我。”

    极阳分身是能够吞噬至宝提升自身实力的，这次赌战扣除金之兽神至宝战刀外，还有800多至宝点，足以购买一件不错的顶级至宝兵器了。

    天赋秘法噬宝并不看重至宝的种类，只要至宝层次够高，便足以提升。

    “‘噬宝’天赋，可以通过吞噬至宝来提升自身威能，还真是奢侈啊！”混沌城主不知道该怎么评价张君宝这具分身了。

    对于寻常强者，这个天赋足以把他们吃穷了。可像是张君宝这样的土豪，噬宝天赋简直就是开挂专用。别人辛辛苦苦参悟秘法，提升实力，他只需要不断吃吃吃，就可以拥有可怕的实力。

    “烧钱是快了点，可实力提升，也是实实在在的。最重要的是，这具分身的另一个天赋秘法‘化铠’可以让我随时化身贴身战甲，保护本尊。因为是自己分身所幻化，自然也最贴合我的法则感悟。而且两个神体在一起，随时可以给本尊补充神力。”

    别人带个分身是带多一个战斗力，张君宝直接是带了个充电宝在身上。极阳分身在解除‘化铠’之前，散发出来的气息都是至宝，而非生命体。

    如果有强者想要多人围攻，极阳分身也可以在关键时刻，杀他们个措手不及。

    “族群宝库之中，确实有一些特殊的至宝无人使用，其中有一件，防御力堪称顶级至宝中极品的，甚至超过普通巅峰至宝铠甲特殊战甲。”混沌城主对人族宝库了如指掌，立刻为张君宝推荐出了一件。

    “有这么好的至宝战甲，被我吞噬了岂不是浪费。”

    “你有所不知，这件特殊战甲，是巨斧在宇宙海中得到的。上面没有任何信息，单论防御力确实了得，但因为无人能够催动，自然也无法覆盖住神体的每一个部位。”

    “那岂不是一个坚硬的龟壳？”张君宝有些好奇的说道。

    宇宙海中的诞生特殊至宝，一般而言至宝上没有信息，或许是之前的拥有者懒得留下，也有可能，是某个强大宝物的部件。

    就像罗峰的弑吴羽翼一样。

    被混沌城主这么一说，张君宝倒是来了兴趣。

    他知道，宇宙海是与轮回通道另一端的起源大陆相连接的，宇宙海中诞生的宝物，不少都是在起源大陆中漂流过来的。

    宇宙海中强者无法驱使的宝物，或许正是来自起源大陆。

    “这件至宝名为‘万鳞甲’，因为无人能够使用，所以只需要800至宝点。”

    一般而言，顶级至宝战甲，价格约莫在500到1200至宝点左右。而防御力能够媲美巅峰至宝战甲，价格更是可能达到2000至宝点以上。

    可这件特殊战甲，却因为十分鸡肋，根本没有人愿意购买。谁会买一件无法使用的铁疙瘩回去？

    800至宝点，足以掏空一个顶尖宇宙霸主的全部身家了，就算是宇宙之主，也得好好考虑考虑，自然没人愿意买这个。

    “800至宝点，我要了！”张君宝大手一挥，直接下了决定。

    “你可要想好了，这是无法使用的。”

    “我是拿来吃的，又不是拿来用的。实在不行，大不了日后我能炼制顶级至宝，就把它拆了回炉当材料，亏不了。”

    张君宝还有一句话没说，哪怕在没有用，这么高级的材料，他丢到本源分身宇宙之中彻底分解成宇宙混沌气流，也足以让本源分身饱餐一顿，根本不可能会浪费。

    “哈哈哈，炼宝师就是好。”

    混沌城主也不废话，他相信张君宝的判断，立刻下令让人将宝物送过来。

    片刻之后，张君宝便见到了这件被称为‘废品’的至宝战甲。

    这件至宝犹如一片片细密的鳞片打造而成，表面成银色，但在光芒照耀之下，却能能够反射出七彩的光芒，十分绚丽。

    张君宝接过之后，将神力渗透进入其中，却发现整件战甲空空无也，正如混沌城主所说，没有任何信息。

    “这种感觉，是机械流打造的至宝！上面镶嵌的每一个鳞片，都是一件独立的至宝，这简直，比混沌师兄的千宝河，甚至是我的周天星斗还要可怕的至宝！”

    身为炼宝师，而且还是接受过坐山客指导的炼宝师，张君宝对机械流宝物有特殊的敏锐感。

    他可以肯定，这件至宝，绝对是机械流的产物。‘万鳞甲’上面的每一片鳞甲，很有可能都需要独立驱动。

    机械流至宝最大的特点之一便是，每一个部件单独拆下来，在外人看来，都是完美无比的。

    当初的弑吴羽翼，就连混沌城主也看不出其实是残缺的至宝部件。

    “这便是‘万鳞甲’？我要了！”

    “你似乎看出了这件至宝的特殊之处？”混沌城主从张君宝的表情上，看出了一些端倪。

    “只是对这种至宝的炼制手法十分感兴趣罢了，宇宙海还真是一片神奇的地方，连这样的宝物都有。”张君宝感慨道。

    “没错，在原宇宙中，巅峰至宝，至强至宝极为罕见，但在宇宙海之中，却能够看到偶尔有这种层次的宝物出现。

    不过你现在的实力，前往宇宙海还太早了，至少需要拥有宇宙之主战力，才有踏足宇宙海的资本。”

    “我知道，虽然我对宇宙海充满好奇，但还不至于不知死活现在就跑到宇宙海之中。”

    “继续潜修吧，君宝。当初老师一人镇压整个宇宙海的强者，让其他轮回时代的强者看到人类都要退避三舍，根本不敢与人族为敌。

    你的天赋是我见过除了老师之外，最夸张的。我是无法达到老师的高度了，但我希望，有朝一日，你能够重现老师的荣光。”

    “会有这一天的！”

