    第81章贱舞是什么舞种

    【？？？？？？？？？？】

    【！！！！！！！！！】

    【不是吧不是吧！！！】

    【妈妈！！！我粉的cp刚才是被念出来了？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【救命啊！！！！】

    【打起来了！这两个男人打起来了！】

    【泱姐要亲自去赢这个吗？好刺激哦！！！】

    【快去啊！！我想看！！！】

    “苏，苏薄尔……”

    小何咽了咽口水，转头去看苏泱泱的表情。

    苏泱泱没有表情。

    非但没有，还在撸袖子，“电饭锅是吧？”

    好家伙，前面的牌子，是全没听到啊！！

    屏幕前。

    薄熙：“……”

    她缓缓转头，看向了薄斯凛。

    唯恐天下不乱是吧？

    “你知不知道你工作室那几个人，头发已经不多了？”薄熙问。

    薄斯凛皱眉，“他们不是从出生开始，就是光头吗？”

    “……”

    薄斯凛工作室。

    此时爆发出一阵怒吼。

    眼看着“薄斯凛亲自下场磕cp”的热搜已经开始挤到了微博排行榜第一，并且后面跟着一个红色的“爆”字，数人瘫软在地。

    “老天爷啊！！！！”

    “如果我有错，请直接把我送走！”

    “不要把我送来薄斯凛的工作室，又让薄斯凛把我送走！！！！”

    ——

    裘野一脸屈辱，咬牙硬生生忍了下去，开始宣布游戏规则。

    “接下来是——才艺表演秀！”

    才艺？

    【哦豁，泱姐有才艺吗？】

    【罗菲菲倒是有，好像是音乐学院的吧？】

    【冯雪戈也是啊，上去搞个击剑，还能有不赢的可能性吗？】

    【谁说我们泱姐没才艺！我们泱姐会杀蛇！】

    【我他妈……我就怕她杀蛇啊……】

    【不知道这个评分标准是什么？】

    【有一说一，罗菲菲大提琴很牛的，想听】

    “这场才艺表演秀，我们采用观众投票制！”

    “接下来，直播间里会出现三个队伍的标识，请大家在观看表演之后统一进行打分。一共有两轮，每轮派出一个队员出战，现在开始！”

    两轮？

    苏泱泱皱眉。

    也就是说，需要两个人会才艺……

    她转头看向小何。

    “我我我没有啊！”小何道，“我唯一的才艺是剥核桃很快……这算吗？”

    【小何，你问问自己，这算吗？】

    【哈哈哈哈哈哈哈可以了，下一个】

    田甜咬唇，“我倒是会跳舞，就是……”

    她声音越来越小，“跟苏灵撞型了，要是比赛，肯定也比不过她的人气啊。”

    苏灵从小学舞学琴，基本上表演才艺的场合，都会跳舞。

    田甜作为曾经的粉丝之一，非常清楚这一点。

    苏泱泱点头：“那行吧，我去。”

    “泱姐？！”小何哆嗦起来，“你你你……你去干啥？”

    【小何，硬气点，别抖】

    【我隐隐约约记得泱姐是说过她的才艺的。要是没记错的话……】

    【杀人？？？？我记起来了！！！我淦！这不好吧？】

    【泱姐接下来就会告诉你：我会杀蛇，造房子，逮兔子，噎死薄斯凛，你想看哪个？】

    【神他妈噎死薄斯凛，那是不是还加一个会做加油站？】

    【泱姐：姐其他的才艺没有，给你们表演一个自信吧】

    苏泱泱道：“我会剑舞。”

    啊？

    “贱舞是什么舞种？”小何问。

    随便舞一下，贱兮兮地挑衅对方吗？

    “我懂了！”小何点头，“就是要靠这个贱舞，舞出一种轻蔑敌手的气质，涨自己队伍的威风，然后把宝压在第二局，逆风翻盘！泱姐，我的解析对不对？”

    【你的解析很好，就是有点怪】

    【我感觉你俩说的仿佛不是一个词？】

    苏泱泱也皱起了眉头。

    正在此时，手表突然亮了一下。

    是薄斯凛发来了消息。

    苏泱泱立马低头，点开了。

    只有两个字——乱来。

    乱来？

    苏泱泱思索了起来。

    也就是说，就完全出其不意，直接乱搞一通，说不定人气会更高？

    可以，这个兵虽然娇气，但却是最聪明的。

    这次，就信他一回！

    【苏泱泱，你的表情很危险……】

    【说实话，家人们，我有点害怕了】

    【不会是喷火，吞剑之类的吧？】

    【感觉技术难度有点高，应该不好实现吧？】

    屏幕前，薄斯凛皱眉摆弄手表。

    “薄熙，你这产品不行啊，怎么编辑了一堆，只发出去两个字？”

    他递过来。

    薄熙看了一眼。

    屏幕上写着——

    “乱来是绝对不行的，剑舞可以。”

    “这个只是一个页面显示两个字，需要往下按，才能出来。”薄熙按了一下键。

    后面的内容才慢慢出来。

    “不过你刚才已经发出去了吗？”薄熙看了一眼，突然一惊。

    两人骤然毛骨悚然。

    狠狠对视。

    “快啊！！！！”薄熙吼道，“快发下面的内容！！！！她怎么可能会知道还要往下翻？？？！！！！”

    薄斯凛动作很快，开始编辑。

    然而裘野动作更快。

    “第一组是谁？搞快点！”裘野捂着自己的脸道，“我急着回去冰敷。”

    苏泱泱手一放，直接拉了一个壮汉就往前走去。

    薄熙：“完了！薄斯凛！看看你干的好事！”

    薄斯凛黑脸。

    两人屏息，盯着屏幕。

    只有出的气，没有进的气。

    屏幕上，第一组嘉宾商场。

    是罗菲菲。

    罗菲菲早就带好了大提琴，坐在场内，很快，悠扬的琴声就传了出来。

    【666666】

    【早就带好道具了，这不是皇族谁是皇族？】

    【得，别比了，我宣布，你第一好吧？】

    【本来人家就有才华啊？不能带着秀一秀？有的人是真的酸哦！】

    【你有本事你去考名牌音乐学院啊？太酸了简直了，路人都看不下去！】

    第一轮结束，冯雪戈队里派出了一个篮球爱好者，在场上耍了一通，效果不错，也获取了非常多的掌声和好评。

    轮到第三组。

    小何等人面白如纸，不想面对这个世界——

    刚才，苏泱泱凑近告诉他们，他们这一组即将派出什么表演之后，他就已经忘了呼吸是什么东西了。

    田甜也是一个样。

    两人默默转身，不说话。

    【家人们，来了！她来了！】

    【她带着壮汉走来了？】

    【为什么是壮汉啊？表演力气活？】

    【我有点不敢看是怎么回事？该不会是双人舞吧？】

    (本章完)

