    “楚流殇的号居然卖了，顶级大神退出江湖了！”

    “根据他朋友说，是对方给出的价格太高了，两个亿，乖乖干什么不好？”

    “富豪的世界，咱们这些凡夫俗子又怎么能懂得？”

    “……”

    世界聊天窗口的交流快速滚动着，纷纷猜测是谁买了的号。

    有一个名叫“情义小妹”的帮派，正在感慨富豪的钱真是超出了她们的认知。

    情义小娇娘再也没注意那个土豪，只是有些遗憾，马上要错过只有三级帮派以上，才能参与的活动了。

    而掀起《征服》风浪的事主早已回到了家。

    苏紫莹正穿着健美裤做热力瑜伽，类似于平板支撑的动作，头上有微微的细汗。

    陈重为她擦了擦额头上的细汗，便蹲在了她的面前。

    “你往哪看呢？滚到一边去！”苏紫莹一说话就岔了气，起身瞪着他道，“好不容易就破纪录了，真是到哪都会惹出事来！”

    陈重委屈道：“我只是看你流着汗都到领口里了。”

    “……”苏紫莹想踹死他，转而问道，“你到底用什么办法，让黄城不再玩游戏。”

    陈重道：“良药苦口，要是想劝说对他来讲早已免疫了，我认为应该以暴制暴！”

    “以暴制暴？”苏紫莹不明白这话是什么意思，强调道，“我舅舅说了不能动手。”

    “不是那个意思，”陈重道，“玩游戏的人都喜欢‘杀人’，我就在游戏里杀得他失去了玩游戏的念头。”

    苏紫莹怎么感觉那么不靠谱呢，说道：“你想得太简单了吧？只通过‘杀人’就能不玩游戏？他要是不和你打呢？”

    “呵呵，这不是他不想打就可以不打的，”陈重道，“老婆，要不咱们打个赌吧？我要是能让他放弃游戏，你答应我一个条件。”

    苏紫莹道：“好，你要是改变不了他，那你也答应我一个条件吧。”

    两人约定好，陈重把从办公室搬来的电脑，组装起来，然后上了游戏。

    一时间他的好友栏，不停地叮叮叮响，有人问情况的。

    这毕竟是楚流殇的好友，他没有因为厌烦而拉黑，只是设置了免打扰。

    他又觉得这个名字太骚了，便改名叫了“牛一天”。

    众人看见战力榜第一名战士改名，知道曾经的楚流殇是真的卖号了。

    情义小娇娘正在带着几个帮派的小妹们做副本，要想升级还要一个个副本打过关，只是太难了，她们已经死了好几次了。

    帮派小妹道：“帮主，要不然放弃吧，经验掉了快一半了，真是心疼。”

    情义小娇娘叹了口气道：“也只有这样了。”

    忽然她的好友栏叮的响了一下。

    《牛一天请求加您为好友！》

    “这人是谁？”情义小娇娘自语了一句，随即震惊了，“这是战力榜第一名楚流殇曾经的号，他加我做什么？”

    她还是很快地点击了“接受”。

    “美女，你说想让我怎么样，就怎么样，是真的吗？”牛一天问。

    情义小娇娘还有点迷惑道：“我什么时候说过这句话？”

    牛一天打了一个笑脸道：“你们女人啊，总是善变的，令人伤感。”

    “噢，你，你是那个土豪？”情义小娇娘惊了。

    “是啊，我还以为你忘了呢。”牛一天道。

    情义小娇娘赶紧道：“我怎么会忘呢？你问最屌的号，原来是要买啊，你怎么这么有钱？”

    “呵呵。”陈重笑而不答。

    情义小娇娘也意识到自己讲错了话，这人家会与你一个小屌丝说吗？忽然她又看见一条信息，瞬间变得激动了！

    “叮！牛一天请求加入帮派，是否接受！”

    “接受！”情义小娇娘手抖着确认。

    在帮派的聊天窗口上显示：欢迎牛一天加入帮派！

    随即帮派又开始自动变化，从一级变成了二级，又从二级变成了三级……

    最后一下达到了最高等级，十级！就是因为一个人加入的缘故！

    随即只有十几个女人组成的帮派，看见了这几条信息。

    “天啊，我没看错吧？这是牛一天，楚流殇的那个号？”

    “这顶级大神怎么会来我们这小帮派？现在已经变成了十级帮了！”

    “大神，你好……”

    牛一天道：“你们好，你们再做任务吗？可以带我一个吗？”

    情义小娇娘道：“当然，正好有一关完不成，你带带我们吧。”

    陈重指挥着牛一天传送到了情义小娇娘的旁边，然后点击加入队伍，然后在她的带领下，进入副本，基本上就是秒过。

    几个女号唰唰唰的升级，她们还从来没体验过如此升级的爽感，难过有人说有大号带升级是迅速的。

    由于陈重不了解怎么玩，只是暴力刷怪，只破了一个副本的纪律，又引起了世界的议论，不明白他怎么去了没实力的帮派。

    “大神，咱们再到下一个副本吧？”情义小娇娘道。

    陈重一直用装备栏中的存放的“天眼查”，寻找黄城的号，忽然看见“黄公子”的昵称变亮了。

    “下次有机会吧，我还有事，先去忙了。”

    他接着脱离了队伍，那些人已经够满足了，也没说什么，纷纷激动自己帮派有个大神人物，谁也不敢欺负她们了。

    黄城吃饭有点晚，才刚刚上了号，对于排名第一的楚流殇卖号，他还是很惊讶的，那毕竟是他的偶像。

    他操控着“黄公子”到了野外，打算去杀昨天没有干掉的野狼王BOSS，主要是因为准备不够充分，没拉上药从而别杀了。

    没想到刚到那里，就见到一个玩家正在打那个野狼王，先埋伏了一会，等到了那个野狼王已经是残血了，而那个玩家的血量也不多了。

    黄城是一个法师，随即跳出来，就发了一个“风雨雷电”，野狼王与那个玩家处于攻击之下。

    野狼王哀嚎一声死了，而那个玩家没有死，反而大叫了一声小人，冲过来连砍黄公子两刀。

    随即黄公子发出一个火球，结束了那玩家的生命，并哼哼道：“我的法师血厚度可比战士。”

    由于杀了人他的名字变红了，不过很欣喜爆出了野狼王材料，可以交任务了。

    忽然一个人站在了他的面前，让他吃惊的竟然是全服第一的牛一天！

