
方铮回去时，冯轻正坐在院子绣裙裙摆处的花纹。

一道阴影打下，冯轻抬头，“相公，我忘了让强子哥给娘她们带些吃的了。”

京都有几家铺子卖的果干好吃，冯轻本还想着要买一些，事到临头却又忘了，等龚强离开她又才想起来。

“忘了便忘了，待娘她们过来再尝也不迟。”方铮拿走冯轻手里的针线，他敛眉，“娘子又绣了许久。”

“不久不久。”冯轻笑道，“才不到半个时辰。”

因着方铮限制了时间，她这裙子做起来时间就紧张了。

“相公，这是咱们在京都的头一单生意，我不想言而无信，就让我再绣一阵。”冯轻抱着自家相公的胳膊，晃了晃，难得撒娇道。

方铮心头一软，他最受不得娘子这般娇俏。

可思及冯轻的身子，他狠了狠心，“不成，休息一个时辰。”

“相公啊，休息一个时辰就该午睡了，等我一觉醒来，天都要黑了，相公又不让我动手。”本来方铮对她就上心，这有了身孕，更是恨不得见她捧在手心里，恨不得一天十二个时辰都不错眼地看着她。

瞧着冯轻这般委屈，方铮勾唇，不由分说地将人拉着半靠在怀里，“为夫倒是忘了，娘子该走一走了。”

就说这一天天的，她被安排的妥妥当当的。

“相公——”冯轻站着不动，她眼睛不停地瞅着针线，“这朵花纹就剩下一点了，让我绣完，绣完跟相公多走几圈都成。”

方铮再也忍不住，轻笑出声。

这一笑，冯轻觉得希望很大，她干脆又将脑袋埋在方铮的胸口，蹭了蹭，夸道：“相公最好了。”

“只能再绣——”

方铮还没说完，冯轻便竖起两根手指，“两刻，两刻就够了。”

话落，她眨眨眼，而后左右看看，王嬷嬷跟蒋嫂子都在厨房，忙活，她惦记脚尖，飞快地在方铮嘴角亲了一下。

方铮看笑着冯轻，又指了指另一边嘴角。

之后的两刻钟，冯轻心无旁骛地做绣活，方铮则拿了本书，坐在冯轻身侧，替她遮住有些刺眼的阳光。

也不知道方铮如何计算的时间，冯轻觉得两刻钟过的极快。

不过到底也让她将最后一片花纹绣好。

如此你看着我撒娇的日子过得极快。

转眼便到了韩小姐上门看裙子的日子。

别说韩小姐了，就是冯轻自己都觉得这留仙裙好看，怪不得有张炎曾有言：回首当年汉舞，怕飞去漫皱，留仙裙褶。

这留仙裙裙摆华丽，虽是棉质的，冯轻却用的最好的细棉布，风一吹起，如仙女下凡一般，实在让人忘而失神。

哪怕没有试穿，当韩小姐一眼看到淡紫色裙装时，仍旧倒吸一口冷气。

大业也有贵女后妃喜欢穿这留仙裙，往常韩小姐看着那些裙子穿在她们身上倒也美，她自己自然也有好些的，然，今日之后她才知晓何为真正的留仙裙了。

冯轻做这裙子也是有讨巧之处，她毕竟来自后世，在原本就美的裙子上加了后世的技巧，让裙子显得越发飘逸好看。

便是冬日里穿上都不显得厚重。

韩小姐眼睛发亮，她小心拿着裙子在身上比划，越看越美。

恨不得此刻就换上，好在她还记得这不是她闺房。

“方夫人，这可真是太美了，以后我的裙子都要麻烦方夫人了。”韩小姐喜滋滋地说。

她虽是贵女，可也不过是十几岁的小姑娘，遇到美好的东西，还是维持不住贵女的端庄优雅，变得跳脱。

冯轻却沉吟，“不瞒韩小姐，以后我做绣活的时候可能不如之前那般多。”

随着孩子月份大了，相公肯定会减少她做绣活的时间，以后孩子出生，她定是要花许多时间照顾孩子的。

“为何？”韩小姐满心失望，“方夫人是不是有什么难言之隐？若是有不便之处，方夫人千万别跟我客气，若是有我能帮的地方，我一定尽力帮你。”

想到自己能穿着这么好看的裙子出门，韩小姐就觉得自己以后可能再也看不上旁的绣娘做的衣裳了。

“是我的私事。”冯轻没打算将自己有孕的事告知旁人，她想了想，说道：“若是以后我时间，定然头一个为韩小姐做。”

既然冯轻没打算细说，韩小姐自然也不会多问，冯轻最后的话让她眉开眼笑，“那我便在此先谢过方夫人。”

心里想着早些回去换裙子，韩小姐也没多呆，亲自将银票给了冯轻后，便领着丫鬟出了门呢。

等韩小姐离开后，冯轻这才看向手里的银票。

足有一千两。

冯轻觉得这银子有些烫手，她连忙追出去。

到了门口，韩小姐已经离开。

韩小姐是骑马过来，速度自然是快。

冯轻有些为难地看着手里的银票。

小钱在前头铺子里看到韩小姐来去匆匆，又看到冯轻追了出来，本以为是出了事，他隐约瞧着冯轻手里一叠银票，惊的瞪大了眼。

那么多银票，少说也有几百两了。

视线移到冯轻手上，小钱咂舌，方夫人这双手可真是无价之宝！

正感叹，小钱觉得头皮发麻，他转头就注意到方铮出现在冯轻身后，他正面无表情地看着自己。

小钱缩了缩脖子，讨好地朝方铮笑了笑。

见冯轻第一眼他确是觉得惊艳，不过之后小钱知道自己对冯轻就只有尊敬。

收回视线，方铮朝冯轻伸手，“娘子。”

“相公，这京都有钱人是不是很多？”冯轻悄悄将银票放在方铮手里，这可是一笔巨款，她又有些不安，“这银子太多了，要不再给韩小姐送回去？”

方铮牵着冯轻往回走，“既然她给了娘子，便是觉得娘子的裙子值这么多。”

“若是娘子心有不安，待下回少收些便是。”

冯轻点头，“也是。”

两人走后，小钱恨不得扒着门框朝冯轻喊，“京都有钱人是很多，可没有钱的人更多哪！”

有方铮在，小钱自然不敢多言。

抛开不安，冯轻又有些高兴，两人回到屋里，冯轻笑眯眯地又将银票数了一遍，“相公，这些银子足够咱们买个院子的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366437"  chaptername="第613章  京都都是有钱人">加入书签</a>
</div>
