    黎甜甜却懒得理会战司爵，直接无视了他，继续擦药，只是过敏红点蔓延到了脖子和后背，前面她还能凑活擦一擦，后背就真的擦不到了。

    她别扭地抹了两下，药膏就被人拿走了。

    “我来。”战司爵强行转过黎甜甜的肩膀，抬手将她的衣服微微往下拉了拉。

    只见她的背上，遍布着小红点，却显得肌肤更加莹白如玉了。

    黎甜甜想到后背的确擦不到，也就不再矫情了，只是催促道，“要擦就快点，别磨磨唧唧的。”

    战司爵冷嘲了一声，“这是你求人的态度？”

    他虽然是这么说的，但是擦药的时候，却还是万分小心温柔，生怕弄疼了她似的。

    他的动作让黎甜甜觉得有些痒，不自觉的瑟缩了一下，低声催促，“你快点！”

    这家伙是故意来折磨她的吧？

    战司爵愣了一下，下意识的往她背后的肩胛骨看去……

    果然，看到上面有块红色的胎记。

    他的表情一怔，眼里划过一丝冷意。

    这块胎记……

    黎甜甜的肩胛骨上面，也有一块同样的！

    相同的胎记，都对花粉过敏，以及乔伊时不时的不经意间，就流露出对他和许欣然的恨意。

    还有，这女人对黎正昊与众不同的的态度。

    战司爵的面色变了变，眸光一闪，轻轻抚过那块红色的胎记，突然唤了一声，“黎甜甜……”

    “什么？”黎甜甜本来就被战司爵不紧不慢的动作，弄得有些恍惚，强行克制才没有翻脸，在听到这声称呼的时候，她下意识的回应了一句。

    下一刻，她的肩膀就被人转了过来。

    战司爵目光灼灼地看向黎甜甜的眼睛，质问道，“你果然是黎甜甜，你的脸……为什么会变成这样？”

    糟了，她刚刚好像做了一点蠢事。

    黎甜甜回过神来，就看到战司爵一副咄咄逼人的样子。

    她皱了皱眉，一时之间不知道应该要说点什么。

    她要承认吗？

    见黎甜甜不说话，战司爵捏住她的下巴，强迫她看着自己的眼睛。

    “你和黎甜甜一样对花粉过敏，有着一样的胎记，所以……你别想耍什么花样骗我！”

    黎甜甜这下明白了过来，原来这一切都是战司爵的计谋。

    她的眼里划过一丝冷意，嗤笑了一声，“没错，我就是黎甜甜，你的前妻，怎么了？”

    战司爵这么精明，他早晚都会发现自己的身份，就算这次自己隐瞒过去了，他肯定还会死死的盯着自己，等她露出马脚。

    既然如此，她也无需再隐忍了。

    她就是要和战司爵作对。

    想着，黎甜甜逼近一步，将战司爵堵在车窗上，冷冷的问道，“战司爵，你装什么傻？我的脸为什么变成这样，你不是应该最清楚吗？”

    战司爵愣了一下，皱眉道，“你胡说些什么呢？不是你……”

    话还没说完，黎甜甜就冷笑一声，敲了敲窗户，直接打断道，“战总，你想知道的我都已经告诉你了，我还有事，就不打扰了。”

    现在她过敏的症状好多了，她一刻也不想再和战司爵待在一起，有什么纠缠了。

    说完，也不等战司爵答应，就开了门下车，头也不回地走了。

    战司爵垂眸看着手里的药，不知道在想些什么。

    黎甜甜……

    黎甜甜……

    给我戴了绿帽子后一走了之，现在换张脸重新回来了，就以为我会放过你吗？

    绝不可能！

    ……

    黎甜甜回了家，想到今天又遇到了战司爵，心情就有些不好。

    看来以后还是尽量少和战司爵接触吧。

    第二天。

    黎甜甜将三个小宝贝送去幼儿园后，就开车直接去了医院，她有些事情想找路小漫打听打听。

    黎甜甜象征性的敲了敲路小漫办公室的门，推门而入。

    “小漫漫，知道你最近瘦了，我给你带了好多好吃的。”

    说着，她将买的零食全部放到了路小漫的桌上。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短。

    路小漫放下手里的病历本，挑眉道，“大甜甜，无事献殷勤，非奸即盗。说说看，你对我有什么企图，你是不是……”

    “哎呀，我们都是好姐妹，我就是想问问……”

    黎甜甜立即坐在了她的身旁，笑眯眯道，“你知不知道A市的黎家啊，我前几天在庆功宴上，看到了一个帅气的男人，好像叫……黎正昊，你……”

    路小漫不可思议的看黎甜甜，打断道，“大甜甜，你还真是丧心病狂，连智力受了限的男人，你都不放过！”

    “什么意思？”黎甜甜一愣。

    “我跟你说啊！”路小漫兴致勃勃的，将自己听来的八卦分享了起来。

    “前几天，我被我妈拉去参加了个宴会，就是什么相亲宴了，在宴会上，我就听说，那个黎正昊好像是因为一场意外，醒来后智商只有五、六岁的样子，跟个小朋友似的，所以……你别去祸害人家了！”

    说着，她又惋惜的摇了摇头，“啧啧啧，可惜了，好好的一个帅哥，年纪轻轻的就变傻了。”

    黎甜甜愣了愣，一脸的不敢相信。

    难怪昨天哥哥看起来有些奇怪，没想到竟然变成了这样。

    可父亲黎启淮明明那么重视哥哥，又怎么会放任哥哥不管呢？

    想着，她有些激动的问道，“那……黎正昊的家人呢，他们没有想办法，要治好他吗？”

    “我又不是黎家的佣人，我哪里知道这些事情。但我可以肯定的是，黎正昊在黎家过的并不是很好。”

    路小漫耸了耸肩，思索道，“那天……我偶然间在后花园看到，黎正昊的继妹黎凌薇好像在欺负黎正昊，而黎正昊的父亲和继母赵婉儿看到后，也没有制止的意思，还一副见怪不怪的样子。”

    “继妹？继母？”

    黎甜甜震惊，忍不住喃喃低语了起来，“这……这是怎么一回事……”

    难道是因为自己当年骗走了黎家的钱，所以父亲连哥哥也一起责备了，不管哥哥了吗？

    还有继母和继妹又是怎么一回事？为什么会多出来一个继母和继妹？

    还有母亲呢？她去哪儿了？

    黎家到底发生了什么事情？

