    宁奈文的声音忽然从诊室门口的方向传来。

    肖君年和倪璇同时抬眸看过去，宁奈文的神情看上去有些不自在，但是她的脸色和气色都挺好，根本就不像是刚刚因为胃疼得喘不过去的病人。

    宁奈文眼神闪烁的看了眼肖君年，这才扭头看向宁母，“妈，你怎么会来这里呢？”

    “是我打电话通知你的父母。”肖君年解释。

    倪璇笑着依偎到肖君年的身旁，跟着开口，“宁小姐刚才在餐厅看起来真的很难受，君年担心你会有什么状况，所以就通知了你的父母。”

    宁奈文似笑非笑的牵动了一下唇角，“原来是这样，君年哥，让你担心了，真是不好意思。”

    “你没事就好。”肖君年神情冷冷淡淡的，也没有要多说什么，“那你好好休息，我和璇璇先回去了。”

    “嗯，好。”宁奈文乖巧的点头应声。

    宁母见此，哪能同意，“不是，奈文，你怎么能……”

    “妈，快送我回家，我还有点头晕呢。”宁奈文拉住了还想说倪璇的宁母。

    回去的路上，宁母一直在车上喋喋不休着。

    “奈文，你是不是糊涂了？这么好的机会装病，怎么不多装一会儿，君年是个好男人，他不会不管你的。真是不懂得抓男人的心！”

    “妈，我好烦了，你能不能别再说了。”

    宁奈文不耐烦的吐槽，一想到不久之前肖君年对倪璇体贴的那股劲，她心里别提有多不爽。

    “我早晚都会让君年哥成为我的男人。”

    “哼。”宁母不屑的轻笑了声，“说得天下无敌，可你根本连那个倪璇都搞不定。”

    被自己的老娘这么吐槽，宁奈文更加觉得不甘心和不服气。

    “奈文，这么好的机会你都不知道利用吗？”宁母一副恨铁不成钢的模样，“再这么下去，你的君年哥就成了别人的丈夫，到时候你哭都来不及，更何况，现在连肖家的人都帮着你，你还有什么好顾虑的。”

    “我不想破坏我在君年哥心里的形象。”宁奈文倒是承认得爽快，“那个倪璇，君年哥也不知道喜欢她哪里，长得也就那样，一个小小的室内设计师，没身份没背景，根本就配不上君年哥。”

    “那种女人当年配不上！所以，肖家的人也都瞧不上她，目前在景都，没有第二个女人能配得上君年。”

    听自己的老娘这么一抬举，宁奈文顿时又有了很多信心。

    “奈文，男人都是经不住诱惑的，天下也没有不吃腥的猫，只要你放得开，做得狠，你想要的男人自然就是你的了，当年你妈我就是这样才有了你。”宁母明示。

    宁奈文没有说完，心里暗暗思忖着。

    想了有一会儿后，她就勾唇笑了。

    倪璇和肖君年回去后，重新找了家日料店吃晚餐。

    吃了一会儿，倪璇就问肖君年，“君年，你和宁奈文从小就认识吗？”

    “从我上小学开始，印象中她就一直跟着我一起上下学，但我真的从来没有对她有过任何男女感情方面的心思。”

    肖君年如实相告，最后又强调了这么一句话。

    倪璇点点头，跟着又问，“那你觉得宁奈文是个怎样的女孩子？”

    “她……应该算是一个挺懂事听话的女生吧，其他的我也不是很了解。”

    “听话懂事。”倪璇对这个形容产生了深深的疑惑。

    肖君年见倪璇若有所思的模样，忽地拉住她的手。

    “其实我对她一点都不了解，我只想了解你。”肖君年目光郑重的圈着倪璇的视线。

    倪璇愣了一愣，很快就感受到肖君年对自己的紧张和在意。

    晚饭后，肖君年陪着倪璇逛了会儿，跟着送倪璇回到公寓。

    要走的时候，肖君年拉着门的把手，那双眼里带着一抹无辜又失落的色彩。

    “别再忽视我的电话，无论前路有多难走，都要相信我不会放弃你。”

    他承诺着，忽地上前吻了吻倪璇的额头。

    “璇璇，别把外人的话放在心上，也别让其他人影响到我们，可以吗？”

    倪璇知道这阵子故意冷淡肖君年让他难受了，这会儿她也连连点头。

    “放心吧，今天小晚也有开解我，是我做得不对，我以后不会再任性了，感情是两个人的事，我不应该让你一个人承担，有困难我们就一起去解决。”

    闻及此言，肖君年的脸上顿时流露出释怀的笑容。

    肖君年转身后，倪璇就一直站在门口。

    直到肖君年的背影消失在视线中，倪璇这才关上门。

    她刚一坐下，手机就响了起来。

    见是苏晚璃的来电，倪璇迅速的滑动接听。

    “小晚，我正准备打电话给你呢！”

    苏晚璃听着倪璇这么欢快的语气，就知道她当时离开后，肖君年和倪璇之间的僵硬局面已经化解了。

    “这么开心，和你的肖学长没事了？”

    倪璇嗯嗯了两声，忽然又轻叹了一声，“小晚，你知道君年说的两全其美的办法是什么吗？”

    “是什么啊？”苏晚璃好奇问着，一边靠在祁慕尘的怀里，逗着咿呀学语的小奶包。

    紧跟着听到倪璇所说的话后，苏晚璃感到吃惊。

    “原来这就是肖学长所说的办法，但是璇璇，你没答应吧？”

    “我一开始是有点想答应，可是后面见了那个宁奈文以后，我不想答应了。”倪璇表露自己的想法，“我总觉得这个宁奈文是想骗君年先和她订婚，总之，我心里不踏实。”

    “既然觉得心里不踏实，就千万不要答应。不管怎么样，我都支持你的决定，璇璇你也要相信肖学长。”

    “嗯，我知道了，你放心吧。”倪璇笑着，这会儿的心情很好。

    她正想和苏晚璃再多聊会儿的时候，公寓的门铃响了起来。

    “小晚，有人敲门，那我就先不和你聊了。”

    “这么晚谁会来敲你的门啊，你小心点。”苏晚璃提醒，“等你开了门看看是谁，你再挂电话吧。”

    “哎呀，小晚，难不成你担心有人想绑架我啊？”倪璇玩笑着走向门口，跟着“咔嚓”医生将门打开。

    那头苏晚璃听到开门声后就随口问道，“是谁啊？”

