    夜，一片漆黑，万家灯火皆熄，显得十分静谧，唯有一座碧瓦飞甍的大殿之中，灯火通明，十几位世家大族的掌舵人齐聚一堂，连夜商讨对策。

    “城主府与天风学院都给我们下达了最后通牒，都让我们前往助战。”一位身穿黄色长袍，浑身散发着上位者气息的中年男子沉声说道。

    “城主府向来野心勃勃，一心想要制霸千叶城，而天风学院作为唯一一个能与城主府相抗衡的势力，一旦垮掉，我们的日子都不会好过。”又有一个中年男子开口说道。

    “你的意思是，让我们支援天风学院？”又一人反问道：“城主府下令，一切敢于支援天风学院的家族，会被列为重点打击对象，直至家破人亡，谁敢触这个霉头？”

    “可是如果我们任由天风学院垮台，城主府没了阻碍，下一个目标，必然会是我们！”之前说话的中年男子开口说道：“唇亡齿寒，悔之晚矣！”

    “可是，城主府的怒火，我们谁又能承受的起？”有人出声反问道。

    “听说这次争端的爆发点是因为天风学院一位普通学生叶破天杀了城主府少府主叶牧龙，我们倒不如从这点入手，解决这次矛盾。”又有人提出建议。

    “你是说，劝天风学院交出叶破天，平息城主府的怒火？”有人眼前一亮。

    “不可能，天风学院在这个节骨眼儿上提前将叶破天与风轻遥的关系公之于众，就是想点明叶破天的地位，风院长一生铁骨铮铮，怎么可能将自己的孙女婿交出去？”有人一脸嗤笑道。

    “可恶，要是我们当中有一个人能够突破圣王境，就能组成第三方势力联盟，与城主府，天风学院平等对话。”有人一脸不忿的说道。

    “真是神仙打架，凡人遭殃！”有人也同时表达不满。

    “报！天风学院学生叶破天求见！”就在众人议论纷纷的时候，下人的声音在门口响起。

    “叶破天，他来干什么？”

    “肯定是来做说客的！”有人出声道。

    这时，身穿黄衫的中年男子开口说道：“有请！”

    话音刚落，一袭白衣的叶破天步伐稳健，气宇轩昂的走到了大厅之中。

    “晚辈叶破天，拜见诸位前辈！”叶破天躬身行礼道。

    “你来干什么？”黄衫男子出声道。

    “我来救诸位于水火之中！”叶破天不卑不亢的说道。

    众人闻言，脸色瞬间阴沉下来，只有黄衫男子面不改色的说道：“就凭你一个小小的凝神境？”

    “是！”叶破天声音慷锵有力的说道。

    “哦？说说你准备怎么救我们？”黄衫男子眼神微眯，开口问道。

    叶破天眼神扫过各大家族之主，开口说道：“很简单，三日后，助战天风学院！”

    “笑话，帮你们天风学院，城主府又岂会放过我们？”有人一脸不屑的开口问道。

    “那你不帮天风学院，城主府就会放过你们？”叶破天斜睥说话之人，直接开怼。

    城主府狼子野心，路人皆知，打垮天风学院之后，又怎么会放过他们？

    “与其坐以待毙，不如放手一搏！”叶破天开口说道：“我们院长风清扬身为老牌圣王境强者，完全不惧叶战天，我们的短板，不过是中坚力量的短缺。”

    这些年来，城主府培养，召集了许多强者，而天风学院之人只要修为达到破凡境，便可毕业，离开天风学院。

    类似于铁打的营盘流水的兵，作为传道圣地，而非一个势力，天风学院留不住人。

    “你既然知道你们不是城主府的对手，又何必让我们去白白送死？”有人不满的说道。

    “战争胜负的关键，在于顶尖战力的强弱，而非普通战力，这点你都不懂？”叶破天反问道。

    “依我看，何须这么麻烦，直接将这小子押送到城主府，这样，城主府再要开战，便是师出无名了！”有人一脸冷笑道。

    “讨好了城主府，你确定你能承受的起天风学院的怒火？”叶破天眼神犀利，道：“况且，城主府的目标一直都不只是天风学院，他的目的，是整个天风城！”

    “孰是孰非，你们考虑清楚！”叶破天说完，直接迈步朝着门外走去，消失在夜色之中。

    众人看着叶破天消失，面面相觑，却也没有阻拦。

    “张家主，你觉得我们该怎么办？”这时，有人向着主位上的张大千开口问道。

    张大千作为张家家主，实力早就达到了灵武境巅峰，距离圣王境，也不过一步之遥，只不过这一步，可能会是他一辈子都跨不过去的天堑。

    “再等等！”张大千开口说道。

    就在这时，又一道身影朝着门外走了进来，只见那人一袭黑衣，脸色冷漠道：“城主让我传话！”

    “何话？”张大千眼神微眯道。

    那名黑衣人声音不含丝毫感情的开口说道：“顺我者昌，逆我者亡！”

    说完，便直接转身离去，没有一丝停留。

    “城主府好大的威风！”有人沉着脸说道。

    “要我说，我们应该助战天风学院！”又有人开口说道。

    “就是！”很多人暗暗点头。

    “大家不要冲动！”就在这时，张大千开口说道：“现在做决定为时过早，依我看，我们应该按兵不动，以不变应万变！”

    “怎么说？”这时候，许多家主都朝着张大千开口问道。

    “我的意思是，我们按兵不动，待局势明朗，胜负将分之际再出手。”

    “如果天风学院占上风，我们就支持天风学院，反之，如果城主府占上风，我们就助战城主府。”

    “这样，即便天风学院战败，我们也顶多成为城主府的附庸，而非直接灭族！”张大千开口说道。

    “好主意！”

    “好！”

    “好！”

    众人闻言，纷纷眼前一亮道：“我们就这么做！”

    天风学院。

    风轻遥与风清扬二人等在中央大殿之中，见叶破天归来，脸上皆是露出了一抹笑意。

    “事情办的怎么样了？”风清扬开口问道。

    “虽然不敢保证他们会助战天风学院，但起码他们不会加入城主府的阵营。”叶破天笑着应道。

    “足够了！”风清扬肯定道。

