    这边，范汐汐正在飘雪山庄的店铺里买东西，她可不知道，就这么一会儿功夫，奚家的人为了一点灵犀米，居然对田思思下手了。

    她买了雪莲种、雪莲霜、雪莲膏、雪莲羹、雪莲酒、雪莲茶、雪莲粉……店铺里的东西，范汐汐每样都买了一点。

    要付账的时候，她才知道这山庄里的东西是真贵，光一瓶小小的雪莲霜就要十万，不过，这里的东西品质也是极好的。

    就在她准备要刷卡的时候，老板却笑眯眯地告诉她，“小姑娘，你记国风老人的账上就行。我们还欠他老人家好多诊金呢！”

    “这也行吗？”范汐汐看向了一旁的曾师兄。

    曾老笑着点头，“可以的。我每回来也是记账的。”

    范汐汐眨了下眼睛，“那要不要再买些雪莲茶回去给师父？”

    老板笑着说道：“国风老人看不上我们的雪莲茶呀，不然我全送给他老人家。”

    范汐汐想了一下，好奇地打开了三清师傅送的那袋雪莲茶，再对比了一下老板这的。

    还别说，开袋时候的气味和芳香感都不一样，三清师傅给的，那是带着灵香的，这每一朵雪莲最少也有百年之久，而山庄里卖的这些，最多不过十年的雪莲。

    老板一脸羡慕地看着小丫头手里的雪莲茶，这么高品质的雪莲茶，他都好多年没喝过了。

    范汐汐将手里的雪莲茶交给曾师兄后，又多问了老板一句。

    “雪城除了这雪莲茶，还有什么好茶吗？”

    “有啊，雪城韩家老宅种的云雾茶在我们这里很出名，供不应求，就是产量少。”

    曾老问道：“你还要买茶吗？”

    范汐汐点点头，“师父说，师叔爱喝茶。”

    曾老一听，笑着说道：“师叔最爱喝各种花茶，尤爱雪莲茶，你买雪莲茶就对了。”

    “真的吗，那曾师兄你帮我再带两包雪莲茶回去给师叔。我要在雪城玩几天才回京都呢！”

    “行，我给你带回去。”

    就这样，范汐汐又拿了两包雪莲茶，这才离开山庄。

    此时，山庄外面可热闹了，各种私家车停了一排，草坪上甚至还停了三架直升机。

    范汐汐还在想着他们是不是该叫辆车的时候，她却眼尖地看到了站在一辆黑色轿车车门边的锦程哥哥。

    她刚想过去，曾老却叫住了她。

    “汐汐，我们的直升机到了，我先送你回酒店。”

    范汐汐一听，连忙摆了下手，“曾师兄，有人来接我了。”

    曾老顺着小丫头的视线看了一眼，在看到那个经常在南华山庄外面等汐汐的小伙子时，他笑着点了点头，“行，那你跟他走吧！”

    “嗯。我先帮你把东西放上直升机。”

    范汐汐怕曾师兄拿不了两个冰格和那么多东西，帮着把东西送上直升机，这才去找锦程哥哥。

    范锦程见汐汐终于朝自己这边走来了，他也上了车，直接将车开到了她身边。

    “锦程哥哥，这车是谁的呀？”范汐汐好奇地问道：

    “冯竹的。你先上车。”

    范锦程下了车，将汐汐手里的大包小包放上车，这才又坐回驾驶室。

    “冷吗？”

    范锦程抬手轻抚了下汐汐有些冰凉的小脸，然后再将她的手握进手心搓了搓。

    范汐汐的心瞬间就被温暖了，她笑着说道：“我不冷的。”

    “浑身都冷冰冰的，还说不冷。”范锦程心疼得不行，但身边也没个暖水袋，所以他只好迅速启动车子，赶紧回酒店。

    二十来分钟的车程，他十分钟就到了。

    一回到酒店房间，他亲自去调了水温，这才将汐汐推进了浴室。

    浴室的门被关上，范汐汐才反应过来。

    “锦程哥哥，我没拿衣服。”

    “我帮你拿，洗好了叫我。”

    范汐汐就挺无奈的，可还是乖乖地去洗澡了。

    范锦程则在房间里忙碌着，他帮汐汐将行李箱的睡衣找了出来，还帮她热了一杯牛奶。

    等了一会儿，见范汐汐还没有出来，他直接去敲了敲门，“汐汐，睡衣我放浴室外面的凳子上了。”

    “哦！好的。”还在洗泡泡的范汐汐应了一声。

    过了一会儿，她好像听到了开门关门的时候，她以为锦程哥哥出去了，所以洗好澡后，她顶着一头湿漉漉的头发，裹着浴巾就出去了。

    可出去后她就傻眼了，锦程哥哥根本没有出去，此时正坐在床边拿着手机发信息，她出来时，他也正好抬起头。

    两个的视线就这么撞了个正着。

    范汐汐的脸突然就红了，“你……你没出去呀？”

    说着，她抓过一旁凳子上的睡衣，又退回了浴室。

    偏偏，她的动作又急促了一些，睡衣下方的贴身衣物又掉到了地上，甚至连凳子都倒了。

    范锦程隐忍着笑意走过去，帮她把东西捡起来。

    “我刚刚开门，只是因为邱泽亦送了早餐过来。”

    说完，他帮着汐汐重新拿了干净的贴身衣服过来。

    “你换衣服，我等一下过来陪你吃早餐。”范锦程抬手揉了揉小丫头因害羞而染成桃粉色的小脸，转身出去了。

    范汐汐拍拍自己有些发烫的脸，赶紧换好了睡衣，再弄干了自己的头发。

    因为晚上吃过雪莲面的原因，她也没怎么饿，所以她没吃早餐，而是跑去打开了三清师傅送自己的小箱子。

    箱子明明不大，可是里面放的东西却挺多，而且全是些瓶瓶罐罐。

    因为上面没有标签，她便一个个打开来检查了。

    这个最大的玻璃瓶里装的绿色膏体很漂亮，她闻了一下，居然是非常纯粹的雪莲气息，跟那雪颜霜长得极像。

    所以，她立即将自己在山庄店铺里买的东西也取了出来，一一对比着。

    若说山庄里出售的雪颜霜品质为一星，那清空老人留给自己这些得是九星品质。

    然后她又在箱子里找到了更高品质的雪莲膏、雪莲羹、雪莲酒、雪莲茶、雪莲粉等等。

    最让范汐汐惊讶的是，她在箱子里还找到了一大瓶提炼好的千年雪莲凝露，还有一卷珍贵的手札。

    就在她要打开手扎看的时候，外面传来了敲门声。

    “汐汐，你好了吗？”

    “好了。”范汐汐立即起身去开门。

