    第191章 恭请老祖宗出山！！

    李炎黄惊骇莫名地看着天空之上的那条生有四翼的巨大飞蛇，他突然想起了《山海经》中记载的一种神兽！

    鸣蛇！

    当鸣蛇出现后，它眼神蔑视、极具人性化地看着沙地上如一个个蝼蚁一般的人类修炼者。

    它扬起那凶恶的头颅，张开血盆大口，咆哮怒吼！

    周围沙地上，顿时随之卷起了一阵剧烈的狂风！！

    在这声怒吼声中，沙地上的三星修炼者们瞬间像是被一种沉重，喘不过气的巨大压迫力给笼罩着，黑岐的那条坐骑黑色巨蟒，更是不安的匍匐在了沙地上！

    沙地之上，只有同样是四星修炼者的黑岐，受到飞天巨蟒的气势压迫影响最小！

    而有些实力并不强的二星修炼者，直接在这股巨大的压迫力下，重重跌坐在地，内心之中是无比的恐慌和惧怕！

    紧接着，天空之上的那头华夏神话传说中的神兽鸣蛇，突然盘起巨大的身躯，大口一吸，一股无与伦比的强大吸力自天空之上传来！

    沙地上，飞沙走石！

    周围的巨鸟异兽的残肢断骸疯狂聚拢，像是一条血线一般，向着大口张开如一座无底深渊一样的鸣蛇巨口呼啸而去。

    随着这道来自天空上的吸力越来越强，沙地上的一些实力不太够、苦苦支撑的二星修炼者，一个坚持不住，也被鸣蛇给生吞入口了好几个！！

    速度之快，甚至连惨叫、呼救都来不及发出来！

    一时间，沙地之上，二星修炼者们吓得魂飞魄散！面如土色！！

    这帮先前让全球各国直播间网友们震惊无比、视若神明的修炼者们彻底慌了！！

    他们再也没有了那种身为修炼者的优越感和强大的自信！

    直播间里不少镜头，都拍下了他们脸上浓浓地那种恐惧表情！！

    一时间，世界各国的直播间里，出现了不少的骚动！

    直播现场。

    黑岐目光狂热、满脸张扬的表情，他冲上天去，大有身若蝼蚁，要跟体型巨大的鸣蛇大战一场的架势！

    沙地上的三星修炼者们被黑岐的熊熊战意感染，他们心中的火焰也被燃烧起来！他们纷纷打起精神，决定跟鸣蛇大战一场！

    沙地上的三星修炼者们也纷纷飞上天空，分散在鸣蛇巨大身躯的各个方向，战意昂然！

    全球直播间的网友们，也都被人类修炼者表现出来的这股子仿佛可以穿透屏幕的战意给触动了！

    各国直播间里，网友们别提多振奋了！！

    ：“好壮观啊！这给我都看激动了！！这不比博燃？”

    ：“偶买噶！！他们要联合起来一起战斗这东西吗？他们是人类的勇者！太棒了！”

    ：“勇士们加油！！人类必胜！！”

    直播间里，全世界网友都在振奋精神！

    直播画面里，人类修炼者们的团结一致，让他们刚才因为几个人类修炼者被无情秒杀生吞了的恐惧，淡化了许多！

    全球所有的直播间网友都渴望人类的胜利！

    狮身人面像上空。

    横曳在空中数百米长的鸣蛇，感受到周围人类修炼者的敌意后，它愤怒咆哮一声，如同巨大船舰一般粗大，近百米长的蛇尾，在周身来回快速横扫。

    一道道巨大的力量夹杂着刺耳呼啸的音爆声，在天空之上响起。

    天空上的三星修炼者们连忙躲避，各种险之又险的避开鸣蛇的巨尾扫击。

    黑岐所站的方向是鸣蛇的巨大蛇头方向，他趁着鸣蛇扫击其他修炼者时，手中多了一把黑气缠绕，通体散发这阴森恐怖之感的血色大刀

    然后，黑岐身体化作一道模糊黑色残影，速度比先前那三头巨彘还要快上几分，冲到了鸣蛇巨大蛇头跟前。

    一道足足有二三十米长的巨大血色刀芒，带着一种震撼人心、灭绝天地的滔天气势，自上而下，狠狠地向着鸣蛇巨大蛇头劈砍下去！

    周围的三星修炼者们感受到，黑岐这道强悍到足以让他们产生死亡危险的巨大刀芒，他们一个个神色大变！

    看向黑岐的目光之中，全都是深深地忌惮和震撼！！

    这一刀的威力实在是太强了！！

    这绝对是他们生平仅见！！

    只是，这足足让全部三星修炼者都为之心神向往的一刀，重重落在了鸣蛇巨大的头颅上面，竟然没有众人想象当中的那种一刀斩开头颅，成功击杀鸣蛇。

    这道黑岐最强大的一招，这一招让所有三星修炼者们胆寒的一刀，竟然只在鸣蛇的那颗硕大的蛇头留下了一道浅浅，几乎辨别不出来的轻微刀痕。

    这如此声势浩大地黑岐全力一击，竟然连鸣蛇的皮肉都未破开！

    自从出现一直保持着强大自信的黑岐，满脸地骇然、不可置信神色！！

    天空上的三星修炼者们也是集体的面如土色！

    人人脸上都浮现出了浓浓地绝望表情！！

    这头异兽的强大，简直闻所未闻！超乎了他们的想象！！

    特别是，这帮平时打架很少，自以为自己强横无敌，特别自信可以越级杀敌、战斗的修炼者们，在见到这一幕后，瞬间丧失了以往的那种没来由自信！！

    他们幡然醒悟，赫然发现，其实他们才是被越级打的那个人！

    先前他们这么多人一起联手，连五只异兽都杀不死。最后，他们之间有好几人都身上挂彩，才杀死了对方一只异兽，让其他四只异兽给轻松溜走了。

    这让他们虽然意识到自己可能并没有想象中的那么强，但还不至于内心绝望。

    可刚才黑岐那一道让他们心神震撼的一刀，落在鸣蛇头上竟然连皮肉都没破开时，这才是他们内心集体崩溃的开始！！

    原来他们人类的战力如此的不堪！！原来他们人类在这些体型巨大的异兽面前，完全就是一个笑话！

    原来越是强大的异兽，所拥有的实力就越强于人类！

    他们先前的无敌美梦，终于被打破！

    他们一个一个被迫从美梦中醒来，接受人类其实很弱、不堪一击的现实！

    有好几个人类修炼者承受不住这个惨痛的事实，他们大吼一声，决定要跟这头庞然大物拼了！！

    然而，他们的下场，最后只是几个无谓地零食而已！

    狮身人面像上空。

    人类终于大败，天空上的那十几个修炼者们，甚至连鸣蛇的鳞片防御都破不开！

    天空上，没有被吃掉的修炼者们肝胆皆寒，作鸟兽散！

    他们甚至已经来不及看顾下面的二星修炼者了，随着他们纷纷大喝，沙地上的二星修炼者们也都向着四面八方，溃逃而去。

    世界各国的直播间网友们，看到这一幕，人人都傻眼在视频屏幕前了！！

    他们有些人的脸上甚至还带着几分嬉笑看戏的笑容，不敢相信的看着直播画面之中发生的事情！

    这时，各国的直播间突然就炸了锅了！！

    ：“人类修炼者败了？？这怎么可能啊！？？”

    ：“我不相信！！我不相信这是真的！！我不相信啊！！”

    ：“这么说来人类是不是要被毁灭了？？人类是不是没希望了？？妈妈呀！！”

    ：“这到底是怎么回事？？这到底发生了什么？？我还不想去死呀！！我还没追到我女神呢！！”

    ：“人类败了！！世界要被毁灭了！！请求支援他们啊！！各国的真正战力呢？对这帮异兽进行毁灭打击啊！！快杀了这些异兽啊！！”

    ：“楼上别做梦了！！现在的科技是对这种强大修炼者和异兽的影响，已经微乎其微了！！虽然我也不想接受这个事实，但是人类可能真的要亡了！！大家都回家跟亲人团聚团聚，做最后的狂欢吧！”

    华夏。

    武当山。

    武当山的掌门道人看到直播后，毅然决然地决定去敲开了一个结界的大门。

    武当山掌门道人跪在结界面前，无比崇敬地仰头说道：

    “华夏有难，人间有难，不肖晚辈恭请老祖宗出山！！”

    ?  ?第二更。书友们晚安~。感谢新房、二手房桑经理的打赏~。感谢盟主RC的打赏~。感谢盟主~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

