    奇异世界，楚阳再次来到了这里。

    这是一座山谷，百花盛开，翠竹摇曳，灵禽飞舞，泉水叮咚，在湖中心的小湖旁边，有一座院落。

    剑圣正端坐石桌旁边，倒一杯仙茶，缓慢品尝。

    习惯了苦修的寂寞，对于一个人独处，却也毫不在意。

    他忽然抬起头，露出了笑容，站起身，望着远方。

    “师父，您老可好？”

    楚阳飞驰而来，落在院中，行了一礼。

    “大帝巅峰，能不好吗？”

    剑圣微笑，让楚阳坐在对面，亲自倒了一杯茶，“人间如何？”

    “已经太平！”

    楚阳将人间的事情讲说了一遍。

    当年召唤无始大帝等人返回，并没有让剑圣离开，而是一直留在这里，毕竟相较人间而言，这里才是修炼圣地。果然不假，短短几百年时间，剑圣不但证道成帝，而且达到了巅峰状态。

    “无始、狠人、帝尊，都是千古人杰！”

    剑圣感叹。

    楚阳点头，这一点他赞同，若是将这些人放在仙界，定会龙腾于渊，引起无尽的风云，“师父，红尘仙境，太乙之位，可有参悟？”

    “难、难、难，那是一个天堑鸿沟！”剑圣道，“为师虽自负，但也不敢说在悟性资质上比无始、狠人更高，他们都参悟了不知多少年，才最终踏出一步，而为师的时间太短了。太乙之位，为师只是触摸到了屏障，艰难如天渊，想要撼动，不知需要多长时间的参悟。”

    “等料理此间事，我们一起打入仙域，在那里，或许会简单些！”

    楚阳说道。

    “你准备动手了？”

    剑圣询问。

    他知道楚阳的打算，却从来没想过阻止。

    “在这里呆的时间不短了，我怕……！”楚阳露出忧色，“万一发生变故，我会后悔一生。”

    “那就行动吧！”

    剑圣干脆道。

    “好！”

    楚阳也果断。

    谈论之后，他一步来到半空，盘坐白云间，放眼打量，山川美景无尽，人杰地灵无数。

    这是一片繁盛的世界，生灵何止万亿。

    “为了己道……！”

    楚阳仰起头，神色复杂。

    依稀记得，第一次进入风云世界时，他从剑圣学艺出师，外出闯荡，为了磨炼胆魄杀山贼。

    第一次杀人，虽有心理准备，却也感觉不好受。

    那个时候，他只杀匪徒恶霸，还有敌人。

    然而随着时间的流逝，杀着杀着就杀习惯了，为了自身，甚至不惜屠戮王国，毁灭世界。

    “我的双手，沾满了无尽的鲜血！”

    抬起双手，低头观看。

    他似看到，在指掌间，有无数的冤魂冲他咆哮。

    “我做错了吗？”

    楚阳自问。

    “大道寂寞，哪有对错？”

    “尸山血海铺帝路，亿万冤魂铸王座！”

    “只问心无悔！”

    “至于其它，何须在意？”

    “我竟然为这无聊的问题让心绪荡起了涟漪！”

    楚阳自嘲一笑，露出冷酷之色。

    闭上眼睛，催动了吞天功，以他为中心，发出了吞噬世界的可怕吸力，就连胸中世界也融入一股力量，让吞噬之力更加可怕。

    坠落星辰，毁灭万物。

    空间碎裂，山峰崩塌。

    就连剑圣所在山谷周围的山峰，都在第一时间粉碎，纷纷飞起，化作一股股气流，融入了楚阳体内。

    剑圣的院落却没有受到影响。

    “这种无物不吞的力量，当真可怕，哪怕是我，若是面对，也需要全力抵挡，才能摆脱！”

    他露出凝重之色。

    楚阳身化黑洞，树木、凶兽、山川、河流，纷纷倒卷而来，还没有达到近前，就被彻底的分解，返本归元，成为一股精纯的天地元气。

    就连大地，都成片成片的飞起。

    虚空坍塌，万里之内，秩序不存，法理崩溃。

    五万里，十万里，百万里。

    吞噬范围飞速的蔓延。

    “哪里来的魔头，这是要毁天灭地吗？”

    一位准帝爆喝，想要阻止，可打出的神通还不等接近，就已经崩溃。

    “这种力量？”

    他骇然失色，可片刻功夫，吸力已经蔓延而来，稍微犹豫，却发现再想逃走已经晚了。

    “不……！”

    发出一道凄厉的声音，护体仙光瓦解，身躯崩溃，成了养料。

    “真要吞噬世界，毁灭苍生吗？为什么？”

    一声声怒喝传来。

    片刻功夫，天际尽头，整整出现了三十六位准帝。

    他们的质问没有得到回应。

    “一起出手，将此魔毁灭！”

    面对家园即将毁灭，哪怕明知对方强大，他们也毫不犹豫的出手。

    可惜，等待他们的只有绝望。

    一只大手探了出来，遮蔽苍穹，盖压乾坤，只是轻轻一拍，就将三十六位准帝全部拍死，成了一片血雾，被吸力一卷，就消失天地之间。

    “为什么？”

    低沉的声音响起，走出了一位老者，他面容苍老，却满脸悲愤，“几百年前，你们降临而来，将我们的大帝斩杀殆尽，如今对你们没有了威胁，为何还要赶尽杀绝？”

    “竟然还有大帝？”

    楚阳露出惊疑之色。

    “一百年前，此人证道，我没有理会！”

    剑圣的声音传了过来，解了疑惑。

    “不愧是奇异世界，孕育出长生物质，就连大帝，都能轻易的诞生！”

     楚阳感叹。

    他也明白，定然是因为以前的大帝尽数被斩杀，无始等人离开之后，天机运转，才让此人有了机会。

    “告诉我，为什么？”

    老者再次质问。

    “我需要吞噬这一方世界，成就我之道！”

    冷酷的声音给了他答案。

    “那就去死！”

    老者悲愤，咆哮一声，催动了帝道之力。让人意外的是，一股可怕的天机加持在了他身上，让他的力量飞速的暴涨，一举达到了大帝巅峰状态。

    “天心在我，该死的异族啊，我定将你们屠尽杀绝，一个不留！待来日，我降临你们所在的世界，毁灭一切生灵！”

    杀机惊天，怒喝震八方。

    老者不顾一切了。

    “那就先将你杀了！”

    楚阳的杀心更浓，他迈步走了出来，吞噬旋涡随着起舞。

    “死！”

    战天戟划破天宇，降临而来。