
　　南郡城，蜀汉皇宫议政殿之中......

　　感应到赵天羽传音秘术的易辉用同样的方式问道：“太子，呃！天羽。你那边究竟发生什么棘手之事？”

　　“我和孟起兄弟已经进入西凉郡了，本来我是想用探测之术，探查陆浩天是否对孟起兄弟的叔父韩遂动手的，但现在敌暗我明，所以我不便施法。所以须得拜托你想办法，在南郡城施法为我查看情况，然后再用心念传音术将查探到的情况告诉我。”远在西凉郡的赵天羽，用传音秘术回应道。

　　易辉听了赵天羽所回应的话之后，神色也变得有些严肃而凝重，一旁的叶仙儿见状随即问道：“易大哥！天羽哥的他还好吧？不会是遇到危险了吧？”

　　“什么？天羽哥遇到危险了？不行，我要去西凉郡那边帮他。”刘月茹一听焦急的说道。

　　尔时刘备正色道：“你去干什么，挺着这么大的肚子，而且之前天羽贤弟也说了，西凉郡那边有危险。”

　　刘备一听说自己的表妹要去西凉郡，再加上之前听赵天羽说，陆浩天有可能在西凉郡！而刘备也见识过陆浩天的厉害，因此便立即阻止了自己的表妹刘月茹。

　　这时叶仙儿也走到刘月茹跟前对她说道：“是啊月茹妹妹，你天羽哥的事情就由浩然大哥处理好了，再说你肚子里还怀着天羽哥的孩子呢。”

　　“呃！对了，月茹姑娘肚子里的孩子你们可不能带走啊！”张飞突然开口说道。

　　叶仙儿立即反问道：“为何不能带走？再说了，月茹姑娘肚子里的孩子可是我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇室血脉，是太子殿下的儿子。”

　　张飞不服气的说道：“可他也是我大汉皇室的血脉。”

　　“就算他是你大汉皇室的血脉，而月茹姑娘只不过是刘备刘大哥的表妹，想必你也应该知道，一般情况下除了嫡长子能够继承皇位以外，其余的子嗣是无法继承皇位的吧？除非中间发生了一些特殊的请。”叶仙儿义正言辞的反驳道。

　　易辉听了叶仙儿和张飞的争论之后，立即对他们二人劝说道：“好了，你们二人别再争论了！我正在和天羽，太子殿下商量重要之事呢。”

　　在议政殿中，易辉一直在用传音秘术，和远在西凉郡的赵天羽进行交流。可是当易辉用传音秘术，和远在西凉郡的赵天羽进行交流时，叶仙儿和张飞却因为刘月茹肚子里的孩子，究竟该留在地球，还是带去龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝而争执起来。

　　易辉考虑到赵天羽那边事态的严重性，须得要完全的凝神静心，所以便劝说了他们二位......

　　虽然说凭易辉的灵力和法术，一般在怎么嘈杂也无法影响他的心智，但是叶仙儿同样也是来自龙皇系，天龙星圣羽皇朝的法术高手，而且还是圣羽皇朝太子的未婚妻，所以就得要另当别论了。23sk.Com

　　“嗯！那好，那我们就不打扰浩然贤弟/浩然大哥你和天羽贤弟/天羽哥，进行传音秘术对话了。”叶仙儿和张飞异口同声的说道。

　　叶仙儿和张飞听了易辉的劝说之后，便立即停止了争论，而易辉见他们二人已经停止了争论，于是便继续向赵天羽探听西凉郡那边的情况......

　　一个时辰之后......

　　易辉谈听清楚情况之后，用传音秘术对远在西凉郡的“赵天羽”说了一句“太子，你放心，我一定会为你查看清楚的。”便立即停止了和赵天羽的传音秘术对话。

　　易辉结束了和赵天羽的传音秘术对话之后，立即用“远程空间探查术”西凉郡那边进行了探查......

　　他首先凝神静息，让自己进入一种绝对的宁静状态之中，接着便利用自身源源不断的灵力，对西凉郡那边所隐藏的一些力量进行了查看......

　　据说“远程空间探查术”可以让自己在这座城池，对另一座城池里所隐藏的邪恶力量进行暗中查探，同时也不会被对方所发觉。只不过用这种法术须得有强大的，而且生生不息的灵力作为主导才行......

　　“没想到陆浩天还真的混在那群士兵之中，不过好在他目前还没有对韩遂下手！我要把这个消息告诉太子才行。”易辉查探到陆浩天的情况之后，在心里暗自说道。

　　尔时易辉立即动用自身的灵力之能，使用“心识远程传导术”将自己所调查到的消息，秘密传送到赵天羽的心识之中......

　　易辉用“心识远程传导术”的力量，同时在结合传音秘术的力量，将自己所查看到的，关于陆浩天的消息，已图像的方式传送到赵天羽的心识之中，而后又对赵天羽说道：“天羽，太子殿下，陆浩天用魔法将自己幻化成了一个小兵，你看那个个子稍微有一点点高的，而且脸圆胖圆胖的，身体看上去比其他士兵稍微壮硕一点的，那个士兵就是陆浩天假扮的。”

　　所谓的“心识远程传导术”就是用心识的力量，以动态图像的方式向远距离的人传递信息，至于能够传到多远的距离，完全是取决一个人的修为高低，如果修为达到三百二十四重以上，所传递的信息几乎可以涵盖半个宇宙......

　　而此种法术是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的一种特殊法术，这种法术不光是简单的传递动态图像的信息，而且还能屏蔽周围一切法术和力量，也就是说当你和别人在秘密进行法术交流或对话时，其余会法术的人是察觉不到你在施法的。

　　不像一般的修炼者......当自己施法之时，周围和自己一样会法术，或者法术比自己高的修行者，甚至是妖魔界的人都能知道自己在施法。

　　易辉将消息传给赵天羽之后便立即停止了施法，并说了一句“恐怕我得要修炼一阵才能恢复灵力和法术了。”便一下子瘫坐在地上......

　　“浩然大哥/兄弟，你怎么了？”刘月茹及其余在场的人纷纷问道。

　　易辉易辉易浩然盘坐在地上，微闭双眼说道：“我没事，就是刚才施法过度，所以有些累了而已，我休息一下就好了。”

　　尔时叶仙儿也跟着说道：“大家都放心吧！易大哥他不会有事的，他是我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝里，唯一一个以治愈系为主，而登上四大守护圣使之位的天人。”

　　因为守护圣使的责任重大......因此基本上都是以攻击系法术为主，而易辉则是一个特殊的例子......

　　“呃！既然如此，那我们就不打扰易辉兄弟/大哥了。”众人异口同音的说道。

　　随即大家便在一旁各自聊天，而叶仙儿则负责护卫易辉打坐恢复法术和灵力......

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第370章：暗中查探消息（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 