    就在破阵四人组被传送到最后一处节点时，一直在皇城大街巡逻的一众梦影卫已经聚集到一起。

    其中不少人的神情都充满了不解和惊慌。

    只因在他们眼中，整个皇城都显得有些不真实，其中有八座重臣的府邸已经被浓郁的雾气笼罩，想要进去查看的梦影卫都莫名的身形扭曲而亡，仿佛这八处地点已经与皇城不在同一个空间之内。

    唯有梦影卫指挥使·云万丘神色镇定的看着这一幕，并及时对其他的梦影卫下令道：“我们的任务已经完成，接下来只需要等。”

    没有人去问他们要等什么，作为梦帝直属的精英部队，这点纪律性还是有的。

    倒是新加入梦影卫的何禹面露愁容，因为从刚才第一座府邸被不知从哪儿来的雾气笼罩后，大地便开始发出轻微的颤动。

    直至现在，整个大梦皇城的地底仿佛有什么恐怖的东西将要破土而出。

    他不知道的是，在此刻不仅仅是大梦皇城，大梦九域都正在经历一场大地震。

    而在皇城外的林陌二人自然也察觉到了这点，冷初洛沉默片刻道：“你曾经说过，随着大梦立国以来，大梦疆域的地脉之气便越来越弱。

    特别是距离皇城最近的铸剑峰，已经近乎不能借助地脉之气引地心之火来锻造兵器。”

    林陌点了点头，这是他上次前往铸剑峰时，祝行风与他闲谈时所说，要不是因为这个原因，林陌也没有足够的自信等到人魔大战后，将整个铸剑峰收入囊中。

    而当时祝行风所提出的加入条件之一，也是需要一处适合锻造的地点。

    冷初洛看着面前愈发暗淡的龙气大阵，认真道：“现在我基本上已经能确认，这所谓的龙气大阵是为了锁住并聚集整个大梦的地脉之气。

    作为破阵者的斩帝小队，从一开始就被幻苍渊给利用了，他们自以为破解大阵能给幻苍渊带来一定的损伤，实则是幻苍渊需要有足够的高手来正面解除此阵，放出从立国以来一直聚集的地脉之气。”

    林陌眉头微皱：“代表天时的第五气运之子，代表地利的大梦地脉之气，代表人和的大梦子民之力。

    比起所谓的应龙魔身，幻苍渊所求更多，并且从立国之时他就在布置。

    我不认为他能算计到人魔大战这一刻，但因为忘玄燕的出现，让他顺势将自己一直以来的野望完全展现。”

    冷初洛显然想到了什么，神情有些不可置信：“他想借此掠夺天地，以天地人三合为桥梁，供养己身！？”

    林陌点了点头：“刚才你我也进入了那归星魄的内天地之中，应该感觉到了，比起此方世界来说，他的天地简直如同一个破烂不堪的小茅屋。

    不仅不能借用规则之力对付你我，最后也只不过是借助所谓的天地威压作为攻击手段。

    即使他只是天地境初期，但这表现实在太差劲了。

    我其实一直在思考一个问题，你我身上都有四大皇族的血脉，并且凭借你我的身份都有可能登顶那九五之尊之位。

    但你我都不会选择这一条路，你认为是什么原因。”

    冷初洛明白了林陌的意思：“只因在此方世界，个人的武力才是一切，这不仅牵扯到自身寿命的延长，也代表着绝对的力量和权势。

    就像魔界四分局面中，那命摩玄的师傅一个人便可代表一方大势力。

    而以你我的天资，花费太多的时间用来处理那些朝政问题，只会耽搁我们进步的速度。

    所以你的意思是，幻苍渊从一开始登入帝位，就是为了这一刻？”

    林陌的语气也有些不确定：“之前我说过，幻苍渊之所以能够顺利继承帝位，其中有我唯我道宫任教主的影响，这件事整个江湖也都知晓。

    你说那幻苍渊在见识了个人的武力可以轻易动摇一方皇朝的帝位归属后，还会对这个位置视若珍宝吗。

    更关键的是，根据我的调查，当时的幻苍渊论个人实力仅逊于你我，大概与剑问情和皇甫凌云相仿。

    在九大封印未破之际，他的表现已经算是天才中的天才，可他依旧贪恋这个位置，我认为恐怕是有人跟他讲述了这个位置的重要性。”

    冷初洛眉头微皱：“是任教主吗？”

    林陌果断的摇头道：“我还怀疑一件事，从几十年前那次大梦皇朝换帝事件中，帮助幻苍渊顺利登基的，恐怕根本不是轩哥。

    而是某人先斩后奏借用了轩哥的名声，最后又让轩哥默认此事。”

    冷初洛面露不解，他不知林陌是怎么得出这个结论。

    林陌此刻也未多言，若说他这种猜想最大的根源完全是凭借他对轩哥的了解，毕竟轩哥那么懒的人，怎么可能会闲得无聊插手大梦皇朝这点屁事。

    其次作为佐证的则是藏经楼的一段记载，当中讲述了曾经大梦皇朝的三王之乱的真相，也是凭借这些信息让欧阳赤离分析出那位反复横跳的梦玉王的本性。

    不过林陌也记得，在自己给欧阳赤离复述了那篇记载后，欧阳赤离的表情有些古怪，并说这按照旁观者角度作出的记载，其中掺杂了过多的个人理解。

    他并不知任月轩真正的为人是怎样，但也随口感叹了一句，任教主倒是一个颇有些跳脱和自傲之人。

    而林陌在又一次认真研读了那篇记载后，也不由觉得这本该是按照轩哥的视角所讲述的真相，其中多了一些没必要的文学加工和不大靠谱的个人点评。

    这完全和自己了解的轩哥出现了极大的性格出入。

    随即林陌暂时抛开那些乱七八糟的想法，与冷初洛一同看向原本还陷入持久战的幻苍渊和灭无道。

    只见那应龙魔相的头顶显露出灭无道的身影，就算他此刻再傻也已经发现，对方一直在放水，这让原本以为可以和幻苍渊痛快一战的灭无道极其不满。

    而就在他刚要开口说什么时，包裹整个皇城的龙气大阵消失了，同时原本地面不断震动的大梦九域也已停止。

    但距离皇城较近的林陌二人，却感觉到一股浩然磅礴之力，从皇城地底破土而出！

