    发生在出云国程度里面的事，朝廷官方缄默不言。

    这看似发生在顶端的权利斗争，与他们这个层次的修士毫无关系。

    但实际上，

    自那之后，承平数百年之久的出云国却逐渐乱了起来。

    仅是常山就得知，有出云国内好几家有名的势力被莫名灭了门，都没有传出什么消息。

    同时各地的盗匪修士开始活跃起来。

    不少的盗匪纷纷被赶出老巢，导致战火纷争越加频繁，局势变得越加的混乱！

    这一切，

    仿佛都有着一只无形的大手，在背后推动着这一切！

    常山之所以接下赵家商行的那一趟镖，也不仅仅是因为雄厚的报酬忍受不住诱惑冒险，同时还存在着更加深层次的考虑，

    那就是在这种风雨欲来的情况之下，常家镖局的力量终究有些薄弱。

    在这样的混乱当中，他们需要盟友！

    而赵家商行能够给出足以让常家镖局上下都是为之心动的报酬，也是因为这段时间出云国局势动荡，不得不提高报酬的缘故！

    “虽然不知道数年前到底发生了什么，但是出云国绝对快要乱了，如今我唯一能够做的，也就只有和其它人势力抱团取暖，希望能够度过这一轮的风暴。”

    常山面色凝重，将自身此行的目的基本上都是说了出来。

    听得其言语，

    一旁的岳家大长老也是面色沉重。

    “听你这么说，我倒真还真发现，最近局势确实不怎么妙。”

    “朝廷似乎已经开始放弃了国内修行界的维稳，不仅是那些盗匪流寇乱窜，并且对于各家族势力的求援也都置之不理，先前黑山流寇来袭的时候，我等岳家发出的求援信息，直到现在还没有任何回应！”

    此时此刻，岳家大长老面容变得极为的难看。

    各个修真家族在出云国扎下根来，不是说什么代价都不用出的。

    每年境内的修真势力，都需要给出云国朝廷缴纳灵物所谓税款。

    而出朝廷，则是组建一支叫做靖安司的机构应对修真界之事，打击四处掠夺破坏的盗匪流寇，维持国内修行界的大致稳定！

    正常情况下，一旦有修真势力被流寇盗匪打上门来，发了求援信，靖安司多多少少都得派人来。

    但现在呢？

    不仅任由黑山流寇四处肆虐没有任何动作不说，

    求援信都发出那么久了，一个人影都没看到，收尸都没有那么的慢吧！

    这无疑让岳家大长老察觉到某些不好的味道。

    “事后我等俘虏了一些黑山流寇的匪众，从他们口中得知，他们也是被人给赶出老巢的，被迫四处流浪掠夺。”

    “这种感觉，就好像故意的一样，不会是朝廷隐藏在背后，并且对我等有什么不好的想法吧！”

    岳家大长老和常山对视一眼。

    面上皆是露出忧虑之色来。

    如果真是朝廷在幕后作为推手的话，清理掉那些大大小小的修真实力，最终一举将各类基业夺过来，名正言顺占据，也不是没有可能！

    毕竟，

    民间传言，这一代的出云国皇帝，可谓是心怀壮志啊！

    “数年前，具体是什么时候的事？”

    站在上方的张清元眉头为之一动。

    出云国朝廷皇室想干什么，他半点也不关心，真正在意的是常山口中那一切的开始，也就是数年前青阳妖兽山脉发生的异变！

    “是六年前，先是青阳妖兽山脉深处发生一场剧烈的震动，接着没过多久国度京城就发生了变故。”

    常山想了想，开口恭敬地道。

    “六年前......”

    张清元低声呢喃，眼神飘忽思索。

    如果是六年前的话，那么时间似乎对得上！

    那个时候，

    自己的师父明水道人，应该正好回到九洲大地，并且很有可能在所有人都不知道的情况下，回到岳家看过一眼！

    只是，

    当时发生了什么？

    为何会导致出云国的变故，而且青阳妖兽山脉深处，不正是师父明水道人给自己遗留的那个洞天秘境所在之处的吗？！

    这到底是怎么回事？

    有那么的一瞬间，

    张清元想着要不要直接跑到出云国首都，将里面皇帝什么的都擒了出来，言行逼供，好知道当年到底发生了什么。

    只不过灵觉第六感告诉他，最好不要这样子做。

    这样子可能会有什么不好的事情发生。

    “如今局势诡谲变幻不定，不知尊驾可否指点一二？”

    常山朝着张清元拱手拜道。

    不过他的腰杆终究没有弯下去，因为一股无形的力量将他扶正了起来。

    “这倒不用着急，先等一会儿，会有人送上门来的。”

    张清元淡淡地出声道，目光幽幽地望向天外，神色有些莫名。

    “有人送上门？”

    常山和岳家大长老对视一眼，

    眼里都是疑惑。

    ......

    与此同时，

    两道遁光在天空上划过一道流光，正朝着岳家镇的方向迅速飞去。

    其中一道身影，还有些气急败坏。

    “混账！那些该死的家伙连这点小事都办不好，区区一个真元二重的常山，都没能成功斩杀，还让他将物资完整送了过去，简直没有比他们更废物的家伙！”

    紧跟在后方的那个人，声音骂骂咧咧地道。

    “还有那个小小的岳家，竟然也还安然无恙，还要我等二人亲自出手，这些蠢货废物干什么吃的！”

    由不得他不愤怒。

    要知道此时可是关乎到他身上的功绩，关乎到后面下拨的资源奖励！

    但下面的人这点小事都做不好，还要他们这些大人物东奔西跑擦屁股，要是被上头知道了少不了一顿挂落！

    一路以来，此人自然是一路的火气。

    “稍安勿躁，那些家伙发动的终究只是一些流寇，失败很是正常。”

    为首那人倒是有些平静，眼神也是有些淡漠。

    “反正按照情报，那常山已经前往岳家镇拜访岳家，那么趁着这个机会，我等刚好能够将他们一网打尽，也正好省事不少。”

    “能够成为我等手上的功勋，倒也不坏，只是注意到时候莫要放走一个人，免得不能将这些事情推到黑山流寇身上。”

    “此事倒是大可放心，接下来必定要他们尸骨无存！”

    正说话间，

    前方连绵的山川大地尽头，一棵巨大的树冠逐渐升起可见，

    岳家镇，

    快到了！

    两道身影随之嗖的一声，加快了速度。

