    三个媳妇儿一被凶，就吓的赶紧去干活。

    把人吼出去了，徐春花冷哼一声，也拎着刀去磨刀。

    一会儿帮忙的人来了，这些刀钝，不是要人命么。

    想着陈大江磨刀磨的好，便叫上他一起，她则赶紧端着要洗碗具，一块儿跟着去了河边。

    亲事还是办的太赶了一点，这些久了不用的碗具都没洗。

    陈大江看母亲忙活的很，便把刀给她，转身抢过她手里的盆子，蹬蹬的大步往河边走。

    看着二儿子快速离开的背影，徐春花还是很开心的。

    这个儿子不用她多说，啥事儿都能体谅她，不象另外几个，要么嘴巴上说的好听，要么，一幅棒槌样子。

    拎着刀的她，紧赶慢赶到了河边，却发现儿子身边多了个姑娘，她警惕性立马上升。

    要知道，儿子可是要娶媳妇的人，这会儿跟姑娘说话都要注意一些。

    等到走的近了，看见那姑娘瞧着儿子眼含春色的样子，她气不打一处来。

    “徐美丽，你搁这儿和我们老二说啥话呢？”

    徐美丽没想到，自已才和陈大江说上几句话，这老婆子就窜出来，还问她一个姑娘这么直接的话。

    颇为委屈的徐美丽，水汪汪的眼睛怯怯看向那只顾着磨刀的汉子。张嘴欲言又止。这般可怜的样儿，一般的人看着指定心疼坏了。

    然而，她这媚眼是抛给瞎子看，人陈大江只顾着磨刀，压根不带瞅她的。

    徐春花一瞅，哪还不明白了啊。

    自已儿子自已个“最了解，就是个不解风情的木头桩子。要是真的懂怜惜，以前那林福妞哪会寻死觅活？

    “徐美丽，你还是赶紧回家去吧，甭搁这儿找我家老二说话。毕竟你一个姑娘家不要脸面，我们家老二要成亲的人，还是要注意点名节。”

    “婶子，你怎么能这样说我呢，我，我怎么就不要脸面了，我，我只是在这儿问二哥哥，要不要提前去帮忙，婶子，你这样说我一个没订亲的姑娘，会不会太扎心了。”

    徐美丽说着说着就泪眼朦胧，一幅受了天大委屈样。

    徐春花吃过的盐都比她多了，哪样事儿没经历过。早在看见这姑娘瞅自已儿子的眼神时，便看出来，这人年纪不大，但心眼儿可不算小。

    “你反应这么激烈做什么？我家要不要帮忙，自有我老婆子去找人说，哪有你一个小姑娘殷勤跑汉子面前问。不是我说你，现在婶儿就是直接点明一下你的错处，不要这么主动殷勤往男人身边凑。要是一般的人，我都不带点明，让她继续犯错误，以后被人指着后背骂。小丫头，你啥样的心思，我徐春花一瞅就晓得了。有些话不再多说，你那些个小心思赶紧收起来，甭搁我们面前膈应人。”

    徐美丽气的直跺脚，偏偏，她向陈大江递去救助的眼神，对方还是只顾着磨刀，就好象他手里的刀，比她这个娇滴滴的美人儿还要好看。

    难怪之前的林福妞会跳河，就这样一个木头男人，谁眼瞎看上谁倒霉。

    “你们，太欺负人了……哇……”

    徐美丽愤恨地跺脚跑远了。

    等到人走远了，陈大江才看了眼老娘，“娘，你这嘴也太狠了一点，人家毕竟是个小姑娘。”

    徐春花眼睛一翻，极为不客气地指着他开骂。“你就是个棒槌，那小娘皮看你的眼睛都透着水色，正经姑娘家哪里会找这么一个无人的时候，凑你一大老爷们跟着说事儿？她就是居心不良，老娘这叫快刀斩乱麻，把你身边的杂草清理了，你不思感谢，还说老娘嘴巴毒。我不清理的好了，以后四儿要怎么想？”

    陈大江被老娘骂的缩脑袋，老娘的战斗力，还是一如既往的厉害。他赔着笑。“娘，儿知道错了，你就别骂了，也别跟四儿说这种破事儿。”

    徐春花一听，得意极了，眼风扫着这看似一本正经的儿子，心里怕不得怎么想的吧。今儿她还就得皮一下。

    “老二啊，你这都说的啥话，今天这种徐美丽要勾搭你的话，我怎么也得跟四儿讲啊。不然以后再看见你们在一起说话，四儿不得误会了，到时候就觉得你这人不可靠，我这好好的媳妇儿，心里又生了别的想法可咋整。不行，我现在就得去跟四儿说。”

    她丢下碗盆起身做势要走，陈大江满脸黑线，这老娘现在真是越来越风风火火了。

    几乎是不过脑子，他赶紧拽住自已老娘。“娘，这事儿你不能说，要说也是我以后跟她说。这会儿都要成亲了，你说这些有的没的干啥，再说了，那徐美丽也只是跟我说几句话的事情，你闹着去找四儿说这事，到时候她真误会我们有啥事，这不是麻烦么。”

    看向来惜言少话的儿子，这会儿却说出这么一长串的话来，徐春花内心那个乐呵啊。看吧，儿子就是个闷的。

    有些事儿，你就得逼着他，不然还不知道他心里怎么想呢。小小胜利了一把的老母亲，这会儿面上还是一幅犹豫纠结样子。

    “你这说的也有道理，但我怕以后徐美丽再来找你呀，到时候四儿看见，这肯定得误会啊。”

    “我不让徐美丽近身，就算是母蚊子，也不让它们近身。”

    徐春花这才嘿嘿笑了，狠狠拍儿子一巴掌。

    “老二啊，娘这也是为了你好。你不懂呀，女人对自已的汉子，占有欲望还是很强的。就比方说，如果四儿跟别的男人总是说说笑笑，你当男人的看着心里能好受。咱们家能娶着四儿，也是福气。”

    “娘跟你悄悄讲啊，我昨天晚上才想起来。早些年，有算命的就说过，四儿这个人是有福气的人。只不过，前些年要经历一些波折。啧，算命的说的还真对，四儿前些年可不就受了老多波折么。现在，她嫁入我们陈家，就是给我们陈家添福来的。”

    陈大江再次听黑了脸，老娘这是……又打哪想起一出迷信话来。福气这种东西，那就是个玄幻的存在好不。

    但是，他当儿子的心里知道，就是不说。因为一旦说了，老娘不满意，一定会捶他……

