    开始尬聊了几句，杨雪也挺主动的，毕竟是她想认识王峥。

    “早就想认识你了，这次才有机会。”还是别认为娱乐圈都是白莲花吧。

    当然，有社交能力能发挥出来才行，要是换个人，王峥早就跑了。

    只不过这位是同行, 加上好奇，还是乐意认识下的，前世得白切黑偶像。

    盘点女反派的时候，这位总是被提起的，杀得只剩一个剧名的女人。

    杨雪其实也有点好奇，刚刚王峥为什么看他。

    也就是这个因素，她才主动打招呼的, 一般情况下, 互相认识最好找个中间人, 这样才有机会变成强社交。

    正常情况下，认识人的机会不少，酒桌上称兄道弟，回过头就没联系了，这个就是弱社交，没多大用，或者是对方对你有企图。

    杨雪想法倒是没那么多，就是些娱乐圈的正常社交，跟比自己咖位大的人拉关系不是很正常吗。

    “我也是，以前看过你好多部作品，可惜没有机会认识。”王峥肯定谦虚。

    这个当然是谦虚了，实际上，王峥现如今的咖位，想认识谁也没问题。

    “比如？”杨雪调皮了一下。

    这也是一个拉进关系的小方法，不过前提是你是女生。

    在社交上，女人比男人总是占便宜的，一个不怎么熟悉的女人偶尔跟你调皮, 你会觉得有趣, 要是一个男人，你只会觉得恶心。

    女生只要姿色尚可，社交能力再弱也有男生会主动去撩她，哪怕什么也没做，可是经验累计起来了。

    毕竟大部分都是男人追求女人的，尤其是女明星。

    反过来讲，男生如果颜值和财富水平如果没有超越一般人，基本不会有女生去主动搭理他，没有人帮他摆脱低社交的状态。

    王峥今生条件很好，本来也应该是被动成为社交达人的。

    可是他今生从来不追求无效社交，被动没有激活成功。

    以往在学校中，大部分女生还是脸皮薄，不像社会中的女人，导致虽然有搭讪，可是没有什么攻击力。

    出社会后，他又有足够的能力做自己想做的事，活动酒会都不参加，导致想认识他都没有办法。

    就比如这个宴会, 不少人想认识他, 他拿着个酒杯转悠, 你看着就抓不住，他反应很强。

    狗仔有偷拍他都能发现，更何况这种社交场合，人家看着他而来，他肯定能察觉。

    这个一点也不玄幻，抽时间试试，一个人盯着你，你有时候能察觉到，他的感官很敏锐的。

    大家不认为是他躲避，只以为是不巧，也就是何老师，凯丽之类的认识，聊了几句。

    此刻的杨雪也差不多，王峥看在了前世的份上，没有躲。

    “江玉燕。”王峥实话实说，在他印象里，对方就是这个形象。

    “我就知道，以前认识新朋友的时候，他们对我的角色，知道的就是江玉燕。”杨雪笑道。

    “那样也挺好吧，有一个经典的角色，多少人求都求不来的。”王峥道。

    “太过奖了，你那些角色才经典。”商业互捧中。

    “比如？”王峥开口道。

    “你的那些影视作品我是每部都看的，燕小六，白豆腐，范闲，刘易阳，果然，外星人，胡八一，柯景腾，你不会以为我是随便说的吧。”杨雪笑道。

    “行了，我信了。”王峥看杨雪还有继续说的想法。

    “其实你的音乐我也很喜欢的。”

    “别说这个了吧，你这整得像偶像见面会似的。”王峥阻止道。

    “好吧。”

    当一个女人主动和你聊天的时候，尤其是她长得还不错，你是很难拒绝的。

    这个也是他女朋友甚至认识的女人，都不乐意给他介绍朋友认识，她们知道，王峥这是唐僧肉。

    “其实有件事不知道该不该问？”聊了一会，杨雪还是好奇。

    “什么事？”王峥道。

    “刚刚你不是给我举了下杯吗，是不是认错人了？”杨雪还是问出来了，她可是知道，对方看了她好几次。

    “没有，那是礼貌吧，都是同行。”

    王峥当然不能说，那是他在看对方和baby的区别，太得罪人了。

    其实是能一眼分得清的，杨雪的脸比较有攻击性，也不知道是不是江玉燕印象的原因。

    “好吧。”关系还没到刨根问底的时候呢。

    ……

    “感谢各位亲友的莅临，以后我会对圆圆好的，大家放心吧。”

    王峥来了一个多小时候，人也齐全了，开始了仪式。

    也没什么，就是大左当主持，两个人互相表白了一下，感觉跟拍戏差不多。

    王峥倒是看出来了，大美圆还是挺开心的，眼眶都红了。

    他无所谓，他和对方的关系本来就是纯粹的。

    “这里都是圆圆的亲朋好友，大家一起来拍个照纪念一下这个日子好不好。”仪式快结束的时候，大左开口道。

    王峥看了大美圆一眼，这个应该就是大美圆说的合影了。

    “大家别挤，王峥，你站这边呗，老爷，这里。”

    王峥本来不想高调，可是还是站在了大美圆旁边，c位是她们夫妇。

    男方旁边站的是徐可，这可真的把咖位体现的淋漓尽致了。

    大概也是因为他们是娱乐圈的人，才这么排，一排全是明星。

    王峥都好奇，他们这么拍照不尴尬吗，要知道，自己和大美圆的cp粉也很多的。

    “小峥，你在这里啊，正好，我要走了，给你打个招呼。”

    刚刚看着仪式结束，凯丽就打算走了。

    “这么快？”王峥道。

    “你们年轻人玩吧，我这家里还有点事，也熬不住了，这不仪式完了吗，早点回家吧。”凯丽开口道。

    “行，那您回去慢点，有司机吧，要不我让人送您。”漂亮话王峥很会说的。

    “不用，有人来接我。”凯丽开口，别看是客套，可是王峥这话说出来了她就受用。

    看着她离开，王峥觉得，自己也是时候走了。

    接下来要是等散场，他能烦死，仪式前，大家陆陆续续的来，虽然他显眼，可是大家叙旧和新人打招呼之类的也有事。

    不过仪式完成后，这明显没什么事了，都在社交，这种场合他躲也很累的。

