    一群脚盆人齐聚东京，他们深深的体会到了什么叫做无奈。

    富士通，三菱，NEC，三家脚盆最大的动态存储器工厂，居然面临肢解的命运。

    虽然还没有确定，但是美帝的意思就是这样了，你们三家不听话，所以，以后还是别玩了。

    呵呵，知道这个消息的时候，威廉怀特是有点脸红的。这个奇葩的主意，也不知道是那个混蛋想出来的。

    威廉怀特觉得羞耻，安迪格罗夫觉得不可能实现。所以，现在紧张的其实只有脚盆人。

    这个超级奇葩的方案，后来真的通过了。

    呵呵，威廉怀特不确定，如果提前通过这个法案，后来那个牛叉闪闪的英特尔还会不会出现。

    既然有黑哨，威廉怀特认为，英特尔继续在动态存储器里打转的可能非常大。所以说，老是拉偏架并不是什么好事，这会降低企业的竞争力。

    不提老美和脚盆的撕逼，非洲的黑哥们今年可是倒了大霉。

    非洲干旱，全面性的干旱，消息传到米国的时候，已经出现大面积的死亡。

    人可以被杀死或者打死，就是不能被饿死。这实在算得上是非常残酷的酷刑了。

    虽然知道没有什么卵用，威廉怀特还是决定捐助一批粮食。

    好吧，这货虽然算不得什么好人，确也不至于太过混蛋。威廉怀特发誓，自己绝对算得上是一个好人。

    毕竟，他回到这里的方式太过奇葩。最好还是保留一丝敬畏之心。不知道的没办法，知道了这样的灾难，什么都不去做是不妥的。

    当然，慈善不是不能做，具体怎么做还是有讲究的。

    在米国，没有说偷偷摸摸捐助的，这个东西必须大张旗鼓才行。

    拍卖会？

    不行，老美的慈善拍卖，主要还是一个社交活动，其次才是捐款。

    弄一部电影也不合适，要是本能变成了慈善主题，估计会被人笑话一辈子。

    想来想去，威廉怀特决定进行一次义卖。

    “两亿美刀？你确定？”

    “确定，说是什么玩具换粮食，一批有特殊标志的游戏机和玩具，会在LaborDAY这一天在指定地点销售。”

    “嗯，你找人配合一下，乔治，他有没有说过怎么用这笔钱。”

    “说过，粮食，会优先采购中小农场主的粮食。”

    “啧，这个小子，要是从政可不得了。”

    “呵呵，老爹，别开玩笑了，这家伙马上就有私生子了，你让他去从政？”

    “哈，要是去巴黎一定没事。”

    大象们当然需要刷一下存在感了，这可是两亿美刀。在这个时代就是天文数字一样的存在。

    威廉怀特当然也不介意被人碰瓷，驴子已经扑街到死了，他们自己都不想争了，怎么可能在乎其它人去捧臭脚。

    华尔街的家伙不关心他到底捐多少，他们更关心自己的利益。

    这货应该不是公司捐款吧？

    这么庞大的金额，不可能不上一下董事会的，虽然那个东西基本也是摆设。

    “他是直接从仓库买走的，全部支付了现金。”

    “啧，好吧，让所有人都闭嘴，我不希望听到不和谐的声音。。”

    “好的，boss。”

    安排在劳动节这天，其实也没有特别的含义，反正总比感恩节要好的多。老美的感恩节，实在也是让人无力吐槽。只是不明白，这群家伙为啥没有一点不好意思呢？

    一些大农场主其实有些不爽，你丫的这就是歧视。这些订单给我们多好，一家就能搞定，还能优惠不少呢？

    不得不说，他们想多了，威廉怀特不过就是一个善举，究竟会有多少粮食运过去，他其实一点也不在意。

    知道啥叫作秀吗？

    既然已经花了这么多钱，为毛就不能多秀一把？

    如今的农场主，基本都在奔溃边缘了，这个订单对他们来说可是非常重要的，能不能熬过这一关，就要靠这些订单了。

    “老大，这些粮食下去，估计是能救不少人吧？”

    “哈！开玩笑，这些真的只是杯水车薪。”

    “不是吧，他们到底缺多少粮食？”

    “唉，这么跟你说吧，吃完这些粮食，他们还是会饿死，你要想救更多的人，只能把这些粮食给少数人。”

    “这不是很矛盾？”

    “是啊！他们的问题可不止是粮食。能救他们的，真的只有他们自己。”

    面对自己的好基友，威廉怀特没必要悲天悯人，这可不是他需要发挥演技的地方。说穿了，可怜之人就有可恨之处。

    很多人认为非洲的土地很贫瘠，其实这个认识是错误的。他们那个地方实在太适合粮食种植了，土地肥沃的一塌糊涂。

    最为重要的还是气候，人家是一年四季都能种庄稼的。那里又会贫瘠了。

    黑哥们的性格比较奔放，这么多年了，你听说他们有啥灌溉设施吗？

    没有。

    他们生存的这块土地，要是和天朝人对调一下。能活下来的黑哥们绝对不超过一成。

    有了大象的协助，其实没有太多的事需要他。至于驴子是不是愤恨，他是真的不在意，反正这群家伙还要扑街好几年。

    既然老美拔了头筹，其它小伙伴自然也需要支持一下。一时之间，各种各样的慈善拍卖开始集中出现。

    说到饥饿，老美是没有怯生体会的，他们最饿的时候，也就是刚从五月花号爬下船的时候。

    一群可爱的印第安人出现了，于是乎，老美开始学会了吃火鸡。吃完火鸡后，恢复了气力的老美就把印第安人都宰了。

    为了纪念一下这个活动，他们就有了感恩节。每年释放的两只火鸡，其实不是火鸡，那代表了印第安人。

    呵呵，到底是个约翰牛一脉相承，这件事干的那叫一个矫情。

    什么人都有资格说小胡子，偏偏老美是没有资格说的，他们可比小胡子狠多了。

    威廉怀特决定重新拍一部西部片，这个东西必须要拨乱反正一下的。以前的那些电影都是些什么垃圾玩意。

    所以说，老美的电影审核就是扯淡。就算不去文过饰非，你也不用把屠杀描写的轰轰烈烈。事实上，欧洲的小伙伴都在冷笑。

    真以为牛仔的意思就是放牛娃吗？

    呵呵，那是再说你们都是强盗，都是屠夫，最为可笑的是，当事人决然还美的不行了，这也实在太能搞了。

