
　　杨天在空中看到这一幕，既是钦佩这些人，同时也觉得好笑。钦佩自然是为了这些人的忠义，好笑则是因为笑这些人是徒劳，要知道这封魔钟可是天级特殊装备，如果凭着这些人**的力量就能将封魔钟推开的话，那可就白瞎了它那天级装备的称谓。

　　陷阵营士卒没有一个人撤退，他们的勇气似乎也感染了那些依靠他们的力量逃出来的刀盾兵，这些人也纷纷重新举起了自己的武器，立于那些陷阵营士卒身边，准备与冲上来的白云城军队进行殊死一战。

　　杨天一边控制着封魔钟，一边降低了高度，眼看着铁鹰锐士在黄忠的率领下就要冲到陷阵营阵线前，杨天大喝一声，道：“注意多留些活口！”

　　黄忠心中还是略微明白杨天的意思的，毕竟他可是知晓杨天这次之所以大费心机，可就是为了能够抓住高顺，既然想让高顺归降于自己麾下，那扬天的目的也就一目了然了。

　　最为惨烈的围歼战开始打响，三千陷阵营士卒以及少部分的刀盾兵以那封魔钟为中心，围城了一个圆阵，而外围则是六万余炎龙戟卫和一千多的铁鹰锐士，他们将陷阵营士卒等人团团包围，连一只苍蝇都很难飞进去。

　　在两军对垒之处，每一秒都有无数的人受伤流血，每一秒都有人倒下，他们再也没有爬起来。

　　鲜血洒落在交锋之处，慢慢浸入到地下，而随着鲜血越积越多，它们汇成了沟渠，逐渐向两侧蔓延，使得双方涌上来的人从地上溅起了阵阵血花，充斥着一种凄美之感。

　　……战斗并没有持续多久，双方不论在实力还是数量，差距都太大，当陷阵营的阵型被铁鹰锐士冲开之后，他们的实际战斗力便不比炎龙戟卫强多少。而他们的数量却只有炎龙戟卫的二十分之一，这样的比例让战争结果早已经被注定。

　　而那些高顺率领的刀盾兵，虽然其心是为了保护高顺，但他们在战斗中起到的作用却是微乎其微，甚至还有一些反作用。有他们充斥在陷阵营的阵型之中，使得陷阵营士卒无法百分百的发挥出自身的实力，这也使得陷阵营的阵型更快的被冲散。

　　不过因为杨天在战前的命令，使得高顺军一方虽然全被镇压，但死亡比例却不是很高，很大一部分士卒都被黄忠等武将以及铁鹰锐士给敲晕，然后被后面冲上来的炎龙戟卫迅速捆绑，扔在了一旁。

　　当全部战斗结束之后，杨天让炎龙戟卫将所有俘虏弄醒，这事情倒也容易，毕竟这里距离黄河差不多也就一公里多的距离，弄些水来便将他们给弄醒了。随后杨天便让人押着这些俘虏，团团围在封魔钟的周围。

　　杨天站在最里层，看着身前的封魔钟，他的嘴角不由得泛起了微笑，看来这高顺最终还是没有逃出自己的手掌心啊！

　　“起……”杨天轻喝一声，那封魔钟立刻拔地而起，凭空冲到了空中，然后化作一道流光，隐入到杨天的眉心之中，钟下的高顺等人立刻显现出来。

　　高顺此时端坐在地上，而周围则是几个一脸萎靡的士卒，他们此刻已经醒来，但从他们的眼神便可以看出，他们此刻的情况有些糟糕，最少他们是听不到周围的动静的。

　　对于杨天突然收起封魔钟，高顺有些诧异，几乎是在一瞬间，他便站立起来，手中擎着自己的武器，准备与杨天来个鱼死网破。他之前被困在封魔钟之内，虽然无法看到或者听到外面的情况，但却也能猜到一些。既然杨天现在收起了封魔钟，自己的那些部下恐怕都凶多吉少了，这也难怪他会如此决绝的与杨天拼命。

　　然而，入眼的一幕却让他停下了自己的脚步，因为他看到一排排的陷阵营士卒正站在他周围，若不是这些人颈部架着的那些锋利的武器，他还真以为这些人是在夹道欢迎自己呢！

　　高顺凝目看向杨天，心中的怒气几欲化作烈火从双目中喷出，一字一顿的对杨天说道：“阳光！你想怎么样？”

　　高顺不是傻子，相反他还很聪明。杨天既然将自己麾下俘虏过去，同时又将自己从封魔钟内放出来，自然不会是为了当着自己的面杀掉自己的部下。毕竟阳光与他又没有什么深仇大恨，对方没必要这么做。现在显然杨天时另有目的的，而只要有谈判的余地，他就要想办法救下自己的部下。要不是因为自己，他们又怎么会被白云城俘虏呢？高顺心中愧疚啊！

　　杨天一副云淡风轻的语气说道：“高将军说笑了，现在不是我想怎么样，而是高将军你想怎么样！你的这些部下的命运可都在你的掌握之中，他们能否活命完全就看你的一句话。”

　　“别说这些没用的！有什么目的，你直接说吧！”高顺现在没有心情胡扯。

　　杨天笑道：“很简单，我这也是为高将军着想，只想让高将军顺应天命，脱离董贼，别落得个遗臭万年之名！”

　　高顺冷哼一声，说道：“说得如此冠冕堂皇，恐怕阳将军是打算让我归降于你吧！”

　　“哈哈哈……”杨天丝毫没有被识破想法的尴尬，笑道，“和明白人说话就是痛快！我也不想说什么正义凛然的大话，现在只想等高将军你一句话，同意还是不同意！”

　　被炎龙戟卫押着的陷阵营士卒顿时哗然，纷纷嚷着让高顺不要管他们。

　　高顺却是没有理会陷阵营士卒的话，目光一凝，看着杨天说道：“我若是答应了你的条件，你能放了他们吗？”

　　杨天肯定的说道：“那是当然！”

　　高顺反问道：“难道阳将军就不怕我到时候反悔？”

　　杨天说道：“这点我自然放心，对于高将军的人品我还是信得过的。”

　　“好！我答应！……属下高顺拜见主公！”高顺倒也干脆，知道这时候多说无益，立刻向杨天拜道。

　　事情的发展有些出乎杨天的意料，这倒不是杨天认为高顺在演戏，因为在他耳边响起的系统提示做不得假，当下疑惑的问道：“高将军，你就这么相信我？不怕我将他们扣下来？”

　　高顺说道：“与阳将军你一样，我对阳将军你的人品同样信得过！”

　　人品？自己有吗？杨天苦笑，没想到自己也有被发好人卡的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十二章 逼降免费阅读。https://www.23sk.com 