    第154章 -负重训练，DWG的反应

    “这一波FPX很伤啊，感觉必须要守一波才行了，现在这个剑姬根本处理不掉。

    再打架打下去的话，要出大问题的。”

    “FPX阵容拖一拖后期还是很好打的，现在最重要的是要避开这个剑姬，不然根本扛不住。”

    长毛刚说完，就看到FPX几个人再次冲向了上路。

    “这是要干什么？？”

    解说席上，娃娃人都傻了。

    如果说FPX放弃了比赛，他是不信的。

    消极比赛，那可是要被处以很严重的处罚的。

    而让他们没有想到的是，明明装备更好，但是这次陈歌谁都没有杀掉，就被送回来泉水。

    “两次抓人，终于抓死了......”

    娃娃感慨一声，这一次剑姬没有闪现没有大招，实在是扛不住FPX四人围攻。

    “好惨一男的，怎么一直被抓啊！”

    “就硬压就硬压，真是世界第一好抓！”

    “FPX这就不当人了啊，怎么还要抓上？？？”

    ......

    陈歌现在的心情很不好，想骂人。

    他之所以能够预测到对方要抓他，那是通过一系列的野怪刷新规律和双方阵容以及对线情况来定的。

    但是像现在这样，一个塔姆都不管厄斐琉斯，直接来上，还是两波！

    这就无法预测了。

    不光无法预测，很有可能对方会拼着资源防御塔不要，也要来针对他。

    这样的话，除了呼叫打野，几乎是没有任何的办法。

    然而，让他没有想到的事情还在后面。

    FPX，又来了！

    这次是五个人！

    厄斐琉斯连下路的一塔都不要，也要来上路抓他。

    见面一个闪现R，清辉夜凝在剑姬身旁炸响。

    看着这一幕，娃娃嘴角忍不住抽了抽。

    这种情况，哪怕是解说了这么多年比赛，他也没有见过。

    他现在算是看出来了，FPX根本就没有想过这一场能赢下来。

    他们要做的，就是杀这个剑姬......

    而这次，小虎支援不到不说，其他人也到不了。

    小龙堡配合着Betty的维鲁斯和小明的莫甘娜，直接拆掉了下路的二塔。

    峡谷先锋咆哮着冲上了FPX下路高地，但是FPX却没有任何的动作。

    所有人都在上路，围追堵截，誓要杀掉这个剑姬。

    陈歌只来得及换掉了林炜翔的厄斐琉斯，便被再次淹没在了FPX众人的技能海之中。

    死亡回放栏里密密麻麻的技能图标，陈歌欲哭无泪。

    这打的是什么比赛啊！

    还要不要人活了。

    他也没有怎么杀啊。

    怎么FPX对他们这么大的怨念。

    “好点了么？”

    “好多了！”

    小天舒了一口气，这次他算是爽到了。

    三次抓上，硬生生将上路的一塔反推掉了！

    虽然下路丢掉了小龙，甚至高地塔都差点守不住，但是还是很开心。

    “还杀么？感觉这个剑姬不会出来了啊！”

    金贡问道。

    然而，还没有等他说完，剑姬的身影便出现在了上路，兀自推着兵线。

    “不能忍，接着杀！”

    小天咬了咬牙，这个Devil，简直就是阴魂不散。

    就算是放弃这一场比赛，他也要杀掉这个剑姬！

    杀超鬼！

    “RNG不会放任不管了，小心陷阱。”

    刘青松忍不住提醒了一声。

    这种情况下，他们再去杀这个剑姬就有点过分了。

    RNG众人又不是傻子。

    有再一再二，怎么可能放任他们继续针对上路。

    “没事，那也要杀！逼着他们打团，谁都不要管。”

    小天算是想明白了。

    抓这种上单，就不能按照常理来抓。

    什么刷野路过，先锋刷新。

    某些特定的时间点，这个人比谁都怂！

    想要抓到陈歌，就必须让他无法预料。

    比如小龙刷新的时候抓，下路压线的时候抓，上半野区没有野怪的时候抓。

    虽然自己会损失很多东西，但是只有这样，才能有机会抓到这个上单。

    “算了算了，不管你们了，就等着比赛完了被教练骂吧。”

    Doinb也是有些无奈，虽然他心里也对陈歌恨得牙痒痒，但是最起码的理智还是有的。

    “早这样不就对了，这次错过了，下次和RNG打比赛估计都夏季赛了，谁能等得到啊！”

    小天翻了翻白眼。

    陈歌记仇，他又何尝不是？

    要不是陈歌搅局，他们至少也能打进季后赛四强，拥有季中杯的参赛资格。

    然而，异军突起的RNG，直接将他们扫地出局。

    第三次抓上，依旧是五个人。

    不过这一次，FPX就没有那么好运了。

    RNG五个人来了四个，除了还在控龙的小龙堡，其他人全来了！

    一番乱战过后，FPX五人全灭，而RNG，则是小明和陈歌双双阵亡。

    小虎的辛德拉和Betty两个人各收两个人头，最后一个则是被陈歌拿下。

    然而，看着自己7-3的战绩，陈歌还是有些郁闷。

    FPX就算是硬换，也要杀他。

    这是什么仇什么怨啊！

    “这一波打完，感觉FPX走远了，他们实在是太想杀这个剑姬了，反倒是被RNG找到了一波机会。”

    娃娃有些感慨地说道。

    场上，RNG已经控下了大龙。

    有着这条大龙，FPX就守不住高地了。

    最先被破掉的，依旧是下路的高地塔。

    本就被峡谷先锋撞了一头，血量就有点不健康。

    而第二个峡谷先锋，RNG则是用在了中路。

    一连拔了两座塔，团队经济领先达到了八千。

    23分钟出头，FPX高地殊死一搏，然而装备的差距让他们根本没有任何的抵抗能力。

    不过，当塔姆闪现Q出手之后，陈歌还是被换掉了。

    五换一！

    虽然RNG众人在拆着水晶，但是谁的心情都不是很好。

    反而FPX的众人一直在喊着笑着，也不知道到底是谁赢了......

    “让我们恭喜RNG！！！！三比零战胜了FPX，挺进下一轮！”

    娃娃丝毫不掩饰对RNG的赞赏，这一个本来都被认为是进不了季后赛的队伍。

    就因为换了一个上单，就突然猛了起来。

    一连战胜了EDG和FPX两个队伍，现在已经杀到了四强之中！

    IG，TES，JDG，RNG！！！

    无论是谁，都是常规赛排名极为靠前的队伍。

    只有RNG！

    只有RNG，是季后赛异军突起，以一种异常强势的势头直接杀进了LPL季后赛四强。

    而季后赛的四强队伍，是有着季中杯的参赛资格的！

    LCK不少战队，现在已经在关注RNG了。

    DWG俱乐部。

    “夏权，这个上单怎么样？”

    一个带着眼镜的小胖子看着酷似外星人的牛古力，一脸的羡慕。

    “这种上单，简直就是绝对的暴力分子。

    越塔都要杀，太狠了吧。”

    “我比不过他，不过抗压的话，应该没问题。”

    牛古力很认真地说道。

    他很早就在LCK打比赛了，但是成绩一直都不是很好。

    去年他们世界赛也是止步八强，输给了G2。

    但是今年，DWG的实力有了很大的进步。

    不管是上中野还是下路，实力都非常的强。

    不过，在Nuclear和Ghost之间，还是没有定下来首发。

    “那应该没什么问题，这个人我知道怎么打。

    必须要在他意想不到的时候，才能去上路抓人。

    正常的Gank，是抓不到的。”

    Showmaker很认真地说道。

    “是这样的，这个人的意识太好了，他知道打野在什么时候该做什么事情。

    如果他选择的是打野位置的话，也会是一个顶级的打野。”

    Canyon也是看了过来。

    LPL连续拿了两年的世界赛冠军，如今正是如日中天的时候。

    很多人都觉得LPL就是第一赛区。

    不少LCK的人也是这么想的。

    然而，无论如何，他们都有一个共同的目标。

    那就是在S10重新拿回LCK的冠军。

    LCK需要一个好的成绩来重新振作起来。

    这次的季中杯，就是他们四个俱乐部的管理层一致研究决定的。

    “放心吧，季中杯的时候，我一定要让他们知道谁才是真正的LOL之王！”

    Beryl摆了摆手，一脸臭屁的说道。

    他算是一个天赋型选手，不管是什么游戏，上手都非常的快。

    尤其是原神，他在原神里投入的时间，比LOL还要多出不少。

    但是即便如此，他还是LCK的一阵辅助。

    野辅两个点的发挥，甚至要压制了DWG的中上！

    ......

    “是真的累啊！今天FPX这是抽什么风，住上路都不走了。”

    陈歌看着小龙堡，眼神幽怨。

    而小龙堡则是咳嗽了两声，摊了摊手，说道：“这不怪我啊，对面非要抓上......”

    说着说着小龙堡就不说了，因为连他自己都觉得有点离谱。

    明明他们才是打上中野的那一方，可是硬生生被小天带了节奏。

    而他只能跟着小天的脚步，疲于奔命的到处乱跑。

    到头来下路被抓不说，上路更是被抓了三次！

    而正是陈歌吸引了FPX大量的人，他才能控下后续的中立地图资源。

    “我觉得这个战术也可以研究一下，就叫卖陈战术！”

    小明靠了过来，笑嘻嘻的说道。

    “还笑呢，人家都抓我几次了。”

    陈歌翻了翻白眼，有些无语。

    小明什么都好，就是太赖AD了。

    就像是一个挂件一样，基本上不游走支援的。

    当然，这也和之前辅助Uzi不无关系。

    现在辅助Betty，就更是这样了。

    二对二还有机会能打一打，如果放任Betty不管，那么最后的结局就只能是Betty对线被杀穿，团战零作用。

    “我刚才去FPX那边转了一圈，他们对你怨念很深的哦，你可要小心一点。”

    小明很认真地说道。

    “呸，他们杀了我几次了都，要脸不？要不是他们抓我，我至于被迫反杀么？”

    陈歌恨恨地说道。

    本来他在上路很认真的在补刀发育，打到中后期也就是一个单带英雄。

    结果FPX非要来抓他，而且一来就是四个！

    这实在是让他难受不已。

    “哇！今天赢了比赛不开心么？怎么这个表情啊？”

    刚转过身，就看到了Rita和娃娃长毛一起走了过来。

    Rita还是比较开朗的，和小明打了招呼之后直接就看向了陈歌。

    “那倒没有，就是有点烦。”

    陈歌撇了撇嘴，一脸的无奈。

    “唔，确实，FPX有点过分了，怎么能这么抓人呢。”

    Rita也是嘟着嘴，很生气的样子。

    “我看他们就没想赢。”

    长毛耸了耸肩，伸出手笑道：“你好，我是长毛，以后我们就是朋友了。”

    “哈哈，本来就是一家人嘛！别的不说，你的比赛我是真的看不懂，就是艺术你懂吧？赏心悦目！”

    娃娃也是很开心的笑道。

    陈歌挠了挠头，有些尴尬地说道：“其实我感觉我对线还是比较软的，能正常发育就行了。”

    “得了吧，你的正常发育就是九分钟出大件，然后每四分钟多一个大件对吧？”

    娃娃翻了翻白眼，而Rita则是眼里放光。

    “不错啊！有点Shy哥的感觉了，好好表现，国产上单的牌面就是你了！”

    Rita说完，踮起脚来，拍了拍陈歌的肩膀。

    “好！”

    陈歌也是没有客气，虽然TES的369和京东的Zoom都是实力很强的国产上单，包括圣枪哥和狼行也是不弱。

    但是既然Rita这么说了，他也只好接受。

    “等季后赛打完了，记得带我上上分，这辈子就卡在白金动不了了。”

    Rita笑了笑，一旁的娃娃却是皱了皱眉。

    “不太好吧？季后赛没了不还有季中杯么？我看还是让人家好好训练得了。”

    “没事没事，和Rita姐双排也算是负重训练嘛！”

    小明赶紧抢答道，结果刚说完，就被Rita揪住了耳朵。

    “好啊！史森明，来给我好好解释解释，什么叫做负重训练？？？”

    看着一脸怒气的Rita，小明只好捂着耳朵不停地求饶。

    看着两人一路走到了远处，陈歌人都傻了。

    这是什么情况？

    要不是他知道小明交际花的属性，都要怀疑Rita和小明有一腿了。

    “好了，不管他们，加个微信吧。”

    娃娃和长毛对视一眼，都是从对方的眼里看到了一些莫名的意味。

    不过，不重要，两人心照不宣，心里明白就好了。

    “哦，好啊！不过我不经常用微信。”

    陈歌有些尴尬，自从来到这个世界，他基本上每天都在打Rank，要不就是在准备比赛。

    几乎是一点个人时间都没有。

    “没事没事，一般也没什么事。”

    娃娃笑了笑。

    他和很多选手关系都不错，毕竟也是吃这碗饭的嘛！

    (本章完)

