    (179)谢文东是把片子拍了，但并没有住院，简单的处理了瘀伤之后，穿好衣服，走出医院。 ，。

    姜森跟在他身旁，忧虑重重的说道：“东哥，我觉得你还是留在医院观察几天的好。”

    “呵呵！”谢文东摇头轻笑，满不在乎的说道：“以前比这更重的伤也不是没受过，没那么要紧，我也没那么娇贵。”接着，他话锋一转，又说道：“何况，我们对南洪门的压制也耽误不起那么多的时间。”

    姜森无奈的叹口气。身处谢文东这个位置，看似风光无限，而实际上却有很多时候都是身不由己在做事。

    白燕麾下的杀手跑得飞快，带着被击晕的周挺，在昆明未敢做片刻的停留，直接开车驶出城区，逃之夭夭。文东会的人追查了一上午，最终确认对方已逃走的消息，回传给谢文东。后者听后，忍不住摇了摇头，未完成任务，却跑得如此之快，这跟本不像周挺平时的作风。

    下午，谢文东坐车去往秋凝水的家中。现在文东会对秋凝水的保护可谓严密，楼内楼外都有眼线。在秋凝水的家门前站定，谢文东轻轻敲了敲房门，本以为她现在应该睡下了，自己得等一会，可时间不长，房门就被打开。秋凝水从房中走出来，见来人是谢文东，脸上顿时露出喜色，可随后又略带幽怨的问道：“怎么才来？你那边的事情都处理完了？”

    谢文东没有马上接话，含笑走进秋凝水的房内。他这次到云南以来，还是第一次来秋凝水的家中做客，四下环视，觉得与几年前相比变化并不大，只是一些电器做了更换。他在客厅里慢慢转了一圈，随后坐到沙上，说道：“家里还是老样子，和以前一样。”

    他的话，让秋凝水有一种温馨和熟悉的感觉。看着谢文东，她低声问道：“你是不是要走了？”她明白，谢文东在昆明不会呆的太久，而且文东会在这里的状况越稳定，他就会越早离开，现在文东会已不和其他黑帮展开争斗，她觉得谢文东在昆明的时间也不长了。

    她的猜测没有错，谢文东来此也是特意找她辞别的。他点点头，说道：“我打算明天离开昆明。”

    知道他要走，只是没想到会走得如此仓促，秋凝水想要留住他，可是又找不到任何留下他的理由。她幽幽说道：“怎么走的这么急？”

    谢文东轻叹了口气，说道：“俗话说趁热打铁。一件事情，如果不能连续去完成，很容易半途而废。”他暗指的是对南洪门的压制。现在他对南洪门的优势越来越明显，谢文东不会错过这样的机会，他已经打定主意，就要一口气将南洪门压死，不给它喘息之机。

    秋凝水不明白他暗指什么，也不关心这些，知道他即要离开，心里满是忧伤之情。她停顿了好一会，才强颜而笑，说道：“今天在我这里多呆会吧，晚上我让你尝尝我的手艺。‘

    谢文东眨眨眼睛笑了，说道：“哦？这我可不能错过。要知道不是每个人都有品尝“秋老板”的手艺机会”

    秋凝水被他的话逗笑了，没好气地白了他一眼，那明媚的眼神，娇媚的表情，令谢文东的心神忍不住为之一荡。

    正与秋凝水交谈着，姜森打来电话。现在，文东会的人员已经开始准备向广西进，血杀和暗组都是先头部队。姜森询问谢文东的意思，是不是可以出动人力，进入广西。谢文东听完询问，没有多言，只是随口说道，：”老森，你自己看着办就行！”

    “是！东哥！”姜森说道：“那我现在就让兄弟们向西林进了”

    “嗯！”谢文东轻轻应了一声。

    西林位于广西与云南的交界处，也是广西西部的重镇。文东会之所以将第一处目标选择在这里，也是谢文东的意思，按照众人的意见，是直接攻击南洪门在白色的势力，然后再直取南宁，可是谢文东担心己方出入广西，一旦过于深入，当形式堪忧的时候，难以脱身，还是先占西林不叫稳妥。孟旬虽然激进，但是这次也十分赞同谢文东的主意。他以前是南洪门的人，对广西的情况还是有些了解的，当地的黑帮凶狠彪悍，想压制他们并令他们臣服非常困难，所以南洪门在广西的人力可比在云南要多得多，一个不小心，就会陷入被重重包围的困境。

    谢文东和秋凝水相谈甚欢，一时间倒是冲淡了离别之愁。

    下午三点多时，秋凝水开始着手准备饭菜。跟着她来到冰箱前，谢文东猫腰向里面一瞧，里面有的食物很丰富，有菜有肉，有鸡有鱼。秋凝水回头对他笑道：“平时很少在外面吃，一般都回家自己做饭”

    谢文东点点头，脸上在笑，心里却有丝丝的心痛。他深吸口气，说道：“要做什么菜，我帮你弄。”

    秋凝水扑哧笑了，反问道：“你会做菜？”

    谢文东摇摇头，冲着厨房台面上的刀具驽驽嘴，说道：“虽然不会做菜，但切菜还是没问题的。”

    秋凝水被他的话又是逗得一阵娇笑。

    正如谢文东所说，他切菜的水平可一点不比秋凝水差。作为用刀的高手，谢文东的手法又快又灵活，切菜自然不在话下，看着他熟练的切功，秋凝水惊讶不已，象是看怪物一样打量着谢文东，最后忍不住叹道：“如果让不知情的人看到，还以为你是一级厨师呢！”

    谢文东边切菜边哈哈大笑。

    等肉菜都切好之后，接下来的就轮到秋凝水大展身手了。谢文东无所事事，在房间里闲逛，瞧瞧这，看看那，当他参观到秋凝水的卧室时，现写字台上面的小书柜里摆有不少奖杯和奖状，那都是秋凝水做警察时得来的。

    谢文东随手拿起一只相架，照片里面秋凝水一身戎装，笑容灿烂，光彩夺目。看来她还是喜欢做警察的！谢文东暗暗苦笑，如果她不是认识了自己，如果没有那次意外，她的生活根本不会被打乱，也许早已结婚生子，不会表现在这么辛苦。

    越是看着这些东西，谢文东的心里越是内疚。他长叹一声，将相架放回原位。

    等秋凝水把菜都做好时，已是下午五点多了。

    看着满桌子色香味俱全的菜肴，谢文东笑得两眼弯成一条缝。这时，秋凝水又拿出一瓶红酒，打开盖子，给谢文东和她自己各倒了一大杯，随后坐在谢文东的身边，笑道：“来！尝尝我做的菜味道怎么样。”

    谢文东含笑夹起一口，塞进嘴里，没等彻底咽下，便开始连连点头，赞叹秋凝水的手艺不错。

    得到他的夸奖，秋凝水显得非常开心，与谢文东不时撞杯饮酒。

    秋凝水的酒量一般，与谢文东对饮了一会，便已玉面娇艳，脸蛋红彤彤的象只熟透的苹果。

    二人边吃边聊，时间过得飞快，不知不觉中，已是晚上七点多。

    酒过三巡，菜过五味。见秋凝水已醉意十足，时间也已不早，谢文东含笑说道：“凝水，等会我得走了，你也要早点休息，今天……你太累了。”说着话，他站起身形，这时，一旁醉眼朦胧的秋凝水突然一伸手，抓住他的衣袖，声音低微得说道：“文东……”

    “恩？”

    “今他晚上，你可以留下来吗？”说完，秋凝水玉面更红，仿佛要滴出血来，忍不住垂下头去，不敢也不好意思去看谢文东。连她自己都很奇怪，自己是怎么把这话说出口的，但是由心里来讲，她确实希望谢文东能留下。

    谢文东楞了一下，接着回过神来，也显得有些尴尬，他挠挠头，拍拍秋凝水抓住自己衣袖的柔荑，轻声说道：“凝水，你醉了！”

    秋凝水确实醉了，也正因为她醉了，才会把埋藏在心底的话毫不犹豫得说出来。她摇摇头，看着谢文东，眼中满是期待，**着说道：“我没醉！我……就是希望你能流下来！”话音未落，她靠到谢文东的胸前，双手紧紧环住他的腰身。

    感受着怀中的香软，谢文东也是一阵意乱情迷，不过他的理智还是在提醒着他，不要那么做，因为他根本就付出不起。

    他说道：“凝水，我……我真的要走了……”

    秋凝水没有因为他的话而松手，反而搂得更紧，同时她哽咽得问道：“文东，你是不是在为那件事而嫌弃我……”

    这句话，令谢文东的心仿佛被刀子狠狠刺了一下似的，他的身子为之一振，呆呆得没有说话。

    “如果是这样，那你就走吧……”见他久久无语，秋凝水心如刀绞一般，她松开手，垂着头，虽然看不到她的表情，却能看到一滴滴的水珠落在她的腿上。

    谢文东看在眼里，痛在心上，毫无预兆，他一把将秋凝水从椅子上拉起，然后狠狠得亲吻住她娇艳欲滴的红唇。

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6( )

