    端木龙象冷笑一声。

    “你是说我应该放弃那些为了黑钢庇护所拼命的战士，和你们同流合污？”

    “区区一些中阶能力者罢了，何必在他们身上浪费那么多资源，只要你愿意，七阶之下，我可以给你提供数量更多，实力更强，而且更加悍不畏死的战士。”白手套说道。

    “你那不是战士，只是一群从肉体到灵魂都在你们掌控之中的工具而已！”端木龙象说道。

    “高阶之下，战士和工具又有什么区别，都不过是炮灰而已。”白手套说道。

    端木龙象嘲讽的看着他。

    “你似乎忘了自己的出生，忘了新人类当年为什么会分裂！”

    白手套忽然一滞，陷入了短暂的沉默。

    当年，基因战士作为一种战斗工具被研发出来，为了减少人类的伤亡，基因战士作为炮灰，永远冲锋在最前线，他们用数倍的伤亡为代价，换来了旧人类伤亡的减少。

    后来，在一次遗迹探索之中，一群六阶基因战士作为炮灰先行进入其中，结果遗迹之中不知道出现了什么意外，所有人全部消失在了遗迹之中，没有一个人活着走出来，这个遗迹也随之封闭了。

    直到十七年后，这一批消失的基因战士忽然出现在荒野之中，他们不但摆脱了旧人类留在基因之中的控制手段，而且实力极为强大，全部都晋级成为了高阶强者，其中甚至有几个九阶。

    哪怕是在现在，这也是一股极为强大的力量，在这一群基因战士的争取之下，新人类才终于在新世界有了一席之地，并且迅速壮大起来。

    所有的基因战士都以为他们迎来了最好的时代，可惜这种情况并没有持续多久，就发生了巨大变化，新人类的高阶强者主动和旧人类之间达成了一个协议，保留大部分基因战士体内的控制手段，只有极少数有着强大潜力的基因战士，可以成为新人类。

    就这样，新人类几乎完全从基因战士之中剥离出来，成为了一股强大的势力，而基因战士则再次沦为新人类和旧人类手中的工具！

    过了许久，白手套平静的说道：“当年的事情已经过去，其中的内情并没有你所想象的那么简单，多说无益，你现在如果愿意退去，刚才的事情我可以不追究，战部的伤员也可以立刻得到救治。”

    端木龙象闻言却是不为所动。

    “你们想要的，恐怕不仅仅是我现在退走吧！”

    白手套轻点了一下，开出了条件。

    “你是个聪明人，你应该知道我们想要什么，将你手中的能量核心交给我，他们能给你的，我们都可以给你，甚至能够给你更多！”

    端木龙象缓缓抽出插在身前的长枪，缓缓说道：“我想要的，你们给不了，你们施舍的，我也不想要，我想要什么，都会用我这把枪去争取！”

    “冥顽不灵！”白手套冷冷的说道。

    端木龙象的态度显然已经让他失去了耐心。

    “不要以为你邀请了末日军火和真理之门总部的人，我们就不敢对你下手，他们想要的不过是你手中的那些东西，至于那些东西在谁的手中，他们并不关心！”

    端木龙象冷笑一声，丝毫不受白手套的威胁。

    “你可以尝试一下，杀了我后，你们能不能拿到想要的东西！”

    就在此时，端木龙象的私人通讯终端收到一条消息，端木龙象心里一沉，似乎想到了什么，他点开消息一看，顿时脸色骤变。

    自己的办公室被人闯入，对方疑似高阶强者。

    自己的办公室没有高阶强者坐镇，普通防御手段根本挡不住对方。

    “你们竟然擅闯我的私人区域！”端木龙象冷声说道。

    白手套闻言，不但没有否认，反而平静的说道：

    “这是你阻挡我们，必须要付出的代价！”

    屠夫的心中怒意升腾，自己是战部部长，在黑钢庇护所也属于绝对的高层，就算是高阶强者也不敢如此冒犯自己，这个闯入者如此肆无忌惮，他必然是新人类的强者，而且背后肯定有人授意。

    从某种程度上来说，在发出邀请函后，那一块能量核心，还有那些数据，已经成为了自己的保命符，如果那些东西被人夺走，新人类恐怕会直接发难，将自己彻底铲除。

    若是在平时，新人类绝对不敢自己下手，但现在，为了对付屠夫，新人类已经近乎疯狂，一旦屠夫被击杀，他们必然会顺带将其他目标一起清理干净。

    “你的那张邀请函，可以庇护你一段时间，但绝对不可能一直保护你，等到拍卖会结束之后，你拿什么来对抗我们。”

    “而且，就算你将能量核心和配套的数据资料高价出售了，又能如何，你需要的是医生的救治，是大量的仿生机械部件，还有机械之躯，这么大宗的交易，他们不可能直接给出你想要的东西，他们只会给你贡献点，或者其他容易携带的硬通物资，你想要将这些东西转换成救治伤员的东西，依然要通过庇护所，你不凡猜一猜，上面会不会同意你的交易申请！”

    白手套慢条斯理的说着，每一句话都在将端木龙象往死角逼。

    端木龙象的脸色越来越苍白，握住长枪的手青筋暴起，汹涌的怒火几乎压抑不住的喷薄而出。

    眼看端木龙象即将爆发，白手套忽然话锋一转。

    “当然，那些都是你和我们彻底撕破脸之后的手段，不到万不得已，我们也不想这么对你，你是一个天启强者，而且还是战部部长，我们愿意给与你足够的尊重，前提是你愿意尊重我们的意愿！”

    端木龙象没有回答，不过雷霆再次蔓延的长枪已经给出了他的答案。

    能够踏入高阶的，都不会是意志薄弱之辈，端木龙象早已看出新人类的意图，又如何会被三言两语逼迫说服，改变主意。

    相比于新人类的承诺，端木龙象更相信自己手中的长枪！

    随着两人谈判的破裂，场间的气氛再次变得凝重起来，高阶之战一触即发。

    不过场面虽然紧张，但两人都没有贸然进攻，仿佛都在等待着什么。

