    鹤清羽从未想到，世界上还有如此离奇的“学习”。

    不，或者说得真实一点，这完全不是学习，而是一场战斗，一场来自另一个次元的战斗！

    在那小小的地下研究所之内，两位至尊展开了这场大道之战, 一交手便已是惊天动地！

    空气中风雷怒涌，率先出手的是林觉，只见他双手如刀，直接朝着鹤清羽身上的“火凰神甲”搅去！

    “火凰神甲”乃鹤清羽最后的防线，若被摧毁，接下来便是大祸临头。

    鹤清羽自然也知道这点，但奈何对方速度太快, 以至于神甲眨眼间便已被那锐利的刀锋切得混沌破烂，大块小块的熔浆落在地上，将那钢铁打造的战场都烧得焦黑。

    不行，我不能坐以待毙，必须反击！

    反应过来的瞬间，鹤清羽想要闪躲，可是对方却先一步挡住了她的去路，并且将其卡在墙角。

    “清羽老师，胜负未分，为何要躲？”

    伴随着林觉这以下犯上的逆徒发出阵阵邪笑，一片狂风已将鹤清羽笼罩，疯狂地在她身上留下了阵阵伤痕。

    鹤清羽虽然身经百战，可是却从未经历过这般迅猛的进攻，一时间意识险些当场飞散。

    破碎云层，倾盆暴雨，她感觉周围的整个空间仿佛都在剧烈的卷动着, 仿佛整个身子都要被撕扯得支离破碎。

    还没等她反应过来, 耳边又听见霹雳阵阵, 电闪雷鸣, 一座九天之上的巍峨大山轰然落下，竟是把这位圣人犹如孙猴子那般摁了下去。

    好强......好强......本座居然完全没有还手之力？

    被压着打了半响后，鹤清羽这才明白对方是有备而来。

    自己是第一次进行这种高位面的战斗，但林觉可不是。

    这人显然战斗经验更加丰富，每一个动作都凌厉之极，压得对方只能勉力防御，根本不可能回击。

    当然，也只是暂时无力回击而已。

    鹤清羽也绝非弱者，她可以等，只要意识还清醒，她就能等来反击的机会。

    但林觉的强悍却远远超出了她的预料。

    在霸烈磅礴，犹如江涛怒海，九曲黄河的连绵攻势之下，鹤清羽感觉自己仿佛变成了暴雨滔天，风卷浪拂，云海如沸之中的一浮扁舟。

    炽热的浪涛一波高过一波，仿佛无止无境的巨浪挟着暴雨呼啸拍击，在破空中发出极为刚强的金铁交鸣之声。

    渐渐地，鹤清羽知道自己这一战已经败了, 甚至就连维持意识都做不到。

    她的目光逐渐迷离, 眼中仿佛看到了孩童时的那场初春小雨，仿佛看到了雨滴落在大地上，万物回苏，润如无声的梦幻景色。

    而就在最后昏睡过去之前，鹤清羽忍不住在心中暗暗嘀咕了一句。

    林觉......算你狠，下次......本座......绝不会输的。

    嘀咕完后，她便陷入了深深的沉睡之中，等待着下一个轮回的到来。

    而这场两位至尊战到宇宙洪荒，大道都磨灭了的战斗，也由此告一段落。

    ......

    随着战斗结束，地下研究所里一片死寂，只有轻微的呼吸声。

    当林觉从满足的昏睡中清醒过来时，那都已经是好几个小时之后的事了。

    唔......真没想到，睡在这玩意上还挺舒服的。

    起床后，林觉看了看被自己铺在这阴暗的地下充当床铺的那片松软的灵气罩，不禁感叹着修为这东西还是挺有利于生活的。

    掌握了灵气的多种运用方法后，无论在哪儿，只要累了就是随时随地一躺，在地上放个灵气罩子当床就行了，还买什么席梦思。

    当然，今天之所以林觉睡得这么舒服，大概率也不单单是灵气床垫的功劳。

    可能还有旁边那个缩在自己怀里的不知道多少岁美少妇的功劳。

    要知道，这个世界上能抱着鹤清羽睡觉的人并不多，到目前为止也就只有林觉一个。

    一想到这位平时高高在上的圣人就像是一只小羔羊般缩在自己怀里，林觉真的是兴奋地感觉周围的空气都是如此香甜。

    只是林觉虽然已经在休息了几个小时后便以一副神清气爽的姿势醒了过来，不过显然鹤清羽却还没醒。

    这位圣人将自己的脑袋放在林觉的手臂上，半个身子软绵绵地搭着，一副酥麻无力，骨头都软了的样子，看上去十分疲惫。

    不过这也是理所当然的事情，谁让鹤清羽这人的性格就是要强，就是不服输呢。

    她在高次元战斗方面明明是个新手，可却始终就是不服，就是想给林觉来点颜色看看......结果就是大道都磨灭喽。

    想到这里，林觉不禁侧身躺着，近距离欣赏起了这位女主角恬静的睡姿。

    不得不说，鹤清羽在闭上眼睛休息的时候，看起来还真有一股子天上之人般神圣不可靠近的感觉。

    那种圣洁庄重的美感就像是镜中花，水中月，可远观而不可亵玩焉。

    ......当然，林觉倒是已经亵玩过了。

    不过可能在不服输的鹤清羽看来，谁亵玩谁也不一定就是了。

    毕竟鹤清羽可是一点都不娇柔的女人，是那种能把林觉主动拉过来“啾”的强势类型。

    然而，就在林觉悄悄地欣赏着枕边人的高洁睡颜时，鹤清羽那对清丽的凤眸也是缓缓睁了开来，恰好跟林觉看了个正着。

    发现她醒来后，林觉露出了一个温柔的笑容，然后笑道：“睡得还好吗，清羽老......咦？”

    还没等他把话说完，鹤清羽便张开贝齿一口咬在了林觉的脖子上......感觉就像是某只吸血鬼一样。

    不过很可惜林觉有着伤害百分百减免的词条，所以这一口不痛，就是有点痒。

    当然，鹤清羽也知道咬不伤他，干脆就用全力咬了下去，就像是在发泄怨恨似的。

    咬完后，这位刚刚从少女变成了少妇的圣人才深深吸了一口气，朝着林觉问道：“如实交代，之前是不是已经跟卡露拉学习过了？”

    什么双修道侣，什么天雷勾动地火，什么人类是否能顺利繁衍生息的大事......亲身经历过后鹤清羽才反应过来，在这方面林觉也太熟练了。

    如果鹤清羽是现代人，知道一些现代梗的话，她说不定会来上一句经典的“你为什么这么熟练啊”之类的，更能精准地表达自己被捷足先登的心情。

    但事实上她也不用多问林觉到到底跟谁偷偷摸摸练习过，单从林觉不久前的表现就已经大概能猜出来，肯定是卡露拉那女人偷跑了一步。

    而面对着初为人妇的鹤清羽，林觉也不好意思撒谎，只能如实回道：“的确......这点我倒是不否认，的确跟她......嗯，发生了关系。”

    哼，听到这句话时，鹤清羽冷哼一声，似乎也理解了为什么昨天卡露拉是那副奇奇怪怪的模样。

    不用说，肯定是卡露拉跟林觉练习完后，觉得自己已经领先了其他所有人一大步，所以才显得如此从容......真是个不要脸的家伙。

    眼见鹤清羽一副气鼓鼓的表情，林觉也只好轻轻拍着她那光滑细腻的后背，安抚道：“别生气了，其实卡露拉她并不是真的讨厌你，只是把你当成了拌嘴对象而已，有好事都是先想着你的。”

    “......什么意思？”

    “就是卡露拉跟我在一起后，她却并没有想要吃独食，而是立即建议我来找你，你不觉得这是一种友情的分享体现吗？”

    “是吗？本座只是感觉她是想把本座也拉下水来，好看着本座窘迫的样子取乐而已。”

    ......这么说好像也没错。

    顿时，林觉多少有些哭笑不得，但还是将鹤清羽搂在怀里，柔声道：“总之今后我们就是双修道侣，记住这点就行，嘿嘿。”

    因为刚刚得到了鹤清羽的关系，林觉现在显然处于非常愉快的嘚瑟期，笑起来都给人一种神清气爽的感觉。

    感受到了他的嘚瑟后，鹤清羽却抿嘴道：“行行行，道侣就道侣，有什么好嘚瑟的，李长青宗主还有七八十个道侣呢，也不见他这么嘚瑟。”

    “......李长青？道宗宗主？等等，他不是都一百岁了吗。”

    “谁说一百岁就不能有道侣？你不会一百岁就不行了吧？这么虚啊？”

    说到这里，鹤清羽用鄙视的目光低头看了看某个部位，看得林觉是面色一红。

    好家伙......我说怎么鹤清羽对我跟卡露拉有关系这件事不怎么生气，感情是这么回事。

    一时间，林觉也忘了自己设定的《全球之劫》世界观本身，其实是那种相对无序的末日类世界观。

    在那种后灵气复苏时代，战斗随时可能爆发，谁都可能会在不知何时死去。

    正因为生活在如此危险的世界里，异能者们早就没了什么这样那样的约束，哪怕是修道之人都可以找一大堆道侣，好好在活着的时候享受享受人生。

    从这个角度来看，道宗显然也不是什么正经组织，宗主甚至上百岁了还有几十个道侣，也真是牛的不行。

    当然，鹤清羽到是道宗里头的极少数例外......毕竟是女主角嘛。

    身为女主角，林觉自然得设定她过去这么多年都守身如玉，不跟任何男人亲近才行，否则就是牛头人老哥狂喜和普通读者狂骂的后果。

    不过也正因为这种世界观设定，鹤清羽并没有对林觉打算开后宫的事情感到不满。

    反正她又不是天天要跟林觉腻在一起，偶尔双修一下就行了，其余的时间林觉爱找谁找谁去......这想法也真是够自由的。

    就这样，两人在这地下研究所里确定了关系。

    然后便稍微整理了一下仪容仪表，带上那个装着“神秘灵石粉尘”的试管瓶子朝外头走了回去。

    只是在走回去的途中，因为之前的熔浆衣服都已经碎完了的关系，那倒是让林觉好好饱了饱眼福。

    像是被看的烦了，鹤清羽干脆佯装怒道：“再看，再看把你眼睛挖掉。”

    “来啊，你又挖不下来，哈哈哈。”

    “你！回到现实世界你等着！看本座不挖你眼睛！”

    走着走着，闹着闹着，地下研究所的通道里充满了欢快的气氛。

    没过多久，他们沿着之前弄出来的那个大洞返回，然后又用熔浆给自己织了一身简单的衣服，这才从这极北之地的熔浆池里飞了出来，朝着南方道宗飞去。

    说起来，两人这一来一回，也不过就是大半天时间。

    出门时还是清晨，回来的时候却已是黄昏。

    可是在这大半天的时间里，经历过的事情那就真的是太多了......多到连林觉都万万没有想到的那种。

    只不过终于飞回鹤清羽的房间后，林觉这才遇到了一个麻烦的问题，那就是她房间里头没有男人的衣服。

    看着正换上了一身漂亮的淡青色衣裙，站在镜子前整理着妆容的鹤清羽，林觉不禁问道：“那个，清羽老师？您能帮我回去拿一套衣服吗？”

    “......你的衣服关本座什么事？自己回去拿。”

    “你不会打算让我裹着这一身熔浆回去吧？很丢人啊。”

    要知道林觉家里可不是没人，最起码白玲白珑姐妹都还在呢。

    林觉可不想裹着这一身乞丐装一样的熔浆衣服出现在她们面前，那肯定得被白珑那臭丫头笑死。

    谁知，鹤清羽闻言却是微微一笑，笑道：“本座倒也有些多余的衣裙，你不介意的话可以穿穿看。”

    “你！你让我穿女人衣服？”

    “哎呀？你不是没衣服穿吗？不行的话就自己回去拿喽？”

    似乎在跟林觉发生了关系后，鹤清羽的性子也变得欢快了许多，此时竟然拿自己的道侣当做宠物那般逗弄了起来。

    好啊，你这女人，翅膀硬了是吧，连我都敢戏弄是吧？

    眼见鹤清羽那副自己穿戴整齐，就不理别人有没有衣服穿的倒霉模样。

    林觉顿时走到梳妆台前，直接把这位道侣用一个公主抱的姿势抱了起来，转头就朝床上一丢！

    “咦！你......你这......”

    “我反正没衣服穿，那你也别穿了，咱们就在这里躺到明天，看看谁怕谁。”

    在鹤清羽一脸嫌弃的目光注视下，林觉带着怪笑扯起了她的衣服，一副登徒子弟不怀好意，流氓狂徒大显威风的模样。

    当然，这也不过是一种亲昵的打闹方式而已，两人都知道这点。

    可正当两人就这么在床上打闹起来的时候，不远处的衣柜却忽然发出一阵哐啷声响！

    下一刻，两个熟悉的身影竟是从衣柜里掉了出来。

    “哎哟！姐姐！你又撞我脑袋了！你......啊？”

    当从衣柜里头穿越过来的白珑刚刚站起身来，正准备呵斥自家亲姐时，她却用诡异的目光看向了床上那对正纠缠在一起的男女。

    一时间，空气变得一片死寂，房间里鸦雀无声。

