    第三篇章英雄老矣

    已经活了三百八十多岁的伊莱克特拉·阿尼森终于抵挡不住岁月的流逝，垂垂老矣，据说这个读才者还不甘心，正在打造一个无敌的舰队，准备前往更远的大陆。

    然而邦廷帝国，已然千疮百孔，风雨飘摇，精灵、兽人、矮人、地精这些被征服的种族，又开始活跃在了这片大陆上，他们组建了一支强大的反抗军，决定重新建立属于他们的自由王国，这次参加反抗军的，还有各地不满伊莱克特拉·阿尼森残暴统治的人类领主。

    伊莱克特拉·阿尼森头戴皇冠，站在高山之颠，朝远海眺望，衰老的身体无法阻挡他的雄心壮志，他要让自己的军队，踏遍每一寸土地，他要让所有人都知道他的名字，伊莱克特拉·阿尼森，伟大的王。

    第四篇章黑暗议会

    在邦廷帝国鼎盛时期，教廷的力量遍布了整个世界，他们创建了强大的护教军团，伊莱克特拉·阿尼森将哈克尼斯行省划给了教廷管辖。教廷的哈克尼斯成为了真正的国中之国，而他们的老对手黑暗议会在护教军团的打击下已经销声匿迹很多年了。

    然而最近几年，黑暗议会的足迹又一次出现，据说他们的信徒控制了好几座小镇，他们的亡灵法师甚至公然出现在了阴影沼泽的贝斯特小镇。死灰复燃的黑暗议会让主教们感觉到了极大的威胁，全副武装的护教军团又一次出动了，他们的目标是彻底毁灭黑暗议会！;

