    

    庭院之中，云铎的身形化作一片残影，围着云逸凡疯狂地进攻着，他的速度极快，手里的长剑更是无迹可寻！

    这一刻，他展现出了常人难以想象的恐怖力量，更是表现出了普通人难以企及的武学天赋！

    “这他吗的真是云铎么？他的实力怎么可能会强大到如此地步？这家伙到底吃了什么？！”

    云逸凡的脸色凝重得快要滴出水来，他做梦都没想到，原本在他心里毫无特别之处的云铎，实力居然恐怖若斯！

    从开始动手到现在，他完全处在被动挨打的状态，而一边抵挡，他也一边在暗暗观察，他可以很负责任地说，云铎所使用的剑法，绝对是他所见过的最精妙的剑法！

    按照洞察之眼的回馈，云铎使用的剑法，名为乱影剑法，乃是一部玄级上品剑技，这部剑法运用到极致，手中之剑会彻底化作残影，让对手无迹可寻，而云铎虽然没有把这套剑法发挥到极致，但也绝对称得上是登堂入室了！

    这也就是他，如果换成另外一个灵力境六重天的武者来，恐怕早就已经被对方一剑斩于剑下了！

    “稳住！一定要稳住，虽然他的剑法很精妙，不过想要在短时间之内拿下我，恐怕也不是那么容易的事情，我倒要看看，他是不是真的把这套剑法练到了完美的境地，只要让我抓住漏洞，我就可以瞬间扭转局面，反败为胜！！”

    虽然对云铎的实力感到震惊，但他此时并没有被对方给吓到，不管对方的剑法有多精妙，至少对方的力量还没有达到让他难以企及的高度，想要单单凭借剑法的精妙来战胜他，那是绝对不可能的。

    要知道，就算对方的剑法再怎么精妙，可在他的洞察之眼和天机之心面前，也完全算不上是优势。

    想到这里，他干脆放平了心态，就这般耐心地抵挡和躲闪着对方的攻击，不管对方的攻势有多凶猛、多凌厉，他都能在最后时刻避开或挡下，一次次化解致命的危机！

    “怎么可能？这怎么可能？！这个小杂种居然能跟我僵持这么久？我这是在做梦么？！”

    另一边，云铎的神色同样阴沉得可怕，跟云逸凡相比，他此时才是真正的震惊到了极点！

    在他原本想来，一旦他认真起来，那么绝对分分钟就能把云逸凡毙于剑下，绝不会有任何的悬念！

    可让他无论如何也想不到的是，已经战斗了快半盏茶的时间，他居然依旧没能把云逸凡拿下！

    不仅没拿下，他甚至发现，云逸凡虽然看起来似乎很慌乱，可每一次闪避和抵挡，其实都是留有余地的，如果单凭现在这样的力量，他恐怕很难将对方击败！

    “为什么会这样？他不就是一个普通的山村少年么？就算有所际遇，但也绝对不可能强横若斯吧？为什么，这到底为什么？！”

    恨恨地咬了咬牙，这一刻的他无论如何也想不通，一个普通的山村少年，怎么就会拥有如此恐怖的力量和战斗意识！

    “不行！我必须要尽快把他干掉，若是耽搁久了，对我来说恐怕会很不利！”

    面色变了又变，他知道，自己不能再耽搁下去了，他的情况本就没怎么稳定，如果长时间战斗下去的话，保不准就会发生一些意外，若是那样的话，他今天可就要亏大了！

    想到这里，他的眼眸猛地一凝，下一刻，一股恐怖的力量从他的丹田紫府当中陡然爆发，瞬间就传遍全身各处！

    “轰！！！”

    狂暴的力量喷涌而出，霎时间，整个小院儿一下子刮起了一阵能量风暴，而处在风暴中间的云逸凡，一下子被这股力量弹得倒飞开来，脸色瞬间变得有些苍白！

    “我的天！这是什么情况？！”

    云逸凡的心神猛地一颤，脸皮剧烈地抖动起来，“灵力境八重天？！他现在的力量，居然达到了灵力境八重天？这也太夸张了吧？！”

    嘴角抽了抽，这一刻的他，心神突然变得无比凝重起来。

    此前，他的洞察之眼早已经发现，云铎的修为，竟然达到了灵力境七重天的恐怖境界，这也是为什么，他在见到对方之时会那么的震惊。

    要知道，就算云铎拜在了丹王朱桓的门下，可也绝对不应该变得这么强才对！

    不过，虽然对方达到了灵力境七重天，但他对自己还是很有信心，所以，即便知道对方的力量比自己还要强，但他还是毅然决然地留了下来，想要跟对方分个高下。

    可此时此刻，对方的修为居然一下子提高了一层，达到了灵力境八重天之境，这对他来说，可就真的太有挑战了！

    “要不要暂且退走？现在的我，好像很难打得赢他啊！！”

    突然间，他的心下不由得萌发出遁走的想法。

    正所谓好汉不吃眼前亏，既然对方的力量已经达到了让他难以战胜的地步，那么他选择战略性撤退，好像也没有多丢人吧？

    “小畜生！给我死！！”

    然而，就在他撤退的念头刚一生出，却是还没来得及付诸行动之时，对面的云铎再次动了！

    只见他的身形微微一闪，瞬间就到了云逸凡面前，速度要比之前快了一大截！而刚一近身，他手里的长剑便是猛地斩下，根本不给云逸凡遁走的机会！

    “铛！！！”

    危急时刻，云逸凡也顾不得再去想别的，赶忙第一时间横剑格挡，却是被对方一剑劈飞老远，而还不等他做出其它反应，云铎的身形瞬间就跟了上来，不给他丝毫的喘息机会！

    “他吗的，现在想逃都难了！！”

    云逸凡的眼神微微一凝，他知道，自己适才的迟疑，已经让他失去了遁走的最佳时机，现在，他恐怕只能乖乖地跟对方继续打下去了！

    “小畜生！给我去死！！”

    这时，云铎的声音再次响了起来，说话之间，他手里的长剑再次绽放出耀眼的光芒，仿佛要把这黑夜都撕裂一样！

    “铛！！”

    势大力沉的一剑，却是再一次被云逸凡接了下来，不过，再次抗住这一剑的云逸凡，手臂明显抖了三抖，看这架势，他恐怕快要达到承受力的极限了！

