    网络上。

    秦齐楚燕韩赵魏。

    “老贼的新书终于来了！”

    “中洲才刚加入合并没多久就发布新书了，他这该不会是要冲击世界排名的节奏吧？”

    “没那么夸张，估计就是想打开中洲市场。”

    “世界作家的总榜排名，哪里是那么好冲的。”

    “主要是因为楚狂这个初始排名就已经非常恐怖了，这种全球性的榜单，后面每往上一个排名都要耗费无数代价。”

    “确实。”

    “后面的排名相对好冲，到了前二十，甚至是前五十，没有世界级的作品，根本没戏。”

    “哪怕楚狂在来一部《火星救援》，估计也很难再上一名。”

    “得再积累积累。”

    “不管怎么说，老贼的新书，绝对值得期待！”

    “这倒是！”

    “世界排名可能一时半晌的冲不动，不过打进中洲市场应该问题不大！”

    “就是这个题材，我兴趣一般啊。”

    “儿童文学啊，是童话吗？”

    ……

    中洲。

    加入合并后，全网联通，楚狂要发布新书的消息当然传到了这边！

    什么？

    楚狂在中洲没有名气？

    如果没有那份世界级作家榜单，在中洲文化墙刚刚解除的当下，可能楚狂在中洲这边确实没什么名气基础。

    不过。

    蓝星作家权势榜发布后。

    中洲人对楚狂这个名字已经不那么陌生了。

    确切的说，任何一个能够出现在榜单前列的名字，全球人民都不会太陌生。

    尤其是最近几天。

    各洲网友都在反反复复研究蓝星作家排行榜，几乎是一个个拉出来轮流讨论，这么一波波讨论和交流之后，大家对排在前面几十名的名字就更加熟悉了。

    尤其是中洲人在纠结的一个问题：

    作家榜上有哪些外洲人可以对排在前列的几个中洲顶级作家产生威胁？

    结果很显然。

    楚狂这种排在作家榜第十三位的外洲人，对中洲那几个顶级作家而言，已经算是威胁之一。

    “秦洲这个作家的动作很快啊。”

    “他这应该是看上我们中洲的市场了。”

    “蓝星排名前二十的作家里，目前只有这个秦洲的楚狂宣布了新书消息，其他十几个人，目前都没有什么动作。”

    “他这部小说会不会让他排名提高？”

    “别开玩笑了。”

    “虽然文艺协会说，这个榜单一个月更新一次，但之前不是有很多专家都分析过么，竞争最激烈的其实是后面那帮人，榜单哪怕是更新十次，前二十甚至前五十的排名，也不会出现什么变动，因为到了他们这种级别的作家，谁又不是著作等身呢，全是无数年积累才达到的顶级成就，区区一两部作品很难掀起什么大风大浪。”

    “我最近看了楚狂的小说，《火星救援》。”

    “怎么样？”

    “这本书确实水平很高，获得了星河奖的获奖作品，不过还没有达到顶级科幻的高度，感觉上稍微差了那么一丢丢。”

    “可这次他写的是儿童文学啊。”

    “儿童文学，他不是科幻作家么？”

    “看来你最近没研究过他，楚狂是榜单前面这帮人中，作品题材涵盖最广的作家之一，他写过很多类型的小说，科幻涉猎的不算多，这个人最厉害的其实是推理和童话。”

    “那还挺厉害的啊。”

    “废话，全球排名第十三位，在蓝星作家领域，就是神一般的存在，哪怕是外洲人，能有这么排名那就是牛逼。”

    有中洲人已经开始看楚狂的小说。

    蓝星作家排行榜出来后，排名前列的作家，作品最近在中洲还挺畅销的。

    中洲人正带着他们的好奇，研究这些外洲顶级作家的作品。

    不过合并时间太短了。

    很多中洲人对这些外洲顶级作家的了解，还是局限于一两部书，以及网上一些冰冷的百科资料。

    ……

    各洲小说圈。

    “楚狂动手了，以他的创作速度，估计再写几本书，排名有可能继续提高！”

    “确实。”

    “这家伙的潜力太恐怖了。”

    “正常作家写一本书的速度，他可能已经写了好几本！”

    “最关键的是，他的作品质量还那么高！”

    “不过他的世界级作品并不多，不然也不会是第十三名了。”

    “是啊。”

    “他早期的那些作品，什么《鬼吹灯》之类，虽然也非常厉害，但远远谈不上世界级。”

    “不过我很好奇，为什么是儿童文学，不是童话吗？”

    “童话大多是给孩子看的，儿童文学的目标群体相对来说更广阔一些，可能包括青少年读者。”

    “这是想和上次打入魏洲市场一样，打入中洲市场吧。”

    ……

    中洲小说圈。

    在很多本土作家的科普下，这边很多人对楚狂已经有了更深刻的了解。

    “楚狂么？”

    “这么快就有新书了，看来是有备而来啊。”

    “他估计是心中有想法了，毕竟他排在第十三名，未来是有希望进入前十的。”

    “这是想加速积累过程吧。”

    “追求速度，未必是好事儿啊。”

    “我可是听说了，如果一个作家的新作品太差，权重会降低，排名也会跟着下降，所以其他顶尖作家都按兵不动，就他迫不及待的要发新书。”

    “他写的是儿童文学，应该是有一定把握吧。”

    “嗯，他是顶尖童话作家，写儿童文学的能力不会太差。”

    “那就看看咱们中洲的读者，买不买他的账吧。”

    “反正楚狂前面那几位不慌，这个排名，不是一时半会就能冲上去的。”

    ……

    各方各有想法。

    银蓝书库的动作却毫不迟疑。

    接下来几天。

    宣传！

    出版！

    铺货！

    公司上下反复开会，确定每一个流程都万无一失！

    短时间内。

    到处都是楚狂新书的宣传广告！

    尤其中洲这边，是宣传的最大阵地。

    蓝星排名第十三顺位的顶级作家发布新书，对中洲人也是有一定吸引力的。

    很多中洲书商对楚狂的新书销量非常看好！

    事实上。

    别说是楚狂这种全球作家榜排在第十三的头部作家了。

    但凡在排行榜前一百，甚至是前几百名的作家，那也绝对是各洲的尖子生！

    中洲这边的书商，只要脑子没有坑，就不可能不看好！

    很快。

    楚狂的新书，便在各洲完成铺货！

    相比之下。

    中洲的铺货率最低。

    绝对不是因为不看好啊。

    主要是因为其他洲的铺货率太高了！

    高的吓死人那种！

    这就很尴尬了。

    中洲的各大书商都无比纳闷：

    为什么外洲书商，纷纷拿出了梭哈楚狂的架势？

    一口气定了那么多货！

    搞得他们都订不到更多的货了！

    好在。

    中洲书商认为他们手上的货，已经非常充裕，足够应付中洲读者。

    至于外洲那帮书商？

    反正中洲书商是嗤之以鼻孔：

    定那么多货就尼玛不怕最后砸手里了？

    或许只有外洲的书商才最清楚他们为什么上来就梭哈楚狂。

    无脑下出最凶猛的订单就完事儿了。

    这些年来。

    多少血和泪的教训啊：

    没有经历过售罄后被读者包围的无奈；

    没有经历过拼命追加订单仍然要苦等数日的痛苦；

    没有经历过被无数读者疯狂怒骂“你们为什么不多进点货”的郁闷；

    没有……

    没有这些堪称惨痛的经验和经历，这帮自视甚高的中洲人，是根本不会明白的！

    而当时间到了二十号。

    楚狂再一次证明了他的恐怖号召力！

    秦齐楚燕韩赵魏。

    无数书店的门槛几乎被“麻瓜”踏破！

    ————————————

    ps：大家保底投一下，看完早点休息！

