    继刘伯温、房玄龄先后发表了意见。

    魏征表达了不同的意见：

    “恒公！对外出兵非同儿戏，我们必须要保证洛阳和关中的大局稳定，然后才可以商议出兵豫州的事情。而且拿下豫州之后，我们还必须要保证能守得住豫州，毕竟豫州可是四战之地啊！”

    周瑜紧跟着说道：

    “不错！豫州虽然是四战之地，随时可能承受来自四个方向的攻击。但仔细分析的话，其实并不是这样的。”

    “首先就是曹操方面，拿下了青州之后，他肯定需要一段时间来恢复元气、治理青州，就像恒公拿下关中之后所面临的一系列问题一样，所以两年之内他是没有精力向豫州出兵的。”

    “徐州陶谦，众所周知他胸无大志，恒公又刚刚为他化解了一场灾难，他肯定也不会对豫州动兵。”

    “剩下的就是荆州和江东了。荆州牧刘表徒有‘八俊’之名，实则随着年岁的增大，他的状况和陶谦差不多，渐渐变得平庸，只愿守着荆州过日子，不愿意对外动兵。因此刘表也是没有威胁的。”

    “最后的江东孙坚，他是个实实在在的英雄，将来也会是我军的劲敌之一。不过此人目前还是忠于大汉的，恒公如今代行天子之事，小皇帝对恒公更是言听计从。这是一张王牌，因此孙坚绝不会、也不敢公然出兵攻打豫州。”

    一番分析下来。

    周瑜把来自各方面的问题分析了一遍。

    在他的讲述中。

    拿下豫州后最大的威胁仍是来自与曹操。

    但至少也是两年之后的事情了。

    魏征善于劝谏、敢于劝谏。

    但不代表他是个杠精。

    仔细思索了一番周瑜的剖析。

    发现周瑜所说还是有道理的。

    既然如此。

    魏征便不再反对出兵豫州了。

    只是坚定的道：

    “公瑾分析的很有道理，不过我建议必须在两个月之后出兵，我们要在接下来的两个月时间中，夯实洛阳和关中的大局，这里是杨家将的根本，绝不能动摇！”

    杜如晦站起身来表示赞同：

    “玄成此言有理！主公常说攘外必先安内！我们的确需要时间来完成战前的准备，也需要让内部更加的稳定！”

    房谋杜断！

    房玄龄和杜如晦这对黄金CP组合开始联手发挥作用了！

    再加上直言擅谏又足智多谋的魏征。

    就是个无敌的黄金铁三角！

    直接架起了未来杨家将这栋高楼大厦的地基！

    仔细想想。

    他们的话的确是很有道理的。

    内部都不能做到稳定团结的话。

    要那么多的外部地盘还有什么用？

    不过只是空周楼阁。

    看上去漂亮。

    实际上根本承受不住多少的分量。

    “除此之外，在拿下豫州之后，我建议由奉先将军坐镇豫州，文远将军担任副将协同驻守，如此一来豫州才不会得而复失，拿在我们的手中才有价值！”

    魏征从长远的角度着眼与问题的思考。

    给出了一个长久的可持续型发展的建议。

    杨锋其实也是有这个打算的。

    拿下关中之地后。

    按照麾下武将的次序和功劳。

    本来应该是哼哈二将其中之一担任关中总督的司隶校尉职务的。

    杨锋曾经征求过他们的意见。

    并不想让他俩当自己一辈子的贴身武将。

    只是哼哈二将同时表示不愿意离开杨锋到外面去独领一军。

    用他们的原话来说。

    还是喜欢抄起武器就动手的解决问题。

    到外面去当一军主将实在是太费脑子了。

    其实杨锋知道这只是他们的一种托词。

    他们只是单纯的不想离开杨锋罢了。

    人都是有感情的。

    朝夕相处的久了。

    他们才不舍得离开杨锋呢。

    所以就成了关羽总督关中诸事了。

    可论次序和功劳而言。

    吕布虽然比不上哼哈二将但也并不在关羽之下。

    因为系统的关系。

    吕布的忠诚度超过了百分之百。

    是绝不会背叛杨锋的。

    可杨锋也不得不为吕布多考虑一些。

    本来杨锋有心让吕布出任并州牧去总督并州的。

    可吕布的战力举世无双。

    在战斗中有着举足轻重的作用。

    杨锋实在不想让他离开自己太远啊。

    如果能拿下豫州的话。

    吕布去担任豫州牧。

    并没有离开杨锋太远。

    一旦日后有战斗发生。

    杨锋随时可以调吕布回到身边来。

    毕竟洛阳和豫州只有一步之遥嘛。

    这样就两全其美了。

    让吕布总督豫州既是对他以往功劳的一种肯定。

    能够激励更多的武将争相效仿。

    凭着军功拿到更高的职位。

    同时也可以在爆发战争后、需要吕布领军参战的时候。

    他可以随时回来报到。

    吕布的性格其实是有很大缺陷的。

    但这并不妨碍杨锋对他的喜欢。

    因此这两年来杨锋时常亲自指点吕布。

    让吕布性格上的缺陷有了明显的改变。

    再加上有张辽在旁协助。

    那就更没有问题了！

    转头看向吕布。

    杨锋笑呵呵的问道：“奉先啊，玄成力荐你担任将来的豫州牧，你表个态吧。”

    吕布带着感激之色站起身来。

    掷地有声的道：“人在州在！人不在了，州还在！”

    他当初从丁原那里改投杨锋麾下。

    不就是为了能在历史的舞台上绽放出璀璨的光芒吗？

    如今杨锋愿意给他豫州牧的职位。

    就等于是给了他一个自主发挥能力的舞台。

    他除了这样的表态之外。

    实在是感动的不知道说些什么好了。

    “好！等拿下了豫州，奉先便是下一任的豫州牧！文远副之！”

    吕布、张辽同时躬身行礼：“多谢主公提拔！”

    杨锋哈哈大笑道：“你们也别谢的太早，如今豫州还不是我们的地盘呢！”

    吕布立刻接口说道：“末将愿为先锋！为主公拿下豫州！”

    张辽紧随其后：“末将愿为副先锋！为主公攻城拔寨！”

    大笑中的杨锋笑的更欢快了。

    伴随着欢畅的大笑。

    杨锋大手一挥。

    拍板定了下来：

    “就这么定了！两个月内，你们把洛阳和关中想办法搞定！两个月后，出兵豫州！就以奉先和文远为正、副先锋！”

