    “要有这么一爸从天下掉下来，我要不拦腰抱着他不撒手，那我就是疯了——陆涛，我跟你说，你这清高来得不是时候，这都什么时代了，早说哥们儿借辆奥迪替你去机场接啊，有什么磨不开面儿的？”华子语重心长地说。

    向南一把拉陆涛，“哎，陆涛，你这亲爸是真有钱还是假有钱，这事儿一定要先搞清楚再说。”

    “他有钱没钱——这事儿跟我有什么关系啊？”陆涛提高嗓音问。

    华子积极接口，“当然啦，这是你妈年轻时犯的错误——到你这儿，还不积极改正一下？”

    听着他们的话沈隆笑了，他知道陆涛的亲爹徐志森那是真有钱，早些时候陆涛的妈妈林婉芬是学校的校花，而徐志森也是学校的风云人物，两个人自然而然地走到了一起，然而等林婉芬怀孕了，徐志森却得到了出国的机会。

    那个时候出国对年轻人来说可是比什么都重要，因此徐志森义无反顾地抛弃了林婉芬去了美国，林婉芬在走投无路的时候遇到了接盘侠陆亚迅，把陆涛生了下来然后养大成人。

    这么多年下来，徐志森发财了，成了一名成功的商人，但倒霉的是他没有孩子，而且得了前列腺癌，所以他又想到了林婉芬。

    这种剧情实在是太蛋疼了，合着美国就辣么好？随随便便就能发大财？实际上再过去二十多年，经济发展最快，机会最多的地方还是在中国，当初那些去美国留学的，想混个中产或许不难，但是要混成大富豪可没那么容易，真当美国没有玻璃天花板？

    反倒是那些留在国内的，留在政界成了高官，混商界发了大财，在艺术圈儿成了大佬的不计其数，到如今他们的孩子再去美国，那可不用再洗盘子了，一个个开着豪车搂着洋妞，这一幕看在那些定居美国的家伙眼睛里，哪能不对中国一肚子气呢！

    麻蛋，老子当初为了出国费了多大力气啊，老婆孩子都不要了，家里房子都卖了，结果到现在你们一个个都比老子混得好了，这还有天理么？这国家绝壁药丸！于是这些人就成了药丸党，为战忽局立下了偌大功劳，迷惑了许多美国人。

    “强子，你笑什么呢？你给我出出主意，我到底该不该去？”陆涛见沈隆不说话，主动问道，通过这段时间的接触，他发现强子变化挺大的，为人处事比之前成熟了许多，他觉得听听他的意见或许能有帮助。

    “这是你的私事，去不去见他都要看你的想法。”咦，原著中陆涛是因为穷得过不下去了，不忍心看着夏琳天天出去陪酒这才去见徐志森的，现在他稍微有点钱了，夏琳也没有去夜总会陪酒，搞不好还真不会去啊。

    不过沈隆也挺佩服徐志森的，你回国来搞房地产，然后第一件事儿就是把规划局领导家孩子抢过来，你简直牛逼坏了，合着就不怕陆亚迅玩死你？只要稍微在政策上卡一卡你，你投进去的钱就得飞了。

    “我陆涛就算饿死，也不吃他徐志森一口饭！我陆涛有能力过上自己想要的生活。”或许是最近的小成功让陆涛有了勇气。

    “好！”向南和华子跟着起哄。

    “我倒是不这么想，成功啊从来就不是一个人的事儿，既然已经有了这么多资源，为什么不用么？”沈隆从现实角度出发帮他分析，“别听那些成功学乱忽悠，他们光告诉你比尔-盖茨从哈佛退学，却不告诉你比尔-盖茨她妈和IBM的董事会关系密切，微软的第一单生意就是他妈帮忙拉的。”

    “他们只说巴菲特全靠自己的努力，却不告诉你巴菲特六七岁的时候就跟着他家里人在纽交所参观了；你要是有能力借助他们的帮助奋斗成功，将来大家只会说徐志森是陆涛的父亲，要是你自己混不出来，他们则会说你是徐志森那个不争气的儿子。”

    “从情感角度出发，我对这种抛妻弃子的男人一点儿好感都没有；但是从现实角度考虑，我觉得你遇到这么好的机会一定要慎重。”反正要是沈隆自己的话，那是肯定不会认的，杨康不认杨铁心那是包惜弱不对，陆涛不愿意认徐志森那全是徐志森的问题。

    你要是真想要孩子，早干嘛去了？这二十多年你有的是机会赎罪，为啥到自己得前列腺癌彻底要不了孩子之后才考虑这个？

    陆涛没有说话，只是默默地端起酒杯一口闷掉，然后重重地将酒杯放到桌上，带着夏琳离开了。

    过了一段时间，陆涛的小生意开始出问题了，这玩意儿的门槛太低了，很快就有人做出类似的软件开始销售，他们的渠道比陆涛广得多，陆涛完全无力和他们竞争，于是又只能慢慢开始找工作了。

    这天沈隆带着杨晓芸去国贸给她买了件衣服，然后去一家西餐厅吃了顿饭，吃完饭出来，杨晓芸看着不远处的五星级酒店挪不动腿了，“强子，你说住这里是什么感觉？”

    大概可以解锁更多姿势吧？哎，圣诞节为什么不早点到啊，沈隆又开始琢磨小麋鹿套装了，他伸手捏了捏杨晓芸的脸蛋，“想住？走啊，带你体验下！”

    “真的！”杨晓芸的眼睛又开始冒星星了，立马亲热地挽着沈隆的胳膊向酒店入口走去，进去之后前台告诉他们，今天客人有点多，只剩下套房了。

    看到套房的价格，杨晓芸有些迟疑，沈隆倒是无所谓，李奥给钱还是很大方的，他帮公司拿了不少项目，住一晚上套房还不会让他感到心疼。

    办好手续，带着房卡进入电梯，不一会儿就到了顶楼，电梯门刚一打开，他俩就看到了一个熟悉的身影，陆涛正站在某间房子的门口，然后被一个中年男人迎了进去。

    “这就是陆涛的亲爸？”杨晓芸马上意识到自己看到了什么。

    “应该是吧？”沈隆现在满脑子只有两个字：真香。

