    第256章回朝

    不过很显然，现在的燃灯道人，还没有对姜阳进行劝说，毕竟，他应该在等姜阳的姐姐，父亲惨死。

    “你怕是等不到咯。”

    李清心中暗自想着。

    而那姜阳一听李清所言，顿时皱眉道：“怎会如此？”

    李清笑道：“西岐以大报酬许诺，拉一些墙头草之辈，也是无妨，寡人大商，也不缺这等左右之徒，寡人缺的，乃是岳丈，以及小舅子等，你们这些股肱之臣！”

    姜阳一听，眼中便露出一抹精光。

    姜桓楚到是笑了笑道：“陛下过誉了。”

    李清道：“一点都不过，岳丈姜氏，为寡人大商镇守此地千余年，功劳苦劳之大，不足以言述。”

    说到这，李清就点头道：“嗯！待寡人回去，便封岳丈你为东鲁王！”

    “陛下不可！”

    姜桓楚一听，顿时大惊，连忙起身道：“我大商立国数千年，从不分封异姓王！陛下，切莫破了此规矩啊！”

    李清摆手道：“岳丈功劳，足以当得起，此规矩破一破，当也无妨。”

    “陛下！万万不可！”

    见李清执意如此，姜桓楚又惊又慌，这是要把自己放在火上烤啊！异姓王，哪有那么好当的？

    一时间，他连忙走出宴桌，对着李清就是拜倒喊道：“老臣世受国恩，被先帝赐东伯侯之位，已然让老臣感激涕零！老臣何德何能？敢以君王自居！？陛下若是执意如此！那老臣只好辞去东伯侯之位！免得羞愧而死！”

    李清一时间也楞了一下，随即便迅速起身，走下上位，伸手就将姜桓楚扶了起来，苦笑道：“好好好，岳丈啊，你这般说，着实让寡人感动，既如此，寡人便不封你为东鲁王，但，东伯侯当世袭罔替，从此与国同休！”

    姜桓楚一听，顿时又再次跪下，高声喊道：“老臣姜桓楚！叩谢陛下君恩！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    一时间，姜阳等姜家子弟，妻妾，以及姜玉，枯泽老道等家臣，也是满脸兴奋的连忙跪下，对着李清高声大拜。

    李清却是笑着回到了上位，摆手道：“都平身吧！来来，寡人与你们继续饮宴！”

    “诺！”

    一众人闻声起来，随即与李清再次欢饮起来。

    而有了李清这么一句世袭罔替，与国同休的话，很明显姜家人的热情已然高涨到了极点。

    李清自然也是笑呵呵的饮酒吃肉。

    开玩笑……

    世袭罔替？

    与国同休？

    即便李清不说，谁还能敢说东鲁姜氏不是？

    如今，李清只是把这件事，挑明了，坐实了而已，其他的，则依旧照常。

    但就是这作为人皇的一句话，却比之任何奖励都来得实在，姜氏基本从此就和大商绑定了。

    “我就不信你姬氏还能许下什么承诺……难不成你能让了国祚？”

    李清喝着酒，满脸笑容，心中缓缓想着。

    翌日。

    姜阳带领八千姜氏亲卫，与姜玉，枯泽两人一起，护送陛下前往朝歌。

    李清坐在连夜打造的一个还算不错的御撵之上，神色平淡，微微歪着身子，淡然的看着前方。

    八千亲卫御空而行，速度不算快也不算慢。

    照他们这速度，约么十日时间，就可以赶到朝歌城。

    李清其实是打算自己回去的，但架不住姜桓楚竭力劝说，要李清有人皇风范，一个人赶路成成何体统？

    无奈之下，他只得被大军护卫其中，慢悠悠的回往朝歌。

    “叮，西漠三十八族俱灭，完成隐藏任务，平定西漠，，获得隐藏任务奖励，五点国运，”

    “叮，西漠平定，边境安稳，大商国运，增加三点。”

    “叮，人皇属性点，增加一点。”

    “叮，人皇霸道决进阶。”

    不过也就是在路上走着，陡然的，李清的耳边就传来了一阵系统的提示！

    李清一时间眼中精光一闪！

    同时，他浑身的气势又增强了一分！

    大罗金仙，十级！

    此刻，他的大罗金仙修为，终于彻底圆满！

    “太师果然厉害，短短十几日，西漠便被平定了！”

    听到系统传来的提示，李清便知道，西漠的动乱与判匪，定是被闻仲领兵彻底灭掉了。

    一时间他心中大喜。

    国运再次增加了八点，此刻，他大商的国运，已然是回归了正数！

    五十！

    “西岐，西岐，且等着吧……”

    李清嘴角微翘，轻语一声后，就又看向天空，缓声道：“天数？天尼玛个数，一个个的，都给我等着……”

    大军行进。

    在李清的催促之下，十日的路程缩短成了五日。

    也是苦了那些真仙护卫，五日基本不得歇息，这才把李清这位人皇陛下从极远的东北方向的东鲁之地，护送到了大商中央，朝歌王城！

    朝歌王城，百官并列！

    李清这位人皇啥时候又跑出去，这些官员并不知道，但拢共也就十来天，所以这些官员只当陛下是隐瞒他们，出去浪了一圈而已。

    而如今陛下回来，还大张旗鼓的宣传他回来了。

    那这些官员，就得出去迎接。

    当下只见比干，商蓉，尤平，申公豹等等大臣，见李清迅速而来，顿时拜倒喊道：“臣等，恭迎陛下！”

    “都平身，平身，寡人不过是出去散散心，如今回来了，你们也出来迎接，着实太过形式主义，此不可取，不可取。”

    李清哈哈一笑，就从御撵上走了下来，同时对着百官摆手说道。

    “诺！”

    百官应声而起，不过很显然，若是有下次，他们一定还是会出来迎接的，因为这乃是规矩，可不是什么形式主义。

    李清点了点头，随后转头道：“尔等军卒，护送寡人走了亿万里路，着实辛苦了，寡人，当有赏！”

    说话之间，李清便一摆手！

    顿时，足足十点人皇属性点，就被他均匀的洒在了八千姜氏亲卫的身上。

    轰隆隆~

    只见随着属性的降下，虽然平均起来，每个军卒所得的并不多，但依旧使得他们境界提升了不少，更有数百个早已达到瓶颈的士卒，更是低吼一声，就突破了境界！迈入了金仙行列！

    这一下，直让八千士卒浑身大震，而后他们就明白，这就是人皇陛下的赏赐！

    一时间，八千人齐齐跪倒，对着李清就是山呼道：“谢陛下赏赐！陛下万岁！万岁！万万岁！！”

    李清只是笑了笑道：“平身！尔等且去休息吧！”

    说完，他就背负双手，转身迈步往朝歌城内而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

