    听见陈沧这么说，所有人顿时都愣住了！

    这相当于同时进行两台手术？

    这……这可能吗？

    这还是他们头一回听说一个主刀医生可以同时进行两台手术的呢。

    闻所未闻！

    席巴瞪大眼睛，满脸都写着不可能，不相信和不靠谱！

    这是手术，可不是儿戏。

    他还是决定劝一劝陈沧。

    “陈教授，你不需要给自己太大的压力，能救活一个是一个！”席巴忍不住说道。

    这句话说是在劝陈沧，其实在座的人都能听明白，这背后的意思就是说：您别贪心啊，别到时候一个人也救不了。

    陈沧莞尔一笑：“试试吧。”

    席巴见陈沧继续坚持，准备还要说点什么的时候，隔壁房间的护士急匆匆的跑了进来：“患者情况危险！需要尽快手术，陈教授，您看……”

    席巴见状，死了劝陈沧的心了。

    此时已经没办法了，只能死马当活马医了。

    他看了一眼陈沧，一咬牙，对着护士说道：“打开两个手术室的视频电视。”

    然后看着陈沧，忍不住说道：“陈教授……辛苦了……”

    陈沧点头，低头顺手把一块尖锐的铁片取出来，然后徐爱清很懂事儿的把伤口进行清创，李越则是开始缝合。

    席巴见状，手心都出汗了！

    毕竟此时眼前的患者也是危在旦夕，甚至刚刚恢复心跳，最严重的肝脾破裂还没来得及修补呢。

    隔壁患者心脏大血管手术也有很大的风险。

    一时间，席巴真的是愁死了。

    他相信陈沧的能力，两台手术如果他分开做绝对没问题。

    但是，在主刀一台手术的同时，指导另外一台手术。

    这考验的根本不仅仅是能力，而且还有天赋！

    谁他娘的能一心二用啊？

    余勇刚同样也很担心，他看了一眼陈沧，忍不住说道：“陈沧，先清理血管吧，肝脾修补一会儿进行，要不……李越你来。”

    余勇刚的意思很明显，就是分开主次，别两边同时需要进行手术的时候，两边都是关键环节。

    这样一来，不至于手术的时候分心，也不至于出问题！

    手术真的是需要专心致志，别说分心了，注意力不集中都不行。

    可是，余勇刚这边话音未落。

    患者脾脏出血增加！

    作为人体最重要的免疫及造血器官，脾脏的血运极其丰富。

    如果现在不处理，一会儿更难处理。

    陈沧见状，说了句：“来不及了！”

    说话间，陈沧已经把脾脏搬了出来。

    没错！

    脾破裂伴随有大出血以后，脾脏缩小，而且是没有粘连的，此时脾脏内还有异物存在。

    最合适的处理方法就是把脾脏托出切口外！

    整个托举搬出来的过程看似简单，却让周围每一个人心惊胆战。

    生怕陈沧的动作太过剧烈引起大出血。

    所幸，陈沧的手很稳！

    “大纱布！”

    李越连忙点头，用纱布垫压脾床，保护好脾蒂。

    其实，这个时候完全可以把脾脏想成一个破开了瓜，还连在瓜蒂上。

    陈沧看着患者的脾脏，有些皱眉。

    脾破裂等级达到了二级和三级之间，此时必须要切除部分脾脏。

    而这个时候，电视屏幕打开了。

    王通等人出现在电视屏幕之内。

    紧接着画面调试，成了手术视野内的画面。

    所有人抬头，看见了患者的心脏。

    看见之后，众人顿时皱眉。

    果然拖不起啊！

    只见画面内，心脏广泛前壁上一个铁片穿刺而出，另外一边则是卡在了主动脉上。

    现在患者虽然没有大规模的出血，但是根本没有办法进行体外循环和心脏停搏处理。

    陈沧甚至可以清楚的看见患者的冠脉的青紫。

    这是血液不流通的表现，长期下去，即便心脏不出问题，也会因为钝伤区域软化坏死导致心肌缺血坏死。

    到时候想救都救不了！

    王通等人此时也看见了陈沧。

    发现他正在低头认真处理破裂的脾脏。

    一时间，众人心沉谷底！

    患者可能没救了！

    这个时候，陈沧一遍对着徐爱清说道：“手术刀给我。”

    另外，一边抬头看了一眼术野内的画面，继而说道：“王主任，给我说一下患者情况。”

    这个时候，陈沧也顺手接过徐爱清的手术刀。

    开始小心翼翼的把尖锐铁片刺入脾脏周围的坏死组织切除清理干净，一丝不苟！

    而此时，手术室内十分安静！

    除了监护仪的声音之外，就是王通汇报病例的声音。

    大家盯着陈沧，这些围观者耳鬓额头都开始紧张的渗出汗液，可是陈沧手里面的刀，却稳如泰山！

    真的很稳！

    这一幕，看的余勇刚是忐忑不安，生怕陈沧一个不小心发生什么事儿。

    院长席巴更是双手攥紧，手汗出了很多！

    三分钟以后，当王通介绍完了所有情况之后，陈沧抬头又看了一眼心脏。

    仔细盯着看了30秒之后。

    他脑海里根据王通的叙述，根据眼前的画面，开始把患者的情况精准还原。

    很快，患者情况完美呈现在了陈沧眼中的四维模型图上。

    然后，陈沧低下头，对着徐爱清说道：“大号针给我。”

    说话的时候，陈沧还顺势戏谑的低头看了一眼老马下半身。

    老马顿时脸色一变！

    好你个陈狗，什么时候你还调侃我。

    老子……老子怎么也比大号针大！

    “可吸收缝合线。”

    徐爱清点头，赶紧去准备。

    徐爱清的优点就是不管发生什么，对陈沧的安排很听从，哪怕现在房间里安静的除了老马生气的喘息声，依然不能动摇她的选择。

    所有人盯着陈沧，急的火急火燎。

    席巴看着陈沧，就像热锅上的蚂蚁一样。

    余勇刚看着陈沧，一方面既想陈沧做好自己现在的手术，另一方面也不希望看着王通他们的患者死亡。

    王通这边汇报完情况之后，整个环境一下子陷入了紧张凝滞的真空一分钟！

    陈沧没有回复。

    所有人都紧张的不行。

    到底该怎么办啊？

    就在所有人尴尬的时候，忽然陈沧的声音响了起来！

    “王主任，准备开始手术！”

