    对于贝思洛德及城区周边的居民来说，滚滚的废气与黑烟并不影响钱币落在口袋中清脆美妙的声音。只是从秋末开始，阴沉的灰云便占据了头顶的绝大多数时间。

    诗人和画家早早的便开始感怀起逐渐稀疏的树木枝干，孩子们在饿肚子之余偶尔也会想起夏夜的天穹——清澈的黑幕布上点缀着无以计数的微光，那些光芒十分渺小，却让人想念。

    经常在街头巷尾讨论的占星家大概都出去旅行了，“接下来一月是幸运之月/财富之月”之类的说法没有了来源，这让成年人闲谈时也带上一些惋惜之情。

    靠近修佩罗斯城堡的农户和猎人注意到，晦暗的天空下那座古老而充满威严的城堡不知何时敞开了大门，城堡内的人穿起了黑袍，似乎还运送着一些被盖上布的东西。

    没有人敢诋毁一个贵族家族，只是这样神秘的举动，无疑又为城堡的主人增添了不少古怪的传闻。

    ………………

    夏尔起身走到窗台边，松开了领口的一颗纽扣，呼吸着自远方送来的清冷空气。

    身后那些注视着他的人也不开口，只是等待着这个突然成为家族新主人的发言，这将决定他们以什么样的态度来回应。

    夏尔稍微犹豫了片刻，便想好了该怎么做。

    重新坐回到座位上，当然，是曾经属于子爵父亲的那个座位。

    任凭女仆长沉默的为自己准备好餐巾，夏尔平静的扫视过在场的人一圈，边仔细观察她们的神情变化，边道：

    “先准备好葬礼，其余的一切照旧。进餐吧，吃饱饭才有力气做事。”

    法娜神色一变，正要说些什么，却被坐在其身旁的长姐抓住了手。

    后者若有所思的又看了夏尔一眼，对她复述道：

    “现在是早餐时间，法娜。”

    小女孩的手被抓痛了，巨大的冲击之后，年幼的她并不能理解场中的氛围，只是长姐那过于沉重的眼神让她心中升起了这样一个想法：

    现在不是任性和哭闹的时候……

    她抬起头，看向自己的姐姐，恍惚中想起了父亲曾质问过大哥的话：

    “软弱是贵族最致命的弱点，你要将它展示给所有人看吗？”

    如果哭出来的话，就代表我是软弱的吗？

    夏尔收回了观察的目光，低头进食，心中却暗暗庆幸。

    他可不想在自己对这个新世界一无所知的时候激化矛盾，甚至演变成一场新的杀戮。

    年轻人也知道，怀疑的种子一定已经被埋下了。

    所有拥有继承权的男丁全数死亡，唯独最小的幼子活了下来，还立刻继承了权势和财富，这很难不让人认为是一场近乎不加掩饰的权利斗争。

    他本来已经做好了被指责，谩骂甚至吵闹的准备，但这些接受了贵族精英教育的妹妹们居然能表现得如此冷静，这远远超乎了夏尔的想象，这也让他预想中下一步要做的事情变成了空谈。

    权利的继承和变更从来都是矛盾激化的重灾区，封建时代的皇帝尚且如此，更何况下面那些贵族呢？

    或许自己那句“一切照旧”稍微安抚了一下她们的内心，维系住了脆弱的平衡吧。

    刀叉优雅的在餐具间辗转腾挪，没有发出丝毫响动。

    夏尔最后抿了一口类似于咖啡的饮料，用餐巾擦了擦唇角。随着他的动作，三位妹妹也自然而然的结束了自己的进餐。

    “现在让我们来谈谈正事吧。”

    夏尔转过头去对着身旁的女仆长道。

    女仆长冰冷而美丽的面庞没有变化，似乎早已经预料到了这样的场面。

    她微微颔首，拍了拍手掌，便有数名女仆迅速的进入房间并收拾好了餐桌，直到仅剩下修佩罗斯家族成员及其近侍之后，才出声询问道：

    “主人，我接下来要告知您的事情，诸位小姐可以旁听吗？”

    “但说无妨。”

    “子爵大人的遗体仍在运送过程中，而其他阁下的葬礼恐怕不能隆重准备，如果可以的话，恐怕只有您与几位小姐能参与了。”

    女仆长似乎是看不清气氛的，说出了性质极为恶劣的语言。

    这样的语言就算放到贝思洛德的普通居民面前，也会瞬间激怒所有当事人。

    这个世界明显正处于封建时代向资本时代过度的血腥时期，齿轮与金钱的力量正在兴起，却也不意味着旧有的信仰被抛弃。

    “人终有一死”这个问题不被解决，那么葬礼就不可能被随意糊弄着结束。

    尤其是对于贵族来说，像个罪大恶极的人一样，被鬼鬼祟祟的隐瞒着偷偷下葬，更是对其本身的最大侮辱。

    夏尔注意到自己的长妹雪迩法露出了教科书般的礼节性微笑，放在桌面的手却已经攥紧到指节发白。

    她冲着夏尔微微点头，用极为公式化的语气道：

    “兄长，感谢您能让我们参与这件事的诀论，但恕我冒昧，一个仆人也能擅自决定主家的生死吗？”

    这完全算的上是针锋相对了。

    “请给一个充裕的理由吧，缪兰女士。”夏尔头疼的道。

    “好的。”女仆长点点头。

    “不知道雪迩法小姐有没有听说过这样一个传闻：在某个地方曾有一户人家，某一天这户人家突然遭遇了变故，家中的大多数人都死去，只留下一个小女孩。女孩哭泣着向旁人求助，但很快的，她发现人们并不关心她所遭遇的苦难。”

    “在那些人的口口相传中，她的家人要么是受到了魔鬼的诅咒，要么是他们本身就不干不净，甚至有人怀疑说她就是导致这一切的源泉，是恶魔之子。这个小女孩受尽了苦难、歧视以及恶意，就算她挣扎着长大成人，也没有人敢娶她。人们害怕她将那种诅咒带进自己的家庭与生活，将她驱逐出了城市。”

    “这就是我的回答，雪迩法小姐，活人总比死者更重要。”

    雪迩法没有回答了。

    她当然理解到了女仆长所说的这个传闻暗指了些什么，以她对那些平民以及贵族的了解，修佩罗斯家族的变故一旦暴露出去，这些传闻还会变得更加的可怕。

    人们总是乐见于优秀者被拉下，被踩入泥潭。

    这个理由也充分的说服了夏尔，他想的还要更多一点。

    子爵父亲的死亡有帝国主宰背书，就算被人知道了，也就是嘲笑两句“倒霉蛋”之类的话语了事。

    可夏尔那些莫名暴毙的弟兄却是死的不明不白，死因甚至连普通家族成员都无从得知，除非夏尔肯主动接过这口黑锅，不然这事是解释不清楚的。

    抛去死因不谈，一个贵族家族突然死的只剩下一个男丁和一群女儿……这也很难不让其他得知此事的人心生歹意。

    修佩罗斯家族现在的境况正如那句话所说：“小儿持金过闹市”

    “那就这么办吧……”

    “请等一等，夏尔哥哥。”

    法娜打断了夏尔的发言，从自己的座位上站了起来。

    夏尔微微一愣，看着那个才认识不久的“妹妹”，竟不知道对方想要做些什么。

    小家伙昂起白皙的脸庞，异常坚定的道：

    “我不结婚了！夏尔哥哥！”

    这句话来的莫名其妙，说起来也没头没尾的，甚至让人觉得有些好笑。

    话语太过天真，也太过懵懂，但从一位小女孩的口中说出来，让人意外的同时，却又十分合理。

    夏尔无奈的笑了笑：

    “法娜，你真的理解这件事情的意义吗？虽然我不会说什么为了你好，就帮你做出决定，但至少在你真正理解这件事情的意义后再来回答我吧。”

    从入座到现在就没有发言过的修佩罗斯家族的次女，夏尔的第二个妹妹希莉丝放下了手中的书卷：

    “夏尔哥成熟了不少呢，以前的你可不会说出这样的话。”

    夏尔没想到这位不善言辞的妹妹居然如此敏锐，讪讪的笑了笑，却又很快被对方接下来的话所惊讶。

    “法娜，相信自己的兄长吧。即便如此，他不依然是信任着我们的么？”

