    “嘀嘀嘀……”    呼吸开始出现急促的状况。

    心跳显示仪发出危险的警告信号，整间手术室里在瞬间凝固住紧张的气氛。

    几乎是在同一时间，所有死死盯着老太爷手术过程的专家都愣住了。

    手里锋利的手术刀不知从何下手。

    人人面面相觑。

    所有曾在各自的领域拥有顶级专家学者名称，享受着国家大师级待遇的医生们都面临到一个问题！    他们根本不知从何下手。

    老爷子的病很奇怪，其实早在上个世纪那场大战结束之后，这位季家的老英雄体内就埋下了许多隐患，有的是毒菌病毒，有的则是藏在血管里的血栓……    无数无数隐患堆积在同一个人身上，能活着就已经很幸运了，换做是普通人，其实早该和这个世界说再见。

    但偏偏这位季家老英雄扛着这么多隐患，硬是平安无事地撑到了新世纪，撑到现在。

    所有人都以为这位老英雄会一直这样平安地度过晚年，没有痛苦地在最后时刻，悄然离去。

    但——    这些隐患，还是爆发了。

    所带来的结果……    是在爆发的那一刻，手术内容极其复杂，一旦行错一刀，用错药，后果——不堪设想。

    “主任……怎……怎么办？”

    一名护士大变脸色，惨白兮兮地问道。

    “一毫克肾上腺素！”

    负责主刀的老医生低声吩咐道。

    肾上腺素？

    护士咽了咽口水：“您确定用一毫克？

    老太爷的年岁这么高，万一……”    “那你说怎么办？”

    这名专家此刻的心绪也紧张到了极致。

    京都季家。

    但凡今日能够站在这手术室里的人谁不知道这一顶流家族的恐怖？

    五大天王出身季家，一旦动怒，即便京都军四分区的所有人享受最高保护待遇，也难逃罪责！    更何况眼下这位躺在手术台上的老英雄，是国都那站在最高处的几位决策者最为重视的老前辈，他……他……    谁敢放松警惕？

    被专家这么一吼，护士吓了一跳。

    “我……”    护士还是不敢动。

    她非常清楚这一毫克肾上腺素打下去，会产生怎样的后果。

    老太爷承受不起这种程度的注射。

    即使是在紧急情况下，她也坚决不能执行这项命令。

    “对不起，主任，我……我……”    护士犹犹豫豫，结结巴巴。

    “你什么你，快点啊！”

    专家催促一句。

    但就在他刚说完这句话时，手术室内的，忽来一道秋风，一道身影宛若凭空出现般，站在众人前。

    随即。

    那身影，缓缓开口道：“你们都出去吧！我来就行。”

    “……”所有人。

    声音一出，所有人顿时将目光投了过来。

    只见那人一身衣装格外朴素，有点像是山间摘草药的老农夫，身后还背着破旧的竹篓。

    但——    那人手上的一道牌子，却让他的身份在瞬间，让所有人都大吃一惊。

    “国……国手大人！”

    传闻中的华下第一药师，封圣者国都大国手——墨白！    那道牌子没什么出奇，老派的纹路与淡淡的白板背景，随便一个大街小巷就能仿制，可能在神不知鬼不觉地来到京都四分区医院的手术室，那就证明，这道牌子的真实性。

    也就是说……    这位老人，他是——大国手。

    医圣墨白！    “大国手？

    真的吗？

    真的是消失了将近六七年之久的大国手？”

    “他不是和武圣一起走了吗？”

    “难道说，武圣也回来了？”

    “……”    “出去！”

    根本不给这群医生议论的时间，匆匆赶来的墨白怒喝道。

    在得知季家老太爷出事，于枫赶去之后，墨白就连同叶临一同调转方向，立刻前往京都，当然，身为封圣者，他们拥有国派的最快渠道。

    为的。

    就是在最短的时间内赶来，将这位老爷子从命悬一线，拉回来！    必须拉回来。

    ……    门口，气氛依旧紧张得让人连呼吸都不敢大喘，所有人都紧紧盯着手术室的大门口。

    眸子死死盯着门上那泛着红光的指示灯。

    “季先生，您已经好几天没吃饭了。”

    季氏集团的秘书上前，脸色十分担忧。

    季南沉默不语，眼眶里泛着血丝。

    “我知道。”

    没有人不清楚自己的身体状况到底怎么样。

    可季南根本没有吃饭的欲望，此时其他两名兄弟还在外地，正在赶来的路上，两个姐妹更是身处要职，刚才才推掉手头上的所有工作，赶来这里。

    “季先生……”    “不用说了！”

    一声打断，他不想听到有人在劝解。

    他想做的只有一件事情，那就是看着老太爷从手术室里出来，平安无恙。

    “咚！”

    也就在这时，紧闭的手术室大门突然向两侧张开。

    凝重紧张的气氛顿时被打破。

    下一秒，就见到所有手术室里的医生像是被人赶出来一样，一窝蜂地从里面涌出来，随后把门关上。

    人……出来了。

    但老太爷，没出来。

    “医生……医生！”

    原本像个木头人一样站在原地的季南立刻走上前：“你们怎么出来了？

    老太爷呢？

    老太爷呢？

    老太爷怎么样了？

    我爸……我爸到底怎么样了！”

    说着，他直接抓住一名医生，通红的眸子盯着医生的眼珠子。

    “南先生……南先生！”

    医生先是吓了一跳，随后立即反应过来指着大门内：“国……国……”    “国什么啊！”

    “我爸呢！你们不是在手术吗？

    怎么就出来了？

    我爸呢！”

    季南怒吼着，声音震耳欲聋。

    “不用喊了。”

    他话音一落，身后，另一道声音淡淡传来。

    医生结结巴巴，心底里的震惊令他连话都说不出来。

    不用喊了？

    季南顺着声音撇过头，所有人也都如手术室里那般，那目光转向身后。

    只见一名头顶带着斗笠，浑身湿漉漉，衣服被暴雨淋湿，却依旧难以隐藏那股绝世气质的老者，踩着一双老京都布鞋，覆手而立。

    “老白在里面，你家老太爷，一时半会儿死不了！”

    叶临，缓缓说道。

    他打量了四下一眼，皱起眉头：“诶？

    我那好徒儿呢？”

    “他不是坐飞机来的吗？”

    “人呢？”

    

