    荣诀能感受到,他的师尊在颤抖。

    那纤弱的身子，被汗水浸湿大半的衣衫,都在战栗。

    上尊含着水意的眸子直勾勾的望向了荣诀，他摇着头,看向弟子的视线第一次充斥满了彻底的惧怕：

    “不要……”

    “荣诀,不要……”

    他看上去很害怕,苍白着脸,好像下一刻就要因为受到的刺激太大而晕厥过去。

    然而实际上——

    【要要！切克闹！媚丹给我来一套！】

    时清嗨到要上天：【荣宝贝,愣着干什么,快快快,喂我吃喂我吃！】

    荣诀的确正在愣着。

    他捏着那颗丹药，望着面前这个衣衫发丝皆凌乱，含泪望着自己摇头露出乞求神色的上尊，几乎有些心软了。

    这几日的相处,没人能比荣诀更加清楚时清的一身傲骨。

    曾经他以为，时清就好像是一颗墙头草，要面子又没半点骨气的伪君子。

    可这几日,无论他怎么折辱对方,被全面压制的上尊都不肯顺了荣诀的意,吐露出他想要听的话。

    荣诀本以为自己恨时清入骨的。

    那一百年里，每次熬不下去的时候,他都是在心底念着时清的名字挺过去的。

    坐上魔尊之位,荣诀第一反应也是要将昔日时清施加在他身上的痛苦全都还给对方。

    而现在，荣诀垂下眼,望向自己手中捏着的媚丹。

    他会炼丹，曾经在初入魔界，因为百事不通，他曾经伪装成一个丹师。

    魔界的丹药与修真界的不同，基本都是一些奇奇怪怪的名字，大部分都是毒丹。

    这颗媚丹，荣诀在刚刚将时清困在这儿时就炼制好了，只是却一直没有送到上尊口中。

    媚丹的功效荣诀很清楚，服下它之后，无论男女，只要与服下媚丹后与人双修，接下来身子便再也离不开这人了。

    基本必须三天一双修，否则便会浑身奇痒难忍，丧失一切理智的想要寻求帮助。

    无论是多么高傲，冷清，不愿低头的人，到了药效发作时，都会宛如变了一个人一般。

    荣诀不知道自己想要在时清身上得到什么，但他可以确定，他不想杀时清。

    是为了什么呢？

    为了小时候对师尊的一点濡慕。

    还是为了他这一生从未得到过那样温暖的关怀。

    哪怕是假的，哪怕只有一时。

    荣诀也不想放开。

    魔尊抬眸，望向颤抖着身子满眼惧怕望着自己的人，咬了咬牙：

    “师尊，我可以不给你服下媚丹，但是你必须答应我，跟我回魔界，做我的魔后，一生一世陪在我身边。”

    时清：【……】

    时清：【……这种时候就不要心软了吧，直接喂给我啊你倒是！】

    他痛苦的闭上了眼，面前这个黑化之后颜值上涨不是一点半点的荣诀实在是太对时清胃口了。

    再不闭上眼，他怕自己会绷不住直接扑上去。

    然而在魔尊看来，就是上尊厌恶而又排斥的闭上了眼，玉白面容上写满了“不愿意”这三个大字。

    外面的上鹿还在喊：“师尊，弟子上鹿求见！”

    乔灵玉的声音接着传来：“二师兄，怎么办啊，里面没动静。”

    上鹿咬牙：“直接硬闯好了，我这里有师尊赐下的灵宝，应当可以打破这个禁制！”

    “可是若是师尊在修行，我们硬闯进去，他会不会怪罪下来。”

    “无事，到时师妹你别说话，我一力承担。”

    上鹿铿锵有力的声音传到了屋内：

    “师尊一向疼爱我，便是我硬闯进去，他也不会怪罪我的。”

    一向……疼爱。

    原本有些犹豫的荣诀立刻被这句话刺激到了，他阴戾的望了一眼门外，直接捏着时清的下巴将媚丹喂了进去。

    “唔……咳咳咳咳！”

    猝不及防被喂下媚丹的上尊捂着喉咙艰难咳嗽着，胸膛都随着猛然激烈起来的呼吸上下起伏的越发厉害。

    “师尊……”

    荣诀一把撞进了时清怀中，就好像是上一次，时清保护他时所做的那样。

    他将眼中狠厉藏下，唇角勾起了一抹笑。

    是得逞，还是残忍，亦或者是心满意足。

    魔尊自己都说不清。

    他只是抱紧了时清，喃喃的道：“你再也离不开我了……”

    一百年的时间，竟是抵不过这区区几日相处。

    到底是想要时清爱他，还是恨他，荣诀已经分不清了。

    但是没关系。

    他抱着这具不断颤抖的身子，缓缓绽开一个笑容。

    不管如何。

    至少师尊再也离不开他了。

    他终于还是扣住了这仅少的一点温暖。

    ※※※

    上鹿打开了禁制。

    他小心而又警惕的将师妹护在身后，一边往前走着，一边喊道：“师尊，弟子上鹿求见。”

    一直紧闭着的门打开了。

    两人先是一惊，接着在看到门前站着的是谁后，又猛地松了口气。

    “师尊，弟子上鹿灵玉，见过师尊。”

    “起吧。”

    两人此刻已全然放松下来，听到师尊的话后起了身。

    上鹿抬眼，见在门边站着的师尊身上罩着一件外衣，发丝仿佛有些凌乱，还带着一股潮湿，心生疑惑：

    “师尊，您这是？”

    时清：“方才在沐浴。”

    在外披着一件外衣，比平日里少了几分清冷的上尊说完这句话便皱起了眉，冷声问道：

    “你们可是有何事，居然擅闯我立下的禁制。”

    两人现在见到师尊无恙，心底的担心也都放了下来，上鹿不敢直接说“我们怀疑师尊你和大师兄出了什么事，因为脑补的太厉害所以决定直接闯空门”，连忙找了个理由：

    “宗主昨日派人来说起去尾悬秘境之事，弟子此次前来是想问师尊，此次秘境师尊可要带人前去。”

    披着外皮的上尊沉默几秒，才道：“为师……”

    “师尊已决定带我前去。”

    屋内又走出一个人，正是荣诀。

    他剑眉星眸，还是那副俊朗端方的模样，见师弟师妹都惊喜的朝着自己望过来，依旧如往常那般，冲着他们浅浅一笑。

    “此次是我对不住师弟师妹了，因我是个凡人，师尊说要带我去尾悬秘境浸泡灵泉，好保我百病不侵，恐怕只能下次再带你们前去了。”

    上鹿本来也只是扯个借口出来，哪里还会嫉妒自己最崇拜的大师兄跟随师尊前去秘境，连忙摇头。

    “师兄说的哪里话，弟子只是好奇，既然如此，我与灵玉便告退了。”

    担心师尊真的生气他们闯禁制，上鹿拉着灵玉赶忙告退。

    荣诀一直站在门边，远远看着两人下了山，剑眉微挑，挥手便将禁制恢复。

    旁边传来上尊隐忍的喘息声：“他们可走了？”

    “如师尊所愿，已经下山了，师尊可放心了？”

    刚一说完，原本还能勉强站住的上尊立刻便软下了身子，倒进了一旁等着接他的荣诀怀中。

    “荣诀……”

    他喘息着，白皙修长的手指艰难握紧，漂亮青筋随着他的用力若隐若现。

    “师尊可是受不住了？”

    魔尊噙着笑，伸出手撩起上尊一缕发，明明感受到对方在药效下艰难的想要贴近自己，偏不顺着时清的意，故意的拉远了一点距离：

    “若是想要，师尊可要自己……呃！！”

    ——砰！

    魔尊的头磕到硬地上，发出重重一声。

    如果他现在真的是个凡人，估计不死也得伤。

    直到被扑到地上的荣诀开始被上尊扒衣衫，他才反应过来发生了什么。

    这个媚丹……

    果然厉害啊。

    他一边回应时清，一边艰难腾出手，指挥着魔气关了门。

    ——吱呀。

    门关上了。

    下山中的上鹿途中回首，望向路边的花花草草。

    感叹道：

    “真是春色满园啊。”

    ※※※

    荣诀彻底体会到了媚丹有多么厉害。

    即使这玩意是他自己炼制出来的，之前魔界的广告词也相当的夸张猛烈，但落到时清身上居然真的获得了意想不到的效果，还是让他有些茫然。

    一连五天，两人都闷在房间里没出去。

    玄关，桌子上，榻上……

    一直等到第五天阳光照射进屋里时，爽够了的时清才听到系统生无可恋的提示音；

    【叮！荣诀排斥度：540100】

    已然决定默默等世界意识把他们踢出去的系统：【宿主，没用的，就算减了六十，这不是还有五百四吗？】

    时清整个身子都被荣诀抱在怀里，半眯着眼像是在打瞌睡：【谁说没用了，区区五百四。】

    系统：……区区？？

    它觉得自己应该提醒宿主：【宿主五天降低五十九排斥度，现在只剩下一天了，根本没有时间。】

    时清挑眉：【那就拭目以待了。】

    这一天，魔尊总算是肯从美人窝里起了身。

    尾悬秘境必然是要去的，毕竟这钥匙难得，宗主又是指明了给时清，若是时清不去，肯定会引起赤云宗怀疑。

    虽然如今的荣诀也不怕赤云宗，但他也不介意抱着时清暂时在这青剑峰上快活。

    更何况，他也想要去尾悬秘境看看那灵石。

    至于问什么……

    荣诀看了一眼在一旁苍白着脸，面上看不出神色的上尊，略微收紧了落在袖中的拳。

    这些天，时清受他折辱，却始终不肯吐露为何从前对他严厉苛责，又毁他灵根，背后却又悄悄照料，小心相护。

    从前魔尊不在乎这些的。

    不管是什么理由，都不能减低他对时清的恨意。

    而如今……

    魔尊微微敛下眉眼，看着时清伸手将钥匙送到石门上，眼中神色渐渐暗沉下来。

    他想知道。

    想知道这个被困在自己身边师尊的一切。

    ——轰隆隆。

    石门渐渐打开。

    还不等到其他人反应过来，荣诀便一伸手，揽住了时清腰肢，直接纵身一跃跳了进去。

    一落下，便是在一面如同水镜一般的灵石前。

    上尊落地后先是茫然几秒，在反应过来他们在哪后，脸色又白了几分。

    他下意识的伸手握住了荣诀袖子：“不是要去灵泉吗？”

    荣诀扬起一抹笑，甩开了上尊的手。

    “师尊不是不肯告诉我吗？”

    “那我只能自己来看了。”

    说完，他上前一步，不顾上尊竭力的阻拦，将手落在了水镜面上。

    灵石荡起几分波澜，将来问问题的人直接吸到了灵石结界内。

    时清见状，也不慌乱，直接掏掏袖子。

    一颗丹药落在了他掌心，被他干脆利落的打入到了水镜内。

    系统好奇问：【宿主，这是什么啊？】

    时清：【扰灵丹喽。】

    系统：【？？？】

    时清：【嗯，你不知道吗？我以为你从我开始学炼丹就看出来我想干什么了。】

    系统：【……我以为宿主是想打脸。】

    时清：【一个路人甲我干什么要打他的脸，要不是为了现在，我一个上尊，好端端的练什么丹，这么常规的操作，统统你跟了我这么久还没懂吗？】

    系统：【……】

    调戏完了系统，时清开始干正事。

    扰灵丹，顾名思义，就是会扰乱有灵性的生物思维记忆。

    虽然只有很短时间，但对时清来说也足够了。

    他微微挑眉，伸出手，开始连接灵石的思维。

    灵石结界中，荣诀也听到了一个温柔的声音。

    ——“孩子，我听到了你的疑问，现在我就来回答你。”

    ——“你是被爱着的。”

    “爱？”

    荣诀嗤笑。

    从小到大，他从没感受过这玩意。

    就算是上鹿与乔灵玉对他的敬仰，也都在他入了魔界后化为了正邪不两立。

    一路走来，要说他受到了许多恶意荣诀还信。

    爱？

    这世上，还有谁会爱他。

    也许是见他不相信，镜内空间渐渐虚化，显出了一片狼藉。

    荣诀瞳孔猛地紧缩起来。

    这场景，即使过去了一百多年，他也记忆深刻。

    那是，他在已经化为了废墟的荣家醒来，半分记忆都无的时候。

    一片看不清前路的大雨中，他在满地尸体中醒来，年纪还小的他被一个匆匆路过的好心路人抱起，放在了暖和的破庙里。

    那之后流浪的很长一段时间，荣诀做的噩梦都是自己睁开眼，漫天瓢泼大雨，地上全是废墟，他又冷又饿嚎哭不休。

    一直等到入了青剑峰，彻底与凡尘划清界限了，荣诀才摆脱了那个噩梦。

    可如今显在他眼前的，却与记忆里多了点不同。

    在昏迷小小孩童身旁，正立着一位穿着青衫，打着一把竹伞为他撑伞的青年。

    记忆里，有这个人吗？

    他努力的回忆着。

    却只能想起曾在冰冷寒雨满地废墟中醒来的无措与恐惧。

    他站在原地，看着那撑伞的人微微蹲下身子，将白皙漂亮的手落在了幼小的自己额间，一股股的灵力注入，他身上的伤口这才渐渐开始愈合起来，惨白的脸色也渐渐红润下来。

    见此，那人一声叹息。

    这叹息……

    仿若似曾相识。

    他不再多想，死死握着拳，一步步踏进幻境。

    终于，他看清了伞下那张脸。

    精致绝艳，面带怜悯。

    魔尊的神情顿时怔住。

    那张脸。

    正是时清的。

