    第二天的早上上就有人指出，这首歌其实是翻唱张天王的《吻别》。

    于松早知道这件事情了，不过他就是故意选的这首歌，话题越多，带来的热度也就越大。

    李赐在听到这个消息的时候，第一时间找到了于松。、

    “松哥，这什么情况？我那首...”李赐语速有点快，整个人显得有点激动。

    于松笑道：“你不要着急，慢慢说。”

    李赐看于松一脸淡定，心里稍定，“松哥你这首歌是...仿照张天王的《吻别》？”

    第一次听到这首歌的时候，李赐就觉得很熟悉，不过这首歌在内地并不是很火，他一时也想不起来在哪里听过。

    于松说：“仿照谈不上，重新加工吧！”

    李赐脸上一片担忧之色，“这种事情，那些网络喷子不会放过吧？”

    于松神秘的说：“放心，我还有底牌。”

    这倒不是于松安慰李赐，陈默手下的水军可不是吃素的。

    这个时候网上已经分成了两派，一派自然是李赐的死忠粉，另一半就是指责李赐抄袭的人。

    水军此时的任务也很简单，那一派有点顶不住火力了，水军就去帮那一边。

    让于松没有想到的，网上参与这件事情的人越来越多，多到有点控制不住了。

    于松也是毫不犹豫的让水军们撤退了，把战场留给了激动的网友们。

    这倒不是说于松不管了，只是现在网上大多数人是支持李赐的，已经没有必要在推波助澜了。

    按照这个程度下去，于松猜想网上这阵议论风暴起码还要好几天。

    不过第二天和第三天出现了意外，对于这件事情的争论也就到此为止了。

    首先就是这件事情惊动了张天王，《吻别》的原唱。

    “对于这首歌，其实也不能算翻唱，不管歌词还、旋律还是曲风，都已经是全新的风格了，完全称的上是原创。

    李赐这个名字我听过很多次了，他的歌我都很喜欢，希望可以早点见到他。”

    一石激起千层浪，张天王的回复可以说是打了很多人的脸，原唱都不追究了，你们这群人还在网上囔囔啥？

    这种情况下，还有人在负隅顽抗，不过他们面对李赐和张天王两个人的粉丝，很快就败下阵来了。

    于松看到这种情况，也是目瞪口呆，这事竟然把张天王都惊动了，李赐成功的打入了港台区域啊！

    “松哥，张天王就是你的底牌？”李赐一脸崇拜的问道。

    于松有点郁闷，这那是我的底牌啊，这根本就是突发状况！

    不等于松解释，李赐激动的说：“这可是张天王啊！四大天王之一，松哥你好手段啊！”

    于松看着激动的李赐，只好敷衍道：“行了，这事已经尘埃落定了，你不用再担心了。”

    其实这话于松说早了，张天王的出现只是暂时压制了这些喷子，过一段时间他们就会死灰复燃的。

    可是，一个巨大的机会降临到了李赐的头上。

    只要李赐能抓住这个机会，不仅能完美的度过眼前的危机，对未来也有巨大的推进。

    Bavarian Motor Work公司，也就是宝马公司，联系上李赐，他们听了李赐的《Take me to your heart》后，希望李赐能为宝马写全球广告曲。

    宝马公司的广告曲啊！这可是走向全球的机会啊!

    春晚最多是影响十几亿的中国人，可是宝马汽车，在全球都是盛誉名牌啊！

    这样的机会，很珍贵！

    于松听到这个消息后，自己都惊呆了，宝马过来找李赐要歌？

    就在宝马联系李赐后，这个消息就发布在了宝马的官网上。

    听到这个消息，国内整个音乐圈和娱乐圈都轰动了。

    这可是宝马的全球广告曲啊，李赐能被邀请，足以可以表明他作曲作词方面的功力。

    如此一来，网络喷子们彻底偃旗息鼓，喷不过人家了啊！

    “李赐就是抄袭！”

    “宝马请李赐写歌了！”

    “李赐之前的歌可能也是抄的！”

    “宝马请李赐写歌了！”

    “李赐的歌一点都不好听！”

    “宝马请李赐写歌了！”

    网络喷子们喷的很无力，这样根本就没法愉快的玩耍了。

    此时，国内的媒体已经疯了，对这个消息自然是大肆宣扬。

    李赐是又惊又喜，喜的自然是这个从天而降的好机会，只要自己抓住了，那就是一飞冲天，不对，是一飞冲世界了!

    惊的自然是歌曲的事情，这可是宝马的全球广告曲啊！

    自己真的能抓住这个机会吗？或者说于松真的能写出被宝马看上的歌曲吗？

    于松一点都不担心，宝马的广告曲而已，自己连奔驰的广告曲都有，你想要那个？

    不过于松在想另一件事情，是不是要趁这个机会，把自己的娱乐公司开起来？

    到时候，公司签的第一个艺人是李赐，接的第一单活是宝马的全球广告曲，这个公司能不火？

    想到这里，于松直接拨通了项嘉祥的电话，自己在余杭的人脉是怎么也比不过项嘉祥的。

    “于松，找我什么事？”项嘉祥这些天都在忙地皮的事情，两个人好久没见面了。

    于松说：“想问你件事，你对娱乐圈熟悉吗？”

    项嘉祥一愣，开玩笑道：“娱乐圈？怎么，看上那个漂亮女演员了？”

    于松无奈道：“大哥，我跟你谈正经事，别闹。”

    项嘉祥正色道：“这件事你还真找错了人了，不过有个人应该对这个比较清楚。”

    于松问：“是谁？”

    “宋强的弟弟，宋映。”

