    唐肆转身要离开办公室的时候，迎面就看见了准备进来的人，身形修长，同样穿着休闲服，却显得儒雅，与唐肆的气质天差地别。

    五官轮廓精致，线条温润，整个人看上去都很平易近人，斯文又儒雅。

    这是他弟弟，温牧。

    唐肆不跟温家姓，随母姓。

    温牧风度翩翩，温润如玉，他们是同父异母的兄弟。

    唯一相似的只有那双眼睛。

    唐肆是正宗的一双桃花眼，自带春色的勾人。

    而温牧不是，只是形似桃花眼，却狭长深邃一些，温润的浸染一切那般。

    程局这时候站起来：“这就是那位顾问。”

    “心理学家，擅长刑侦侧写，分析犯罪心理。”

    “不用我多介绍，你们都是一家人。”

    “程局好。”温牧礼貌的打招呼。

    又看向唐肆，笑的很温和，语气淡淡[连城 www.lcds.info]的：“哥，以后合作愉快。”

    唐肆视线淡淡的落在了他伸出来的那只手上。

    沉默片刻，他一笑，眸子带着笑的看着温牧，伸出手轻轻一握：“合作愉快。”

    “忘了告诉你，吴忘的案子，温牧也帮了忙，是他去商场询问了一番，才给出了犯罪人物侧写，也是差点儿死在商场的爆炸里。”

    “不过这个消息没有送到你手里，你醒来的时候直接破解吴忘的u盘掌握了证据，但还是感谢温顾问的帮助。”

    “别这么说，这个案件我全程都没有参与什么。”温牧立即温淡的说道：“事情没有落在实处，不好邀功。”

    程局：“我的意思是，你们竟然是两兄弟，差不多从事这么一个行业，可以配合你们的想法也能够想到一起。”

    这一次的案子，就是穆挽雪那一件防晒衣。

    被烟烫出了个洞，宋意拿来给唐肆的时候，唐肆就有猜到，所以送去检查了。

    现在检测结果已经出来了。

    就是大/麻。

    这事情牵扯的很广上面已经下令了，要调查其来源，确认后，禁du大队会过来一起。

    唐肆没有什么心思在这里和他们寒暄和做表面功夫。

    温牧明面说着是顾问，唐肆心里却明白的很，他等于是程局看着他的一个眼线，怕他会再像上次停车场爆炸一样不听命令擅自行动。

    要知道，底下的人有什么意外，程局是难辞其咎的。

    “你们聊，我出去通知他们开个会，出发的时候给我个通知。”

    他留下这么一句话，离开了。

    温牧看着唐肆的背影，轻轻抿了一下唇，看向了程局：“我哥哥性子实际很孤僻，从小到大都这样，您别跟他计较。”

    程局：“我已经习惯了。”

    ……

    唐肆从办公室里出来，身形轻快了不少。

    在里面除了压抑，什么都没有。

    后花园的角落，他靠着墙壁，抽着烟。

    颓懒、涣散。

    他挺累的。

    “警察哥哥，人家腿疼。”

    “你去忙完能回来看看我吗？”

    “你会保护我，对吗？”

    脑海里，忽的一幕幕的出现她的声音，她的脸，她的举动。

    明媚若阳。

    “抱——”女人的声音好像近在咫尺。

    他倏然抬眸，眸内期盼又喜悦，可看到眼前一片空荡……

    又敛下眉目，男人靠着墙壁。

    轻轻的笑了一声，语气似有若无：“宋意，想你抱抱了……”

