    这天李云龙正在靶场打靶。

    确切的说不是打靶，而是在试子弹……子弹生产线生产出来的春田子弹。

    打了几发后李云龙就乐得合不拢嘴。

    这子弹是尖头弹不说，用的还是无烟火药，枪声嘎崩脆，弹道平稳威力十足，再加上春田又是好枪，三百多米上靶问题不大。

    李云龙问着一起来的观察记录的张万和：“我说老张，你说这子弹机一天能生产多少子弹来着？”

    “两万三千多发！”张万和手里拿着两枚子弹仔细对比，回答：“鹰酱的东西就是不一样，比晋绥军那拿到的子弹机好太多了，不仅产量高速度快，一天下来还就那么几十发废弹，低了几十倍！”

    鹰酱设备的精准度当然不是晋绥军那子弹机能比的，虽然两者都是二手的。

    李云龙就只知道“嘿嘿”笑着。

    他娘的，一天就能生产两万多发子弹，都够独立团打一场仗了。

    这一个月下来，那就是……将近七十万发哪，这下发财了！

    这时张万和叹了口气，不无担忧的说道：“这产量大是好事，可是产量一大……就意味着咱们子弹壳消耗也快，只怕生产一个多月就要见底了！”

    “这可不行！”李云龙说：“咱们得想办法跟鬼子打几仗，多打仗才能捡更多的子弹壳！”

    李云龙其实是有些手痒了。

    他心想，以前那样的装备都能打鬼子稀里哗啦的，现在换上这批好枪，还不把鬼子当老鼠玩？

    所以缺啥就去鬼子那缴啊！

    这话要是让首长听见了，肯定得照着李云龙的脑袋来几下：“你这个家伙，就这点出息！有了好枪好弹居然还想着捡子弹？”

    这时王学新上来了，他凑到李云龙身边说道：“团长，给两斤地瓜烧呗！”

    李云龙眼睛一瞪，回头望向王学新道：“想得美！我说小东北，老子叫你去整坦克部队的，你还惦记着地瓜烧？没有！我可告诉你，你要没把五营整明白了就别想碰，整明白了要多少有多少！”

    “团长！”王学新为难的说：“我这……不就是为了整坦克部队么？”

    “你当我傻还是怎么着？”李云龙咧嘴笑了起来：“整部队还用地瓜烧？感情你是想喝着小酒开坦克够劲？”

    “咋能呢！”王学新陪着笑：“我就寻思着，咱们要训练不就得先熟悉坦克实战表现吗？比如鬼子的炮隔多远能击穿咱坦克，咱隔多远能击穿鬼子坦克……这些要是都不知道，那不就是瞎练吗？”

    王学新这话不是乱说的。

    训练要有针对性，因此王学新才从毛熊那要来了T34和T26坦克的数据。

    但只有坦克数据还远远不够，比如T34车体前装甲45毫米厚，鬼子97式的穿甲弹在500米距离上可穿75毫米。

    仅从数据来看，肯定能击穿。

    但实战中这穿深能否击穿？

    或者说有多大的概率能击穿？

    如果不能，那在多远的距离上能击穿？

    这都是训练要考虑的问题，因为这关系到将要用到的战术。

    而这些问题，就只有从在战场上打过仗的安德罗维奇那才能挖出一点内容。

    李云龙听着有道理，但一想又觉得不对，就沉着脸问：“这跟地瓜烧有啥关系？”

    “团长！”王学新回答：“毛子就好这一口啊，咱们之前不是跟那安德鲁维奇有些不愉快吗？现在得让他酒后吐真言！”

    对付毛子，没啥是一坛酒解决不了的，如果有，那就两坛！

    李云龙“哦”了一声，然后眼睛就亮了起来：“这事，要我一起去问问不？”

    赵刚正举着望远镜看着几百米外的胸靶成绩，听到了李云龙的话就扭头插嘴道：“老李，这事你去问，知道问些啥吗？人家就算说了你能听懂吗？”

    李云龙回道：“那我去帮忙喝酒还不行吗？”

    赵刚把望远镜一收，回道：“你要是去帮忙，别人还有酒喝吗？”

    说着赵刚不理李云龙，对王学新说道：“小东北，去领三斤地瓜烧，以后这事直接向我报告，省得给你们团长找借口！”

    “是！”王学新应了声赶忙撒腿就跑。

    张万和看了看李云龙的脸色，就冲着王学新的背影叫了声：“小东北，我跟你一块去，我给你作证！”

    张万和前脚刚走，后头李云龙跟赵刚又吵成一团了：

    “我这不也是为了工作么？小东北能喝老子咋就不能喝了？”

    “小东北才是为了工作，你那就是蹭酒！”

    “凭啥我就叫蹭酒了？老子一个团长，了解下坦克营的训练情况有啥不对的？”

    “你了解个啥？你要真了解，还能等到现在？”

    ……

    张万和一边走就一边摇头，这两个真是前世的冤家，上辈子没吵完架留到这世来继续吵。

    王学新这边就成功的领到了一坛地瓜烧拎着去找安德罗维奇。

    原本王学新还犹豫是不是要领一瓶汾酒。

    但往细里一想，毛子那是只要有酒就成，才不管什么好酒孬酒了，他们的伏特加就是用土豆发酵酿制的，口感也好不到哪去，有时没酒喝了他们甚至会想办法用机油折腾，现代还有关于毛子把沐浴露当酒喝而中毒的新闻……

    所以，地瓜烧就够了，汾酒就是浪费。

    找到安德罗维奇时，他正在整理文件，写的密密麻麻的毛文王学新看不懂。

    安德罗维奇见王学新进来，有些做贼心虚的赶忙把文件收好。

    王学新还以为安德罗维奇是担心泄漏机密，他又哪里会想到，安德罗维奇这是每天记录王学新所做的事然后上报。

    “你好，上尉！”王学新往屋里头看了一眼，发现翻译不在，赶忙朝隔壁喊了声：“老翻……”

    翻译其实姓方，也是一个在毛熊那留过学的人，五十来岁，因为是翻译所以就得了个外号“老翻”。

    老翻应了声，匆匆忙忙的从屋里头跑了出来，一边跑还一边穿鞋。

    王学新把手里一酒坛子一扬，问着安德罗维奇：“能喝酒不？”

    这句用不着翻译，王学新马上就看到安德罗维奇在舔嘴唇咽口水了。

