
“这个东西对我有用，我要了。”苏离看向克莉丝汀。

克莉丝汀点头，在她看来，这本就是老板苏离的战利品。

几人继续翻找，非常可惜，没有找到那个魔法的传承。

苏离轻叹，大概率被哲罗姆学完后出售或者传承耗尽，不过也很快释然。

“全部带走。”

几人很快回到店铺中。

苏离没有直接使用沧海泪，还是老规矩，回到卡师世界看过卡牌效果以后最为稳妥。

毕竟体系不一样，最好还是先让世界规则动一动手脚。

第二天到来。

“老板，我要请个假。”克莉丝汀穿上宽松的魔法袍，手中握着哲罗姆之前使用的空间魔法杖。

“去吧。”苏离点头。

哲罗姆之事还未尘埃落定，克莉丝汀准备一举将其同党，那些与他狼狈为奸的高层全部揪出来。

为此苏离让苏妙菡和小狐狸带着【共知信息】一同前往。

当天，克莉丝汀通过一些残党揪出来大部分人，她的行为还得到了魔法学院以及军队的支持。

毕竟是前任城主之女，不犯病的话，实力强大的她很快获得了他们的认可。

大量证据被收集，哲罗姆之事彻底石锤，引起了民众的愤慨。

另外，王国的大臣通过魔法阵降临布雷拉城，在了解事情的经过，看到大量的证据后，立刻宣判哲罗姆的罪行。

“我们需要一个新的城主。”王国的大臣得到王城的信息。

“我们推举克莉丝汀，她曾是前任城主之女，一位优秀的空间魔法师，这一次发现哲罗姆的阴谋，也是她在出力。”军队的长官站了出来。

民众对于“捣蛋魔女”的记忆已经逐渐散去，而是将克莉丝汀称之为“卧薪尝胆”、“小屈大伸”。

这其中当然也有人在引导舆论，只要有人开一个头即可。

一时之间，克莉丝汀的风评大好，城内大动荡，半天之内便传遍全城，很多人站出来同意克莉丝汀成为城主。

“克莉丝汀，你是伟大骑士之女，有这样的资格，你可愿意成为布雷拉城的城主？”王国的大臣问道。

但克莉丝汀却摇头，她说道：“我无意于此，如今只是一个店铺的员工，你们另找他人吧。”

说罢，脚底的魔法阵旋转，空间波动，传送离去。

全城因此震荡，克莉丝汀却回到了那个温馨的小店铺中。

“克莉丝汀，你要出一趟远门，是吗？”苏离问道。

克莉丝汀点头，她要去找罗瓦滋领主，那也是罪魁祸首之一。

苏离看向窗外，天色渐黑，高武世界的办事效率很高，一趟下来一天便已经结束。

光雨纷飞，苏离召唤出了神圣独角天马。

他翻身上马，伸手道：“走吧，我陪你走一趟。”

“老板.......”克莉丝汀感动。

苏离当然不是为了泡妞，而是不放心克莉丝汀一个人前往。

银辉洒落，天马振翅，头顶五色华盖，升华喷涌，继续前进。

苏离的脑海中浮现出一幅地图，罗瓦滋大森林离这里不远，夹在布雷拉城与另一个城池中间。

“这是......”克莉丝汀露出惊诧的神色，这一次神圣天马进入五彩圣华的状态，每个三秒便出现一个空间闪烁。

“老板，你马竟然还会空间魔法，不过我感觉到还可以优化。”克莉丝汀说道。

苏离总觉得她有点不礼貌，但好像又没什么毛病。

不过在卡牌状态下提升没有意义，未来进入云梦的卡牌世界，可以让克莉丝汀指点一下云梦。

云梦的速度，即便是身为空间魔法师的克莉丝汀也赶不上，虽然她会空间传送，但属于消耗颇大的魔法，无法长时间使用。

神圣天马全力飞行下，苏离和克莉丝汀很快便来到了罗瓦滋大森林。

苏离细细感应精神力的消耗，发现在全新的恢复精神力光环下，这个消耗称不上大。

思索间，苏离还开启了“拾宝”技能。

独角多次闪烁，这让他们在罗瓦滋大森林“捡”到了不少好东西。

在苏妙菡的侦测以及克莉丝汀的空间感应下，苏离找到了一片罗瓦滋领主手下实力的聚集地。

阴影蔓延，很快，苏离便得到了整片领地的概貌。

“没有太强者？”苏离皱眉。

那位领主至少也该比凯尔森强不少，但苏妙菡没有侦测到。

“我们先试探一下。”苏离说道，克莉丝汀点头，这是一个不弱的魔族势力，不能鲁莽行事。

从哲罗姆的宝库中，他们得到了几枚高阶魔晶。

克莉丝汀带着小狐狸传送到对面领地的中央，分别将风系、火系、光明系的高阶魔晶堆在了中央。

等到克莉丝汀再次构建后空间传送，小狐狸张嘴喊了一个“砰”。

刹那间，三种元素疯狂交织，在领地的中央发生惊天动地的大爆炸。

元素炸裂。

“什么人？”有魔族大喝。

恐怖的元素海洋笼罩大片领地，造成了大量的伤亡，几位强大的魔族暴怒，坠落在战场的中央。

“太弱了，杀光他们！”苏离当即释放出大量卡牌。

三大主力加骑着神圣天马的克莉丝汀，金甲噬空兽，大炎爆，漆黑标识。

这就是一场屠杀，一个即便倾尽布雷拉城全城之力都未必可以攻陷的魔族领地，此刻在苏离的面前迅速崩溃。

这是高端力量的碾压，对方也有强者，但被雪瑶逮住就是暴揍，雪域仙境中，她太无敌。

对方有大量魔兽、魔族，苏离的雪域仙境中，也有大量的冰系生物。

砰！

一个强大的魔族四肢俱断，被雪瑶丢到苏离的面前。

放眼望去，领地内一片狼藉，尸横遍野，而苏离这边几乎没有折损，只有几张卡牌的CD，以及大量精神力。

卡师体系太赖皮了。

克莉丝汀配合神圣天马，也是无解，无脑丢魔法，狂轰乱炸，精神力因为神圣天马的光环迅速恢复。

“领主呢？”苏离问道。

“区区人类！”魔族大吼，宁死不屈。

老规矩，折磨之。

这些反派都有一个特性，非要苏离动手折磨一番，这才能撬开嘴。

什么德行......

应该说刚挨完打还有血性，折磨两下子就冷静下来了。

“罗瓦滋领主前往一处秘地，应该快回来了。”魔族咳血说道。

“那就等一等。”苏离挥剑砍死了这个魔族。

他们开始收割这里的资源，许多魔兽被击杀，遍地是魔晶。

在克莉丝汀的帮助下，苏离还找到了罗瓦滋的宝库，非常隐秘，且用魔法阵守护。

但在克莉丝汀的面前都不是事。

又是一批资源收入，苏离在这个魔法世界的资产已经极其夸张。

他还找到了一些对精神玉有用的宝药与物质，没有沧海泪那般强烈的渴望，多半可以用来提升黄金覆盖度。

但这同样对魔法师的魔珠有用，克莉丝汀的实力在短时间内大幅度提升，多少有些虚浮，这对她很有用。

苏离将这些东西留给了克莉丝汀。

“这个魔法世界，绝对是宝藏世界。”苏离心中默默道。

或许他可以更多地关注这类修炼残次版精神力的异次元世界，针对性很强，即便部分物质仍旧稀有，但概率要高很多。

精神玉的异变与升华，或许可以从这方面突破，而不是一直在卡师世界中追寻这类卡牌。

甚至，多余的东西，可以用来拿回卡师世界出售，两边吃，爽歪歪。

但，苏离有一个感应。

他不能进入卡牌世界，无脑地到处追求这些东西，必须环绕卡牌为中心。

似乎有一种禁忌，绝对不能踏足。

“这是为什么？”苏离暂时想不通。

“我有一些思考与认知被神秘的力量屏蔽了。”苏离皱眉。

但直觉告诉他，这是一种保护。

不管怎么说，这个发现是一种好事，遵循感应即可。

时间流逝，罗瓦滋领主带着一支魔族军队归来。

但苏离与克莉丝汀早已埋伏好，苏小白复刻之前的操作，将从罗瓦滋领主宝库中找到的三枚高阶魔晶进行元素炸裂。

顷刻间便让罗瓦滋的军队伤亡惨重，这一次苏离自身都加入了战场。

罗瓦滋很强，很有可能达到了白银级的巅峰，白银十阶的水平。

但苏离在克莉丝汀的帮助下剑意锁定，激射无极飞剑配合克莉丝汀的空间大裂斩将其重创。

紧接着剑主降临，谷灵芸的实力惊人，一分钟内配合格兰蒂丝、雪瑶等女就将罗瓦滋领主彻底镇压。

“我是辰火魔女的面首，你们敢杀我！”罗瓦滋大吼，浑身鲜血凌厉，半截身体被虚空大裂斩裂开，还有一个无极飞剑留下的血洞。

“这都不死？”苏离诧异，魔族还是有点东西的。

“去地狱忏悔吧！”克莉丝汀冷冷道，她扭曲空间，切割之力纵横，将罗瓦滋彻底杀死。

她如释重负，泪眼朦胧，至此，杀父之仇得报。

苏离没有说什么，只是静静地陪伴。

良久，克莉丝汀开口：“辰火魔女是塞卢姆大峡谷的主人，实力比肩大魔法师。”

黄金级？

“我会向王国上报，应该问题不大。”克莉丝汀继续说道。

苏离微松一口气，他还没有能抗衡黄金级的实力，跑路的话，逼格下降太多。

他们将目光放到了罗瓦滋此行的收获上，雪瑶上前掀开宝箱，一截银灰色的古木静置在里面。

克莉丝汀美眸微动，低呼道：“这是潘龙木的躯干，可以帮助魔族稳固心神，也是上好的魔法杖材料。”谷

苏离很开心，这下制造魔法杖的原材料全部凑齐。

将大量的资源收走以后，苏离带着克莉丝汀回到了布雷拉城。

“你好好修炼，你的魔珠还需要打磨。”苏离叮嘱，将大量资源交给克莉丝汀。

还没有到苏离离开的时候。

因为魔法杖还没有打造成功。

布雷拉城没有足够高阶的匠师，实力不足，甚至都无法接近空间原石。

怎么办？

自己来。

有卡师体系在，这都不是问题。

苏离开始精心研习铸造师这个职业。

最简单的方式，砸钱。

现在有的是钱，布雷拉城首富，非苏离所有。

书籍、传承、优秀铸造师，全部找来，苏离的铸造师水平迅速地提升。

叮咚！

这一天，一柄火系魔杖被苏离制造完成，随手丢到一旁。

在他的身旁，满满当当的魔法杖堆积成一座小山，足以让许多魔法师为此疯狂。

对于苏离来说，锻造成功率几乎达到百分百，除了最开始的几次失误以及一些测试，不存在失败的可能性。

魔法杖的打造，需要刻画精神力阵纹，这对苏离来说更加简单了。

他所做的，就是不断地感应其中的能量变化幅度，以此确保空间原石的成功打造。

“是时候了。”苏离默默道。

他听到了楼下的动静，是克莉丝汀骑着神圣天马回来。

如今苏离的等阶提升，卡牌的有效控制范围更远，克莉丝汀会到城外的场地试验空间魔法。

“老板，我施展空间大裂斩，斩入地底，天马的独角发光，从地底找出了这个东西。”克莉丝汀取出一团蓝色的光源。

苏离丹田处的冰灵秘轴元丹突然轻轻地振动起来，他接过这团光源，发现虽然体系不同，但对元丹有用。

“给我吧。”

“好。”

苏离回到房间，当即吸收了这团蓝色光源。

为什么不先回到卡师世界看看效果？因为只有在卡牌世界中，异次元力量体系才能提升。

在卡师世界，得先解开灰纱，除非是常用性卡牌直接融合进去。

而卡牌世界不能提升卡师体系，因此沧海泪那些东西要带回去使用。

吸收完毕以后，苏离的冰灵秘轴竟然直接提升到了白银四阶，且元能质量得到提升。

苏离很开心，又是一个新的发现，即便力量体系不同，会有交错点。

这下打造魔法杖把握更甚。

苏离趁热打铁，当即开始了魔法杖的打造。

三天以后，空间原石大变样，无数菱形交错，像是一枚精致的钻石，灿烂无比，此刻嵌在了潘龙木上。

如果用精神力查看，便会发现上面密密麻麻的精神力阵纹，算是苏离呕心沥血之作。

与普通的魔法杖不同的是，苏离的精神力本质上远超魔法师精神力，因此这些阵纹更加强大。

魔法杖的作用，是减少魔力的消耗，提升魔法的威力，加快魔法的释放，甚至降低魔珠的压力，以此减少魔法的CD。

或许克莉丝汀现在可以更加轻松地使用空间大裂斩了。

搞定魔法杖以后，苏离松了一口气，沉沉地睡了一觉，这波消耗太大，他连冥想的兴致都没有。

醒来以后，苏离的心情大好，正如外面的阳光一样。

他找到克莉丝汀，将手中的魔法杖交给了她。

克莉丝汀握住魔法杖，美眸微微震动，真切地感受到了其不凡之处。

她望向苏离，看到了他眉宇间的疲惫，老板，他是一个怎样的人？

年轻，这是外貌，克莉丝汀也从他的实力与能力判断而出，苏离不是一个保持年轻的老怪物。

强大而神秘，与传说中的天命大魔法师很像，会的太多了。

性格，面冷心善，不对，面冷也只是因为不熟，实际上很温柔、友善。

花心？他这么会有这么多老板娘啊......但，优秀的男人总会有很多红颜知己的，不是吗？

“对了，我可能马上就要离开布雷拉城。”苏离微笑道。

“你要走了？”克莉丝汀瞪大美眸。

“因为一些原因，我必须要离开了。”苏离点头。

“那这家店铺怎么办？”

“送你了，你成老板娘了。”苏离哈哈一笑，调侃了她一下。

抛开克莉丝汀在知晓那些变故以后心情沉重的这些日子，苏离差点忘记了这位可是到处捣蛋的调皮魔女。

“老板.......”

“嗯？”苏离注视着她。

克莉丝汀突然双手紧紧地握住魔法杖，低着头，一头灿烂的金发半掩半盖，但看得出来那抹红晕，糯糯轻轻地说道：

“其实.......

我和劳伦他真不熟.......

父亲死前，与哲罗姆相交，我和他见过几面.......

到了后来，我全心研究空间魔法，那个时候他开始表露好感，但我哪有空管他......

再到后来，我自暴自弃，他抱有目的地接近于我......

啊，不是，我的意思是.......

嗯，我知道他可能对我有好感，但我也没有讥讽对我有好感的人的意思......

我的意思是.......和他真不熟.......

我.......啊，有点乱......

我不是那种坏女人.......

我就是想告诉你，真不熟.......

老，老板.......你有这么多老板娘.......

我的意思是.......”

克莉丝汀抓着魔法杖，猛地抬起头红着脸闭着眼睛颤抖大声道：

“我不要做这家店的老板娘，我想做你的老板娘！”

卧槽！

苏离虎躯一震。

这特么的......

四大主力也曾向苏离表明心意，但这么直接的说“我要做你女人”的，苏离还是第一次碰到。

纸片人与纸片人的性格不同，不能一概而论，克莉丝汀说喜欢他，因此直接说了出来。

“我.......”苏离张开嘴，一时之间说不出话来。

“不......不可以吗......”克莉丝汀闭着眼睛，不敢直视苏离，紧紧地握住魔法杖，娇躯微颤。

这波苏离属实是想不到，没想到克莉丝汀这么大胆，刚开始聊到劳伦时，他还在想劳伦的痛苦面具。

结果一下子让他僵住了。

她一直这么虎的吗？

“也，也不是不可以.......”苏离也不知道自己在说些什么，总之脑袋空空的。

这是为了维护和卡牌的契合度，是的吧？

肯定是的吧？

不会是因为我瑟瑟吧？不能吧？

“真的吗.......”克莉丝汀抬起头，白皙的脸颊涨红，她睁开眼睛，水雾朦胧。

“但......”苏离想了想，老规矩！先把对格兰蒂丝说过的那一套说辞来一遍。

安静的房间内，苏离缓缓地诉说着。

“没关系！”

咣啷当。

那珍贵的魔法杖竟然被克莉丝汀随手丢下，大胆的捣蛋魔女竟然一下子抱住了靠近的苏离，将脑袋埋在了苏离的怀中。

......

苏离插卡了吗？进展倒也没这么快。

总之事情就是，捣蛋魔女大声告白，而苏离将那一套说辞告知。

无数个夜晚中，他曾手把手教了克莉丝汀很久，两人间的“友情”其实很深厚，但如今变质了。

“需要多强才能做到？”克莉丝汀问道。

苏离想了想说道：“很强，连我也远远不够。不是骗你，都是实话。”

克莉丝汀深信不疑，因为苏离与众不同，完全可以解释。

“老板，我喜欢叫你老板.......这个店铺曾让我动荡的内心平静下来，让我觉得很温馨。

因此你走后，我不会离开这里，我会在这里等你回来。”

克莉丝汀的脸颊很红，但愈发大胆，毫不掩饰内心的想法。

只是在刚刚害羞了一下。

这直接给苏离整不会了。

解开了心结的的捣蛋魔女，大胆地遵循内心的想法。

“其他几位......姐姐，会跟着老板离开吗？”

苏离想了想，回答道：“不会，她们也在某个地方等我。”

“哦......店铺该开门了。”克莉丝汀捡起魔法杖，留下苏离一个人在窗外吹来的风中凌乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70710379"  chaptername="160  魔法杖成，真的不熟">加入书签</a>
</div>
