    离开武魂殿，回到家中后，月关便叫出花精灵。

    哦对，值得一提的是，花精灵在月关不断对其灌输思想后，现在已经不早九晚五了，华丽的蜕变成了一名辛勤工作的打工人。

    可喜可贺，可喜可贺。

    “花精灵，查看花神秘境，并筛选出适合我现在的实力的秘境。”

    “叮，根据对宿主实力判断，花精灵推荐三星秘境，魔法大陆，武动大陆，剑侠世界。”

    月关查看完三大秘境的简介，选择了魔法大陆。

    “花精灵，选择魔法大陆。”

    “叮，魔法大陆详细简介已送达，请查看。”

    魔法大陆，是世界上一方神秘又强大的大陆。魔法大陆有两大帝国，分别为兰兹帝国和紫甘帝国。生活在魔法大陆的人，分为普通人，战士和魔法师。两大帝国每年都会派启蒙魔法师，对六岁的适龄儿童进行启迪。查看对方是否具有魔法资质和属性。

    魔法资质一共分为五星，其中一星为最次，五星为最高。

    魔法属性则分为金木水火土，光暗幻等等。

    魔法师分为六个等级，魔法学徒，魔法士，魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师。

    魔法大陆共有十位魔导师，三位大魔导师。

    没有魔法资质的人，可以选择从事各种生活职业，也可以报名参加护卫队，经过训练，成为一名战士。

    注:魔法师施法需要一定的吟唱时间，且近战能力很弱，所以每位魔法师都需和一位战士或魔兽签订契约。

    魔兽，魔法大陆存在的生物。未被驯服的魔兽性情暴躁，食人吃肉。被驯服的魔兽可与魔法师签订契约。

    宿主进入秘境后，可选择保留一种仙草的能力。

    任务:兰兹帝国的魔法学院今年迎来了一批天资不错的学生，其中有一个学生尤为特殊。只有半星资质，但魔法属性却是最稀奇的幻。请宿主找到他，并帮助其化解生死危机。

    任务预计完成时间3天。

    注：进入秘境后，原时空时间不变。也就是说，宿主什么时候进入的秘境，出来的时候依旧是那个时间。

    “请问宿主是否选择进入秘境？”

    月关听后，点了点头。当然是进了，钱不够花了，必须得上班了啊。

    花精灵不知道从哪变出来一根法杖，在空中画了一个门，一道时空门就出现在月关面前。

    “踏入时空门，即可进入秘境，祝宿主好运。”

    月关看着时空门，有点犹豫。这门果然还和以前一样，虚实变化，晃晃悠悠的，一看就不稳固，就不能加个安全带吗？

    这么一听，是不是觉得月关很矫情。但如果你往下看，你就会理解他的心情。

    原来，月关这六年也进过几次花神秘境，积攒了一笔数目不小的贝壳点点。但是在一年前，他再次进入花神秘境时。这狗，哦不，尊贵的花神系统，居然把他送到了宫斗世界，更要命的是，他居然魂穿成了一位和亲公主。

    这还不算完，那秘境的任务居然是，为皇帝孕育子嗣（最少生三胎），并成为皇后。这怎么行？这坚决不行啊。

    我月关是立志无痛当太后的人。呸，我没有，不是我，别诋毁我。

    月关自然是不可能给皇上孕育子嗣的，于是在皇上传他侍寝的那晚。他连忙喝了十碗鹤顶红，生怕自己死不了。

    最后，如他所愿，他死了。但是他辛苦积攒的五十个贝壳点点，也被扣了十点。

    小声哔哔，原来月关大人的不菲数目，居然仅仅只有50点啊。

    月关:我呸，你知道这五十点是我闯了十多个秘境才得到的吗？这狗系统居然一次就给我扣了十点。tui！万恶的梓苯家！

    后来，花精灵解释，是系统在判定时发生了故障。毕竟花神也不是来自高科技星球的神，这个判定识别功能，属于是有就不错了，所以不能怪它，只能怪月关长得太美了。

    我信你个鬼，你个糟老精灵坏得很，去了那么多次秘境，就这次出问题了。还给我整个那么奇葩的任务，怕不是你家花神大人熬夜追剧魔改了剧情吧！

    总感觉是因为自己剥夺了花精灵早九晚五的快乐，被她报复了。

    算了，不想这糟心事了，还是赶紧进秘境打工挣钱吧。

    月关一脚踏进时空门，一道晃得他睁不开眼的光闪过，身体开始强烈的晃动。难道这就是主动穿越必须走的流程吗？

    强烈的白光闪过，一阵目眩神迷过后，再一睁眼，眼前的景象已然不同。

    ……

    未完待续。

