    因为陈鑫的原因，陈涛一家在青霞村也算是“名门望族”，在村里很有威望。

    此外因为陈家在村里生意做得大，不少村民都要望着陈家吃一口饭。

    陈鑫虽然离开了青霞村，但是陈鑫的余威仍在，不少人还是不会当面说陈家的坏话。

    而周小狗呢？

    无父无母，什么都没有，孤孤单单一个人。

    说得更准确一点，是无法给村民带来任何好处。

    在这种情况下，无论今晚到底是陈涛自己去菌棚投毒，还是周萧把陈涛带到菌棚，村民们还是比较倾向于陈涛。

    “陈涛可是个好孩子，怎么可能做出这种事。”

    “这周小狗从小就又莽又疯，指不定会做出什么疯事呢。”

    “陈涛被打了这么惨，肯定是周小狗干的。”

    “陈涛怎么会大半夜都不睡觉跑到菌棚里面来。菌棚里可是什么都没有，就算是周小狗卖鸡枞菌赚了一两万块钱，陈家也看不上啊！”

    “就是、就是，陈家是缺那么一两万钱的吗？肯定是周小狗把陈鑫骗到菌棚的。”

    “听说周小狗念书的时候喜欢舒雨晴，舒雨晴明明和陈涛好，现在高考完了，周小狗又没有参加高考，是不是因为这些原因才会报复啊！”

    越来越多的村民围集了过来，七嘴八舌地说着。

    杨倩听到这里，着急了。

    明明事实在眼前，为什么这些人要颠倒黑白呢！

    杨倩护在周萧面前，说道：“我一周前买的鸡苗，前几天全部被毒死了，这事儿是谁干的！今天陈涛被小狗抓了个现行，你们怎么能够颠倒黑白呢！”

    “没有！我没有做过。”陈涛坚决否认。

    江琴护子心切，说道：“杨倩，你不要血口喷人啊！你买的鸡苗死了，和我们家涛子有什么关系？

    还有，现在谁不知道你和周小狗是相好的，你为周小狗说话，谁知道是真是假啊！”

    村民们纷纷议论道：

    “就是啊，口说无凭，谁信啊！”

    “杨倩这几天和周小狗走得很近，她肯定帮周小狗说话啊！”

    “你！你们！”杨倩被众人气得够呛。

    江琴变本加厉说道：“周小狗，你把我儿子打伤了！你要负责任！你要赔钱！不然我送你去坐牢！”

    周萧笑了，他将陈涛扔在地上，说道：“你们不是要看证据么？”

    周萧用塑料口袋将自己的手裹住，拿起陈涛身边的矿泉水说道：“这瓶农药就是证据！真的要报案，看看这瓶子上可没有我的指纹。”

    陈涛抵赖道：“你是有备而来！早就设了计谋，当然不会留指纹在瓶子上面！”

    周萧笑了，说道：“那菌棚外面那些扔在地上准备毒杀鸡苗的饲料也是我扔的？”

    陈涛继续矢口否认说道：“你想陷害我，当然是你做的！”

    江琴忽然发现了一个线索，说道：“我刚刚看菌棚，菌棚的锁是好的，使用钥匙打来的！这肯定是周小狗自己打开了菌棚，殴打在陷害我的儿子！”

    江琴的线索很有说服力，一下就让村民们对周小狗产生怀疑。

    部分村民其实已经知道谁是谁非，但是他们保持了沉默，毕竟陈家的人目前还得罪不起。

    少部分嫉妒周小狗卖菌子赚钱的村民，开始散风点火乱说话。

    “这疯狗的心也太毒了吧。”

    “陈涛满脸都是血要不要送医院啊！”

    “呵呵！”周萧真的笑了。

    这就是青霞村，不分黑白，谁家里有钱有权有势力就为谁说话。

    江琴见大家都站在自己这一边，底气更足了，指着周小狗骂道：

    “贱狗!你小时候挨家挨户讨饭吃的时候，我们可也是给过你饭的!你今天把我家涛子弄成这样，我这口恶气必须要出!”

    周萧的表情一直没有变化，他说道：“那你说你要怎么出这口恶气？”

    江琴还没有说话，陈涛赶紧说道：“赔钱！赔十万！跪在地上磕头道歉，直到我满意为止！”

    “呵呵！”周萧冷冷地看着陈涛，“从小你就是恶毒心肠，现在能够做出下毒的事，今后你出了社会恐怕杀人放火都干得出来。”

    周萧说完后拿出了电话。

    “你要干什么？叫人！？我给你说，陈家的人可比你周家的多！”江琴叫嚣道。

    陈家分散在远淮镇的各个村，算是大家族，也比较齐心。

    周萧说道：“我周萧孤儿一个，我不叫人，我报警。”

    众人惊了，周萧居然敢报警。

    报警之后，周萧把自己的手机高高举起，点击了其中的一段视频展示给大家看。

    这段视频是菌棚和菌棚附近监控的视屏。

    那天鸡苗被毒死以后，周萧就知道对方不会善罢甘休，去江城买了最好的带夜视监控摄像头，将其偷偷安装在了菌棚里面和周围。

    今天是阴天，晚上根本就没有灯，不是熟悉道路的村民根本就不敢走，但是夜视监控能够看得清清楚楚。

    陈涛显然是早早就熟悉了这里的道路，鬼鬼祟祟从远处潜来，先是在鸡棚前方撒了有毒的饵料，然后又偷偷摸摸拿出一把钥匙流入菌棚投毒。

    陈涛的钥匙是怎么来的？

    这个就很简单了，周萧锁菌棚的锁是在镇上随处能够买到的小挂锁，这种锁的安全系数非常低，随便哪个开锁匠那里都有万能钥匙可以打开。

    江琴看到这段视频着急了，就要去抢周萧的手机。

    周萧躲开，冷声说道：“今天既然地邻上的叔叔、伯伯、阿姨、婶婶都在，我周萧就把话放在这里。我周萧念书不多，但现在种植鸡枞菌是靠本事靠劳力吃饭！你们谁要是在敢惹我，我必将加倍偿还！你们以前谁对我好，我周萧也铭记于心！”

    周萧扫视一圈众人，说道：“江城很大、江阳省很大，钱我一个人赚不完！要是我周萧能够摸出一条赚钱的路子，大家愿意跟着我，我绝对不会有私心！”

    周萧说话中气十足，铿锵有力，有礼有节，哪儿还有以前四处卑微讨饭周小狗的影子。

    村民们默不作声，但是大家都知道，周小狗变了！他再也不是那个每个人都能够踹一脚、被随意吐口水的周小狗了！

    杨倩听到周萧这话，眼泪更是滴答滴答的落了下来，她跟着周萧，这个选择，没有错！

