第八三七章剑无名如愿以偿，凌霄出面的原因
苍剑听到凌霄剑的话之后，沉默了一番，然后深深的看了一眼眼前的剑无名，觉得这家伙到是有个好师尊，为了他可以这么放低身段。
堂堂神剑圣强者，站在整个剑仙界最顶端的存在之一，就算是同境界的存在，也不能让他如此吧，可是为了自己的弟子，却真的这么做了。
自己就算是天赋再好，身份背景再深厚，但是这个世界最看重的还是实力，实力才是衡量一切的标准，最起码也是最重要的标准之一。
自己现在不过是人剑境界的初期，而且还是刚刚踏入一重天，刚刚稳固了境界，跟神剑圣强者相比，真的什么都不是，不值得一提。
因为别说是神剑圣的级别了，就算是达到剑圣级别的存在，按照剑仙界人族数量来配比，又能有多少可以达到这个境界。
这其中要经历多少的艰辛，要经历多少次的九死一生，在这十万八千年以来，天资绝世的存在还少吗，可是能够成长起来的又有几个。
剑圣的修为，都已经不是那么容易达到的了，更何况是神剑圣级别的强者，十万八千年以来，水族加上人族能够达到这个境界的，都没有太多。
所以说，天资虽然很重要，但是绝对不会是衡量一个人，能达到某个高度的唯一标准，最终看的还是实力，看的是谁能站到最后。
就是这样的存在，已经经历了诸多的艰险和生死，达到神剑圣领域的强者，对自己这个人剑境界的存在，这么的客气，说到底还是因为剑无名。
想到这里的时候，而且对方也表明了足够的诚意，苍剑再也没有推脱的想法了，想着现在就答应了剑无名吧。
只是希望，剑无名千万别辜负了他师尊的一番苦心，这么好的师尊，可真的是太难找了，能做到这一步的，真的是寥寥无几。
“好了好了好了，你看你们，我是那样的人吗，你们都把话说到这个份上了，我还能说什么呢，以后大家就都在一起好好相处吧。”
“既然以后都是要一起共同生死的人了，那么总要知道彼此叫什么吧，了解一些彼此的一些信息，以后也能更好的配合。”
“走吧，跟我进来吧，在未来的一年多时间里，这里应该就是我们的小窝了，虽然地方小了点，但是也足够我们平时修炼的了。”
苍剑看了一眼眼前的剑无名和其他几名少年少女，撇了撇嘴，然后给了他们一个确切的答案，一个他们想要的答案。
既然是答应了下来，那么以后就肯定是要一起面对各种危险的了，这样的话，现在就更要多了解一下了，这样才能更好的配合。
因为他们这些人，来自不同的势力，所修炼的功法不一样，所有人的特点也不一样，所以擅长的东西也不一样，自然得熟悉一番。
不过，有一点到是一样的，那就是这里的人，身份背景都不是那么简单的，就说剑无名好了，他要是不说，谁知道他是凌霄剑的弟子啊。
剑无名自己不算，还有六名少年少女呢，她们既然能够跟剑无名在一起，而且关系还那么好，可以为了剑无名，也跟随在自己身边。
那么就可以说明一点，他们的身份也不是那么简单的，虽说不是五大势力的弟子，但是他们的师尊，必然也不是简单的人物。
都说物以类聚人以群分，既然剑无名的背景都不简单了，那么其他人呢，他们的师尊，或者说父母，必然也是一方强者了。
别的不敢说，最起码苍剑可以确定一点，他们身后的强者，最少也得是剑圣巅峰的强者，而且数量绝对不会少的。
有些散修虽然平时不显山不露水的，而且也不算活跃，但是实力绝对是没得说，特别是那些一直选择隐世不出的强者，更是不知道他们实力的深浅。
虽说这些人平时不出面，但是不代表他们就不关心一切，现在他们让自家的后辈出来，不仅仅是为了提升实力，也是为了人族出一份力。
他们的长辈，为了人族这么出力，在人族跟水族差不多快要全面开战的时候选择出山，那么他们这些人，自然也是一样的。
既然大家都是一个目的，而且又有他们的长辈担保，那么以后就是可以相互信任的伙伴，以后也就没有什么不能商量的。
苍剑说话的时候，就示意剑无名他们几个，跟着自己进入到之前修炼的地方，既然是跟在自己身边，那就是要一直留在身边了。
在这个时候，由于苍剑态度的突然转变，对苍剑有所了解的人，都觉得有些不可思议，因为他们知道，苍剑可不是那么容易改变决定的人。
之前都那么坚决的表示拒绝了，为什么突然之间就改变了主意呢，别说是冷冰玉她们不明白了，就连一直跟苍剑一起长大的剑奉，同样是搞不清楚。
苍剑看着剑奉疑惑的眼神，对着剑奉神秘的一笑，给了苍剑一个眼神，示意以后会告诉他的，现在还不是时候。
这件事情，虽然是凌霄剑对着苍剑所说的，但是苍剑知道，自己不知道什么时候，终究会离开这个世界的。
正是因为如此，所以苍剑有任何的事情，都绝对不会隐瞒剑奉的，因为以后等他消失了，剑奉会继承和继续一切事情。
剑奉看着苍剑的表情，还有跟自己的暗中示意，轻轻的不着痕迹的点了点头，也不再多问什么了，因为他知道，苍剑会告诉他的。
就在他们这些人进入到之前修炼的房间之时，在另外一处地方，五名女子和一名男子一直看着这处地方，也露出了笑容。
“凌霄前辈，何必让您亲自开口，这件事情，我让剑儿答应了就是，这么给这个臭小子面子，也不怕他飘了起来，不知道自己是谁了。”
“无名这孩子也是可怜，这么小就背负着这么深的仇恨，希望以后他可以不要只是为了报仇而活着吧，以后的路还很长很长。”
“我们家剑儿这孩子有的时候有些顽皮，之后我会提醒他一下，让他以后不要欺负无名，不管怎么说，以后也算是生死兄弟了。”
此刻在这里的五人，就是赵诗婉，还有剑灵剑舞，剑心剑魄，还有一个就是之前给苍剑传音的凌霄，人族之中隐世的神剑圣级别强者。
现在说话的，正是苍剑的母亲赵诗婉。凌霄找到赵诗婉之后，本来是希望赵诗婉以后可以多照顾一下剑无名的，因为他知道剑无名不会**生。
可是没想到，这才刚到这里，就发生了这样的事情，后来才知道，原来顷刻间击败剑无名的，正是赵诗婉的儿子苍剑。
也就是在这个时候，凌霄觉得，这是一个不错的机会，可以让剑无名少一些风险，而且还可以更快的加速他的成长。
正是因为如此，所以凌霄也没有隐瞒，直接把剑无名的事情，说给了赵诗婉她们几个听，让她们知道自己这么做的目的，以及剑无名这么做的原因。
本来赵诗婉知道了以后，是想着直接让苍剑答应下来的，让他不要有那么多的顾虑，他所担心的事情不会发生。
可是凌霄却表示不用这样，自己亲自开口比较好，这样比较有诚意，毕竟以后剑无名还需要苍剑多帮衬一下。
也正是因为这个，所以赵诗婉才会说，这样太给苍剑面子了，他才什么修为，哪里能让堂堂的神剑圣强者，这么纡尊降贵的跟他开这个口。
不管是从修为来说，还是从其他方面来说，苍剑都是个晚辈，这么做，终究是有些不太合适，有点太抬高他了。
当然了，赵诗婉心里还是很满意的，毕竟苍剑是他的儿子，凌霄这么做，又何尝不是给她面子呢，这一点赵诗婉也是明白的。
不过，对于剑无名的身世和遭遇，赵诗婉也是觉得很痛心，毕竟是做母亲的人，对于跟自己儿子年纪差不多，但是身世又这么悲惨的少年，怎么会不心疼。
正是因为了解这些，所以从心里希望，剑无名以后不要只是为了仇恨而活，希望他还有除了仇恨以外的生活。
因为仇恨早晚会有消散的一天，若只是为了仇恨而活，那么仇恨没有了之后呢，他又该怎么办，又该何去何从。
若是没有其他值得牵挂的，没有其他的目标，或许在仇恨消失的一瞬间，剑无名就直接迷茫了，心境直接就崩了。
就是因为想到了这一点，所以赵诗婉希望，以后苍剑能够跟剑无名他们好好的相处，感情越深越好，这对于身世凄惨的剑无名来说，是一剂良药。
不过，赵诗婉也知道，苍剑的性子确实是有些顽皮了，在不知道有些情况的时候，说不定就会戳到剑无名内心的痛处。
尽管这种可能性很小，但是赵诗婉也不希望这种事情发生，而且，以后他们既然在一起了，那么就是要同生共死的，更是不能出现这样的情况。
