
　　大帐里的气氛古怪的一边和谐一边冷凝，但是大帐外的将领的营帐里却是一片暴风骤雨。接连两天的打击让着短时间已经有些飘飘然的将领们突然一下子从半空中掉了下来，啪叽一声摔得灰头土脸。

　　开阳懒洋洋的歪在椅子里，问道：“各位还有四天时间，大家有什么想法？”

　　“开阳，你有什么想法？”一个将领看着开阳问道。

　　开阳耸肩，“我麾下是骑兵，关宗平不肯出城迎战，我能有什么想法？”

　　“咱们使劲骂？不信把他骂不出来！”有人提议道。

　　霍元方皱眉想了想，很是诚恳的道：“我觉得……真的骂不出来。那个关宗平，好像你怎么骂他他都不在意似的。这样的人，能骂出来才怪。”今天在关宗平手下被噎得不轻，霍元方真不觉得这一招对关宗平有什么用。

　　“夜袭怎么样？”一个年轻的将领眼睛一亮。

　　开阳摇头道：“关宗平是一代名将，现在之带了几万人受着这小小的沧水城肯定是格外小心，他会不提防咱们夜袭么？”

　　“这也不成那也不成，那该怎么办？五天时间可不长，一转眼就过去了。”众人心中都有些焦急起来了。这会儿他们倒是傲气全无了，但是面对这么一个缩在城里不肯动弹，激将法也不管用的地方。一向只擅长攻城略地的将领们无奈了。

　　“那就直接强攻！看他能撑多少天？”

　　“别傻了，若是强攻可以陛下还跟咱们赌什么？这沧水小是小了点，但是地方太小咱们三十万大军也没办法全部拉出去，就算是不间断的进攻，没有十天半月也很难说。”有人立刻反驳道。

　　众人面面相觑，叹了口气。开阳犹豫了一下道：“要不，咱们去问问沐相有什么办法？”

　　众人一愣，怀疑道：“沐相到底是女子，能处理朝政也就罢了，打仗的事情问她有什么用？”M.23sk.com

　　开阳摇头道：“那可未必，调兵遣将沐相或许真的不擅长，但是……说不定能帮咱们想象办法呢？”

　　沉默了良久，众人对视了一眼，终于达成了一致：现在也就只能死马当成活马医了。

　　沐清漪刚刚出了打仗就被开阳和霍元方鬼鬼祟祟的拉走了。

　　“这是干什么？”有些无奈的任由他们拉着走，开阳还不忘小心翼翼的觑了一眼身后不远处大帐，小声道：“沐相，有事相求。”指了指身后的大帐，示意别让陛下知道了。

　　沐清漪忍不住低头闷笑，跟着两人远离了容瑾的大帐。

　　进了开阳的帐子，几个留在帐中等候的将领连忙迎了上来，“末将参见沐相。”沐清漪挑眉笑道：“怎么都在这里？”

　　开阳赔笑道：“这个……末将等有事求沐相相助。”

　　沐清漪端起桌上霍元方亲手送上来的茶抿了一口，淡笑道：“若是想要求陛下宽限时间的话，就不必说了。陛下金口玉言是绝不会改变的。”

　　开阳苦笑，道：“末将不敢。只是……只是想求沐相看看能不能想到什么法子让我们拿下沧水城。沐相才智绝伦，一定会有办法的。”

　　沐清漪秀眉轻挑，淡淡道：“你可别给我戴高帽子。关宗平是当世用兵大家，你哪儿来的自信认为我能够比得过他？”

　　众人顿时垮下了脸来：陛下有为啥会觉得我们能够在五日之内攻下沧水呢。其实陛下是故意想要收拾我们吧？

　　“还请沐相帮帮忙，不管成与不成……末将等都感激不尽。”开阳不死心的道，众人齐齐点头。

　　沐清漪偏着头打量了众人一眼，只见几个人都是一脸菜色。心中不由得暗暗叹息，这些人果真还是太嫩了一些，也难怪容瑾要如此磋磨他们。到了沧水才不过两天，虽然遇到了困难，但是这么短的时间就从自信满满变得现在这么无精打采，可见这些人的心性都还有待磨练。否则，这样一个打了胜仗就士气风发，一打败仗就萎靡不振的大军，还真可称得上是不堪一击。容瑾先选择华国练兵是对的，如果西越现在跟北汉开战，至少他们这一路大军是绝对不是北汉大军的对手的。

　　微微叹了口气，沐清漪道：“你们可知道，陛下为何非要让你们来攻城？却自己不肯出面？”

　　众人一脸不解，霍元方怀疑的道：“该不会是陛下暗地里还有什么安排吧？”不怪霍元方这么想，在霍元方心中容瑾就是卑鄙狡诈阴险的代名词，明面上用他们来迷惑关宗平，暗地里再干些见不得人的勾当，简直是再正常不过了。

　　沐清漪摇头，“这一次，真的只有你们。所以……你们要自己努力了。”

　　“那……陛下是为什么？”有人小心的问道。毕竟有和北汉皇的约定在，如果他们比北汉烈王晚了一步到大华国皇城，可就不好了。

　　沐清漪叹气道：“你们这一路走来太顺了，是不是有一些……自觉是天下第一的感觉了。现在突然在这沧水小城战败，有什么感受？”

　　众人心中一震，脸上更多了几分惭愧之色。他们几乎都是第一次上战场，这一路走来却顺畅的不可思议。但是这其中又有多少是靠他们自己的谋略本事的？而沐相说的也不错，几乎每个人心中都因为这接连不断的胜利升起了一种老子天下第一的豪气。直到……在沧水城前战败。

　　“沐相……我们……”开阳惭愧的低下了头。比起这些将领，他是最早跟着陛下的。虽然也没有上过战场，但是天阙城的骑兵却都是他一手训练出来的。之前一直没有用武之地，这段时间却是有些得意忘形了。

　　沐清漪轻声道：“你们都还年轻，有些骄气也没什么。但是真正能够成为百战精兵的大军无疑不是经过了鲜血和失败洗礼还能够坚挺到最后的。如果只是因为这两天这一点小小的挫折你们就素手无策，那还是趁早歇了打仗的心思，回西越去吧。”

　　“多谢沐相教诲。”众人起身拱手道。一个个昂藏男子，却都忍不住羞红了脸。他们每一个年纪都比沐清漪大得多，但是这些本该浅显易懂的道理却还要沐相来告诉他们。怎么能让他们不感到羞愧，心中哪儿还能升起半分的骄傲自满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第700章 沐相的指点(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 