    这件事情，有蹊跷。

    牧川从屋子里走出来，看到白若棠，立即唤了一声：“王妃。”

    “你们先去忙吧。”白若棠说完，朝屋内走去。

    轩辕极坐在桌前，正看着一封信，听到白若棠的脚步声，顺手将信放下。

    “这是什么？”

    “一封普通的战报。”轩辕极起身迎上她，将她拉到一旁的窗下坐了下来。

    “右军的情况怎么样？一夜之间，失去那么多将领，如果要和燕国交战，肯定处于下风，尤其他们还在敌人的腹地，四面受敌。”白若棠满心担忧。

    “此次前去的一万右军都是精锐，从那边传来的消息来看，燕浔并不想浪费兵力，只要我们无法运送补给，也能活活耗死这些将士。”

    “那你选好运送补给的人了吗？”

    轩辕极拉着白若棠的手，“棠棠，这一万右军对于这一战，起到至关重要的作用，所以，我准备亲自运送补给。”

    “嗯，那我和你一起去。”

    “你听我说。”轩辕极紧紧地握着她的手。

    对上她关切的眼神，他也不知道怎么才能说服她留下来。

    “你想说什么？”白若棠明知故问。

    她已经猜到他要说什么了。

    他没有说话，而是用力将她拽进怀里，他的唇抵在她的额头，轻吻了一下，手掌抚摸着她的脑后轻轻的揉搓。

    “你想说什么，你说啊。”白若棠拽着他的衣襟，继续追问。

    “听话。”轩辕极无奈地回应道。

    白若棠从他的怀里挣脱出来，“我看你是不想要我了！”

    “我怎么会不想要？”

    “那你准备把我一个人丢在营洲！”她像是在指责一个负心汉！

    “怎么是丢呢？”轩辕极觉得这个字用得一点都不正确。

    “轩辕极！你还和我咬文嚼字！”白若棠气得直呼他的名字。

    “你叫我什么？”

    “哼！”白若棠转过身不看她。

    “怎么像个小泼妇？”

    “泼妇怎么了？你没有见过泼妇吗？我今天就让你见识见识！”

    轩辕极笑着将她拽进怀里，紧紧地搂着。

    “泼妇的模样也甚得我心，以后就直接称呼我的名字，不要再叫我王爷了，不管是你软软的喊我的名字，还是生气地喊，我都喜欢听。”

    “你松开我！你不要想着转移话题。”白若棠挣扎了一下，他却抱得更紧。

    “好，我不转移话题，那咱们好好地谈一谈此事。”

    “你在哪，我就在哪，没得商量。”

    小兔子一瞬间变成了小刺猬，还真让他有些无从下手了。

    “你在燕国那么多年，应该对离隐有所了解。而且，我们也和那些隐士打过交道，此次，咱们的隐卫全军覆没，这事有蹊跷！”

    她突然从他的怀里挣脱出来，走到书桌前，刚他刚刚放下的信拿了起来。

    她的速度快得轩辕极都没有机会阻止。

    果然不出她所料。

    这一封信，竟然是离隐的亲笔。

    “这相当于战书了吧？他直接邀请你，我觉得，是个陷阱！我敢肯定有外来的力量在暗助离隐，甚至这些外来的力量来自那些异术家族。”白若棠冷静地分析。

    轩辕极朝她的方向走去，将信从她的手中取出。

    “离隐必须死，才能真正降服燕浔。”

    “所以，这一次，你前去不光是运送补给，你是想彻底铲除离隐？”

    “没错，所以，你乖乖地留在营洲，我才能速战速决。”

    “你还是想丢下我……”

    “不。”轩辕极摇摇头，“如果真如你所料，还有人暗助离隐，我遇到危险，谁能救我？”他朝她询问道。

    “我吗？”白若棠试探性地询问。

    “傻瓜，不是你，还有谁？”

    “你让我留在营洲，是为了以备不时之需？”

    “不然呢？”轩辕极笑着反问。

    白若棠有点懵。

    轩辕极从身上拿出一枚玄铁制成的令牌放到她的手中。

    “这是什么？”

    “我还有一支亲卫隐藏在三军之中，你可以用这枚令牌号令他们。”

    白若棠握着这枚令牌，抬眸看向他，“你一定要降服燕国，除了当年的仇恨，是不是还有别的原因？”

    轩辕极笑着轻抚她的脸颊，“我对一个人做过承诺，要好好的守护她。”

    白若棠的唇角扬起一抹笑意，“那个人，能得到你这样的承诺，好幸福。”

    “我现在，只求那个人不要再生我的气了。”

    “我想那个人已经不生你的气了。”

    “是吗？没有一点实际行动，不能证明她是不是还在生气。”

    白若棠踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一下，“这样能证明吗？”

    “勉强算吧。”

    “主上！”牧川去而复返，一看到两人这么亲密，立即转过身，“皇上听到平遥郡主受伤的消息，特意派人来接郡主回玄麟境内养伤。”

    “你让严中书亲自护送平遥郡主回去。”

    “是！”牧川快步退了下去。

    “她这急着离开，是怕我对她赶尽杀绝啊。”白若棠有感而发。

    轩辕极笑了笑，指着自己的脸颊，示意她继续。

    白若棠没有亲他，而是直接扑进他的怀里。

    “你什么时候出发？”

    “已经命大军在整理物资，整理好就出发。”

    “那么快？那不是马上就要动身了？你等着，我去准备一些随身携带的药给你备着。”

    “别走！”轩辕极紧紧地搂着她，“哪都别去，留下来陪我。”

    “可是……”

    轩辕极突然封住她的唇，堵住了她的声音……

    一个时辰后，白若棠帮他穿上铠甲，将他送出城门。

    她站在城楼之上看着那一支渐行渐远的队伍，心中万分牵挂。

    出城不久，轩辕极勒停马儿，大军立即停下。

    三位身着铠甲的将领来到他面前，齐齐行礼。

    “半个时辰内，清点好你们自己的人马和物资。”轩辕极沉声下令。

    “是！”三人领命退下。

    只见一只整齐的队伍突然分成了三支，物资也重新整理。

    不到半个小时，就清点完毕，三人前来复命。

    “王爷，一切都准备就绪，随时可以出发！”

    “按照你们的路线以最快的速度前往，如果遇到敌军，只战不退！”轩辕极再次下令。

    “是！”三人齐声回应。

    “出发吧。”

    三人转身跨上马背，带着自己的人和物资前行。

