    中年男人名叫朱富贵，上面有三个姐姐。

    三个姐姐分别叫做朱盼娣、朱招娣、朱迎娣。

    富贵的父母生了三个女儿后，总算在第四胎生了个男孩。

    家里虽然很穷，但有了儿子，老两口觉得未来的生活充满了希望。

    从小，家里有好吃的先紧着富贵吃，有布料先紧着给富贵做新衣裳。

    三个女儿从五六岁开始，便帮着家里做农活、缝衣服，挣钱补贴家用。

    家里的饮食起居、清扫整理，也全交给他们仨和富贵她娘。

    富贵呢？

    爹娘宠着，不让干活，吃着瓜子晒太阳就行了。

    富贵开始还会帮着姐姐们干点活，后来游手好闲惯了，人也懒了下来，有时候还会指责姐姐偷懒，做事不麻利。

    再后来，干脆就成了家里的小霸王，谁的话也不听，要做的事情谁也拦不住。

    有一次在吃饭的时候，富贵因为自己碗里的菜吃完了，要吃大姐碗里的菜，大姐不给，他就把大姐的碗给摔了。

    一边是大姐流着眼泪，把饭菜从地上捞进碗里，一边是富贵爹娘夸富贵男子汉，有霸气。

    富贵他爹也不是个正干的人。

    心想反正家里有三个女儿，再过两年一个个出嫁，多要点聘礼，手头就有钱了，到时候把钱给儿子做点买卖，自己老了就能享福了。

    如意算盘打的叮当响，自己没事手头上攒两个钱，就会往赌档里跑。

    俗话说的好，老子英雄儿好汉，老子混账儿捣蛋。

    有亲爹做榜样，这富贵不仅游手好闲，随着年龄的增长，也开始沾染上赌博的习气，甚至比他爹有过之而无不及。

    有时候赌红眼了，回家就找三个姐姐要钱，姐姐的钱要完了，再跟爹娘要，没有就生气，发脾气，摔东西。

    他爹娘看不得儿子这样，又恐外人说闲话，连忙出去借钱放到富贵手上。

    富贵拿了钱二话不说，一头又扎进赌档。

    大姐十七岁时有媒人上门说亲，对方是和大姐自小便一起玩耍的青梅竹马，家境不算富裕，但为人老实本分，两人早已互有情意。

    富贵爹狮子大开口，狠要了一笔聘礼。

    富贵爹要的数字，是对方无论如何也拿不出来的，硬凑的话，以后全家人都要一辈子还债过日子。

    无奈，对方只能断了这媒。

    大姐听后和富贵爹大吵了一架，在家里哭了整整三天。

    没过几日，媒婆又上门来，说一大户家的老爹想要纳大姐做小妾，他的要求人家完全能满足。

    富贵爹二话不说就把盼娣嫁了出去。

    大户人家出手就是不一样，聘礼比原来富贵爹期望的足足多了一倍。

    一边和富贵还有富贵他娘点着聘礼，一边自豪地说道：“怎么样，还是听我的没错吧，嫁给这种大户，就不能迟疑。”

    说完，给了富贵二两银子。

    “去玩儿。”

    富贵拿着钱就去了赌档。

    剩下的钱，富贵爹收了起来，对他娘说：“三个闺女出嫁的钱咱们都要攒着，以后给富贵娶个漂亮的婆娘，再搞点小生意，咱们呐，以后就指望着富贵享福咯。”

    可他没想到的是，大姐出嫁时人家给的厚礼，不到一年就给他宝贝儿子在赌档输了个精光。

    大姐的命倒还不错，虽然嫁去做了小妾，但那老爷对她还挺好的，没两年就生了个大胖小子，也算站稳了脚跟。

    富贵他爹厚着脸皮上门找闺女要钱，大女儿直接板着脸说没有。

    他爹一气之下抽出鞋底就要像以前那样给他女儿两下子。

    这手还没伸出去，就被大户家的打手推倒在地。

    “你再动手试试，信不信把你手给弄折了！”

    大女儿背对着富贵爹，连看都不看一眼，径直回府去了。

    他爹一边气恼地往家走，一边嘴里念叨着：“嫁出去的女儿就是泼出去的水，说的一点儿也没错，都是一伙白眼狼，活该我生了你，早知道你一出生我就给你掐死咯。”

    没有大姐帮衬，钱又花完了，一家人又重新过起了穷苦日子。

    好在没过两年，二姐也亭亭玉立。

    手上又有了一颗摇钱树。

    二姐长的漂亮，是远近出名的小美人儿。

    富贵爹这次要的聘礼，是大女儿的数倍！

    他通过大女儿的事搞明白了，嫁女儿就是一锤子买卖，不能指望她们出去后再回馈家里。

    只有儿子才是自己永远的依靠。

    为了他和老伴的将来，他得替富贵多要点钱。

    任凭媒人怎么说，富贵爹就抱着一个数字，五十两银子，少一个子儿就不行。

    就这样拖了一年，终于有媒人上门，说有一户人家能够满足富贵他爹提的条件。

    “富贵他爹，我丑话可说在前头，这户人家是老太爷续弦，想要娶个漂亮黄花姑娘，那老太爷今年六十有五，就不知道你姑娘愿意不愿意。”

    富贵他爹等了整整一年，眼瞅着就要降低预期了，这时候有人能够满足他的条件，这让他喜出望外。

    “什么愿不愿意的，父母之命，媒妁之言，这婚姻之事，由不得她做主，我替她应了便是！”

    当天晚上，就有人把聘礼送到。

    二女儿听说自己要嫁给一个脖子已经埋进土里的老头子，死活不从。

    “你从也得从，不从也得从！”

    富贵他爹撂下狠话，转头把门锁住。

    富贵爹刚走，二女儿就在自己的屋里上吊自尽了。

    第二天一早，对方就安排了轿子上门接人。

    门一推开，媒婆和富贵爹都哭丧不已。

    一桩喜事变成了丧事，媒婆觉得太不吉利，以后自己说媒这事怕是难做了。

    富贵爹倒是放声大哭，到手的钱飞了，收下的聘礼还要再退回去。

    这事可不是什么好事，富贵爹匆匆忙忙就把二女儿的尸体找了副薄棺下葬，连丧事都是简单糊了下就算办了。

    二女儿这颗最大的摇钱树倒了，富贵他爹娘坐在一起抹着眼泪。

    为啥抹眼泪啊？

    被儿子说了。

    “眼瞅着要嫁人了，连人都看不好，你们俩有啥用，一把年纪了只能混吃等死。”

    数落完自己爹娘，富贵扭头又去了赌场。

    没过多久，富贵爹瞧见了家里刚满十六岁的三女儿，立即有了新主意。

    他找到之前的媒婆。

    “我二女儿虽然走了，但我三女儿相貌也很清秀，今儿才刚满十六，您瞧那位续弦的老太爷还钟意呐？”

    二女儿尸骨未寒，他爹就打起了三女儿的主意。

    媒婆正愁着上一桩媒没有说成，还把人家姑娘给逼死了，谁知对方爹爹竟然没有生气，还主动找上门来。

    “我去问问看。”

    那媒婆邀功似的，和老太爷一说，老太爷一听有更年轻的漂亮姑娘，忙不迭的点头答应。

    聘礼送来的当天晚上，三女儿就被人裹着被子，连夜绑去了老太爷家。

    眼瞅着三女儿离开了家门，富贵他爹才松了口气。

    一边点着聘礼，一边和富贵说道：“富贵啊，你也老大不小了，等再过两年，给你找个漂亮婆娘，再做点小生意，我和你娘这下半辈子，可就要指望你啦。”

    谁知富贵一句话，差点没把这二老给憋死。

    ......

