    戚笼睁开双眼，眼前幻象尽数消失，而老祖宗也揉着眼醒了过来。

    “我怎么睡着了，奇怪，那颗菩提树都不在了，我怎么会睡的这么香？”

    “咦，乖孙子，你怎么一脸激动，难道是被我戚家的过去给震惊到了？”

    “的确是相当震惊，我们回去吧。”戚笼长吐了口气，笑道。

    回到闭关的山洞，戚笼将重炼身躯造成的血迹、毛发处理掉，毕竟有很多邪门的手段专用这些玩意害人。

    闭关的时候，戚笼本来的打算是，一鼓作气，将大武行体系核心的须弥魔山完善，不过炼化龙臂后，浑身龙元鼓荡，龙气完全液态化，浑身精气充沛到了极点，过刚易折，已经不适合再闭关了。

    不过单是这条龙臂，配合龙脉，戚笼感觉不再惧怕任何对手，只要不是撞上许武皇或吕傲侯这种变态，普通的半神巅峰，他也敢斗一斗了。

    此时他的龙脉蜕变程度不是第四次，而是第五次，而且是一整条龙脉的第五次。

    第五次龙脉蜕变：龙髓化元。

    到了这一层次，已经达到龙脉蜕变的深层次，龙气、龙魂、龙血、龙髓全部化作龙元，龙脉进入深度开发，当年黑山山头上，霸道凶悍的龙脉之威，戚笼已经能使出其中六成。

    同样，还有之前购买的几十本煞气阵势，戚笼已经将之全部消化，一一演化入龙脉之中。

    法武合一之道，借由龙脉之助，他一步走到了顶端。

    ‘是时候出关了，武平督护府对于陈国的攻势，差不多已经开启了，老祖宗到手，刺杀任务做与不做，其实都不重要了，毕竟就算得了十大府将之位，我也未必能融合天将之源，就像是封神榜无法册封我一般——这会不会是古佛做的手脚？’

    ‘不过古国开国的秘密解开了，大千世界的谜团反而是更多了，天帝居然在上古时代失踪了、或是死了？如果死了，未来降临人间的天帝又是何人？’

    ‘我为什么会回到上古年代，还成了天庭第一号通缉犯，我是怎么回去的？’

    ‘阴阳人道，阴人道有点像是那海底邪神支持的‘海妖皇’，至于阳人道、人皇后裔，怎么听起来有点像是照灯笼？’

    一声啸傲九天的鹰隼声响，戚笼抬头望天，只见一只臂展足有两丈的金翅大鹏鸟从天而降，落地之际，两爪硬生生抓裂巨石，凶狠的鹰眸盯向戚笼，戚笼居然从中看到了自己的影子。

    赤身党时期的戚大寇。

    大鹏鸟脖子上的毛羽蠕动了下，一只‘手掌’模样的精怪爬了出来，眼珠子小心翼翼的看了戚笼一眼，似是看到了熟悉的东西，顿时眉开眼笑的跑了过来，从裤脚爬了上去，然后直接抱住‘五龙喝棒’，打死也不放手。

    戚笼和金翅大鹏鸟一体两面，当然知道这个疑似神侯断掌的存在。

    如果这真是神侯手掌，那只能证明神侯厉害，肉身像上古魔神一般，五马分尸都不死。

    阴风一卷，云玉真显出身形，恭敬道：“主人，已经把那二人的记忆消除干净，绝对不会把我们的踪迹暴露出来。”

    戚笼往旁边看了一眼，今天的老祖宗很乖，老老实实坐在她册封的‘源清山山神’，一只大麋鹿的身上。

    一人乘鹰，一人骑鹿，二人很快就消失在天际。

    ……

    似是东荒神躯壳被炼化成无面佛陀的缘故，大草原上千奇百怪、凶神恶煞的天象一扫而空，取而代之的是碧蓝如洗的天空，地面上，像是小黑点一般的马群正在缓缓迁徙着，时不时的停一停，在肥沃的草地上进食。

    飞了足有上千里，戚笼至少见到十几批牛群、羊群、马群，以往这类‘娇嫩’的生物是绝不可能在草原环境中生存的；而戚笼经历的雷电、沙暴、冰雹，好似还在昨天。

    ‘主人，前面是东荒三十六妖族的纳兰羽虫，这些羽虫以活物精血为食，数量庞大，要小心。’

    云玉真曾跟随明妖皇走遍钟吾各地，见多识广，真心依附戚笼之后，的确让他省了不少心。

    只见一大片黑点出现在视野范围内，密密麻麻，像是天空上长满了黑色疹子，远处一群上百只数量的牛群，被降下来的黑点一裹，在下一瞬间，化作一堆白骨。

    戚笼轻吸了一口气，怪不得都说东荒三十六妖族，每一族都是一种天灾，倘若让这些玩意侵入没有阵势防御的城池，除了高手之外，基本上能灭绝人种吧。

    “主人，这伙妖虫是妖族精锐，大如拳头，小若牛毫，杀不胜杀，我们还是暂且避一下吧。”

    戚笼沉吟一下，“不用，我记得这类血统纯正的纳兰羽虫，灵智不多，每一次出动，都需要有一个母虫指挥吧。”

    “是，但是主人，这类母虫很难搜寻，气息、模样，都与普通羽虫一般无二，而且要杀死它，还要把它方圆百丈清理一空，因为母虫意识会随时依附在别的羽虫身上。”

    “唔，这倒是没问题。”

    戚笼面无表情，体内龙元突然化作蓬勃的煞气汹涌喷出。

    子母针煞、浮云光煞、雪墟化煞、暗影邪煞……

    这类煞气或凝成百丈金云、或化作海市蜃楼、又或是漫天飞雪、暗黑风暴，向四面八方覆压而去，并且凝成种种煞气阵势，疯狂绞杀着这类羽虫。

    一时间，这类羽虫落入雨下，而方圆千丈的天象化金、化白、变红、变黑，千丈之外的煞气如同被吸引了般，不断补充进来，似火烧云，灼烧着汹汹龙火。

    “好强大的龙脉控制力，这是——借龙脉化煞演阵？”云玉真惊道。

    在她印象之中，似乎没有哪一位龙脉之子，或者是妖皇这般做过。

    但戚笼对龙脉有着自己的理解。

    在他看来，龙脉最强大的地方，其实并非是力量，而是对天地规则的某种支配性，当然这种支配性是泛泛的、低层面的，对于真正的高手基本就是鸡肋。

    但戚笼看来，这却是法武一道的核心。

    帝王将相、人间祸福、名士风流、恩怨情仇，一切的情绪、经历、因果，合在一起，是人性，再往上，便是神性。

    戚笼双眼彻底变成龙瞳，单手需抓，恐怖的威压彻底爆发，同时有如来念进行加持——

    “日月合明，四时合序，舆鬼神合其吉凶，煞气化神！”

    所有阵势开始疯狂收缩，但气势却增涨的越发恐怖，突然间，老祖宗怀中的封神榜开始‘嗡嗡’作响。

    然后在下一瞬间，十种煞气阵势消失，取而代之的，是十尊散发着神明波动的虚幻人影。

    戚笼心中微喜，果然如此，法武合一的最高层次是以武演神，而龙脉同样可以做到这一点，甚至做的更好。

    “奇怪，我孙子怎么也能封神，他又没有封神榜，”老祖宗挠了挠头，突然一拍手掌，恍然大悟。

    原来这是我戚家的祖传手艺！

    十尊神灵，虽然只散发着低级神灵波动，但对于靠数量取胜的纳兰羽虫来说，也如虎入羊群，大杀特杀，羽虫的体型无论大或小，于祂们来说，无有任何区别。

    戚笼一对鲜红的龙瞳冷冰冰的盯着这一切，母虫虽然隐蔽很好，但一旦遇到风险，其它羽虫会下意识的拱卫母虫。

    他要找的，就是这混乱变化中的一丝‘常态’。

    ‘找到了！’

    西南方向二十里，一团极不其眼的羽虫正随着神祇追杀而到处乱窜。

    虽然到处乱跑，但却并不像其它羽虫一般分散到各处，反而隐隐聚作一团。

    心意相通，二十里的距离，金翅大鹏鸟在连扇了两次翅膀，便就近在眼前，同时一人一鸟身上白光大作，基本无视扑面的虫豸，然后在下一瞬间，戚笼拧左臂出拳。

    出右拳或是出左拳，看上去只有左右之别，但运劲方式却截然不同，譬如左臂走的是手三阴筋，也就是手太阴肺筋、手阙阴心包筋、手少阴心筋，主要发力部位是肺和心。

    而炼筋大成，便是将五脏六腑和十二经筋同时炼化，达到出劲不漏，宛如一条江河，没有任何泥沙阻隔、也没有分支岔道分散水力。

    而佛心种魔大法强就强在，它可以逆转人体自然，将十二条河的水力，同时灌入一条河道之中。

    这也是为什么凭借宗师之身，戚笼可以抵挡、乃至于达到半神的力量层次。

    不过河道也是有极限的，就算是戚笼，也只能在‘河道水量’达到半神档次后，就削弱这种‘灌入’，不然劲力可以汹涌而出，肉身就要崩溃了。

    然而炼化龙臂之后，戚笼突然可以发现，这条手臂，似乎完全可以承受十二条‘江河’的全部灌入。

    这种力量的无限堆强，甚至让他有一种四炼大成、肉身圆满，乃至于粉碎虚空的感觉。

    戚笼身前，两只宗师初级的妖虫气息猛然然爆出，化作巨大的冲影，模样极其恶心，像是腐烂的大号苍蝇。

    而戚笼一拳轰出，方圆百丈，直接化作一片虚无。

    一切物质都粉碎的无！

