    拍卖会结束了。

    很多人还是意犹未尽，里面的好东西实在是太多了，只恨自己没钱。

    陆戈，奇尼娅，琴阳，程天放，戴维娜等人也重新回到现实中碰面。

    众人兴奋地交流着在拍卖会的所见所闻。

    奇尼娅发现只有戴维娜一个人闷闷不乐。

    她问道：“戴维娜, 你这是怎么了？”

    戴维娜愤愤道：“我相中了那把D8级镭射枪，打算买来送人，可有个混蛋一直跟我抬价，最后竟然冲到了400混元单位，真是个神经病！”

    奇尼娅安慰她：“400混元单位就没必要了，D8级镭射枪也就价值200混元单位。”

    戴维娜苦恼地抓了抓头发：“我知道啊, 所以我出到300混元单位就不再继续跟了, 不知道哪里来的疯子, 有钱没处花了吧。”

    陆戈有些无语。

    原来一直跟他抬价，把价格杠到300多混元单位的那家伙竟然是戴维娜。

    不能让她知道是自己买了那把镭射枪。

    否则有点尴尬。

    就在这时，有人上门：“奇尼娅小姐的商品，请签收！”

    奇尼娅愣了一下：“我没拍什么东西啊，你们是不是搞错了？”

    工作人员核对一遍：“没错，签收人的确是您。”

    “不是我，你们送错了，我拒收。”

    来路不明的东西，奇尼娅是不会收的。

    陆戈笑道：“签收吧，是我送给你的。”

    “哇哦……”

    琴阳等人顿时起哄：“姐夫真是浪漫，快打开看看是什么。”

    奇尼娅嗔怪地看了陆戈一眼：“给我买东西干什么，真是浪费钱！”

    嘴上这么说，眼中的笑意却怎么也掩盖不住。

    签收完毕。

    奇尼娅在众人的起哄中当中打开了盒子。

    紫色的光华闪现。

    众人发出一声赞叹。

    这对紫色的流光双翼实在太漂亮了。

    戴维娜顿时说道：“我记得这个，这对翅膀可漂亮了，要不是家里有个玫红色的，我也要拍这个了, 我记得是被人以70混元单位拍走的吧, 原来是你拍的。”

    奇尼娅眼神中也闪过一丝惊喜的光芒。

    这家伙怎么知道自己喜欢紫色？

    这对翅膀跟她太配了！

    除了好看，这对翅膀可是还有百公里内瞬移的效果。

    实用和美观相兼顾。

    的确是个好东西。

    戴维娜酸酸地说道：“真是令人羡慕呢, 也不知道啥时有人能送我这个。”

    奇尼娅笑道：“陆戈不都已经把那人的资料和地址给你了吗，以后让他送给你。”

    戴维娜叹了口气：“八字还没一撇呢，我这是在害单相思呢，就算能成，也未必有你家陆戈对你那么好。”

    奇尼娅不好意思地笑了。

    她把陆戈拉到一边，低声道：“以后可别给我乱花钱了，你自己还缺呢。”

    陆戈笑道：“也没花多少钱，你喜欢就好了。”

    两人相视一笑，尽在不言中。

    陆戈这具分身暂时留在乾巫宇宙国的帝都星。

    跟奇尼娅促进感情之余，也在拓展自己的人脉。

    接下来的几天，他又认识了不少帝都星的勋贵。

    同时陆戈也在开辟新的商路。

    一切走上正轨。

    他就慢慢撤出了主意识，让分身自由发挥。

    反正他随时能查看所有动态。

    主意识也能瞬间降临。

    陆戈的主意识回到黑龙山帝国。

    降临到董卓的那个分身中。

    如今董卓已经在黑龙山帝国打开了局面。

    他从界中界出来就一直跟九皇子布罗林在一起。

    董卓算是他的救命恩人。

    布罗林也相中了董卓刀枪不入的体魄。

    把他留作贴身保镖。

    董卓表现出色，并漂亮地帮他处理过几次麻烦。

    他逐渐地成为布罗林的心腹。

    最近更是升为九皇子的贴身侍卫长。

    对于黑龙山帝国皇室一脉的成员，他也越来越了解。

    如今皇族中有皇子数百个。

    比较有势力的就是大皇子，三皇子，以及九皇子。

    他们三个是最有希望竞争皇位的。

    黑龙山帝国的开国帝皇只有一个，那就是黑龙山圣地的神主。

    也是黑龙山帝国两大不朽之一。

    黑龙山圣地的神主不理政事。

    他指定的帝皇在位500年就要更换。

    不管帝皇怎么换。

    只要黑龙山圣地的神主还在, 黑龙山帝国就不会乱。

    算起来现在的帝皇在位时间已经四百八十多年, 快换届了。

    陆戈一直都在伺机而动。

    等着鸠占鹊巢的机会。

    他觊觎布罗林的身体很久了。

    昨天晚上机会就来了。

    布罗林喝得名鼎大醉，不省人事。

    身边也只有董卓一个心腹。

    恒星级九阶修为的布罗林根本扛不住陆戈的精神冲击。

    神不知, 鬼不觉。

    布罗林在睡梦中被击垮了神魂，被陆戈成功接管身体。

    董卓跟布罗林这么久。

    对于皇室的环境以及他的生活习惯了如指掌。

    成功夺舍之后。

    也能拥有他的全部记忆。

    陆戈的夺舍没有任何破绽，在神魂方面百分百契合。

    哪怕是黑龙山圣地的神主。

    也别想看出任何端倪。

    这样一来。

    陆戈可就有争取黑龙山帝国皇位的机会了。

    陆戈主意识控制着这具新的分身在皇城中转了一圈。

    路人纷纷行礼，敬呼九皇子。

    这种感觉倒是相当奇妙。

    从此以后，他也是布罗林了。

    布罗林困在恒星级九阶已经十多年，距离宇宙级也只差临门一脚。

    只不过一直无法参悟领域，迟迟都没有突破。

    要竞争黑龙山帝国的皇位，首先得提高修为。

    否则根本难以进入黑龙山圣地那位神主的视线。

    接下来。

    布罗林的任务只有一个。

    那就是全力修炼，争取早日突破到宇宙级。

    表现越好越有机会。

    这可是拥有8000座星域的中极文明帝国。

    陆戈还是很感兴趣的。

    黑龙山帝国以后将会是他的第一个地盘。

    只要有合理的借口，足够的好处。

    黑龙山帝国的两大不朽，百位界主，未必就不能被他所用。

    在陆戈的布置之下。

    九皇子府中的数万人。

    卫队，侍卫，佣人全部变成了他的分身。

    有意思的是。

    当陆戈的意识控制这些人的时候，竟然发现其中有两三百人，都是其他皇子派过来的卧底。

    无间道玩的真溜啊。

    黑龙山帝国的皇子们竞争还真是激烈。

    陆戈不动声色，假装什么都发现。

    先突破，然后慢慢来。

    陆戈当然知道，要争夺皇位，最保险的办法就是别把鸡蛋放在一个篮子里。

    以后如果有机会，还是把其他的皇子都发展成分身更靠谱一些。

    谁知道哪个树上有枣，哪个塘里有鱼。

    现在尽量把网铺得大一点。

    到时候皇位不管怎么选。

    都只能是他的。

    接下来，这些皇子之间明面上的竞争还是要继续竞争的。

    不过就是陆戈自己搭台唱戏。

    不管唱戏的还是观众都是他的分身罢了。

    黑龙山帝国在无声无息中酝酿着一场偷天换日的巨大阴谋。

    董卓算是完成任务。

    功成身退。

    他承载着陆戈的主意识。

    出现在一座偏远星球的基地内。

    他购买的三万个宇宙级九阶的暗伽罗族奴隶就在这里。

    长宽各有数百公里的巨大城堡内。

    三万个暗迦罗族奴隶全部聚集在广场上。

    哪怕是大脑中被镶嵌的生物芯片变成了奴隶。

    这些家伙的身上依然散发出一股生人勿近的彪悍气息。

    看着这些六米多高，壮硕的如同小山一般的家伙。

    陆戈嘴角的笑意慢慢扩大。

    这次真的赚到了。

    暗迦罗族的族人普遍都在三米左右。

    但是有一个分支除外。

    他们更加雄壮高大，身高达六米。

    被称为暗迦罗族的狂战士。

    暗迦罗族的狂战士力大无穷，自愈能力超强。

    他们在战场上悍不畏死，这是天生的战士。

    这次却因为参与族内权力争夺失败而被驱逐。

    又因叛徒出卖被奴隶贩子捕获。

    现在，这三万狂战士都是他的了。

    陆戈从空中缓缓降落。

    三万个暗迦罗族战士都抬头看过来。

    他们的眼神依旧凶狠。

    陆戈笑了：“都变成奴隶了，还是这么拽啊？”

    为首的一个气息最强大，身高接近七米的战士咆哮道：“我们不是奴隶，我们是伟大的暗迦罗族战士！”

    “这次被小人出卖不慎被捕，我们还是要回去的！”

    “这位领主，不管你花了多少钱，只要你给我们自由，我们将来一定10倍的还给你！”

    “你也看到了，我们都是宇宙级九阶战士，随时都可以突破域主级。”

    “一旦我们突破，你可要人财两空。”

    陆戈听完摇摇头，感慨道：“画大饼加威胁，一气呵成，你也真是个人才。”

    “突破域主级就让我人财两空？多谢你的提醒。”

    “很遗憾，你们没机会了。”

    手腕一翻。

    一块控制这些奴隶的玉板出现在他手中。

    看着这块玉板，

    所有的奴隶脸色大变，显然之前没少吃苦头。

    “哗……”

    陆戈的手指轻轻地从玉板上划过。

    “啊……”

    三万个暗迦罗族奴隶同时抱着脑袋惨叫起来。

    陆戈眼神冰冷，没有一丝怜悯。

    “哗！”

    随着他的力度，玉板轻轻震荡着，所有的奴隶痛苦地翻滚。

    灵魂的剧痛很快就让他们全部昏死过去。

    陆戈的庞大精神意识乘虚而入。

    击垮他们意识，占据肉身。

    良久之后，他缓缓吐出一口气：“成了……”

    这三万暗迦罗族狂战士在睁开眼的时候，已经全部变成了他的分身。

    一道道雄壮的身影站起来。

    四条胳膊的分身还是第一次操控。

    陆戈主意识降临到一个暗迦罗族狂战士身上。

    视野顿时就开阔了不少。

    他举起四条胳膊，比想象中更加灵活有力。

    没有半点不习惯，仿佛与生俱来就是如此。

    融合暗迦罗族的战斗经验。

    他发现四条手臂在作战中太有优势了。

    多出两只手就多出两把武器。

    “呼！”

    四把战刀挥舞的如同一阵旋风。

    水泼不进。

    良久，他才停下动作。

    经过一番演练，被他找到几个问题。

    这些狂战士宇宙级九阶的修为够了，力量速度，作战意识都不缺。

    但是也有不足之处。

    其一，领域不够。

    这些暗迦罗族狂战士领悟到都是土系领域。

    领域等级普遍都在三阶左右。

    领头的那壮汉是四阶领域。

    领域的重要性不言而喻，九阶领域和三阶领域发挥的战斗力不可同日而语。

    领域的事好说，他的分身早就把各系领域推演到九阶。

    直接拿来就是。

    另外就是他们修炼的刀法等级太弱。

    至于刀法也不是麻烦，他记得呼延博的九大不朽奴仆之中，其中就有一个连刀的。

    那刀法非常犀利，可塑性非常强。

    正好让这些暗迦罗族分身来使用。

