    人极大界，有着一座宏伟的古老宅院，坐落在一块庞大的陨石之上，透发出沧桑的气息。

    这是人极大界为数不多，完好保存下来的建筑，历年来有不少人族圣阶强者入住过，四周种植着如剑刃般的竹林，一片葱郁，将此地衬托的清净出世。

    若是有圣阶强者在此，一定能发现有可怕气息在升腾，笼罩了这座古老的宅院，像是在监视般。

    “看来人族圣殿，并没有怀疑我啊，这种监视对我而言，根本没用，更别说发现我的身份了。”

    古老宅院中，大腹便便的弥勒坐在鎏金大椅上，脸上浮现一丝阴冷的笑容。

    他所假扮的弥勒，在人族圣阶强者之中，结交广泛，积累了不少人脉。

    此时和妖族战争爆发，就连人族圣殿都不敢太过得罪于他，虽然派人来监视，也只是走个形式而已，按照这样的趋势下去，恐怕很快就要撤掉了。

    说到底，人族圣殿长老，对萧叶的话，并没有太过轻信。

    “萧叶这小子运气真是好，竟然化圣了，不过那些古族，应该不会坐视不理吧，现在不知道情况如何了。”

    下一刻，弥勒眼中泛起一丝冷芒。

    萧叶化圣的动静太大了，他虽然没有亲临现场，但也感受到了，为了不暴露，他强忍着没有去查探。

    轰隆！

    就在此刻，突然一股圣威突然浩荡而来，震得这座古老宅院都摇动了起来。

    “妖族奸细，滚出来受死！”

    紧接着，一道冰冷的大喝声，突然从宇宙中传来，像是神灵在开口，让大界都在战栗着。

    “是萧叶的声音！”

    “古族那些废物，竟然没有趁着萧叶化圣出手？”宅院中的弥勒表情顿时一变，也不着急，笑眯眯的走了出去。

    此地有人族圣殿派来的强者监视他，萧叶要想出手对付他，那些强者可不会同意啊，他反而可以借此，挑起圣殿和萧叶的矛盾。

    浩瀚的星空下，萧叶黑发披散，眸光似电，圣威澎湃，冷冷的俯视着眼前的古老宅院。

    而在他身前，有三道身影冲天而起，拦住了萧叶，胸口位置都绣着一个‘圣’字。

    “人族圣殿，竟然只派出了三尊普通圣人，来监视弥勒？”萧叶目光扫过眼前三人，瞬间洞悉了他们的境界，眸子更加冰冷了。

    冒充弥勒的妖族武者，可是小成圣人，这样的监视能有什么用？

    “萧叶，我知道你对本圣有很大的误解，我已经接受了圣殿的监视了，你还要怎样？”

    “同为人族，难道非要本圣陨落，你才肯罢休吗？”

    此时，弥勒已经走了出来，望着半空中的萧叶，摆出了一副悲愤的样子。

    “萧叶，你已经是我族新圣，不要再来捣乱了。”

    “根据我们这段时间的观察，弥勒前辈并无异样，更不会是你说的妖族奸细，你还是退下吧。”

    ……

    圣殿派出的三位圣阶强者眉头皱起，都是接连开口道。

    “哈哈，好，很好！”

    萧叶黑发扬起，怒极反笑，雄姿伟岸，朝着弥勒踏空而行。

    “萧叶，你要干什么，难道你想和人族圣殿为敌吗？”

    “你虽然化圣，但在我们面前，还只是个晚辈而已，不要放肆！”

    那三位圣阶强者都表情大变，接连呵斥道。

    “就凭你们，挡不住我。”

    萧叶淡漠看了三人一眼，强健的肌体上，圣道符号交替闪烁，气吞寰宇，其威势如海啸般汹涌而来。

    嗡！

    圣威如狱，压得十方星空都崩塌了，那三位圣阶强者也是如坠深渊，圣身都在咔吱作响，竟然弯曲了下去，连一根手指都动弹不了，只能满脸骇然，看着萧叶从他们身边走过。

    此等级别的圣威，太过恐怖了，他们虽只是普通圣人，但化圣达到百年、千年了，竟然都被压住得动弹不得。

    这，真的只是一个初步化圣的人物吗？

    “萧叶，看来你是铁了心，要违背圣殿的意志，和我动手了，难道你不怕圣殿的报复吗？”

    圣威汹涌笼罩向那古老宅院，弥勒撑开防御抵挡下来，悲愤高声道。

    此刻，已经有不少各大势力的强者，跟着萧叶来到这片星域，弥勒此举，自然是为了引起他们的注意。

    “到了这个时候，你还要挑拨离间？”

    “不如你现在沟通圣殿长老，看他会不会为你出头。”

    萧叶突然停下，嘴角浮现一丝玩味的笑容。

    “什么意思？”

    弥勒表情一变，取出传音的宝物进行沟通，却宛如石沉大海，连和他伪装的弥勒，有过命交情的圣阶强者，都不曾回应。

    他已经被人族，彻底孤立了。

    这并非是怀疑，仿佛萧叶背后，有着一尊恐怖的存在镇压而下，让寰宇一片死寂。

    “这是怎么回事！”弥勒惊慌失措了起来，所有的计划都被打乱了。

    “你会死在，你口中的蝼蚁手上。”

    萧叶长啸，只手拍出，圣阶之力贯穿了苍宇，将那古老宅院连同庞大的陨石给震成了齑粉。

    嗖！

    弥勒早已撑开防御冲天而起，面容狰狞：“小子，你不过才初步化圣而已，而我却是小成圣人，有什么好得意的？”

    “放开手脚厮杀，最后死得一定会是你！”

    说完，弥勒一声大喝，浑身圣威弥漫，直接瞬移出现在萧叶面前，掌心中风雷大作，气象万千，朝着萧叶天灵盖拍下。

    砰！

    然而，却有一只手掌更快，像是穿透了时间的禁锢迎来，直接抓住了弥勒的臂膀，使其寸进不得。

    嗤！

    还没有等弥勒反应过来，剧烈的痛楚如同潮水般席卷而来，血光绽放，他的整条臂膀化为了血泥，半边身子也受到了波及，出现了裂痕。

    “你……你……”

    弥勒踉跄后退，面色苍白无比，脊背生出一股寒气。

    才交手而已，他就被萧叶震伤了？这得有多么恐怖的实力啊！

    “小成圣人，也不过如此。”

    “正好我想拿你的命，来检验我如今的实力。”萧叶显得深不可测，话语吐出，让整片天地都在颤抖，紧接着强势出手。

    （第一更到，求下推荐票呀！）

