    团结路。

    是马洲市的一条老街。

    这里设施老旧，街道狭小，随着大量的年轻人在城南买房，逐渐的，这里的年轻人也变得越来越少。

    但是到了午夜，这条老街上总有一些年轻的姑娘在街边闲逛，嘴里叼着烟一步三晃，可能还喝了一些酒。

    “盒饭，几点了？”

    “十二点半，怎么了？”

    侯范看了一下手表，告诉了江浩时间。

    “十二点半了？怎么还有这么多人在街上晃荡？”

    “不知道，但是看这些女的，肯定不正经。”

    入秋后，夜晚的天气已经能感觉到凉飕飕了，然而这些靓女们依然衣着暴露，仿佛夏天还没过去似的。

    就在这个时候，一道远光灯从远处打来，且越来越近。

    坐在车内的二人，被那道强光正好照着，看不清了。

    “该死的远光狗，有路灯还开什么远光。”侯范吐槽了一句。

    他二人被强光晃得一阵难受，用手放在眼睛前挡了一下。

    江浩眯着眼，隐约看到他停在一个身材姣好的姑娘面前，摇下车窗：

    “嗨，美女，春宵一刻值几金？”

    “500。”

    “走后门呢？”

    “1000。”

    “800，上车。”

    姑娘犹豫了一下，又往车里看了看，然后打开车门，上了车。

    而刚刚他们谈话的内容，被江浩的超凡听力所捕获。

    眼见他们达成了交易，开车出发了，江浩也发动了车子追了上去。

    “干嘛？不守着足疗店了？”

    侯范一时间没反应过来，不知道江浩为什么发动车子。

    “足疗店就在这，也不会跑，今晚我带你去玩个刺激的。”

    “这...不好吧...咱们是警务人员......”

    “正因为我们是警务人员，更要打击卖淫嫖娼活动，我发现目标了。”

    “...你说的对，我与黄赌毒不共在天。”

    反应过来的侯范突然说道：“你发现有人卖淫？”

    江浩点了点头说道：“你眼光不赖，刚刚在街上的那些女孩看样子都是一些站街女，那辆车就是下来拉人的。”

    刚刚侯范正好被远光灯照的致了盲，啥也没看见，但是被江浩一说，在结合他刚刚就说这些姑娘不正经，顿时恍然大悟：“这些人真是无孔不入啊，一两个月前刚刚组织全市扫黄大行动，现在会所干净了，人全跑街上来了？”

    江浩最后一次在滨江派出所执行的大任务就是扫黄打非，原因就是死了一个失足女，那次行动，保密等级非常高，效果也非常好，抓到了一大批的社会各级人士。

    江浩他们跟着这辆车，很快就来到一家酒店，随后就看着这个男人搂着那姑娘的腰进去开房了。

    “小江，咱们现在怎么办？”

    “走，进去看看那，问问他们是哪个房间的。”

    两人紧接着也就下了车，走进了酒店。

    “你好，我们是警察，刚刚进去的那两个人上去住的哪个房间？”

    前台小姐看到江浩他们亮出了警官证，非常配合的说道：“他们住在0719房。”

    “好的，麻烦你带我们去一下。”

    江浩他们跟着前台小姐一起上了七楼，在门口，江浩听到里面有淋浴的声音，于是示意前台小姐将门骗开。

    前台小姐酝酿了一下，敲了敲门说道：“先生您好，刚刚您再前台落了一件东西，您看看这是不是您落下的？”

    “我没落东西，走开，别来烦我。”屋内传来了那个男人声音，语气不是很好。

    前台小姐不知所措的看向江浩，不知道怎么办了，这人怎么不吃套路。

    但江浩还是让她再试试。

    “可能是女士的，我看着挺贵重的，要不您开门确认一下，也没花多少时间。”

    里面安静了一下，然后说道：“等一下。”

    接着就听到一阵脚步声，房间门打开了。

    “你们是什么人？和老子玩仙人跳？”

    房门打开后，里面的男子一脸警觉的看着江浩和侯范，心中顿时有一个声音仿佛在说：特么的，又中招了！

    嗯？又？

    也不能怪他如此反应，这和他先前的一次遭遇非常的相似。

    同样的，开房去酒店。

    同样的，姑娘去洗澡。

    同样的，自己刚脱裤。

    同样的，有人来敲门。

    ……

    所以当他打开房门的一瞬间，就意识到，自己今天又不知道要被坑多少钱了。

    “你好，警察，查房，请你配合一下！”

    江浩和侯范同时亮出警官证，随后走进了房间。

    “呼~还好不是仙人跳~”

    ？

    警察？

    后知后觉的他看着江浩他们走进了房间，顿时觉得，这还不如仙人跳呢。

    万幸，还没擦枪走火！

    “身份证出示一下。”

    江浩接过身份证，说道：“熊仁杰，里面洗澡的人是你谁？”

    “我女朋友在洗澡。”

    “你女朋友叫什么名字？”

    “欸~”熊仁杰显然还没来得及问名字，一时间回答不上来。

    “一千块钱请的女朋友吧？”

    “没有，就八百。欸？”

    江浩稍微一诈，顿时他引以为豪的说出了八百。

    “八百你骄傲？”

    “没有没有。”

    “说说，今天晚上怎么回事。”

    江浩让侯范现场就对他们进行录笔录，这时候正好女的在浴室，听到外面的动静，不敢出来，江浩扔了几件衣服进去，说道：“洗完澡了就快点出来。”

    随后江浩拨打“110”，让所在辖区的派出所，派人过来接着处理。

    “警察同志？我，我们这还什么都没有发生呢，应该不算嫖娼吧？”

    熊仁杰侥幸的说道。

    “你在公共场所，主动向站街女招娼、问价，这说明有嫖娼的主观故意，而且商谈讲价也是包括在卖淫嫖娼整个过程中的，从性质上讲，一同被视为卖淫嫖娼行为。”江浩一边检查着他的随身物品，一边解释的说道。

    “不是吧，我这也太冤了，我啥也没干啊，警察同志，通融通融，我保证再也没有下次了。”

    “先把这次的事处理了，再考虑下次。”

    江浩没理会那男的，而是继续检查他们的随身物品。

    而当检查到女士包包的时候，江浩却从里面拿出了一张张连着的纸片，由塑料纸密封包裹着指甲盖大小的纸片，其宽度不超过1厘米。

