    

    “我第十师团也愿为帝国尽忠，愿作为帝国的前锋部队，进击大山！”筱冢义男也不甘示弱地说道。

    唯独是藤江惠辅中将没有出声，因为他的第十六师团还在路上，尚未赶到前线。

    东久迩宫稔彦王稍作思考，还是作了决定：“就让荻洲立兵中将率领第十三师团作为此次战役的主攻部队吧！第十师团为待命状态！”

    “哈伊！”筱冢义男、荻洲立兵、藤江惠辅等三人齐声应道。

    既然亲王殿下已经做了决定了，他们也不好说什么了。

    为什么东久迩宫稔彦王会作出这个安排决定呢？那是因为他知道，第十师团已经在徐州战役中蒙受了巨大损失，尽管矶谷廉介已经被换了，但是这支皇道派的中坚力量已经是被打残了。

    于是，就这样，日军的进攻顺序，就此确定。

    ……

    “军座，敌军部队开始进驻前方了。”宋希濂的副官向宋希濂报告道。

    “嗯？”宋希濂立马拿起了手中的望远镜看向前方。

    果不其然，日军开始行动了，一队队日军，开始在山前的平地上布置阵地了，当然了，他们的布置阵地是指炮兵阵地了。

    炮兵部队，已经呈一字排开了，炮口整整齐齐的，对准了山上。

    “他娘的，小日本还是玩这老三样！”宋希濂恨恨地说道，毕竟他也是十分了解日军的了，他也算是日军的老对手了。

    “通知部队，除了应对炮击，每班备好一桶水。”宋希濂吩咐道。

    “水？现在不是每班一桶水，已经备好了么？”旁边的副官问道，毕竟阵地上要准备好水，机枪发热要浇水，那是必然常识。

    “再备多一桶，这小日本可不是个好东西，有可能会发动毒气攻势。我们不能不做好相应准备。”宋希濂十分严肃地吩咐道，的确，在他看来，必须是要这样做的。

    “是，军座！”副官应声道。

    对于日军会用毒气弹的这一点，宋希濂早已是有准备了，在上海的时候，他已经领教过了。

    日军的进攻势头来得十分凶猛，且凶悍。

    在准备好炮兵阵地以后，一发发炮弹便开始朝着国军所驻守的富金山阵地发动狂猛的炮击了。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    ……

    一发发炮弹组成一张密集的火力网，开始朝着国军的阵地发射。

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Bomm！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    炮弹快速划破天际，然后狠狠地砸在了富金山上，然后掀起了一阵阵灰尘，整座山体都不禁是为之动摇了起来。

    一缕缕灰尘从掩体的上方被抖落了下来，落在了第七十一军军长宋希濂的头上。

    “他娘的！小日本欺人太甚！但凡是我们有炮兵，他们的炮兵阵地就玩完了！”说着，宋希濂的拳头狠狠地砸在了旁边的墙体之上，一种无力感由内而生。

    在宋希濂的指挥所看下去，日军的动静那叫一个一清二楚的，可是偏偏拿他们就没有办法，就因为国军力量孱弱，根本就没办法用炮兵去轰炸日军的炮兵阵地，更别说空军这种稀罕物种了。

    轰隆隆的炮声几乎是维持了将近半个小时，日军部队终于开始发动进攻了。

    一队队几乎可以说是武装到牙齿的日军开始发动进攻，他们装具齐全，一面面旭日旗挂在那锋利的刺刀下轻轻飞舞。

    “可咧！！杀！！”

    日军基层军官在高吼着，手中的武士刀已然向天挥舞，他们从未想过自己的子弹会招来对方的子弹，他们的脑子里边只有“战争”二字！

    日军军官们在高吼，而日军士兵则在他们的指挥下快步前进着。

    就在这群日军开始接近国军阵地的时候，又一阵剧烈的爆炸声响起，原来是日军的炮兵再次开火了！

    炮弹砸在坚硬的山体上，立马是四分五裂，然后形成了一阵强烈的冲击波，杀向四方。

    日军的前锋部队则趁着这个机会和国军的前沿阵地部队开始交战了起来……

    “突突突……”

    “砰！”

    “砰！”

    “突突、突突突、突突……”

    各类枪声响成一片，还夹杂着不少叫喝声和怒骂声。

    “打死这些狗娘养的小日本！”国军的官兵们在叫骂着，不错，正是三十六师的部队。

    对于第三十六师的部队而言，他们与日军交战也不是一天两天的事情了，只是上次从南京突围以后，该师部队都已经陷入了长久的恢复期当中。

    虽说不一定能恢复至抗战爆发前的元气，但至少是要比其他部队要更加精锐一些。

    “军座，前面的已经打疯了。恐怕是有些难了，这次怕是日军已经发动全力猛攻了。”旁边的参谋长对宋希濂说道。

    “打疯了又如何？小日本能疯，我们就不能疯？给老子狠狠地打！”宋希濂难得是爆了一句粗口，毕竟像他这种斯文人，能让他爆粗口的事儿，那看来是十分糟心的了。

    “是！军座！”参谋长应声道，既然军长已经发话了，他能怎么办？只能是跟着军长，与这些该死的日军死战到底！

    日军部队的进攻从来都是凶猛且干脆的，国军第三十六师也不是个软柿子，有着相当强大的火力，让日军的前线部队攻势一度受挫。

    “前面的部队是支那军哪支部队？竟如此强悍？”看着前方败退下来的己方部队，东久迩宫稔彦王问了一句。

    “报告亲王殿下，前方这支部队，暂时番号未明，我们已经致电特高课，请他们帮我们核实一下了。”旁边的日军军官汇报道，看军衔，是个少将，具体职位就暂未得知了。

    “搜嘎，我们可以让特高课那边展开行动，但是我们这边也绝对不能够完全依赖于他们！我们得找个机会直接攻进敌军阵地，这样的话，所有的一切麻烦，都将迎刃而解了。”东久迩宫稔彦王分析道，对于他来说，没有拿下敌军阵地，那也只是正常事件罢了。

    第二军……哦，也就是北路军部队，自从北上以来，已经和无数国军部队交过手了，至于交手哪一支国军部队，东久迩宫稔彦王还真没关注过——因为他们交手的部队无一例外都轻松被他们所击败了。

    只是面前这支部队表现得特别顽强，所以才使得东久迩宫稔彦王比较感兴趣罢了。

    有的时候，哪一支精锐部队在哪里，这都将决定着战场走势。

    对于那些战争嗅觉敏锐的人来说，什么是重要信息？这就是了！

    ……

    PS：又一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏。        

