
　　夏晗找到陈也的时候，他正在自己帐篷里面。

　　突然看到只在故事里出现的异族，夏晗说不震惊是不可能的，现在的她满肚子都是疑问。

　　“你们不是去狩猎一阶蛮兽了吗？怎么突然遇上了这些牛头人。”

　　“蝎尾黑鳞蛛猎杀很成功，我现在已经是见习祭司了。”

　　陈也让出位置让夏晗坐下，然后缓缓说道：“不过回来的路上遇到了哥布林围猎奥尔坎他们。”

　　他将怎么奥尔坎和哥布林对峙的表现、自己怎么收服他们以及血精石的事情全都说了出来。

　　夏晗脸色也逐渐变得严肃起来，颦眉思索。

　　“你想要通过他们了解这个世界？”

　　虽然是问句，但她的语气却是很肯定，美目盯着陈也的眼睛。

　　陈也目光落在帐篷之外，缓缓说道“盖勒，也就是那个老牛头人没有将全部事情都说出来。”

　　虽然盖勒说了资源不足才使得他们离开部落开始流浪，但是他还是敏锐的察觉了除了这个原因还有隐情。

　　夏晗问道：“你打算怎么做？”

　　“奥尔坎这边暂时盯着一点，当做领民也行，过后在看情况再问出来。”

　　盖勒他们没有将所有事情都交代，这一点陈也不起奇怪，人之常情。

　　虽然陈也可以采用逼迫的方式让他们交代，但这会暂时没必要。

　　好歹的奥尔坎他们还算配合，而且比起哥布林看起来还是易于接触种族。

　　留着或许会有更多收获，至于逼问对象，这会不是有个现成的嘛、

　　想到着陈也又道：“不过那个疤脸哥布林不用对他这么好。师姐，带着军叔负责把把他知道东西全都逼问出来。手段......不用留手。”

　　他目中闪过厉色，当哥布林将牛头人他们当做食物围猎的时候，就知道了这个种族，不能善与。

　　他能够吃牛头人，那么也能够吃人类。

　　说不定，在自己看不见的地方，已经有人被他们吃了。

　　所以他们就是个隐患不用留手。

　　夏晗点点头，认同了自己师弟的果断，她道：“这几天我会让多注意，领地军狩猎小队调一两个过来轮值。”

　　夏晗是个做事雷厉风行的女人，知道陈也打算之后，没有在帐篷里久留，出去布置关于牛头人事情了。

　　怎么在小心提防中，透出善意，好让牛头人逐渐融入部落这是件不简单事情。

　　不过放陈也并不担心夏晗处理不好。

　　相比于牛头人和哥布林的出现，陈也更担心是这是个什么样世界。

　　异族、蛮兽以及未知幕后力量，一切都透着不简单。

　　“穿越真相暂时寻不到，不过这异族的事情，只怕还得好好打算才行。”

　　-----------------

　　“盖勒爷爷，我不明白，为什么我们要留下。”

　　“奥尔坎，我们几个都老了，不值得的你和吉尔维继续冒险保护了，流浪太危险了。”

　　盖勒眼眉低垂，轻轻摇头。

　　奥尔坎和吉尔维是七人当中唯二的年轻人，一男一女。

　　他看向奥尔坎和额吉尔维，看他们身披兽皮，饱经风霜一点都不像年轻人的模样，不由得叹了口气。

　　奥尔坎和吉尔维本就是部落里的靑壮，怎么淘汰也不可能让他们离开部落。

　　他们之所成为流浪者全是他们自愿的，为的是不放弃他们这群老家伙，也是为了寻找新的生存之地。

　　初时这样年轻人不少，但是一路下来，死的死伤的伤，只剩下了他们七个人了。

　　“唉，奥尔坎我们只有七人，就算是活下来，如何建得起新的部落，是时候该放弃了。我们老的死了不要紧，可我们不能在拖累你了。”

　　奥尔坎闻言眼睛一红，他道：“我们可以找到星源石，只要找到星源石回到部落，部落就可以容纳更多人.......”

　　“奥尔坎，一路走来，死了这么多人，我们又如何有机会回去？”

　　盖勒打破奥尔坎幻想，一路走来，他们都不知道走了多远，方向其实也就知道个大概，想要寻回去可不容易。

　　在加上这幽暗森林深处危险不知几何，如何有机会能够安全离去，现在有个落脚地方，已经是不错了。

　　“可......可是他们也没有星源石，如果那恐怖黑雾袭来，他们.......只怕......”

　　奥尔坎有些迟疑，问道：“而且，盖勒爷爷你为什么不告诉他们关于黑雾的事情？”

　　资源紧缺是一个原因，但是最根本的原因还是那恐怖黑雾。

　　盖勒没有直接回答，反而是问道：“奥尔坎，你不觉得不知道黑雾才不正常吗？”

　　他这一问确实将奥尔坎问住了，那诡异黑雾在这大陆上应是人尽皆知的事情，如何会有人不知道。

　　此时奥尔坎也是想起了陈也之前问的那些问题，怎么看都觉得有些不对劲。

　　“你们还记得那些古老的传说吧？”

　　盖勒目光看向不远处正在做事人们，看着他们小心翼翼偷偷打量这边，低声说道：“他们极有可能和我们先祖一样来自星空。”

　　“什么！”

　　降临者，这是一个古老的传说。

　　这个大陆不缺乏降临者，千年或者百年终归会有一个个新的降临者降落在这个危险的大陆之上。

　　他们牛头人先祖也是数千年前降临在这个世界上，与诸多蛮兽搏斗，勉强活下来的。

　　只不过他们后世族人并无天才出现，一步步衰落这才在数百年前慢慢迁徙到了这个贫瘠丘陵的森林当中，勉强度日。

　　族中传说早已经零落大半，他们也是记不真确，不过有一事却是依稀记得。

　　有降临者的地方，就会有变化，也最有可能降临星源石。

　　“盖勒爷爷，那我们怎么办？”

　　奥尔坎虽然身强力壮，但到底是年轻，遇上了事情多少有些难以决断。

　　“那个领主既然让我们加入，那就再等等，再看看，如果适合，留下也是个好的选择。”

　　陈也要看他们心性如何，盖勒他们何尝不需要看看这个种族是怎么样秉性？

　　双方各有打算，可能也知道对方一些想法，不过也不会去点破。

　　人不是数据，也不是一本书，将一切是非分明、事无巨细明明白白列在里面。

　　很多东西，都需要慢慢磨合，慢慢感受，要不然就算是直言，未必会有人信。

　　心里有了打算，盖勒这边也没有做什么阳奉阴违的事情，反倒是主动和送来材料的人一起搭建帐篷。

　　他们虽然年迈，但是身体却是不差，搭起帐篷反倒很快。天籁小说网

　　而在搭帐篷的简单接触之后，蓝星领的人也发现这些牛头人不是那么难以接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十八章 各有心思免费阅读。https://xs.23sk.com 