    “钱就在我身上，你们如果有胆子就来拿吧。”

    “哈哈哈！这小妞有意思。都到这个关头了，居然还敢装腔作势，既然你都说啦，那我可就不客气了！“

    话音落下，领头的男人把刀子递给小弟。

    随后十指联动，张牙舞爪、一脸猥琐地朝着白芊芊扑了上去。

    他那一双早已按捺不住的手，直直地伸了出去！

    “铮！”

    而就在这一刻，只听到一声宝剑出鞘的清鸣！

    接着，空气当中就划开了一道凌厉的光弧。

    那扑向白芊芊的男人，还没有触碰到白芊芊婀娜的身姿。

    他的两条手臂就已经齐齐被斩断。

    白芊芊如白玉般的手儿，隔空轻轻一拍，只听“砰！”的一声，这名双手被砍断的男人，顿时倒着飞了出去，重重摔地。

    此时白芊芊目光冰寒的扫了一眼四周，剩下四人没想到这个千金小姐居然是个武林高手，而且手段干脆很辣！

    他们个个转身就要逃，只是哪里能从以轻功见长的锦毛鼠手中逃脱？

    但见白芊芊手中的剑光闪烁，只听一声声惨叫接连而出。

    眨眼的片刻，剩下四人的右手都被齐齐砍断。

    白芊芊冷冷地丢下一句。

    “这次先绕了你们五人狗命！他若还有下次，就取你们项上人头！”

    白芊芊说话的声音特别好听，但她的口吻却如同地窖里吹出来的寒风，让人不寒而栗！

    在五人惊恐无比的目光之中，白芊芊卷着一阵香风潇洒而去！

    “啪啪啪……”

    鼓掌声突然传来。

    “好俊的剑法！”

    白芊芊才刚刚到巷子口，就听到身后传来一个男人的声音。

    微微侧头，只见不远处的屋顶上站着一个衣袂飘飘的翩翩公子哥。

    此人穿着一身飘逸的锦衣，手里抓着一把扇子。

    在他的身后，还跟着两个貌美的婢女。

    一看到对方这种阵势，白芊芊不由冷哼一声。

    “明玉楼的人也来凑热闹了？”

    来的不是别人，正是之前在潘金莲面前卖弄风骚，结果被潘金莲给涮了一遍的白鹤公子段木生。

    这段木生之所以四处猎艳，是因为他们明玉楼有一个规矩，所有出门历练的弟子，无论男女，必须要在江湖上发生一段可歌可泣的爱情。

    男的要找到江湖排行榜上有名的美人。

    女的自然也要找到江湖排行榜上有名的侠客。

    一方面是要壮大他们明玉楼的势力，另外一方面也是来测验他们的功夫，因为明玉楼男人练的是“俊”功，女的则是“媚”功！

    早在刚才，段木生就已经把目标锁定在白芊芊的身上。

    这白芊芊虽然蒙着面纱让人看不清他的样貌，但是根据段木生多年来的经验，他一眼就看出这白芊芊绝非凡品！

    而且他师门有规矩，如果是遇到的女人武功越高，回到门里奖赏也就越加的丰厚。

    也正因如此，白芊芊的出现，让段木生有些按捺不住，直戳戳地从暗处跳了出来。

    非常明显的像白芊芊表达了自己的钦佩之意。

    段木生有白鹤公子这个称号，完全取决于他那绝妙的轻功。

    佳人在前，段木生自然要显摆一番。

    段木生从高处飞跃而下，他双脚踏空而来。

    这一手可谓是仙姿飘飘。

    段木生自信自己凭借着这一身绝妙的轻功，就足以让眼前的美人对自己刮目相看。

