可是这种漂亮的话说出来容易，要去实践的话……

其实真的很难做去吧！

摩天轮最终他们没有去坐了，连星儿玩到不想再玩了后，傅晏琛带着她离开了游乐园。

“我的时间到了，得回部队里去了。你是坐高铁，还是坐飞机回去？”傅晏琛问道。

连星儿下意识地掏出手机，看了看后，才回答道：“坐飞机回去吧！稍稍快点。”

“那我先送你去机场。”傅晏琛接着说道。

连星儿微微摇了摇头：“我有郎安保护着，哥哥你先回去。”

“郎安？”傅晏琛怔愣了。

连星儿四下张望着，终于见着了正向她这边走过来的郎安，于是抬手指了指郎安，说道：“喏，就是他，是爹地给我请的二十四小时贴身保镖噢！”

“原来他是你的保镖啊！”傅晏琛尴尬地笑了笑。

起初，他就发现郎安一直跟着他们了，但是他又没见他有什么诡异的举动，所以也就没吭声。

“对啊！爹地对我好吧？”连星儿故意在傅晏琛面前炫耀。

傅晏琛倒是一点都不吃醋：“你是咱家最小的，当然得对你好。”

“哥哥从小到大都还这么大方。”连星儿无趣地瘪了瘪嘴，好歹装作有那么点吃醋的样子嘛！

小时候，爹地对哥哥可严了，但是对她就不一样，有个时候紧张到就像“含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔”。

“好了，那我先回去了，你也早点回家。”傅晏琛微微一笑。

连星儿看着傅晏琛脸上的笑容，乖巧地点了点头。

郎安走过来后，毕恭毕敬地向傅晏琛欠了欠身。

傅晏琛有礼貌性地点了下头，然后掏出手机打了通电话。

他跟对方交代了几句后，便把电话给挂了。

回头，傅晏琛看向连星儿，温和地说道：“我给你们叫了车过来，司机会送你们去酒店拿行李，然后再送你们去机场。”

连星儿张开双臂，再次给了傅晏琛一个拥抱：“那哥哥你在部队里要乖乖的哦！妹妹下次再来看你。”

“你要乖才是！”傅晏琛再次揉了揉这丫头的头顶，又忍不住念叨道，“你这怎么就不见长高点？还是这么矮！嗯，回去后，多吃点，你好像又瘦了。”

“咧！”连星儿俏皮地吐了吐舌头。

傅晏琛忍俊不禁。

直到司机开车过来，傅晏琛看着连星儿和郎安上了车，他才放心地回了部队。

时间一分一秒地过去……

北城机场，候机大厅。

明司寒坐在等候区第一排银色座椅上，修长的十指正叠着一张长条形的彩纸。

彩纸的背面，工工整整地写满了“星儿我爱你、星儿我想你”的字样，末尾还有日期，看得出来，他是用心写上去的。

其实，从他去M国留学的第一天起，他就开始在折了，一直都没有停过。

另一边的安检口，连星儿和郎安正在排队接受安检。

一路过了安检后，连星儿直接往前走，郎安则很自觉地去那边提过了安检的行李箱。

“郎安，你动作快点。”连星儿还不忘回过头去催促道。

又因为她人走在前头，郎安走在后头，迟迟不跟上来，连星儿索性转过身去，一边看着郎安，一边倒退着说道：“郎安，要不，咱们改航线，去其他城市旅游去如何？”

“大小姐想去哪儿，都行。”郎安应道。

连星儿于是掏出手机，开始埋头找旅游景点，打算来一场说走马上走的旅行：“天气这么冷，不如我们去泡温泉？”

“好。”郎安一如既往的性子，连星儿说什么，他都说好。

“可是，我该选哪个城的温泉呢？”连星儿看着手机屏幕上的关于温泉的地点推荐，又让她的选择困难症犯了。

连星儿看了半晌后，抬头看向郎安，接着问道：“郎安，数字‘1’到‘10’，你喜欢几啊？”

郎安很不识趣地回答道：“不知道。”

“那你随便挑一个！”

“2。”

“2的是云城的月半温泉，那我们坐飞机直接飞云城好了。”连星儿微笑道，然后又低头看着手机，替自己和郎安改了航程。

当她光顾着看手机去了，又一直在往后退，结果一不小心撞到了别人身上。

“对不起、对不起、对不起！”连星儿反应过来后，立即转身颔首道歉。

对方听闻动静后，也下意识地转过身来。

连星儿这才抬起头，定睛看向这个被自己撞到的人。

郎安见状，本想加快步伐上前去保护连星儿，可是他疾步走到一半时，便停下了脚步。