    柳家。

    柳天从天澜府回来，恭敬禀报道：“启禀家主，长老，玄云宗刚刚抓走了楚馨月，他们是冲着风啸天而来，但风啸天却不在天澜府。”

    柳正风深皱眉头，疑惑道：“冲着风啸天而来？”

    “唐芷婼之前是风啸天的未婚妻，或许是知道风啸天苏醒了，想要羞辱风啸天。”柳玄猜测道。

    “大长老，来的并非是唐芷婼，而是李天宗，此人阴狠毒辣，恐怕不是羞辱风啸天这么简单。”柳天凝重道。

    柳玄皱眉道：“难不成玄云宗也要杀风啸天？玄云宗退婚，还不至于杀人吧？”

    “玄云宗要杀风啸天，我们倒是省事了。”柳渊道：“至少恭亲王那边，我们也有交代。”

    “二长老所言极是。”柳正风点点头，又问：“柳天，你监视的这几天，也没看到风啸天吗？”

    “没看到。”柳天摇摇头。

    “没看到就说明风啸天在天澜府，可他们却找不到风啸天，风啸天去哪了？”柳正风皱眉疑惑道。

    “我也不知道。”柳天再次摇头，他也很不解。

    “这就奇怪了，风啸天离开天澜府，不可能避开你的视线。”柳正风疑惑不解。

    ......

    神农商会。

    楚天风和萧素素拖着重伤前来。

    “张管事，天澜府出事了，风宗师岳父岳母身受重伤，就在外边。”一个护卫惊慌前来禀报。

    “什么？”张管事脸色骤然巨变，惊慌问道：“发生了什么事？风宗师的夫人呢？”

    “属下也不知道，没看到风夫人。”护卫惊恐摇头。

    “完了！”张管事瞬间感觉天塌了，立即冲了出去，同时大喊道：“快准备疗伤丹！”

    商会大厅，看到楚天风和萧素素身受重伤，众多修者都在嘲笑。

    楚天风和萧素素已经被逐出楚家，加上楚馨月是绝灵之体的关系，他们一家一直被嘲笑。

    “闪开！快闪开！”张管事心急如焚而愤怒叫喊。

    大厅众修者纷纷投去疑惑的目光。

    当他们看到张管事朝楚天风和萧素素走去的时候，脸上的嘲笑瞬间消失了，之后变成了震惊。

    “张管事。”楚天风和萧素素心急如焚。

    “楚叔，出什么事了？风夫人呢？”张管事心急如焚问道，心中无比惊恐。

    楚天风抓着张管事的手臂，惊慌担忧道：“张管事，出事了，玄云宗的人闯入天澜府，把月儿抓走了，他们要对付啸天。”

    “什么？玄云宗抓走了风夫人？”张管事脸色大变，心中怒火狂涌出来，咬牙怒道：“岂有此理！玄云宗竟敢硬闯神农商会天澜府抓人！简直不把神农商会和帝国皇室放在眼里！”

    “张管事，快救救月儿！”萧素素无比恐慌道。

    “楚叔，你们别担心，风夫人不会有危险，你们先安心疗伤，我这就想办法。”张管事连忙安抚二老，并示意侍女带他们去疗伤。

    “谢谢张管事。”两老连忙道谢。

    大厅的修者，看到张管事对两老的态度，无不满脸震惊骇然。

    而且从他们的对话中，众修者都可以听出，风啸天和楚馨月他们，竟是住在天澜府！

    震怒的张管事，立即取出长老令，直接怒喝道：“天影！即刻率领神农去玄云宗！我马上赶去帝国！”

    “遵命！”一道充满强横气势的声音响起。

    “嗡嗡！”

    一时间，一股股强横无比的气息，从神农商会后殿爆发出来。

    数十道天罡境强者的气息，为首的天影更是达到了八重天罡境，实力相当可怕。

    命令下达之后，以天影为首的数十位天罡境强者，全速赶往玄云宗。

    “八重天罡境！”

    “竟然是长老令！还有神农！这是要向玄云宗宣战吗？”

    “神农商会的天罡境强者全都出动了！”

    大厅众人纷纷吓得肝胆俱裂，满脸惊恐。

    张管事火速赶往帝国，他必须以最快的时间告知风啸天。

    此时此刻，风啸天还在帝国皇宫，并不知道楚馨月已经被玄云宗抓走。

    大殿之中，在风啸天相助下，不到一个时辰，国师和左青阳再次成功炼制出兽魂丹。

    这几日，在风啸天多次指点之下，国师和左青阳已经越发娴熟，炼丹境界都得到了提升，炼丹手法也越发精湛。

    炼制出来的兽魂丹品质，自然越来越高。

    这是雷天绝第三次镇压妖兽的力量，实力已经越来越强，再过几天，便可恢复巅峰实力。

    “帝王，可以炼化了。”风啸天淡笑道。

    “好！”雷天绝大喝一声，立即爆发可怕的力量，疯狂吞噬妖兽力量。

    当雷天绝炼化结束后，实力又恢复了不少。

    “修炼都没这么快的速度！本王能感受到真正的力量回来了！”雷天绝兴奋笑道。

    “再过几日，帝王便可恢复巅峰实力，配合丹药修炼，便可以突破天魂境。”风啸天淡笑道。

    兴奋的雷天绝，听到风啸天这番话，老脸顿时大惊。

    雷天绝无奈的苦笑道：“想要突破天魂境谈何容易？这么多年来，本王也用了不少强大的丹药以及强大的天材地宝，可终究无法触碰到天魂境，仿佛有什么东西阻隔。”

    天魂境乃是青玄界强者的象征，突破天魂境才能成为真正的强者，但这个境界不知道卡死多少修者。

    “突破天魂境确实不容易，而且非常危险，一旦失败，必然是魂飞魄散，没有十成的把握，根本不敢轻易突破。”轩辕冷月凝重道。

    “风宗师，帝国数百年来，也仅有一人突破过天魂境。”左青阳淡然道。

    “一人？”风啸天愣住了。

    雷天绝轻叹一声，苦笑道：“那是本王的父亲，神月国唯一的一位天魂境，那时候神月国威震四方，各国都得低头，可惜百年前也死了。”

    “突破天魂境太困难了，这个恐怕不是修炼时间的问题，而是机缘。”

    “机缘只是其中之一。”风啸天淡笑道：“青玄界这么多顶尖强者，不可能每个人突破天魂境都是靠机缘，在我看来，只要拥有足够强大的力量，便可突破，并非全靠机缘。”

    “风宗师，对于帝国而言，强大的力量更是难上加难啊，我们各国不同于青玄界的大势力。”国师无奈的苦笑道。

    轩辕冷月说的没错，如果有强大的力量，雷天绝早已经突破天魂境了。

    帝国的资源虽说庞大，但比起青玄界大势力而言，根本不算什么。

    青玄界强大的资源，基本都掌控在大势力手中。

    在青玄界大势力面前，神月国不过是一个小国势力而已。

    风啸天刚要说什么，大都统突然冲进来，恭敬道：“启禀帝王，神农商会张管事传来消息，玄云宗李天宗带弟子闯天澜府，打伤风宗师岳父岳母，并抓走了风夫人。”

    “什么？”风啸天脸色顿时大变，即刻冲出大殿。

    “玄云宗？”白灭大将军深皱眉头。

    “岂有此理！玄云宗竟敢闯天澜府！”左青阳一听顿时暴怒，立即跟着出去，滔天的杀气爆发出来。

    “帝王。”国师老脸阴沉的看向帝王。

    雷天绝老脸已经狰狞如恶虎，凶狠怒道：“本王眼看就能恢复巅峰实力，玄云宗竟在这个时候坏本王好事。”

    “帝王受伤的数十年，玄云宗越来越放肆，越来越不将帝国放在眼里！帝王有机会恢复巅峰，就没不要怕玄云宗了。”白灭大将军咬牙怒道，铁血的杀气爆发出来。

    “大都统，传令下去！神月国众将士随时听令！”雷天绝威严下令。

    “遵命！”大都统恭敬领命，立即退下去传令。

    “大将军，带上帝国军令！即刻率领神影卫前往玄云宗！本王倒要看看，玄云宗敢不敢与帝国开战！”雷天绝怒道。

    “遵命！”大将军恭敬领命。

    大殿外，风啸天看着心急如焚的掌管，森冷问道：“张管事，到底怎么回事？”

    “风宗师，你岳父岳母到商会说玄云宗的人闯天澜府想对付你，可你不在，他们就强行抓走了风夫人，还重伤了你岳父岳母。”张管事连忙道，神情无比惊恐。

    “玄云宗！”风啸天的脸无比冰冷，拳头紧攥，怒火滔天，恐怖的嗜血杀气爆发出来。

    “玄云宗简直胆大包天，连神农商会也不放在眼里，张管事，即刻回去派出神农，让天影他们即刻去玄云宗要人！”左青阳狰狞怒喝道。

    “大长老，我已经派出天影和神农前往玄云宗了。”张管事恭敬回答。

    “风宗师，神农商会没能保护好风夫人，商会必定全力相助，我们马上去玄云宗！”左青阳阴沉怒道。

    白灭大将军走出大殿，恭敬道：“风宗师，帝王已经下令，帝国全军随时待命，并命我带上军令，即刻率领神影卫前往玄云宗！”

    闻言，风啸天回头看向大殿，雷天绝笑道：“风宗师，不管发生什么事，帝国全力相助！你的事就是帝国皇室的事，哪怕与玄云宗不死不休也在所不惜。”

    “多谢帝王！”风啸天感激谢道。

