    

    第79章古木红琴

    “那轿撵上坐的是谁啊？我刚才偷偷看了一眼，那容貌，简直惊为天人！”

    “黎霞宫和流云宫都不在这个方向，我瞧着应该从冷宫出来的，上面坐着的应该是冷宫的那位娘娘。”

    “冷宫的娘娘？就是那位在冷宫发现了能够亩产十石粮食的那一位娘娘？”

    “当然了，这冷宫一共只关了这一位，不过现在看来，冷宫的这位娘娘怕是要翻身了。”

    “可不是嘛，有那样一张倾世之颜，翻身是迟早的事……”

    宫女们围在一起窃窃私语的离开了。

    凤撵在恕心殿的大门停下。

    进去之后直接就被人带到了偏殿沐浴熏香，重新梳洗打扮。

    身旁有专门的嬷嬷一直在给她提点，侍寝的过程中需要注意些什么。

    等到全部弄完，时间也差不多了。

    陆云萝预想中的脱光了裹上棉被抬上龙床的一幕并没有出现。

    陆云萝悄悄问了何姑姑，何姑姑说，那是品阶在贵人以下的嫔妃才会如此。

    而且，能够直接进入恕心殿沐浴梳洗那是皇后才有的待遇。

    其他的嫔妃想要侍寝，除了皇上上门临幸之外，那都是只能抬到恕心殿旁边的院落里，然后走偏门才能进来的。

    得知不用脱光了裹棉被时，陆云萝心情大好。

    早说嘛，她也不用折腾出那么多事来了。

    一切忙完。

    宫女过来领路，穿过弯弯曲曲的长廊，将她引到了正殿的里间，也就是皇上平时睡觉的地方。

    然后在这里等着皇上过来就好。

    这边房间很大。

    除了里面卧房之外，外面还有两三个房间。

    其中有一间放着一个落地书架和一方红木案桌，上面放着一盏茶壶以及一鼎紫色的香炉。

    一看就是寂无绝平时睡前坐在这看书的地方。

    陆云萝在这里坐了下来，拎起茶盏给自己到了一杯茶水，等了半天之后觉得有些无聊。

    便在几个房间里转了一下，竟然让她发现了一架古木红琴。

    不知为何，她看到这把琴的第一眼就觉得好熟悉，不过，怎么也想不起来在哪里见过。

    指尖抚过琴弦，顿时发出一串好听的音符声。

    这琴的音色不错。

    她融合的记忆里，原主从小就跟着京城最有名的乐曲大师学艺，在音律上的造诣还是挺高的。

    看着这古朴的木琴，顿时有些手痒。

    刚一落座，脑子里就涌出了凉凉的曲谱，指尖轻触，顿时一段优美流畅的琴声如行云流水一般在指尖蔓延。

    陆云萝弹的非常投入。

    以至于寂无绝来的时候，她都没有看到。

    寂无绝站在门口听了许久，最后目光落到了陆云萝手腕上的那只红翡玉镯时，原本就森寒的眸子更如深渊一般，令人琢磨不透。

    一曲结束。

    陆云萝浑身舒坦。

    没想到弹琴也能这么过瘾。

    这时，外面进来一位宫女，年纪看着和她差不多大，向她行礼之后说道，“娘娘，曹公公刚才过来传话说，皇上说今晚批奏折怕是要到明早了，娘娘若是乏了的话便可以先歇着。”

