

               余卓州压低着声音说：“你好，我是山牡县警察局的警察，里面是大正集团的苏总是吗。”

    “麻烦帮我通报一下，我有很重要的事情跟他沟通。”

    说着余卓州拿出了自己的警官证。

    边炎看了半天后皱着眉头：“兄弟，这时候已经是凌晨两点多了，苏总应该已经休息了。”

    “有什么事情你明天早上过来找他吧，或者跟我说下我代为传达也行。”

    余卓州一下子就着急了：“哥们儿，这事情真的十万火急。”

    “拖不得啊，我敢说，我现在要是从这里走出去，肯定会被人给盯上。”

    “生命肯定会有危险，不但如此，我家人也肯定会受到很大的牵连，帮帮忙好吗。”

    边炎更加警惕了：“别人是有事找警察，你倒是警察来找别人帮忙了，到底发生了什么事情。”

    余卓州急不可耐的说：“麻烦你叫醒一下苏总可以吗，我们进房间里说，这过道外面有摄像头，我怕出事。”

    边炎正准备回绝，面前的门突然被打开了，苏启披着一件呢子大衣说：“炎哥，让他进来说。”

    余卓州在电视上看到过苏启，这回见到了本人，非常激动的说：“苏总，真的非常抱歉，我不是有意要打扰你休息的。”

    “我是真的没有办法了，也只有你们能够帮助我，而且我相信你们也很想知道点东西。”

    苏启点了点头：“进来说吧。”

    为了安全起见，边炎也跟着一起进了房间。

    余卓州也没有说什么。

    进来后，边炎倒了两杯开水放在苏启和余卓州的跟前。

    余卓州喝了口开水，暖了暖身子。

    苏启说：“现在可以说了吗。”

    余卓州放下杯子：“可以，苏总，你们是为了矿山那边的事情来的吧。”

    “我叔叔是矿山里面的农户之一， 当然，我不是过来说情的。”

    “而是想要告诉你们一个事实，那几个农户真的只是老实巴交的普通人。”

    “只不过被人背后怂恿了，所以才会如此。”

    苏启故作不解的说：“哦？那你跟我讲讲看到底是怎么一回事。”

    余卓州没有停顿，很快的把事情前因后果都说了一遍。

    而且明确的表示，他们局长就是乔大爷的人，所以这事情警察肯定不会出面。

    哪怕是王家人出面也不行。

    说着说着，他突然停顿了下来，望了望宾馆里的电脑说：“苏总，可以用你电脑吗，有些东西我想给你看下。”

    “这份东西在我手上已经有几年的时间了，但我看过一次之后，再也不敢看了。”

    “良心，也一直在折磨着，现在你们来了，也等于是给了我一个希望，也只有你们能够解决的了。”

    苏启正色说：“乔大爷的？”

    余卓州点头说：“正是乔大爷的。”

    “你尽管用电脑。”

    在得到了苏启的答复后，余卓州手有些发抖的登陆上了自己的邮箱。

    然后点开了那一封邮件，把文件下载到电脑里。

    深吸了一口气，身体颤抖着点开了这个视频。

    一时间，连边炎都觉得有些看不下去了。

    他面对过各种血腥残暴的画面，但是从来都没有看到过有人在把别人当牲口一样，一斧头一斧头的砍死。

    杀人者，心境到底血腥到了何种程度。

    苏启面部平静，可是心里也同样掀起了骇浪。

    几分钟的视频很快就过去了。

    苏启点了一根烟，面无表情的说：“拿斧头杀人的这个人，就是乔大爷？”

    余卓州说：“就是他，这几年以来，我无时无刻的不在想着，怎么把这个毒瘤给抓了枪毙。”

    “但我没有办法，我不知道该找谁，这里是乔大爷的天下。”

    “在东北，能够碾压乔大爷的，也只有王家，我也找过王家几次。”

    “但王家人太神秘了，根本找不到核心人，所以这事情就一直这么被搁置着。”

    “苏总，你们既然已经来了我们这边，刚好矿山那边也跟他有纠纷。”

    “我真心的希望你们能够发动一下你们燕城的资源，把这个毒瘤给处理掉吧。”

    苏启猛吸了几口气。

    他知道这个乔大爷是个狠人，不狠的话，他在东北这边也不可能达到现在这个地步。

    但万万没有想到，这个人居然疯狂到了这种地步。

    半天过后，他对边炎说：“炎哥，你到下面去开个房间，他这几天都不能离开这里。”

    “ 不然有生命危险。”

    边炎点了点头，拿着自己身份证到楼下 办理手续去了。

    一来一回，安顿好了余卓州后，苏启把应世文，王世豪，莫宗杰三个人给叫了起来。

    三个人在苏启房间里，同样也是张大着嘴巴看完的。

    应世文的老爷子是华夏警察系统的老大，虽说自己没有兴趣从政。

    可从小也算是耳语目染，如今看到了这种犯罪场面， 他心里异常的愤怒。

    当即就说：“这份文件给我，我马上传送给我家老爷子！”

    莫宗杰说：“这个乔屠夫，还真他妈是个屠夫啊，这种电视里面才有的画面。”

    “他竟然面不红，心不跳的就这么做了，这他妈是在杀人啊，不是在宰牛羊！”

    王世豪倒吸了一口冷气：“妈的，我就知道这条白眼狼，迟早要做出什么惊天动地的事情来。”

    “看吧，果然如此，如果当初我不跟他瞥清楚关系的话，只怕要给我们王家引来滔天祸水！”

    “这畜生，该遭雷劈！”

    苏启点头说：“三位老哥，现在看来比我们想象的还要严重。”

    “我觉得我们计划要改变一下了，我明天还是上山去见那几个农户。”

    “但刚我跟他那警察沟通了一会，只怕我们去找本地的相关单位都无济于事，最好的办法是等文哥把文件传他家老爷子那边。”

    “看看他家老爷子怎么说再决定。”

    应世文说：“还能怎么说，我家老爷子看到这视频之后，只怕会暴跳如雷！”

    “这小子遇到了我， 算他倒霉，他这辈子的风光算是走到头了，一粒花生米绝对跑不掉！”

    边说着，应世文就把那份视频给传送到了他家老爷子邮箱里。

    东北的天，要大变了。