    看到这只妖兽的反应，在场的天云门弟子都明白了。

    前几天，刘文岳和他的跟班来拜访邓逸飞后，就再也没有机会离开了。

    刘文岳不是先天武者，他不能飞天，只要走动，他就必定会留下气味，看那只妖狼的原地不动，刘文岳的结局，已经很明白了！

    很可能，在刘文岳死后，他的尸体被邓逸飞装入了空间戒指。

    许多空间戒指稍微大一点的武者，都喜欢用空间戒指处理尸体，就算找不到地方埋，也可以先带走，以后找个合适的地方抛尸。

    “邓逸飞……有很重大的作案嫌疑，依我看，还是上报，等上面决定吧！！”

    天云门执法堂的一位武者低声说道。

    “什么叫重大作案嫌疑？依我看，事情就是邓逸飞干的！要不然，他也不会做贼心虚，当天晚上就跑了……我们现在最应该做的，是立即将他捉拿归案！”天云门内的刘家子弟大声说道，“就是要一命还一命，像这种违背门规的天云门子弟，就该狠狠的杀，以儆效尤！”

    当执法堂弟子将邓逸飞的情况上报给堂主邵吉之后，邵吉立刻就头疼起来了！

    邓逸飞击杀刘文岳，这绝对不是他邵吉想要见到的！

    也不是章永亮、刘正坤所想见到的。

    这意味着，天云门这位新竞超级天才可能正在叛逃的途中。

    年轻天才武者，几乎都是每个宗派的命根子，因为这些年轻的天才，决定了宗门的未来，决定了宗门发展的上限。

    尤其是像邓逸飞这样，十六岁成为先天境武者，还领悟数种意境的天才武者，未来极有可能突破到领域境，带着天云门踏入南域顶尖势力之列，就像蓝炎宗一样！

    可偏偏，叛逃的，就是这位天云门的超级天才！

    邵吉稍微理清一点头绪，便命令执法堂的人，没有特殊任务的成员，全部出山搜寻邓逸飞的踪迹，一旦发现邓逸飞，务必要将其活着带回天云门！

    命令下达之后，邵吉立刻去见章永亮。

    邵吉到章永亮的住所，在门外候了小半个时辰，才见到阎长老有些不悦的离开。

    “副门主大人，阎长老这是怎么了？”

    章永亮不在意的说道：“这老家伙想要将邓逸飞收为关门弟子……他想得倒是挺美，不过那怎么可能？等再压一下，打磨一下邓逸飞那小子，我就亲自收他当弟子，这辈子我或许不可能当上掌门，但如果能教出一个徒弟做掌门，那也不错呀！”

    章永亮看了邵吉一眼问：“怎么，你来找我做什么？”

    邵吉话到嘴边，却不知道该怎么说了！

    “不要扭扭捏捏的，直接说！”

    邵吉深吸了一口气缓缓道：“这可是副门主大人您要求我说的！”

    “说！”

    “邓逸飞……可以叛逃了！”

    “什么？”章永亮猛的一下跳起来，“邵吉，你该不会是在跟我开玩笑吧？”

    “属下，不敢！”

    章永亮瘪着嘴，看了一眼邵吉：“说，到底怎么回事，把事情原原本本的告诉我，邓逸飞怎么会无缘无故的叛逃？”

    邵吉便简单的说了一下，刘文岳在邓逸飞住所中失踪，紧接着邓逸飞同样离开宗门的事情……

    “你是说，邓逸飞的叛逃只是一个意外？”章永亮愤怒道。

    “应该是一个意外！”邵吉自然是竭力把邓逸飞叛逃的事情往意外方面靠，“据属下所知，当天我愤怒之下，将邓逸飞逐出执法堂之后，仅仅只是第二天，刘文岳就去见邓逸飞了……”

    “然后邓逸飞就将刘文岳给杀了？”

    “对，事情应该是这样的！”

    章永亮狠狠一拍自己脑门：“刘文岳那个蠢货，被放出来后，他为什么还要上门挑衅邓逸飞？”

    没错，在章永亮看来，这绝对是一种挑衅！

    邓逸飞与刘文岳、童彤之间的恩怨，他一清二楚。

    章永亮认为，刘文岳死，应该也是一种意外。

    很可能是邓逸飞受不了刘文岳的挑衅，直接出手将他击杀了，然后邓逸飞仓促之下，不敢告诉其他人，就直接逃跑了！

    “刘文岳那是死有余辜，如果真的因为他，我们天云门损失了一个邓逸飞，他爷爷刘正坤也必须要承担责任！”

    邵吉简单的将他的安排告诉了章永亮，章永亮也不知道该补充什么，只能说道：“我也派三位护法高手出去搜索，希望能将邓逸飞带回来！”

    天云门的护法高手，几乎都是神通境中、后期武者。

    实力在南域，都算得上高手！

    “这件事，由你负责，争取能在短时间内，将邓逸飞带回来，我也要跟门主大人说一声……门主大人也可到邓逸飞！”章永亮有些无奈的说道，“我们已经失去了一个林杰，好不容易才又出了一个邓逸飞，我可不想看到邓逸飞也莫名其妙的离开天云门！”

    “我明白了，副门主大人！”

    章永亮沉声说道：“如果邓逸飞的叛逃真的是因为刘文岳，那刘文岳就真是我们天云门的罪人，刘正坤那老混蛋，必须要给我一个交代！”

    走出章永亮的府院时，邵吉才松了一口气，幸好章副门主把气都撒在刘家身上，在这件事上没有为难他，要不然，他和执法堂都是有责任的。

    天云门开始派出高手寻找邓逸飞，不过隔了四天时间才发现，一心想要逃跑的邓逸飞早就跑得不知所踪了！

    哪怕是神通境武者，也几乎不大可能在茫茫人海中，找出一个乔装改扮之后的邓逸飞。

    尤其是，邓逸飞在秃头，秃眉之后，非常适合乔装打扮，想画什么眉毛都很方便。

    十天过去了，二十天过去了，很快一个月都过去了……整个天云门都没有找到邓逸飞的踪迹。

    他们甚至查到了邓逸飞临走前接的任务信息，还专门派人去调查了一番，得出的回复是，邓逸飞压根就没有去过！

    接下这个任务，很可能就是邓逸飞故意给他们留下的误导信息！

    一个多月之后，整个天云门上层几乎都觉得，那个邓逸飞可能是找不回来了！

