    大梁国皇帝今夜无眠，看着眼前的突然出现的三人。

    他连护卫都不敢叫，他的爱妃已经缩在墙角吓晕过去。

    纪左又将他们的目的重复了一遍。

    皇帝才慢慢收回吓破的胆，他还以为是谁派来的能人异士要刺杀他的。

    纪左施展了两个法术，自然就再也没有不信的道理了。

    皇帝直起身子，“朕小时听祖父讲过，这世间有修仙之人，能腾云驾雾，移山填海。

    可是父皇说那是骗人的，没想到真的有！”

    “恩，是真的。”

    “修仙之人真的能长生不老吗？那朕可以修仙吗？”

    “不能。”

    “为何？”

    纪左心想果然是做皇帝的，胆子是真的大，问来问去，不怕仙人生气。

    “修炼要灵根，就算你有灵根，如今这年岁，想修炼也晚了。”

    “如何知道朕有没有灵根？”

    纪清凌将测灵石啪一下丢桌上，“摸它！”

    “啊？”

    “让你摸石头。”

    很好，这皇帝摸了半天，测灵石一点反应都没有。

    “你无灵根，不能修炼，还是安心做你的皇帝吧。”

    “那仙师可有仙丹给~”

    皇帝话说一半，纪清凌一张隐身符直接拍在他那爱妃身上。

    ……

    人不见了！

    皇帝吓得不敢再说话。

    做皇帝其实也挺好的~

    “那朕要做什么？”

    纪左转身找了一张椅子坐下，“你只需安排你的百姓，在定好的日子去一趟临近的县城，不满二十岁，男女都要去。

    安排那县令找一块宽大的场地，以供我们当日使用即可。

    切记时间要安排妥当，我们会在定好的那日到达，不需让人白等着，也不要舍近求远。

    我三日后再来，到时是否能在那之前安排妥当？”

    皇帝一想，也没什么麻烦的事，各县派人去通知就行。

    “定能办好。”

    “那行，先从你们都城开始，明日发通告，先测你们都城。”

    待一切事情商量妥当，纪左拿出一粒丹药。

    “这丹药吃了能强身健体，延年益寿。”

    皇帝心中一阵激动，居然不是白忙一场，感觉有赚到。

    “多谢仙师。”

    如是皇帝看着三人御器飞离了皇宫，他的护卫们却一无所知。

    “师兄，他不是皇帝吗？我们这样的态度行吗？”

    “来俗世的修炼者本来就很少，就算来最多也是炼气期无望筑基的。

    到俗世来养老这都不是个好地方，这里灵气稀薄，修士是闲命长吗？

    除了极个别贪恋俗世富贵的，极少会有修士到这些地方来长住。

    皇帝没见过修仙者再正常不过了，要是同那些百姓一样对他恭敬，那他怕是还会怀疑我们是假的。”

    第二日一早隐身符失效，当皇帝发现那爱妃又出现在室内时，差点又吓破了胆。

    从此不敢招她侍寝了，谁知道这变回来的，到底是人是怪！

    大梁的那些臣子办事确实利索，一早就来到他们住的客栈请他们去皇宫。

    皇帝把他们的衣食住行都安排好了，最先测试的就是皇室子弟和大臣们的孩子。

    纪清凌三人带着包五丫和佟诚去了皇宫。

    在包五丫的请求下，他们给她想了一个名字，包娴。

    包娴不愿意这都要去仙山了，还叫五丫。

    他们带着包娴和佟诚去了皇宫。

    那些孩子们都被安排在一起。

    许是听了长辈的吩咐，人人都小心翼翼，很是规矩。

    沈如看着长长的队伍，满意点头，不动张西望最好。

    最先测试的是皇子，长的不错，运气却不是太好。

    接着是公主，一排鲜艳靓丽的小姑娘。

    这皇帝可是真能生啊！

    一个十三四岁的姑娘走上前，她将手放上测灵石时，下一刻那石头发出发出绿色的光芒。

    而且只有绿色！

    纪清凌都忍不住惊叫一声，“啊！”

    这运气真是好到爆！这是木系单灵根？

    纪左也笑眯了眼，“师姐，照这架势，还有个三五天，我们可以回太一门了。”

    沈如心情美好，以防万一她让姑娘去测灵台试了下，确实是木系单灵根！

    她问那姑娘，“你叫什么名字，今年多大？”

    小姑娘像是明白自己是中了，虽说管事的太监没有明说，但是她母妃却已经打听出一些东西。

    这是仙人来他们大梁国招收弟子呐！反正是好事就对了。

    她的声音有些激动，“回仙师，我名梁瑜，今年十三。”

    “你的资质不错，可愿意跟我们回师门？”

    梁瑜还是想确认一下，“仙师，可是去仙门？”

    沈如想了想，“这么跟你说吧，我们那并不是仙门，但是确实是修仙的门派。

    飞升成仙可不是一句你资质好那么简单的，也要经过长久的修炼，方可达到。

    而且真正飞升成仙的人寥寥无几。”

    跟自己想的不太一样，“那~”

    她想问，那这跟做公主比起来，公主听着是不是更好一些？

    纪清凌只得接着说，“修仙虽说不是那么容易，却很有意思。你们做公主锦衣玉食有人伺候，活个一百岁顶天了。

    我们修士腾云驾雾逍遥自在，像你这种资质活个几千年那是轻而易举。”

    “几千岁！”

    “那是当然，而且我们修士还有一项莫大的好处。”

    “什么好处？”

    纪清凌指指沈如，“你猜她多少岁？”

    沈如瞪她一眼。

    梁瑜仔细看看沈如，“这位仙师看着大约就是双十年华。”

    纪清凌直接说出答案，“她快一百岁了。”

    周围的人都发出惊呼声，“什么？一百岁？”

    “这就是修士的另一个好处，容颜不老，一千年后她大概还是这个样子。”

    其实也不是容颜不老，而是在年轻时，吃下定颜丹罢了。

    她自己也吃了，谁不爱自己最年轻貌美的时候。

    那怕是修仙，也要做一个美丽的仙女。

    “仙师，我要跟你去。”

    这下梁瑜的声音无比坚定。

    哪怕是十几岁的貌美公主也抵挡不了容颜不老的诱惑。

    就这样，他们的任务完成数量再次增加，如今只需再找出两人即可。

    除了梁瑜公主，后面的公主小姐们，再也没人测出有灵根。

    那容颜不老的好处，她们可是都听说了。

    有个长相称得上绝美的女子冲到纪左面前。

    “仙师，请带上我。小女愿为奴为婢只求仙师带上我。”

