    也只是稍稍的迟疑，孟沉将车停好，别墅佣人领着他去客厅。

    推开门，孟沉一眼就看到了坐在沙发上托腮看师父和乔斯年下棋的萧紫，也不知道师父说了什么，萧紫笑得很开心。

    孟沉的唇角情不自禁扬了扬。

    他走过去打了招呼：“师父，斯年，小紫。”

    众人都抬头，不过老人家只轻描淡写“嗯”了一声，又全神贯注地跟乔斯年下棋：“你这一招棋是要逼我下狠手啊。”

    “师父言重了，我这明明是顺水推舟。”乔斯年笑了笑。

    “好你个顺水推舟，逼得我进退无路，狠还是你狠。”

    萧紫笑着指了指棋盘：“师父，你放这儿啊。”

    “哈哈，对。”老人家笑起来，落下一颗棋子，“这叫什么来着，这叫当局者迷旁观者清。孟沉，你说是不是。”

    孟沉还没有看清棋盘上的棋子，但也点头：“师父说的对。”

    阴沉沉的天空一点点暗了下来，本就昏黑的天空变得愈发黯淡，直到夜幕拉下，别墅外的路灯接连亮起。

    天黑了。

    乔斯年下棋很专注，这也是师父一直教他们的，不管做什么事，在不知道结果之前，一定要尽力和认真。

    这大概便叫，尽人事，听天命。

    不过，老人家时不时倒会用余光看向孟沉。

    孟沉的发丝上还有几许沾染的水汽，脸色疲惫，一身白衬衫笔挺干净，没有褶皱，脖子上的领带还没有来得及解下，像是刚从公司过来。

    萧紫只低头看棋，很少开口。

    这时光，像极了很多很多年以前。

    从前的师父对他们严苛惯了，现在的师父却更像是他们的老朋友，爱说爱笑，再也看不到严厉。

    孟沉给他们添茶，他也不怎么说话，坐在师父的旁边，默默看他们下棋。

    他现在和萧紫、师父虽然在同一个城市，但碰面的机会很少，尤其是萧紫，除非他的刻意安排，他们几乎已经不会再见面。

    “妈妈，妈妈！”小喻从厨房跑过来，他跟着叶佳期做了些小点心，一块一块分给大家。

    萧紫一把抱住乱跑的他：“慢点，别摔着。”

    小喻将一块曲奇小饼干喂到她的唇边：“妈妈，这个是小喻做的，虽然不好看，但是很好吃。”

    萧紫咬住，嗯，很好吃。

    真得很好吃。

    “妈妈，佳期阿姨好厉害，她会做好多好多的点心。”

    乔斯年看向自己面前的雪花酥，故意问他：“叔叔这个是谁做的？”

    “佳期阿姨说叔叔你只吃阿姨做的，所以小喻没有给你做哦。”小家伙老老实实。

    乔斯年笑了。

    老人家也嘲笑他一番：“斯年，你这挑剔的过头了啊。”

    很快，叶佳期也从厨房出来：“一局还有多久结束？”

    老人家笑呵呵回应：“你问你老公，你看看他，把我逼得快没地方落子了。”

    叶佳期站到乔斯年身后，双手搁在他的肩膀上，低头靠近，瞧着棋盘：“师父，斯年他也赢不了，我看着像和棋。”

