    吃完饭，高典主动站起来去洗碗，人家两个女孩子已经做了饭，难道还要别人去洗碗不成？

    没这个道理呀！

    洗了碗，高典把厨房收拾的干干净净，随后才出来。

    客厅里，两个女孩子正在交谈，见高典出来，高冉问到：“哥，刚刚我们谈到租房子的事，你在这儿待得久，你知不知道哪儿可以租到便宜的房子啊？”

    高典闻言，坐了下来说到：“你们打算租在哪儿？”

    高冉和文静对视一眼，都摇了摇头道：“暂时还没有想好，反正离公司越近越好。”

    高典说到：“好，咱们先不谈租在什么地方，我和你们说说租房需要注意的地方。”

    “哥，你说。”高冉一脸期待的看着高典。

    “首先，租房子尽量别租公寓，虽然公寓看起来很好，可是公寓的生活成本高，同比于相同价位的小区，公寓的成本每个月要高出好几百。”高典说到。

    “为啥？”高冉问。

    “这个我就不解释那么多，你想要知道的话，可以上网去搜一下。”高典说。

    “哦。那还有其他的要注意的吗？”高冉问。

    “当然还有，你如果租那种租房公司的房子，那么记得找一家大一些的公司，因为小公司容易跑路，虽然大公司有时候也会跑路，可是概率相对小一些。一旦公司跑路，那你交的房租可就没了。你如果找中介租的房子，那么在签合同的时候就要注意一些，把合同看仔细了再签，同时把房子检查清楚，什么地方和家具、电器是坏的一定要事先说清楚，不然退房子的时候有的扯。”高典说到。

    “啊？租个房子这么难啊？”高冉说到。

    “不然你以为呢？租房子的坑很多的，有些我也不知道，反正租房子的时候多小心就对了。”高典说到。

    “那哥，一般租个房子要多少钱啊？我看网上都挺便宜的。”高冉问到。

    “网上很多租房信息都是假的，租房价格的话，要看你租的位置还有小区设施等等综合来看，反正我是没办法给你一个准确的价格。

    不过，一般来说，你在租房公司租的话，价格会贵一些，但是条件更好，也没有那么多费心的事。而找中介的话，就是反过来了。不管是合租还是整租都差不多，具体你们慢慢看吧。”高典说到。

    高冉和文静对视一眼，都没有说话，两人显然陷入了迷茫。

    高典看了她们一眼没有说话，其实才毕业的普通学生，面临的第一个问题不是工作，而是租房。

    这个看起来很好解决的事情，实际上里面坑很多，每年踩坑的人都不少。他没办法提供很好的帮助，毕竟高典本身也没什么太大的能力。

    其实他刚才说的，都是针对于两个女孩子的情况，若是有钱，那么很多问题都不是问题。

    坐了会儿，高典起身说到：“你们先住我房间，我在客厅里打个地铺，被子你们都带了就用自己的被子吧。”

    说完，高典起身去房间里收拾，他把自己要用的一些东西都给拿了出来，毕竟两个女孩子住进去，自己就不好随意进去了。

    之前为了健身，高典买了一块瑜伽垫，可惜买回来没用两次就放着吃灰，此刻正好拿来垫地铺，这样睡上去没有那么硬。

    很快，他收拾好，两个女孩子也拿着被子走进高典的房间去。

    高典先去洗漱，然后就是两个女孩子去洗漱，高典则是在客厅看着书。

    看着看着，高典有些困，便躺下睡了。

    …………

    第二天一大早，高典起床开始揉面，等待面团发酵的时间，高典去厕所里洗漱。

    等到馒头上汽，快要蒸好的时候，高冉揉着惺忪的睡眼起来了。

    “哥，早啊。你做什么呢？好香啊。”高冉说到。

    “早，蒸着馒头，等会儿你们起来记得去吃，我待会儿给你们放锅里热乎着。”高典说到。

    “哦，好的。”高冉应了声。

    “对了还有，你们出去的时候，记得把门关严，我待会要出去一趟，接近中午的时候回来。”高典说到。

    他特意说了这么一句，是因为两个女孩子在家，万一他突然回来看到什么不该看到的就不好了，高典可不想这么狗血的情节发生。

    “知道了。”高冉应了声。

    高典点了点头，转身回厨房去了。

    高冉出来上了个厕所，又转身回去睡觉。

    高典等馒头蒸好，拿上两个，再拿上一包买的泡菜，匆匆下楼去了。

    赶到老师家的时候，高典看了看时间，还好没有迟到。

    其实魏老爷子并没有给高典安排明确的时间，没有要求他什么时候必须到。这只是高典自己给自己定下的时间，依据他第一次来时的时间。

    敲了敲门，很快门打开，魏老爷子朝着高典点头说到：“进来吧。”

    高典走进去，已经是轻车熟路了。

    “去揉面吧，看看有没有进步。”魏连章说到。

    “是，老师。”高典应了声，快步走到厨房，把手洗干净，开始和面揉面。

    魏连章在一旁看着，不苟言笑。

    今天高典的状态出乎预料的不错，他揉着揉着，慢慢把其他的事都给忘了，眼里心里只要面前的面团，脑海里只有一个想法，那就是把面团揉好。

    他进入了一直想要进入的那种专注状态，此刻的他，全副身心都在揉面上，对于手中面团的把握，更加的灵敏。

    很快，面团在他的手里慢慢揉得光滑。

    魏连章在一旁看着，眼里露出一丝惊讶，却又觉得理所当然。

    高典给他的惊讶太多了，以至于让他觉得，在这小子身上发生任何事，都是理所当然的。

    在他说过之后这么短的时间内，就能进入这种专注的状态，很厉害。

    魏连章回忆自己花了多长时间才能进入这种状态呢？

    好像是花了一年的时间吧。

    仅仅只花了十几天的时间，就能进入这种状态，这份天赋让人羡慕。

    当然，天赋并不代表一切。当初在魏连章那个时代，天赋比他好的很多，可是最后却是他站在了最高的位置。

    有时候天赋好可以提供很多便利，可是并不能代表一切。

    魏连章更加希望的是，高典能够好好利用他这份天赋，走向更高的天空。

