    三人在上极殿中议有数个时辰，暂定下诸般计较之后，张衍与霍轩二人就告辞出来。

    到了殿外，霍轩道：“听师弟之言，那延重观传人李岫弥天分资才俱佳，若得扶植，可为妙棋，然为兄虽到得此境，仍觉此道不易，过往所经，好似薄冰独木，他既无师门同道，又无灵穴吐纳，果能有所成么？”

    成就洞天极难，就是他有山门扶持，一路行来，也觉稍有差错，就是前功尽弃，李岫弥不过一介山外散修，就是有西洲传承，也难登此门。

    他倒不不在意此人如何，只不解得是，此人若无法到得这一步，那张衍前布置岂不是白费？

    张衍笑道：“此间之事，小弟也是留得后手，自不会孤注一掷。”

    李岫弥得了前人所辟洞天，又纠合南海一众南崖洲逃遁修士立门，有这因果在，向玉霄寻衅乃是名正言顺，是以他是最为合适的人选，

    但退一步说，即便此人无法扶持起来，到劫起之时，他也可以另行请人前去镇守风陵还，譬如陶真人，就是一个合适人选。

    霍轩道：“原来师弟早有定计，却是为兄多虑了。近日我需往东胜一行，师弟可有书信要带去涵渊门？”

    张衍稍稍一思，却道：“师兄︽√可曾想过，无有缘由请他二人上门，其必疑心，若因其不愿而斗了起来，师兄纵有真宝在，损折了功行，也是得不偿失。”

    霍轩看了看他，道：“师弟可是有什么主意？”

    张衍笑道：“霍兄若不见疑，此事可交由我那在东胜洲的徒儿去做，一月之内。自有分晓，若是不成，师兄再出面不迟。”

    霍轩也是笑道：“师弟那弟子我亦见过，确实不俗。既然如此，为兄也省却一番手脚，就在殿中等你回音了。”

    两人再说几句。便就别过。

    张衍回得渡真殿，落座下来，执笔写下两份飞书，再一弹指，其中一份霎然飞起，一道光虹去往天中不见，而后关照道：“命张蝉来此。”

    不过片刻，一只背十六对翅翼的怪虫飞入进来，落地化为一个面色青白的少年人。跪下叩头道：“老爷，小的来了。”

    张衍扫他一眼，问道：“近日修行如何？”

    张蝉道：“得老爷关照，已把数种降魔神通道术修炼纯熟。”

    张衍颌，指了指案上，道：“我也不来考校你了，你把这封书信送去子宏处。还有这匣丹玉外药也一并拿去，勿要亲手交至他手中。事后你留在他处，听其嘱咐行事。”

    张蝉俯身奉命。上来把那书信接了，又磕一头，道：“老爷，小的这定会稳妥送到，不会误事。”言毕，后退几步。便就转身出殿了。

    玉霄派，御部心明洞天之内，周如英轻一挥袖，拨开镜光，等得一分光化影显身出来后。就言道：“师兄近日可曾听闻什么消息？”

    那化影一转念，道：“师妹可是言那天魔之事？听闻此魔去往东胜洲，吞去一名洞天修士神魂，正是嚣张之时，此魔若回来，迟早也会为祸东华，霍轩能斩除此魔，却是一桩好事，纵然有些许分身未除，一时也成不了什么气候。”

    周如英摇头道：“那天魔与我何干？小妹说得非是此事。”

    那化影一辨话头，便懂她意思，道：“师妹是说那霍轩？嗯，溟沧派确实枝大根深，便数百年前受得那般重挫，今日不但尽复元气，还犹有胜之。”

    周如英语声肃然道：“师兄，你我皆是明白，我玄门洞天，多得一人，便多得一分战力，而溟沧派洞天真人，竟有一十三人之多，换在上代，哪怕门中供养的起，也早便停下，哪似现下这般毫无收束之意，其究竟是要做什么？”

    那化影道：“师妹是怕如此下去，对我玉霄不利么？”

    周如英蹙眉道：“师兄勿要不放在心上，自溟沧派四代掌门之后，便始终与我派意见相左，纵然秦清纲时稍有缓改，可也不过是为了借玉崖前去平定北冥洲，难言劫起之时其会如何做。”

    那化身不言，似在思索。

    周如英立了起来，背着妆台踱走几步，再回身道：“吴真人曾言，丕矢宫上诸派议事之时，因无人为我应和，故他难违众意，却是吃了一个大亏，小妹以为，这是我玉霄偏居南地，不与诸派往来之故，听闻溟沧派近来与骊山、还真两家走得颇近，此两派本来与其交情泛泛，忽然亲密，当是因其有意拉拢之故，我当使些手段，纵不能将两派笼络过来，也要设法坏了此事。”

    化影道：“那师妹唤我前来，可是有主意了？”

    周如英道：“小妹虽有几分头绪，但还需师兄指正。”

    把化身道：“不妨言来。”

    周如英暗含恨意道：“据门下来报，骊山派曾遣几名弟子在风陵海上相助魏子宏，若能设法除去其中一二人，当可坏了两家和气。”

    那化身笑道：“师妹原来还记着此事。”

    周如英咬牙道：“小辈毁我分身，又岂能忘了？”

    那化身沉思一阵，道：“我也听闻有一李姓小辈，近日在海上起得一派，名为延重观，广聚当日南崖余孽，声势颇盛，要是这几人走到了一路，的确不可不防，但杀上门去，其必有所防备，有可能落下口实。”

    周如英道：“要请教师兄，该当如何做？”

    那化影笑道：“不必我等动手，眼下却有一合适之人。”

    “不知是谁？”

    那化影低语几句，周如英听了下来，不觉点头，喜道：“虽有些冒险，但不失好计就，依师兄所言行事。”

    东胜洲，涵渊门中，傅抱星拿着张衍来书信细观。信中所表之意，是要他设法请得甘、吉二人，往东华洲一行。

    看完之后，他考虑良久，道：“来人，把小仓境那请援书信拿来。”

    当即有童子将一封书信呈上。

    他接了过来，翻了几翻，就小心收入袖囊之中。

    早在小仓境被围攻之时，境主魏淑菱就有请援书前来，但因涉及两位洞天真人之事，他也是无能为力，况且双方交情还未曾到地步。

    当年张衍请其助战，也是给了不少好处的，便是魏淑菱折去一臂，也是靠了张衍赠与丹药才能续上，故他通传门中一声之后，就将其束之高阁，不作理会，而现下却是有用处了。

    他亲笔写了两封书信，命人分别去凤湘剑派和青宣宗两派掌门处，

    自己则稍作整束，交代几句，就一人坐上门中飞车，直往五龙江而来。

    十来日后，他到得江畔，在此静静等有一天后，见有两枚竹符自天冲下，落至眼前，而后自里腾出两道分身化影来。

    知是两名真人到来，他稽一礼，道：“涵渊门掌门傅抱星，见过两位真人。”

    甘守廷淡声言道：“傅掌门不必多礼，此回请我二人到此，可是张真人有什么指教么？”

    虽傅抱星非是洞天真人，但毕竟是张衍弟子，他也不想得罪了，是以尚算客气。若非这个原因，只一个元婴修士，根本不值得他们分神理睬。

    傅抱星将小仓境那封书信拿出，在二人面前抖开晃了一晃，道：“小道收得此书后，将此信复录一份，送至恩师处，恩师近日来书，着我问二位，可有此事？”

    吉襄平一见那书信所言诸事，心下一急，道：“确有此事，但……”

    傅抱星不待他说完，就呵呵一笑，道：“两位真人想也知晓，我恩师与魏境主也有几分交情，当年恩师他老人家来东胜招揽人手，魏境主便是响应之人，她既是来书请援，恩师碍于旧交，却不得不过问此事。”

    甘守廷道：“张真人恐是误会了，这只是那魏真人一面之词，真情非如信中所言那般。”

    傅抱星道：“这些事非小道所能过问，恩师之意，是请两位前去山门一叙，下月小道就要回往东华，两位真人若有意，不妨同行。”

    说完，对二人一个揖礼，道声告辞，就别转飞车，纵空入云而去。

    甘守廷问道：“吉道兄，你可能看出这位张真人是何意思？”

    吉襄平想了一想，摇头道：“不像是来问罪，若真如此，又岂会这般轻巧？我以为，定是他见了霍真人得了丹玉回去，眼红心热，故也想伸手索要。所幸我等此前就留得一份，倒可送去给他。”

    甘守廷皱眉道：“只此事他大可交托弟子来办，又为何非要我等去往东华洲，当真是为了此事么？”

    吉襄平叹道：“便是有诈，也不得不去，道兄莫非忘了当年郑惟行么之事么？”

    甘守廷不觉默然，沈柏霜当年一至东胜，立时将郑惟行重创至死，他至今心怀畏恐，而他犹记得，那老妖罗梦泽被张衍一逼，就此退缩海上，不敢南进一步，不久前又亲眼见得霍轩大展神威，于青天之上诛杀天魔。这三人个个法力高强，他们两人合力，也未必斗得过其中一个。

    他沉声道：“道兄说得不差，若是不去，反落口实，如此我等稍作准备，改日与那傅抱星一道，往东华洲一行。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...