    陈星河一旦专心致志投入一件事，会觉得时间过得特别快。

    十数根万载空心草升起袅袅轻烟，只需吸上一口就能抚平心神疲惫，此刻却当做熏香来用。

    时间过去二十一天，这二十一天成果斐然。

    魔躯原本损伤沉重，身上没有一处完好地方，那是大乘修士造成的可怕伤势。

    如今大乘法骨就躺在一旁，久远岁月前施加给魔头的力量已经收回。

    收回这股力量之后，魔躯的恢复速度快得惊人，

    魔头的皮肤类似蛇皮，魔爪十分锋利，沿着颚骨生有骨刺，身体宛如黑曜石雕刻而成，棱角分明，孔武有力。

    不知道魔头修炼了何等魔功，伤势好转之后，本源魔力立刻生生不息，源源不绝，就像巨大车轮向前滚动。

    如何驾驭这只巨大车轮，并让车轮为自己提供力量，很考验紫霄筑基神功的海纳百川特性。

    另外，魔头的经脉和窍穴非常复杂，需要进行深层剖析，找到适合推动紫霄筑基神功的行功路线，这样才能事半功倍，整合魔躯。

    二十一天显然不够用，就算陈星河利用静心咒之能不断探索其中有多少可行性，想要让魔躯修炼人族功法依然难到举步维艰。

    为了出一口恶气，陈星河拼了。

    每个时辰消耗十数根万载空心草，那可不是烧着玩的，心神每时每刻得到补充，换取静心咒宛如时间静止般思维神效。

    又二十一天，陈星河对于这具魔躯的了解甚经超过了魔头本人。

    第四十三天，魔头的身躯响如爆豆，七窍流出黑油般魔血。

    忽然，陈星河回归本体，围绕魔头出拳再出拳。

    以其炼体之能全力轰击，不间断捶打六天六夜，消耗之大甚至还要超过干掉魔头那一战。

    第四十九天，魔头变得格外消瘦，身体呈现出奇异光泽，看上去有些泛白。

    陈星河本体瘫软在地，他马不停蹄再次占据魔头的身躯，舒展四肢仔细感应道：“成果似乎还不错，我想了那么多办法，没有一种办法可以让魔头修炼紫霄筑基神功，所以我只好把他捶打成近似我的人族身躯。经脉和窍穴相互叠加，只要将这种极其别扭的形态巩固好，这尊魔头就等同我的分身了。”

    陈星河并不知道自己创造了一种绝学，要是有魔头学会，卧底人族宗门就像喝水一样简单。

    他只一门心思想在短时间内获取强大力量，所以并未想到这种改变魔躯方法有何实用价值。

    付出这般辛苦，只能让魔躯维持半天这种状态，所以接下来的半天至关重要。

    功行周天，因为魔头经脉畅通，所以紫霄筑基神功一步到位。

    庞大魔源生生不息产生魔力，现在为陈星河所用。

    “炼！”

    魔躯一颤，炼体圆满。

    魔躯再颤，筑基中期。

    魔躯三颤，筑基后期。

    这也太快了！

    陈星河开始搭建身阵，翻来覆去就是聚灵阵。

    然后他取出大乘法骨，将其小心翼翼炼入丹田。

    魔头是没有丹田的，不过在捶打过程中，陈星河将十二处窍穴硬生生轰击到一起，产生一处类似丹田的中枢。

    事实证明，只要你足够强，足够用功，足够努力，世上没有什么事情是做不成的。

    他竟然将大乘法骨炼入一尊强大魔头的身躯，可以说这种做法开创了亘古之先河。

    道魔岂能同处一室？岂能共用一身？

    在陈星河这里没有问题，不行也得行，强扭的瓜不求多甜，只求解渴。

    体内发出雷声，大乘法骨感受到魔道本源岂会善罢甘休？

    恰在此刻，陈星河推动紫霄筑基神功凝聚虚丹。

    本体凝聚虚丹，靠的是金灵根积蓄丝丝缕缕金行灵力。

    现在呢？自然是依靠大乘法骨提供力量。

    简而言之，你大乘法骨秉承什么样的力量，我就在体内凝聚什么样的虚丹，不求个性，只求喂养，喂啥吃啥，绝不挑剔。

    用大乘法骨来凝聚全身虚丹，这种事情谁做过？关键这还是一尊魔道之躯，此等奇事说出去恐怕连大乘修士都不信。

    日蛾宗哪里知晓，一次针对罗婵儿“姘头”的设伏引来何等敌人。

    陈星河胸中积累了一口怨气，那真是不吐不快，棒打鸳鸯也就算了，我徐图缓进总可以吧？

    连牛郎织女般鹊桥相会都不行，还要设伏圈杀，是可忍孰不可忍！

    把他逼到这种境地，还有什么是不能做的？唯有激进获取力量，才能发泄这口恶气。

    再说眼下，大乘法骨雷声大，雨点小。

    没有办法，那是三千六百颗虚丹，再由五套经脉合练，化作七百二十颗更加精纯的洁白虚丹。

    消耗如此之剧，大乘法骨也吃不消！只能推动聚灵法阵汲取灵气和玄气。

    料峭秘境出现灵潮，朝着魔躯疯狂涌来。

    陈星河早就料到这种情况，取出灵币，这才缓解法骨的饥渴状态。

    大乘法骨花费三天三夜，这才恢复过来！

    当它第二次爆燃，试图炸灭魔道本源的时候，陈星河期盼已久。

    在法骨发动冲击的瞬间，藏在胸口的魔道舍利同时爆了开来。

    这一爆，天机混乱，五行颠倒，时空错位。

    法骨的力量直接被陈星河抽干了，保守估计二十年内都别想恢复。

    当然，这正是他想要的结果。

    体内“咕噜咕噜”直响。

    丹田位置凝聚出一颗超大金丹，其余窍穴所结金丹抵得上正常金丹的四分之三了，品质非常之高，乃上上品金丹中的天象垂青丹。

    此等金丹据说可以引发天象，书上只有寥寥几句，具体如何不得而知。

    陈星河没想到搞出这么强横的金丹来，他准备拿这具魔躯当成炮台来用，也许用过一次就要消沉多年。不过不要紧，能让他出一口恶气，能让月蛾宗吃痛，再辛苦都值了。

    两个月对于时间紧张的陈星河来说多么珍贵？

    然而他没有办法离开。

    今天，他就堂堂正正站在月蛾宗面前讨要老婆！

    “轰隆隆……”

    当这尊魔躯出世，立刻引发一种奇异天象。

    太阳变黑了！

    不是完全变黑，而是融入黑色化作殷红。

    月蛾宗出现掠夺性灵潮，一根饥肠辘辘到极点的大乘法骨，一身四十九座聚灵法阵，造成的情景如渊如狱，刺骨深寒。

