    第323章你竟然敢打我？

    时卿落看着葛春如一副怀疑人生的模样。

    这女人显然没想到有人能模仿她的笔迹。

    时卿落开口道：“你将纸抢过去，不会是想要毁灭证据吧？”

    这话成功的将葛春如仇恨值拉了过来。

    葛春如也顾不上掩饰，满目恨意的看着时卿落，“是你们干的，一定是你们陷害我的。”

    “时卿落，你们怎么那么狠毒。”

    时卿落就知道葛春如会这样。

    “葛小娘，你自己偷人被抓住了，居然对我倒打一耙。”

    “我今天可没带丫鬟出门，并且一直都坐在前厅，来花园也是和大家一起的，各位夫人可以做证。”

    “这我要怎么陷害你？”

    “而且要不是我们刚才过来打扰，你们刚才亲的可忘我了，你莫不是想将大家当傻子了？我们又不是看不到。”

    “还是你因为被大家抓包，所以想送你的情郎去京都府尹？”

    “他强迫将军夫人非礼，不知道会不会送去流放。”

    当然没那么严重，她故意吓郑同锋的。

    果然郑同锋立即道：“春如，你怎么能这样？”

    “明明是你主动让我过来，刚才又勾引我，让我亲你的，你这会怎么就不认账了？”

    葛春如转头死死地盯着郑同锋，“你和时卿落她们是一伙的，就是为了陷害我。”

    心里也在怀疑，是不是这蠢货被时卿落夫妻收买了。

    时卿落冷笑，“葛小娘，你这水泼的真脏。”

    她对郑同锋问：“那纸条是我亦或者我相公送给你的吗？”

    郑同锋摇头，“不是，是一名小厮塞给我的。”

    时卿落耸耸肩，“今天我相公也没带小厮来。”

    “所以你这脏水休想泼到我们身上。”

    “而且明明大家都在等二夫人过来主持一起赏花，不知道是谁那么急不可迫的就先来赏花了。”

    席蓉也在一旁笑道：“就是，一看就有问题。”

    “刚才我们还在说，是不是萧将军也来了，才让你们这么急，没想到是要会情郎啊！”

    她似笑非笑地看着葛春如，“葛小娘，你这心还真是够狠的，前一刻还能和郑公子那么亲热，后一刻就对他捅刀子。”

    “你这是想送他去大牢啊！”

    她又故意恐吓，“要是这样的话，我倒是可以成全你，找人去将京都府尹叫来，将你的情郎以强迫非礼罪抓起来，再请皇上做主，将他流放算了。”

    郑同锋一听急了，“我看是春如的字迹，才来赴约了，我绝对没有强迫和非礼她。”

    他这会要咬死是葛春如勾引自己的，否则就可能被送去京都府尹，他可不想坐牢，更甚至流放。

    毕竟换成别人说这种话，他不信。

    但是席蓉这个大魔女说的，他就怕了，谁让人家的舅舅是皇帝。

    葛春如气得脸都绿了，“放屁，你就是血口喷人，我都不认识你，怎么可能给你送纸条，你还能认出我的字迹，胡说八道。”

    她从来没有给郑同锋写过信。

    郑同锋一脸的无奈，“春如，都到这个地步了，你又何必不承认。”

    “咱们私底下又不是没有往来，你丫鬟去找过我好几次。”

    他又道：“有一次还被我同窗看到了，大家要是不信，可以让我的同窗出来指正春如的丫鬟。”

    听到这话，葛春如脸色白了白，“你休要胡言乱语，我一个将军夫人，怎么可能找你这样的纨绔。”

    郑同锋脸黑了黑，这女人瞧不起谁呢。

    时卿落接话道：“这可以不定，毕竟郑公子比萧将军年轻、英俊。”

    “萧将军已经上了年纪，你可正是如虎的年纪呢。”

    她没有说的很直白，毕竟这里还有未婚女子。

    但懂的人都听得出来，那就是萧将军上了年纪，满足不了葛春如了。

    所以她才会和更年轻的郑同锋偷人。

    有人这话，忍不住笑出声，“没看出来，萧夫人这么奔放。”

    “以前不就是萧将军的外室，要是不奔放，能将正妻弄下去自己上吗？”

    “不但是外室，还是大侄女呢。”

    “连亲爹的结拜兄弟都不放过，背地里找郑公子这么个年轻的也正常。”

    从前后的证据，郑同锋的话，以及她们刚才亲眼所见的，那就是葛春如和郑同锋偷人。

    毕竟刚才两人可真亲得难分难舍，要是被强迫的，那怎么不反抗或者哭着挣扎，还搂着人。

    郑同锋既然敢说让同窗来认葛春如的丫鬟，就说明两人私下确实有联系。

    而一个后宅的妇人和一个年轻男子背地里有联系，这要是没有点猫腻，谁信啊！

    至于葛春如说是时卿落夫妻陷害的，她们也没信。

    两人都没有带丫鬟和小厮来，说明送纸条的人不是她们的。

    难不成还能收买这里的小厮帮忙做这件事？这也不可能。

    葛春如被大家挤兑气得心肝疼。

    她真没想到，明明是要设计萧白梨的，怎么就变成她自己和郑同锋了？

    她不甘心的看着郑同锋说：“我的丫鬟和你来往，那是因为你看上了萧白梨，想要请我做媒娶她。”

    她对郑同锋暗示，“今天你到这里要见的明明是萧白梨吧。”

    她刚说完，突然一个人影冲了过去。

    “啪啪啪！”

    然后众人就见时卿落揪着葛春如的领口，对着她就是几耳光。

    时卿落扇了葛春如几耳光。

    一脸凶巴巴的道：“你自己偷人，被大家抓包了，不承认推脱就算了，居然还想将脏水泼到我小姑子身上，想要破坏我小姑子的声誉，你怎么这么坏。”

    葛春如先是被打懵了。

    等反应过来脸上火辣辣的，她不敢相信的看着时卿落，“你，你竟然敢打我？”

    时卿落冷笑，“我为什么不敢打你，谁让你嘴巴那么臭。”

    葛春如气得抬手就想回抽时卿落耳光，“我可是你公公的妻子，你竟然打我。”

    时卿落轻而易举就抓住了葛春如的胳膊，“什么公公，那是前公公好吗？”

    “我们可早就断亲了，连亲戚都算不上，你可别再脸大的以长辈自居了。”

    “更何况，你可别忘记了自己的身份，要论辈分的话，你和我们是同辈，算是哪门子的长辈。”

    “你想要泼脏水，也要看看大家会不会信。”

    “毕竟我小姑子可是清清白白的姑娘，不像是你又前科的。”

    “你不用将大家当傻子，谁不知道你现在就想要转移大家的注意。”

    “但你偷人就是人证物证俱全，你转移了也没用。”

    她直接将葛春如偷人钉死了。

    (本章完)

