    井伯神情凝重，黑岭驼的凶名他可是早有耳闻，虽然跟自己境界相同，但对方威名远在自己之上。

    “黑岭驼，我们是黄坵市张家的人！咱们井水不犯河水，水给你，各走各的，如何？”井伯报出身份道。

    “哦？张家？”听到张家的名头，黑岭驼微微一怔。

    张家可是西北省黄坵市的霸主，黑岭驼虽然不是黄坵市的人，而且眼界甚高，但张家他可是知道的。张家之中，可是有一名内劲巅峰的强者坐镇啊！远超自己的实力。

    黑岭驼不禁再次打量了众人一眼，这群人竟然来自这样的大家族！

    “张家？真的假的？”黑岭驼狐疑说道。

    黄毛青年见状，不禁得意了起来，自信高涨。“哼，当然是真的，怎么样，这回知道怕了吧？要是惹怒了张家，可以把你们这伙人全部踏平！”

    张韵恒却是心中紧张不已，自己张家虽然厉害，但这是在大沙漠啊，远水救不了近火，张家这棵树再大，此时也是庇佑不了自己的。

    “希望能家族的名头能镇住他吧……”张韵恒心中暗暗祈祷道。

    黑岭驼脸色变了几变，似乎在做什么艰难的决定。张家确实不是他能惹的起的，虽然他在西北省也是威名赫赫，但那是杀人杀出来的威名，远不如张家这种上百年底蕴的大家族！

    别说是张家那位内劲巅峰的族长，即使是四大家老，都有内劲大成的实力，不是他能抗衡的。要是击杀了张家这么多人，必然引动张家雷霆震怒，到时候就不会像是几年前那样随便围剿围剿了，是会跟他玩命的。

    几年前自己就是受不了追杀，才退隐躲藏到了这大沙漠，这次要是再犯大案，恐怕连大沙漠都没的呆了。

    正在迟疑只见，却是有胖子的一声惨叫传来。

    “呃啊……”刚才陷入昏迷的胖子，此时被痛醒了过来，凄惨的叫出声。

    “二弟！”黑岭驼走过去叫道。

    “大……大哥，别放过他们，给我报仇！”胖子一脸痛苦又凶相毕露恨意满满的说道。

    黑岭驼一咬牙：“好！大哥给你报仇！”

    看到自己的兄弟被打成了这样，他心下一狠，再次动了杀机。大不了连这大沙漠都不呆了，逃到海外去！

    他朝前跨出一步，顿时整个人就已经来到了井伯身前，整个人袖袍飞舞，周围有一阵旋风轻扫，夹带起一些沙子，好似周围围了一个小龙卷风。

    他整个气息高涨，释放出恐怖的杀意。

    “不管你们是不是张家的人，把我二弟打成重伤，你们就都得留下命来！”

    张韵恒一行人脸色一沉，连连后退。这黑岭驼不顾及张家，看来是下了杀心了。几名狂傲的青年此时也不再多说话了，都退到了最后面，前面由带来的一排武者守着。

    “井伯，靠你了……”张韵恒心中暗暗祈祷。

    井伯也是脸色凝重，如临大敌。

    虽然他也是内劲中期的修为，而且平日里对自己的武道颇有自信，但面对凶名赫赫的黑岭驼，还是不由心神微颤。

    黑岭驼看同样境界的井伯，却是一脸不屑，他轻哼一声：“哼，受死！”

    随即，悍然出手，一拳朝井伯轰去。

    这一拳打起，劲风呼啸，沙子像一个横摆的漏斗般，围着他的一拳一起悍然轰出。

    井伯不敢大意，赶忙用起全身力量，进行抵挡，在一拳轰来间，猛然打出一掌。

    “催山掌！”

    一掌出，遮天蔽日，气势排山倒海，犹如泰山拍来。

    死在这一掌之下的强者可是不少，连刚才的胖子都挡不下这一击。催山掌威力十分强大。

    然而如此凶猛的一掌，黑岭驼却是脸上轻蔑一笑，手中一拳猛然加力，拳劲暴涨。

    拳掌相交间，赫然爆炸而开，发出“轰”的一声巨响。

    井伯直接被轰退了十几步远，而黑岭驼却是站在原地，纹丝不动。

    他脸上轻蔑一笑：“哼，张家的高手，也不过如此嘛。”

    井伯脸色变了几变，虽然自己还未落败，但刚刚的一交锋，已经显示出两人高下。

    “小姐，你们先走！”井伯出声说道。

    黑岭驼一拍手，顿时他的这帮手下就将张韵恒一行人围在了中间。

    “今天，谁也别想走！”黑岭驼狠辣的说道。

    “大哥，这个女的倒是挺漂亮的，杀了有点可惜啊！”一名手下看向张韵恒口水满满。

    “哈哈哈，好，到时候留着她，大家一起享受！”黑岭驼阴笑道。

    张韵恒闻言，娇躯一颤，不由后退了一步。这要是落到这群人手里，自己还不如死了的好！

    “你们敢！她可是我们张家的千金大小姐，张雄的女儿！”井伯厉声喝道。

    “哼，张雄又能如何，他现在倒是出来啊！老东西，废话那么多，我先杀了你！”黑岭驼脸上一狠，再次朝井伯攻击。

    这一次，黑岭驼攻势更猛。

    “轰轰轰！”

    每一攻势，都爆发出一阵阵响声，威势惊人。黑岭驼就是以凌厉攻势闻名，一套黑风拳名震西北省，同境界之中，能抵挡下来的人极少。

    井伯催山掌一掌掌轰出，勉强抵挡黑岭驼的黑风拳，但却是边打边后退。而且只有被挨打的命，连攻击的机会都没有，显然处于了绝对的劣势。

    “这样下去不妙啊……”张韵恒之中，一名武者担忧的出声说道。

    “要不我们一起出手吧，助魏井家老一臂之力。”

    “不行，他们的战斗，我们根本插不进手，去了只会白白牺牲，说不定还会连累魏井家老分神。”

    “这可怎么办是好，要是魏井家老一败，我们可就都完了！”

    众人眉头紧皱，满脸的担忧之色。

    几名青年更是已经吓的不再说话了，脸色发白，甚至幻想起了井伯落败之后，这群强盗对自己痛下杀手的情景，心中颤抖不已。

    只有东方疏，还是神情自若，没有很大的变化。

    他微微叹气一声：“看来只有自己出手了！”