    “漂亮，没想到，黎枫居然赢了。”江丹宁精致的脸庞露出一抹笑容，忍不住赞叹道。她之前还在为黎枫担忧，现在想想是多余的。

    　　江英震惊的看着这一幕：“那厉三伯居然输了，这怎么可能。”

    　　她之前与厉三伯进行生死厮杀，自然非常清楚对方实力，连自己都不是此人对手。

    　　没想到，黎枫这小子竟然能杀掉对方。

    　　要知道双方可是整整差了一个等级，越级杀敌，这是什么实力。

    　　她整个人都有些发蒙。

    　　在森罗大海这么多年，她也不是没有见过一些天才武者，那些天才都有非凡实力。可是像黎枫这么变态的，她还是第一次见到。

    　　“这年轻人，啧啧，了不得啊。丹宁，眼光真好，你找了个好帮手。”江俊雄双眸放光，背负着双手，啧啧称奇道。

    　　江丹宁含笑点头：“是啊，算是一个意外之喜吧。”

    　　“我其实也没有想到，来琅邪岛会挖掘到这么一个有潜力的新人。”

    　　江俊雄点头道：“这小子今年才十八岁，就能独立斩杀厉三伯这种身经百战的八星武者。”

    　　“老夫这些年，也见过不少天才，可是像这么变态的还是首次，堪称潜力巨大。”

    　　“如此良才璞玉，若是经过悉心雕琢，将来必成大器。”

    　　江丹宁道：“我怎能不知，放心，黎枫的事情我心里有数。”

    　　“如此最好，以他的天赋，完全有机会进入那个地方，为我郁金香家族的势力更上一层楼。”江俊雄神色严肃道。

    　　江丹宁一脸惊诧道：“叔叔，你说的那个地方，不会是圣殿吧。”

    　　“恩，圣殿那可是八大海域中所有人心目中的圣地，能够进入那种地方，本身就代表了一种荣誉。”江俊雄喃喃自语道，谈起圣殿，目光中顿时涌现一抹敬畏。

    　　“不过想要进入圣殿，条件极为苛刻。”

    　　“每个海域，每隔十年时间，只有五个名额能够有机会进入其中，而且还需要经过残酷的争夺，一次次淘汰，一次次筛选，留到最后的人，才有资格进入其中。”

    　　“那些能够选中的精英，无不是震古烁今的绝世天才。”

    　　“当然，能够被圣殿选中进行教导栽培的人，无不是怪物中的妖孽，毕竟那可是号称怪物集中地啊。”

    　　“像黎枫这样的妖孽，或许有那么一丝机会，进入圣殿。”

    　　“但是，还需要多多努力才行。”

    　　江丹宁一脸震惊道：“难道以黎枫的资质，还没有资格进入圣殿么？”

    　　“有，或许没有。”江俊雄摇摇头道。

    　　“要知道，森罗海域，浩瀚无边，岛屿无数，人口更是数以亿万计。”

    　　“如果在东华海域能够诞生出像黎枫这样的妖孽，别的地方自然也能。”

    　　“别忘了，我们十二家族，还有天神山，猎魔会，修罗武斗场这些超然势力中，也能培养出比黎枫更优秀的天才武者。”

    　　“天大地大，什么事情都可能发生。”

    　　“比黎枫厉害的天才肯定还有，只是咱们不知道罢了。”

    　　江丹宁神色微变，有些不知道该说什么才好。

    　　她看到黎枫斩杀掉那厉三伯后，对于他的妖孽天赋，心底就已经非常震惊了。可是听叔叔这么一说，突然间又觉得对方说得很有道理。

    　　森罗海域广袤无边，人口无数，自然这诞生天才的几率也非常高。

    　　尽管她出身十二家族这样的超级家族，可是也从来没有巡游世界各地，亲眼见过其他那些努力的天才武者们。

    　　只能说她目光短浅，仅仅只是看到了眼前的黎枫，却从来没有意识到，森罗大海的浩瀚无边，肯定还有很多没被挖掘出来的天才少年。

    　　江俊雄感叹道：“老天是非常公平的，人生下来都有一双腿，虽然各自起点不同，但是只要不断向前奔跑，超越自我，就有机会走得更远，达到最高峰。”

    　　“黎枫能够有今天，肯定经历了不少磨难，吃了不少苦头。”

    　　“这是一块值得雕琢的好材料，不过，他能达到什么地步，也要看雕琢他的人是谁。"

    　　江丹宁若有所思的点点头：“嗯，叔叔，说得很有道理。”

    　　“放心吧，等这件事处理完毕，我一定将黎枫的事情告诉父亲，让他好好定夺。”

    　　江俊雄点点头道：“恩，如此最好。”

    　　这时，黎枫背负着战刀，冷眼血眸，浑身血迹斑斑，受伤颇重，浑身散发着惊人煞气，一步步走了过来。

    　　“这小子，好重的煞气。”江俊雄看向对方，心底暗暗惊叹。

    　　黎枫刚刚为了斩杀厉三伯，绝地反击，直接驱动兽魂之力。

    　　兽魂之力，乃是吸收兽魂血晶获得的一股特殊力量。

    　　他胸腹之间那枚菱形印记，就是代表着兽魂之力。

    　　里面蕴含着惊人的煞气，一旦驱动，那股煞气里面就会凭空涌现在他脑海中。

    　　因为才刚刚斩杀对手，浑身煞气还未收敛，所以整个人的煞气才会这么重。

    　　他现在只是吸收一颗兽魂血晶体，就有这么重煞气。

    　　若是吸收十颗，或者是一百颗的地步，整个人估计要成为一尊煞神了。

    　　“很不错。”江丹宁看到站在面前的黎枫，不由点点头，眼里满是喜悦。

    　　黎枫面色苍白，随手擦掉嘴角血迹，神色冷漠道：“事情结束，是不是该回去了。”

    　　“恩，我先处理好这边的事情，稍待片刻。”江丹宁笑容渐渐收敛，随即带着江俊雄一群人走向矿山方向。

    　　矿山方向，属于厉三伯的阵营，那些流浪武者看到首领被斩杀后，一个个顿时目瞪口呆，吓傻了。反应过来后，全部撒腿就跑，瞬间做鸟兽散，眨眼间逃得没影了。

    　　不过是一群乌合之众而已，对江丹宁根本没有什么威胁。

    　　她也懒得动手去抓捕这些小杂鱼，真正要抓捕的是家族子弟，江天候和江君豪两人。

    　　这两人看到厉三伯被斩杀后，不仅没有惊恐，反而有些如释重负。

    　　毕竟，他们两人属于郁金香家族的嫡系子弟，既然事情已经败露，他们也只有认命。

    　　回到家族，如果俯首认罪，有关系运作，他们最大的惩罚顶多是被剥去家族子弟身份，总比叛逃家族，与海盗同流合污，被家族派人到处追杀，流浪他乡要强。

    　　江丹宁派人将江天候和江君豪抓捕，没有遭任何反抗，接收过程非常顺利。

    　　那些囚禁于矿山的劳工苦役们，直接被江丹宁释放，一些残疾者直接给予重金补偿。

    　　承诺他们，若是有心效力于他们郁金香家族的劳工，日后薪酬加倍发放，工作时间也会进行适当安排。

    　　并且会重新安排家族管理者过来，处理紫兰岛的开采事宜，对所有劳工进行妥善安置。

    　　那些被解放的劳工苦役，看到居住在紫兰岛上的恶魔被杀死，一个个欢天喜地，激动得手舞足蹈。

    　　面对江丹宁开出的诱人条件，曾经受尽折磨的劳工们，整天提心吊胆，心里都有阴影了。

    　　尽管江丹宁开出的条件非常丰厚，但是面对这暗无天日的日子，劳工们已经受够了，大部分人都选择离去，只有少部分无家可归的人愿意留下来。

    　　最后江丹宁留下了数名亲信处理相关事宜，然后自己则是带着一群高层直接乘坐战船，回了琅邪岛。

    　　回到琅邪岛的时候，已经夜幕降临。

    　　黎枫虽然这次成功斩杀厉三伯，但是自己受伤也很重，多亏了被兽魂血晶强化过身体，要不然，早就被厉三柏一刀给劈死了。

    　　回到琅邪岛的庄园后，黎枫立即返回庄园内，在一栋独立的庭院中进行疗养。

    　　幽暗的房屋内，空间仿佛水中波纹般微微荡漾着。

    　　黎枫赤裸着上身，露出一道道狰狞疤痕，凝神静气，盘坐在客厅中，周边放着四块拳头大小的元晶，在精神意念的引导下，一缕缕淡蓝色的精纯元气从晶石内释放出来，不断融入他的身躯中。

    　　一股股精纯的元气源源不断的涌入他体内，沿着奇经八脉流转四肢百骸，不断修复他体内受损的创伤。

    　　他体表虽然只有几道刀疤，不过最严重的地方却是在他体内五脏六腑。

    　　厉三伯的刀法凶悍，疯狂。

    　　一刀接一刀劈开来，好似一柄柄战锤砸来，形成一层层可怕的冲击力，直接震荡在他体内五脏六腑上。

    　　武者吸收元气，强化肉体，大多数都只是强化体表，只有极小一部分融入五脏六腑。

    　　所以导致五脏六腑，非常的脆弱。

    　　元气化为一缕缕雾气缭绕在肺腑之间，不断融入血肉中，缓缓滋养着。

    　　不断将一些淤血清除出来，顺着皮肤毛孔冒出。

    　　短短一会儿，黎枫体表就冒出了一层血汗。

    　　黎枫面色扭曲，额头冒出了一颗颗豆大的汗珠，显得极为痛苦。

    　　整个过程非常棘手，看来为了逼出体内这些淤血，他承受了很大风险。

    　　“咚咚！”就在这时，一阵敲门声响起。

    　　黎枫眉头一拧，随即缓缓睁开眼，天地间的元气波动缓缓消散。

    　　“谁。”他一脸冷漠道。

    　　门外响起一道悦耳的声音：“是我！”

    　　“请进。”黎枫听出是江丹宁的声音，不由淡然道。

    　　江丹宁闻言，随即拿着一个紫木盒子，推开房门走了进来，第一眼便是看到黎枫赤裸着上身，盘坐在客厅中。

    　　一双美眸顿时呆住，俏脸‘腾’的一下，瞬间仿佛火烧云般红润起来。

    　　黎枫赤裸着上身，肌肉饱满，一根根线条清晰可见，显得十分精壮，仿佛精心地雕刻出来的石雕般。

    　　特别是他身上那些疤痕，更是他增添了浓烈的男性魅力。

    　　即便是自小看过无数俊男美女的江丹宁，不得不感叹，这小子真帅啊！

    　　“有事？”黎枫面无表情的盯着对方道。

    　　江丹宁点点头：“你之前与厉三伯厮杀，受了重伤，我特意带了一件宝物过来。”

    　　“宝物，什么宝物？”黎枫有些诧异。

    　　江丹宁没有吭声，直接当面打开手中的紫木盒子，顿时一阵清凉的深蓝光芒从木盒内闪耀出来，照亮整个客厅。

    　　客厅中，水影荡漾，波光粼粼，温和的湿润气息笼罩整个空间。

    　　黎枫看到这水蓝光芒出现，顿时清晰的感觉到，体内原本翻腾的气血以肉眼可见的速度平息下去，仿佛置身于蔚蓝大海中那片明媚的阳光中，整个人的精气神显得特别舒爽。

    　　紫木盒子中的宝物是一块婴儿拳头大小的蓝色石头，呈出不规则状，大约两斤中，表面流转着一种深蓝色的光晕，显得非常罕见。

    　　“这是蓝魔晶石，专门用来修养身体创伤的宝物，非常珍贵。”江丹宁仔细介绍道。

    　　黎枫一脸惊奇道：“蓝魔晶石，是什么东西？”

    　　江丹宁有些为难道：“它的来历非常隐秘，这个我不能告诉你，只能让你知道这种宝物非常珍贵，并非森罗大海所有。”

    　　“是由我家族中的超凡神灵从一个神秘秘境，付出惨痛代价，带回来的宝物。”

    　　“这种宝物对修复身体创伤有奇效，据说超凡神灵都是拿它来修复。”

    　　黎枫听到这话，心里顿时震惊了：“超凡神灵都用它来疗养伤势，什么宝物，这么奇特？”

    　　“好了，别废话，你拿着用就行了。”江丹宁见黎枫追问个不停，顿时有些恼怒道。

    　　黎枫闻言，只能无奈点头：“好吧，谢谢你。”

    　　“不用谢我，你帮我做事，这都是我应该做的。”江丹宁道。

    　　黎枫从紫木盒子里拿出那块蓝色水晶，疑惑道：“这东西要怎么使用？”

    　　“把它浸泡在水里就行，里面的奇异能量会自动溢出来。”江丹宁解释道。

    　　黎枫点点头：“谢谢你。”

    　　“恩，你自己慢慢琢磨吧，伤势恢复一些了，过来找我，我有事跟你说。”江丹宁说完这些，便迅速转身离去了。

    　　大半夜的，孤男寡女在一起，太不合适了。

    　　江丹宁从来没有为了关心朋友伤势，做过这种大半夜跑来送东西的事情。

    　　想想，都令她耳根发烫。

    　　“这女人，脸皮真薄。”黎枫哑然失笑。

    　　黎枫仔细看了看守着这块蓝魔晶石，感受内部散发的奇异能量，眼里满是惊奇。

    　　随后，便是叫仆人送来几桶热水，倒进一个专门洗澡的大木桶里，他心中思考了一下，直接将手中的蓝魔晶石扔了进去。

    　　蓝魔晶石扔进水桶中后，顿时绽放出一阵耀眼的光芒。

    　　大木桶中，透明的热水微微荡漾着，热气蒸腾，云雾缭绕，很快以肉眼可见的速度晕染成一种奇异的深蓝色，波光粼粼，一股海洋般咸湿的气息迎面扑来。

    　　这一幕顿时让黎枫眼前一亮，只觉心脏突然蓬蓬直跳起来。

    　　他站在大木桶边，伸出右手在蓝色液体中轻轻搅动着，水波荡漾，哗啦作响。

    　　黎枫此刻清晰的感觉到，右手非常舒爽，原本受损的皮肤血肉竟然感觉不到一丝疼痛了。

    　　“江丹宁果然没有骗我，这宝物果然有奇效。”想到这里，黎枫毫不犹豫，直接跳了进去。

    　　扑通一声，水花溅起，整个人都浸泡在奇异的蓝色液体中。

    　　浸泡在奇异的蓝色液体中，黎枫感觉非常奇怪，就感觉身边没有热水存在似的，反而有种飘飘欲仙的感觉。

    　　木桶中的奇异水流围绕着黎枫缓缓旋转着，哗啦啦作响，不断散发着一股股奇异的淡蓝雾气。

    　　黎枫此刻仿佛回到了母胎中，全身血肉都被奇异的蓝色液体包裹着，滋养着，非常的温暖，非常的舒服，整个人居然没有一丝疼痛感。

    　　一缕缕奇异的力量透过皮肤毛孔，慢慢渗透进入体内，轻柔的滋润着，就仿佛情人的双手抚摸过黎枫每一寸皮肤。

    　　“呼！”

    　　无比舒适的感觉，令黎枫都忍不住呻吟起来，仿佛灵魂都在颤栗。

    　　他从来不知道，疗伤竟然是一种非常享受的感觉。

    　　相比之前，为了疗养伤势，承受了那么多苦，与现在比比，简直天差地别。

    　　难怪超凡神灵都拿蓝魔晶石俩疗养，果然是一种非凡宝物啊。

        

           有了这种宝物，估计不要几天时间，便可完全恢复。

        

          就是不知道这蓝魔晶石有什么来历，要不然，他怎么也要想办法多弄一点。他以后肯定还会经历很多厮杀的，流血受伤是常事。

        

        有这种宝物带在身上，总要方便一些。

        

        “江丹宁不愧是郁金香家族的嫡系子弟，居然能够弄到这种宝物，以后要和她打好关系才行。”黎枫浸泡在水桶中，喃喃自语着，心里掠过诸多思绪。

        

        过了两天后，在蓝魔晶石的辅助疗养下，黎枫的伤势恢复如初，并且整个人都气息隐隐有突破的迹象，这个发现让黎枫惊喜不已。

        

        他暗自感叹道：“战斗果然提升实力最快的途径。”

        

        “难怪在平静的日子中修炼速度那么慢，看来那些前辈们的训诫是非常正确的，战斗会激发人体潜力，特别是在生死边缘，潜力爆发更是巨大。”

        

        “不过经过与厉三伯厮杀一番，让我对自己的刀法又有了新的认识。”

        

        “自己的实力还是差点，刀法和身法都还需要磨炼，不是每次遇到对手，我都有那么好的运气。”

        

        “实力强，才有信心在每次战斗中活下去。”

