    有的时候，带队伍也需要讲策略。

    不然，队伍带不长。

    方云在朋友面前很坦诚，没有坏心思，但必要的技巧，还是要的，毕竟，大家都是圣子，要想让这些天之骄子归心，除了实力和人品之外，还必须有必要的手段。

    任务组团，九个圣子入团，皆大欢喜，这就是手段。

    就连方云的团队，也认为这九个圣子乃是最合适的人选，这就是结果。

    但是，组团之后，方云还是动了一些手脚，又获得了一个极为特殊的权利。

    友盟之星。

    董佳帅和拓谷重霄，就得到了特殊提示：圣子方云向你发出友盟申请，双方可结成友盟，具有一定的任务共享能力。

    这是什么状况？

    方老大没在群里说啊！

    心思通透的两人毫不迟疑地，通过了方云的友盟申请，然后，就得到提示，结成友盟之后，可以相互申请援军，可以共享部分任务，共享的同时，任务难度加大。

    要说，友盟跟团队的区别就在于，团队是一起执行任务，友盟则是可以选择单独执行任务，也可以申请援军。

    申请援军有一定的限制条件，而且，必须付出一定的代价，但好处就是，援军在任务之中失败，不会影响到闯关成绩。

    这样的设定，在一些特殊关卡之中，必然会有极大的帮助。

    跟方云结成友盟之星，董佳帅一个私聊过去：“方老大，亲兄弟还是亲兄弟，没想到，你竟然给我开了个小灶，谢了……”

    方云回了句：“我后面才想起，可能存在友盟功能，跟天梯申请了一下，没想到真的成了，你和博士两人的攻关进度，有可能超越九阶，所以，不用跟我组团，结成友盟，才是最佳选择。”

    董佳帅笑了起来：“那是，假如方老大你故意放慢节奏，给我和博士争取大量时间的话，我们两个也可能杀入十阶！”

    别的圣子，不大可能入十阶。

    一来是闯关进度不够，二来是不一定会遇见帝国之巅这个连环任务。

    杀入十阶的关键，不仅仅是需要过九阶，还必须在九阶九的时候，让任务具有连续性。

    董佳帅和拓谷重霄，都是连环任务，所以，理论上，他们是能够入十，并且走得更远的。

    拓谷重霄也给方云私聊过来，说了一声“谢谢三哥。”

    这位心高气傲、独立特行的圣子，已经真正融入方云的团队，他的分身拓谷罕的意志影响到了本尊，所以，自然而然，叫了方云一声三哥。

    要说，达到邪恶博士这样的高度，一个三哥可不是白叫的，那可意味着，大道之路上，携手并行，诸天战场之上，并肩御敌。

    方云笑着回了句：“加油，我相信，博士你一定会超越法王。”

    拓谷重霄笑了起来：“也不知，到时候，法王会不会吐血三升！”

    要说，九转法王实力也是极为强悍的，已经杀入九阶高层，现在，还有时间，说不定也能杀入九阶九。

    但问题是，就算法王通关九阶，他也只是正常意义上的通关，并不能入十阶。

    到时候，邪恶博士拓谷重霄如若入十，一定就会超越九转法王。

    搞定两大友盟之星，方云这才带着九人团队，进入十阶天梯的任务之中。

    任务模式，团队任务。

    任务级别，十阶一。

    任务名称：星空下的传说之濒临死亡的恒星。

    这个任务，乃是类比小凯的任务生成的大型连环任务。

    九人团队，出现在一颗荒芜的，被黄昏颜色光芒笼罩的星球之上，任务背景资料，传递过来。

    凯们俄一扫这个任务，不由怪叫一声：“哥哥们，这任务真是太变态了，我晕，任务难度竟然提升了千百倍，跟我原来的任务完全是两码子事了……”

    背景资料一：人有生老病死，星球也有新生死亡，浩瀚的星际，每一日，都有恒星新生，也会有恒星走向死亡，当一颗恒星能源耗尽，绽放的光芒滋养大地万物的时候，这颗恒星，就已经在走向死亡。

    背景资料二：很不幸，天运大帝还未冲出天运星，而天运母阳已经濒临死亡，即将逝去光辉。燃烧的母阳不甘就此消亡，开始了自己最后的垂死挣扎。

    背景资料三：母阳垂死，开始膨胀，距离母阳最近的一颗行星已经被母阳吞噬，接下来，母阳会以极快的速度，吞噬第二颗行星，天运星，乃母阳第三颗行星，如若不能在母阳吞噬第二颗行星之前找到切实可行的办法，那么，等待天运星的，将会是母阳的无情吞噬。

    三个背景资料之后，就是任务完成条件。

    任务完成方式一：带着天运星逃离天运母阳，天运星人口不能少于起初人口的五分之一。

    任务完成方式二：建造大型运输工具，转运天运星人口，开辟新的宜居星球，逃离人口不得少于起初人口的四分之一。

    任务完成方式三：拯救濒临死亡的天运母阳，为母阳续命，至少十亿年。

    这任务，真是足够宏伟，足够神奇。

    看到这任务设置，顿时，吉吉国王就大声感叹：“好家伙，我呢，当了连续九届村长，管的都是些鸡毛蒜皮的小事，结果，一入方老大的团队，竟然要直接拯救太阳，这差距，也是我靠了……”

    说实在的，不仅是吉吉国王感叹，小凯无语，实际上，每一个圣子此时都是相当震撼的。

    这样的任务，真是太让人无语了。

    飘然空中，每个圣子的心头，都有一万头草泥马在狂奔，这任务，要怎么样去做？

    别看任务给了三个完成方式，但是，这特么的就没有一个方式具备实际操作的可能性啊！

    胖墩傻眼，一屁股坐在地上，大声说道：“我完全没想法，拯救太阳也好，带星球跑路也好，这都不是我的特长啊！”

    要说，团队之中，此时此刻，相对比较平静，不是那么惊讶的，就是玄明木莲和翠衫小轩了。

    原因很简单，星海圣战的时候，她们俩跟着方云进入混沌天幕，帮助混沌天君打造了塔古尔文明，这整个过程也是无比地玄奇，所以，她们的心理承受能力强大了许多。

    只是，当日打造塔古尔文明，跟现在的任务相比，有着很大的差别，所以，怎么完成眼前这个任务，短时间内，她们也想不到什么太好的办法。

    别人可以如同胖墩那样撒手不管，但是，提提寂不成，他可是以智囊的身份入团的，此时，就必须贡献出自身智慧。

    飞快地分析背景资料，提提寂看着方云，缓缓说道：“这个任务，宏伟而艰难，给我们一种根本无法下手的感觉，但是，我想，我们可以将这个任务进行逐级细化，然后再来一层一层想办法解决，或许能最终达成目标，云皇，我先抛砖引玉，说说我的见解……”

    濒临死亡的恒星！

    这样的大型任务，要想一下完成，那是不大可能的。

    所以，要准确地找到任务突破口。

    提提寂分析了任务资料之后，给出了好几个极有方向性的建议。

    他认为，人口，始终是这个任务的一个重要参数，也就是说，团队的一个重要任务，就是维系天运星的人口数量。

    这，绝对是这个任务的一个重要环节，提提寂认为，一旦天运星的人口降低到一定水准之后，这个任务就会判定为失败。

    不得不说，分析帝就是分析帝。

    大家看任务，都想到的是怎么逃跑或者是怎么拯救太阳，倒是没大注意这个人口设定。

    提提寂这么一说，大家顿时一致赞同了这个观点，那就是，首先要想办法把天运星的建设搞好，稳住人口，要不然，这任务也就免谈了。

