    第319章 水瓶狂喜，螃蟹画大饼

    回到了墓地小屋，丁力将水瓶座的绝招书写成书，随后用念力传递给了卡妙。

    准备收拾下行装，然后去日本傍富婆。

    虽然童虎给他下达了不能见纱织的命令，但是这命令对于他来说可以说几乎可以无视。

    找到冰凤凰草的任务就靠小富婆纱织了。

    结果刚出小屋，却看到了迪斯马斯克盘膝坐在了小屋对面的石块上在等待。

    看样子螃蟹有事找自己。

    这家伙见到丁力，立刻屁颠屁颠地跟上前来。

    “丁力啊, 刚才我表现的怎么样？”

    迪斯马斯克满脸笑眯眯的模样。

    “不错啊。”

    丁力点点头。

    莎尔娜虽然穿上了蛇夫座黄金圣衣，但还是太嫩了，尚未领悟蛇夫座奥义。

    如果迪斯马斯克认真，莎尔娜估计会输。

    螃蟹刚刚的表现值得夸赞，不得不说，这小子真是个人才, 拍马屁拍得毫无痕迹，并且相当受用。

    “呃……那能不能给我几本巨蟹座秘籍？”

    迪斯马斯克试探着询问。

    “巨蟹座秘籍？”

    丁力耸耸肩膀：“我现在还没有打算将巨蟹座的其他招数传授给你, 什么积尸气鬼苍炎，积尸气魂葬波啊。”

    他的话让迪斯马斯克一阵唏嘘，口水都要流出来，望眼欲穿啊。

    马尼戈特的坟墓现在还是白银级，主要是墓碑材料不好找，他现在拥有了太阳精金，却还是没有打算升级马尼戈特的坟墓。

    因为现在还没有必要。

    所以螃蟹只能继续等。

    “还有你这小子吃着碗里看着锅里，你的积尸气转灵波学会了吗？”

    丁力询问道。

    迪斯马斯克面露难色：“我还没有学会，这招好像太难了，不仅需要强大的小宇宙，还需要海量的念力, 我只能勉强做到发动……”

    丁力冷声道：“连积尸气转灵波这种巨蟹座的基础招数都只能做到勉强发动，你太弱了迪斯马斯克, 你实在令我失望！”

    “什么？这只是巨蟹座的基础招式！”

    迪斯马斯克倒吸了一口凉气，低声道：“那是我太弱了……是我太弱了。”

    他此刻深受打击, 弄了半天积尸气转灵波只是基础招数, 而这种基础招数, 自己连个基础招数都学不会。

    眼前迪斯马斯克一副深受打击的模样。

    卡妙这时候赶到墓地，看到迪斯马斯克也在, 有些尴尬，不过还是走上前来。

    他可是为了秘籍跟修罗换了个班，让修罗去保护女神，自己回到圣域找寻上代水瓶座的遗物。

    丁力冲着对方招了招手，将那本刚刚写好的秘籍给了卡妙。

    “感谢你，丁力！”

    卡妙看着秘籍上的文字，冰山脸微微耸动，内心是激动不已，干脆来了一個单膝跪地行礼：“大恩大德，水瓶座卡妙没齿难忘。”

    “起来吧，我只是代为传承而已。”

    丁力扶起卡妙，在迪斯马斯克嫉妒羡慕恨的眼神中送走了对方。

    卡妙怀揣着秘籍尚未回到水瓶宫，便在墓地入口处迫不及待翻阅起这本秘籍，这一翻书之下，他是双目放光，完全走不动路了。

    “钻石星辰-零光、绚丽冰之环、还有冰之盾……”

    卡妙咽了咽口水，干脆在墓地大门口坐了下来, 开始细细品读，深入其中。

    。

    呜呜呜……

    墓地小屋前的迪斯马斯克在不断哭泣, 那叫一个悲惨啊。

    “我……我真是太弱了, 我真是太惨了，我不想活啦。”

    迪斯马斯克哭得撕心裂肺，流泪鼻涕全都流了出来，一副马上就要去自杀的表情。

    呃……

    自己是不是打击得太狠了？

    丁力见状不由得满脑门冷汗。

    他干脆安慰道：“迪斯马斯克，你想要学会积尸气转灵波，需要领悟第八感，而巨蟹座是最有可能自行领悟第八感的黄金圣斗士。”

    “第八感？”

    迪斯马斯克吃了一惊：“巨蟹座可以领悟第八感？”

    丁力故作高深的点点头：“不错，巨蟹座是距离死亡最近的星座，而领悟第八感的关键就是领悟死亡的真谛。”

    他拍着迪斯马斯克的肩膀：“领悟生死之秘，你将能领悟第八感，只要领悟了第八感，你将会成为神一般的存在，让我带你尝试第八感的力量吧。”

    丁力是直接用八感小宇宙将其带入了第八感的境界。

    顿时间，迪斯马斯克感觉自己的小宇宙在燃烧，在升华，感知到了一草一木，知觉念力变得清晰无比，整个人的灵魂都因此跟着升华……

    “这……这就是第八感？”

    迪斯马斯克惊呼起来。

    丁力收回了手，点点头：“是的，巨蟹座黄金圣斗士行走在生死边缘，应该拥有领悟生死的最快途径。”

    面对丁力画的大饼，迪斯马斯克整个人擦干净眼泪，不再哭泣。

    “我要修炼，我要变强，我要领悟第八感！”

    迪斯马斯克握紧双拳，眼神变得鉴定无比，突然像是有了人生目标，向着丁力鞠了一躬，然后对着自己就是一发积尸气冥界波，消失在了原地。

    (⊙o⊙)…

    丁力有些无语，没想到迪斯马斯克竟然将自己用积尸气冥界波去了冥界，这显然是要去冥界修行的节奏。

    感悟第八感虽然不是非要领悟生死之秘，但生死之秘绝对是捷径，理论上巨蟹座拥有得天独厚的第八感条件。

    当然，这只是理论上的，目前尚未有巨蟹座黄金圣斗士领悟第八感的事迹。

    没办法，领悟第八感的条件实在是太过于苛刻，要想靠自我的领悟那都是天才中的妖孽，绝对都是惊才绝艳的主。

    其中也包括了自己，虽然自己抄了近道，但是以自己这惊人的天赋，一定可以轻松领悟第八感。

    呃……

    就当是给螃蟹画个美好的大饼吧。

    收拾好行装后，丁力准备出发。

    结果门外传来了一阵若有如若的敲门声：“丁力在吗？”

    听声音是个熟悉的女人声音。

    丁力打开房门，发现就连魔铃俏生生站在门口，于是询问：“有什么事情吗？”

    他察觉到了异常，因为他鼻端传来了淡淡的香水味。

    魔铃竟然喷了香水？

    再看魔铃腿上的黑丝竟然是蕾丝花纹款，短裙也是那种特别漂亮的包臀皮短裙，并且还穿上了高跟鞋。

    搭配上魔铃那御姐般的霸道身材，不用看脸，就会让男人蠢蠢欲动。

    正在这时候，魔铃竟然主动摘下面具，露出了那张童颜般的俏脸。

    红唇微翘，双颊红润。

    妥妥的童颜巨……咳咳。

    丁力突然感受到了口干舌燥，小腹有团火焰，血液奔流，第五肢膨胀，支棱起来啦。

    哎呦！

    老夫的魔龙之力又发作了。

    魔铃，快走啊！

    还在那里摆什么POS？

    你想怀孕吗？

    (本章完)

