    这突如其来的灾难，把在场的人震惊的目瞪口呆，就像被人当头打了一棒——蒙的晕头转向。

    “救命啊！谁下去救我孙女秦嫣儿起来，我就把大半个的家产都送给他，甚至可以把我孙女儿送给他做媳妇…咳咳咳…呜呜呜…”

    秦嫣儿的爷爷，一屁股坐在地上，他老脸泪纵横，撕心裂肺地拍打着地，号啕大哭。

    在场的人面面相觑，没有一个人敢答应。

    不过，龙帮主这些人大都是上了年纪的老者，他们哪里敢答应？再说他们也不缺钱。

    龙帮主请来的保安们，个个年轻体壮，倒是有心想下去英雄救美，万一被自己救了，那发财了！

    队长看了眼他们一眼，泼了口冷水道：“我怀疑海里有鬼作怪，不然平白无故的飞起一道海浪卷人？我们都统统往后退，你们赶快把坐在地上的老者拖起来。”

    大家听到保安队长说的有道理，再加上一直被吓怕了，纷纷往后撤。

    秦嫣儿的爷爷，被两个保安架起就往后跑，他们远远站在山上看。

    唯独小蝶仙、玄武、朱雀没有跑，他们还往前走，站在岸边看。

    雪藏獒在海边来回地奔跑着，边跑边嗅着，嘴里呜呜地叫着。

    玄武一脸紧张地对小蝶道：“你赶紧用分水岭的法术带我们下去救你师傅啊，怎么跟傻了一样？一动都不动。”

    小蝶仙淡淡地看着大海，一副无动于衷的样子，半刻，她说道：“那老爷刚才说，谁把他孙女救起来就送给他当媳妇，若师傅救起她，师傅不就捡到了老婆了？”

    玄武和朱雀两人哭笑不得，原来小蝶仙是纠结这个问题才不出手下水救陈修。

    玄武死劲的跺了跺脚，气道：“这不可能的事！我求你赶快带我们下水去救人吧！哎呦喂！我他妈的又不会游泳，不然我自己下去。”

    朱雀着急的哭了起来，央求道：“小蝶仙，我求求你了！赶紧带我们下去找你师傅，不然你师傅被鲨鱼吃了啊！”

    小蝶仙冷声道：“对不起！我没有办法。”

    玄武气得大吼一声，猛然像晴天打了个霹雳，“气死老子了！你他妈的小蝶仙！”

    小蝶仙吓了一跳。

    朱雀也冷声骂小蝶仙：“你是个疯子！你是个忘恩负义的神经病！万一你师傅有个三长两短，老娘扔你下海喂鲨鱼。”

    小蝶仙“哇”的一声，大哭了起来，她抽抽哽咽地说道：“我…我己经把分水岭的法术口诀教给师傅了，分水针也送给他了…他在水里没事的…我现在跟你们一样的不会游泳…你俩凭什么骂我？凭什么凶我…我，我不活了！”

    说着，小蝶仙就要跳海，却被朱雀死死抱住，“小蝶仙…你别跳！我俩误会你了，对不起！对不起！”

    陈修抱住秦嫣儿坠入大海的深处，他左手立即从口袋里拿出分水针，暗念着小蝶仙教给他分水岭的口诀。

    顿时，水奇异的分开，他俩处于无水区。

    陈修本来想把秦嫣儿直接送回岸上，但他眉头一皱，知道水中有人要下毒手谋害他们。

    于是他决定不走，这是最好的机会，可以亲眼见到凶手。

    秦嫣儿刚才吓得差点昏过去，但见是陈修抱住自己，她阵阵的惊喜。

    她很奇怪为什么水不会呛到自己？为什么呼吸还这么畅息？

    不过这都不重要！重要的是，此时是被陈修抱着，咫尺距离，她感到从未有过的温暖幸福。

    彼此的呼吸和心跳都能听得到，真真切切，这也是秦嫣儿曾经在梦里才体会到的。

    然而现在真实拥有了，她心里，如饮了甘汁液般的那么甜蜜…

    她笑如靥花，紧紧地闭着眼睛，紧紧地抱着陈修。

    陈修根本就没有注意到秦嫣儿暖昧的胡思乱想，如果放在其它的地方，陈修早就放开她了。

    但这下不行，因为危险来临，他生怕对秦嫣儿一松手，秦嫣儿就被魔鬼抓走。

    哈哈哈…！

    水中传来阵阵的诡异的笑声，片刻，陈修和秦嫣儿就被人团团包围住了。

    秦嫣儿睁眼看了一下，吓得又紧紧抱住了陈修的腰部。

    让陈修错愕的事，这些人居然也会用分水岭的本事，看来来者不善类。

    “陈九龙，你的本领果然不得了！居然也会用分水岭的本事！哈哈，如果我不把秦嫣儿钓下来，你绝对不会下海。”一位老者来到了陈修的面前，笑容满面地说道。

    陈修冷冷地看了他一眼，淡淡地说道：“哦，你是谁？”

    老者还没说话，他身边的壮年就骂道：“陈九龙，你他妈的放开你那只猪手！别抱住我女人！”

    陈修淡淡地看了他一眼。

    秦嫣儿睁开眼睛，她一口痰就吐在壮汉的脸上，骂道：“王八蛋！我什么时候成了你的女人了？滚开！”

    砰！

    老者一个巴掌打得壮年猛的晃了几下，“休得放肆！怎么这样给陈九龙说话呢？”

    壮年抬手摸着沾了口痰的脸，他一脸懵逼。

    然后老者又哈哈陈修说道：“陈九龙，我是水鬼派的掌门，我叫李铁子，江湖上人叫我李铁鬼。”

    陈修笑道：“这么说来，你是水猴子生的？长年累月生活在水里？”

    李铁子也不生气，仍然哈哈笑道：“我们也是人，不是水猴子生的，虽然我们叫水鬼派，但我们是生活在岸上啊，何况我们的门派所设居住的地方，是在昆仑山脚下。”

    陈修又淡淡的问道：“你今天把我们钓下水的目的是想除掉我，然后抢岸上的灵草对吧，可是让你失望了。”

    李铁鬼又是哈哈大笑道：“正是！虽然你让我失望了，但是我会给你很多的希望！”

    陈修笑道：“看来你很有意思，说说你给我什么希望？”

    李铁鬼又是哈哈大笑了几声，然后笑道：“我念你是个人才，只要我们能联盟，那么，整个青荆市和江北的地盘都是我们的，这是我希望你立马答应联盟。第二个希望是，我希望我把我的孙女嫁给你！从此我们亲上加亲，我奋斗了一辈子的产业都赠送给你们。哈哈哈…！”

    “荒唐！可笑！”陈修哈哈大笑。

