    速战速决！

    洛德眸中神光微敛，敌人的成长速度，已然超出他的想象，在这般严峻状况下，时间拖得越久，局势就对他越不利。

    必须要倾尽全力，以求在最短的时间内，用雷霆之势彻底将其击溃，绝不能再让它成长下去了！

    明白这一点的洛德，终于不再有所保留了，源源不断的灵压激荡着涌出，像是一座被埋藏万年之久，积蓄了无尽能量的巨型火山，爆发出了毁天灭地的咆哮！

    轰——

    肉眼可见的灵压肆意宣泄，如汪洋大海掀起的怒涛，重重地拍打并冲击着四面八方，虚空甚至都在震颤，布满了漆黑的裂纹，看上去就像是破碎的镜面。

    紧接着......

    一股难以言喻的恐怖威压，自洛德周身弥漫荡漾开来，使得整座宴会厅摇摇欲坠，发出近似哀嚎般的悲鸣。

    狂风，在咆哮！

    大地，在震颤！

    宴会厅内的一切事物，都被这股灵压掀起的风暴，生生碾成了齑粉挥洒在空气中。

    但仅仅只是这样，还不足以彻底击溃那怪物，于是洛德决定使用那招——瞬哄·雷神战形！

    压缩后的鬼道能量，宛如洪流般冲出了体外，化作狂暴的雷霆肆意咆哮，一道道极度不稳定的雷光，交织跳跃着在其背后，勾勒出六面太鼓勾玉雷环，一对狰狞的雷电犄角，缓缓从洛德头部延伸出来。

    不同于那时面对毁灭者，他还无法掌控这股力量。

    经过一段时间的辛苦磨炼，现在的他已经可以完全掌控，这股如炸药般狂暴的力量了，而且再配合卍解·黄煌严灵离宫，雷神战形威力将再提高数个档次不止。

    若是只论一瞬间的破坏力，甚至足以与流刃若火相媲美！

    “卍解......黄煌严灵离宫！”

    洛德高举着斩魄刀，释放出的灵压化作雷云。

    一时间惊天动地的雷鸣声，宛若远古巨龙的咆哮般响彻整个大厅，肉眼可见的波涛冲刷着地面，掀起一层层的泥土石块，无尽的金色雷霆仿佛汪洋大海，汇聚成了一顶华美的金色顶盖。

    自金色华盖之上，垂下千万条珠帘。

    但若是仔细去观察的话，可以发现那些形似珠帘的流光，竟是一道道浓缩到极致的雷霆，仅其中一条雷霆珠帘，便可以轻易贯通数千米的建筑，更遑论这里的千万条珠帘汇合起来。

    轰隆隆......

    震耳欲聋的滚滚雷声中，却见洛德眸光灿若星辰般闪耀。

    身披白金二色交织的雷霆铠甲，头顶金色雷霆华美顶盖，此刻的洛德就好像是掌控雷电的神明，从周身散发出一股极端的毁灭气息，附近的虚空甚至都在震颤扭曲。

    此刻它要面对的敌人，是一尊宛如古老神话之中，掌控着天地间雷霆劫罚的神祇，浩浩荡荡的气势近乎实质的怒涛，体内的每一寸肌肉和骨骼，都在承受难以想象的巨大重压。

    假洛德咆哮者试图去抵抗，然而它终究是想多了。

    当彼此的灵压差距过大时，任何的技巧乃至诡计，都显得是那么苍白无力。

    双方差距被一下子拉大，达到了目前无法超越的程度，若是再给他一段时间的话，或许可以媲美达到这一层次，但眼下.......不可能！

    无限进化？

    完美模仿？

    假洛德看似棘手可怕，然而却有着一个致命弱点。

    那就是它的模仿进化，需要至关重要的时间，如果不给它进化的时间，直接用最强力量将其碾压至死，那么就算进化速度再快，也只不过是一场空谈罢了。

    八千流·剑道·上弦月！

    洛德心中默念着向前方踏出一步，其身影瞬间消失在原地。

    下一刻。

    假洛德猩红的瞳孔之中，倒映出了一抹璀璨的金色流光，划破了伸手不见五指的黑暗。

    千分之一秒的瞬间！

    那道金色的流光便来到面前，那股令人窒息的强大威压，几乎只是一瞬间就击溃了它的心神。

    畏惧死亡，是生物的本能。

    即便是它这样的诡异造物，只要还能够移动与思考，无论思维是否被人篡改过，都无法避免对死亡的恐惧。

    此刻，它感受到了死亡！

    那是一个时刻紧逼着你，脚步不快不慢，却又沉稳而有力的人，它无法被任何事物阻拦，不管你尝试什么方法，都无法远离甚至驱散它，最后只能眼睁睁看着，它一点一点的接近，在你浑身冰凉的绝望之际，取走你的生命。

    轰隆隆！

    无边无际的雷鸣响彻耳边，伴随着毁天灭地的气势，猛然间惊醒了假洛德，当它勉强在这股威压下，抬起头仰望上方时，赫然看到了一抹璀璨的金色。

    那是......神明降下的刑罚！

    洛德一手擎起刀锋，沐浴在金色的雷霆之中，迎着前方的黑暗，挥刀自上而下斩落。

    凭借野兽般的精准直觉，它终究还是反应过来了，驱使着几乎僵硬四肢，拼尽全力的情况下，方才极为勉强的向右侧，挪动了一小段的距离，避免被一刀劈碎的命运。

    这一瞬间，耀眼金光大盛。

    一轮金色的绝美残月，蓦然间在漆黑的环境中徐徐上升。

    可这绝美的景色在假洛德看来，却是充满了致命的危险气息，宛如长满针刺的玫瑰一样，远观尚且觉得美艳动人，可若是走近前上手就只能落得个皮开肉绽。

    “吼吼吼......”

    只见它怒吼一声，肌肉陡然膨胀数倍！

    无形的力量充斥在体内，令它原本还是正常人类的尺寸，一瞬间就像是绿巨人似得充气变大，浑身上下筋肉虬结，宛若扎根深处盘绕的百年树根，肤色亦是转换成了漆黑的钢铁色泽，然后双手交叉呈十字形挡在头前，试图凭借坚硬的骨骼和皮肤硬抗这一刀。

    但......挡得住吗？

    森寒冰冷的杀意随着刀势，浩浩荡荡的吞没了假洛德，令它自傲的防御顷刻间土崩瓦解！

    压缩到极致后的雷霆之刃，以近乎摧枯拉朽的碾压之势，一瞬间就击溃了面前的阻碍，连同着它后方一条直线上的事物，都被那抹锋利的刀刃整齐的一分为二，狂暴的雷霆随即撕破了沉寂的黑暗，将沿途的所有事物碾碎！

    待耀眼的金色雷霆缓缓散去，露出了血肉模糊的假洛德。

    洛德从左肩始挥下的那一刀，直接将它的大半边身体全部击碎，只剩下了一颗血淋淋的头颅，连着焦黑龟裂的右肩与胳膊，趴在在地上苟延残喘着，已然濒临死亡的边缘。

    “卍......解......”

    那怪物挣扎着抬起头来，用那副鲜血淋漓的残破面庞，直勾勾的注视着洛德，皮肉被削去后的森口白牙，上下颌动蠕动着缓缓念道：“黄煌......严灵......离宫......”

    “？？？”

