
　　这《苍龙神功》升到第10级的圆满境界之后，所激活的特殊效果，貌似有点彪啊！

　　使用《苍龙神功》附带的招式命中目标之后，有3%的几率触发“一击必杀”效果，还可叠加！

　　一般人见到这条属性之后，可能注意力已经完全被那括号里那“可叠加”三个字给吸引了过去，认为它就是在《太宗如何》必杀特效之下，增加了3%的几率而已。

　　但夜未明却是敏锐的发现，这个“苍龙逆鳞”的特殊效果，真正可怕的地方还在于描述中的前半句。

　　只要用《苍龙神功》之中附带的招式命中对手，便有3%的几率触发“一击必杀”效果。

　　没有任何限制，也不需要命中要害！

　　换句话说，哪怕他用《苍龙神功》里的招式打中对方一根脚指头，也同样有着3%的几率，即可以触发“一击必杀”的效果！

　　不过这个效果威力固然强大，但也并不是没有缺点。

　　便比如他接下来与张无忌的战斗，如果没有这个特效，他还可以放心大胆的发动猛攻，只要攻击不往要害上招呼，就绝对没事。

　　可是现在，夜未明真的有些担心，自己一个失手，就有可能把他的无忌侄儿给直接打死！

　　等等！

　　一会的第二场比试，好像已经说好了只是比拼剑法，本来就不能使用《苍龙神功》里的招式？

　　那没事了！

　　将《苍龙神功》提升到了第10级的圆满境界之后，夜未明的综合实力也再有一个小幅度的提升，不过对于现在的他来说，这种程度的提升，对他实力的影响已经不是很大了。

　　索性便从系统界面之中收回目光，转而看向另一边张三丰的现场教学。

　　然而他的目光才刚刚看去，便忽然见到一个大脑袋的家伙，嬉皮笑脸的拦在他的面前，挡住了他的视线，定睛一看，这个突然出现的家伙，正是明教五散人中的周颠。

　　“多日不见，夜少侠别来无恙啊！”

　　从这家伙没话找话的样子，与明教其他人一副“此事与我无关”的模样中，夜未明哪会猜不到这家伙根本就是被杨逍他们暗中指示，过来干扰自己视线的。

　　其目的，不过是担心夜未明看清了《太极剑法》的所有招式变化，在一会的第二场兵刃战中，形势对张无忌更加不利而已。

　　夜未明本就对这套与他性格严重不符的《太极剑法》没什么想法，之所以会去看，也不过是因为无聊而已。见周颠忽然跳出来插科打诨，倒也乐得有一个比较健谈的家伙，主动与他聊天解闷。于是乎，便很是大方的与对方有一句、没一句的扯起了犊子。

　　时间在扯犊子的过程中过得很快，不知不觉间，小半个时辰便这样过去，张三丰也终于在这短时间里完成了他的现场教学，而学到了真本事的张无忌和铅笔妹子，脸上却是各自露出了兴奋的笑容，前者更是迈步来到夜未明面前，恭敬的抱拳行礼说道：“夜叔叔，我已经学会《太极剑法》了。”

　　夜未明闻言微微一笑，结束了与周颠的谈话，后者也很识趣的立刻退出老远，与五散人中的另外几个站在一起，做好了老实观战的准备。

　　看着眼前手持白虹剑，信心满满的张无忌，夜未明脸上也露出了欣慰的笑容：“既然如此，我们应该可以进行第二场比试了吧？”

　　“不可以！”

　　这个“不可以”事实上并不是从张无忌的口中说出来的，而是来自于另一边刚刚完成现场教学，宣布张无忌和铅笔妹子可以下课了的张三丰之口。

　　转头看去，却见老道此刻正一脸和善的笑容，还冲着夜未明招了招手：“夜少侠，你过来一下。”

　　嗯？

　　带着疑惑，夜未明转身来到张三丰的面前。还不带他说话，就听张三丰主动开口说道：“夜少侠，我刚刚听梨亭说起，在你的身上，是不是有一个武当请柬？”

　　夜未明点了点头，这份请柬已经在他的包袱里放了好长一段时间了。只是因为自“六大派围攻光明顶”的任务之后，张三丰一直都处于闭关状态，直到今日方始出关。夜未明也就一直都没有找到机会，拿着这份请柬来找他请教《道法》。

　　现在张三丰忽然问起这份请柬，难道……

　　就在夜未明疑惑之际，张三丰已经伸出手来：“把请柬给我吧。”

　　夜未明也不矫情，直接将请柬送到对方手中。却听张三丰一边将请柬收入怀中，同时轻声开口说道：“刀光剑影不是我门派，天空海阔自有我风采。双手一推，非黑也非白，不好也不坏，没有胜又何来败……”

　　听到张三丰的话，夜未明不禁揉了揉鼻子，这个老道今天说起话来，怎么总是那么的合辙押韵？

　　而张三丰则是不紧不慢的继续说着：“……叨逼叨，叨逼叨，手中无剑心中无尘才是我胸怀……”

　　叮！你得到了武当张三丰真人指点，修养类技能《道法》突破当前等级，达到了第10级的圆满境界！

　　“哈哈哈……”随着夜未明《道法》升级系统提示之声响起，张三丰终于停止了说教，哈哈一笑之后悠然说道：“碍于天道规则，我并不能随便教你其他的东西，但有了那张‘武当请柬’，却可以提前与你讨论一下彼此对《道法》的理解。”

　　“相信《道法》的提升，应该对你的战斗力也可以形成一定程度上的增幅。现在，你总没有理由说我厚此薄彼，在决战之前格外关照我那无忌孩儿了吧？”

　　夜未明悠然一笑：“其实我本来也没说什么。”

　　一边这么说着，夜未明却是不动声色的调出了系统界面，查看了一下这个《道法》技能，升到满级之后的属性变化。

　　道法

　　道可道，非常道。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　气血恢复速度提升55%，内力恢复速度提升55%，对道门武学拥有额外加持效果！

　　特殊效果：万法自然

　　万法自然：一举一动牵动自然之力加持己身。招式附带冲击力效果增强10%，自身承受冲击力效果降低10%！

　　见到这个名为“万法自然”的特殊效果之后，夜未明的脸上再次露出了无比满意的笑容。

　　冲击力效果可是一个很有意思的东西。其中最为直观的体现，就是关乎碾压伤害的判定，但却绝不仅仅只是如此。

　　便比如两个实力差不多的人一攻一防，彼此之间谁都很难占到便宜，但若是某一方的招式“冲击力”得到增强，便相当于在招式的判定上得到了加成。很可能两个各退半步的局面，就会变成了一方后退半步，另一方后退一步。

　　对于一般玩家来说，这半步的差距或者也没有什么，毕竟多退半步，少退半步也不掉血，重新再打过也就是了。

　　但实际上，真的是如此吗？

　　在高手对决之中，往往一个细微的差距，都可能直接影响到战斗的胜负输赢。

　　而冲击力增强的效果，却是更容易在对方的招式之中制造出破绽，同样也能减少自己招式受到攻击影响，从而出现破绽的可能性！

　　……

　　返回大厅中央，夜未明与张无忌打了一声招呼之后，随之手腕一翻，掌中却是多出来一把锈迹斑斑的破旧铁剑：“无忌，现在我也得到了张真人的指点，大家谁也没在这方面占到便宜，所以这第二场比试依旧十分公平，你准备好了吗？”

　　张无忌目光落在夜未明手中的“燕南天锈剑”之上，不禁皱眉说道：“夜叔叔，你就用这样一把剑来与我切磋？”

　　“切磋嘛……”手持神兵的夜未明，很是无耻的说道：“反正这门这一场只是比拼招式而已，点到为止，又不是生死相搏，武器装备的好坏，并不会对最终结果造成决定性的影响。”

　　听到夜未明这么说，就连另一边的铅笔妹子，也禁不住皱起眉头，认真思考起来。

　　如果夜未明大哥真的把身上的各种极品装备全部脱掉，真能打过张无忌吗？不过这个念头刚刚在她的脑海中浮现出来，便立刻摇了摇头：

　　只要是夜大哥的话，就一定可以的！

　　没人注意到铅笔妹子的心理变化，因为所有人的目光此刻都聚焦在了大殿正中的夜未明与张无忌这两大年轻高手的身上。

　　两人之间第二场的兵刃战，几乎就是第一场拳脚对决的复刻。

　　一交上手，依旧是夜未明主攻，各种凶狠杀招齐出之下，张无忌被打得只有招架之功，全无还手之力。但奈何他的“招架之功”实在太强了，夜未明的诸多绝招，愣是无法突破他《太极剑法》的封锁。

　　记得殷不亏在向他讲述笑傲剧情线故事的时候，曾经提到了《太极剑法》的破绽，应该是在其剑式所画出的圆环之中，只要利用“破剑式”洞悉破绽，便可以一击破敌。

　　但在夜未明的眼中，张无忌所画出的太极圆环层层叠叠，其中破绽随意可以窥见，但却有些朦朦胧胧，模糊不清。

　　贸然出手，他只有八成的把握可以破掉张无忌的《太极剑法》，剩下两成的几率，则是被对方的太极圆环生生绞断手臂。

　　如果是与一个势均力敌高手之间的生死搏杀，夜未明也许会采取这种方式。因为即便他赌输了，也可以趁机狼灭一波，以自身重伤的代价将对手强行一波带走。

　　可是他与张无忌之间的战斗只是点到为止的比武切磋，根本就不可能狼灭，一旦受伤，就可以算是他输了。

　　所以，相比起这种冒险的方式，夜未明还是选择了稳扎稳打的方式，来解决这场战斗。

　　于是乎，他便利用上一次的方式，先是抓住机会的一招“横贯八方”，在那层层叠叠的太极圆环之上生生切出来一个缺口，然后各种杀招沿着这个缺口一股脑的狂轰滥炸过去。

　　这一次，他甚至都不怕张无忌会在输掉一局之后，采用以攻对攻的战斗方式，来博取那一线胜机。

　　因为，对于夜未明对自身剑法的自信，还要远在拳掌功夫在会上。他想想即便是张无忌在主角光环的作用下忽然爆种，也断然没有反败为胜的可能。

　　不过这种猜测，显然是不可能出现了，因为张无忌暗中缺乏拼搏精神的性格就注定了，他绝对不会做出冒险一搏的选择。

　　于是乎，可怜的无忌孩儿就这样被他的夜叔叔，凭借狠辣精湛的剑法，强行撕碎了《太极剑法》层层叠叠的防御圆环。

　　然后，那把锈迹斑斑的破旧铁剑，就这样抵在他咽喉前方不足半寸的位置上，剑芒吞吐之间，激得他皮肤隐隐生痛！天籁小说网

　　夜未明就这样保持着出剑的动作，不动不摇，剑锋就仿佛被定格在了原地，根本没有出现常人那般，会因为呼吸变化，而使得剑身出现轻微抖动的情况。

　　脸上带着和善的微笑，口中则是轻声说道：“无忌，你又输了。”

　　张无忌无奈的点了点头，跟着后退一步，让开夜未明的剑锋，随之将手中白虹剑拖在双手之上，缓缓送至夜未明面前，口中诚恳的说道：“再次多谢夜叔叔手下留情，这一局我又输了。现在将白虹剑物归原主，希望它能在你的手中大放异彩。”

　　那是不可能的！因为咱身上那么多把神剑，实在用不着这样一件宝器。

　　当然，这些平白得罪人得话，夜未明是不会说出口来的。就这样从张无忌的手中接过白虹剑，并将其与“燕南天锈剑”一起收入包袱之中。

　　至此，第二局的剑法比拼，张无忌再次败北，夜未明拿下了二连胜！

　　叮！你在剑法比拼之中，打赢了170级BOSS明教教主张无忌，获得奖励：经验3亿点，修为3000万点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第94级！

　　等级再度提升了1级，同时又有3000万点的修为点数入账，也是美滋滋。

　　就在夜未明准备提议再继续进行第三场比试的时候，却见张无忌主动上前，开口说道：“夜叔叔，按照规矩，三局两胜，你已经赢了。更何况，小侄学艺不精，对于殷六叔的伤势根本一筹莫展，即便继续比下去，也不可能是夜叔叔您的对手。”

　　说着，却是对夜未明纳头便拜：“所以，小侄肯请夜叔叔能够出手救治好殷六叔的伤势，小侄感激不尽！”

　　叮！张无忌在医术的较量中主动认输，你不战而胜，获得奖励：经验1亿点，修为500万点！

　　嘿嘿，什么叫三方共赢啊？

　　答：就是我赢三次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1146章 三丰传道，万法自然！免费阅读。https://xs.23sk.com 