
　　“大哥！大哥！别杀我！”

　　看着凶神恶煞一样的大鹏，这金仙小修士立刻怂了。

　　刚才他是被什么东西吓破了胆，看不清形势。

　　这会儿才发现，眼前这仨人全是大罗金仙！

　　“三位大佬！你们好！小人，申通拜见诸位大佬！”这人看清形势立刻开始和陈远三个见礼。

　　“申通？是不是有个好基友叫圆通或者韵达？”陈远饶有兴致的问道。

　　“圆通？韵达？小人没听过……基友又是何物……”申通挠挠头道。

　　这货的确叫申通，是个黑豹精。

　　当然，和陈远也是远亲。

　　黑豹花豹是一家嘛！

　　“说说吧。这里是什么地方，你之前遇到了什么危险？”陈远问道。

　　“这里是什么地方？你们……是新进来的？”申通恍然，原来是三个新人。

　　“问你什么你就说什么，在说废话老子吃了你！”陈远显出豹子精身形恐吓道。

　　“啊！”申通一惊。

　　然后一脸激动的扑在陈远身前惊叫：“老祖！老祖啊！”

　　同类妖族遇到老前辈也可以叫老祖，黑豹精申通管陈远叫老祖也没毛病。

　　“滚起来！速速答话！”陈远踢了一脚申通道。

　　申通一个轱辘爬起来一五一十的说道：“是是是！小的什么都是说，这里是气运牢笼……”

　　原来，被关进这个空间的人，自发的给这个空间取了个名字，气运牢笼。

　　这里有进无出，暗无天日，所以称之为牢笼也没啥毛病。

　　据申通所知，虚空牢笼之内，关押着大约几十万囚犯，全部都是气运超标的人。

　　他们生活在不同的地方，或三五成群，或独来独往。

　　没有固定的城市或者聚集地，最大的聚落也就相当于村镇，都是些修为等级差的不多的人凑合在一起生存。

　　至于之前遇到的危险。

　　申通说，昨天他在前面那片高山的山腰，遇到了两个大罗境的修士。

　　要不是他身为豹族有天赋神通加持，跑的够快，现在已经死在那里了。

　　“这里的人都是囚犯，怎么也要自相残杀？”龙智皱眉问道。

　　他做了太久的国主，这种无秩序的世界，是他最讨厌的。

　　“大人。您有所不知。这气运牢笼内流传着一个传说，只有成就圣人境界，才能离开这片牢笼。”申通解释道。

　　“废话！圣人要是都离不开这里，那就不叫圣人了！”大鹏鸟白了申通一眼。

　　申通有些尴尬的继续解释。

　　原来这事儿还事关一个传说。

　　在黑暗的气运牢笼内，灵气匮乏。

　　如果靠自然存在的灵气修行，最多也就能修到大罗金仙境界。

　　即便想成为准圣也是难上加难。

　　所以，唯一的灵气来源就是吞噬其他修士。23sK.com

　　通过杀戮其他修士得到灵气提升自己，这种修行方式在这里已经是常见。

　　“这鬼地方简直就是地狱啊！”龙智皱眉说道。

　　“也的确有人会称这里为地狱。”申通弱弱的说道。

　　“杀戮修行？这里怎么和修罗道差不多？”陈远皱着眉头道。

　　他与修罗族接触过，甚至承诺千年后相助修罗族。

　　修罗族的修行方式就是以杀证道。

　　不过修罗族不杀弱小，他们的最低标准也是寻找和自己相当的对手。

　　佛门攻击修罗族，修罗族自己这边也当这是一种修行。

　　“管他地狱还是牢笼，这里真的没有出去的办法吗？”

　　大鹏鸟急吼吼的问道，什么杀戮不杀戮和他没啥太大关系。

　　只要他想逃，这里个牢笼内应该没人能拦得住他。

　　“应该没有。小的我在这里摸索了三百多年，修为都从天仙到金仙了，一样没有丝毫离开的线索。”申通苦着脸说道。

　　“三百年？能在这里混三百年，也是你命大！”大鹏鸟瞥了一眼申通说道。

　　“这都是我们豹族的天赋保命啊！”申通看看陈远说道。

　　的确，豹奔说起来也是不错的保命手段。

　　“这里的人修为水平如何？”陈远问道。

　　“回老祖的话，这里的修士大多是天仙或者真仙，金仙只有两成左右。至于大罗境，应该不超过五百之数。最强的修为据说是准圣，不过小的也没见过。”神通老老实实的回答。

　　“最强的是准圣。看来咱们三这组合还算安全。”陈远看看大鹏和龙智笑道。

　　的确，他们连准圣境界的国运金龙都干了，也不在乎什么准圣不准圣了。

　　“大罗境不是可以转移气运吗？怎么这么多？”

　　龙智纳闷道，他就有转移气运的手段，所以手下有不少人跟随。

　　这里竟然有五百大罗金仙，那也不是小数目了。

　　“其实大罗境能进到这里，多数是因为一些特殊原因。而且这里的大罗境大多是之前的金仙修炼上去的，他们通过杀戮掠夺灵气提升修为，有一部分人提升到了大罗金仙的境界。”申通解释道。

　　“那就还好。”陈远点点头。

　　这里提升上来的大罗应该不算强。

　　“老祖啊。您不能大意啊。这里的修士据说比外面的厉害多了！特别是准圣大能。”申通慌忙说道，他已经把陈远看成了他的靠山。

　　“怎么个强法？”

　　大鹏鸟来了性质，如果强到如来那个境界，他的保命手段就大打折扣了。

　　“这个，小人也没见过，只是道听途说。据说这里的有半步圣人的准圣存在……”

　　申通紧张兮兮的四处看看才小声的说道，说完又四处看看生怕别人看见。

　　“半步圣人！”陈远三人都是一惊。

　　真的这么强吗？

　　什么是半步圣人，如来就这个等级的。

　　没掉档的镇元大仙也差不多是这个等级，还有修罗族的大老板冥河。

　　这些都是名号响当当的人物，要是这里也出这么一号大佬，那绝对是碾压整个气运牢笼的存在。

　　话说回来，都强到半步圣人的地步了，竟然还是离不开这里！

　　“难道真的没有出去的希望了？”大鹏鸟苦着脸道。

　　“走一步看一步吧。我需要大量的气运，气运如果足够，兴许能有办法。”陈远沉思了好半晌才说道。

　　“哦？有什么想法？”龙智看向陈远问道。

　　“暂时还没想好，先搞气运。就算出不去，好歹咱们也混这里一方小势力，最起码过得舒坦点儿。”陈远说道。

　　“贤弟说的有理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百一十五章 气运牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 