    夜幕像是一座寂静的牢笼，笼罩着苍茫茫的人间大地。

    夜已深了，卡塞尔学院像是盘踞在山林间的一条巨龙，无声沉眠。

    卡塞尔学院图书馆矗立在星空之下，四十六根大理石立柱支撑着它坚挺的背脊，如希腊的帕特农神庙般，典雅而神圣。

    这座仿古建筑修建得宏伟磅礴，星月辉光毫无凝滞地透过拼花玻璃落地窗洒在建筑内，瓷石般精美的水磨花岗岩的地砖铺满近十米高的一楼大厅被微微点亮，空灵而静谧。

    比一楼更加寂静的图书馆顶层古籍区，灰尘的细小颗粒被抖落在月光下，分毫毕现。

    古德里安教授身前堆满了小山般的书籍，他正挠着满头花白的卷发，脸上的每一条皱纹里都塞着浓郁的忧愁。

    正当他一筹莫展的时候，电梯的数字赫然亮起，猛地跳动一格，之后每过两秒就变换一次。

    显然，有人正朝着顶层而来！

    古德里安教授手忙脚乱地凭借过人的记忆将书桌上的古籍一一归还原位，他屏气凝神冷汗直冒但不妨碍手上动作飞快。

    叮！

    电梯门应声而开，古德里安教授还是晚了一步！

    他迅速把魁梧的身躯钻在书架后，顺手抄起一本厚重的《古埃及法典》高高举起，一双老眼死死地盯着缓缓打开的电梯门，等着那人从电梯里走出的瞬间就给他来重重一下！

    屏住呼吸，古籍区里安静的可怕，古德里安教授甚至能听到自己“噗通噗通”的剧烈心跳声。

    如果来人是执行部的那些疯子，而他在一分钟内编造不出一个合理的借口来解释他大半夜折腾古籍区的可疑行为，那终生教授这个荣誉大概一辈子都将与他无缘了。

    电梯门后有道模糊的黑影，有人出来了！

    古德里安教授正准备用手中的《古埃及法典》送这位不速之客去梦里和胡夫的干尸还有狮身人面像聊聊，将要出手之际，一颗蹭亮的光头赫然映入眼帘，水晶球般的光头将屋内昏暗的灯光都折射得透亮了几分。

    “曼施坦因？”

    “古德里安？”

    病友相见的场景总是这么出人意料又情理之中，古德里安教授终于稍稍放下了那颗因为紧张高悬着的心，劫后余生般的拍了拍胸脯。

    “你来这儿干嘛？”

    “这个问题应该我来问你吧，别忘了我是风纪委员会主席。”曼施坦因教授眼中和头顶都闪着不苟言笑的光。

    “我……哦对，我半夜肚子饿了想出来找宵夜！”古德里安教授抓了抓脑袋，讪笑着说。

    “宵夜？这儿？”曼施坦因环顾四周，别说宵夜了周围连一只蟑螂都没有，整片古籍区只有看不完的古籍和扫不完的灰尘。

    “没错啊，就是这儿！精神食粮更能让我有满足感和饱腹感！”古德里安教授晃了晃手中厚重的《古埃及法典》。

    “古德里安，你唬得住别人可是唬不了我，我比任何人都要了解你，你每当心虚的时候就会挠头，你后脑勺那块都快被你挠秃噜皮了，还没发现吗？”曼施坦因眼中闪着冷冽的光。

    古德里安教授讪讪地收回手，心虚的同时还腹诽道，别人都能说自己后脑勺秃，曼施坦因你一个寸草不生的光头好意思说这话吗？

    “是为了你的宝贝学生吧？就是那个今天刚入校的‘S’级路明非，他对龙文的敏感度为0！”曼施坦因一语道破。

    “你怎么知道……”古德里安教授一愣。

    “这件事在学校已经人尽皆知了！”曼施坦因拿出手机打开守夜人论坛举到古德里安教授的眼前，上面关于路明非是否能通过“3E”考试的帖子依然霸占着头条。

    “你的好学生芬格尔在守夜人论坛开的赌盘，学院近半数的学生都参与进去了，赌池里的金额都快逼近十万美刀了！”

    曼施坦因语气里满是不满与愤慨，他主管风纪，学生们在学院里公然赌博，那就是他这位风纪委员的失职！

    【“风纪委员格尔德·鲁道夫·曼施坦因（教授）”下注1000美刀[Yes]。】

    古德里安教授盯着屏幕，朗声读出帖子里其中一条回复。

    “咳咳，赌博其实不归风纪部管，天子尚与民同乐，我这也是为了打入学生内部，免得那群学生成天说我不苟言笑、铁面无私！”曼施坦因一边说着，迅速将手机息屏。

    “路明非确实对‘言灵·皇帝’没有产生任何共鸣，但他一定是‘S’级，因为那之后发生了一件很诡异的事！”古德里安神秘兮兮地说。

    “你别告诉我你们滴血认亲了？他其实是你的私生子？还是校长的私生子？”曼施坦因瞪圆眼睛说。

    “他只听过一次就学会了我吟诵的那句龙文，然后在他的吟诵中，我陷入了灵视，深度灵视！”古德里安盯着老友，认真的说。

    “这是什么操作！”曼施坦因显然也被老友的这一番话惊到了，“你是说，他对龙文无法产生共鸣，但是只听一次，就能完整的吟诵‘言灵·皇帝’，并且威力之大还能让你陷入深度灵视？”

    “正是如此。”古德里安老脸上写满了严肃。

    “我们身上都流淌着黑龙皇的血，‘言灵·皇帝’对所有臣服于龙皇的血裔都理应有效，只有一支血裔不必臣服于龙皇，古德里安，你想到了什么？”

    “白……白王？”古德里安不敢置信地说。

    “没错，这是《龙族事典·秘密章》提到过的，我们还共同研究过这个课题。”曼施坦因低声说，“但白王的血裔不可能有能力吟诵‘言灵·皇帝’，黑白皇帝是天生的死敌！”

    “这么说明非不是白王血裔！”古德里安长舒一口气，“那是？”

    “如果他不是龙族与人类的混血种呢？”曼施坦因语出惊人死不休，“他不受皇帝的召唤，可他拥有着凌驾于普通混血种之上的血统？听一遍龙文就能学会，说明他拥有着无上的知识与智慧，按照这个逻辑你想到了什么？”

    一边说着，曼施坦因在古德里安身后的书架上拿下一个玻璃罐，里面盛放着一张古老的铜卷，“冰海残卷，编号ab0001，里面记载着的是……”

    两人异口同声说出那个名字，声音回荡在空旷而沉寂的古籍区，徘徊不去，仿佛惊扰了整个夜晚。

    “世界树，伊格德拉修！”

