    早在见到那琴女的时候，白礼就觉得眼熟。而后在问完了问题之后，白礼便已经差不多可以确认了。

    眼前这女子，正是天一早年间曾跟白礼所提到过的，她失散的妹妹。

    本来天一都以为她死了，毕竟当初白礼命白一将对方带回来的时候，天一就提到过，希望能带她那个被分到另一处的妹妹一起走。

    结果白一带着人赶到的时候，那里却不知为何起了一场大火，将一切都烧成虚无。

    而后白一经过多方打听，也没有打听出个什么结果来，见此天一也只能当她的妹妹葬身于那场火海之中。

    没想到居然在此地被白礼给遇到了，真是让人不得感叹一声无巧不成书，造化弄世人。

    至于说白礼刚刚为何是那般言语，主要是为了给这个胆大的姑娘长点记性。客人既然点名的要那种双耳失聪的琴女，只要有脑子的人都能够明白，为的就是保密。

    而这个小姑娘居然在明知道这其中因由的情况之下，还敢耍小聪明读客人的唇语，探听自己不该探听的事情。要不是她此次碰到的恰好是白礼……恐怕她现在已经说死人了！

    毕竟别的不说，白礼敢肯定一点。那就是蚀九阴其实也同样发现了。之所以没有出手，想来也是考虑到这人是白礼安排的，就算是出手也是白礼出手而已。

    就这么放任白一将小姑娘吓唬了一通，见吓唬的差不多了，白礼便再次开口道：“好了，白一。差不多就行了，真吓出个什么好歹来，当心天一扮鬼晚上找你谈心。和她说清楚，然后把人带走，安排一下，让她和天一见个面。”

    “是，公子，”白一闻言，便不在吓唬琴女。将其中详细和琴女简单的讲述了一下，让她就在这一会儿的功夫，连续经历了大惊和大喜。

    久久不能平静。

    对此，白礼也没有再去理会她。

    毕竟相对于眼前的人而言，白礼所有谋划的事情更加重要。

    因此便转过头来，对着白一吩咐了一声，整个人就直接化作一道风，消失在了这房间之中。

    “走吧，”白礼能够这么走，白一显然不能，毕竟这儿还有个人等着他安顿呢。因此便直接转过头来，对着那个直到此时还没有回过神来的琴女道：“你带我去找一下这群芳院的管事的，我来安排一下，帮你赎身。”

    不提群芳院之中，接下来所发生的琐事。

    夜，天牢之中。

    似乎已经完全被人忘记了的沈千秋和丘聚两人正在对弈。

    落子中，丘聚道：“沈大人，你似乎一点都不急。”

    “我有什么好急的，”沈千秋反问道：“现在这盘棋占上风的是我，要急也该是丘公公急才对。”

    “沈大人你这还跟我装傻了，”丘聚笑骂道：“咱家说的是棋吗？杂家说的是沈大人那两个不安分的手下，是这指挥使的位置。

    想必你也听说了，这陛下可是开了口了，一个月时间，让你那两个手下分个高下，胜者为拱卫司指挥使。现在这可大半个月过去了，再等些日子，你这指挥使的位置可真就换成别人。”

    “那我就更不急了，”沈千秋悠然道：“丘公公也说了，这是陛下开口的。所谓的拱卫司指挥使，说好听了是当朝一品，但是说句自贱自己的话，也不过是陛下麾下之鹰犬。

    能否上位，全凭陛下心意，又岂是我等臣下所能够左右的。更何况现在你我都是犯官，罪臣之身。就是再急，又有何用。

    退一万步讲……丘公公，这指挥使的位置真有那么好坐吗？想来这个问题，公公你应该是最有体会才对。

    所以……今日就不妨由他去，坐等来日在看他……公公，该你的棋了。”

    “哈哈哈，沈大人今时到是洒脱，”丘聚挑眉落子道：“这可不像是我印象之中的沈大人哪。”

    “可能是身处囹圄，不用再去计较得失，纠结那些蝇营狗苟之事，所以这人……也就格外的清醒吧，”沈千秋微笑道。

    “沈大人这心态，我等不如啊，”丘聚拱手道了句佩服，继而道：“对了，沈大人，三辅之地的事……想来你也听说了吧。”

    “略有耳闻，”沈千秋回道。

    丘聚落子皱眉道：“我怎么觉得这事有点不对。”

    “那里不对？”沈千秋反问道。

    “说不出来，”丘聚抬头看着眼前的人，踌躇道：“总觉得这似乎只是个开始，大戏……还没有来呢。”

    “也许吧，不过这不是你我这些犯官罪臣所能管得了的了，”沈千秋淡然回道：“除非这些狂徒的目标在天牢，要不然，我们就算是想替陛下分忧，也报国无门哪。”

    “此言倒也不差，”丘聚叹了口气道。

    “所以丘公公你还是安心陪我下完这盘棋吧，”沈千秋落子道：“外面的事，自有陛下和朝臣，还轮不到我等操心。”

    “那要是我们这些狂徒的目标……正是天牢呢？”

    就在沈千秋这边话音落地，而丘聚这边准备安心和沈千秋下完这盘棋的时候。一个声音突然出现在了他们的耳边，让两个人的目光不由为之一凝，捻棋子的手也不由为之一顿。

    “朋友，这玩笑可开不得了。”

    见声音的主人似乎没有动手的意思，沈千秋两个人对视了一眼之后，便将目光转向声音的来处，发现那阴影处，不知何时已多了一个人。继而由丘聚率先开口，笑眯眯道：“虽然不知道朋友是怎么进来的，但是杂家有一句话要奉劝朋友，乱开这种玩笑，可是要死人的。”

    “死人？”

    来人闻言便直接从阴影处走了出来，随手将那象征意义大过实际意义的牢门，而后直接将一直被他提在手中的一物，丢到了两人的棋盘之上，继而道：“就像是他一样吗？”

    那是一颗人头，一颗沈千秋和丘聚两人非常熟悉的人的头。

    属于这天牢之中牢头的。

    像是他们这棋盘，他们两人平时的吃穿用度，就是由此人张罗。

    而现在，此人却死了。

    让沈千秋和丘聚两人，眼中不自觉的寒光一闪。身上的杀气，也同样随之聚散翻滚。

    “人是你杀的？”沈千秋面无表情道。

    “不错，”来人轻笑道。

    沈千秋把玩着手中的棋道：“能问个缘由吗？”

    “不是说了吗？”来人笑眯眯的道：“我们这些狂徒此次的目标……可是天牢，杀个把狱卒，不是很正常的事吗？不怕告诉沈大人，这只是个开始而已。

    今天，除了我们要救的人，其他人都要死！所以沈大人也不要太难过，因为他……不会孤单。”

