    “站什么场子？你们还准备去打架吗？”张诚露出严厉的目光。

    “她要是敢放那种视频，看老子不削了她！”彪子捏紧酒瓶，做出一副要打人的样子。

    “就是，老子让她婚礼办不下去！”刘斌也怒气冲冲的说道。

    看他那样子，显然不是在开玩笑。

    “好啦，好啦，你们的心意我知道了，但是真没必要。”张诚劝说道。

    以他现在的实力，要想收拾夏雨嫣，简直不要太轻松。

    他随便一想，就能想到数十种方法，让夏雨嫣跪下来唱征服。

    但那些手段，大多都很残酷，所以他才不想让兄弟们跟着去，免得让他们产生什么不好的印象。

    “诚哥，你就不用担心，兄弟们心中有数的，我们不会乱来。”刘斌使劲按住张诚的肩膀。

    “少跟我扯，我还不知道你们了？”张诚一抖肩膀，将刘斌的手震开，“是兄弟就听我的，都别去，不然别怪我到时候翻脸啊。”

    众人虽然都有些醉了，但也看得出来张诚的决心。

    看来他是真的不想让他们陪同。

    “我知道你们担心我，不过放心吧，我不会吃亏的。”张诚信誓旦旦的说道。

    “你一个人能行吗？”兄弟们还是很担心。

    毕竟他们对张诚的现况了解不多，对张诚的印象还停留在半年前。

    那时候的张诚找工作都很困难，整个人都弥漫着一股颓废之气，让人十分担心。

    “怎么不行？我可是套路大师呢，随便几个套路拿出来，就能把夏雨嫣玩到死。”张诚嗤之以鼻的说道。

    那强烈的自信劲，让兄弟们都沉默了下来。

    “反正你们放心就是了，要是真有需要，我绝对会给你们打电话的…”

    最后在张诚的再三劝说下，兄弟们总算放弃了跟去的打算。

    “诚哥，跟我们说好了啊，要是真有什么事，一定记得要给我们打电话啊！”刘斌强调道。

    “放心吧，我会的。”张诚拍了拍兄弟的肩。

    即便他不需要兄弟们的帮助，但他们这份心意还是让张诚很暖心。

    “好了，不说这个了，我们接着刚才聊。”张诚拍拍手掌，主动转移了话题。

    “说真的，不管是多么高冷的女神，只要你套路用对了，都能拿下来，甚至让她反过来变成你的舔狗都有可能…”

    张诚继续胡扯起来。

    扯了半天后，张诚拿出手机，对着众人说道：“说了这么多，你们估计也没什么实感，甚至可能觉得我是在纸上谈兵。这样吧，我给你们看点实际的，这样才有冲击感。”

    接着张诚把自己的手机信微打开，展示给众人看。

    “这些都是我养的舔狗。”张诚指着屏幕说道，嘴角勾起自豪的笑容。

    “一、二、三……我的天，这是有多少啊。”刘斌数了半天也没见到底。

    “握草，可以啊，诚哥。”王涵也看得两眼发光。

    经常在混圈混的他一眼就能看出，张诚信微里的这些女人，绝对都是高水平的，不比他的那些暧昧对象差。

    “诚哥，你不会骗我们的吧？这些都是你的…舔狗？”彪子有些难以置信的问道。

    “看吧，我就知道，你们对我说的那些套路还没完全信吧？”张诚笑着摇头。

    “额…”

    众人没有接话，他们确实还没完全相信张诚说的那些。

    之所以表现的那么崇拜，也只是为了吹捧一下张诚，让他感觉有面子。

    “好了好了，来，我们看实例。”张诚不甚在意，他早就猜到兄弟们的心思了。

    “涵哥，你刚刚不是不小心把群发弄成群聊了嘛。”张诚看一下王涵，“说实话，我觉得这真不算什么大事儿，不信你看我给你演示一下。”

    张诚输入了‘想我了吗？宝贝。’几个字后，就准备直接拉个大群发出去。

    “诶诶诶，诚哥，你喝醉了吧？”才翻过一次跟头的王涵立马抓住张诚的手。

    “诚哥，悠着点啊。”刘斌也连忙按住张诚的手。

    “诚哥，别乱来啊…”

    他们都觉得张诚是喝醉了。

    “没事，怕个毛。”张诚只是稍微用力，就把他们的手弹开。

    “不就拉个群嘛，正好以后发消息方便些，懒得一个一个的发了。”说着张诚就拉了一个大群，并把那段话发了出去。

    “我靠……”

    “诚哥，你真拉群啦！？”

    兄弟们全都靠了过来，死盯着张诚的手机。

    见他真的拉了一个大群，还发了那种话，所有人都目瞪口呆得不知该如何开口了。

    然而还没等他们反应过来，群里小姐姐们的回话，就让他们更加傻眼了。

    “诚哥哥，这个群是怎么回事呀？”

    “诚诚，我想你啦。”

    “爱你宝贝。”

    “咦，这是个什么情况？”

    “这群？”

    …

    群里的小姐姐都发出疑惑的话语，似乎是真不知道这群是什么情况。

    但明眼人一眼就能看出她们是在装傻。

    全都在等着张诚的话呢。

    张诚也没让她们久等，直接在群里回复了一句：“我信微里的小姐姐太多了，一个一个的聊有些麻烦，就把你们全都拉到一个群里了，大家有什么都可以在群里聊啊。”

    兄弟们看到这话顿时感觉心都在颤抖。

    “诚，诚哥，你真没喝醉吗？”

    “诚哥，你别发了，我怕。”

    “握草，诚哥，你真的刷新了我的三观，我还是第一次看见这样炸鱼的。”

    张诚无所谓的笑笑，心里一点也不慌。

    他这些兄弟绝对猜不到他是怎样养鱼的。

    绝对的颜值，再加上绝对的财力，如果连这都绑不住这些鱼，那他真的白混了。

    “诚哥哥太坏了，真会玩呢，这么多小姐姐！”

    “讨厌死啦，诚哥哥坏坏。”

    “大海王，太花心啦！”

    …

    表面看上去是在指责张诚,实则都带有几分撒娇的意味。

    张诚一眼就看出了她们的目的所在。

    随后在群里发了几个红包。

    接下来也是如张诚预期中那样。

    鱼塘里的鱼儿们发了一堆可爱的表情包后，很快就接受了这个情况。

