    杨峰住在医院里三天的时间，每一天看着马多来在病房里打电话。

    不是安排那些工作什么的，就是生意上还有一些事情是需要他去处理的，偏偏马多来就是要在这陪着不肯离开。

    “马哥，真的不需要整天这么在这里陪着我，我真的没事了，你看我这几天睡着不也好端端的醒过来了吗？”

    杨峰很无奈的说了这么一句，上一次的事情也不知道为什么，就好像冥冥之中有什么东西牵引似的。

    但是在医院的这几天，反倒是觉得轻松多了。

    没有再做过奇怪的梦，也让杨峰觉得，好像回到了以前的日子似的。

    就在这个时候，病房的门被敲响了，杨峰愣了一下，好几天都没有人过来看望过，难道今天还能有什么人来吗？

    “我去开门。”

    马多来招呼了一声，走到门口，拉开门的时候，直接问了一句：“你们是什么人？”

    “我们是杨峰的朋友，听说他的身体不太好，就过来看看，他在里面吗？”

    这倒是奇怪了，杨峰到这里来住院，也只是马多来一个人知道，哪里还有什么别人知道？

    要是有人找过来的话，一定是托了什么关系，所以才能知道他住在这里。

    马多来转过头看向杨峰，好像在询问他，要不要把人放进来似的。

    杨峰轻轻的点了点头，说了一句：“既然是朋友的话，就进来吧。”

    杨峰也猜不到还能有人这么神通广大，只是听着门外说话的声音，觉得有那么一点耳熟。

    “进来吧。”

    马多来嘴上是这么说的，但是看上去明显是有一点防备的架势，一点都没有把这几个人当成是什么客人似的。

    他把门口让开的时候，杨峰看到从门外进来的第一个人是苏安安的时候，心里咯噔一下，看来这云川的七大家族的人，这是找上来了。

    之前赵敏是有提醒过他，可是提醒归提醒，真的出了什么事情，要是没有赵敏帮忙的话，他还真不知道要怎么去分辨。

    杨峰响了一下，眉头微微的皱了起来，看到苏安安走进来，直接扑向杨峰的床边，眼泪汪汪的看着他。

    “杨峰哥哥，你怎么样了？之前在下面就觉得你的情况不太好，后来我想要进去看你，可是敏姐不让，没办法，我们只能看着你跟敏姐他们先走。一直都想知道你的情况，这段时间也都在找医院了解，终于让我们找到了。”

    苏安安这声泪俱下的样子，这可真的让杨峰有点迷糊了，这算是一种什么感情？

    要是说觉得好像把他当成哥哥，这未免也太亲密了，整个人都是搂着杨峰胳膊的。

    但是，如果说她真的要跟他发展的话，凭什么？

    杨峰感觉有一道犀利的光看来，抬起头来，就看到厉霄站在苏安安的背后，一副咬牙切齿的样子，真是让人觉得有意思。

    一个在前面搂着他的胳膊哭嚎，还有一个人在后面看不下去。

    难道他就不知道把人往旁边拉一拉吗？

    看不下去还要在这里硬看，这样的道理，好像不太好吧。

    杨峰没有吭声，不动声色的将胳膊抽了出来，接着又看了看旁边的两个人，一个是小齐，另一个好像是见到了，但是不知道是谁。

    “这位是……”

    “当初我们一起要下去，但是我没有下去，不好意思，我叫薛金瑞。”

    他脸上带着那种儒雅的笑容，至少让人觉得他会跟别人保持距离感，没有自来熟的样子，反倒是让杨峰觉得，在除了小齐以外的两个人中，他好像更让人觉得好一些。

    “你们看到了，我只是身体有一些虚弱，医生建议我好好修养一段时间，其实也没什么事情。我要是没记错的话，你们应该是林老和陈教授的学生，这一次没能帮上什么忙，真是太抱歉了，让林老和陈教授担心了，你们回去以后帮我跟他们打一声招呼吧。”

    杨峰很无奈的说了这么一句，看着他们轻轻点头的样子，这件事也算是安排过去了。

    有一些事情，真的是让杨峰觉得有点沉重，就好像林老和陈教授，他们的目的性实在是太强了。

    甚至不在乎一些安全的问题，这也是杨峰为难的事情之一。

    “看见你没事我们就放心了，林老很担心你的情况，今天我听说他们找到你了，就过来看看。其实中间我也去过你家两次，每一次敲门都没有人，可能是你住在医院里，家里就没有人吧。”

    小齐也是真的关心杨峰的情况，两个人算是不打不相识的，就算有的时候说话稍微难听了一点，不过朋友之间，谁还不是说点什么拌嘴的话呢。

    只是这会儿，看着杨峰十分虚弱的躺在病床上的样子，的确是有一点心疼的。

    “你好好休息吧，知道你没事，我就回去了，还有一些事情等着我去处理。至于下去的事，暂时先放一放，林老那边说，还需要重新筹划一下。”

    “小齐。”

    杨峰一听说要重新筹划，看来林老还是没打算放弃。

    但是有一些事情，实在不是林老能决定的，特别是这么多人的性命。

    “怎么了？”

    小齐这个人倒不像林老那么在乎名声，所以从那边回来以后，他倒是比以前沉默多了。

    这种时候，他是更希望从杨峰的嘴里听到一些内容的，最好是知道杨峰到底了解什么。

    “你最好是劝说一下林老，不要私自下去，实在是太危险了。”

    杨峰依旧是这样的话，只是这样的话同样也跟林老说过，只是并没有起到什么作用而已。

    “好，我知道了，你放心吧，好好在这里休养，等我过段时间再来看你。”

    杨峰看着小齐离开，可是他们三个人依旧没有要走的意思，这倒是奇怪了。

    “你们还有什么事情吗？据我所知，有一个我不是很熟悉的，有一个看不上我的，还有一个，太过于亲热了，不知道你们到这里来，到底是为了什么？”

    杨峰脑子十分清楚，简单这么一说，就把他跟三个人之间的关系给说明白了。

