    既然成了，那就是好事儿。

    萧玄提着的心也缓缓的放了下来，刚刚弄了那么大阵仗，虽然是打在了天墓之魂出其不意的点上，可是对他的消耗终究还是不小的。

    这样的情况之下，若是天墓之魂狠狠心，和他打出同归于尽的态势，他就没有这么舒服了。

    好在现在的这种情况已经不错，天墓之魂由于顾忌了自己的存在，也担忧会死在这里，并不敢放开手脚的战斗，这才让萧玄找到了可趁之机。

    而亲自动手搬东西的萧林，也觉得萧玄的墓府之中好东西不少，所以动起手来也肆无忌惮，直接把这些好东西一股脑地塞进了天门里。

    “说起来，这些东西，也都是对灵魂有些效果的宝贝，萧族原本有两个进入天墓的名额，这么多年以来却一直没能进来，这些东西拿走就权当是利息了。”

    或许是怕萧玄对他的这种行为有意见，萧林解释了一句，不过显然他是白解释了。

    因为萧玄看到他的动作之后，不仅没有斥责他，还大手一挥，将附近更远的地方生长出来的东西，也挑了些好的采摘了下来。

    这一番动作直接让萧林看愣了。

    “愣着干什么？还不赶紧动手装？”

    萧林这才反应过来，一边动手装，一边看着萧玄，欲言又止。

    “先祖……这样是不是不太好？”

    做的太过分的话，恐怕瞒不住古族那边吧。

    “有什么不太好的？”

    萧玄毫不在乎这件事情，“既然如今天墓之魂，已然沉睡，那我所做的一切就不会被人知道，古元也不会发现这些事情，

    更何况，这些东西放在天墓里面也是浪费，不如让我们带走。”

    如果换做从前，萧玄绝对不会这样做，这种行为多少有些失了风度，但是现如今情况已经不一样了。

    现在的萧家需要这些东西，而且追根究底，他终究是萧家的人。

    一切事情都要以家族为先。

    人的性格都是复杂的，萧林此时此刻终于感知到了这句话的真正意思。

    他原本以为萧玄是一个什么都不在乎的强者，现在看起来，却并不像他所想的那样。

    即使身为猛虎，也可以有细嗅蔷薇的时候。

    只不过，对于萧林来说是好事的事情，对于天墓之中的其他灵魂能量印记却未必。

    好在被萧玄收割的都只是那些没有什么意识的灵魂，这些能量印记倒也无伤大雅。

    只要操作得当，就不会有什么问题出现。

    更何况，萧玄如今有正当理由。

    他顺应民意和天墓之魂打了一架，将后者打到重伤沉睡，最起码也给整个天墓带来了一段时间的和平，

    在这样的情况之下，不说所有人都对他感恩戴德，至少也不会因为这些小事情而敢对萧玄说什么。

    况且，原本他们就不敢对萧玄怎么样。

    “时候差不多了。”

    算算时间，萧林到天墓之中也已经有将近八个月了，是该出去的时候了。

    最重要的是，萧玄的能量印记也已经凝结完毕，

    他在这里留下了一道，对他而言不算强的灵魂印记，大约只有七星斗圣左右，但这个东西的便利之处，

    在于萧玄即使是在千万里之外，也仍旧能够通过灵魂之间的联系，来进行控制，虽然效果差强人意，可是大多数时候也不会有人来打扰萧玄的清静。

    能拖一会儿是一会儿。

    这个能量印记，并不会很快消散，但也不会存留太久。

    等到天墓之魂，再次苏醒过来的时候，这道能量印记也就到了失去效用的时候了。

    到那个时候，天墓之魂虽然清醒了过来，但萧玄已经不在了。

    至于什么时候消散，自有萧玄自己掌控。

    萧玄护持着萧林走到天墓边缘，然后身影进了天门之中，被萧林送进自己的系统空间里。

    那道能量印记，则留在了那片平原上，继续扮演着萧玄。

    回看这片雾蒙蒙的空间和他来的时候一点儿没区别，只不过他已经不再是从前那个他了。

    萧林捏碎自己手中的传送玉牌，没一会儿的功夫，他的面前便裂开了一道裂缝，一只斗气大手探了进来，将他抓了出去。

    古元一直守在这里，对他们这种等级的强者来说，随随便便修炼一段时间就是十数个月，萧林在里面短短不到两个月，也就是古元打个盹罢了。

    不过，今天的古元族长倒是颇多好奇。

    “怎么，得到你想得到的了吗？”

    他盯着萧林问道，言语之间透露出来的意思显然不只是想问这件事情。

    “多亏了古元前辈成全，晚辈才有机会面见老祖宗，”

    萧林也没打算继续拖延，他将陀舍古帝玉从自己的系统背包之中取出，交到古元手上，任由后者检查。

    “这次到天墓之中收获不小，不过下一次或许便没有这种机会了。”

    “若是萧族实力，能够恢复到从前那个样子，你们未必不可以再进入天墓之中。”

    古元随口敷衍了一句，但事实上，他和萧林都知道，

    萧族的名额已经被古族占据了这么多年，如果没有特殊的情况发生，想要拿回来肯定不是件容易的事情。

    古元虽然是族长，却也不是一言九鼎的存在，所以有些事情他也是无可奈何。

    家大业大总会有这样的事情发生。

    “此事……听天由命吧，

    老祖宗也说，萧家如今的样子虽然不是特别好，但能够有血脉留存下来，已经是不容易的事情了，如今的萧家，没落至此，只希望在西北大陆偏安一隅罢了。”

    古元将陀舍古帝玉收到自己的手中，似笑非笑的说道。

    “我知道你的意思，放心吧，即使是没有这块玉，古族也会保护萧家安全，况且魂族消息灵通，陀舍古帝玉到了我手里的事情，他们未必会查不到。”

    这话的意思，就是古族会把这件事情透露出去，让萧林不必在暗中搞小动作了。

    古元的态度虽然没有到萧林预想中的那样好，但好歹也已经达到了他的底线。

    此番来古族，收获颇多，所以他对这件事情的态度，也无所谓了。

    陀舍古帝玉留在萧家手中也没用，把烫手山芋弄出去，也不失为一件好事。

    他正暗自欣喜，便听古元说道。

    “时候差不多了，我送你回去。”

