    张书记听到这些条件，笑道：“那得多谢徐先生了，这件事我会立刻上报，一旦上面有了回复，我会立刻联系徐先生！”

    徐志道：“那辛苦张书记了！”

    ……

    在这个时代，内地外汇急缺，基本上外资只要不是进场赚内地的外汇，都可以通过。

    不少港资及海外华裔资本都进入内地兴建酒店，但酒店赚的其实是海外游客的钱，这种配套的投资还可以吸引更多的海外游客，为国家赚来外汇。

    可口可乐公司也在78年再度进入内地市场，不过政府也严格限制了销售渠道，只容许卖给外国游客。

    与包玉钢及霍营东计划的在深海市投资五星级酒店之事，其实投资根本就不是问题，只是中央政府可能会想将这笔钱用在其他地方。

    不过高尔夫球场这件事，徐志自己也没有太大把握，毕竟要求的面积太大了，为了增加上面同意的筹码，他才真心的愿意投资2亿港元甚至更多，徐志并不清楚未来的深海市会如何发展，但肯定从现在的地盘往外扩张，自己在距离现在市中心3km的地方兴建高尔夫球场，未来必然就是黄金之地，这也是自己为恒大地产准备的最大的根基，一旦项目真的被中央通过，这块地就成了恒大永远的聚宝盆！

    现在的深海市只是一个贫困之地，但未来却能成为堪比上沪与京都的大都市。同样的条件到了上沪，即使政府同意了，安排的地方绝对不会是什么繁华之地，只有深海市才有机会获得这么大面积的未来黄金之地！

    更重要的是今年的深海市严重缺乏资金，导致即使有政策，各种开发与改革因为没钱而寸步难行，等到明年香江房地产商将魔爪伸向深海市，在罗湖区建房，卖给香江百姓，这一招为特区政府吸引了大量资金。

    一旦深海市政府不缺钱了，而且也认识了土地的魅力，徐志的高尔夫球场不要说中央，就是深海市这边都过不去！

    电扇工厂的谈判与后续兴建自然不需要徐志来操心，姚明诚旗下专业的法律团队已经准备从香江出发，和工业区政府谈好细节后，工厂便可以正式兴建。

    ……

    时间过的飞快，一转眼就到了6月，美的公司在北美市场的街机销量开始趋于稳定，甚至有开始下滑的趋势，而在日本市场，索尼发挥自己最佳的渠道能力，坦克大战让索尼狠赚了一笔，不过吃豆人和历史上一样，在日本彻底扑街了，索尼手上荒废着接近一万张吃豆人的主板，却受限于与美的的协议，不能在日本以外地方出售，更重要的是，索尼与美的的独家经销合同都是根据美国市场的销量情况定下了最低销量限制，即使索尼一台也卖不出去，这笔钱也必须出。

    为了止损，盛田绍夫亲自飞了一趟香江。

    秘书给二人泡了两杯茶水后就退了出去，徐志喝了一口笑道：“听说索尼收购了任天堂，这么说来索尼也准备进入游戏产业了？”

    因为徐志的出现，这个游戏行业的历史已经发生了严重的轨道偏转。

    香江方块，吃豆人，坦克大战这些经典游戏的出现，刺激了街机市场飞速发展，其中的利润行内人士眼红不已，无数公司踏入了这个行业，试图复制美的公司的奇迹。

    但对任天堂来说，却是更噩梦的时代，和原先历史一样，在看到太东公司的太空侵略者获得巨额收益后，任天堂也将目光投向了街机行业，不过急与摆脱巨额负债，任天堂的游戏就是直接抄袭太空侵略者的模式。

    但去年年底坦克大战的出现，就是太空侵略者也被彻底打败，任天堂的数款游戏全部扑街，公司亏损严重。

    唯一的崛起机会就是横井军平的掌上游戏机计划，却因为高层的短视而错失良机，直到美的推出了Gameboy，月销超过两百万台以上，这给任天堂公司的高层带来了毁灭的危机。

    虽然实际上美的早就有掌机的计划，但任天堂的一群股东不知道，他们只知道横井军平提出掌机计划后被公司否定，随后去了香江的美的电子，Gameboy就出来了！

    最终，数名任天堂高层被迫辞职，新来的社长面对这一堆烂摊子正是愁眉不展，却接到了索尼的收购要求！

    盛田绍夫笑了笑说道：“游戏产业已经开始蓬勃发展，这从贵公司的崛起就可以看出，索尼公司致力于为全球人民提供最完美的电子产品，在游戏这一块美的电子可是我们索尼的前辈，希望以后徐先生能多多关照！”

    徐志道：“盛田先生，你觉得我会培养一个敌人吗？”

    盛田绍夫笑了笑说：“徐先生的担忧我可以理解，但其实目前游戏市场规模还是很大，我们可以一起将市场做大，目前来说，还没有到竞争的阶段！况且游戏这种行业不太可能出现垄断公司，我们完全可以相互合作，将其他的公司先击败，以后的事以后再说。”

    “有点道理。”徐志笑了笑说道：“不过我们之间既然签了合同，那自然以合同为准，吃豆人在日本卖的不好你们就不想付钱，那如果真的大爆了，你们又会不会再多给点我额外分成？”

    吃豆人主板全是索尼自己生产，成本估计也就一百多美元左右一张，一万张差不多一百多万美元，看起来是很多，但对索尼来说算不了什么，关键是那份独家经销合同，因为吃豆人在美国火爆，按照合约，索尼在日本的最低保证销量为3万台，3万台之内索尼支付2400万美金，3万台之后，美的从额外的每台街机抽成600美元。而现在吃豆人在日本扑街到底，如果按照合约，索尼得亏损2400万美元。

    盛田卲夫说道：“西方国家重视合同，但是我们东方更重视人情，徐先生，2400万美元并不多，但是我不想它出现在我们公司的年报之上，我可以答应你这笔钱我会从其他方面补偿于你。”

    “什么方面？”徐志笑问道。

    盛田绍夫说道：“具体得看徐先生需要什么，你可以列个单子，我们可以在未来协商，如果都不满意的话，现金交接也可以，不过这需要一段时间将这笔钱做成正常的生意往来。”

    “现金就不必了，我知道索尼在东京有不少物业，不如将这些物业转让给我，怎么样？”徐志说道。

    盛田绍夫愣了下，又点头答应道：“好，没问题。”

    徐志满意的笑了笑，现在日本房地产还没有进入80年代的疯狂阶段，这次坑索尼一笔的钱用来购买日本的物业也不错。

    盛田绍夫又道：“徐先生，这次来我还想获得美的电子的一份专利使用权？”

    徐志问：“什么专利？”

    盛田绍夫道：“十字键！”

    徐志笑了笑道：“那索尼决定做家庭游戏机还是掌机？”

    盛田绍夫道：“考虑到美的电子目前在掌机领域的霸主地位，为了表示合作的善意，只要能够获得十字键专利，我们索尼不会进入该领域，购买十字键专利，是为了家庭游戏机，目前这领域的霸主是美国雅达利公司，我们进入家庭游戏机领域，不会侵犯美的电子的市场！”

    徐志摇头道：“盛田先生，我既然能够发明十字键，莫非你以为我只会在意掌机吗？”

    盛田绍夫听完也没有觉得意外，说道：“这么说，美的电子也准备进入家庭游戏机的领域了？”

    徐志点头道：“不错，所以盛田先生应该知道我的答案了吧！”

    盛田绍夫说道：“真的一点合作的可能性都没有吗？”

    “没有！”徐志摇头道：“这关系到我公司的战略布局，十字键专利就是其中最重要的部分，我方不可能出售，上次盛田先生也是这样和我说的吧？”

    之前美的准备进入彩色电视机领域，收购了香江最大的一家彩电组装厂后，徐志便联系了盛田绍夫，意图获得一些彩色显像管方面的专利授权，为未来在内地开厂做好技术储备。

    彩管的种类有很多，欧美日等国内巨头都使用的不同的技术，而且专利壁垒森严，连通用电气这种研发巨头，在彩管领域都跌了更头。

    这种已经存在几十年的技术，徐志根本没能力研究，但如果能买到授权也是不错的，不过彩管是索尼的主打产品之一，盛田绍夫就以这个理由拒绝了徐志。

    盛田绍夫有些可惜的说道：“那真是可惜了！不知道美的的家庭游戏机什么时候能够发布？”

    徐志笑道：“盛田先生，这可是我们公司的机密。”

    盛田绍夫道：“抱歉，冒失了，我也只是想见见徐生还有什么新的创意，能研究出十字键这种产品，的确让人佩服！难怪美的能够这么快速的崛起。”

    徐志笑道：“盛田先生过奖了，比起索尼，美的还差的很远！”

    索尼的强大在于无数技术专利的研发，从最开始的磁带录音机，晶体管录音机、晶体管电视机、晶体管小型磁带录音机、家用磁带录像机、世界上第一代单枪三束彩色显像管等等……

    而在今年的年中，索尼将会发布第一款Walkman，这款随身听会在未来十年之内创下2亿台的销量，而后续的各种创新产品更是应接不暇。

    在游戏领域，索尼唯一欠缺的就是好的创意，因为徐志的影响，现在索尼收购了任天堂，虽然少了横井军平，但大量的游戏专业人士也补足了索尼最后一片短板。

    对此，徐志不得不防！

    