
“你这家伙，其实也不是和表面一样冷血嘛。”离开洗手间之后，王宸望着零，笑着说道。

“那是你没见过以前的我，不过……你也见不到了。”零微微皱眉，随口说道。

王宸摊了摊手，零没有明白他说的什么意思，王宸本来以为零是故意杀掉的洪门舵主，但现在来看，事情复杂的很！这主动杀人，和有原因的杀人可是两码事，更何况那是个叛徒，这次杀人就有些取之有道了。

当然，也并不是说零以前执行的任务都是站在正面的，这根本不现实，毕竟他是罗斯柴尔德家族的人，为罗斯柴尔德家族做了太多见不得人的事情。

零坐了下来，闭着双眼，歇息着。

王宸再次打量起这个比女人还漂亮，完美的不像话的男人，嘴角浮现一抹轻笑，现在他总算知道以前的皇帝为什么有的喜欢男女通吃了，原来这个世界上，有的男人……真的可以比女人都要美。

想到这里，王宸后背生出一片鸡皮疙瘩，男风……对于正常人来说是一种极为恶心的事情。

时间一分一秒的过去了，漫长的旅途终究还是要结束了，黑鹰等人已经都休息的差不多了，陆续去洗手间洗了把脸，等待着飞机降落的那一刻。

“各位乘客请注意，我们马上要在R国首都国际机场降落……”降落的英文通报声响起，过了没五分钟，飞机降落。

R国，王宸等人并不陌生，南非战区开启之前，联盟军和维和部队就是在R国聚集的，R国的边境线和南非战区交接，当然……此时的南非战区，已经不再是南非战区了。

在上帝殿堂覆灭之后，南非战区内群雄并起，由于他们都有武器，所以当地民众自己组建了武装力量，私自立国！

不过，在南非局势稳定下来之前，这些国家联合国和世界各国是不承认的！

在来的时候，王宸看过世界周刊，上面有一个战争记者的调查，目前南非战区里面的私立国，最少也有两百多个，其中大小不一，最大的私立国，兵力大约十几万左右，已经初具规模，但小点儿的私立国，只有寥寥千人不等。

这也是没办法的事情，毕竟谁都想称王，特别是南非战区这种落后的地域里，宗教信仰严重，在这里称王，比以前华夏的皇帝都要爽。

“南非历史的改革点，出发点？”离开机场之后，众人看到了一个纪念碑，纪念碑的介绍被托马斯念了出来。

纪念碑上无非就是说的一些当日联盟军和维和部队在这里聚集，然后将上帝殿堂覆灭的往事，为了纪念这一日，联合国专门派人在R国设立了纪念碑，毕竟上帝殿堂覆灭，对南非来说，的确是一件大事，在南非历史上而言，也是一次存亡的转折点！

“以此纪念，为战争做出牺牲的……所有勇士？”托马斯等人有点儿看不明白，不过这也难怪，毕竟他们没有经历这种战争。

纪念碑下面，是阵亡名单，密密麻麻的，一眼望不到尽头。

不过功勋名单上，只有光头黑人和杰克等维和部队军官的名字，没有王宸、莱恩、北极熊等联盟军的一个名字，哪怕是阵亡的，也没有！至于炼狱，更是提也没提。

王宸以及黑鹰等人望着纪念碑，眼睛有些湿润。

从南非战争开始到结束，他们经历了太多，亲眼看着一个个亲如兄弟的战友离开，那些离开的战友，每个都是英雄，他们无惧死亡，为了可以让更多的战友活下来，他们不惜拿着炸药包，去和战地坦克同归于尽！

不过这些人，牺牲的很悲壮，但有一批人，更多的人，牺牲的毫无任何价值！

没错，就是核爆中牺牲的那些人！他们本来不应该牺牲，他们应该在胜利后，回家和妻儿团聚！但是他们却都牺牲在了核爆中！核爆，一想起核爆，王宸等人心中的仇恨就被点燃！一切的一切，都是上帝殿堂的幕后黑手所为，所有的仇恨，都应该由他们来偿还！

“走吧！”王宸深吸了一口气，大步走过纪念碑。

如果说中东战区的胜利，是因为南非战区上帝殿堂内乱所致，那么南非战区的胜利，绝对和一个人息息相关，脱不了干系，那个人就是红色龙牙！

然而，功勋碑上并没有王宸的名字！但这不重要，王宸也不在乎，因为……这个世界上的历史，本来就是被篡写的，真正的英雄，永远都是那些默默无闻的人！

经过六七个小时的跋涉，王宸等人来到了R国与南非战区的交界线，也就是R国的边境线。

这里距离R国边境还有五十多公里，算是边境线上的一个城镇了。

“王宸。”一辆越野吉普车停在城镇的入口，紫罗兰坐在车头上，是天狐让她来接应王宸等人的，毕竟这里是边境线，这么多人想要离开，在不干掉R国边境军的情况下，得废点功夫。

“好久不见了。”王宸露出一抹微笑，和紫罗兰拥抱了一下，然后毒蜂等人依次和她拥抱了一下。

不过随着紫罗兰的现身，托马斯等人都瞪大了眼睛，紫罗兰本来就属于那种感性的美女，可能是在南非待了一段时间的缘故，她比以前黑了不少，看来这一阵子，天狐等人并不清闲。

“我和你们说，这女人碰不得，别瞎起歪心思。”黑鹰瞥了托马斯等人一眼，嘱咐道。

“明白。”托马斯等人收敛了一下眼神，点头说道。

“他们是？”紫罗兰瞥了托马斯等人一眼，对着王宸问道。

“合同工，一年期的，都是高手。”王宸笑着说道。

“可以看的出来。”紫罗兰点了点头，莞尔一笑，说道：“干的不错，钱财到位了不说，还弄了这么一群人过来，不过……好像都不是什么好鸟。”

王宸笑了笑，说道：“白鸟黑鸟的，能吃虫子的鸟就是好鸟！我又不是让他们来教小孩子读书的，我要有素质的好人干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064524"  chaptername="第1156章  R国碰面">加入书签</a>
</div>
