    “哎呀！好特么无聊啊，每天出了rank就是训练赛，陈御，要不我们也出去浪吧！”

    IG的训练室中，阿水慵懒地伸了个懒腰。

    陈御瞟了一眼露出来的肚皮，有点阿淼的影子了。

    “你想去哪儿浪？”

    陈御问道。

    IG作为小组头名出线，拥有一定的特权，要等到小组的二三四名通过两轮淘汰赛BO5决出胜者之后，才有资格与IG打。

    所以最近半个月以来，IG都没有比赛，相当于半放假状态，队伍的管理也比较宽松。

    宁王已经请了几天假回老家了，据他所说，好像是家里的车出了毛病，要回去保养一下。

    肉鸡则是出去跟小钰约会。

    基地里只剩下陈御阿水还有惹晒这三只单身狗。

    “我也不知道，反正在基地里太无聊了，我要出去玩，你陪我去不？”

    阿水摇晃着脑袋，舒缓久坐的疲劳，目光灼灼地看着陈御。

    “我们两个？”

    陈御有些犹豫，看了一眼坐在角落别吃的惹晒，眉头微皱。

    惹晒是个耐得住寂寞的人，往往一个人可以玩一整天。

    上单孤儿单排久了，也习惯了孤独。

    不过若是自己和阿水都走了，基地就剩下惹晒一个队员了，陈御感觉也不大好。

    想了想，还是问道：“惹晒，你出去玩不？”

    惹晒沉浸在自己的世界里，摇头晃脑地打游戏，似乎并没有听到陈御的话，没有作出回应。

    “算了，晒哥中文还不是很熟练，出去玩估计也不会太舒服，我们两去吧！”

    阿水劝道。

    “那我们去干啥呢？”

    “嗯...不如去找老宋？”

    阿水沉吟片刻，突然眼睛一亮。

    陈御微微一愣，还没等他说话，突然听到了惹晒的声音：“义进哥？在哪？”

    “好家伙，这你就能听见了？”阿水忍不住翻了个白眼，随后说道：“我说我们去找老宋玩去！”

    “肉鸡在约会，我们去找他不大好吧。”

    陈御有不当电灯泡的觉悟。

    “哎呀，不告诉他！平常他不是说了吗，跟小钰约会的时候一般都在哪些地方，我们就去那些地方玩，看谁先找到他！”

    阿水笑嘻嘻地说道。

    找乐子这种事情，他是最在行了。

    “这...能找得到吗？”陈御还是有些犹豫，转头问惹晒：“惹晒，你怎么看？”

    可当他转过头来，却发现惹晒已经换好了衣服，露出败坏颜值的笑容：“走！”

    ......

    三人跟俱乐部打了声招呼，便结伴打车去了肉鸡常说的那个商圈。

    商圈很大，但此时正是下午玩耍的时候，人流量比较密集，不仅是街道周围的商铺里有许多人进出，就连路上也显得有些拥挤。

    “这么多人！要不让晒哥跟着我吧？到时候别走丢了。”

    阿水眉头微皱，看着来来往往的人潮担心道。

    惹晒跟人简短地交流没有什么问题，但是认字什么的还比较困难。

    等要集合的时候，就算打电话联系，也很难准确说出所在位置的标志性建筑物。

    所以阿水觉得还是分两路走，把惹晒带在身边以防万一。

    “窝跟陈御一起！”

    惹晒毫不犹豫地拒绝了他。

    在惹晒看来，整个IG除了义进哥，陈御给他的安全感最大。

    “那好吧，我走了！”

    阿水忍不住有些失望，他还想趁此机会路上捉弄一下晒哥，看样子是没机会了。

    “嗯，你往这头去，我们去那边！”

    陈御点点头，指着大街的两边。

    “为什么不是我去这边？你选的这个方向明显范围小一些！”

    柴犬拒绝。

    陈御刚才指的方向分别是这个商圈的街道两头。

    毫无疑问，指给阿水的那一边一眼都望不到尽头，显然范围非常大。

    “哦，那我们走这边吧。”

    陈御点点头，自觉换成了范围更大的方向。

    阿水这才满意地点点头，笑嘻嘻地道：“说好了，没找到老宋的那一方今晚请吃饭！”

    “没问题！”

    三人达成共识，分作两个方向消失在人群之中。

    ......

    陈御和惹晒走在人潮之中，虽然都是LPL的明星选手，粉丝众多，可也都戴了口罩，并不担心被人认出来。

    走着走着，惹晒就抬手指向某个路边的小贩摊位：“阿一古，陈御，我想次...”

    “一会儿阿水请吃大餐，留着点肚子，别吃了！”

    陈御看了一眼那个卖烤肠的商贩，小推车上面有一个醒目的红色牌子，上面写着：【三块钱一根，十块钱三根】

    陈御不想上这个当，拒绝了惹晒的提议。

    “为甚莫！窝们找不到，义进哥！”

    惹晒有些疑惑。

    陈御这才刚开始，怎么就笃定能今晚是阿水请吃饭了。

    “不用找，我们去守株待兔就完事了。”

    陈御自信一笑。

    “守甚么，带...”

    惹晒对成语的理解还是有差距，嘴里喃喃自语，却并不知道陈御的意思。

    “嗨呀，你不用懂，跟我来就行了！”

    陈御摆了摆手，带着惹晒继续向前走了一段，来到一处占地宽阔的商业广场。

    他指了指建筑物上的牌子，笑嘻嘻地对惹晒道：“看到没有，老板家的！”

    惹晒抬头一看，连连点头：“喔，好腻害！”

    陈御没有多说，带着惹晒进入广场内，乘坐天梯找到了里面的电影院，跟惹晒一起找了两张按摩椅坐了下来。

    随后买了一大桶爆米花和两杯肥宅快乐水，两人便吃了起来。

    “陈御，喔萌不找了吗？”

    许是真的饿了，惹晒即便说话的时候嘴里也塞满了爆米花，口齿变得更不清晰。

    “不用找了，就在这等吧！”

    陈御看了看手机，马上就要下午六点了。

    约会的常备项目一般都是看电影，当代的年轻人只要不是异地恋太长时间，谁会一见面就鼓掌？

    而一般的情侣看电影都是晚上九点十点那一档。

    可肉鸡和小钰不一样，身为电竞情侣，九点十点那会儿肯定得去打两把游戏的。

    所以他们下午逛街到六点，吃完饭大概率就回来看电影。

    陈御之前说的守株待兔也是这个意思。

    不过这些谋划和思考没法跟惹晒详细解释，但惹晒跟着他肯定是选对了。

    阿水去的那片范围是比这边小很多，可那边没有王校长家的广场，更没有王校长家的电影院了。

    作为王校长的员工和队友，他们可都是有VIP卡，能够免费看电影的。

    陈御可不相信肉鸡会去别的电影院。

    ......

    与此同时，搜索另一边的阿水心里正为自己的机智得意。

    嘴角浮现出一丝笑容，暗自在心里嘀咕：【陈御这家伙心眼是真的黑，刚才还想让我去更远的那边！哥们儿才不会上他的贼当！就是这太阳也忒毒了些......】

    阿水走了一段路，额头上就已经沁出了汗珠，四五月的天气不算太热，可此时太阳还没有落山，正在天边散发着余热，让阿水非常难受。

    可一想到陈御和惹晒那边也一样，甚至比自己搜索的范围还要更大，阿水心里顿时就好受了很多。

    他在一家家商铺外张望，寻找肉鸡和小钰的身影。

    路边飘来小吃摊位的香味，阿水咽了咽口水，心想着赶紧找到肉鸡，让陈御惹晒请客大吃一顿，肚子也就不那么饿了。

    可他哪里知道，此时陈御和热晒正在电影院里喝着冰阔落，嚼着爆米花，还有电动按摩器躺着，舒服得都快要睡着了。

    阿水的脚布不停，穿街过巷，兴致高昂地寻找着每一处可能有情侣出现的地点。

    可太阳渐渐下山，阿水的疲惫感越来越大，却依旧没有发现肉鸡和小钰。

    【该不会今天没来这边玩吧？】

    阿水心里默默想着，这篇区域他都快跑完了，都没有发现小钰和肉鸡，他有些担心小钰和肉鸡今天会不会没来这边玩。

    【也有可能在他们那边啊！】

    想到此处，阿水心中猛得一惊。

    但很快，他又在心中安慰自己：【不可能！绝对不可能！】

    【十有八九是没来这边玩，而且就算来了，在他们那边，他们也不可能找得到才对！】

    【那边区域那么大，找两个人不是大海捞针？热晒又不大会中文，就算他们是两个人，也只能一起走，效率不高的！】

    ......

    阿水一边安慰着自己，一边思索着刚才自己是否还遗漏了哪些地方。

    而与此同时，在陈御他们那边，睡眼迷蒙的陈御被惹晒推醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到肉鸡和小钰正一脸惊讶地站在他的面前。

    “来了啊，嘿嘿。”

    陈御捂着嘴打了个哈欠，笑道。

    “你们怎么在这里？你和惹晒来看电影？”

    肉鸡惊奇地问道。

    “没有，我们来找你。”

    陈御看了一眼手机，刚过七点，满意地笑了起来。

    “找我？什么意思？”

    肉鸡满脸疑惑，小钰也是有些奇怪。

    有事找肉鸡打个电话不就完事了，何必找到电影院来？

    而且看陈御的睡相，估计都睡了有好一会儿了。

    “让惹晒跟你说吧，我先给请吃饭的老板打个电话。”

    陈御笑了笑，摸出手机给阿水打了个电话。

    商业街的一个尽头，落日余晖将阿水的背影拉得很长很长。

    他缓缓放下凑在耳边的手机，一阵阵疲惫袭来，更多的是绝望。

