    惊人气息冲天而起，触龙神身前的田狗子率先破开妖魔气息化作的雾气，此时他的体型已经达到十米，双份妖魔王之力加身，效果远远不是一加一大于二那么简单。

    现在他浑身缠绕黑色飓风，力量远胜于山魁王，速度则还在黑风王之上！

    一步跨出已经来到触龙神近前，一个上勾拳轰出，将后者打的短暂置空。

    就在这时，一道迅捷如闪电般的身影掠来，火焰和寒冰组成的十字斩击将置空的触龙神脑壳切开两道长长的伤口，若不是后者在最后关头本能的扭动了一下身躯，它的眼睛恐怕已经被废掉了。

    身影落地，显露出其形态，左刀右剑，身穿全身铠甲，背后披风猎猎作响。

    刀上寒气奔涌，剑上烈焰熊熊，盔甲被厚重的土之力量所溢满，背后披风上的风之力又使他迅捷而轻灵！

    刀、剑、铠甲、披风虽然都有属于自己的元素颜色，但它们的底色都是统一的金色，显得无比耀眼。

    这就是武装水晶的完整形态，虽然一开始兰多的目的是将四元素完美融合，升华为更强的形态，结果自然是失败了，但现在这样也比单一形态的武器要强很多。

    其实武装水晶在装载最终形态的时候还有一个炫酷的特效，武器、铠甲和披风会一件件浮现，依次穿戴，只不过这个过程极为短暂，且伴随着强烈的光芒，所以在场之人看不到而已。

    如果有前世的老乡看到那一幕，一定惊呼出那五个字……黄金圣斗士？！

    两人此时所散发的气息丝毫不逊色于现在的触龙神，这让众人狂喜的同时，也使得他们此行的目标完全收敛了眼中的戏谑与玩味，变的认真起来。

    现在的这一幕甚至让触龙神回忆起还在地狱之时的日子，那时候几乎每时每刻都会面临致命的危险，哪儿像现在，只需要安逸的沉睡就好了。

    片刻间，触龙神身上的气息发生剧烈转变，一股嗜血、凶狠、残暴的气息从其身上辐射而出，配合周围浓郁的妖魔之力，甚至让同行的那些家主级强者都产生轻微的幻觉。

    真正的战斗，或者说真正的厮杀，正式开始！

    …………

    此时外围的阻拦小队。

    经过触龙神的呼唤后，阳龙们像是全都疯了一般不在顾忌伤亡的想要冲破阻碍，回到它们的创造者身边。

    阻拦小队已经减员三分之一，剩下的也都是人人带伤，更重要的是面对无休止的疯狂攻击，他们体力消耗的极快，这种情况绝对撑不了多久。

    龙万云再次将一只体型巨大的阳龙击退，一眼扫过整个战场，不少刚刚还在高谈阔论，说着结束后一起参加庆功宴畅饮的同伴已经倒下，甚至没有一具全尸，都只剩下残肢断臂，而他也不知道自己还能坚持多久。

    但就如定下计划时他们所许下的承诺一般。

    死战！不退！

    除非他们最后一人也倒下，否则就不会让任何一只阳龙突破他们的封锁。

    在这种情况下，虽然同伴一个个的倒下，但剩余之人的武道意志却得到了升华，短短时间内，他们的实力都有了惊人的进步。

    …………

    就在两方战场都进入白热化时，那只在触龙神沉睡之处的阳龙此时正快速朝触龙神处赶去。

    但它似乎不是因为响应自己创造者的呼唤而去，因为它会在前进一段路程后停下脚步，似乎会迷茫的思考一下自己的目的，然后才再次行动。

    …………

    激烈的厮杀仍在继续，哪怕凤轻语和田狗子此时所表现出来的实力已经不逊色于触龙神，哪怕他们是联手对敌，但此刻依旧落入下风。

    触龙神已经完全展露出它身为食物链顶端狩猎者的凶残本能，浑身上下都是利器。

    利爪、爪牙、触手，还有身上散发的剧烈毒气，都让凤轻语和田狗子两人苦不堪言。

    尤其是前者身上的毒气，剧烈而迅猛，即使以田狗子此时的皮糙肉厚，一旦沾染也会在身体上迅速扩散，使得他不得不从身体内部引爆黑风，一次性将中毒区域连皮带肉全都吹散，才能阻挡其蔓延。

    凤轻语就更不必说了，只能凭借灵活的身形不断走位躲避毒气，丝毫不敢让它们碰到自己。

    外围的家主级强者们此时已经满心苦涩，他们自然知道触龙神的强大，来时也准备了上好的避毒丹，但看现在这种情况，真是一点儿用都没有。

    所以他们现在连参与当前战斗的资格都不具备，只能眼睁睁的看着两个小辈在前方拼命。

    好在在场中人都是心性坚毅之辈，立刻就调整好心态，开始调息状态，以目前的战况看，最后两败俱伤的概率极高，而他们，或许就是压死骆驼的最后一根稻草！

    所有人都已经下定决心，最后哪怕是舍去性命，也要将触龙神斩杀。

    这，已经是有史以来记载中最接近成功的一次了！

    战斗依旧在继续，开始时虽然落入下风，但凤轻语和田狗子无愧于这个世界的时代主角，很快就将战局稳定了下来，并且飞快的适应了暴增的力量。

    两人相当焦急，因为他们知道自己这种爆发状态无法持续太长时间，如果在这段时间之内无法将触龙神斩杀，他们就会双双进入虚弱状态，到时候真的就只能任人宰割了。

    触龙神也很焦急，因为对于两人的情况它是一无所知的，它现在只觉得两名对手越来越强，这么拖延下去或许真的会对它造成生命危险。

    继续被动等待阳龙们冲破封锁前来救驾已经不可取，那么……

    想到这里，触龙神眼中闪过一丝狠色！

    “轰！~”

    剧烈的对撞声响起，大片的毒气散落，凤轻语和家主级强者们沉稳的躲避开来。

    拦在最前方的田狗子却不管不顾，任由毒气附身，随后直接炸碎那部分血肉，进行物理解毒，随后血肉快速愈合如初。

    “咝！~”

    尖锐的嘶鸣声响起，正是触龙神的音波攻击，但攻击不是目的，它想要凭借这种特殊的音波攻击所造成的眩晕效果暂时控制住对手，好方便它周旋。

    这次触龙神注定要失望了。

    “吼！~”

    在触龙神发出嘶吼的同时，田狗子也是猛然发出一声虎啸，直接将前者的音波抵消大半，再也无法造成原本的眩晕效果！

    凤轻语趁机直接一刀斩断触龙神一条前肢，另一只手也在它腹部留下一道灼烧的剑痕。

    触龙神吃痛的挥舞利爪和触手，将凤轻语和田狗子扫开，继续向深渊深处逃去。

    此时他们的战场已经极为接近深渊底部了。

    家主级强者们看准机会，纷纷施展弓箭飞镖等远程手段扰敌，刚才之所以不用是因为战斗余波太过剧烈，触龙神又被浓郁的毒物环绕，这些攻击对刚才的它造不成影响。

    现在则不同，此一时彼一时，触龙神经过战斗的消耗，又一直没有补充，身周的毒雾都已经稀薄的近乎散去，再也无法将箭矢和飞镖凭空消融。

    触龙神心中大怒，没想打龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，那帮它从来都没有放在眼里的小虫子竟然还会给它带来麻烦，但它依旧没有理会，径直向最深处而去。

    触龙神的举动引起了众人的警觉，龙传义突然面色一边叫道：“它要去世界之伤，阻止它！”

    世界之伤就是人族对黑潮起因的命名，意为那是世界的伤口，所以才会泄露出黑潮。

    一种不祥的预感在众人脑海中升起，他们发疯般攻击触龙神，但这次后者似乎铁了心一般不管不顾，只是闷头前进。

    隐约间，众人已经来到黑潮底部，一道巨大的裂隙横亘在那里，丝丝浓郁的黑色雾气飘散，那是无比精纯的妖魔之力。

    “咝！~”

    触龙神再次使出音波攻击，但这次它却没有攻击众人，而是将音波宁成一束，向着裂隙攻击而去。

    在众人的惊疑中，音波打在裂隙之上，隐隐的，裂隙扩大了一丝，释放出更加浓郁的黑色雾气。

    “它……它在攻击世界之伤，它要扩大世界之伤！”

    凤轻语和田狗子眼睛瞬间就红了，在继续让触龙神攻击下去，说不定黑潮马上就要降临，而且这次的持续时间或许就是……永久！

    两人甚至开始不顾一切的燃烧自身，以换取更加强大的力量，阻止了触龙神的下一次攻击。

    不过触龙神的目的也已经达到了，此时三人的战斗余波就已经影响了裂隙，使得它不断扩大，毕竟现在黑潮在即，本身就是裂隙最脆弱的时候。

    触龙神心中发狠，它以前是绝对不想用这一招的，因为裂隙的扩大就意味着世界更加临近毁灭，不是转化为妖魔世界的那种毁灭，而是真正的破碎毁灭。

    如果是普通世界遇到这种世界裂隙自然很快就会愈合，但在地狱世界大群落里，因为每隔一段时间就会宛若呼吸般增强一次的地狱气息倒灌，会将浮华世界快要愈合的世界裂隙再次冲破，周而复始之下就使得这个世界越发虚弱。

    其他世界只会因为地狱气息而变成妖魔世界，而浮华世界却会因为世界裂隙的存在而被拖垮。

    本来这个世界还能坚持至少数千年之久，触龙神可以安逸的待在这个世界享受难得的平静时光，如今全毁了！

    现在它太虚弱了，如果再得不到补充恐怕真的会被杀死，所以它也只能摧毁裂隙提前引动黑潮，这么做的代价就是让这本就摇摇欲坠的世界再次雪上加霜，打破它原本就很脆弱的平衡。

    此次之后，浮华世界的寿命别说数千年，恐怕数百年都不一定有了。

    想到即将再次踏入那修罗地狱，触龙神就有些背脊发凉，但没办法，他只能选择先解决眼前的麻烦！

    “轰！~咔咔！~”

    再一次余波过后，裂隙中涌出的黑色雾气一下子提高了十倍，这让它身上的伤势开始快速愈合，甚至体型都开始变大。

    众人露出绝望之色，不单单是因为触龙神变得更强了，更因为裂隙的扩大，让他们此时的举动变得毫无意义。

    兰多暗自摇头，全程窥屏的他决定出手了，世界裂隙的破碎在他看来并不是什么麻烦，以他的手段自然可以轻易解决，但他再不出手的话，讨伐小队真的就要全军覆没了。

    本来在来之前他还在想，实在不行哪怕让伤势加重少许，也借凤轻语和田狗子之手将触龙神收了，可等战斗打响，他就发现了更好的方式。

    【凤轻语，田狗子。】

    “前辈？！”两人不由惊呼出声。

    【罢了，感应到你们的危险，所以来助你们一臂之力。】

    两人闻言大喜，没想到在这种危机时刻，这位身受重伤的天外前辈还能帮到他们。

    【准备好，你们只有一击之力，开始了！】

    话音刚落，一股强大的力量注入两人心间，这一刻他们心灵和肉体上都得到了升华，这一刻，他们……无所不能！

    无所不能当然是不可能的，兰多不过是将战斗中散逸的精神意志加以收集提炼，就像是乘龙在学院交流时所用的那般手段，只不过因为不熟练的原因只能持续极短时间，且也不可能像乘龙那般强大。

    得到兰多传递而来的力量，田狗子浑身散发出璀璨的光辉，身形更是如吹气球般再次涨大，转眼就来到三十米的高度，身上的皮肤已经变成了粗糙的古铜色，隐约间似乎要跨入一种全新的形态。

    凤轻语的变化就有点不起眼了，他手中的武器，身上的铠甲和披风全都消失，然后凝聚出一把散发四色光芒的长剑，竟是凭借自己的意志，让已经处于最终形态的武装水晶再次进化。

    兰多看到两人的变化，也不由感慨信念之力的强大，简直可以称之为奇迹之力。

    当然这其中也少不了世界意志的参与，它虽然已经虚弱欲死，但还是明白谁在救自己，谁在害自己。

    两人微微对视，都抱着这最后一击不成功便成仁的信念。

    于此同时，那只没有丝毫气息外漏的阳龙也已经悄然来到近处，看着战斗中的众人，神情恍惚。

