    但怎么说，补品得早点去找，要不然到时候要用的时候，没有？！那可就没处哭去了！

    “给自己弄一块龙之石板和大地石板怎么样？哈哈哈！我在想屁吃！那是阿尔宙斯大人身上珍贵的宝物，我一头平凡的尖牙陆鲨怎么可能弄得到？！把阿尔宙斯大人揍一顿吗？！”

    如果说，能够给陆龍给予最大帮助的物品，肯定是宝可梦世界的创世神——阿尔宙斯身上的那两块与他属性相符的石板了！那可是充满了创世之力的神奇物件！

    然而，这两件玩意儿却是陆龍遥不可及的东西。

    “换点其他东西吧，涉及到传说中的宝可梦和幻之宝可梦的东西就先不考虑了，那些玩意儿对我来说太过遥远了......”

    接着，陆龍打开了手机，并登上了网站“佰度”。

    遇事不决问佰度！

    “对龙属性有用的物品有：龙之鳞片、龙之牙、龙之宝石、莓榴果、乐芭果、嘉珍果......龙之牙、嘉珍果我已经有了。”

    “对地面属性有用的物品有：柔软沙子、地面宝石、柿仔果、腰木果、哈密果、杏仔果......柔软沙子上次快龙阿姨送过来了。”

    以上物品，除了龙之鳞片、龙之宝石、地面宝石这三样，其他的陆龍已经有了或是容易购买，很快就可以弄到，但其他三样的确不是很好弄到的东西。

    对于陆龍来说，要弄东西就应该弄到最好，其他三样东西，他也要想办法弄到，这样才能给自己多增添一些蜕皮9次的机会，甚至是突破这个上限。

    “头疼，龙之鳞片......龙之牙......？”陆龍想了想，决定向自己的爷爷求助，毕竟龙之牙就是对方弄出来的，应该也有办法弄到龙之鳞片。

    陆龍的这部手机是特制的，可以联络到各大保护区、保护局以及守在秘境入口的工作站，里面有他们的电话簿。

    因此，他一只尖牙陆鲨直接打了一通电话到龙岛秘境入口的工作站去了。

    龙岛秘境之所以被称为龙岛秘境，并不是因为内部是一个岛，而是因为他降临的地方在一座岛屿上——“钓*岛”！

    龙岛秘境外工作站的座机立马就被接起了。

    “您好，请问您找哪位？”电话中先传出了一个温暖柔和的女声。

    电话的那头是个女的？希望我一只尖牙陆鲨的声音不会吓到对方。

    “咔吧哇。”

    “？！”

    “咔啊！”

    陆龍：？？？

    什么鬼？！我听到了烈咬陆鲨的叫声！难不成龙岛秘境的巡护员的宝可梦都是秘境里的宝可梦吗？

    陆龍的猜测还真没错！龙岛秘境外的巡护员用的宝可梦都是出身龙岛秘境的宝可梦！

    不过，想成为守护龙岛秘境入口的巡护员，可是很难的。不仅要有实力，而且也要有背景，毕竟这里是龙国最为重要的秘境。

    他刚才听到的那声“咔啊！”是一只雌性烈咬陆鲨发出来的，是在问陆龍，为什么一只尖牙陆鲨会打电话到这里来？

    由于有同族的介入，巡护员似乎不是那么重要了，这通电话完完全全变成了陆龍与对方的交流。

    “我是住在潼谷关湿地保护区的尖牙陆鲨，不知道你认不认识我？我是龙岛秘境的烈咬陆鲨长老的孙子。”

    那头的烈咬陆鲨首先是一脸疑惑，随后一惊。

    “认识！当然认识！毕竟住在龙国保护区里的尖牙陆鲨就你一个！”

    “我有事情要拜托我的爷爷，你能帮我传达一下吗？”说到这里，陆龍不禁放慢了说话的语速，“关于蜕皮的事情。”

    “蜕皮？”

    “是的。”

    “你蜕了几次皮了？现在蜕皮会觉得困难吗？”

    “六次了，蜕皮困难......？应该不算太过困难吧，就是蜕皮的时间一次比一次长，一次比一次累。”

    “......”

    您这哪叫困难啊，这不是理所当然的吗？！

    与陆龍对话的这头雌性烈咬陆鲨叫做‘美髻’，取自普通动物——双髻鲨（锤头鲨），她是一头在尖牙陆鲨阶段蜕皮了六次的烈咬陆鲨，实力在天王。

    “怎么不说话了？”陆龍一脸疑惑。

    “好的，我知道了，你要准备把这些东西用在第几次蜕皮前？”

    “我要龙之鳞片、龙之宝石、地面宝石......用在第九次蜕皮前吧，咱尽量靠自己的力量过第八次。”

    “......”

    第八次是那么好自己过的吗？！你父亲过第八次的时候，差点被卡死在老皮里出不来！

    是的，这头叫美髻的烈咬陆鲨见过陆龍的父亲，自然是知道这件事。

    “怎么又不说话了？”

    她会不会认为我是在凡尔赛？听说从第五次蜕皮开始，就对较为普通的烈咬陆鲨来说，太过困难了。可我真的觉得靠自己的力量干到第八次不难啊！

    “好的，我知道了。咱们龙岛别的不说，龙之鳞片和龙之宝石是真的多，至于地面宝石，我得再问问。”

    就龙之宝石，她自己都有好几颗，只不过品质不会算太好，也不会算太差。

    “好的，交给你了，说话很好听的大姐姐。”

    美髻大笑着挂断了。

    你叫我大姐姐？！我怎么说也算是阿姨辈的龙了！甚至年龄比你父亲还要大那么一点点......这孩子嘴真甜！

    然而，被挂断电话的陆龍，则是露出了一个计划通的表情。

    ?乛?乛?

    用个好听一点的称呼，对方就会办事快一点！

    瞧！她迅速地办事去了！

    处理完这件事后，陆龍就开始向袁站长发送了那么可以增强龙系、地面系宝可梦的树果的求购订单。

    （那些树果虽然有其他不同的用途，但它们的属性都是与陆龍符合的，自然之恩招式释放出来的属性，也是龙系或地面系。）

    由于陆龍想要的这些树果不算特别特别珍贵，再加上他说，是要用来补补身子，为能够蜕更多次皮做准备的，袁站长是立刻挑了一家信得过的树果商家进行购买。

    “我自己这些蜕下来的皮嘛，暂时先不拿来用了，能不用最好不用。”

    陆龍自己蜕下来的皮也是不错的补品，但过于珍贵，他是能不用就不用。

