    没人开口说话。

    这些从深山老林里面走出来的金人，对上早已经被富足的生活消磨血性的契丹人，宋人都有着足够的优势。

    可面对从未遇上过的神仙妖人，他们确实是不知道该如何应对。

    没得经验呐。

    兀术挠着自己光秃秃的头皮“真的伤不到那妖人？”

    对于金人来说，只要是能用刀斩杀的，那都不叫个事，直接剁成肉泥就完了。

    “你自己也看到了，刀枪不入，箭矢难伤。”

    回应的是完颜希尹，汉学水平最高的金人。

    白天的时候在城墙下，他们收起了旗帜远远观望，那妖人纵横军中杀戮无数，而他们这边却是根本就伤不到人家。

    这些都是亲眼看到的，否则的话他们也不会聚集在这里开什么篝火军议。

    “我有几句话想说。”身为一个契丹人的耶律余睹，表示想要说话。

    “今天是军议，自然是什么都能说。”

    粘罕重重瞪了一眼面露讥讽之色的兀术，出言安抚“说吧。”

    耶律余睹，听这个名字就知道是契丹人。

    他是辽国宗室，不过却是做了辽奸。不止是契丹人憎恨他，金人也是瞧不起他。

    如果不是手下有几万契丹兵马，他也没资格出现在这里。

    “那妖人的本事，咱们都是亲眼所见，这是没的作假。”

    众人闻言都是纷纷点头，这话的确是没说错。

    “咱们现在能不能奈何那妖人？”耶律余睹问出了最为关键的问题。

    这是最为关键的问题，篝火旁的众人都陷入了沉思。

    “刀斧不伤，箭矢不入。”粘罕喃喃的说“无可奈何啊。”

    金人崇尚武力，现在武力突然没用了，自然而然的会陷入惶恐。

    “你到底想说什么？”年轻的兀术或许是最不畏惧王霄的，毕竟初生牛犊不怕虎。

    “我的意思是，先了解清楚这妖人究竟有什么本事，究竟是否伤不得。之后再做别的打算。”

    耶律余睹没在意兀术的鄙夷，认真的说“能对付最好，不能对付就要想办法拉到咱们这来。赵宋能给的，咱们也能给。实在还不行，那就只能是走了。”

    “走？”年轻气盛的兀术直接站起来，一鞭子扫飞了眼前的篝火“斡鲁补死了，就这么退了？！”

    东路军众将都是露出愤愤之色。

    粘罕看了兀术一眼，知道这家伙心里想什么。不过是看到二太子死了，对东路军起了心思罢了。

    “这事就暂时先这么定了。”

    粘罕也是站起身来“没弄清楚事情之前，暂且不动。军中那些赵宋使者，挑一批放回去给咱们传话。还有，各家都要小心，加强戒备。可别再被那妖人从天而降带走了脑袋。”

    现在的金军高层，已经不再是刚刚走出林子的时候了。

    他们灭了辽国，占了河东河北的富裕之地。

    有权，有钱，有女子。拥有的东西多了，自然也就没了以往那种悍不畏死只求一条活路的心思。

    王霄展现出来的斩首战术，还是几乎无法抵抗的斩首战术，让这些皇室宗亲，万户贵人们真正有了畏惧。

    他们已经不是十几年前不怕死的时候了。

    第二天一早，赵佶父子就急匆匆的来到了蔡京的府邸外。

    询问驻守在外的皇城司与禁军，得知王霄一夜未出就安心的等在了外面。

    此时此刻来说，什么国政大事，什么城外金兵都是不值一提。拜神仙为师，从此有机会位列仙班才是最重要的。

    昨天王霄忽悠他们的话，这父子俩是妥妥的当真了。

    这也是没办法的事情，亲眼目睹了人力无法做到的事情，在这个科技被儒家压制的时代里，只能是往神仙妖魔上去靠。

    而王霄明显是表达出来了对赵宋的善意，而且看模样也不是丑的像是妖魔，那当然就是神仙了。

    赵佶修道多年，之前也是认为求仙求长生虚无缥缈。毕竟这种事情就连始皇帝，唐太宗他们都没有做到。

    可依然是愿意投入巨资和精力去追求，那是因为舍不得。

    现在有了机会，那当然是跟疯狗似的去抢夺了。

    这么多人什么事情都不忙，就连城外的金兵都不去管。傻乎乎的站在门口吹风，甚至就连马车都不敢进去，生怕被认为不诚心。这也算是奇观了。

    一直到日上三杆，王霄这才慢慢悠悠的走了出来。

    “见过仙师。”

     “嗯。”

    王霄点点头“昨夜贫道掐指一算，算出这汴梁城内有妖孽横行作恶，在挖掘赵宋根基，灭皇朝正统。”

    这话说的，门外的人都是闻之变色。

    “此事事大，贫道要用本派正式占卜之法来做确定。你们速速去准备。”

    赵桓抢着上前“敢问仙师，需要何种物件？”

    “九十九年的桃木枝。天地无根之水。麒麟之血。”

    赵宋君臣听的是目瞪口呆，这都什么玩意。

    “仙师在上，这桃木枝，无根之水都还可寻。可那麒麟之血哪里有？”

    王霄眯着眼睛，掐着指头算了算“此去向西两万里之外，有麒麟。”

    这就更让人无语了，别说没人能去西边两万里，就算是真的有人能去，等回来的时候赵宋都不知道还在不在了。

    “罢了。”

    站在门口的王霄叹了口气“那就用巨象好了，也是麒麟之子。虽然效果不佳，却是比没有要强。”

    赵宋是有大象的，不过已经不是人牵象为豫那种河南地就有的时代。南方曾经进贡过，汴梁城的兽园里就有。

    至于巨象乃麒麟之子什么的，当然是王霄在胡扯。

    不过既然赵宋君臣先入为主的确信了他的身份，那自然是他说什么就是什么了。

    赵桓高高兴兴的接受了嘱咐，当即去安排人手找东西。

    看着一脸殷切，恨不得跪下来喊爸爸的赵佶，王霄微笑颔首“还需要一些别的东西。”

    “硫磺，砒霜，马前草，金钱子，明矾......”

    王霄报了一大堆的东西，基本上都是药铺里的。

    不等他们询问，王霄就淡然的说“我准备炼制些丹药。也没什么太大的用处，不过是延年益寿罢了。”

    对于修道的人来说，炼丹那是必备的功课。

    王霄当然不可能是为了炼丹，他也没那个本事。

    之所以要这么些东西，为的是配制无色无味的药物。

    强闯军营的确很爽，不过面对数以十万计的金兵，王霄一拳一脚的杀过去，累也把他累死了。

    配制了药物，那就轻松了。

    手一挥就能倒一片，不但效果好，而且非常有利于自己保持形象，易于装逼。

    赵佶还在无限遐想着延年益寿的时候，那边赵桓就已经抢过来大喊“仙师放心，马上就能准备好。”

    他这话还真不是吹牛。

    这个时代的汴梁城，那就是全世界范围内最大，也是最为富裕的城市。

    全国的物资，包括海外的物资都是拼命的往这里送过来。想要找什么都很容易。

    看着又一次抢先了的大儿子，赵佶表面上不动声色，不过微微颤抖的胡须却是已经出卖了他的心情。

    “畜生！”

    心头妒忌之火熊熊燃烧的赵佶，上前一步挤开了大儿子。正色行礼说“仙师为我皇宋呕心沥血，心甚痛之。寡人想调一批仆妇宫人前来服侍仙师，不知可否？”

    王霄对此不置可否，微微一笑就转身走回去。

    不过离开的时候，还是留下了一句话。

    “天残地缺之人不可，身份不贵之人不可。”

    赵桓还有些不明白的时候，那边赵佶已经是恭敬的带着大臣们行礼“恭送仙师。”

    等回到了皇宫之中，赵佶就忙不迭的下令。

    “宣和殿待制蔡鞗，品行不端，下狱论罪。”

    “左卫将军曾夤，品行不端，下狱论罪。”

    “左卫将军曹晟，品行不端...”

    “敷文阁侍制向子房...”

    “刘文彦...”

    “田丕...”

    “向子扆...”

    一连串的人都被赵佶下狱，他们的身份各不相同，但是有个共同点就是，全部都是驸马。

    驸马们都被下了大狱，赵佶跟着又下了新的命令。

    “嘉德帝姬...”

    “荣德帝姬...”

    “安德帝姬...”

    “......”

    除了死的早的，年龄太小的之外。赵佶三十四个公主，都被他派去了蔡京的府上照顾仙师的日常起居。

    至于太监宫女，那是一个都没有派。

    王霄都明说了，天残地缺的不要。太监当然不能去。

    身份不够的不要，宫女当然也不能去了。

    如果不是还没摸清楚王霄的底线，赵佶能把自家妃子们都送过去。

    在修仙长生的面前，这都算个屁啊。

    几十个儿子，几十个女儿，几百上前个妃子的赵佶什么都不在乎。他只在乎他自己。

    “宫中用度，都挑最好的送过去。”

    赵佶还不放心，认真叮嘱“紫霄宫的大丹炉要马上送。那边仙师有什么需要的东西，哪怕是天上的星星也得摘下来送过去。绝对不能给那个逆子一丝一毫献殷勤的机会！”

    “寡人如此诚心侍奉，仙师必当知我心迹。”

    亡国破家就在眼前的赵佶，这个时候的心思完全都放在了求仙师的事上。

    只要自己能长生不老，能永享荣华富贵。别的一切都不重要。

    国不重要，家也不重要。女儿妃子们更是不值一提。

    他，道君太上皇帝，就是这么一个薄情寡恩的人。

