    巨大的飞行通道入口，一片狼藉。

    在红白交替闪烁着的灯光映照下，地面上到处都是机甲残骸。

    更有触目惊心的大片的鲜血，四处遍是。

    没有心情去看这些，哈里驾驶着飞行器再一次加速。

    从另外一个方向飞过来的一架穿梭机，眼见就要和哈里驾驶的飞行器撞在一起。

    那个驾驶员显然没有哈里这么疯狂，根本不敢抢那零点零一秒的时间，却是驾驶着穿梭机斜斜向上飞去，准备迂回一圈后重新进入飞行通道。

    显然，它没有哈里那么幸运。

    从低空斜斜插下来的一架飞行器没想到穿梭机会有这样的动作，随即猛烈地撞击在了一起。

    “轰”地一声巨响，强劲的冲击波夹杂着大量的金属碎片，从能量火球中飚向了四面八方。

    又飞过来的几架穿梭机、飞行器看到这恐怖的画面，紧急升空避了开来。

    爆炸声，哈里听的清清楚楚。

    虽然没有看到，但它知道发生了什么。

    做为一个优秀的驾驶员，早在进入飞行通道的瞬间，它早就将周围的一切掌握在了心中。

    在穿梭机变向的瞬间，哈里就已经料到了它的结局。

    如果那架已经粉身碎骨的穿梭机没有选择向上回避，而是保持原来的角度和速度，就会安全地擦着它的飞行器，一起进入飞行通道。

    可惜，那个驾驶员胆子太小了。

    没有再去想那些，驾驶着飞行器的哈里很快就通过畅通的飞行通道进入了“战舰区”。

    而这时，它才长长地出了一口气。

    幸运的哈里，做出了正确的选择。

    “战舰区”中，几乎每一刻每一秒都有大大小小的战舰在起飞。

    通向三百多个起降平台的通道中，一架接一架的战舰略有些混乱地钻了进去。

    通过起降平台，那些战舰或者说那些族人，很快就会进入宇宙当中，离开此时充满了危险的母舰。

    “战船区”，又是热闹，又是诡异。

    热闹的是，大量到达了“战舰区”的克伊族人，或者成群结队，或者单独冲向了不同的战舰，而后在启动战舰后迅速地离开了。

    诡异的是，看似混乱而忙碌的“战舰区”，至少在哈里到达过的区域中，除了偶尔有幼童的哭声响时，几乎完全就是一片死寂。

    所有的克伊族人竭尽所能保持着绝对的寂静，生怕它们的声音惹来了异形。

    没人还会天真的以为“战舰区”并没有异形的入侵。

    一个个指挥台上，沾满了血浆的玻璃。

    通道中，大片的鲜血。

    这些景象清楚地告诉了克伊族人，异形，早已经入侵到了这里，并且杀死、吞噬了留在这里的所有克伊族人。

    生怕异形突然杀了出来，哈里加快速度到达了自己战舰所在的区域。

    在它带着家人刚刚跑出飞行器时，另外一架穿梭机恰好也打开了舱门。

    “哈里！你还活着，太好了！”

    一个特别高的克伊族人惊喜地说道。

    在它的身后，大约二三十个克伊族人拖家带口跟了出来。

    看到它，哈里的脸上也露出了喜色。

    “赛尼号？”

    哈里没有废话，在两帮人汇合到一起后，它看向了高大的同伴“丹尼”。

    “赛尼号？”

    丹尼皱起了眉头。

    “赛尼号”是一艘土级战舰，相比“羽级战舰”，它的启动更慢，操作也更复杂。

    “赛尼号的驾驶员托尔昨天还和我说起过，赛尼号可能要执行一次任务。你想想看，如果要执行任务，战舰上肯定会补充满各种物资的。”

    “如果我们只是驾驶自己的羽级战舰离开，一时半会找不到安全的地方，到时吃什么喝什么？”

    哈里用低沉的语气急速地解释道。

    “好。”

    一听它这么说，丹尼自然再没有二话了，痛快地应了一声。

    一行人，通过升降台很快到达了“赛尼号”。

    看着舱门还是关闭的，哈里微微松了一口气。

    跑过去输入通用指令开启了舱门，四十来个克伊族人根本不用它们提醒，一个比一个跑得快。

    “等等我们。”

    “求求你们了，再等一下。”

    就在关闭舱门的瞬间，看到远处的急速升上来的升降平台上，十几个族人顾不上可能会招来异形，着急地大喊着，哈里没有一丝犹豫，完全关闭了舱门。

    “不是我不想救它们，而是它们的喊声，可能会引来那些可怕的怪物。”

    转过身，冲身边看着自己的几个孩子解释了一句。

    也不管它们会怎么想，哈里转过身跑向了驾驶舱方向。

    至于其它更多的克伊族人，只是朝着哈里的背影附和着。

    它们完全认可哈里的决定，只是不知道如果换成刚才呼救的是它们，不知道它们还会不会这么以为了。

    十几秒后，“赛尼号”的引擎被点燃了。

    因为指挥台上没人配合，粗大的机械臂，仍旧牢牢地锁着战舰。

    位于战舰两侧的高能射线炮灵活地转身，同时锁定了所有机械臂。

    无声地炮击，瞬间击断了数根机械臂。

    遽然下沉的战舰，在引擎喷射出强劲的焰流下，迅速地爬升了上去。

    而后，庞大的战舰开始了加速。

    那些更多的“羽级战舰”看着“赛尼号”完全就是冲撞似的追了上来，一个个驾驶员暴跳如雷，却只能选择尽可能向两边规避，将通道让出来。

    霸道的“赛尼号”，就这样挤开了数十架小型战舰，迅速地到达了“三十六号”升降平台。

    升降平台巨大的舱门，在自动系统的控制下关闭。

    在将升降平台空间彻底隔绝后，通向宇宙的舱门这才缓缓地打了开来。

    不等舱门完全打开，在确定足够通过后，悬浮在升降平台的“赛尼号”就加速飞出了出去。

    喜极而泣的那些克伊族人，激动的哈里和丹民，它们却都没有注意到，就在仍旧缓缓开启的舱门上的管道缝隙中，一只纤细的信使异形悄悄地探出了颅骨。

    在“赛尼号”战舰彻底离开母舰的瞬间，它的颅骨又悄悄地缩了回去。(未完待续。)

