    

    但，防卫军的训练计划，最终也能展开。

    大概是察觉到了红荼的不耐烦，美扎德十分有眼力见的又开了一次游戏。

    反正，游戏的裁判是美扎德，游戏什么时候开始，也是美扎德说了算的。

    于是，当流返回防卫军和上级讨论训练内容是否需要改进的时候，黑暗晶体再次出现了。

    ……

    “队长，发现黑暗能量晶体！”

    “哪里？”原本正惬意坐在椅子上的日浦队长立即起身，表情都变了。

    绫乃将现场画面投上了大屏幕，只见画面中，那个巨大的八面晶体漂浮在半空中，徐徐旋转。晶体内部似乎有流光在其中流转，让这个黑色的晶体看上去极为的璀璨。

    但在场的人都知道，这只是表象，他们清楚的知道，这个看似无害的东西到底有多危险。

    “有发现被吸引的怪兽吗？”队长皱起了眉，这次黑暗晶体出现的太快了。

    距离上次出现，不过四天的时间。

    但黑暗晶体的出现一向没有规律，队长也不怎么纠结这个。

    比起猜测晶体出现的时间，还不如想想那些即将被吸引来的怪兽。

    而且，还有防卫军的计划……

    “发现异常磁场！”绫乃下意识抬高了声音，“这个磁场波动，是上次出现过的怪兽！”

    “什么？”队长一愣。

    以前出现过的怪兽？磁场？

    他为什么有种不好的联想？

    “是安东拉！”绫乃直接说出了怪兽的身份，让队长的猜测彻底落实。

    下一刻，屏幕中的画面出现了变化。

    先是地上出现了一个凸起，这个凸起开始迅速移动起来，很快就出现在了黑暗晶体的附近。

    之后，尘土飞扬见，一只外表酷似蚁狮的怪兽破土而出。

    它抖动着身体，将身上的尘土全都抖落，之后，它身躯直立而起，看向了远处的黑暗能量晶体。

    这次的游戏玩家，是磁力怪兽安东拉。

    安东拉的威力，众人是领教过的。

    危险的磁力，让战机都失去了作用。坚硬的甲壳，让高斯也无可奈何，最后还有它沙化的能力。

    据上次的数据推测，这可是一只拥有着毁灭地球能力的怪兽。是和之前那些怪兽，完全不是一个级别的可怕怪兽！

    “土井垣！”日浦队长立即看向了土井垣。

    上次安东拉出现的时候，人类无可奈何，最后再加上那个神秘的“黑袍人”的出现，导致这只怪兽最终不知所踪。

    现在，这只怪兽居然再次出现了。

    但与上次不同的是，这次他们或许有办法应对这只怪兽了。

    “嗯，上次遇到这只怪兽的时候，我试着研究了磁力弹，用来干扰安东拉的磁力。但因为没有具体实验，数据也不足，不知道效果怎么样。”土井垣也有些不确定。

    上次那只怪兽，他们出动的太过仓促，结束的也十分仓促，导致他收集到的关于安东拉的数据不足，所以也不确定他研制出的磁力弹是否能影响安东拉。

    队长皱起了眉，虽然早有预料，但真的听到这个的时候，还是忍不住感到了忧心，但他还是下达了命令：“不管怎么样，先去试试。”

    “对了，绫乃，你找一找，看看能否找到那个神秘的黑袍人。”队长想起了那个和高斯对话的人。

    黑袍人出现过的次数并不多，就人类所发现的，也不过是两次。

    一次是安东拉，一次是艾力加尔死去的时候。

    两次出现，都与怪兽有关。尤其是安东拉，似乎和那个黑袍人有着极其密切的关系。

    所以，安东拉出现，是不是也代表那个黑袍人的出现？

    “是！”

    绫乃接到命令，立即寻找了起来。

    而队长已经看向了其他人：“安东拉的实力，你们应该都很清楚，麻醉弹无法对怪兽起作用，所以，我们只能另想办法。”

    “青年精英队，出动！”

    “明白！”

    众人纷纷离开了指挥室，前往了机库。

    队长犹豫了一下，看向绫乃，最终没有跟上去。

    他需要坐镇后方，进行指挥。

    而且，还有一件事深深压在他的心底，那就是防卫军的怪兽作战计划。

    这次出现的怪兽是安东拉，那么，那只被选中的怪兽，帝诺佐鲁真的会是安东拉的对手吗？

    想到帝诺佐鲁那锋利的舌头，日浦队长有点担心，最终的结局会是两败俱伤。

    他抬头，看向画面中已经向黑暗晶体靠近的安东拉，喃喃着：“让怪兽去打败怪兽……”真的会成功吗？

    为什么，他总觉得自己似乎忽略了什么，并且为此深深的感到不安呢？

    ……

    这次怪兽出现的地点是沿海的一个城市郊区。

    真要对比的话，或许就是离镝矢群岛最近的一个城市郊区。

    青年精英队抵达这里的时候，安东拉已经靠近了黑暗晶体。

    安东拉似乎已经察觉到了黑暗晶体周围的亚空间屏障的难缠，正在尝试着用自己的两个巨螯敲击着那层亚空间屏障。

    并没有敲击声，因为这层屏障并不坚硬，却十分的坚韧，能量攻击无法击破，只能靠物理手段。

    安东拉在琢磨，自己的两个巨鳌能不能夹破这层防御。

    当青年精英队看到这一幕的时候，所有人心都提了起来。

    那东西不能弄破啊！

    忍直接向基地的队长请求指令：“队长，是否先将怪兽引开？”

    “嗯。忍，发射威吓弹，将安东拉从黑暗晶体旁边引开。”队长下达了命令。

    “明白！”忍飞到安东拉的背后，对着安东拉的头顶发射了一道威吓弹。

    红色的威吓弹在安东拉的头顶炸开，如烟花般四散，同时发出了巨大的声响。

    安东拉一愣，停下巨螯的动作，转头看向了天空的战机。

    “咔嚓咔嚓……”是这些人类啊。

    安东拉很快认出了这些战机的归属，然后又不感兴趣的转开了视线。

    这些人类又来了啊，但自己现在可没没时间理会这些家伙，还是早点拿到黑暗晶体比较好。

    突然，安东拉动作一顿，又抬头看向了天空中的战机，最终定格在了其中的一架上。

    “咔嚓咔嚓！”是奥特曼！        

