    楚凡调侃了兽王几句后，便跟三空大师进入了地下深处。

    穿过万米深的洞窟时，三空大师说道：“外面的那只小兽，本性倒是不坏。”

    “是吧，它要是只坏东西，我早就把它宰了。”楚凡笑着道。

    三空大师道：“世间一切皆有因果，你没有杀它，说不定今后它也有帮到你的时候呢。”

    楚凡心中一动，看样子，大师似乎是又预见到了什么？难不成，小蝎子会救我一次？

    不过楚凡对这一点倒不是很在意，而是更在意父亲的消息，于是顺便提了一句，道：“上次我来时，兽王说，我父亲逃离了凶兽岛，可这么长时间以来，我都没有找到他的踪迹。大师，可否帮我……预见一下？”

    三空大师轻轻摇头，道：“预见者并非能预见一切，主要是跟世界的大方向、大未来相关。至于小细节、小事件、小人物，我只能偶尔捕捉到一些片面、模糊的信息。你父亲的情况，我暂且也不清楚，不过我隐约能看到，他前途光明，此时应是没有性命之忧的。”

    言尽于此，三空大师也就不再多说了。

    一来，预见者能力的确有限，对未来的了解就像是一些残缺的电影画面，并不详细。

    二来，这个世界的很多事是不能随便改变的。他只能作为一个旁观者，尽量不去影响未来世界的发展。

    即便他真的能“看到”楚无言身在何处，也不能跟楚凡说，因为那样很可能会导致世界线混乱。

    他唯一打算做的“逆改未来”的事，就是“切断空间连接”。

    因为这件事如果不做，地球会彻底失控。

    “是我冒昧了，大师见谅。”楚凡意识到自己的问题有些自私，当即坦诚地道歉。

    “无妨。血浓于水，你若是对令尊漠不关心，那才有问题呢。”三空大师道，“我之所以选择你帮忙，也是因为看中了你的坦率和赤诚。”

    二人闲聊一会儿后，终于进入了矿洞之中。

    浓郁的灵气，让楚凡感到精神抖擞，甚至体内灵力流转也变得迅速起来。

    这并没有让他感到高兴，反而是有些不安。

    因为这里的灵气浓度，明显比上次来的时候更加浓郁。

    按理说，灵石矿的量是不变的，那么灵气浓度也不该在发生太大的变化。

    可事实却是，仅仅一个多月时间里，这里的灵气浓度提升了大约五成，实在有点反常。

    “不对，事态的进展……似乎比我预估的……发展更快了。”三空大师原本平和的面容上，也是隐隐浮现几分忧虑。

    说罢，他便气沉丹田，双目微闭，似乎是在默默探查着什么。

    几分钟后，他飞身而起，对着一处矿石一掌打出。

    这个地下矿洞四周都是灵石，灵石后面还是灵石，也不知道到底有多厚、多深。

    而三空大师这一掌下去，竟是硬生生在矿壁上，轰出了几百米深的大洞，细小的灵石粉末到处纷飞，如同青色的雪花，飘得到处都是。

    楚凡定睛一看，立马看到了大洞尽头的异样。

    那里，赫然存在一个巴掌大小的黑金色事物，整体呈圆形，像个不发光的小太阳。

    此物并无实体，周围散发着细小的裂痕状事物，就这样梦幻般地飘在空气中。

    楚凡光是盯着它看，都觉得自己的心魂好似被摄走了。

    三空大师快速靠近过去，眉头紧锁，仔细观察着。

    楚凡也是小心翼翼地飞了过去。

    这个东西，有点像是想象中的黑洞。

    当然它肯定不是科学意义上的黑洞，毕竟物理学上讲的黑洞，是物质压缩到极致后的产物，具有无尽的吸引力，能将一切吞噬。

    这玩意如果是黑洞，不光能把楚凡吞噬，连整个地球都被吸进去了。

    然而论神秘性和位置性，它丝毫不弱于黑洞。

    “这就是异空间和地球的连接点了，没想到，它已经进入了实质化的状态……”三空大师很快做出了判断。

    楚凡感到十分惊奇，他仔细看了看这个“连接点”，眼睛能看见，可又好像是不存在的。

    似有似无，亦真亦假。

    三空大师解释道：“空间的连接十分复杂，肯定不是打个洞那么简单。简而言之，异空间和地球之间的连接正在加固，以前连接点还很弱小，甚至没有实体，只有灵气能从异空间中泄露出来，形成了灵石矿。现在的连接点在不断加强、不断变成实体……一旦彻底实质化，那就不光是灵气能穿过来了，异空间的一切生命体、具体事物，都可能过来……”

    楚凡闻言，有些心惊肉跳地看着眼前的黑色连接点。

    他很担心，这里头突然飞出来一个奇怪的家伙，看起来一身霸气，却又一脸迷茫，然后嘴里冒出来一句：嗯？这是哪儿？本魔帝为何会出现在此？

    虽然这事纯属想象，但并非完全没有可能啊。

    不过坏消息中的好消息就是，这个连接点还只是“正在实质化”，所以看起来才似有似无。

    “大师，我们还有多少时间？”楚凡问道。

    三空大师目光一凝，竟是突然伸出右手，抓向了那片黑色之中。

    不过，无事发生。

    他什么都没抓到，胳膊也没有被抓断。

    “还行，不算很紧迫，现在我们还碰不到、摸不到它，只是因为我们是修仙者，所以能隐约看见。而一旦它完全实质化，就会变成一扇真实的门，到时候就彻底晚了。”三空大师稍稍松了口气。

    “不管怎样，切断连接点，已经是迫在眉睫了吧。”楚凡道。

    三空大师点点头，正色道：“越快越好，我也没想到这么快，你……有心理准备了吗？”

    “我从来都没怕过。”楚凡哈哈大笑。

    “嗯那行，先回上面一趟吧，疏散一下你的战友，免得波及到他们。”三空大师道。

    “嚯，他们还在岛外20海里，都需要疏散吗？我们会弄出这么大的动静这吗？”楚凡惊叹道。

    “保险起见。”三空大师一脸认真地道。

    楚凡也没多想，跟三空大师又回到了海上的临时基地。

    二人刚回来，楚凡就发现，基地上的几百名烛龙战士，全部严阵以待，各种尖端兵器蓄势待发，好像是要发生什么大事一样。

    “贺统领，怎么回事？”楚凡第一时间叫来贺笑，问道。

