    三绝公子的第一幅真迹肯定是保不住了，第二幅还能不能保住暂时还不好说，而颜月月暂时需要面对的，还是那个老问题。

    三绝公子到底是何许人也？

    在稍稍描述过第二轮花魁大赛的盛况之后，又有不开眼的会宁士子老调重弹。

    也好在颜月月应付起这种场面是小菜，她笑了笑道：“此事还容妾身先卖个关子，接下来还请大家再欣赏几首曲子。”

    她挥了挥手，示意苏窍窍等人继续奏乐继续舞。

    为了在德王妃面前推销郑浪之，她可谓是不遗余力。

    音乐声又一次响起。

    苏窍窍等人，今天正好又跟着郑浪之排练了两首由老曲改编过来的曲子，正好借此机会让大家品鉴一番。

    效果自然是不必说的。

    尽管这是大家都耳熟能详的老曲，可是仅郑浪之调整一下节律，并且加入了和弦技巧之后，多个乐器再一配合起来，顿时又让大家有了耳目一新的感觉。

    现在明明已经是夜半时分，都进子时了，可大家却是越听越兴奋。

    “颜大家，还有吗？”

    “颜大家，这些曲子的改编也是出自三绝公子之手？”

    “颜大家，这三绝公子到底是何许人也？您就别再卖关子了啊！”

    几曲唱罢，这些年轻士子又围着颜月月嚷嚷了起来。

    还是老调重弹。

    嚷嚷着要见三绝公子！

    尔等凡夫俗子，三绝公子是你们想见就能见的吗？

    被吵得头大的颜月月忍不住腹诽道。

    此时的她，已经有些不想搭理这些叽叽喳喳，自诩才高八斗，实则一肚草包的年轻士子了，只是碍于德王妃的情面，她却不得不继续忍受。

    可忍受总得有个头吧？

    那怎么办？

    就在此时，竟然还有士子问道：“颜大家，不知窍窍姑娘的决赛作品是否已确定？可否拿出来让我等一观？”

    颜月月：“……”

    作为曾经的花魁，她所见过的所谓才子，比过江之鲫还多，因此，她很熟悉这些家伙的套路。

    无非就是，先以观摩、学习为名，假装谦虚地要求先看他人的作品，若是他人作品好，就虚伪地赞叹几声，若是他人的作品一般，就拿出自己的作品来，压对方一头，以示自己水平之高。

    实在是太无耻了一点！

    换做是在平时，她还陪这些家伙玩上一玩，可现在已有珠玉在手的她，又哪里还肯花心思来看这些无聊的家伙秀木椟？

    咬了咬牙，她转身问德王妃道：“三绝公子的新作倒还是有一首，不过是花魁大赛的决赛作品，不知……”

    她准备直接出王炸了。

    “哦？窍窍姑娘的决赛作品竟然也是三绝公子所准备？快拿出来。”

    德王妃的眼神亮了起来。

    颜月月肉疼地挥了挥手，抱着肉包子打狗的心思，示意丫环把那幅《水调歌头》呈上来。

    半柱香之后。

    席希明：“……”

    禽兽啊！

    你好歹给我一个展示的机会行不行？

    此时的会宁第一才子，对着那幅《水调歌头·明月几时有》欲哭无泪。

    两天之前，信心满满的他纠集了几位会宁士子，准备以团队作战的模式，来跟顾倾城、叶长春，甚至是那位神秘的三绝公子拼上一拼，并且定下了以明月为主题的决定。

    事实上，在一众会宁士子里，他确实还是最为有才的那一个，最终，也是他的新作得到了大家的一致好评，并且在大家的提议下，对个别地方进行了有针对性的修改和完善，让它达到了堪称绝佳的水准。

    他原本想着，等到了豫州之后，若是苏窍窍的决赛作品还是由祁连年来准备，那他就先拿出自己的新作，当众来打祁连年的脸后取而代之，再在花魁大赛的决赛上去跟顾倾城还有叶长春比拼。

    谁知，苏窍窍的决赛作品竟然还是由那位神秘的三绝公子来提供。

    而且，一出手又是传世之作。

    最过分的是，竟然也是以明月为主题！

    真的太过分了！

    有了这首“但愿人长久，千里共婵娟”在，他的那首新作哪还有脸拿出来？

    这事一传出去，恐怕会被人笑话啊！

    唉，悔不该……

    他开始后悔邀大家一起团体作战了。

    若是没被其他士子看到，那他的这首新作，哪怕现在没脸拿出来，那等过一段时间，事态平息之后，还可以找个机会再亮出来，让他名下又多上一篇佳作。

    而现在，他的这篇作品，不管拿不拿出来，都将沦为笑话了。

    悔不该当初啊！

    他的脸一下就变得臭臭的。

    而德王妃则说道：“三绝公子的这首《明月几时有》，不仅词又是一绝，这笔遒劲有力、大气磅礴的楷书，也是一绝啊，王爷看了肯定也喜欢。”

    “嗯，给蒨武当习字帖也不错，就可惜字少了点。”

    然后又加了一句。

    颜月月：“……”

    我就知道，一亮出来，就又是肉包子打狗！

    竟然还有脸嫌它字少！

    她又假装肉疼地朝丫环挥了挥手：“那就给王爷装上。”

    这次的肉疼确实是假装的。

    既然第一都已经送出去了，那第二还有啥好惋惜的？你这腹黑姐姐，应该明白拿人手短的道理吧？

    在背过德王妃之后，她脸上却浮现出了些许的得意。

    别以为只有德王妃懂腹黑。

    在跟了德王妃那么多年，又接触过各种牛鬼蛇神之后，真要玩腹黑的话，颜月月还真是不怵她。

    对于现在的她而言，重点是什么？

    是帮那个傻弟弟脱离险境啊！

    书法真迹这东西，只要德王妃敢拿，拿了之后，还有脸拒绝她的请求吗？

    因此，两卷三绝公子的书法真迹还真不叫事。

    “姐姐，天色不早了，你们早点休息吧，等明天天亮之后，我再来跟您聊别的事情。”

    为避免不必要的麻烦，她即刻就向德王妃请辞。

    关于三绝公子到底是谁，又有啥麻烦，那等事情，肯定是不能当着那些会宁士子的面说的，因此她明智地决定另找机会。

    而德王妃这边，其实也是对神秘的三绝公子极为好奇的，但颜月月既然要卖关子，她也不好强问，于是只能挥了挥手：“那就散了吧。”

    甩脱了一大堆麻烦的颜月月终于回到了自己的暗香苑。

    一回去，已经和德王妃喝了点小酒，有点上头了的她立即就拍响了郑经房间的门：“混蛋，你给我出来。”

    此时的郑经并没有休息，而是在看书，一听到狐媚姐姐大半夜敲门，他便纳闷地来到了门口，打开了房门。

    “为了你，姐姐今晚可是付出了不少。”

    看到郑经后，颜月月先邀了一把功，然后说道：“你给我出来，把那两首词，再给我抄上几遍再说。”

    堤内损失堤外补。

    第一第二没了，那把第三第四……甚至前十先拿到手里再说。

    郑经：“……”

    罚抄一百遍？

