    当WAF最后一楼选择的元歌出现在大屏幕上的时候, 全场喧哗。

    原因无他：WAF没有选择法师英雄。

    从前WAF不是没有选择过元歌，但那基本都是因为林含秋中路选英雄的骚操作，需要边路一手具有法术伤害的英雄来替补的时候, 这才会让十七去玩元歌或者芈月。

    但今天这局WAF这阵容, 已经选出一个关羽, 这明显是十七玩的——剩下一个鲁班大师、一个狄仁杰、一个阿古朵（现在kpl的观众们已经对伏凛的蓝领打野适应良好）, 哪一个也不是Fall英雄池里的英雄呀？

    所以Fall这是又要在正赛上扩展英雄池了是吗？？？

    解说台上洋溢着一片喜气洋洋的气氛。

    毕竟, 常规阵容看得太多, 谁不想看这种骚操作？就算是解说也有更多的东西可以讲啊，更别说观众能体验到更多的新鲜感了。

    “这一局精彩了呀。”

    “元歌？Fall会玩元歌吗？我真的是很期待啊！”

    “没错，因为这一局WAF突进切c的英雄不多, 如果需要限制住MG的脆皮c位, 好像只能看Fall一个人的表演了啊。”

    “我之前就说过，Fall是个上限很高的选手, 她适合玩这种上限高的英雄，而不是工具人。狗哥大概也是在第二局的比赛当中发现了这个问题, 所以在接下来的第三局就做出了及时的调整……不过这一局也是因为MG把合适中单都ban光的缘故, 我感觉WAF选出这手中路元歌来也是迫不得已？就看她这局的表现了。”

    “……”

    和解说席上热火朝天的讨论不同, MG语音频道内是一片寂静。

    阑珊皱着眉头看着屏幕上那个元歌的头像, 像是从来不认识这个英雄一样, 过了半晌偏偏头问身边的啊奈奈：“Fall会玩元歌？”

    啊奈奈一脸迷茫地摇了摇头：“不知道。”

    “她和别的队训练赛打过元歌吗？”阑珊抬头问教练，“还是说她原来直播的时候玩过元歌？”

    “……据我所知, 训练赛没有。”教练摊了摊手, 坦诚道，“不过直播就不一定了, 毕竟她可是传说中拿了二十多个国服的女人, 有一个元歌似乎也正常？”

    阑珊：“……”

    正常你麻痹的正常。

    俗话说知己知彼百战不殆, Fall猝不及防地拿出这一手元歌，谁也不知道她打的水平怎么样，到底该不该防备，又该怎么防。比赛出的阵容大概率都是平时练过的，如果训练赛没有上过，那么WAF肯定是平时打五排排位的时候玩过这个组合。

    现在他们都不知道Fall玩过元歌，那么很有可能就是他们用小号玩的。职业大号上都没记录。

    ……不是吧不是吧，一个英雄而已，有必要这么阴，藏得这么深到现在突然拿出来吓唬他们么？？？

    而且这只是一个季后赛而已啊，都没到决赛呢，这就拿压箱底的东西来对付他们了，WAF还有多少压箱底在等着之后的对手啊？？？

    这个女人恐怖如斯！

    阑珊按了按狂跳的太阳穴，心烦意乱的样子溢于言表——而他完全没有意识到自己其实想多了，因为林含秋平时还真没和队友一起练过这个英雄。

    平时和其他队伍的训练赛很难约到bo7的，更何况她平时玩这个英雄确实也少。今天也是因为自家领先，自己拿手的英雄又被ban光了，她才想到玩这个中路元歌练练手。

    没错，就是练练手。

    要是MG那几个人听到她的内心想法，估计全都要当场血洒舞台。

    装杯都装到这个份上了，kpl联赛历史上也没有第二个人了吧？？？

    狗哥一脸怀疑地让林含秋拿到了中路元歌，然后又一脸怀疑地下了台。

    然而，这复杂的神色被拍到摄像机里，就有了几丝别样的意味——

    狗哥这难以捉摸的表面之下，隐藏的是他绝对的自信和胜券在握！

    中路元歌这种上限又高又牛逼的英雄选上来，明显就是大家不熟知的Fall的又一绝活英雄！

    WAF这局，稳了！

    谁都没听到，比赛一开场，WAF队内语音是这样的——

    林含秋：“兄弟们问一下，元歌主哪个技能？”

    伏凛：“……”

    淅淅：“……”

    十七：“……？？？”

    甜橙：“……不是吧Fall姐你说你没什么熟练度我也能理解但你也不要这么吓我们吧！！！”

    林含秋：“……呵呵，开个玩笑而已，别紧张。”

    虽然这英雄她没怎么练过，也没拿过国标吧，但曾经也是打过上百场的。比起火舞婉儿什么的肯定是比不上，但比下还是绰绰有余。

    相比最烂大街的连招1433233，她当时闲着没事，自己还开发了许许多多新式连招。有专门用来逃跑的，有专门用来打消耗poke的，还有专门收（k）割（tou）的。

    中线元歌肯定是抢不过沈梦溪的，所以林含秋压根也没急着清线——这局她就打算住在中塔打突进占视野，并且尽量把沈梦溪也拖在中路，不让他去边路游走支援。

    毕竟，自家下路的鲁班大师 狄仁杰组合是个打对线非常有优势、几乎可以和大乔 公孙离平起平坐的射辅组合，而关羽的要义也是到其他路支援，加上阿古朵，他们阵容的前期正面能力并不弱于对面。

    除了有些脆之外，没什么毛病。

    这时候，就需要林含秋把中路视野占好，帮助关羽开个完美团战了。

    而她的另一个任务，就是切对面的c位，阑珊的虞姬。

    虞姬这英雄在kpl的胜率虽然低，但发育起来还是无敌的。一个很简单的标准就是看她经济有没有到一万二，上了一万二，就很难限制她了。

    按理说这样的话虞姬将会是刺客重点关注的对象，但因为她有一个二技能免疫物理伤害的机制，再加上大招还有控制效果，只要反应足够快就能脱身甚至反杀，让拥有物理伤害的刺客很是头痛。

    所以在这时候，法术伤害至关重要。

    他们早就研究过以射手为核心的MG的打法，阑珊一旦拿到这种真空期长的大核射手，MG的战术就很简单：前期避战死拖，高地不掉问题不大，场上的经济全都留给阑珊吃，等到他经济起来发育成型之后，一波团战直接反打，翻盘拿下比赛。

    而这时候阑珊往往都会吃中路、下路两路兵线。

    这也就意味着，林含秋根本不用去下路，就能等到自投罗网的阑珊。

    甜橙在下路帮着淅淅压对面的塔，看了小地图一眼，见林含秋似乎不知道要把傀儡放到草丛里占视野，他还颇为担心地提醒了一句：“姐不会真不知道怎么玩吧……你怎么不把傀儡弄出来占视野呀。”

    “不急。”林含秋只回他两个字。

    甜橙摸了摸鼻子，看到对面虞姬带着辅助往上走，连忙提醒：“他们去中路吃线了，注意呀姐。”

    “嗯哼。”林含秋应了一声，计算着时间一直等到虞姬快走到草丛、辅助探过草之后，才当着他们的脸往草丛放了一个傀儡。

    甜橙：“？？？姐你在干嘛？？？”

    “放傀儡开视野啊。”

    “你当着阑珊的脸放？？？”

    “当然。”林含秋慢悠悠地让傀儡一直走到草丛尽头，“我现在给你科普一下啊，元歌一技能的傀儡当着敌方的面进草丛，他是看不见你的。”

    “啊？？？”甜橙完全没想到自己在比赛的时候还能学习新知识，恍然大悟地“哦”了一声，“对不起啊姐，我是真不怎么玩元歌。”

    “理解。”林含秋回答得平易近人，“这英雄技能太多了，确实很难玩明白。”

    甜橙：“……”我觉得你在暗示什么！

    一波线清完，阑珊便领着辅助再次准备回到下路。因为刚才已经探过草，所以他在走过中路河道和自家一塔之间那段狭窄的路时毫无戒备之心，直晃晃就往上面走，甚至还一度靠着中路草那边的墙。

    “走位这么嚣张啊，能忍？”林含秋笑了一下，直接操纵傀儡出去站到了虞姬的脸上，“姐姐今天就告诉他为什么这里叫奈何桥。”

    脸上忽然闪现出现一个元歌，而且还是看起来本来就非常阴间的傀儡，任谁都要吓一跳。

    阑珊这老年人心脏病都差点出来了，下意识想要往后退，林含秋哪里能让他走，直接三技能一段接二技能移位打出瞬间伤害。

    这还是开局没多久，虞姬的血量骤减了将近一半。见换位之后眼前的不再是傀儡而是更难缠的本体，她连忙开启二技能往后拉位置，却没想到这正中林含秋的下怀。

    傀儡的位置正好挡在虞姬的身后，林含秋立刻用三技能二段让傀儡进入束缚状态，用法伤牢牢晕眩住了虞姬，让她的免伤根本没有任何作用。眼看着WAF打野阿古朵也在地图上露头，关羽正往中路赶来，阑珊一咬牙，再也不敢留着闪现过年，直接准备交出闪现往塔内撤退。

    然而，老年人的手速终究还是老年人手速。

    他快，林含秋比他更快。

    林含秋直接用四技能将傀儡收回，接上二技能之后也跟着交出闪现，这样的情况下二技能0.5秒的前摇便可以消失，时间足够她接上三技能的一个十字斩，灵活躲过炸弹猫的炮轰，流畅漂亮，直接丝血收下阑珊的人头！

    【First blood！】

    说来话长，其实不过只过了两秒不到的时间。解说都快看晕了，只觉得眼花缭乱一顿乱秀，然后虞姬的血条就骤然消失。

    没办法解说操作，却也看得热血沸腾，只知道一直在解说席上高声大喊——

    “这一波是单杀！！！单杀！！！”

    “看到了没有！看到了没有！！！太秀了，真是太秀了！！！”

    “这就是kpl顶级法刺——Fall！！！”

