    陆暖回到美肤馆之后没多久，紫灵来报，说常亭求见。

    陆暖的心里一直记挂着百里一族以人试药的事情，所以紫灵一说常亭求见她，她马上就出来了。

    然后她就看到常亭身后还站着黑着脸的凌淳。

    “郡……郡主，属下刚刚真的只看到常亭，没有看到凌大将军的！”紫灵当场就慌了，生怕陆暖怪罪她，觉得她不忠诚了。

    陆暖耸了耸鼻子，冲凌淳翻了个白眼：“凌大将军诡计多端，你进去通报我之后，他才出来的。”

    听了这话，常亭倒是有些尴尬了起来。

    凌淳把他扒拉到一旁，走到陆暖面前低声道：“梓医堂的事情，大理寺已经秘密备案了，只等收集到证据就可以一举捣毁，你不必过于忧心。”

    “凌大将军何以见得我是过于忧心？”陆暖歪着头看着比自己高的凌淳：“我今天除了忙活我的生意，可什么都没做。”

    凌淳抿了抿唇：“我收到消息说，你去了美人馆，要他们把美白丹都交上去，你应该知道那是梓医堂卖的，这一点梓医堂没有对那十几家美肤馆隐瞒过。”

    “所以呢？你是担心我断了你那宝贝小妾的财路，还是觉得我要借题发挥找梓医堂的麻烦？”

    陆暖毫不避退的看着凌淳：“你是不是忘了，梓医堂还有我盛姐姐一半的份儿，难道我不考虑一下我盛姐姐的感受吗？”

    凌淳看着尖锐的陆暖，微蹙着眉头：“我不是这个意思，我是想让你不要打草惊蛇。”

    “我管我的生意，为什么就是打草惊蛇了？”陆暖眯着眼睛看着凌淳：“倒是你，我美肤馆对面就是梓医堂，你难道不觉得你才是在打草惊蛇？”

    “陆暖，你到底听不听得进别人的好言相劝？”凌淳有些烦躁了起来。

    “如果你觉得你刚刚所说的话是好言相劝的话，对不起，我一个标点符号都不想听，更别提听进去了！”

    说完，陆暖转身朝美肤馆里头走去：“紫灵，送凌大将军！”

    “是！”紫灵一口应下，然后冲凌淳抬手：“凌大将军，在下是郡主的人，还请凌大将军不要为难我这个做下属的。”

    凌淳听了这话，深吸了一口气，拂袖离去了。

    常亭见状，匆匆道：“紫灵姑娘，改日我再来向你赔罪！”

    说完，他们主仆二人便离开了。

    凌淳大概是被陆暖气坏了，连马都不要，自顾自的就走了。

    等一路小跑的常亭带着被凌淳忘记的马追着凌淳跑，

    等到他和马儿终于追上了主子的时候，他们俩已经离开了美肤馆和梓医堂的那条街了。

    “将军，您为什么不告诉郡主您调查到的啊？”常亭喘着气不解的问凌淳。

    凌淳面无表情道：“我说的话，她不信。”

    常亭一愣：“可您这样，会让郡主误会您是想包庇梓姨娘的。”

    “信我之人，我不必解释，不信我之人，我解释了也无用！”

    说完，凌淳从常亭的手中扯过缰绳，翻身上马离开了。

    “将军，您等等我啊！”常亭急匆匆的喊道，马上也翻身上马走了。

    而他们走后，牧权川领着康云从斜刺里走了出来，一脸的好心情。

    “爷，看来传言有误，这凌大将军多少还是在乎宣德郡主的。”康云站在牧权川身后说道。

    牧权川好心情的看着远去的凌淳，道：“凌淳和陆斐然是从小同窗的关系，陆暖是陆斐然唯一的亲妹妹，凌淳在乎也没什么好奇怪的。

    不过他们俩的关系，虽然不是很好，但是也远远没有传闻中的那么坏。”

    一听这话，康云马上压低了声音：“爷，我们得告诉大老爷！”

    大老爷，指的就是天龙帝。

    “不急，总得找到点儿证据，证明他们俩是假不和。”

    牧权川一边说着，一边抬脚朝着一群人走了过去：“才打瞌睡就送来了枕头，老天爷真是偏心我！

