    一场闹剧，在各大长老的注视下，就这么结束了。

    至于六长老，从头到尾都没有现身。

    云青葱的伤，只能说是咎由自取。

    那怕是六长老来，也不是云千帆的对手。

    来了，又能如何。

    这件事，就这么过去了。

    而云千帆回归的事情，也在当天传遍了云家。

    上上下下，都知道云家多了一个二少爷。

    而且，实力强大，至少能够媲美长老这个级别，甚至有些长老的实力，还不如云千帆。

    第二天中午的时候，云云千帆收到了下人传来的消息，说是家主正在香院等他，让他过去有事商量。

    他跟着下人，来到了香院。

    这里是云长安居住的院子，一般很少有人过来，除了一些下人之外，没有家主的允许，是不能进去的。

    院子中的凉亭内，云长安就在里面坐着，桌上有一壶茶，两个杯子。

    “二少爷，您进去吧，我就不去了。”

    说完，下人就走了。

    云千帆看着坐在凉亭中的云长安，深吸了一口气。

    “找我有事吗？”

    云千帆走到了凉亭中，目光平静的看着对方。

    云长安轻笑一声，“坐吧，陪我喝两杯茶。”

    云千帆沉默不语，他知道这个便宜老爹肯定会找自己的，就算他不找，自己也会找他。

    因为，他有太多太多问题想要知道。

    “有什么想问的，我都可以告诉你。”

    云长安一边泡茶，一边开口道。

    “为什么把我一个人丢在外面三十二年，都不曾看过我？”

    云千帆问这个问题的时候，并没有发火，也没有什么表情。

    他内心很平静，或者可以说已经习惯了一个人。

    当然了，现在不一样。

    他有了妻子女儿，她们就是自己的亲人。

    只是，他很奇怪，为什么这个便宜老爹会把自己仍在俗世中，度过三十二年。

    “昨天你大哥应该和你说了一些事情吧，其实，并不是我愿意，只是我没有选择罢了。”

    云长安苦笑的摇了摇头，他怎么会舍得把自己的儿子扔在外面这么多年，可是那时候的他，有选择吗？

    云千帆没有插话，只是静静的听着。

    “当年，我和你母亲也只是因为机缘巧合才走到了一起。”

    “那时候的我，因为你大娘已经怀孕了，我们已经定下了婚约，成亲是必然的事情。可是，在我一次执行家族任务的时候，认识了你母亲。”

    “这半年来，我和她经历了不少生死，可以说是相濡以沫，没了我，或者没了她，我们都有可能会死。”

    “那时候，她还不知道我是云家的人。”

    “一次意外，她中毒了，无药可解，但是偏偏这种毒需要阴阳调和，我......”

    说到这里，云长安停下了。

    云千帆明白是什么意思，点了点头，没说话。

    “之后，就有了你。”

    “我带着她回到家族了，你可知，在我们隐世家族中，可以不受世俗的规矩，作为家族长子，我可以娶很多个妻子。”

    “但，女人肯定只想要自己的男人只喜欢自己。我还以为，你大娘会和你母亲不合，但相反，她们成了无话不谈的姐妹。”

