    二月初春，深夜。

    九州西北，凉国，祁水河谷，老牛湾镇。

    虽然已到初春，但是天气依然十分寒冷。祁水虽然已经化冰，但岸上依旧白雪皑皑，雪域冻土，寒风逼人。

    此时老牛湾镇的渡口静悄悄的一片漆黑，渡口停工，店铺关门。整个老牛湾城都已陷入沉睡。

    唯有祁水旁一所大宅院的窗户还透着淡淡的亮光。烛光虽暗，在这一片漆黑的雪夜却分外清晰。

    姜庆半蹲在屋门口，正用外面的积雪小心翼翼的擦着自己靴子上的血迹。

    一个中年男子上半身搭在门槛上，他一只脚已被砍断，脸上鲜血淋漓，带着惊恐的表情。

    “你是怎么发现我藏在这个宅子的？”中年人有气无力地说道，他的喉头已被割伤，气息十分微弱。

    “我查你好几天了，今天算是最好的机会。”姜庆耐心的解释道。

    “少侠，咱俩无冤无仇，为何非要置我于死地？多少钱能饶我一命？”中年男人哀求道。

    “无冤无仇？”姜庆的眼神变得锐利起来：“我问你一件事情。你说一个刚死了丈夫的中年寡妇，跟你无冤无仇的。就因为拒绝了你的求爱。你就气急败坏的诬陷人家和女婿乱伦？”

    “更可恨的是，你还编造了一个谎言。说这个寡妇刚死的丈夫，是寡妇和女婿合谋，通过邻居找到一个术士，做了一瓶毒药把给谋害的。还说老丈一死，女婿就坐拥这一对母女，每日里在家中淫乱快活。你听听，这是人话吗？”

    “你这一诬陷，害得寡妇和她的女婿判了凌迟。邻居和术士判了绞刑。两个家庭，四条人命，生生的被你葬送了。这事儿是你干的吧？”

    中年男人听得脸色惨白，惨然说道：“是我干的，没想到报应来得这么快。你是他们的后人？死在你的手里也不冤了。”

    接着他把头耷拉在地上，表情灰败，一副等死的模样。

    姜庆摇摇头：“我跟他们没有任何关系。也跟你没有任何仇怨。”

    中年男人一愣，他强忍着痛楚抬起头来，愕然道：“那你这是?”

    姜庆咧嘴一笑：“只是找个杀你的理由而已。”

    中年男人仿佛被侮辱一般，眼中顿时燃起了怒火，他用尽全身的力气挣扎着起来，同时嘴里骂道：“我草你....”

    还没等他骂完这句话，姜庆手起刀落。‘咕噜’一声，男人的头颅滚落在门外，喷薄而出的鲜血洇红了一大片雪地。

    姜庆下刀的方式很巧，并没有让一滴血溅到自己的衣服上。刀法迅猛而精炼。

    于此同时，他脑海中突然闪出一行信息：

    【功德值+20】

    姜庆满意的点点头，看来这货确实是恶贯满盈，杀了他竟涨了这么多功德值。

    不枉这几天的筹划，冒这一次风险。

    他看着地上的头颅，眼睛外突，还保持着临死前的那种愤怒的表情。他不由自主的产生了一种负罪感，但是脑海中那二十点功德值和那四条无辜惨死的人命又让他稍稍舒了一口气。

    他检查了下自己的身上，并没有血迹的残留。鞋底的血迹也已被擦的干干净净。

    他用中年男人的衣服擦干净刀，然后进去房间开始寻找有价值的东西。

    翻看一会儿，差不多有八十多两的银子，还算不少。

    他用一块布将银子包裹起来，提在手上轻松走出院子。

    在雪上行走会留下痕迹，所以姜庆特地穿了一双很普遍的麻鞋，而且鞋号还大了一码。

    姜庆的住处在城南，离这所宅子不远。他却反而顺着河边向西走。

    河岸已经开冻，满是泥泞，能够稍稍掩盖鞋印。路的尽头是老牛湾镇的西市，西市里白天人来人往，地上的雪早已被踏成泥浆，是掩盖足迹的最佳地点。

    通过西市，再往家走，就再也不用担心足迹了。这个计划万无一失。

    姜庆开始的时候还提心吊胆的，等到了西市，心就放了一大半。这里离那所宅子已经很远了，应该是安全了。

    他的步伐轻快了起来，而当他转过一个街角，正要往家走时，突然看到街旁的屋檐下，竟蹲着一个黑影。

    那黑影扶了扶头上的斗笠，抬起头来，月光下露出了真容。

    是一位满脸黑污的年老婆婆。

    “后生？要木炭不？”老人嘶哑的声音在寒风中响了起来。她的身前放着满满一篮子黑木炭，看起来没卖出几根。

    姜庆顿时有一种心虚感。他迅速调整心态，走上前去，轻声问道：“婆婆，这会儿了还在卖炭啊。”

    老人舔了舔被风吹的干裂的嘴唇，露出几根稀松的白牙：“过两天暖和了，炭就卖不动啦。趁现在还冷，多多少少能卖出去点。后生，买几块吧。”

    姜庆犹豫了一下，随即从怀里掏出一块散碎银子：“我全要了，这钱够不？”

    “够，够！”老人连忙将银子捧在怀里，欣慰的咧开了嘴。

    这块银子足够她好几个月的花销。

    “天冷，您快回家吧。”姜庆将篮子提了起来。

    “后生，谢谢了。”老人躬身一谢，心满意足的转身走了。

    与此同时，脑海中一行信息显现出来：

    【功德值+1】

    才一点。。。

    姜庆轻轻摇了摇头，还是惩奸除恶给的多啊。他心里寻思着，快步往家走去。

    再转过两个街角，便是他所住的小院子。此刻万籁寂静，家家户户都是黑着灯。

    姜庆将门扉推开一条缝，闪身进去，并没有发出一丝声响。这种事情已是做的惯了。

    屋里的炭火早已熄灭，姜庆将木炭挑出几根塞入火炉，引燃后盖上封火盖子，然后检查了下通往窗外的煤炉烟囱。

    火慢慢烧旺，屋里渐渐温暖了起来。

    做完这些，他卸掉刀鞘，脱掉斗笠，终于放松了下来。

    他躺在床上，默默的思索着。从穿越到现在，似乎已过了一两个月了。这个世界对他来讲已变得无比真实，前世的世界反而变得缥缈而触不可及。

    这是一个混乱的世界，诸国割据群雄征战；帮派之间相互残杀。他原本是老牛湾镇的一个捕快之子，父亲姜旭之因公殉职，母亲梁君妍又病死。只留下自己一人，靠着父亲留下的积蓄过活。

    原主为了成年后子承父业，每日里便是打熬筋骨提升武学，日子过得充实而又平凡。

    不过原主武学天赋并不高，一直进展缓慢，倒是姜庆穿越过来的这一个多月中，因为系统的存在，实力有了突飞猛进的发展。

    他躺在床上，心中微一凝神，一段信息顿时在脑海中显现出来：

    天道系统激活：

    【姓名：姜庆】

    【功德值：25】

    武学：

    裂山拳：第二重（0/10）

    六合刀法：第三重（0/30）

    两种武学后面都有一个黄色的加号，在微微闪着光芒。

    每次看到脑海中闪现的这些字，姜庆脸上露出笑容。

    这是一个凭借惩奸除恶和助人为乐产生功德值，然后来升级武学的系统。这一个多月来姜庆从扶老奶奶过马路到惩治恶人，已是积攒了不少功德值。

    反正这个世界不缺恶人，也不缺急需帮助的穷苦之人。

    有了这个系统，姜庆便有了在这个世道生存的底气。试问重生一世，谁不想鲜衣怒马，仗剑天涯呢？

    在姜庆的记忆中，显现的这两个武学典籍，裂山拳是姜庆的家传武学，拳势霸道猛烈，连他父亲都只学了个皮毛；六合刀法源自六扇门，是官府捕快人人都会的一种刀法，在大夏朝传播极广。

    姜庆想了一下，还是决定先升级裂山拳。不是所有的时刻手里都有刀，而且六合刀法是公门刀法，如果使得的太好容易引起别人的怀疑。

    毕竟这次杀人用的就是六合刀法。

    “裂山拳第二重，升级！”姜庆心中默念道。

    脑海中的面板信息顿时一变：

    【消耗功德值10，剩余15】

    【裂山拳：第三重0/50】

    姜庆的脑海开始翻腾起来。他的记忆中出现了经年累月的练拳场景，一年又一年，不停的出拳，摆臂。

    他清楚的感受到，大量对拳法的感悟和招式不断地印入脑海，然后成为永不磨灭的肌肉记忆。

    手臂和胸背上的肌肉正在以肉眼可见的速度膨大，再瘪小，然后再膨大。经过三次起伏后，上身的肌肉呈流线型，变得坚实而又细密。

    与此同时，姜庆有一种脱力的感觉，身上皮肤各处渗出了一些黑红的血污。

    这是升级器的副作用，毕竟将大量的肌肉训练压缩在了短短的一霎，对身体会造成极大的负担。

    这种脱力的眩晕感让姜庆的脑袋越来越重，眼皮也越来越沉，他缩在被子里，沉沉的睡了过去。

