
　　美美的想了一下天行道馆的前景，想象一下有那么一栋楼，在厚重的雾霭中，茕茕孑立，这个基地就让人动力十足。

　　不过程燃又临时起意想到个问题，这个时代的LED兴许没那么成熟，用来做招牌行吗？技术不成熟，意味着花费的力气大，代价高，效果却没办法达到预期……那还是得用回玻管霓虹灯。

　　时代的局限性，简直处处在拖后腿啊。

　　私底下华通院子商议的时候，连小虎眼巴巴的看过来，

　　“可是，为什么我们只先从一楼开始呢？程哥，听你说的我是心痒得很，网吧啊，那么大一层网吧，我们会不会引起轰动啊，以后可以拉不少朋友来玩嘛……还有密室逃脱，像是侦探小说情景再现……带感……”

　　温兰白了他一眼，笑道，“得了！你这纯粹是惦记着以后给朋友吹牛。”

　　但连小虎这么一说，其实很多人都朝他看过来了。

　　面对连笏一脸期待的星星眼，程燃很想用手头边的帕子把他嘴巴塞起来。现在华通这帮子弟们对他已经产生了信服，甚至是崇敬了，如果如实相告是因为自己暂时没钱，要先开个一楼的项目攒钱，会不会自己在他们心目中的形象瞬间崩塌掉？

　　“是因为我们没经验吧，”蒋舟声音响起，他是沉吟后认真看向他道，“一口吃不成一个胖子，你其实是希望我们先拿一层楼来练手，尝试运营，熟悉管理之后，再来扩大经营内容。要是一次把五层楼都弄出来，恐怕我们没有这个能力运营吧。”

　　程燃：“……”

　　余鸿道，“难怪……”

　　温兰点点头道，“如果用得着我们帮忙的，随时说一声。”

　　连小虎张了张嘴，“如果需要女仆装帮忙宣传呢……”

　　话还没说完，一左一右挨了两个女生两脚。

　　没逃开屁股上两个脚板印的连小虎，脸皮比城墙倒拐还厚若无其事向蒋舟竖了竖大拇指，“程哥心里想什么，我们都猜不到，但二娃哥一下就能领悟了，我觉得你真是有经商天赋！”

　　两个女生追着掐他肉。

　　蒋舟不失稳重的对这帮小伙伴点头，“差得远，差得远。”

　　表情上……分明与有荣焉。

　　……23sk.Com

　　和老华通公司大院的这帮子弟们一起搞天行道馆，其实正好是凑巧，赵青能用他的能力和资源，帮他选址谈判，甚至跑手续这类事情，但如果是赵青来经营天行道馆，就不合适了。

　　一来他主业还是在伏龙这边，二来也有点大材小用。程燃如果雇人来做也能拿下来，但蒋舟似乎更需要这个机会。蒋舟家目前也归属于伏龙，对于程燃来说，这些都成为他是最佳人选的因素。

　　假期中程燃接到了谢飞白从北京打来的电话，来到蓉城搬家和上课，再加上程飞扬忙伏龙，谢候明搞省投，两人似乎都在各自的轨道坐镇忙活，几乎没有一天能闲下来碰面的，所以两家人不再有山海时候的那样清闲，还能时常碰面。但是在电话里面，谢候明倒是能经常和他直言无忌，“你老程现在不得了啊，战斗力十足啊，程老总了，有时候我是真羡慕你，知根知底的一帮人，真枪实刀的干上来，你要不要换我的位置来看看，风口浪尖，难怪要我来摁住，要是摁不住这些牛鬼蛇神，早满城新闻乱飞了！一个在彭镇的项目，有帮孙子向主要领导相关负责人输送贿赂，整整一千四百万啊，那个地方人均才多少，这帮人就能坦然张开血盆大口吃下去。还有的，收购一家能源企业，在搞，就让自己亲属用证券户头买入卖出，暗度陈仓，现在我们一举一动，都有内幕消息流出，这窝鼠洞打得不浅啊……有的人干的事情太过了，我是要杀一批人的。”

　　反倒是徐兰和张薇私下里有联系。国庆期间，谢飞白又去了北京小叔谢乾那里，并且在谢乾办公室朝他程燃表达了谢乾的邀请和问候。

　　电话里面，谢飞白语气有掩饰不住的得意和兴奋，“程燃，你来看看就知道了，这就是未来！”

　　一晃眼之间，国庆七天假期过去，姜红芍六号的飞机返程，参赛队在结束后，还多游览了两天香港，这才打道回府返回蓉城。

　　回程的前一天，姜红芍收拾整理了箱子，和十中的参赛队的同房间友人魏舒聊了会天。

　　姜红芍给家里打电话，李靖平首先是给予充分表扬，然后是再接再厉的勉励，还装模作样的表示这还没有达到她的极限。姜红芍就很不满的对他道，“爸……你想累死我？”

　　在简短的问候过后，电话那头的李靖平在语气略微严肃郑重，道，“你外公过段时间要到蓉城来。”

　　握着电话的姜红芍，倏忽间安静了下去。

　　……

　　伏龙公司大楼，程燃看到会议室那一层在夜晚是灯火通明，现在程飞扬的那层核心楼层，就是外界百般猜测却又密不透风的大脑。对于程燃来说，那里发生的事情，可以通过很多渠道，到达他的手里面。

　　最近的情况是贝拓的全面进攻，在蓉城好些个客户的争夺上面，华通公司在招标中敢把价格压到全标池最低，一千多元一线的目录价格，伏龙报360元一线，贝拓就敢把价格一直往下打，报到突破大家心理价位的280元一线。

　　这是哪怕不挣钱，也要堵住伏龙扩张的道路。

　　不仅仅是一两个客户的事情，相关的情况，在西南地区的其他情况，也在发生着。

　　程燃知道，最近伏龙大楼在夜里的灯火通明，都是为了应对眼前的这类事情。

　　价格屠刀。

　　……

　　贝拓大厦，王立刚兴致勃勃的走进总裁办公室，看到正位坐着的吴枝山，他一身布衣，桌上是一盏猪肝色紫砂名壶，底镌“叶硬经霜绿，花肥映日红”，时常捧手把玩，一派儒士风范。

　　王立刚进来就掏出一支烟点上，哈哈大笑，“了不得啊，老吴，果然手段不俗，矿务局，108厂，煤炭小镇……现在诸多客户都被咱们拿下来了，现在业界都在说，咱们这是对伏龙围追堵截啊，还是你老吴有本事……”

　　吴枝山抬起头来，淡淡道，“派人去伏龙闹，威胁，找雷伟帮，有没有用？”

　　王立刚脸色一阴，又换上笑容，“哎，我哪知道那伏龙院子不好闯，这么麻烦，这帮人都是一群该死的硬骨头，卢晓东的问题是被抓到了，搜到了枪，这下就不好办了……我也不好过，雷伟现在对我是成见颇深，觉得老子在坑他……但这程飞扬骨头再硬，也要给他打碎了，伏龙大院闯不进去，那就拿敢跟他们做工的工厂动手，雷伟自会拾掇他们。”

　　吴枝山听了，沉声道，“立刚，我跟你说了，雷伟那种人少沾染……我有办法打下伏龙，何必你要用这种……招数？”

　　王立刚阴阴咬牙，“老吴，我王立刚好歹在蓉城有头有脸，结果被程飞扬搞得灰头土脸，卢晓东都给搞进监狱去了，我能咽下这口气？”

　　“如果你之前没这么干，根本不可能到这一步……总之，程飞扬我自会压得死死的……我这里已经在对伏龙动手，你就不要搞这些手腕了。”

　　王立刚点点头，又试探问，“是是是，都听你老吴的！但咱们在这上面砸了多少钱了？”

　　“就是一个亿也得砸。”

　　吴枝山冷冷道，“商场如战场，本在这上面就可以打垮他了，你搞那些手段，程飞扬不会心服口服，反倒授人把柄。”

　　“行。”王立刚深深吸了一根烟，把烟捻灭，“把伏龙打垮的那天，老子再给这帮乞丐以颜色看！”

　　吴枝山倒茶，拢袖，“有那么一天的。”

　　“那我做事去了！”王立刚起身。

　　看着他离开的身影，吴枝山从齿缝里迸出一声，“……搅屎棍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十五章 攻势猛烈免费阅读。https://www.23sk.com 