    “《王者荣耀》手游，更适合现在的华夏游戏市场，你们只管去做。”

    司晟简单地向马华藤解释道。

    虽然《王者荣耀》和《英雄联盟》手游，都是MOBA类游戏。

    但这两款游戏的定位，却有着天壤之别。

    现在的企鹅公司，并不需要《英雄联盟》手游，来提升LOL的知名度。

    反倒是需要《王者荣耀》这种，具备着社交属性的游戏。

    ……

    ……

    魔都市体育馆。

    《绝地求生》国际游戏主播邀请赛，华夏队在神秘东方力量的加持下，接连打出精彩的操作。

    随着一道枪声落下，这场第五局邀请赛，正式结束。

    卢本伟提着AWM狙击枪，在安全圈范围内，一枪终结了韩国队最后一位成员。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    当八个大字浮现在电脑屏幕上时，魔都市体育馆内的观众们，瞬间沸腾了起来。

    他们再次见证了华夏队选手们，不可思议的翻盘能力！

    从今年的《守望先锋》世界锦标赛，零比三落后，连赢四局反败为胜。

    再到现在，华夏队游戏主播们，在落后两局的情况下，完成让二追三的壮举！

    “华夏牛逼！卢本伟牛逼！小团团牛逼！”

    “小团团好奶啊！零比二落后都给奶回来了！这不得给小团团颁个奖？！”

    “笑死我了，最后一局比赛，小团团全程盯着韩国队选手，盯一个死一个哈哈哈！”

    “建议企鹅官方，给小团团发个最佳辅助奖！”

    “从今天开始，小团团就叫电竞美杜莎！”

    ……

    斗音TV直播间里，亿万华夏观众们纷纷刷起弹幕，调侃小团团。

    不管小团团怎么解释，他们都认为这场国际主播邀请赛，小团团是华夏队的中流砥柱。

    “你们别再说啦好不好，这些都是巧合，这些都是华夏队选手打得好，跟我有什么关系？！”

    小团团看着直播间里的观众们，都在疯狂刷“电竞美杜莎”。

    一时间又羞又想笑，华夏队的主播能赢当然是好事，但她并不想让别人，一直说她是电竞美杜莎。

    明明是乖巧可爱的女孩子，怎么会是美杜莎？！

    这时，魔都市体育馆的主持人，开始在台上颁发FMVP奖项。

    “本次《绝地求生》国际主播邀请赛，FMVP选手—卢本伟！”

    话音落下，市体育馆内的观众们，发出了一片震撼的欢呼声。

    这个在近期，饱受争议的游戏主播，用自己的实质行动。

    向无数华夏观众们，证明了他的真正实力，卢本伟就是《绝地求生》大师段的高玩！

    卢本伟没有开挂！

    主持人给卢本伟颁发完最佳玩家奖项后，还特意提及了小团团的名字。

    原本这场赛事，只有一个FMVP奖项。

    但在亿万《绝地求生》玩家的呼声中，以及司晟的安排下，他们专门多设立了一个奖项—最佳辅助奖项！

    “现在，让我们把掌声，欢呼声，送给华夏队的最佳辅助选手—小团团！”

    主持人话音一落，魔都市体育馆顶部的转播屏，立即切换到了小团团的OB直播间。

    屏幕中，戴着黑色口罩的小团团，瞬间羞得无地自容。

    她没想到连官方爸爸，都要来搞一手！

    魔都市体育馆底下的观众们，一边止不住地大笑，一边为小团团鼓掌。

    他们知道，如果没有小团团的美杜莎之瞳，说不定华夏队真的会被韩国主播淘汰。

    见状，斗音TV直播间里观众们，个个乐得合不拢嘴。

    连企鹅官方都在整活儿，他们有什么理由不跟上。

    “小团团yyds！你是永远的电竞美杜莎！”

    “小团团太有排面了！企鹅官方都给你颁发FMVP奖项了哈哈哈！”

    “我怀疑官方是故意搞小团团心态的，23333！”

    “小团团：晦气！这个最佳辅助奖我不要了！”

    ……

    面对支持人颁发的最佳辅助FMVP奖，小团团真是哭笑不得。

    虽然她并不想要这个奖，甚至还有点嫌弃，但一看到有这么多观众支持她，小团团心里还是深受感动。

    “谢谢，谢谢大家的厚爱！我会继续努力的！”

    小团团甜软的语声，以及月牙弯似的可爱眼睛，让不少的路人观众，对这个有趣的女孩来了兴趣。

    《绝地求生》国际主播邀请赛结束后，《绝地求生》迎来了一次前所未有的热度。

    不少玩《守望先锋》，《英雄联盟》的游戏玩家，都跑去玩起了《绝地求生》。

    甚至有一时间内，《英雄联盟》一区艾欧尼亚的服务器，一直显示绿色通顺。

    要知道，艾欧尼亚一直都是《英雄联盟》，最火爆的服务区！

    平时的艾欧尼亚服务区，时常保持在红色爆满的显示状态。

    其他玩家要想进艾欧尼亚区，还得排队等几分钟。

    有时候甚至会等到一个多小时！

    而现在，《绝地求生》的火爆上线，在极大程度上，分走了《英雄联盟》，《守望先锋》的玩家流量。

    看到这样的数据，有的游戏博主，放出了一些危言耸听的结论。

    《绝地求生》会成为企鹅公司，未来唯一的排面游戏！

    《英雄联盟》，《守望先锋》，《CSGO》这些游戏，迟早要凉！

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，据Steam游戏平台最新财报显示，《绝地求生》在全球游戏市场，卖出了一亿份！”

    “达到了数据团队预估的顶峰！”

    马华藤向司晟汇报道。

    企鹅公司的游戏宣传手段，向来是效率高，见效快。

    将一款游戏推向全球游戏市场，企鹅公司只需要花一两个月的时间。

    当然，这也和大力支持企鹅公司的游戏玩家们，密不可分。

    如果没有这些玩家的踊跃支持，企鹅公司不可能做到现在这样的高度。

    “《绝地求生》游戏预估最终盈利值，103.2亿RMB！”

    说罢，马华藤自己都忍不住叫好了。

    三个月不到的时间，企鹅公司凭着《绝地求生》，盈利百亿RMB！

    这还不包括周边产品，电竞赛事带来的利润！

    司晟再次创造了一个奇迹！

    “司总，我对我们公司今年的年终绩效很有相信！”

    马华藤神色兴奋地道：“我向你保证，今年企鹅公司的年盈利，将会达到3000亿RMB！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

