    这才是真学霸！

    明明学的是医学，对其他专业的课程竟然也到了堪称精通的地步，逻辑思维强悍犀利，知识面的深度与广度早已超出大学水平，世界十大语言信口捻来……

    这样彪悍的学习能力，别说是学生，学校的教授都未必办得到。

    与他们，早已不在一个水平线上。

    这样恐怖的实力，期末考试怎么可能会考出那么烂得成绩？

    在这一刻，无论是现场众人，还是观看直播的观众，都睁大眼睛看着那懒懒地坐在高台之上的女孩子，集体陷入一片错楞到极点的死寂。

    云倾虽然赢了这么多人，脸上却没有什么高兴的神情，她扬着雪白的下巴，表情甚至是有些隐隐的悲伤。

    她没有看任何人，视线落在前方虚空处的某一点，有些空茫的哀寂。

    云倾想要的，从来都只是一个证明自己的机会。

    但这个机会，直到她死去，都没有得到过。

    哪怕她以这样轰动的方式，为她洗刷掉了作弊的名声，那个女孩子，却已经看不到了。

    她依旧是含冤而终。

    云千柔死死地盯着光芒四射的云倾，心底的嫉妒在这一刻泛滥成灾，一张煞白的脸隐隐泛青。

    云、倾！

    凭什么她一出身就是云家大小姐，而她只能当个私生女？

    凭什么她已经有了好的出身，却还要长得比她漂亮，还比她聪明？

    她嫉妒这个女人，花费了那么多心思，才将作弊的帽子扣死在云倾头上，如今亲眼见到她以这样轰动的方式沉冤昭雪，成为轰动整个云城的学霸，让她一腔算计付之东流，怎么能不气愤？

    陆承眼神复杂，他一直都觉得云倾是草包，不学无术，不止他这样认为，整个云城贵族圈都这样传。

    但事实证明，云倾不止不是草包，她甚至优秀的令人望尘莫及。

    为什么他以前，没有发现这一点？

    长达一分钟的真空死寂后，杨铭带领学生会的一群人，率先开始鼓掌。

    掌声唤回了怔楞的人的神智，刹那间，雷鸣般的掌声席卷整座云大。

    从这一刻开始，在这样强大恐怖的实力之下，整个云城乃至于网络上，若真的有人敢在说一句云倾作弊、和草包的话，绝对会被众人的吐沫星子给淹死。

    真正实力卓绝的人，是值得人发自内心的维护与尊敬的。

    在大一片敬畏的目光中，刚才给云倾出题的同学，忽然上前，对着她弯下腰，情真意切地说，“对不起，云倾同学，之前是我听信谣言，错怪你了，你是云大最优秀的学霸，我服了！”

    有人带了头，便有更多的人走上前。

    “对不起，云倾同学，当初你被抓到作弊的时候，我也在那个考场里，我甚至为此而鄙视过你，请你原谅我！”

    “抱歉，云倾同学，我信你没有作弊，你比我们所有人都优秀，是当之无愧的学霸！”

    只要是给云倾出过题的人，都相继给她道了歉，就连云大的教授和校长，都忍不住站出来给她正名，证明了她的出色和优秀。

    云倾唇角勾着一丝淡淡暖暖的笑容，似笑非笑地看着云千柔，看着那张楚楚动人的脸，失去笑容，多出了不可遏制的恐慌。

    “所以，云倾明明如此优秀，为什么她会被抓到作弊，还成为了云大师生口传相盛的“学渣”“败类”？！”

    这一刻，所有人的眼神，都跟刀子一样刮向了十班学生和十班的老师。

    在这个本该美好的象牙塔里，一个如此优秀美丽的学生，为什么会被校园冷暴力，背负那样的污名长达一年时间？

    十班几个代课老师，瞬间被推到风尖浪口上，他们是成年人，无法逃避，只能站在那里，脸色灰败地看着云倾，浓烈的悔恨与恐惧弥漫在每一个人心尖。

    这样优秀的学生，注定了不是池中物，前途不可限量，作为她的老师，他们本该是与有荣焉的，可是他们……

    他们都做了什么呀？

    所有的老师都绝望又深切地知道，他们的教职生涯，从这一刻开始，彻底结束了。

    一个有眼无珠到让这样一个绝世明珠蒙上灰尘，还涉及到冷暴力学生的老师，还有哪个学校还要他们？

    而十班学生原本只是愧疚，但是亲眼看到云倾轻描淡写地赢了云大所有最顶尖的学霸，这些从来都认为云倾是“废物”，自己是天之骄子的学生，在云城无数双厌恶冰冷的谴责眼神下，都开始发起抖来。

    那样一双双充满厌恶冰冷的眼神，别说这个年龄的学生受不了，就连那些家长都有些脊背发寒。

    他们下意识上前一步，护住了自己浑身冰凉的孩子。

    其中一个心直口快地家长，冷声说，“我们的孩子只是被人利用了，真正的罪魁祸首在那边站着！”

    她一抬下巴，往云千柔和陆琪的方向厌恶地看了一眼。

    霎时间，整个云大校园内所有的视线，都集中在了云千柔和陆琪身上。

    陆琪上一秒还在嫉妒诅咒云倾，此刻面对四周围那些厌恶的目光，被吓得脸色泛白，立刻躲在了陆承身后。

    云千柔僵着身体站在那里，长长的头发散下来，只露出苍白的下巴，她依旧是端正秀丽的，但整个人仿佛被抽去了生机，变成了死的，僵硬的。

    云夫人看着女儿被人厌恶，心底多出恐慌，护着云千柔，色厉内荏地说道，“你们这是什么眼神？云倾的事情，跟我女儿有什么关系？说不定是她心肠歹毒故意算计我女儿!”

    她气急，口不择言地说，“谁知道她是不是提前买通了那些学生，提前出好了题目，故意搞出这一出的？！”

    云夫人以为自己这样说，可以让人怀疑云倾，却没想到瞬间引来了一大片骂声。

    “放-屁！”

    “果然是个当小三的，以为所有人都跟她一样无耻，不要脸！”

    “说我们云大这么多人联合云倾一起作-弊，就为了污蔑她云千柔？真给我气笑了，果然是上梁不正下梁歪，冤枉污蔑人的话随口就来，云夫人今天可真是让我们所有人都长见识了！”

