    “你喜欢腾乾…？”

    那个逗比…

    伍月看着对面的雌性兽人，仿佛有人在自己的脑子里放了一大串鞭炮似的，噼里啪啦直将她震了个懵圈。

    不要怪她如此惊讶，着实是因为作为阿哥的腾乾有些过于跳脱了，所以在这个兽人战士如此受欢迎的世界，身为强大兽人战士的腾乾一直无人问津。

    但是…

    伍月悄咪儿的瞅了眼对面的雌性兽人，这个雌性的体型好像并不是腾乾喜欢的类型啊。

    如果自己没记错的话，腾乾好像喜欢那种弱柳扶风，走起路来七扭八拐类型的‘造作’雌性。

    所以自己到底要不要告诉她真想呢？

    伍月心中有些纠结，眉头便不自觉的皱了起来。

    对面的雌性兽人等待许久也不见她说话，便抬头看了过来。

    却见巫月的一张还没自己脚底板大的脸正皱吧的像是放了很久已经蔫吧的果子。

    见她这副模样，雌性兽人的心便是一个咯噔。

    难道说巫月也想要腾乾做她的第二伴侣？

    想到这个可能，她的心中不由的便有些苦涩，但是…

    “巫月，您的屁股不大，胸部也…几乎没有，应该不是兽人们喜欢的类型。

    而且像元琅那种喜欢干巴巴小雌性的兽人部落中可能也就一个，所以你就不要让腾乾做你的第二伴侣了好么？”

    巫月前几天被统子伤害的前胸再次受到了暴击…

    什么叫几乎没有？

    特么的！

    “我不喜欢腾乾，也不想要他做我的第二伴侣！”

    气哼哼的说罢，巫月看着对面的雌性突然就眯起了眼睛。

    嘿嘿~你不是想要让腾乾喜欢你么？

    那我就给你出个好主意吧，这样想着，她的唇角便缓缓的勾起了一抹不怀好意的弧度来。

    “虽然我不想要腾乾做伴侣吧，但是有一点你说错了，腾乾还真的并不喜欢那种强壮凶悍的雌性呢。”

    伍月小脸上一片认真，一副我说的都是真心的话模样。

    雌性兽人整个人以肉眼可见的状态兴奋起来，嗷嗷叫着在小院中跑了几圈后，这才再次坐回石凳上，随即眼巴巴的看向对面的伍月。

    “那…那腾乾喜欢什么类型的呢？”

    看着对面兽人小雌性那双充满了求知欲的大眼睛，伍月唇角的弧度越发深了。

    “腾乾喜欢Sex的雌性呢！”

    “赛克西？”

    她的话音刚刚落下，对面小雌性脸上的笑意便瞬间消失了去，随即整个人也仿佛是看到食物的猛兽般。

    “赛克西是谁？其他部落的雌性么？”

    想到自己看上的雄性兽人喜欢上了别的雌性，她的利爪就有些蠢蠢欲动呢。

    “哈哈哈！哪有什么叫做赛克西的雌性啊。”

    伍月看向对面都已经准备亮爪子的雌性兽人，笑到眼角都有些湿润了。

    但看着对面雌性兽人小脸渐渐僵硬，这才干咳几声收了自己略有些猖狂的笑声：“Sex是我以前部落的话，就是性感的意思。”

    “性感？”

    腾乾喜欢性感的雌性？

    “性感的雌性是什么样的？”

    伍月抓耳挠腮半晌才吭吭哧哧的道：“就是那种前凸后翘，让人一看到就想要和她生崽子的雌性。”

    “那我就是那种赛克西的雌性啊！”

    雌性兽人说着站起身来，挺了挺自己丰满的前胸，撅了撅那挺翘的臀部：“是不是很赛克西？”

    伍月干咳两声：“吆西吆西！外瑞赛克西！”

    “你又在说以前部落的话么？”雌性兽人疑惑的看向她。

    “不是以前部落的话，是小鬼子和大鬼子的话，都不是啥好东西。”

    怕雌性兽人继续追问，伍月继续道：“身材赛克西是一方面，动作和说话也要赛克西才行。”

    “那要怎么做啊？”

    雌性兽人有些小暴躁，腾乾怎么会喜欢这样奇奇怪怪的雌性啊。

    但是，她握了握拳头，只要结侣，嘿嘿…

    看到她脸上那有些邪恶的笑容，伍月默默的为腾乾拘了把同情的鳄鱼泪。

    那点同情还没有存在三秒，便被伍月扔到了后脑勺。

    “嘿嘿，你看着啊，我只给你展示一遍，你一定要记住了。”

    雌性兽人闻言瞬间眼神专注的看了过来，伍月顿时有种自己被猛兽盯住了的感觉。

    挺了挺自己的腰壮起胆来：“来来来，我们去屋子里说，不能被别人看去了，腾乾可是很受欢迎的呢。”

    才怪！

    两人一路鬼鬼祟祟的回到屋子里，伍月右腿向前迈开弯曲，挺胸翘屁屁，努力让自己看上去有那么些S型的曲线。

    随后那右手撑在右腿的膝盖上，左手抚在屁屁上方，面色郑重的看向雌性兽人：“这个姿势你要记住了，只有你和腾乾的时候，你就这样做。”

    “这个模样好像部落中现在养着的鸡啊。”

    雌性兽人一脸的嫌弃：“我就这样站着不可以么？”

    “就你这样叉开腿、八字步，谁看谁恐怖好吧，你要相信我，元琅和腾乾他们喜欢的都是这样的。”

    雌性兽人闻言一怔，有些一言难尽的看向她：“巫月您以前也是这样吸引了元琅，让她喜欢上你的么？”

    想到自己在元琅面前这样挺胸撅屁屁的模样，伍月嘴角一阵抽搐，简直是大型社死现场，她绝对不会做这样的事情。

    但是对于腾乾嘛...

    伍月果断点头：“嗯呢，元琅当时就是被我这样吸引到的。”

    雌性兽人眼睛亮的堪比室内两百瓦的大灯泡：“元琅竟然好这口，真是想不到。”

    伍月：“...”

    喂喂喂，姑娘，咱能不能好好说话了，什么叫好这口啊，我这口怎么了？

    “别啰嗦了，你学不学，不学我就走了，还有事儿呢。”

    雌性兽人见她有些不耐烦的模样，连忙挺胸撅屁屁的摆出了同样的姿势：“怎么样？是不是这样？我是不是比你好看多了！”

    伍月黑脸，喵了个咪的，姐儿只是营养不良而已，瞧不起谁呢，呵！

    “接下来呢？我总要说点什么吧，难道就这样摆个姿势站在腾乾面前他就愿意做我的伴侣了么？”

    雌性着急的抖了抖屁屁道。

    伍月从自己完美身材的歪歪中回过神来：“肤浅，你难道没有听说过，眼睛才是心灵的窗口么？

    只要你用喜欢他的眼神看向他，不用说话，他都会明白的，但是记住，一定要在喜欢中夹杂一些塞克西！”

    “撒玩意儿啊！喜欢他的眼神我只要看到腾乾就有了，但是夹杂塞克西是什么样子的啊？”

    正摆着姿势的雌性兽人突然跳起来抓了抓自己的头发，本就不是很有耐性的雌性兽人有些小暴躁。

    伍月一怔，随后深深的叹了口气：“看来还是需要我来给你做个示范了。”

    她维持着自认为十分妖娆的姿势：“来，你看着我！”

    雌性兽人一本正经的走上前来学习。

    伍月低头酝酿了片刻后，含情脉脉的抬起头来，还带上了那么一丝丝的婉转柔媚：“怎么样？性不性感？”

    对面的雌性皱眉看了半晌，才站起身来：“你有眼屎...”

    说罢，还忍不住的大笑出声来：“而且你的表情一点也不性感，还很好笑。”

    巫月大人的脸颊有些抽抽，但是嘴角还僵硬的上翘着，一边眼角带着点未擦干净的眼屎。

    尤其是那眼尾就像是阿姆看到阿弟拉在兽皮上的表情，一个劲儿的抽抽。

    “让你看我的眼神，你关注我的眼屎干嘛！”

    伍月身后扣下眼角的不明物体，只觉脸上的热度一阵一阵的，这个雌性兽人真是太不给面子了。

    当初欧阳锋不就是这样教洪七公的么？

    人家洪七公都表白成功了，腾乾这种生活在古代的男子那里见过女子这样火辣的姿势，说不定真的会被迷倒呢。

    见伍月大人有些不高兴的模样，雌性兽人讪讪的笑了笑：“是我错了，您再做一次，这次我一定认真的看。”

    “最后一次了哦。”伍月警告道。

    雌性兽人小鸡啄米似的点着脑袋：“嗯嗯。”

    伍月再次低头酝酿，半晌后才含情脉脉的抬起头来：“是不是很塞克西？”

    雌性兽人努力的压抑着自己喉间即将喷薄而出的笑意：“昂，记住了...”

    伍月这才双腿颤抖的站起身来，喵了个咪的，刚刚那个姿势着实有些废腿。

    抖着腿走到炕边坐下，伍月好整以暇的看向雌性兽人：“做一遍我看看。”

    雌性兽人撸了撸手臂上的兽皮，挺胸撅屁屁，一手撑膝，一手抚腰。

    随后慢慢的抬起头来，眼角似是进了什么异物似的不断抖动着。

    “你眼睛进沙子了？”

    雌性兽人一边努力的抽动着眼角，一边道：“没有啊，你刚刚就是这样做的，没想到还挺难的。”

    伍月：“...”

    瞎说，她不相信自己刚刚就是这副德行！

    “我身体不好，刚刚眼角抽搐是因为撑着腿没力气了，你正常点练习用喜欢的眼神。”

    “可是腾乾不再这里啊！”

    雌性兽人扭捏着，脸上还带着些不好意思。

    伍月只恨不得大耳瓜子上去，哐哐哐给她几下：“就假装他在这里，你试试，我要看看你的眼神对不对啊。”

    “哦哦~”

    雌性兽人似懂非懂的点了点头，随后摆好姿势，却是半晌都抬起头来。

    伍月小脸漆黑：“嘎哈尼，睡着了？”

    雌性兽人有些尴尬的抬起头来：“看着你的脸我喜欢不起来。”

    伍月：“...”

    就感觉胸口又是一阵重击，你丫的是岩盐部落巫女派来的奸细吧，总感觉的你的目的不是来学习怎样让腾乾喜欢上你，而是来气死我的呢。

    心太累！

    她无力的挥了挥手：“杠杠的姿势你记住，看到腾乾后不断的眨眼睛就可以了，眨的时候还要用喜欢的眼神看向他。”

    丫的这雌性真是要命啊，感觉再和她说几句，自己就要英年早逝了，果断撤退。

    “我还有事要忙，就先走了哈。”

    说罢倒腾着小短腿就向外走去。

    “哎？又要眨眼又要用喜欢的眼神，眼睛是不是有些太忙了？”

    伍月身形踉跄，回头怒吼：“忙不忙的你自己心里没点数么？我还有事要做，自己回去练习去！”

    哦吼！

    巫月大人生气了，雌性有些怂的缩了缩脑袋。

    虽说她战斗力爆表吧，但是她还真不敢对伍月做些什么。

    要是她现在敢过去戳这个干巴巴的伍月大人一指头，那下场都会很酸爽。

    果断露出一抹讨好的笑意，随后嗖嗖嗖的蹿出院外，眨眼的功夫拎回来一只处理好的牛兽：“这是给您的食物，感谢您今天的帮忙。”

    小心翼翼的将牛兽肉放在院子里，却见巫月大人脸上的黑漆漆还是没消散，雌性兽人小心肝一抖，果断撒丫子撤退：“我先回去联系了哈。”

    话音飘过来的时候，人已然不见了踪影。

    看着地上那有三个自己大的牛兽肉，伍月呵呵...

    都说雌性兽人性子大大咧咧的，不像纯人那样心思多。

    但是...

    这个雌性兽人小心思一点也不少好伐，丫的还知道将猎物放在外面呢。

    这是盘算着学到东西再给，学不到的话就顺道带回家去自己吃是吧。

    揉了揉自己缺乏锻炼的小腰子，伍月果断回厨房取刀。

    自己刚刚那样卖力的表演，虽然有些看好戏的小心思吧，但也是付出了劳动的。

    所以对于雌性兽人留下的这头牛兽，她就不客气的笑纳了。

    果断肢解留着以后慢慢吃。

    “无啦啦~无啦啦~”伍月正哼哼唧唧的唱着不成调的曲子切肉，院子的大门就被人十分暴力的推开。

    就突然有种有人上门搞事情的既视感。

    将手中的切肉刀剁在砧板上，正准备出去嗷两嗓子。

    “wu~月大人~”

    夹杂着哭腔和激动兴奋的声音从院子里传来，伍月瞬间打了个颤，这个声音真是和电视剧里那喊着‘有事起奏，无事退朝’的声音太像了。

    但是作为相处了不短时间的人，她还是听出了这个声音的主人是谁。

    快步走出厨房，果然就见长野头发乱糟糟，仿佛被人蹂躏了似的趴在院子里，看到她的时候还伸出了尔康手：“巫月大人~”

