    铛！

    考核时间过去五千年，悠扬的似古钟声在每一位天才的识海响起，那些仍旧沉浸在幻迷宫内的天才，瞬间清醒过来。

    “剑阁第一部分考核结束。”白袍青年的声音响起。

    “什么？才五千年就有二十万人脱离了幻迷宫？”

    “不可能，我解开犀皇局第3570残局都还没找到入口，其他人怎么会找到！”

    “幻迷宫考核也太不公平了吧，万一要是有人刚好出现在入口旁怎么办！”

    上千万没有离开幻迷宫的天才们纷纷叫嚷起来，声势颇为浩大。

    然而白袍青年却连解释都没解释，掌心出现一枚古朴小剑，剑体散发出柔和光芒，快速将广场所有天才包裹住。

    很快，那些没有找到入口的天才就发现自己身体不受控制的，被柔和光芒拉扯着离开了广场。

    而这也意味着他们此次考核被淘汰了。

    罗氏的两位族人也一样离开广场。

    罗焕看着罗华，“你怎么没有离开？”

    不过他问出来，脸上就火辣辣起来，显然他也知道自己问了一个白痴问题，罗焕能留在这里，肯定通过了考核。

    数千万天才们的离开，顿时让整个广场显得空旷起来。

    白袍青年目光掠过剩下的二十万天才，微笑道：“首先恭喜诸位通过剑阁第一部分考核，现在如果有谁不想加入剑阁的，可以提出来。”

    广场一片安静。

    没有谁是傻子，梦海圣殿不仅是梦海大泽的超级宗门势力，更是北寒域有名的强者培养之地。

    “好，既然没有人提出离开，那么恭喜诸位正式成为我梦海圣殿剑阁弟子。”白袍青年笑容一敛，“接下来是考核的第二部分，排名赛，在这一考核中，你们中的前一万名将会进入内海，剩下十九万人则继续进行排名，挑选出一千人，同样也进入内海，而最后剩下的便会留在外海。”

    “内海和外海的资源待遇不同，相信你们中应该都清楚这点。”

    说话间，白袍青年手一挥，掌心中的古朴小剑迎风而涨，“全部上来。”

    嗖嗖嗖。

    随着青年话音落下，罗华等二十名天才纷纷飞到了古朴小剑上。

    刷。

    古朴小剑荡开一层层云雾，冲出了广场。

    哗。

    罗华他们的视线一下子就开阔起来，只见云雾外是一片极为广阔的海洋，海洋波涛汹涌不断掀起高约数百万公里的水浪，而在海面上则悬浮着一座座郁郁葱葱的山峰，山峰顶处有着云雾缭绕，水浪拍到水雾上形成瀑布水流，倾泻而下，看上去犹如仙境。

    “这应该是梦海圣殿剑阁所在的小型宇宙了，据说这是一位神王境大能，将破败的小型宇宙改造后挪移到梦海圣殿剑阁的，这里的规则跟起源大陆一样，不会受到限制。”有天才惊呼道。

    “改造破败小型宇宙不算什么，梦海圣殿真正厉害之处，是宗门内部的超远型瞬移大阵，能够抵达起源大陆的任意一个区域。”有天才感概道。

    其他天才听得心生向往，同时暗叹不愧是梦海圣殿。

    要知道起源大陆太大了，神王境大能想要从一个域抵达相邻的另一个域，连续瞬移都需要数十年时间，而建造一个超远型瞬移大阵，可见需要耗费多少资源精力。

    这才是超级宗门势力的底蕴！

    “闭门造车苦修永远成不了真正的强者，梦海圣殿建造超远型瞬移大阵，应该也是为了培养天才。”罗华心中暗道。

    如果说法则之主，真神阶段还能依靠感悟修炼逐渐提升，可一旦突破到了虚空真神，苦修感悟对于实力的提升帮助就极其微弱了，因为到了虚空真神就开始接触宇宙本源了，这个时候想要靠苦修感悟去逐渐掌握本源，即便是超级天才，都得需要无数个混沌纪才行。

    因此除了刚突破没多久的虚空真神，其他绝大部分都会外出闯荡，或加入国度军队磨砺，又或去危险之地冒险，又或者建立商队赚取资源等。

    在思绪飘飞时，古朴小剑已经来到了一座小岛上。

    轰。

    还没来得及观看小岛，一股力量就将罗华等二十万天才推了下去，咻咻咻像是下饺子一样，二十万天才全部砸在了小岛上。

    很快，白袍青年的声音传荡在每一个天才耳畔。

    “剑阁需要的是真正的天才，这次排名赛考核，考验的是你们的战力，每击杀一只同阶异兽获得1积分，击杀真神阶异兽获得10积分，击杀虚空真神级异兽，获得100积分。”

    “考核时间一个月。加油吧！”

    “哦，顺便提醒你们一句，量力而行，可别死在里面。”

    蓬。

    罗华将地面砸出一个深坑时，识海中的话也消失了。

    吼。

    一只散发着恶臭气息的异兽从旁边古树上直接扑向了罗华。

    手中长枪快速浮现，罗华反应极快的轰出，枪尖闪烁着光芒，一瞬间就吞没了这只异兽。

    秒杀了一只法则之主级别异兽，罗华脸色平静，以他现在的实力，真神级异兽都没有任何威胁，全力爆发的话，甚至能击杀虚空真神初级的异兽。

    “一个月时间么……看来不能浪费一分一秒啊！”轻声低喃一声，罗华速度极快的掠向古树深林，根据规则，明显击杀真神级异兽才更加具有竞争力，毕竟能通过第一轮淘汰考核的，几乎都是犀皇局第3600残局以上的天才，他们个个都自创出了七阶秘法，击杀法则之主级异兽根本没有任何压力。

    小岛十分广阔，里面的异兽分部密度非常大，罗华仅仅飞向了数万米就又碰到了一只。

    而接下来他便开始了在小岛上的杀戮生涯。

    也不知道是梦海圣殿故意安排的，还是小岛太大的缘故，整整杀戮了半个月，罗华都没碰到其他天才。

    “三万七千积分，也不知道能排在什么位置？”一深潭的光滑巨石上，罗华盘膝休息着，这半个月的疯狂杀戮，他一刻都没有休息，只不过运气不太好，碰到的真神级异兽数量较少，至于虚空真神级异兽，也才碰到十几只。

    哗啦。

    这时，忽然潭水中窜出一只蛇类异兽，凶猛迅速的吞向罗华。

    罗华连抬眼都没，手中长枪随意一轰，这只蛇类异兽的神体就碎裂成血沫，洒在了潭水中。

    “嗯？出来吧。”眉头一皱，他看向远处一颗古树后方。

    小岛的压制力极强，连感知神力等都只能延伸到数千米。

    古树后顿时走出一个身穿青色铠甲的女子，她笑着道：“能用普通秘法就轻易击杀同阶异兽，你的战力不俗，怎么样，有没有兴趣跟我合作？”

    罗华淡笑道：“理由。”

    “我知道一个真神级群体性异兽所在之地，数量足有上千只，仅靠我一人无法完成击杀。”青色铠甲女子回道。

    罗华听得心里一动，“上千只，太多了。”

    对付一两只真神级，罗华能轻易击杀，数量超过五只，他就必须得逃跑了。

    毕竟他再怎么强，也只是一个法则之主。

    “我可以再邀请两个，如何？”青铠女子轻声道。

    罗华眉头一挑，讶然道：“你能找到其他人？”

    青铠女子笑道：“这是我的能力。”

    “可以。”击杀一只真神级异兽相当于击杀十只法则之主级异兽，这样的邀请，他没有拒绝的理由。