    假期的后半部分，舒童童的学生更多了，基本上每天都跟上班一样，早八点晚五点的，挺忙碌。

    不过这样一来，她赚的钱就很可观了。

    所以即便忙点，她也很乐意。

    就是苦了乐乐和年年，两个小家伙在家根本没有乐趣。

    虽然周末她也会带他们出去玩，但是只有周末时间，其他时间都窝在家里，或者在小区附近溜达，总是有点无聊。

    不过没想到，许星辰却亲自过来了一趟，要亲自带年年和乐乐一起玩。

    “你们两个，一个比一个忙，把孩子放家里我都不忍心。

    你就放心吧，我家里还有冬瓜，西瓜，南瓜陪着一起玩，再不济，我们也可以让他们出去玩别的，放心，放心，我肯定给你带好他们两个。”

    “干妈，真的不用。

    他们都是大孩子了，可以自己……”      “别说什么可以自己，他们毕竟还未成年。

    你敢让他们自己在外面玩？

    得了，我们是一家人，不用担心。

    我知道，年年和乐乐对我们不熟悉，但是相处多了就熟悉了。

    等我跟他们玩几天之后，说不定他们就不喜欢你们两个了呢。”

    许星辰根本不给舒童童拒绝的机会，还亲自说服了年年和乐乐，本领大的很呢，而且非常有个人魅力，这两个小的也没有抗拒，就跟许星辰走了。

    得，许星辰这么个可爱的长辈，连小孩子都能降服的了，真是厉害。

    晚上舒童童在家跟厉晏吃饭，没有了年年和乐乐，还真是有点不习惯。

    “他们不知道有没有给干妈添麻烦。”

    “不会。

    他们很乖。”

    舒童童知道他们很乖，但是，总还是有些担心的。

    “我知道，就是……我怕他们不自在。”

    厉晏却道：“干妈那个人，如果想让人喜欢她，是很容易的。

    年年和乐乐不也是跟她走了吗？”

    “也是。

    一会儿吃完饭，赶紧打个电话。”

    舒童童收拾好，跟他们视频的时候，结果，人是看到了，但是，年年和乐乐却忙着玩呢。

    都没有功夫跟舒童童聊天，一个比一个忙，还真是玩的挺开心。

    行吧，这样舒童童就放心了。

    挂了电话，她还是叹息了声，有点怅然若失的感觉。

    这真是习惯了他们两个在的，没想到一时间，不在了之后，有点想念，有点觉得家里太安静了呢。

    厉晏将叹息的舒童童揽在怀中，一抱，放在腿上。

    同时捏着她的下巴，亲了下来，嘴唇相接的时候，声音低沉溢出。

    “今晚，不用再压抑了……”      “……”      舒童童脸红，“你……蓄谋已久是不是？”

    “是。”

    这么肯定的回答，倒是让舒童童无法说什么了。

    ……      年年和乐乐玩的很开心，是真的开心，没有不熟悉，没有不自在，是真的很好。

    也许一开始，还是有点陌生的，但是在被许星辰带着吃饭，玩耍，而且还给他们准备了他们都各自喜欢的礼物之后，又带着他们去了好多地方，一天的时间，他们两个就被许星辰个收拢了。

    本来，上次跟着舒童童来过明园，见过邵家人的，其实年年和乐乐心里，对明园以及他们有本能的敬畏。

    那么大的房子，他们从来都没有见过，想也知道他们肯定是他们这样的人这辈子都想不到的有钱人。

    但是，这次跟许星辰一起之后，才发现，排除他们家房子那么大之外，这家人真的非常好。

    他们对年年和乐乐，真的是没有距离的相处。

    孩子是最能知道，谁是对他们真心好，他们有敏感通透的心灵的。

    他们两个，也真的知道，邵家人，对他们是真心的好。

    不是用钱，用很多很贵的礼物，用的是他们的真心。

    以至于他们在邵家待了几天之后，都舍不得走了。

    舒童童看着弟弟妹妹看到她的表情，不是期待，而是有点紧张的时候，不禁失笑。

    “你们两个，真是乐不思蜀了是不是？”

    许星辰笑着说：“怎么，不行吗？

    他们在这里很好，你还忙着呢，周末来找他们玩就行了，其他时间，你忙你们的，他们在我这里好的很。”

    “干妈，其实他们该回家了。

    而且我和厉晏，打算一起去我老家。”

    “要回家了啊？

    那真是太可惜了。

    不过，年年，乐乐，寒假再来吧？”

    年年点头，“许阿姨，等我们下次再来看您。”

    “真乖。”

    不过说起厉晏要去见未来岳父岳母，许星辰可是很感兴趣的。

    “既然要去，我也得准备礼物的。”

    “干妈，不用了。”

    “那不行，秦雪准备了，我也得准备啊。

    别拒绝，不行我就直接寄给你们家。”

    舒童童无奈，他们也太热情。

    舒童童带着年年和乐乐离开，车上还带了好多东西。

    “你们玩的这么多天，干妈给你们买了不少东西？”

    “没有，姐，许阿姨要买，我们没有要。

    她都是陪着我们，没有买东西，但是吃了好多好吃的呢。”

    那就好。

    舒童童生怕他们因为许星辰花了好多钱。

    既然如此，这一点，就挺不错的。

    “好了，这趟来帝城，玩的不少，也学到不少吧？”

    “嗯。”

    “好，那你们回家之后，一人写一篇作文。”

    “啊？”

    这两个都没料到，姐姐最后会落在这个上面。

    年年和乐乐不禁双双皱眉，“不要吧？

    姐姐。”

    “怎么不要？

    你们回学校后，肯定要写这样的作文的。

    我提前让你们写，是为了你们好。”

    “……”并没有觉得好。

    舒童童笑了起来，不过，这真的是为他们好。

    回到家，他们收拾了行李，也有一些通过快递先寄回去。

    第二天，厉晏休假开始，带着他们去机场，回家。

    而厉晏去他们家，舒童童提前几天就跟父母说过了，而此时舒家，忙活着准备杀鸡买肉的，家里也打扫了干干净金，通知了爷爷奶奶，还有本家的几个伯伯叔叔，等厉晏来了，要叫他们一起见见这个女婿，一起吃饭喝酒。

    

