    纪南城，楚人魂牵梦绕之地。

    《战国策?楚策》曾记载，“楚王游于云梦，结驷千乘，旌旗蔽天。野火之起也若云蜺，兕虎之嗥声若雷霆”，何等威风，何等盛景。

    狄其野一路上听姜扬说荆楚，只觉得他堆砌了许多溢美之词，等到亲至纪南城登高一望，确实是繁华雄伟，震慑人心。

    纪南城东临云梦，枝江绕城，青灰色的高大城楼在旭阳中掠光浮金，城内阔台高阁，轩亭参差，紫气东来，云蒸雾绕，不似凡间城池，宛若星宫。

    站在城楼向东望去，波光粼粼的云梦泽水面辽阔，水军大营外百舸相连，巨船无数。那是顾烈一手打造的无敌水师。

    纪南城外，百姓们夹道相迎，高呼楚王。

    狄其野亲见纪南，一眼即知，这里不再是战国楚王巡猎之地，不再是楚王受封之地，而是深深刻着楚王顾烈印记的纪南城。

    他心生欢喜。

    大军回城，又是打下蜀州这样的大捷，自然要开坛祭祖，告慰楚王在天之灵。

    纪南城中央的楚王宫，其华美静丽不必赘述，特别的是在其对面，对称地修有一座长阶高台，是以梧桐木修建而成，高耸入云，名为栖凤台。

    回城那日午后，朗日高照，一道士占得吉时，顾烈登台祭祖。

    这类古礼，狄其野只在书上看过，又因为那日醉酒的尴尬一直躲着顾烈，所以半点不知内情，新鲜地站在武将之中旁观，他们等在栖凤台长阶两侧。

    楚王顾麟笙死后，楚歌多哀。

    吉时已到，笙箫动，陶埙起，楚人悲歌如夜鬼哭泣，傩面楚巫随军鼓跳起祭舞，身形若癫似狂，游魂也似。

    这一幕幕简直像在黄泉阴间，却又发生在昭昭朗日之下，肃穆奇诡，楚人皆含热泪，连狄其野这个外人都不自觉心随鼓震，莫名哀戚。

    突然，乐声止，一声重鼓，楚巫伏地而拜，顾烈走出宫门，向栖凤台而来。

    他一身单薄的祭祀黑衣，比平日王服更显高挑，黑夜似的长发高束成马尾，是仿当年楚王祭祖穿着。但与楚王不同的是，他上裳褪下系在腰间，露着上半身。

    道路两旁的楚人百姓随他的脚步步步跪地。

    直到狄其野走上栖凤台的长阶，从狄其野面前经过，狄其野才明白为何他不好好穿衣服。

    那是一只火海中翩然起舞的凤凰，赤色纹章刺遍顾烈的整个肩胛，颜色鲜红，仿佛随时会流出血来。

    它红得太过生动热烈，甚至令人生出它并非普通刺青的错觉，而似是与顾烈相伴而生。

    楚人尊崇地凝视着他们的楚王，凝视着他们的火凤杀神，他们的眼神热切如火，将顾烈整个人都笼罩在楚人用骄傲与血仇焚烧出的火海。

    狄其野眼睁睁目送顾烈拾级而上，步步登台，身旁楚人的视线无一不是狂热的，任谁都可以看出楚王是多么地受楚人爱戴。

    但狄其野却禁不住觉得，他们看的只是楚王，不是顾烈。

    那个身影，寂寞得很。

    他看着顾烈行着繁琐的古礼，笙箫陶埙再起，顾烈三拜楚王。

    看着陆翼登上台去，将父母骨灰供入楚祠，完成了父母遗愿，这名狡将竟然虔诚得在楚王牌位前把头磕出了血来。

    陆翼是一个该耿直的时候耿直，该圆滑的时候圆滑的人。这样一个人，必然不是一个真正耿直无心机的人，反过来说，正是因为十分聪明伶俐，十分敏于审时度势，才知晓何时该坦荡直言，何时该三缄其口。

    所以陆翼是狡将。

    照常理推测，这样一个人表现出来的对楚人的认同，也许半是血脉因袭，半是好听说辞而已。

    直到亲眼见陆翼在楚王牌位前磕得额头一片血红。

    狄其野垂眸细思，似有所感，又不能完全理清。

    不待狄其野将思路理顺，忽闻侍人层层传唤：“传狄其野。”

    楚人祭祖，为何传唤自己？

    他左右看去，姜扬正拼命给他使眼色，于是他按照姜扬在蜀州教他的礼仪慢步走出列外，对高台上顾烈的方向一礼，顺着台阶右侧，步步走上高台。

    顾烈登高祭祖，一是为了告慰楚王打下蜀州，二是为了封陆翼、狄其野为将。

    前世顾烈也是如此行事，反正狄其野有本事收服军心，所以顾烈也懒得更改，依葫芦画瓢，只是将封将仪式再三精简，尽量少给狄其野招些非议。

    楚军的大将军都没什么花哨封号，顾烈不爱弄这些，皆以大将军封之。

    什么人能领多少兵打什么仗，顾烈心里清清楚楚，自有账目。至于称呼则无关紧要，连楚军五支主力王师，他都以第一军、第二军逐次命名，外人根本分不清哪支水师哪支陆战。

    陆翼是带兵来投，而且早已经将军队编制改为楚制，给他封大将军，等于是补个名份。

    封狄其野就麻烦些，要抽调精兵给他补全左右都督和虎豹狼骑，着实费了顾烈不少功夫，这小子近来还躲着他，顾烈好心，直接让狄其野前世最信任的几个刺头跟他提前团聚。

    顾烈眼前是新收的两员大将，望下栖凤台，台下是大楚朝臣百姓，收回视线东眺，云梦泽上战船鳞次栉比。

    再过两年，他就将君临天下，为大楚开国称帝。

    道士对天地念祭文，顾烈听着满篇楚恨，视线落于单膝跪地的狄其野头顶，凝神自省，只觉自己心中有喜有悲，但都浮于浅表，心底其实没有太过悲愤，也并无过多狂喜。

    栖凤台上的角落里跪着一伙人，说起来，还是顾烈的亲戚。

    自战国至燕朝，楚人不曾一日离过纪南城。直到楚王被燕朝皇帝以谋反之名夷了九族。

    楚王无故蒙冤，使得天下人群情激愤，甚至有书生在本地衙门宣读楚王罪状时怒而撞柱，为楚王鸣冤而死。

    燕朝皇帝大怒，命文臣连夜炮制了九篇罪状，合称《九罪》，昭告天下，意图堵天下悠悠众人之口。

    燕朝皇帝颁布《九罪》，夷顾麟笙九族，最后做贼心虚，生怕冤鬼复仇，问计高僧，要断了楚顾命数。

    高僧献计，让燕朝皇帝将半数楚人调往四方，然后另找一支与荆楚毫无瓜葛的顾姓宗族，填到荆州去，天长日久，谁还记得此顾非彼顾。

    于是中州顾家就走了运，这是支平平无奇的顾家家族，无才无财，全家族最值得称道的是与四大名阀中柳家的旁系结过姻亲。谁料想有朝一日，楚王之位从天而降，鸡犬升天。

    楚王绝后，中州顾家鸠占鹊巢；荆州本是楚地，楚人却四方流离。从此楚人只引哀歌，歌的是楚王血仇，歌的是云梦故土。

    数年过去，中州顾虽然名义上还是荆楚之主，其实早已被姻亲柳家把控。

    直到群雄并起反燕，顾烈领楚军起义，从信荆交界一路打破荆门，率领楚人重归云梦泽。

    那日楚军兵临纪南城，一兵一卒未动，却见城门大开。

    纪南城门前供奉着楚王牌位，中州顾全族跪倒在牌位前，在族老的带领下泣不成声，大骂燕朝皇帝无道，哀悼楚王忠勇，中州顾誓愿献上荆州所有财富兵力，请求顾烈将中州顾收入荆楚族谱。

    顾烈允之，建栖凤台，开宗扩谱。

    史称“纪南认宗”。

    于是柳家在荆州辛苦经营十年的财富势力，顾烈认了中州顾家这门便宜亲戚，就全数收入囊中。

    这买卖，前世当时看来还是划算。

    顾烈眼神一暗，按照唱喏将半块虎符交到狄其野手中，与狄其野视线一对，唇角微勾，又不动声色地抿了回去。

    一进纪南城就从乡野小民升为大将军，狄其野栖凤台拜将，成了楚王宫君臣共宴上的大红人。

    顾烈在祭祖高台上喝了三碗烈酒，分不出心思去管他，坐不多时就提前回了寝殿。

    道士颜法古在寝殿台阶外坐着嚼花生米。

    一柄雪白拂尘随意扔在地上，他身上是今日为祭祖占卜吉时新换地灰色道袍，但是好端端的道袍被他穿出了一股算命骗钱的味道，顾烈远远看去，只觉得自己这个爱将活像只灰皮老鼠，着实是天赋异禀。

    见主公回来，颜法古老神在在地拍走一身黄壳红皮，捡起拂尘，道貌岸然地弯腰打千：“参见主公。”

