    第581章诶唷~

    今日的早朝与往日并无太大异处，朝臣们上朝后，先是有六部尚书各自汇报了下各部近期的重要事务，后又有言官呈递了几份弹劾奏疏。

    什么某大人家的第几个儿子举止过于轻浮成了京中笑柄，于其父的官威有损；什么某大人近期有了什么不当的言论……

    总之七零八碎、鸡毛蒜皮，其间还间或夹杂着几句文武官员间的呛声呛词。

    等着这一大通破事讲下来，听得那高台龙椅上的帝王简直昏昏欲睡,直到最后一位言官诵完了手中奏折，那神游天外的云璟帝才将将回了神。

    “……如此种种，还请陛下定夺！”台下的老言官说了个语调铿锵，话毕端着笏板，猛地躬身行了揖。

    初初回神的墨景耀扣着龙椅扶手悄然蹙了眉——这老家伙……刚才又弹劾了个什么来着？

    哦哦，他想起来了，那老言官好像是说,吏部左侍郎昨儿在酒楼摆了几桌顶级筵席，前些日子又买了尊品相极好的珊瑚,他觉得他的作风甚为铺张，该罚该批。

    ……不是，这事儿他怎么就有点想不通呢？

    云璟帝盯着台下那老臣绷紧了唇线，那吏部左侍郎的事儿他清楚，人家那是昨儿老母七十大寿，他摆那桌筵席是为了宴请亲朋好友，买的珊瑚也是给老太太祝寿使唤的。

    ——虽说这祝寿的礼物确乎是贵重了点，但他乾平的官员倒也没穷到那个地步。

    朝廷的月俸给得足够，攒攒钱，偶尔“奢侈”一把给老人祝寿，这种事在他眼里，倒也没什么可指摘的地方。

    再说，真正作风奢靡、行事铺张的，不该是侯府和相府的那一脉人吗？

    他既这样在意朝臣们的行事作风，他平日怎不见他弹劾那两家。

    说到底，还不是他既觉得自己光风霁月，不愿与他人“同流合污”；又憋了一肚子的火气没处发,只得欺软怕硬，挑平日不起眼的吏部左侍郎开涮。

    啧啧，也不知他这老脸怎么挂得住的。

    这若换了他，他是真没那个脸。

    云璟帝几不可察地朝那老臣翻了个白眼，转而佯装微怒之状，假意清了喉咙：“定夺定夺，一天到晚，针尖大小的事，都要搬到朝上来让朕来定夺。”

    “你们这些日子是不是也太闲了些，眼睛都没地方搁了，非要往那没什么大用的犄角旮旯里瞅？”

    “眼下是八月末，九月马上又要熟一批稻子——今年农民们的收成怎么样？各地粮价有没有大幅度的涨跌？”

    “你们一个个在朝为官，整日不去关注这些关乎民生社稷的正事，非要在意谁家的儿子举止轻浮、哪个朝臣突然买了尊珊瑚……”

    “这些，若光提那么一次两次便也罢了，可你们竟然是天天提、天天说！”墨景耀骤然抬手拍上了扶手，“怎不见你们弹劾那成日奢靡铺张、私下敛财受贿的！”

    “成何体统！”云璟帝挥袖怒斥，他原想装一装了事，孰料这一说竟真动上了火气。

    待那四字脱口，堂上已然是死寂一片,他看着台下那噤若寒蝉的一干朝臣,不由扯着嘴皮，挤出声轻不可闻的轻嗤，偷摸转眸看了眼慕文敬和自家亲哥。

    晋王冲着他弯了弯唇角，慕大将军则扭着眉毛鼓了鼓脸，默默使了个眼色。

    墨景耀登时意会，沉默片刻，拉着面容，抬手理了衣袖：“成了，你们说完了，也该轮到朕说说了。”

    “现下北疆已入了冬，朕记得在北疆戍边将士们的冬衣与棉被，还是前年发下去的，如今也该换一换了。”

    “朕预备调一批过冬物资，并上些肉蔬米粮，着人月底将之送往燕关，当前还差一个粮草督运，”云璟帝语调微顿，“诸位爱卿，可有合适的人选，给朕推举一二？”

    此言一出，堂上众臣先是一愣，继而憋不住相互交头接耳、小声议论起来。

    众朝臣们议论之间，廖祯回头向宋兴哲递去个不算隐蔽的眼神，后者收到他传来的信号，当即笏板一端，一步横跨，站到殿中。

    “陛下，微臣以为，粮草督运一职，慕国公，当仁不让。”宋兴哲耷拉着眼皮，声线平缓，言辞间不带半点多余情绪。

    “一来，国公爷对那边关环境甚是熟悉，又武艺高强，办事可靠，若由他来押运物资粮草，自然又快又稳。”

    “二来，眼下燕关戍边兵马之内，有近四分之一为慕家兵士，此番若有慕氏之人前往边关，必能鼓舞士气。”

    “是以，微臣认为，督运粮草之事，交由慕国公，定是再合适不过。”宋兴哲道，言讫缓缓站正了身子。

    “爱卿言之有理。”墨景耀闻言下颌微收，随即面露难色，“只是……若慕爱卿当真肯做这粮草督运，朕便不必多此一举，让众爱卿重新推举人选了。”

    “宋爱卿，你要不看看，再换一个人选来？”

    “哦？若如此，老臣便真要与国公爷好生说道说道了。”祝升在廖祯的授意下应声出列，很是轻蔑地扫了慕文敬一眼。

    “国公爷往日最是爱护麾下兵将之人，怎的今日遇上这等抚慰戍边将士之事，反倒退于人后、不愿出马了？”

    “侯爷此言差矣。”慕文敬闻此，慢悠悠地伸出小指掏了掏耳朵，借着漫不经心地剔了剔指甲，“此番并非微臣不愿出马，而是因故不能前去——”

    “怎么，莫非国公爷这惯来身康体健的，还能突然冒出来什么难言之隐不成？”祝升冷笑，极尽冷嘲热讽之能事。

    “倒也不是什么难言之隐。”慕文敬道，边说边抬头没好气地剜了墨景耀一眼，“只是这人上了年岁，精力和体力，到底是大不如前。”

    “侯爷您也知道，微臣这前阵子刚从北疆战场上回来，半路在聿川林郊，还不幸遭了场伏击，虽说人是没什么大碍，却着实受了点惊吓、牵动了陈年旧伤。”

    “当然，这也没什么，好生将养个一年半载的，便能好地利索，只是此番这燕关……”慕文敬回首呲牙，“嘿，那着实是去不得了。”

    “……国公爷您可真会说笑，”祝升被慕文敬这厚脸皮给吓得懵了一瞬，而后忙不迭僵着唇角开了腔，“老臣瞧您这红光满面、神采奕奕的，怎么都……”

    “诶唷~我这老胳膊老腿呀~”慕大将军吊着眉梢打断祝升的话。

    祝升嘴皮一抖，逼着自己强作镇定：“都不像是受了惊……”

    “诶唷~我这老腰老脖子呀~”慕文敬面无表情，瞪眼瞎嚎。

    “那什么……”

    “诶唷~我这受了惊吓的老心肝呀~”

    “我说……”

    “诶唷~我这把老骨头喂~~”

    “……”妈的，闭嘴！！

    祝升麻了。

    ?  ?老头和老爹鲨疯了

    ?      老头：成何体统！！

    ?      老爹：诶唷~~~

    ?      字数略多，减不掉了

    ?  

    ????  

    (本章完)

