    “诸位道友，还请稍安勿躁！”

    听着耳边纷扰之语，韦登明眉头一皱，随即大喝道：“对于天花大能我自然知晓，不是我们这些人能够对付得了的。

    实际上，大真人也没准备让我们去对付那位天花。

    我等此次目的，乃是杀入深渊，清理其中那尊天花的一些眷属，将其羽翼剪除。

    至于那尊天花，若其真的出手，那我掌教大真人，自然也不会袖手旁观。

    届时自会将其拦下，并且亲自处理。”

    韦登明说话的时候，不自觉带上了一些法力，瞬间盖过了众多声音。同时也施展了一些抚慰之术，让众真人安静下来。

    “大真人会对付那位天花吗？”

    “我就说嘛，怎么可能靠我们这些人，就去对付一位天花。”

    “不过就算是这样……”

    众多真人听到韦登明的话，心中稍稍安定，但脸上的忧虑与恐惧，也没减少多少。

    天花威能实在太过恐怖，一举一动之间，波及更是甚广。

    而他们潜入深渊，来到那位天花的老巢中。

    虽然深渊看上去颇为深邃，无有止境，但想想也知道，深渊就算再深再大，范围也是有限的。

    并且这个有限的距离，顶多也就数千里方圆到极限了。

    数千里方圆，对于凡人来说或许很大，在大夏更有数州之地。

    但大真人举手投足间，所波及的范围，都是以万里方圆来记。

    此前东海那头龙祖，一出手就直接封锁了整个大夏范围，囊括十数万里山河，手段简直可以说改天换地。

    相较于这个标准，数千里方圆与狭窄也无两样了。

    而在这么一片狭窄的区域，他们这些人陷入到了两位天花的交手范围之内。

    即便自己这边有大真人拦下敌对天花攻击，甚至还可能会对他们稍有防护，阻拦一些伤害。

    但是万一。

    我说的是万一……

    万一一些攻击泄露出来，他们来不及躲避，那丢掉的性命可是自己的。

    如果说是与敌人堂堂正正大战一场，最终不敌而陨落，那么众多真人也没什么好怨的。

    唯死而已。

    他们一路修行而来，见过的生死太多了。虽然依旧无法看淡，但也并非不能接受。

    可如果是这种毫无意义的，被人当蝼蚁一样轻易捻死的死。

    一众真人修行到此等境地，也是极不容易，身后更是背负着宗门传承。

    让他们死得像毫毛一样轻，那实在是……

    实在是心中接受不能。

    一时之间，在场众多真人心绪复杂。

    眼见气氛沉默下去，韦登明皱了皱眉头，心中叹了口气，但还是强自鼓舞道：“众位道友，此战不仅是我洞阳山大真人会出手。

    这一次我门中将云、赤阳、鉴月三大神剑，野全都请了出来。

    此三剑合一，可成三阳之势，化绝世之锋，几乎不逊色于大真人一击之力。

    由此宝物，再有众位道友相助，此战必可敌涤荡深渊，扫除我南洲后患。”

    韦登明说着，身旁两位真人就走了出来，各自手上都持着一柄神韵非凡的宝剑。

    结合他先前所说，不用多想便知晓，这是剩下的是赤阳与鉴月两大神剑。

    ‘三大神剑吗？’

    陆离视线朝那两位真人看了过去，这两位修为平平，只是真法小成而已，并不如何引人注目。

    他只是略一看过，便就移开了目光，将视线看向了那两人手中的长剑。

    对于洞阳山三大神剑的威名，陆离之前已经从严守道口中得知。

    而对于将云神剑的威能，先前在对付千足龙一战中，他更是深有体会。

    当时韦登明手持将云神剑，以真法大成的修为，和法令小成的千足龙一番大战，竟然稳稳的压着对方打。

    让千足龙根本不敢与他们硬扛，只想着亡命奔逃。

    最终被陆离寻到机会，彻底斩杀。

    可以说。

    火鳞山一战，虽然最终斩杀千足龙的是陆离，但其实最大的功臣，反而是韦登明。

    ‘一柄神剑就有如此之威，若是剩下两大神剑合力起来，汇成韦登明口中的三阳之势，或许真的能有天花之力。’

    陆离想到这种可能，心中就不由一阵艳羡。

    这些大宗门就是底蕴深厚，随便就能拿出三种圆满的法令至宝。

    不像他，好不容易获得了一个紫金钵，如今却还因为禁制和器灵的困扰，根本无法有效利用起来。

    甚至最后想要使用，还得承受法宝品级降落的损失，用破禁术与消灵术强行破除，怎一个惨字能说？

    ‘不过话又说回来，我现在是第几次被洞阳山的人炫富了？’

    第一次是他刚来到这个世界的时候，和李若清一起去何家庄除妖，被对方手中好几件法器给看的流口水。

    后面和吕渊碰面时，这位少阳真人倒是没有使用什么法宝，可以忽略。

    然后就是和眼前这个韦登明碰面的时候了。

    火鳞山一战，着实让陆离惊艳于将云神剑的威能，甚至后面苦练龙雀火扇，也有想给自己多弄几件法宝，不能被比下去的念头在。

    而眼下又是如此。

    想到这，陆离心情不由一阵苦涩，原本刚刚圆满一门真法的愉悦，也少了不少。

    ‘算了，人家毕竟是土豪出身，我这种草根奋斗一代，跟他们去比有个什么意思。

    而且我有灰气和传承在，也不见得差到哪去。

    还有眼下大战在即，能有这三大神剑在，确实也多了不少胜算，这边的安全也有了不少保障。’

    陆离转过念来，心中好受不少。

    他在观察赤阳、鉴月两大神剑，其余一些真人也各自看了一下三大神剑，心中稍加安定。

    又看了看韦登明与另外两位真人，原本的一些抵触心理，也跟着降低许多。

    ‘洞阳山能将这三位真人，还有三大神剑，全都派了出来，可见决心是不小的，此战或许并无那么悲观。’

    ‘洞阳山本来就只有九位真人，眼下直接来了三位，可谓付出甚大。要是韦登明他们几个人折损在这里，洞阳山也免不了元气大伤。’

    ‘有韦登明他们在，安全或许不成问题。’

    众多真人心中闪过众多念头，神色不断变化，但总算没了先前想要不战而退的想法。

    韦登明注意到这种变化，心中稍稍松了口气。

    ‘看来掌教应该早就预料到这一点，所以临走之时，才特意嘱咐要带上三大神剑。

    而且将山中留守的三位长老再派出两位，一起前来这南荒。’

    回想着先前出发之时，施俊阳的特地嘱咐，韦登明心中不由生出钦佩之情，下意识的就摸了摸袖中一物，感受着上面温润冰凉，一股安全与自信便浮上心来。

    他稳了稳心神，然后再看下众多真人，又道：“那么具体情况，大家应该已经知晓了，接下来贫道就说一说，我等队伍划分。

    深渊之中，会是何等情形，大家都不清楚。

    所以为了我等安全，同样也是为了临机应变，也为了更好的搜索深渊，这次我们队伍将分成三支。

    我等现在共有四十六位真人，第一支队伍，便有我洞阳山三位神剑剑主率领。

    我们这支队伍，由二十六位真人组成，进入深渊之后，首要任务便是寻找下面那些存在的敌人，找到他们之后立刻予以清除，尽最快的速度剿灭那些敌人，做正面突破。

    另外两支队伍各有十位真人组成，分别由游道友、黄道友率领。

    两位道友进入深渊后，便与我们大队伍分开，各自搜索深渊之中，清理一些残余之敌。

    同时两支队伍也去搜索严道友他们所在，找到之后，设法将他们救出。

    而后若是我们这边还没解决战斗，你们再赶来支援。

    总之你们两只队伍任务就一个，救出严道友，再灵机应变，协助我们这支主要队伍清剿深渊之敌。”

    韦登明说出了这次进入深渊的主要作战计划。

    计划很简单，就是正面突破，吸引敌人注意力。

    然后再由两只偏师穿插后方，一边救人，一边寻找机会突袭敌人。

    不过说实话。

    对于他们这些修士来说，在限定了深渊这种有限的区域范围，同样对环境不了解的情况下，也只有这种方法，是最为简单直接的了。

    而且不是有句话说的好吗？

    最简单的，往往也是最没有破绽的，同样也是最有效的。

    “游道友，黄道友，还有诸位道友，不知你们对此计划可有意见？”

    韦登明看着游钧泉，以及另外一位黄姓真人，又环顾一圈，做最后确认。

    “我无异议。”

    “便听韦道友的吧。”

    游钧泉与黄真人点了点头，其余真人也没人出声。

    韦登明微微晗首，而后道：“那好，此战便就按如此决定吧。下面我说一下各队所属，分别是哪些道友……”

    接着，韦登明便给三支队伍各自分配人选，大致上也是按照相邻各国进行分配。

    毕竟临近的国家，那些真人彼此肯定较为熟悉。

    这次没有那么多时间让众多真人磨合，也只能以乡邻分之。

    又花了片刻，众多真人各自分配完毕，三支队伍也已准备妥当。

    看过一圈，再度确认之后，韦登明点了点头，随后飘身而起。

    “很好，既然人员已经分配好，那么这一战，便开始吧。”

    他话音落下，随后与身旁两位跟来的洞阳山长老一道，率先向着下方深渊俯冲而去。

    俯瞰而去。

    只见三人如同三道流星，像是启明星一般，在黑暗的深渊中带来光明。

    三人带头，这只主干队伍的剩下二十三位真人，也纷纷化为流光，追随着启明星辰而去。

    群星坠落之势，一往无前。

