
　　曲袭等人进来的次数显然不少，每个人都是轻驾就熟。特别是带路的傲松，更是半点都不停息，一层层的下去，极为迅速。短短时间，几人就再次来到了第二十二层。

　　蓝小布当初出现的位置就是第二十二层，他也不清楚为什么在传送阵被圣人暗算后，会卷入地梦塔的第二十二层，而且还是在第二十二层的魇魔虚空。

　　或者那个布置传送阵的强者和大梦圣人还有一定的关系，否则的话怎么会有这种情况发生？等修为强一些后，他一定要来这第二十二层的魇魔虚空看看。

　　从地梦塔第一层到第十层的人并不多，第十一层到第二十层修士最多。一路走来时刻都可以遇见在地梦塔里面寻找材料、神灵草和魇魔内核的人。到了第二十一层后，人又开始变少。

　　因为蓝小布购买了许多无根神界的札记，包括地梦塔的札记也购买了不少。现在一路上神念扫了下来，他也有了一个大致的了解。

　　地梦塔里面的地形是有一些变化的，但按照蓝小布看过的一篇札记记载，这主要变化并不是地形真的变化了，而是各层的各种禁制大阵自然发生变化，这导致了地形发生变化。

　　在地梦塔中，幻阵是最多的，很多是高级天然幻阵，一旦陷入进去，很有可能就出不来。人们常说的地梦塔地形经常变化，也有可能是幻阵变换了。

　　地梦塔地形的变化，主要集中在后面的层数。前面二十层，变化并不大。所以地梦塔前面二十层的地图玉简也是非常便宜，二十五层以后的实时地图玉简就很难弄到了。有人弄到了，也可能是过期的。如曲袭这样，弄到了地梦塔前三十层的地图玉简，那是非常的了不起。

　　地梦塔前面二十五层，最可怕的地方是二十二层的魇魔虚空。这让蓝小布感叹不已，幸好他陷入魇魔虚空的时候是气运道树形成，大道自成一体的时候。否则以他之前的实力，进入魇魔虚空怕也是难以出来。

　　让蓝小布对曲袭有些不爽的是，他在一篇关于地梦塔的记载中看见，只要到了第二十五层，那就要防备地梦塔中的一种毒瘴，这种毒瘴叫地梦魔气。所以想要进入地梦塔二十五层以下的修士，都必须要备有驱魔神丹。

　　蓝小布肯定他的几个同伴都有驱魔神丹，而偏偏就是他没有。

　　很快几人就越过二十二层，进入了第二十三层。此刻带路的傲松明显放缓了脚步。

　　曲袭解释道，“第二十三层后，就会出现三级神魇，我们要小心一些。所以傲松道友现在放缓速度，也是为了安全着想。”

　　蓝小布心里讥讽不已，这话给东汾和房尤衫来说还行。你和傲松一个世界神，一个神君后期修士，你们会怕三级神魇？天籁小说网

　　东汾和房尤衫是真的警惕起来，两人的神念恰到好处的互补，一人负责一块空间，正好将两人身周护住。

　　一路上有惊无险，几人进入了第二十四层。几乎在进入第二十四层的同时，一头三级神魇就扑向了傲松。

　　傲松应该是经常遇见这种情况，她迅速的祭出双月环。只是双月环刚刚轰出，那魇魔就已是扑了过来。

　　傲松脸色吓的苍白，就要侧躲。

　　蓝小布真想看看傲松到底是怎么完美的进行这场表演，然后又不会让别人看出来的时候，曲袭出手了。

　　曲袭的法宝是一枚印鉴，印鉴出手就带着凌厉的杀势，蓝小布清晰的感应到，曲袭是全力出手。

　　这让蓝小布很是疑惑，难道说他之前看错了，这个女人修为真的只剩下了天神境？只有傲松是装的？

　　轰！印鉴配合这双月环及时挡住了魇魔的袭击，傲松倒飞出去。

　　这个时候东汾、房尤衫和蓝小布也都反应了过来，纷纷祭出法宝。蓝小布祭出了七音戟，戟音撕破虚空，看起来威势惊人。

　　傲松也是缓过神来，再次抓回双月环，联手东汾和房尤衫一起攻击魇魔。

　　那三级神魇显然不是白痴，感觉到五个人都不大好惹，它一个人对付起来有些困难。它扑向了曲袭这边，很显然是想要干掉曲袭，然后从曲袭所在的位置逃走。

　　曲袭的印鉴祭出，一时间还没有收回来，魇魔的反攻速度太快，都扑到了曲袭头顶，那威势也碾压过来。

　　曲袭脸色也是吓的苍白起来，蓝小布本来就站在曲袭身后，七音戟及时轰了出来。

　　七音戟带着狂暴的杀势笼罩住这头三级神魇，可能是受限于蓝小布的修为，他的七音戟速度并不算是很快，杀势破绽也明显。眼看七音戟的戟芒杀势就要锁住三级神魇，这头三级神魇强行挣脱了蓝小布七音戟的杀势。

　　只是这头三级神魇的运气不大好，因为此刻傲松的双月环恰到好处的攻击过来，正好从这准备逃走的三级神魇脖子上划过，就好像碰运气一般，将这头三级神魇斩杀。

　　从傲松的动作来看，依然是符合一个天神后期修士的程度。不过这是一个天神境修士的眼光，换成蓝小布的眼光，那就漏洞百出了。

　　更让蓝小布惊讶的是东汾和房尤衫，这两人连一半的实力都没有出来。

　　这头三级神魇的确是一头三级初期，不过面对三级神魇，一个天神境修士连一半的实力都不拿出来，说明这两人的真正实力，那完全是可以对付寻常神君的。

　　唯一让蓝小布看不出来的是曲袭，蓝小布感受到曲袭的原本实力极大可能是神王境。只是因为识海和灵络受伤，她现在的实力应该是世界神境界。

　　可刚才曲袭表现出来的实力，的的确确是一个天神境修士。这没有半点表演的东西在里面，主要是曲袭激发神元的时候，蓝小布可以清晰的感受到曲袭周天运转的顿滞，造成了曲袭的实力只能被束缚在天神境。蓝小布怀疑如果不是他帮助曲袭挡住了一灾，曲袭就被三级神魇干掉了。

　　如果可以的话，蓝小布还真的想看看曲袭在临死之前会不会真没有反抗之力。不过他也知道这样不行，他就站在曲袭身后，如果这样都不出手，那其余人恐怕马上就要对付他了。

　　“你的那个戟非常不错。”傲松随手将魇魔的内核收取，转头对蓝小布说了一句。

　　蓝小布正色点点头，“是的，我的戟叫七音戟，本来我只有一分本事，加上这七音戟我可以发挥出好几分的本事。这也是我的底气所在。”

　　而真正的事实上，七音戟虽然是宝物，对蓝小布现在的修为来说，有些不大够用了。蓝小布宇宙维模内还有一块混沌铁母，他打算将这混沌铁母炼制成一柄长戟。

　　“蓝大哥，谢谢你了，刚才不是你的话，我死定了。”曲袭脸色虽然恢复过来，可是眼里依然是惊魂未定。因为感激蓝小布，连称呼也改了。

　　蓝小布一摆手，“我们一起组队，还说什么谢谢啊，都是应该做的。”

　　“我们加快速度吧。”傲松打断了蓝小布的话，迅速深入。

　　半天后，他们进入了第二十五层。

　　一到第二十五层，蓝小布就感觉到了不对劲。淡淡的瘴气迅速充彻了全身，这些瘴气从肌肤渗透进去，然后开始缓慢腐蚀血肉。这些也就算了，他行功一个周天，发现自己的周天转动也缓慢下来。然后神念也开始压缩，随着地梦魔气不断渗透，神念被压缩的越来越厉害。

　　蓝小布看见傲松第一个吞下一枚丹药，随着傲松，东汾、房尤衫也是纷纷拿出丹药送入口中。蓝小布估计这些人吃的都是驱魔神丹，进入地梦塔二十五层后必须要具备的神丹。只是他获知这个消息的时候，已经是在地梦塔的二十多层了。

　　蓝小布赶紧运转长生诀，气运道树似乎也扑捉到了地梦魔气。道树渗透出道韵气息，这些渗透进蓝小布体内的地梦魔气迅速被道树吸收走，然后消失一空。

　　本来都打算停下来的蓝小布心里一松，暗自庆幸。还好有气运道树，否则的话他只能暂时退走。

　　“蓝大哥，你没有驱魔神丹？”曲袭手中拿着一枚驱魔神丹，惊异的看着蓝小布，似乎奇怪蓝小布为什么没有及时拿出驱魔神丹来服用。

　　蓝小布尴尬的笑了笑，“我是刚刚到地梦塔，还真不知道这里竟然有魔气可以阻拦神念和神元运转，也没有准备驱魔神丹。”

　　曲袭连忙说道，“啊，这是我的错，我忽略了这一点，我说三十层你没有提异议，我还以为你知道呢。地梦塔第二十五层以下，都有地梦魔气。只要准备一枚驱魔神丹就可以了，要不我将我这枚给你吧。”

　　说话间，曲袭就将手中的驱魔神丹递给蓝小布。

　　“那多谢了，你应该还有吧？”蓝小布没有客气，尽管他可以对付地梦魔气，却也不想让别人知道。

　　“呵呵，驱魔神丹可是紧俏东西，只有极少数人身上可以有两枚以上的驱魔神丹。一般都是常年在地梦塔游走的人，才会有一枚驱魔神丹。这种丹药可不仅是有神晶就能买到的，如果我没有猜错的话，曲袭师妹身上肯定也只有一枚驱魔神丹。”东汾呵呵一笑说道。

　　“没事，我修为比蓝大哥要高一些，只是受伤后，修为才被废掉部分。我可以挡住地梦魔气。”曲袭立即说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七九章 曲袭的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 