
村子不大，听说只有几百的人口，而且大多也都是上了年纪的老人，年轻人都已经去城市里面发展，只有偶尔逢年过节才会回来一下。

大巴车开进去的时候，村头还坐着几个年纪大了的老人，眯着眼睛看着他们，像是在看着什么稀罕的东西。

苏白看了眼车里的其他人，似乎都已经见怪不怪了。

毕竟像是这种旧时代的遗迹往往都是出现在人烟罕至的地方，如果是在城市里，估计早就已经被挖干净了。

最后大巴车是停在了一处村子里的空地上，旁边已经等候了好几个村民来迎接。

其中就有一个戴着眼镜穿着老气花格衬衫的中年男人，正是这里的村长，名叫高良才。

沈苏仙是乘坐了另一辆商务车过来的，车里下来的还有另外三个男女，其中一个小巧可爱梳着双马尾的女生正是他之前见过的林晚琴。

不过他下车时候无意多看了两眼却是被对方给敏锐发现了，怀里还紧紧抱着一个鼓鼓囊囊的帆布提包的她刚还以为是什么心怀不轨的家伙，见到是苏白才稍稍松了口气。

“你怎么也来了，这次应该只是外勤人员的行动啊！”

她有些疑惑。

苏白则是指了指张教授他们，表示自己是跟着老师一起来学习的，这才让她恍然。

她差点忘了这一茬了。

简单打过招呼后，苏白的目光好奇打量着周围村子的环境。

很安静很祥和，这是他的第一印象。

只是这里的确是太冷清了一点，一眼看过去基本都是老年人和不懂事的孩子，青壮年基本看不见。

如果没有什么大的变故，或许这种小村子就会人口无法阻止地减少，最后慢慢在这里消失掉吧。

那个高村长看见沈苏仙后就像是看见了救星，立刻热情地迎上前来：“沈小姐你好你好，你说的隔离工作我们都已经准备好了，你们看什么时候尽快开始考古研究？”

“高村长辛苦你们了，接下来的事情我们会尽快安排的，”沈苏仙十分客气地谢道，“另外还需要您帮我们这些研究员和专家教授们准备几间房间以便晚上休息，放心这笔费用我们会另外支付的。”

“嘿嘿，这哪儿的话，你们来可是帮了我们村子的大忙，我们感谢还来不及哪儿还好意思要钱啊！”

那高村长搓着手呵呵笑道。

别的不说，单单是这村子里出了旧时代遗迹的事情就是个大新闻，如果能收拾好了，说不定还能做个旅游景点，重新盘活这村子也说不定！

村子里的人可都盼着这一天呢。

一旁的苏白倒是愣了一下。

“还要在这里过夜？”

不过转念想想倒也不算太过意外。

这旧时代的考古挖掘可不是什么能一口气解决的事情，最讲究的就是慢工出细活，追求复原每一个细节。

一般小半个月也是常见的。

不过他这种学生就不需要在这里耗费这么多时间，应该也就待个几天了解学习为主。

这些寒暄的事情都不是重点，这说话的功夫已经有比较心急的人喊了起来：“这些小事都可以晚点再说，先带我们去看看那个遗迹是什么样的！”

有些人可是把研究的事情看得比自己的命还重要的。

高村长闻言赶忙客气地告罪一声，和其他两个村民带着众人一同前往那个发现遗迹的地方。

这条小路是通往村子后面的一座后山，因为道路狭窄拥挤而且陡峭，所以车是上不去了，必须要人自己走。

有几位教授年纪大了走不动，幸好有年轻的学生可以帮忙搀扶，或者直接背上去。

小路往上爬了一会儿，道路两旁就开始出现茂密的竹林和灌木丛，越往上走，绿荫越是繁茂，几乎遮蔽了太阳，显得格外阴凉。

但最让人在意的却是两旁山林间时而可见的一块块墓碑。

像是野坟一样立在四周，很多都是一块墓碑加上一个小土丘便草草结束。

越往上，这坟就越多，简直就像是专门的坟场一样，在这不见阳光的环境里莫名显得阴森诡异。

像是苏白一样胆子大一点的倒还好，一些胆子小一点的女生这时候已经脸色有些发白，眼神有些畏畏缩缩不敢乱看。

高村长一边走一边给众人介绍着。

“这里啊，以前就是我们村子专门埋葬死人的地方。我们的祖先一般都埋在这里，像是我的爷爷奶奶也都在这个山头上。”

“不过最近几年外面公墓建造起来了，这边也就渐渐没什么人用了，不过这些祖坟还是留在这里，我们后人经常会过来祭拜一下。”

“而我们发现那个遗迹，也正是因为前几天村子里的一个村民特意来这里翻修他父母的坟墓，偶然发现的。”

“那个遗迹刚好就在他那个坟墓旁边，不知道是不是这几天雨水太多了冲刷了泥土，加上这边一翻修，当时那村民一铲子下去，脚底下顿时出现一个空洞，整条腿都陷了进去，吓得他哇哇乱叫。幸好旁边有人眼疾手快赶紧把他给拉上来！”

高村长一边说着，一边抬眼望了前方一眼，赶忙叫道：“到了到了，就在前面！”

众人闻言立刻加快了脚步。

这里附近已经用竹子当做护栏，扯上了警戒线防止别人随意靠近，中间的竹子都已经清理干净，地面的泥土也已经打扫得差不多，此时展现在众人面前的就是地上一大片裸露出来的瓷砖墙面。

或者说应该叫遗迹的天花板更为恰当。

大约可以看出来这里应该是一栋房屋的顶楼，只是被泥沙掩埋之后，随着无情岁月的流逝，竟然慢慢变成了一座山。

如果不是今天这一出，也不知它还要在下面埋藏多久。

而经过不知道多少年的岁月冲刷，这里的白瓷砖早已暗黄剥落，但是依稀也能看出一些影子。

而在这墙面中间，正有一个刚好可容一人通过的破损洞口，应该就是被那个村民给一铲子砸出来的。

他们过来的时候还有三个憨厚的村民拿着锄头搬着板凳守在这里，看见村长带路方才赶紧让路。

沈苏仙走近看了看那洞口，下面黑漆漆的一片什么也看不见，就好像是完全隔绝了阳光一样，即便是拿起手电筒照射进去光亮也十分有限，只能隐约看见一点泥沙和水渍，十分阴森诡异。

“你们之前有人下去看过吗？”她微微蹙眉。

“没……没有！”

高村长立刻摇了摇头：“我们都按照你的建议，两天前发现这里之后立刻就把这里给封锁了起来，谁都不能靠近。”

“那这是怎么回事？”

她弯下腰在那破口的位置轻轻摸了一下，眼神敏锐得好像是鹰隼。

“很新鲜的脚印，应该是前两天的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68816207"  chaptername="第四十六章  修坟时发现的遗迹">加入书签</a>
</div>
