    “轰轰轰……”

    众人稳定下来，上面也产生了一定伤亡，但相对来说对方的损失更大。

    “那两个碉堡，谁能去干掉？”

    人员都混在了一起，一个都尉发问着。

    但前方都是空地，火力太猛，谁也没那个能耐，出去就是当靶子。

    那都尉正想着说自己去时，陈重道：“我来吧！”

    “小心！”众人投去真挚的目光。

    陈重当即跳上山坡，匍匐了下来，等子弹不密集了，起身向着上头跑去。

    众人感到惊讶，不明白他为什么跑到了，那些设置网的地方。

    陈重自然不会去送死，猜测到了触发的位置，踩上后网弹出并未捞到人，反而将一些子弹给挡住了。

    就这样他将这个隐藏的麻烦解决掉后，就到了碉堡之下。

    里面的人通过孔洞，看到了来人，也觉察到受到了危险，疯狂地进行扫射着。

    陈重刚想露头，一发子弹就擦着头发过去了，还有一股热意传来，是烧焦了。

    “吗的，不好整呀，必须赶紧解决了，不然等天亮了，就更被动了，也功亏一篑了！”

    不由得扔了一块石头过去，就想到了办法，不断捡起石头向碉堡口扔着。

    觉得差不多了，直接跳了起来，将匕首一甩，就插向了孔洞。

    “咚！”

    机枪的枪管因为受力被打弯了，子弹连续过去，一下炸了膛。

    机枪手的双手随之被炸得血肉模糊，惨叫不已。

    机枪被换下来，另一个人马上顶替而上，只是还没有开枪，就见到一个圆圆的东西落了进来。

    等看清之后，吓得魂都出来了，是手雷！

    轰的一声，里头两个人被干掉了。

    另一头的碉堡，在一名都尉的炮制之下，也将其毁坏了。

    “快，冲啊，攻上去！”

    少了火力的压制，己方叫喊着冲了上去。

    很快就到达了山顶，上面本来就盖有一些房子，正好互相进行掩护对射着。

    “大家发现没有，按照土匪们的个性，肯定要死守，却将我们放了上来，并且并没有拼命。”秦云霄问道。

    “还真是这样的，”一个都尉思索道，“虽然我们嘴上说看不起对方，但还是郑重对待的，以对方的凶狠程度，不该这么轻易让开。”

    胡进峰猜测道：“刚才应该有一拨人去了我们营地，这么大的动静，应该要返回来了！”

    “马上分出一部分人以防下头有人上来，把两个碉堡占据了。”秦云霄立即吩咐，转而道，“该我们白刃战了！”

    众人闪身到了房子前，纷纷抽出了武器，找向各自对应的级别砍去。

    土匪一方见使用了冷兵器，也放弃了使用枪，近身情况下很容易伤到自己人。

    却见一个穿着执教军服的人，跟在校尉后面，分外显眼。

    陈重正考虑挑选一个铂金，还是一个钻石，担心自己太受瞩目了。

    对手一个黄金段位看到后，就嘲讽着拦住了他道：“小子，你的对手在这里，我要把你大卸八块。”

    “你还不配做我的对手。”陈重轻蔑地说了一句。

    这让在周围打斗的土匪集体们不由得哈哈大笑，一个小小执教顶多也只是黄金，对方的话太嚣张了，紧接着他们的笑就凝滞了！

    因为陈重勾起嘴角，直接跑过了那位黄金的身边，去了前面，而那位黄金的身体就变成了两半。

    还有两个下意识拦截的人，也被划开前胸，一招毙命！

    连杀三个黄金段位，虽然胜在出其不意，但这速度，这力量，肯定是铂金1，2的存在。

    孔胜的段位尽管是铂金中段，其实也不弱了，但对手是铂金1，超越了两个小等级，应付起来相当吃力。

    对方是一个大胖子，不知道是否练过相扑，使用着一把铁锤，震得孔胜双臂发麻，只想吐血，刀都被打弯了。

    这次再来一下，估计脑袋都得开瓢了，想要退缩，但对方速度也不慢，正迟疑着，那把铁锤再次落下。

    忽然卡在了中间不动了，被一把刀给阻挡住了。

    “力气不小嘛！”陈重微微一笑。

    “陈重，还好你来了，否则我小命就不保了。”孔胜喘了口气。

    大胖子刚才关注到了陈重的打斗，冷声道：“你的也不错，但扮猪吃老虎，在我这里只会被粉碎！”

    他抡起铁锤就来了一个横扫，陈重拉着孔胜向后一腿。

    有些人在某方面是不能用段位衡量的，所以没必要与对方硬怼。

    道是千变万化的，武里不只有力量，还有技巧，杀人技。

    大胖子不断抡着铁锤，好像有使不完的力气，但一直打不中对方，就渐渐浮躁了。

    旁边的墙体都被毁掉了。

    陈重见差不多了，等再次抡过来时，就出了手，刀贴在铁锤的把上，向对方滑去。

    大胖子还想着以硬碰硬，没料到会那么轻柔，还向着自己逼来，有种不知所措之感，也不愿丢弃自己的武器，却见仍然掉在了地上。

    是他的两双手竟然被斩了下来！

    “啊！……”大胖子这才发出了痛叫声，癫狂地抡着手臂，想要将这可恶的年轻人置于死地。

    如果是普通人之间，发疯的情况下，会有顾虑。

    像陈重这样的，只会趁你病要你命！

    抓住破绽，在他的身上连续砍了好几刀，就这样人都不带倒下的。

    “他是钻石段位，不要鲁莽！”一个声音传来，是那个钻石黑影。

    可惜晚了，大胖子的脖颈挨了一刀，轰然倒下，睁着小眼似乎不甘心，不知是否听到了自己人的话。

    江城一方多数人不免一惊，有的人以为他顶多是黄金段位，有的人以为他顶多是铂金段位，没料到竟然是钻石！

    己方在冲上来时已受了伤，对方是以逸待劳，显得是吃亏的。

    这一消息不免欢欣鼓舞，使得众人的士气大振。

    “杀呀！”

    双方打得难舍难分。

    有两个土匪强者突然发力，将自己的对手避开，互相看了眼直接向山下窜去。

    陈重在远处关注到了，看来对方的人快回来了，想要清除障碍，必须把他们给拦住！

