    黄月英也发现自己叫的太大声了，可五十万钱这个数目对她来说简直就是一个天文数字。

    五十万钱，在襄阳都可以买上百套锦衣成服了。

    “这里是贵宾窗口，开户金最低五十万钱~”

    “我没这么多钱...五十钱去哪里开户？”

    黄月英感觉自己的声音已经快和蚊子一个音了。

    “五十钱可去普通窗口进行开户，不过因为股票最低交易单位是一百股，因此只有五十钱的话恐怕无法买到你心仪的股票。”

    贵宾窗口的工作人员依旧露出职业微笑，指向了不远处的一个拍着长龙的窗口。

    好多人....

    “没钱还去贵宾窗口，也不知道是谁家的丫头，这么不知天高地厚！”

    “也是交易所的人讲规矩，要是在我家的店，没钱还敢要贵宾包房，非得叉出去不可！”

    “我还以为又来个糜会长，搞了半天是个穷丫头，浪费感情！”

    “哎...穷就算了，还这么丑...好吧，我收回刚刚的话，她边上那个更丑...这不会是一对夫妻吧？

    这一对以后要生个孩子，得丑成什么样？”

    笑贫不笑娼可不是后世新潮流，而是一句自古流传的老话。

    虽说在掌握刀的官吏面前，富人就是羊，但在穷人面前，富人的自我感觉还是很好的。

    “我们走吧。”糜贞虽然觉得黄月英等人有些奇怪，但并未放在心上，正准备离开，却看到了一个熟悉的人。

    “你不是段使君身边的...”

    那人做了个禁声的动作，然后低声说了几句话，糜贞有些疑惑的看向已经回到诸葛亮等人边上的黄月英，点了点头。

    ....

    “真的没有了吗？我们就这么多钱吗？”

    “钱都在几位兄长那放着，我们带着的也都是吃些零嘴的钱，而且这已经有两三百钱了....”诸葛亮有些无奈的说道。

    两三百钱买零嘴自然是绰绰有余，但要想炒股...那可真的是炒了个寂寞。

    “这位妹妹，在下是女子商贾研究社的糜贞，敢问你真的只有五十钱吗？”

    诸葛亮等人正在安慰黄月英，突然看到糜贞走过来主动问起话来。

    “见过糜姐姐...我兄长只给了我怎么多钱，刚刚我们凑了一些。”

    黄月英有些不好意思的说道。

    “那你想不想试试看模拟盘？”

    “模拟盘？”

    “对，就是模拟交易，不需要真金白银也可以买卖股票，是我们女子商贾研究社准备和平原交易所联合推出的新服务。

    我看你没什么交易经验，正好可以试试看，放心，推广期不要钱！”

    “真的吗？那个盘子怎么买？”

    “这里人多，不如到我的房间里详谈吧。

    对了，还没问妹妹的名字呢，这几位是你的？”

    “我叫黄月！这几位是我的兄长，这是孔亮、孔均，庞元、陆逊、陆责...”

    黄月？

    为什么段使君会对这个黄毛丫头有兴趣？

    “在下糜贞，这两位是吕绮玲和曹河，诸位和我来吧。”

    两边互相见过后，糜贞带着他们来到了二楼的贵宾室。

    “这里的二楼居然是这样的...这桌子上的是望远镜吗？”

    “对，这是为了方便二楼的客人看清楚下面的股票价格。

    马上就要开市了，我和诸位说说到底什么是股票以及股票交易的规则吧。”

    接着，糜贞从股本开始说起，渐渐地，诸葛亮感觉有些不太对劲了。

    即使是为了让他们了解个大概，也不用说的这么详细吧。

    股市的作用和他们玩模拟盘有什么关系吗？

    就在这时，叮铃铃的电铃声响起，糜贞立刻快速结束了介绍，然后说道“还有五分钟就要正式开市了。

    现在你们每人可以当自己有一百万钱，等会开始对我这几位秘书说要买卖什么股票，他们会帮你们记录和告知你们资金以及盈亏情况的，为了更刺激，模拟盘中可以即买即卖。

    绮玲姐姐，我们也准备一下吧。”

    吕绮玲点点头，她们来这可是带着任务的。

    咚咚咚~

    随着鼓声响起，平原交易所又一次开市了。

    “绮玲姐，按计划行动！”

    说完，糜贞一手拿着望远镜，一手拿起电话，开始下达指令。

    “钢铁股，慢慢的买，我要先准备好箭矢才能发射出去。

    跌了？

    我知道，继续买，有多少吃多少，今天我出现在大厅，肯定很多人会关注钢铁股，一时半会不会跌下去的。

    再加一分钱！

    给我拉到红线！”

    另外一边，吕绮玲也在按照原先的计划收集子弹，看着这二人不停的打电话，黄月英轻声对边上的曹河问道“曹姐姐，糜姐姐他们在和谁说话啊？”

    “在和下面的交易员啊，这个叫电话，可以把声音通过电话线直接传递过去...黄月妹妹，这电话很贵的！前往别打开外壳！”

    听到电话如此神奇，黄月英哪里还安耐得住心中的好奇，立刻拿起边上一台电话就要开始拆。

    “很贵？多少钱？”

    曹河颤颤巍巍的指了指边上的一张纸，黄月英拿起那张纸一看，脸破天荒的白了起来。

    诸葛亮等人也凑了过来，看着纸上写的物价损坏赔偿价格清单上的电话后面的数字，脸也变色了。

    “五十...万??”

    黄月英只觉得自己拿着的一个烧红的铁球，刷的一下塞到了庞统怀里。

    “给我干嘛！你要给就给孔亮啊！！”

    庞统拿着电话眼泪水都快出来了，这万一摔坏了，黄月英这臭娘们一定会把自己押在这，和诸葛亮这个小白脸跑路的。

    “那电话很结实的，没那么容易坏，你们也可以试着打个电话看看。”糜贞下完指令看着这群手足无措的人，笑着走过来，教黄月英怎么打电话。

    黄月英听着对面接线员的声音，眼睛布灵布灵的闪着光。

    这也太神奇了吧！

    接着，在糜贞的指导下，诸葛亮等人也开始试着在模拟盘中买卖股票。

    看着别人买好像挺容易，但真的自己上手，诸葛亮顿时发现这个股票很磨炼人的心志。

    赚了不贪，亏了不惧...股市之中有大学问啊...

