    彭川收剑后退两步，在桌子后面坐下，脸色依旧阴沉：“就算是我相信你又如何？”

    彭川收剑，陈余飞心里松了一口气，他的身手不弱，真要是和彭川打起来，未必会输，但这里毕竟是黑水国的营地，真要打起来，他所要面对的，可就不止彭川一人了，他要面对这里数十万的人，哪怕是他对自己身手再自信，也不敢说自己就一定能逃出这里。

    “如果你相信我的话，这件事，还有转圜的余地。”陈余飞淡淡道。

    “恩？什么意思？”彭川抬头看向陈余飞，眼中有疑惑、有希冀，也有戒备。

    “我知道一条通往城内的小道。”陈余飞脸上带着一丝笑意说道：“这条路，知道的人不多，是我当初用来走私货物所用。”

    陈余飞可不是什么遵纪守法的老实人，在当了山陵关的主将之后，就在想着法子捞钱，山陵关周围多山，环境贫瘠，周围的城镇也不富裕，这么一来，想要捞钱自然困难多了。

    不过，困难不代表没有办法，作为边关城市，山陵关这里每天都有很多的商旅经过，这些商旅有南平国的人，有黑水国的人，甚至还有炎风国以及其他一些国家的人，他们将货物运送至各处赚取钱财，哪怕是在南平国和黑水国爆发冲突的时候，这种商业行为也都没有停止过，甚至更加繁荣，商人都是逐利的，越是战争时期，货物就越值钱。

    眼看着每天那么多商旅经过山陵关，通过卖货物赚钱，陈余飞自然心动，便也想要通过售卖货物赚钱，而山陵关中最多的“货物”便是各种武器装备了，陈余飞作为山陵关的主将，想要弄到这些“货物”并不是太困难。

    不过，这些玩意毕竟不能明目张胆的去卖，走正规路径肯定是不行的，所以，陈余飞就找到了一条鲜为人知的路径，这条路知道人不多，是他平日里专门用来走私用的，这些年，他利用这条路没少赚钱。

    听完陈余飞的描述，彭川的脸上并没有露出狂喜的表情，而是一脸的狐疑和警惕：“你不会又是想要骗我们进城，然而，等我们进去之后，再有大批的埋伏在等着我们吧？”

    “绝无可能！”陈余飞说道：“我现在和你们是一根绳子上的蚂蚱，我也同样希望你们能够打赢这场战争。”

    彭川没有出声，而是紧紧的盯着陈余飞，心中心思斗转。

    如果可以，彭川并不想再相信陈余飞，如果陈余飞真的是因为吴凡罢免了他的职务就出卖国家的利益，那这种人也不值得信任，如果不是这样，那陈余飞同样也不值得信任。

    但，现实却是，彭川不得不去试着相信陈余飞，因为，陈余飞或许就是他打赢这山陵关最后的希望。

    “我凭什么相信你？”良久，彭川问陈余飞道。

    陈余飞心中再次松了一口气，彭川能这么问，说明他已经心动了，陈余飞连忙说道：“我亲自给你们带路，如果情况不对，你可以立即杀了我，而且，你们可以先派小股队伍进入，就算是有埋伏，你们损失也不大，待确定安全之后，你们再派遣大部队进来即可。”

    彭川想了想，觉得陈余飞的话有些道理，他的心中并未完全相信陈余飞，但不相信陈余飞，想要打下山陵关又很困难，所以，他只能再试一次。

    “如果我发现这次你又骗了我，我绝对不会放过你！”彭川对着陈余飞冷声道。

    “这次绝对不会出现任何差错！”陈余飞保证道。

    “好，我们现在就去！”彭川说道。

    时间不等人，留给陈余飞的时间并不多，所以，虽然才刚刚经历了惨败，但有一线希望，彭川还是忍不住要第一时间去尝试。

    不过，这次彭川并不打算一开始就带着所有人一起行动，他准备先自己去探探路，看看具体情况，如果城中有埋伏，他相信自己一定能够发现，确定没有埋伏之后，他才会派遣大量军队进入。

    对于彭川的绝对，陈余飞自然没有任何意见，于是，夜色下，由陈余飞带路，彭川带着亲兵队的人紧随其后，朝着营地旁的深山密林走去。

    南平国的国内本就多山，这山陵关便是建在两座山之间，这旁边的两座山都是又高又险，是天然的屏障，以往黑水国也不是没有尝试过从这两边通过，不过，都没有成功，不是在山中迷路，就是坠崖或许被野兽袭击。

    如果不是陈余飞说他知道小道的话，彭川是不会考虑走这个方向的。

    “你确定这里能走？”彭川看着黑黝黝的密林不确定的问陈余飞道。

    “没有问题。”陈余飞说道。

    彭川脸色凝重的点点头，随后，跟在陈余飞的后面前进。

    这深山密林果然不愧是天然屏障，哪怕是有陈余飞的领路，他们一路上走的也颇为凶险，好在众人身手都不弱，虽然有些危险，但最后也都顺利的通过了。

    “这条路就算是能够通到城内，恐怕，在通过这条路的时候，也会有人牺牲。”彭川看了看周围环境道。

    “如果能够拿下山陵关，些许牺牲也是值得的。”陈余飞道，随后，他一指前方隐约有亮光的地方，说道：“再走不远，就到城内了。”

    彭川也看向那里，面色有些振奋。

    众人再次前进，亮光越来越近，也越来越清晰，十多分钟之后，众人已经跨越了山脉，到达了山陵关中。

    彭川脸上带着喜色的看着周围，这里是山陵关内的某个偏僻角落，灯光暗淡，连居民都没有，非常适合隐藏，而在这周围，他也没有发现任何埋伏的迹象。

    “怎样？我没有骗你吧？我们已经到了山陵关内，而且，这周围也没有任何埋伏。”陈余飞对彭川说道。

    彭川点点头，　随后对自己身后的亲兵们说道：“你们回去，集合五万人马，通过刚刚的小道到这里来，记住，动作一定要轻，走的时候千万要小心，明白吗？”

    “是，大帅！”

