
接下来的几天之内，他们没有遇到一个人，喝的是溪水，吃的是鱼，各种野味，不过是没有任何调料的野味。。。

这天，黄昏的时候，他们两个依旧在溪水边上落脚了。林枫看着水中不时游过的小鱼，转身看着小琲笑道：“呵呵，今晚又是鱼了！”说着对她挥了挥手上拎着的两只野鸡：“还有这两个！老规矩，你拣点树枝，我找地方做几个陷阱，把明天的伙食给解决了！”

“嗯，走吧！”小琲在一旁乖巧的点了点头。

走进树林，就像往常一样，林枫在前面寻找着合适的地方来制作简易陷阱，小琲跟在身后精心的挑拣着树枝。

但是这次，两个人却离开的比较远，不过林枫也没有在意，还是可以看到十多米外的小琲，两个人还有一句没一句的聊着天。

“小琲，别跑远了啊！这挺适合的，说不准今晚弄只野兔给你换换口味呢！”林枫蹲在一个有野兔足迹的地方开始做起了简易的套子。

“嗯，放心吧哥！没事的！”不远处传来了小琲的回应。林枫转头看了看正弯腰捡树枝的小琲，欣慰的笑了笑，在这个世界，特别是在现在的环境下，有这么个妹妹陪着一起度过还是感觉很亲切的！

“啊！”正在林枫用心做完陷阱，拍了拍手准备起身的时候，远处传来了小琲的惊呼声，林枫顺势一拔鱼肠，转身随着声音便蹿了出去。

转眼间便到了小琲所在的地方，只见小琲此时跌坐在地上，手捂着脚踝处，正惊恐的看着对面。

林枫顺着小琲的目光看过去，只见一条长着一个三角形脑袋的青蛇正望着小琲“嘶嘶”的吐着蛇信子。

林枫转头看了一眼坐在地上的小琲，就知道肯定被蛇咬了，林枫一皱眉头，便提着鱼肠扑了过去，所谓打蛇打七寸，林枫直接一个反手便划向了青蛇的心脏处。

那青蛇也发现了林枫的举动，转过头冲着他吐了两下蛇信子，轻轻一摆便躲了过去。不过它明摆着也不想吃亏，随后尖尖的头部又是往回一甩。

顿时林枫便感到右臂处一疼，但是也就因为它这一下，林枫在落地的瞬间，一把将它的脖子死死的掐住了。

就这样，手中抓着的青蛇冲林枫不停的吐着蛇信子，煞是慎人！林枫转头看到右臂处渗出的血迹，轻轻一挥，鱼肠就像切豆腐一般将那青蛇给划成了两截，那蛇头还神经反应般的吐了两下蛇信子才停下。

林枫看了眼四周，确定安全之后，连忙跑到小琲的身旁，掰开她的手检查起了伤口：“怎么样小琲？”

惊恐过后的小琲有些脸色苍白，或许是因为蛇毒的原因，林枫脱下她的鞋子检查之后才发现，在脚踝骨上面的地方，有一排小牙印，并且周围已经肿了起来。

林枫连忙抱着小琲放到一颗树旁，没等她说什么，抱着她的脚冲着伤口就下嘴了。

吸几下，吐一口，第一口的血水出来后都是黑的，直到几分钟后，血液才渐渐转红，而小琲的情绪似乎也稳定了下来，安静的坐在那里看着林枫做这一切。

“呸，差不多了！”林枫长出了口气，轻轻的把小琲的脚给放在了地上。

小琲看了看林枫，大眼睛还噙着泪水，撇着小嘴对他说：“哥，谢谢你！真的！”

“没事没事，这是我应该做的，我说过要保护你的！”林枫着我冲她笑着摆了摆手，突然林枫一皱眉，感到右臂有些麻木。

“怎么了哥？”小琲疑惑的看着林枫问道。

这时林枫才感到自己很累，有些无力感，连忙撩起袖子看向右臂的伤口。是三颗毒牙咬过的伤口，伤口还在往外流着血，只不过已经是黑血了！

“哥，你中毒了！”小琲看到后惊叫了起来。

“没事，小伤！不碍事！”林枫勉强的冲着她笑了笑，接着转头对着伤口就吸了起来。

吸了几下之后，发现吸出的毒血太少了，估计是刚才用力过多，情绪比较激动，导致毒素散发的太快，林枫看着地上放着的鱼肠，毫不犹豫的左手提起，冲着伤口处就是一下。

然后林枫就连忙开始用嘴使劲的吸，这一次足足吸了有十五分钟才感觉好点，期间小琲就在旁边焦急的给他擦着汗水。

“呼。。。”林枫靠在一颗树旁，长出了一口气，伸手又是擦了一把额头的汗水，转头对小琲笑了笑：“没事，不用担心！小伤，死不了！”

小琲紧紧抿着嘴唇看着林枫，一副可怜兮兮的样子，看的林枫都有点不适应，伸手摸了摸鼻子问她：“怎么了啊？”

不问还好，这一问，小琲的眼泪就像是断了线的水珠，吧嗒吧嗒的掉了下来，嘴里还抽泣的说着：“哥，都是我不好，中毒了你帮我吸，还连累你也被毒蛇咬了！要是你一个人，肯定不会出现这种事情的！”

林枫看着面前伤心的小琲，伸出左手轻轻的扒拉了一下她的脑袋，顺势把她拉到了怀里，轻拍着她的背安慰着她：“乖，不哭！这怎么能怪你呢，是那条青蛇的问题，是它咬我又不是你咬我的，再说了，你中毒了，我能不给你吸毒么！乖，不哭了！我最怕哭了，你可别哭了小祖宗！”

“嗯，嗯。。。”小琲抽泣着抬起头，看着林枫继续问道：“哥，我是不是很没用啊，捡点树枝都能被毒蛇咬了，而且还连累你也被咬了！”

林枫冲着她笑了笑，用自己的头顶了顶她的额头，才对她说：“哪有！要不是我们伟大的小琲给我捡树枝生火堆，说不定我早就被冻死了呢！还有啊，哪能说是连累我呢，要说也是我不应该让你跑这么远捡树枝的，本来树林里就不安全，还让你跑这么远了！要说错也是我的错啊！”

“你太会安慰人了！”小琲抬手擦着眼角的眼泪，大眼睛直瞪瞪的看着林枫。

林枫伸手给她擦了擦脸上残留的泪水，拍了怕她的肩膀说：“走吧，回去抓两条鱼，我们也准备开饭了！先站起来试试走路怎么样了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000545"  chaptername="第四章  偶中蛇毒">加入书签</a>
</div>
