    其实，秦扬天知道想在这样的地方发展，难度是相当的大，许多东西都差不多算是白手机家的情况。

    不说别的，要把酸角糕卖出去，除了生产出味道不错的酸角糕之外，还需要有包装等工作。

    坐在办公室里面秦扬天正在想事时，虞江姬走了进来忝加了热水。

    看到竟然是虞江姬进来时，秦扬天愣了一下，问道：“你在这里？”

    虞江姬就笑道：“钱主任让我服务你的。”

    秦扬天目光闪动，心想这钱明伍还真的会来事。

    不过，看着这身段不错的女孩子，秦扬天的心情还是不错的，微微点头道：“生活还习惯吧？”

    “嗯，现在条件开始好起来了，习惯了。”

    “好，有什么问题都可以跟我说。”

    虞江姬的人上露出笑容，应了一声。

    看到对方走了出去，秦扬天再次思考了起来。

    以后自己这里肯定有着大量的产品问世，包装的工作其实也是一件大的事情，干脆把包装厂也弄起来好了。

    想了一些事情，秦扬天把几个主要的骨干都招集到了办公室开会。

    待大家坐下之后，秦扬天把自己所想的包装厂的建设的情况讲了出来时，卢子明道：“厂长，包装厂主要的是设备，如果我们有了设备，许多原材料的采购还是能够采购到的。”

    江振源道：“我们这里有着大量的树木，纸箱厂什么的到是不缺材料，就近就能够获得。”

    卢子明道：“城里面就有着纸厂，到是可以跟他们采购纸板什么的，他们现在的情况并不是太好，如果我们找他们时，肯定非常乐意。”

    秦扬天摇了摇头道：“我们可不仅只是一般的包装，你们不要一说起包装就认为是纸箱，包装有着许多的讲究的。”秦扬天就把后世的一些包装的情况向他们介绍了一遍。

    听完秦扬天的讲述，大家都是有些吃惊，整个的包装还有着那么多的讲究。

    秦扬天说道：“我们轧钢厂的塑料研发工作其实已走在了前面，我们下一步在这里还可以搞一个小型的塑料厂，研发一些塑料产品，下一步我们在包装上更多的会用到塑料制品。”

    何思平说道：“这个方面我来负责吧，塑料的研发技术我都会，只要提供了设备和原料，我们立即就能够搞出想要的包装袋和包装盒之类的东西出来。”

    “好，这个塑料厂的建设就由老何负责。”

    说到这里，秦扬天看向几人道：“我们第一款产品是食品，这里面就涉及到了一些保鲜的技术，我们在这方面也要研究才是。”

    许政笑道：“这个事情我来负责吧。”

    秦扬天再次点头。

    说到这里，秦扬天看向江振源道：“老江，现在你们要做的事情就是把酸角糕的生产线搞出来，估计到时会有大量的生产任务。”

    江振源笑道：“我明白的，往后我们这里吃什么就靠这个了，保证完成任务。”

    看到大家都信心满满的样子，秦扬天微笑道：“其实，机器设备什么的早就帮大家准备好了，现在都已运来了，只需要安装调试一下就可以了，我们去看看各处的情况。”

    最近以来，大家都不知道秦扬天在做什么，只是看到一辆辆的车子开进那些个厂房的区域，由于秦扬天并没有让他们去看，所以，大家都不知道那些是什么情况。

    其实，现在的秦扬天所做的事情拿出去讲时，肯定会惊掉许多人的下巴，那些车子全进季是孵化室里面改装的车子，由小智控制的车子，里面坐着的人看似是人，其实就是一个机器人而已，车子是封闭的车厢，谁也不知道拉了什么到来。

    秦扬天也是做做样子而已，全都是空车开进开出的，仿佛是很热闹的样子。

    其实，当车子开进去之后，确认四周无人之后，秦扬天就把空间里面制造出来的那些设备和机器都放了出来。

    现在大家跟着秦扬天先来到了那个酸角糕的生产厂时，大家看着那排放着的机器情况时，一个个都是睁大了双眼。

    要知道这些设备都是全新的，看上去就很高级的样子。

    “厂长，这是从什么地方弄来的？”江振源还是忍不住问了一句。

    秦扬天笑了笑道：“这些都是我暗中让人弄出来的，大家都不要讲出去，这将是我们下一步发展的根本。”

    听到秦扬天这话，大家也都不再多问了，他们知道，有些事情属于保密的范畴，不该他们知道的事情就不要多问。

    秦扬天看到他们不再询问了，暗自点头，他们也算是军队的农场，保密的事情深入人心，不该问的事情大家都不会问，这是好事。

    江振源认真的看了一阵道：“都是现成的东西，只要装配起来就能够使用。”

    大家又来到了塑料厂所在的那个地方时，看到同样是一些比起轧钢厂里面的设备更加先进的设备时，这次大家只是震惊，却是并没有再询问来源。

    最后就是来到了专门搞出来的研发处，这次把大家惊住了，竟然看到了有计算机摆放在那里。

    “这……”

    要知道计算机技术对于现在的人们来说是高大上的东西，每一台都是非常值钱，国外还不会把这些东西出口，突然看到了这东西时，不吃惊才是怪事。

    “这东西怎么与我知道的国外的计算机不同，体量更小了许多。”

    “这是我弄了一些国外的配件自己弄出来的。”秦扬天干脆这样说了。

    反正也只能是这样说明。

    顿时，大家都用一种震惊的眼神看向了秦扬天。

    “老江，你们几个下一步还有一件重要的工作，就是研究这种计算机的技术，我会给你们一些资料，你们要把它弄得汉语化。”

    江振源认真道：“我们一定努力！”

    “多找一些学生加入进来，他们接受能力强，相信会提升很快。”

    几个人又点头答应，对于这东西，他们明显比起看其它的东西更加的上心。

