    战场的东南面，就是泾水和渭水的汇合处，有个说辞叫作“泾渭分明”，说得便是泾水和渭水虽然相汇，却清浊分明，不易相融。而曹刘两军却不如此。

    曹刘两军正面厮杀到一处之后，起初两军的接触线还能保持清晰，但没过多久，人与人的扭打撕扯、部队与部队的穿插绞杀就扰乱了整条战线。从最北面的五陵原高坡到渭水岸边，惨烈的战线有时延伸，有时扭曲，有时截断，有时旋转，像是无数条狂乱的血蛇在扭动。

    在血蛇狂舞的范围中，刀剑斫击躯体，枪矛彼此对刺，甲胄碎裂崩飞，肢体破烂残缺，飞舞的血沫甚至掩盖了翻滚的尘土，将腥臭的血气灌入每一名战士的口鼻。

    因为最前沿的将士们折损惨重，张南的远房侄儿，近年来被他当作继承人养育的张茂领着百余人顶上前排，试图推平一处被挤压凹陷的战线，正撞上了曹军猛将、平虏中郎将李绪。

    张茂颇有勇力，挥舞长柄大刀去砍李绪，被李绪敏捷地避让开了。

    因为长柄大刀很重，张茂收回的时候动作稍微慢了点，被侧面扑来的一名曹军士卒合身压住。李绪趁机箭步向前，挥刀砍向张茂的额头。

    张茂大叫闪身。他的铁兜鍪十分坚固，挡住了斩击，但李绪的刀刃顺势向下，贴着兜鍪和肩甲的缝隙切入肩膀。李绪用力抽刀，刀刃便割断了肩膀处的筋肉。

    张茂的右臂瞬间失去了力气，他抬不起肩膀，更抬不起沉重的长柄大刀，只能立即松手后退。

    李绪踏步向前追砍的时候，遭到张茂的副手段果截击。结果李绪一刀砍在段果的面门上，将他的鼻梁到下巴都砍成了两段。鲜血顺着伤口滋滋地溅射出来，染红了李绪的手臂。

    李绪用手指抠进段果面门的伤口处，也不知抓着什么东西，用力往回拉拽，然后将他推倒在地。刚才压住张茂大刀的曹军士卒立即过来挥刀乱砍，顷刻间就使段果血肉横飞地死了。

    此时张南身边十数名扈从以大盾遮护，使张南蹲下来探看侄儿的伤势。见张茂解开铠甲之后，半边身体被献血染红，肩膀处的伤势很可能无法治愈，他心中恼怒。

    但前方战况太乱了，他又根本辨认不出是谁杀伤了张茂。正在扫视搜索的时候，却看见正前方有一名身披两重重铠的曹军将领双手舞动长矛，带领数十人从曹军队列中冲出来，杀进己方队列身处疯狂戳刺。

    有机灵的扈从指着那曹将身后的旗帜道：“这是奉义中郎将李基！”

    “就是他了！”张南下定了决心，调动了十余名弓弩手向李基齐射。

    箭矢如雨而下，打在李基的周身甲胄上，发出叮当乱响。

    李基大叫一声，与左右数人同时丢下武器踉跄仆倒。

    张南大喜，推着张茂说：“你还有一只臂膀可动，快去提刀杀了敌将，收下这份功勋！”

    张茂也是个狠的，他不顾自家伤势，用丝绦将甲胄勉强裹身，单手持刀靠拢过去，想直刺李基的胸膛。谁知看似奄奄一息的李基忽然起身，抽出缳首刀自下而上地反手挥劈。

    这一刀几乎将张茂持刀的手臂砍成两截。然后李基狂吼数声，驱散身边的刘备军士卒，活蹦乱跳地逃回曹军队列去了。

    扈从们顾不得追击李基，扑过去想为张茂急救止血，可张茂叹了口气，举起骨茬暴露在外的手臂给扈从们看看，说：“血管全都断了。血流干的时候，我就要死啦。”

    当扈从们扯下衣襟包扎的时候，鲜血已经在张茂脚下汇集成一滩。他的身体晃了晃，慢慢地坐下来，停止了呼吸。

    曹刘两军主力部队的正面攻战，起初几乎势均力敌，由于战场正面狭窄，两军都没有办法展开侧击，只能全力稳固正面，谁也没办法突破对方的队列。

    然而厮杀了数个回合之后，刘备军的将士们因为昨夜跋涉的缘故，较早地感觉到疲惫。毕竟他们已经连续三天昼伏夜出了，就在昨夜，他们还赶了将近三十里的路，只休息了两三个时辰。在如此激烈的战斗中，体力上的缺失很快影响到了将士们的搏杀表现。

    此时战况极度激烈，各部将领顾不得请示中军，下意识地主动调整，将最前方的将士替换到后排休息。这个替换的战术动作，在这时候造成了前线的疏漏，成了影响均衡的关键之举。

    当刘备军各部将校陆续调动后方军队向前的时候，曹军的攻势却保持着一开始的强度，不仅没有放缓，甚至更加猛烈。张南所部的右侧，几名什长和他们的部下们正在后退，瞬间像是被卷入怒涛的小石头那样失去了踪迹。

    而曹军向着这个缺口猛冲，眼看着将要把张南勉强维持的正面冲垮了。

    此时张南却一时没能及时做出反应。

    方才他在靠前指挥的时候，不慎中了一支流箭，箭矢贴着右眼眉骨下方刺入，然后透出面庞外侧，在鬓角前方露出一个尖角。血流得不多，但张南的右眼瞬间就看不见了。他又不敢拔箭，只能捂着额头僵立，只觉得疼痛像是火烧火燎般蔓延开来，愈来愈剧烈。

    负责持盾翼护主将的扈从眼看此景，害怕得两腿发抖，扈从首领张武猛地推开他，着急地对张南道：“右边遭到曹军猛攻，队列已经松散了！将军若坚持不住，就赶快派人向大王求援吧！”

    张武的话未说完，张南摇了摇头，说：“不会有援军的。”

    张南不是什么才能杰出的大将，但从军三十余年，见识和经历都已经丰富到了极点。当军师将军传令，排出这样的阵型时，他就已经明白了这场仗该怎么打。

    他随手指了张武和几名扈从：“你们带五十个人，去堵右边的缺口。你们如果堵不住，就死在那里吧。”

    扈从们眼中冒火，大喊着拔刀举矛，向着阵列的右翼方向冲去。可这时候，曹军将士已经渗入到队列内部，并不断扩大右翼的缺口。

    张武挥舞长刀，接连砍到两名冲来的曹军士卒，可是第三个曹军士卒凭着重甲挡住了他的斩击，同时呐喊着挥刀，砍断了张武的左腿。张武狂吼一声，像野兽般扑到那曹军士卒身上，用刀刺他，又去咬他的脸。

    如此凶恶的姿态使身前的敌人同时往后退开，片刻后隔着数尺用长矛刺他，将他刺死了。

    与张武同行的扈从们也先后战死。

    待张南试图再度发起反击的时候，队列的崩散从右翼延伸到了中段。将士们不得不结成密集的小阵，与涌来的曹军两面、甚至三面、四面作战，形成犬牙交错的缠斗局面。

    这已经无关张南的指挥，而是出于各部基层军官本能地反应。每一名军官都竭力维持败而不溃，牢牢地贴住曹军、与他们持续纠缠。

    中军阵里，部将们眼看这情形，纷纷失色。

    有人道：“大王，张南将军所部一乱，大军左翼和我们的联系就要被截断了！请大王速派援军！”

    刘备手中紧握令箭，却犹豫了一下。他注意到，庞统在微微摇头。

    他明白庞统的意思。毕竟敌众我寡，中军必须在最关键的时候投入力量。除非曹军动用了他们的本部主力，否则己方的中军一定要稳如泰山，作为最后的威慑。

