
　　乌鸦飞行傀儡还停在高台上。

　　高挑的包裹在黑雾里的神秘女性，与红黑长裙的女皇并列行走。

　　夏甜还是显得高挑一点，比之女皇还高了些。

　　傀儡门打开，一副紫色棺材被自动运下。

　　然后，浮空城的两名侍卫上前缓缓打开棺材，露出其中的尸体，身首分离。

　　“死的。”

　　侍卫道。

　　洪后皱了皱眉，她上前踏了几步，然后就看到了一颗曾与她耳鬓厮磨的头颅。

　　那脸庞涨红了，眼珠大瞪显示出其死前的痛苦。

　　刹那间，她仿佛回忆起了不少事。

　　许多年轻时候的画面，如走马灯般在她脑海里掠过。

　　那时候，她还只是浮空城众多继承人其中之一，而他也还是鲜衣怒马，在九州之中那号称仙宫的雍州学社被尊为皇帝。

　　起初的感情，未必没有真的。

　　即便再多掩饰，再多自我暗示，洪后眼角也不禁颤抖，呼吸也开始变得深沉。

　　嗖...

　　一根尖锐的寒芒乍现，从远处而来。

　　但还没飞出多远，空间里似乎是闪烁着波纹，而使得那寒芒竭尽了所有力道。

　　这就是浮空城的禁空。

　　若是未被授权，一旦速度过快，则会被拦截下来。

　　但那寒芒却未力竭，而是脱落开来，从灰暗箭头里钻出一根更细小、更尖锐、也更迅速的箭矢。

　　嗖...

　　嗖...

　　...

　　连续十几声的响声，那寒芒竟然一路穿破屏障，然后以近乎刹那的速度抵达了羊母面前！！

　　洪后还沉湎在回忆之中，而在她的地盘，来客居然遭到袭击，这使得她又陷入了某种愤怒之中。

　　她还未说什么，无数黑色身影就已经扑向了那箭矢射来的方向。

　　但是，羊母出手了。

　　她的手没有对准箭矢，而是刹那间插入了洪后的心脏。

　　无数蔓藤与无数神纹对撞，发出呲呲的声响。

　　洪后周身皆是神纹，但是她此时显然没有启用绝大多数。

　　可是，夏甜却是全力一击。

　　她甚至提前唤醒了体内的浩劫“森之黑山羊”。

　　所以整个人如一团诡异的肉，无数触手与獠牙嘴巴，刹那间就撕裂了洪后的防护。

　　第一次，洪后转身试探她，她不动手。

　　第二次，看到自己曾经爱人的头颅，心神动摇，她不动手。

　　第三次，那一根箭矢射向了她，在众人都以为洪后安全，都以为她要去格挡的时候，她出手了。

　　这一出手，就是倾尽全力。

　　她实在没有理由在这种时候出手，明明是来交易求援，但转瞬间成了刺杀。

　　而且浮空城中，女皇死了，而她的属下将会进行疯狂反扑，便是不朽城的三巨头之一，也未必能够阻挡这怒火。

　　夏甜没有准备阻挡，在完成了这一起匪夷所思的刺杀后，她只是突然哈哈笑了起来，笑声温柔。

　　十八名灰袍人已经在各自的领域，引发了某种程度的动乱，夏甜却是骤然后退，退到无路可退，便是张开双臂向着浮空城的边缘，往后仰倒。

　　风如潮，逆卷而起。

　　夏甜神色安静，而迅速的坠落。

　　头顶声音越来越小，那些孩子会短暂拖住浮空城的力量，这些拖延足够她落地了。

　　半空之中，一双黑色的羽翼骤然舒展开来。

　　而浩大的天风吹飞了神秘女性的黑雾，以及裹着的轻纱，露出了雪白的肌肤，还有秀丽的长腿，完美而诱人的足裸在云端轻晃。

　　裙裾被坠落地力量而掠着，翻起如浪，双腿之间隐约可见大腿根的浑圆。

　　夏甜的眼睛是明亮的。

　　她唇边终于勾起了一丝笑。

　　——

　　末日倒计时倒数二日下午。

　　穿着白裙的小公主，正泡在实验室里，她似乎挺开心最近那烦人的女人没有再去觊觎自己的领地。

　　“暴虐系列的已经做完了...”

　　小公主冷冷道，她容颜绝世，此时正掰着手指数着，“暴虐霸王龙，暴虐迅猛龙，暴虐翼龙，暴露沧龙，海陆空都有。”

　　巨象军团团长孟日为人猖狂，但对这位小公主却可谓是极其宠爱和顺从。

　　无论是她的身份，她的气质，她的容貌，以及她的博学，都令这位铁血的汉子有些“誓死保护”的意味。

　　此时，孟日赞道“这才是真正的凶兽。”

　　小公主头也不回，只是随口问：“真正？”

　　孟日道：“相比于可以被驯兽师们驯服的龙，这些狂暴不羁的才是真正的恐怖生物。”

　　小公主不易察觉地撇了撇嘴，细嫩白皙的手指继续拂过实验室的试管，“下面就需要打造一个新的系列了，什么系列呢？”

　　她想着。

　　而这时远处突然传来如高潮的欢呼声。

　　是什么呢？

　　小公主奔向侧面的窗子，小小的身子趴在阳光里，孟日则是抬头往外看去。23sk.Com

　　原来是在欢呼龙王的表演。

　　那带着黄金面具的少年，正跨坐在某个迅猛龙身上，如同龙骑士般，而身后则是紧随着近千道的灰流。

　　所到之处，飞扬跋扈，烟泥飞扬。

　　他的静默，带来了无尽的喧嚣。

　　“可惜不过是个驯兽师。”孟日嘲讽道。

　　洪雪随意道：“是嘛？”

　　她有些不屑的态度，令这位巨象军团的团长感觉到了耻辱。

　　但龙王毕竟也是面前这完美的少女钦点，少女如此态度，也实属正常。

　　只是孟日觉得有些不爽，他右手摸了摸推荐的黑色弯刀。

　　洪雪似乎察觉到了这位保安的心情，于是道：“这样吧，孟将军，我也送你一颗迅猛龙蛋，你也养上一只。”

　　孟日刚想推辞。

　　洪雪却冷冷道：“这是私人赠礼。”

　　小公主的冷漠傲娇是常态，所以孟日并不以为然，他点点头道好。

　　——

　　末日倒数最后一日。

　　孟日手拎这个铁笼子，缓缓走入研究室，“不得不承认那驯兽师，确实有几分本事。”

　　洪雪并不答话，她似乎是对于这些血液的搭配产生了兴趣，而在忙碌着。

　　孟日随手将铁笼子丢在了门口，而笼中一个小小的迅猛龙正凶狠地盯着他，若是没有铁笼，怕是下一刻就会跃出。

　　此时，窗户外又传来喧嚣声。

　　“有哪位愿意进入恐龙园区互动？”广播里传来声音。

　　“可以确保安全。”广播又道。

　　但是广播连喊了几声，都无人回应，他们看自然是看的津津有味，但若是轮到他们入内，去与龙共舞，怕是除非疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，69.匪夷所思的刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 