    一行龙从上方越过下面人类营地时，下方有人仰起头张望，却没有露出惊惶之色，显然是习以为常了。＠＠，

    幼龙们的狩猎时限是一个月，显然这些天已经有不少幼龙从这里路过了。

    继续往前飞，很快远处浮现出一大片白色雪峰，上方是积雪的白色，下方是大片的绿色黄色山体，整个雪峰异常纯净，给人一种简洁干净的味道。

    此时太阳也渐渐从东边露出了个头，照亮大部分的天空，紫月的光晕被逐渐掩盖下去。

    蕾欧娜一行幼龙排成正方形，笔直朝着雪峰飞去。清晨的阳光反射在他们身上，亮起淡淡的金红色光泽。

    一群巨型大雁从他们下方高速掠过，这些大雁是二级生物，似乎感受到了幼龙们的气息，顿时加快速度，飞速逃离。

    在野外，除开地龙和龙兽，以及不多的高等级生物外，其余大多数的生物都不是幼龙们的对手。

    “这里就是狩猎区了，已经是火日山脉区域，大家小心，不只是我们，附近还可能会遇到高等级魔兽过来狩猎。”波利大声叮嘱。

    加隆飞在队伍中间，低头往下望，远远能看到一些树林之间，有着零零碎碎的一个个小人在缓慢移动，似乎很蹒跚的感觉。

    白龙作为飞行生物，自然视力很强，他迅速收缩瞳孔，凝视下方，赫然发现，树林阴暗处，这些一个个的零碎黑色小点，居然是一个个缓慢走动着的人类。

    他们穿着破破烂烂的衣服。面目呆滞，皮肤黑紫。显然不像是活人，而且他们都有一个共同点。

    那就是他们的腹部。所有脏器都清晰明显的展露出来，可以让人看到黑色的肠子等内脏盘在里面，被一层透明的薄膜包在里面。

    “那是行尸，这里毒气和死亡之力自然产生的怪物。”波利小声凑近解释。

    “行尸？”加隆看了他一眼，这家伙似乎一副想要和他亲近的姿态。

    “对，杀不完的，死了很快又能活，这树海里的尸体太多了被毒雾保存僵化，根本不腐烂。”波利点头。说完他回头看了眼蕾欧娜，“看起来你不喜欢蕾欧娜？”他用很小的声音问。

    “我为什么要喜欢她？”加隆反问。这小子挺聪明的，现在才看出他不喜欢蕾欧娜......他表现得还不够明显吗？

    波利顿时心情大好。拍拍加隆的肩膀。

    “有什么需要帮忙，可以来找我。或者找萨斯特。”

    “你别来烦我就好。”加隆随意回了句。

    波利接下来的话顿时堵在口里，一时间脸上又开始发红了....

    加隆才懒得管他有没有面子。

    白龙氏族的成年龙都是自私的，用不了多久幼龙就会被赶出巢穴自己**，感情相对很淡漠，讲究的是实力为尊。成年白龙是不能插手幼龙培育所的事的。要的就是它们自然淘汰。

    所以敷不敷衍波利与否对他都无关紧要。

    “好吧....好吧.....”波利使劲咽下这口气，“前面雪峰就是狩猎区了。一会儿萨斯特和你主攻上去抗，没问题吧？我和蕾欧娜远程攻击。”

    “可以。”加隆没问题。他反正需要先观察一下寒冰蜥蜴。

    一行幼龙很块飞进雪峰山脉，里面密密麻麻的一股股大大小小的强大气息不断扩散蔓延，有的冲天而起。嚣张无比。

    远远望去，就能很随意的看到十多头大小不一的寒冰巨蜥在冰雪中走动闲逛。这种生物智力很低，但是拥有强大的肉身和精神力。肉质还有着很强的增加生育力的作用。

    寒冰巨蜥有着四条粗壮的腿，浑身灰黑色。但外面包裹着一层雪粉白灰，看上去就像放大版的四脚蛇。拖着长长的尾巴。

    它们唯一和四脚蛇不同的是，额头眉心有着一颗深蓝的凹痕。

    这些寒冰巨蜥最小的也有成人那么高，体长五六米七八米的都很正常。最大的甚至加隆一眼就看到足足有十五米长的超级巨蜥，这种巨蜥通体深绿色，布满了粗糙鳞片，头部周围环绕了一圈黑绿色的鳍，那些一根根嚣张的霸道气息就是他们释放出来的。

    幼龙的视力远远超过寒冰巨蜥，所以他们能够看到对方，对方却看不到他们。

    “寒冰巨蜥的视力只有十多米，而且还很模糊，他们通过气味察觉敌人。所以小心了。”波利什么资料都准备好了。

    “我先上去试探下！”萨斯特不等他吩咐，就一个往下冲去，瞄准了一头最小的巨蜥。

    刚刚接近其不过二十米的范围，巨蜥便有了准备，灰黑色的尾巴狠狠一甩，正对着萨斯特抽了过去。

    萨斯特也毫不退缩，他也是以力量为长处，没有任何躲闪，狠狠低头撞了过去。

    嘭！

    雪地上一片雪粉到处飞溅，萨斯特居然硬生生抗住了这头巨蜥的甩尾。

    这是头只有五米长，一人多高的也算是大家伙了，寒冰巨蜥虽然智力不怎么样，但是确实是实实在在的大个头，比起有的龙族也不遑多让。

    萨斯特试探出了对方的力气上限，顿时心头放开了，和巨蜥纠缠扭打起来。他的爪子在使劲的试图去抓巨蜥的脖子，而巨蜥的舌头死死的缠住他的脖子，让其不能往前前进分毫。

    两者在雪地里滚来滚去。

    看的蕾欧娜和波利不由得掩面无语。

    “战斗班里学的东西都不知道忘哪去了.....”波利无奈道。

    加隆站在一边看了一会儿，萨斯特似乎没有危险，这头小巨蜥显然也是独自出来狩猎的，危险不大。力量和萨斯特差不多，都在十九点左右。

    “加隆上去帮忙啊！”波利大声喊起来。

    加隆无奈，只能上去，对准巨蜥的要害脖子，直接突然就是一爪。

    嘭的一下。

    巨蜥精准的被砸断颈骨，连一丝多余的力量都没有浪费。就被加隆直接干掉。

    同样的力气，一个经过训练的人，和没经过训练的人，战斗力差距实际上也是非常大的。

    加隆和萨斯特同样都是四级幼龙，都拥有着同样的幼龙各种能力，但是加隆比起萨斯特强出不止一筹。

    波利和蕾欧娜也感觉加隆这一爪很漂亮。不过却看不出什么具体的东西。只是认为有了萨斯特纠缠住巨蜥，加隆才能一下解决战斗。他们自己来也肯定能行，没觉得多厉害。

    解决掉一头巨蜥，萨斯特才气喘吁吁的从巨蜥肚子下钻出来。

    “你怎么不早点来。吓死我了，这家伙的舌头比长老的龙刺还硬，也就是我，要是换一个龙绝对第一时间就被他缠死了！！”萨斯特才说几个字就又开始忍不住吹牛起来。

    加隆耸耸肩，懒得多说。

    “好了别耽搁了，赶紧挖眼睛和晶核，血腥味会很快吸引其他生物过来。”波利一副博学的样子，他身为培育所的老学员，自然是不止一次狩猎过。

    四头龙挖了东西便迅速离开了，没多久就听到身后隐隐传出呱呱的怪叫，似乎是某种怪异的生物发现了尸体。

    蕾欧娜用带来的一个椭圆小罐子将眼球和晶核装进去。

    “这是可以保证短时间不变质的保存壶，可以维持两个月的时间新鲜度，用在任务里正好。”

    接下来，他们又遇到一头巨蜥，这头要比刚才那头大一些，不过也大不了多少。还是没有突破四级。

    比起刚才那头巨蜥，这头警觉性明显高很多，直接见面就释放出了寒冰护甲，覆盖到自己身上。顿时形成一大片的白莹莹半透明护甲，保护住它前面半截身体，只有后方半截身躯没有保护住，但巨蜥转向速度很快，显然不大可能会给加隆等龙攻击他尾部的机会。

    萨斯特二话不说，冲上去继续抗，既然也说好了的，加隆也跟着冲了上去。

    这次这头巨蜥的力量就比先前那头大很多，两龙狠狠被巨蜥狠狠一头往前一撞。

    加隆让开了，萨斯特没能完全躲开，被擦到了翅膀，顿时鳞片间多了一道口子。

    “一起扛。”加隆大声道。他没有展示出自己21点的力量，而是只表现出19点力量的样子，和萨斯特一样层次。以免引起注意。

    “好。”

    两龙刚刚约好，巨蜥收回尾巴，又一次甩了出来。

    呼呼的闷响风声中，尾巴扇出了一道清晰的气流扭曲，朝着两龙抽来。

    萨斯特全力往前一拱，加隆也两只爪子往前扛过去。

    嘭！

    稳稳挡住了！

    两龙的力量比巨蜥大，巨蜥咆哮一声，低头嘴巴张开，一根红色舌头捆住萨斯特，第三次尾巴朝着加隆甩了过来。

    “龙火术！”

    就在这时，后方蕾欧娜大声吼出来。

    一道龙形火焰从她爪子上爆发出来，伴随着无数的红色火星飞落，迅速撞上巨蜥的尾部。

    显然蕾欧娜不知道什么时候和波利一同绕到了巨蜥的屁股后头。

    这就是他们所谓的战术了。

    巨蜥的寒冰甲只能护住上半身，后半身没法，就以一个力量大的去吸引注意力，然后其余龙从后面攻击，要容易很多。(未完待续。。)u