    “啾啾啾！”

    一众雷云鹫感应到看到王仙倒飞出去，好似发出嘲讽的声音。

    “没想到这棵树木竟然是一个洞天福地，还真是奇特！”

    王仙围绕着紫色的树木飞行了一圈，口中喃喃。

    “轰！”

    他尝试了一下，一股强大的力量再次朝着紫色树木轰击而去。

    “碰！”

    强大的攻击被反弹，他连忙的朝着远处躲去。

    “防御很强，我估计哪怕是宇宙主宰一阶的攻击力都破不了这洞天福地的防御！”

    王仙脸色微微一变。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    紫色树木的上，有几十只雷云鹫在里面飞行着，目光盯着他发出着叫声。

    声音异常的杂乱和刺耳，显然是在进行嘲讽。

    “呵呵，你们这群雷云鹫，不要太过的得意！”

    王仙眼中露出冷色，他宇宙智脑立刻通知了一下暗烈！

    “嗡！”

    很快得到暗烈的回复之后，王仙布下一个魔灵祭坛。

    “龙王！”

    暗烈的身影出现，朝着他拜了拜!

    “带我进去这里面！”

    王仙指着前方的位置，开口说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身形一动，瞬间消失，他进入到紫色树木的一个枝干上方。

    放在一个魔灵祭坛后，他立刻回到王仙的身旁。

    “五行大磨，五行天地！”

    王仙手臂一挥，五行大磨飞到紫色树木的上空，一股灰蒙蒙的能量将整个紫色树木全部的包裹。

    “走！”

    王仙轻喝一声，下一刻直接进入到紫色树木上。

    “啾啾，啾啾！”

    一众雷云鹫看到王仙消失不见，目光疑惑，发出叫声。

    “我看你们这群畜生还往哪里跑！”

    王仙淡淡的声音在每一只雷云鹫脑海中响起。

    “啾啾啾！”

    听到这个声音，那两只宇宙尊者九阶战斗力的雷云鹫羽毛炸起，眼中露出惊惧的神色。

    “轰！”

    下一刻，王仙身影出现在一只雷云鹫的身旁，一拳砸下去。

    “碰！”

    庞大的力量，立刻令那只雷云鹫重重的落在紫色的树木上，口中溢出大量的鲜血。

    “风雷锁链！”

    王仙低吼一声，背后无数根锁链朝着一只只雷云鹫袭击而去。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    这一刻，所有的雷云鹫发出惊恐的叫声，煽动着翅膀想要逃走。

    但是，在这洞天福地的狭小空间内，他们根本躲避不了王仙的袭击。

    一道道锁链将它们束缚住，王仙手臂一拉。

    “啾啾啾！”

    七八百只雷云鹫被王仙轻易的捕捉住。

    其中宇宙尊者七阶战斗力以上的雷云鹫，有十二只。

    “不错不错，这一次的收获，比整个雷光种族内的雷云鹫都多很多！”

    他脸上露出微笑。

    雷光种族的雷云鹫不过几十只，他这一次的收获，是他们的几十倍。

    将之收起来之后，王仙查探了一下这个洞天福地。

    紫色的树木应该能够孕育一些果实，不过树上并没有，可能被雷云鹫吞噬了。

    “继续！”

    出去之后，他继续朝着前方飞去。

    接下来，他飞行在雷云内部，一个个宝物收入囊中。

    中途的时候，他又遇到了一个洞天福地。

    一个拥有着强大攻击力的洞天福地。

    在那个洞天福地内居住着一个雷公猿的种族，足足有上万只雷公猿，最强的也是在宇宙尊者九阶战斗力。

    原本王仙以为会是一笔巨大的收获，却没想到它们占据着一个强大的洞天福地。

    那恐怖的攻击力，仅仅一击便令王仙受伤。

    他不敢有任何的逗留，直接逃走。

    这也令他明白，为何雷光种族没有完全的将雷云区域占据了。

    不仅仅是因为实力不够的原因，还有这些强大的洞天福地。

    就像雷云鹫所在的那个洞天福地，雷光种族便拿之没有办法，更不要说这个恐怖攻击的洞天福地了。

    若不是王仙的速度比较快，换做普通的宇宙尊者巅峰的强者，有百分之五十的几率被直接斩杀。

    “在寻找两个月就离去！”

    进入这边已经半年的时间，王仙看了看时间，心中暗道。

    “看最后的时间能不能弄到一些宝物！”

    他身形一动，继续朝着前方的位置飞去。

    “嗡嗡！”

    当他飞行了半个小时之后，他背后的无始圣翼突然颤了颤。

    “嗯？”

    王仙身形一动，目光朝着右方的位置看去。

    在那个方向，他感应到一股强大的雷霆吸引之力，这个吸引力，令他感到震惊。

    “这是什么级别的宝物？”

    他口中喃喃立刻朝着右方飞去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当他还未靠近的时候，一声声咆哮便传了过来，那恐怖的咆哮声，令王仙脸色微微一变。

    “这是？”

    他降低了一下自己的速度，全力隐匿着自己的身形，慢慢的接近过去。

    很快，一只足足有万米大小的雷公猿出现在视线内。

    在雷公猿的左边，有一只百米大小的雷云鹫，右方的位置，则是有一只几千米大小，全身紫色的雷蛇。

    这雷蛇的头部，拥有着一个巨大的雷角，雷角上面雷电的符号悬浮着。

    三只荒兽，遥遥相对，冰冷的目光警惕的盯着对方。

    在它们的周围，有着大量的尸体，这些荒兽的尸体上，还残留着强大的威势。

    “宇宙尊者巅峰战斗力的荒兽。”

    王仙目光一凝，心中惊叹。

    他目光立刻看向它们中央的位置。

    位于他们中心处，地面绽放着一股强大的雷霆之力。

    这股雷霆之力，令王仙都感到异常的忌惮，他敢肯定，自己靠近这雷光，恐怕会被洞穿。

    三只宇宙尊者巅峰荒兽目光时不时的看向那里，眼中露出渴望和炽热。

    “这是先天灵宝出土，还是宇宙主宰级别的神草神树诞生？”

    王仙目光紧紧的盯着，眼中闪烁着光泽。

    “吼吼吼！”

    这时，那只紫色的雷蛇突然口中发出咆哮的声音，身躯微微的盘在一起。

    “吼吼！”

    “啾啾！”

    雷公猿与雷云鹫忌惮的盯着它，不甘示弱的低吼一声。

    “嗯？那只紫色雷蛇很强，不对，它头顶的那个雷角不是生长出来的，而是一件恐怖的至宝！”

    王仙也目光落在那紫色雷蛇身上，目光惊异！

