    刘一刀的本体早已经遁入到了地里面，如果不是很仔细去查探，根本发现不了他躲藏了起来。

    “他应该还没逃远，我这就回去把他逮来！”

    狂人说着就想往回赶，可是被蓝爵拦了下来“我们离开也有一小会了，以他武王的实力，就算受了重伤也不会对他的飞行速度有太大的影响，现在回去找他如同大海捞针。”

    狂人不甘心的问道“难不成就这样放了他？”

    蓝爵叹了一声说道“为今之计，还是先回去听候主人的下一道指令吧，他逃不出我们的手掌心！”

    “也只能如此了，刘一刀这人贼溜的很，这个时间或许早就跑得没影没踪的了！”

    刚刚脸上还洋溢着笑容，如今四人都是情绪低落，只能扛着覃琛朝着一个方向快速飞去。

    与这四人飞行路线相反的一端，刘一刀脸色惨白气息微弱，为了活命他只能强忍着伤痛快速扇动着气翼飞走，时不时还回头看看有没有人追上来。

    “不行，要去找白老七才可以，要是他们发现被我骗了追去我那里，岂不是凶多吉少！”

    刚刚若不是他机智，下场可想而知，心有余悸之下掉头就往衫旗城的方向飞了过去。

    现在能说得上话就只有白七爷了，对于覃琛的生死他压根不在乎，只是忌惮谢仁带着人找上门去。

    秦天和白琪琪在街上闲逛着，每看到一间药材铺他都会进去询问一下鬼闽紫焱根，可惜偌大的一个衫旗城几乎没人知道这个药材，甚至连听都没听过。

    大宁的皇帝还幻想着用那七叶草炼制出归灵丹，殊不知这灵丹的药材十分稀缺，更何况还需要炼丹师拥有兽火才能成功炼制。

    两人从药材铺一前一后走了出来，看秦天一脸的沮丧，白琪琪好奇的问道“那鬼闽紫焱根对你很重要吗？”

    秦天没什么心情的说道“当然重要了，不过你一个小丫头跟你说了你也不懂。”

    归灵丹是快速突破到武灵境界的关键，如今他已经是武师四转强者，可以说离武灵修为还有着不小的差距。

    但是他相信自己，只要坚持不懈一定会成功的，所以，他怎能不将归灵丹记挂在心。

    白琪琪对着秦天装出一副鬼脸，吐了吐粉舌“哼，老是装出一副老气横秋的样子，你也比我大不了多少！”

    秦天的名字在猴哥他们几个夸张的描述下成为了一个令人膜拜的战神，衫旗城的修炼者们没有人不知道这个名字。

    而那天参加拍卖会的人更是对他印象深刻，当初还想打秦天身上那飞行武技的人也都死了心。

    能连续斩杀五名武灵强者的人岂是那么简单的，搞不好谁弄谁还不一定呢！

    现在少年唯一担心的就是杀手联盟的人，他绞尽脑汁都想不出是谁要置自己于死地。

    如今走在大街上，秦天都是无时无刻不在观察周围的情况，就怕哪个路人在背后突然给他来上一刀，真的那样可就死的太冤枉了。

    看着秦天若有所思低沉的样子，白琪琪小心翼翼地问道“你生气啦？”

    秦天斜视远方，满怀惆怅的回答道“没有，在想一些事情。”

    淡淡的忧伤加上几分冷酷的情绪，让秦天增添了不少男人的魄力，雄性的魅力更是吸引了白琪琪的眼球。

    不知为何，少女看的小心脏砰砰乱跳，还有些许害怕被前者给发现了。

    花一般的年纪，悸动是青春的活力，少女怀春情窦初开，被身边的异性吸引是再正常不过的事情了。

    况且秦天也是白琪琪唯一这么聊的来的异性，她并不喜欢软弱的男人，特别是那些像苍蝇一样烦人的男人。

    而秦天就不一样了，同是男人，他的表现与他人有着截然不同之处，对白琪琪爱理不理，甚至还有一些厌烦的情绪，这是白琪琪从来没有遇见过的，特别是秦天身上的男子气概，像极了她梦中的英雄！

    白琪琪那水汪汪的大眼睛看着秦天问道“想什么呢？可以跟我分享一下嘛？”

    秦天恳求道“姑奶奶，我已经够烦的了，你就别再烦我了。”

    白琪琪停下了脚步，眼泪汪汪的像是受了什么天大的委屈。

    大街上人来人往，这么多人看着，秦天可不想成为这些人的焦点，何况他还有求于白家，让白七爷知道他的宝贝女儿受了委屈，于情于理都有些说不过去。

    转身来到白琪琪的跟前，秦天无奈的问道“你又怎么了？”

    白琪琪委屈的说道“你又嫌弃我烦了。”

    那生气时粉嫩嫩的脸让人忍不住想上去咬上一口，这么一个可爱的人儿不会有人想让她受一点点伤害，呵护在怀里还来不及呢。

    不是秦天不懂得怜香惜玉。

    论家境白家甩秦家十多条街，即使是秦家最辉煌的时候也是比不上白家一根手指头的。

    论实力秦天真正的修为只不过是个武师四转的小子，如果进了白家那也只有看门守户的份。

    无论从哪方面来看，两人都是有着不小的差距。

    秦天内心是喜欢白琪琪这种女孩的，只要是一个正常的男人都会有着这样的想法。

    可是喜欢并不能代表爱，即便是爱，在大仇未报之前他都不会轻易去尝试，这样只会让自己多了一分牵挂。

    为了修炼，为了追求实力，为了复仇，他愿意孑然一身清心修行。

    “我那不是跟你开玩笑的嘛。”秦天装模作样看了看天，而后说道“你看，太阳都准备下山了，想来你爹在府上已经等着我们呢，一起回去吧！”

    白琪琪侧过了身子耍起了无赖“我累了，走不动。”

    看着少女无理取闹秦天着实拿她没有办法，打又打不得骂又骂不得，简直太折磨人了。

    秦天已经想好了，以后见到她都会远远躲开，省的有一天让她给气死，秦天好言问道“那你想怎么样？”

    少女转过身来，古灵精怪的样子强忍着笑意说道“我要你背我。”

