    【侍从牌】

    【品质：易碎】

    【备注：较常见的组合牌之一】

    【组合方案1：[幽魂之仆]=[侍从牌]+[幽灵牌]】

    【组合方案2：[野性之仆]=[侍从牌]+[半人马牌]】

    【组合方案3：[元素之仆]=[侍从牌]+[元素牌]】

    ······

    看完属性，洛奇确定这和他抽奖得到的【月亮牌】是同一类型的卡牌道具。

    扫了眼价格，8000兑换点，或16点技能点，或四把精良品阶的匕首。

    思索片刻，洛奇看向摊主道：

    “侍从牌，两把精良级别的匕首加4个技能点卖吗？”

    带着古怪面具的摊主抬头看向洛奇，片刻后摇头道：

    “我替朋友卖的，他说不愿意。”

    洛奇点了下头，没有强求，继续浏览摊位里的其他物品。

    可惜，摊位里的其他东西要么价格太高，要么不合他使用。

    退出摊位，正准备离开时，坐在摊位前的摊主却忽然出声：

    “我朋友有个团体副本难度比较大，他说如果你能带他过这个副本，他愿意按你刚才那个价格卖。”

    洛奇眉头一皱，脚步没有丝毫停顿的离开道：“不用了谢谢。”

    摊主没什么动作，但面具下的双眼一直盯着洛奇，直至洛奇的身影消失在人群中。

    而洛奇也没有再闲逛，而是找了条巷子进去，直接回到结算小屋。

    心中默念‘退出’，失重感猛地袭来又消失。

    再次睁开眼时，他已经回到现实世界。

    照旧是起身处理个人卫生问题，洗漱后到冰箱里拿了瓶营养剂。

    边喝边来到老式电话前，翻看上面的来电记录，发现杂货商打了二十多个电话来，估计是怨灵结晶或闪光石卖出了。

    想着，洛奇给杂货商回了个电话。

    电话响了两声，电话那头立即响起杂货商的嗓音：

    “哎呀小子你可算来电话了，你寄售在我这的怨灵结晶卖出去了！七万四千联盟币！闪光石也卖了，你知道卖了多少吗？”

    洛奇眨了眨眼，对怨灵结晶能卖到这个价格确实有些惊讶，放下喝空的营养剂瓶子道：“多少？”

    “三万七！整整三万七！我找人验过闪光石，这东西对人体无害，产生的光晕能让皮肤美化，所以我让工匠把它敲碎，磨成薄片，做成内衣款式，妈的，拍卖会上都卖疯了！”

    洛奇：“······”

    杂货商：“嘿嘿，路子够野吧？我跟你说，就刚才，刚才都还有人问我拿货，想买这种闪光石做成的内衣，那种光晕对女人的魅力提升，啧啧啧，我现在腰都还酸着。”

    洛奇不太理解女人的魅力提升，和杂货商腰酸有什么关联，他只关心他的联盟币。

    迅速在心中计算完，当即出声道：

    “扣除5%的手续费，你要转我105450联盟币。”

    “咳咳······”

    电话那头传来杂货商一阵咳嗽，而后他略带无奈的嗓音继续响起：

    “兄弟你不能这样算啊，闪光石的检验和加工，那都需要联盟币······”

    洛奇毫不留情的打断道：

    “与我无关，你检验加工前没和我说过，我没理由为你的做法买单。”

    电话那头的杂货商窒了窒，还想争辩时，洛奇紧接着道：

    “以后的闪光石，我出原材料，你负责卖，利润对半分。”

    “成交！我马上给你转账。”

    话音刚落，电话那头立即传来杂货商的声音，似乎担心晚了洛奇会反悔。

    洛奇撇了撇嘴，知道杂货商刚才卖苦，其实就是想让闪光石的后续交易变成合作方式，而不再是寄售方式。

    毕竟寄售的话，杂货商只能拿5%，合作却能拿到50%。

    奸商。

    吐槽完，洛奇也听到了联盟币到账的提示音。

    穿上隔离服，用手腕上的便携式查账仪器查询，确认是105450联盟币到账。

    这让洛奇不免有些感叹，拾荒两年，他也不一定能攒够10万联盟币。

    但现在，凭一些作用不大的闪光石，他就拿到了这笔数目。

    正低头沉思中，电话里杂货商的声音继续响起：

    “兄弟你现在手里有现货吗？有的话我现在就过去一趟。”

    洛奇抬起头，朝老式电话机应了声：“过来吧。”

    说完，洛奇直接挂掉电话。

    再次躺到床上，进入游戏后带出5块5Kg的闪光石。

    刚把闪光石带出来没多久，外面便传来门铃声。

    凑到门上的猫眼看了眼，发现杂货商正站在门外。

    打开门，杂货商立即迈步进来，待门关上后立即摘下头盔兴奋的道：

    “兄弟，我当初看你就是要发大财的人，而且长得又帅气，要不要给你介绍几个美女？”

    洛奇没理他的调侃，指了指床上的闪光石道：“别卖太快。”

    杂货商见洛奇对美女不感兴趣，嘿笑着来到床前，将那5块闪光石收进折叠装备里：

    “那，我认识有个教授，对辐射造成的影响有一定的研究，要不介绍你们认识认识？”

    洛奇听出他的话外音，摇摇头道：

    “我近期还不打算移民，如果要走，会提前跟你打招呼。”

    杂货商闻言嘿笑着点了点头，他确实担心洛奇这个财路刚挖掘出来就断掉。

    但随即他坐到床边，略显无奈的叹了口气：

    “想走也正常，其实我也想走，但到了新的星球，市场会变化，人也会变，我不一定还能找到供货和销货的路子，我和你不同，有老有小，不好走，除非攒够钱。”

    洛奇撇了撇嘴：“行了，你这奸商不适合说这种话，走之前我会尽量给你备点货。”

    杂货商被拆穿丝毫不觉得尴尬，而是打了个哈哈站起身：

    “还是老弟你懂我，那我就先走了。还是那句话，有好东西，第一时间联系老哥，老哥一定给你最公道的价格。”

    洛奇摆摆手，把门打开后看着杂货商走出门，关上门后从猫眼处看着他离开。

    转过身，洛奇低头看向手腕上的便携式查账仪器。

    346821联盟币，已经够星际移民经济舱的船票钱。

    换句话说，洛奇现在已经够钱离开这个满是辐射的星球了。

    但就像他刚才说的，他近期还不打算离开。

    毕竟到了新的星球，他也需要住的地方。

    4万多的联盟币，显然无法让他在新的星球安身。

    ······

    ----------

    PS:今晚领导发话可以休息下，抓紧更新。求点推荐票~

