    “好，老者还请你们稍稍后退，我同老哥哥这就踏入！”

    秦叶对着矮人老者说了一句，他之所以让对方后退就是为了能够确保自己更加安全。接着他和银发玄尊并肩踏入其中，猿王则是慢了一丝，毕竟秦叶还要给自己留一条后路。

    跨过面前的小河踏入到这片乐土之上，银发玄尊发现自己并没有变小于是哈哈一笑。

    “哈哈哈，我就知道一切都是骗人的。大活人怎么会变小失去修为？啊啊，什么鬼，我的身高，我的修为……”

    银发玄尊正直得意之际，发现自己身材快速的变小，和眼前的老者一般无二。同时他发现自己的修为也全然丧失。见到如此情景银发玄尊下意识的朝着后方退去，打算离开这一座恐怖的小岛，去往外面恢复真实修为。

    “不要进入那条小河，踏入人皇岛不能回头，否则的话将会尸骨无存！”

    矮人老者对银发玄尊再度提醒道，他的这一句话令银发玄尊收住了脚步，同时一旁的秦叶也是拉了一把老哥哥，免得他没有准备。

    “秦叶老弟，为何你却没有发生变化？”

    银发玄尊看着模样没有任何改变的秦叶也是有些的意外。凭什么秦叶老弟的人品如此之好，而自己却不行？

    “这点我也不知，可能是人皇大人诚挚的邀请我吧。老哥哥我们也不要纠结这些了，既来之则安之！”

    秦叶对着老哥哥开口说着，他也非常好奇为何自身没有发生改变。

    “天啊果真如此，您就是人皇大人的在世传人。乡亲们，人皇的传人来到了我们人皇岛，大家快快叩拜！”

    眼前的老者看着容貌没有发生改变的秦叶大声惊呼，同时他第一个跪拜了下去。紧接着人皇岛出现了上百口村民，他们同样下身叩拜，似乎迎接自己的主人。

    “诸位请起请起，我就是一个外来之人，人皇传人与我没有任何的关系。大家不必多礼！”

    秦叶对着众人不断说着，不过下方的叩拜声音犹如潮水一般，秦叶根本没有办法打断。

    “这下可好，来到这里当上了矮人的皇帝。在四域统领天下还不够，又跑到这鸟不拉屎的地方来……”

    银发玄尊满嘴的抱怨之声，没有踏入这里之前对于人皇岛他心中非常的向往，但是自从自己变成小人以后他心境彻底发生了改变，对于这处地方抱怨的很。

    “人皇传人，人皇传人！”

    老者带头呼喊，后面不断附和。这种溢美之词秦叶也是非常爱听，在他百般劝阻无果的情况下也就随他们呼喊吧，毕竟这种呐喊声音很长时间没有听到了。呼喊声整整持续了一个时辰，老者这才让他们停下。

    “人皇传人，老朽知道你心中有许多的疑团，待会让老朽慢慢的告知与你。”矮人老者再度对秦叶说着。

    “嗯，老伯还请问你怎样称呼，这里其他人又是叫什么名字？”秦叶对着矮人老者询问道。

    “把这一茬都忘记了，乡亲们快来自我介绍一番！”矮人老者对其余乡亲们说道。

    “人皇传人，我是这里的村长我叫孙桂芬。这位是我的孙子，他叫孙桂芬。这是我的侄子，他叫孙桂芬。这是我的外甥，他叫孙桂芬……”

    矮人老者对着秦叶一一介绍自己的村民，但是大家的名字出奇的统一，全部都叫孙桂芬。

    “哈哈，满村的孙桂芬。真是好笑……”

    原本闷闷不乐的银发玄尊听到村长介绍众位的名字不禁捧腹大笑，开天辟地以来还是第一次听说全村的人都叫一个名字，传扬出去一定会令人笑掉大牙。

    “对了人皇传人，我来给你介绍一个新的村民。这位白发老者名叫孙桂芬！”

    矮人老者指了指正在大笑的银发玄尊，立即给他取名为孙桂芬。

    “滚蛋，老夫乃是唐唐银发玄尊，如今成圣，就算称呼也该是银发玄圣。孙桂芬你滚蛋去吧！”

    银发玄尊甩了甩身上的袍袖，对着这个娘炮的名字非常的厌恶，他这一辈子都不会改名成为孙桂芬。

    “兄弟你要三思，这个村除了孙桂芬这个名字以外，其余人全都死了。当初也有很多人不愿意改名，你看那方的白骨。”

    村长指了指一旁堆积如山的白骨，从白骨的数量上来看陨落了不少性命。

    “这么邪门的吗？”

    银发玄尊当即头皮发麻，对于这个邪门的村子似乎又多了一层新的体会。

    “嗯嗯，这还是其中一部分，跳入河水之中的人更是不计其数。因此孙桂芬才是保全性命的上策。”

    村长再度小声说着，他的声音中竟然充斥着一丝的魔性，令天不怕地不怕的银发玄尊全身颤抖。

    “老哥哥，我看你也暂时叫上两天孙桂芬。有些时候还是信邪为妙！”

    秦叶看着脸色惶恐的老哥哥更是险些笑出声来，没想到刚来到这个地方就如此的有趣。

    “各，各位村民好。在，在下孙桂芬……”

    银发玄尊吞吞吐吐地说着，听到他改名后其余矮人村民更是欢呼雀跃。

    “猿王你就在这里守着，不要轻易的踏入。我和老哥哥办完事后就从这里返回！”

    秦叶对猿王说道，交代完毕后他便和众位孙桂芬们朝着人皇岛内部走去，他也想要借此机会好好领略一番人皇岛。

    术栾府的传送阵外，天掌道人等四位兄弟站在外面。这会他们刚刚得知秦叶等人从术栾府已经乘坐传送阵离开，去往埤城。接着他们四人又立即去往埤城。

    由于辽圣手中掌握了银发玄尊的血液，因此秦叶等人逃到哪里也是无济于事。但这一次银发玄尊的血液却是把他们害的不浅，由于血液的指引让他们寻找到了秦叶，同时还有一大群孙桂芬。当然这种事情他们现在还没有预料到。

    “人皇传人，事情就是如此。这座人皇岛存在九万多年了，我是第三百六十五任孙桂芬。人皇昔日曾言来到人皇岛身形修为没有发生改变的便是人皇传人……”

    村长孙桂芬将一切事情吐露给了秦叶银发玄尊，两人听得非常的入神。

    “我说孙桂芬，人皇大人说了什么办法能够便会原貌。从人皇岛中离开吗？”银发玄尊对孙桂芬问道。

    “孙桂芬，来到人皇岛就要一生留在这里，没有办法离开，更不会恢复容貌。”村长孙桂芬对银发玄尊回答道。

    “一生都不能离开？孙桂芬这种至关重要的事情你怎么不早说？哄骗我来到这里你究竟是何居心？”银发玄尊痛心疾首地说道。

    “我说了来到这里会修为丧失，而你却并不相信。因而说了也是无意！”

    “我掐死你！”

    银发玄尊和村长孙桂芬两个人相互掐了起来，两人倒是非常的有趣。

    “我孙桂芬也不是吃素的，来之前比你的修为还要高深数倍！”

    “好了你们不要打了，村长，您还是随我去见一见人皇大人，有些事情我也要对他询问一番！”秦叶对孙桂芬开口说道。

    “人皇传人，想要将人皇大人需要斋戒沐浴，焚香叩首。明日清晨我领着您叩拜人皇大人！”

    村长孙桂芬对着秦叶说道，秦叶听到后点了点头。下午孙桂芬带来一些野果，供秦叶和银发玄尊享用。

    “来到这里只能吃一些果子，真是的！”

    银发玄尊咬着果子口中不断牢骚抱怨着。

    “老哥哥你就忍一忍吧，明日我去见一见人皇雕像，看看他究竟有什么门道。”

    秦叶朝着高山的方向遥望，对于那里隐晦的气势很感兴趣。

    到了第二日清晨，秦叶换上了村民为他准备的衣蟒袍，一步步朝着山脉之上走去。这一日整村的孙桂芬全部被惊动了，他们均是随同人皇传人来到了神山。从山脚走到神山的山顶花了一个时辰，这其中一共有九千九百步。

    在一个祠堂之中，秦叶看到了一尊盛大的雕像。雕像端坐在龙椅之上，一位目光威严，不可一世的大帝端坐其上。在大帝的前方摆放着供桌，上面供奉着无数的珍馐。大殿的中央还有一个巨大的方鼎，里面香烟缭绕。

    “焚香！”

    村长孙桂芬说了一句焚香，而后身边有人将秦叶手中的香点燃，秦叶插入到了眼前的大鼎之中。

    “叩拜人皇！”

    孙桂芬再度说道。

    秦叶看了一眼雕像，对于逝去之人处于尊重他选择了叩拜。

    “祷祝！”

    叩拜过后又进行了一个时辰的祷祝，仪式这才走向尾声。

    “人皇传人，我们暂时退去，您在这里等候人皇的显灵！”

    孙桂芬领着其余孙桂芬退去，这种也包括银发玄尊这位最新加入的孙桂芬。

    “人皇，对你我已经诚信叩拜。您也该现身一见了吧？”

    秦叶对着眼前的人皇雕像开口说道。如今已经没有了外人，他也没有太多顾忌的地方。从人皇岛如此邪门的角度来说，这里面的确存在人皇的真灵。

    秦叶说过后祠堂中依旧没有动静，但他对此也并不焦急。他脱下孙桂芬为他准备的蟒袍，换上了自己的龙袍。他再用无声的话语来告诉眼前的人皇雕像，自己也是一代帝王，一朝天子。

    “九龙帝心玉，天下第一玉。新一代人皇的标志！”

    人皇雕像看到九龙帝心玉后终于开口，这块玉玺乃是天下的极品，如今不知流传了多少万年。之前也是被他掌管，当人皇离去后玉玺便消失不见。

