        “不要让蓉蓉去那些乱七八糟的地方，还是让人过来吧，大不了我们多给一些前，看看这里都拉低了蓉蓉的身份了。”听到盛云凯的话黄晓玉立刻开口。

    而盛容的心理也是很感动的，自己的爸爸为了自己真的不辞辛劳啊，连这样的恶劣环境都能忍受，所以盛容很感动的一脸小女儿崇拜父亲的样子，直接抱着盛云凯的手臂，娇娇软软的开口道“谢谢爸爸，爸爸对我最好了。”

    “就爸爸对你好，妈妈对你不好啊！”黄晓玉吃味的扶着盛容的手臂，无奈的怼了自己女儿一句，听到黄晓玉的话，盛容立刻反应过来，立刻笑着开口“嗯，爸爸妈妈对我都很好，嘻嘻，谢谢我能有你们这样好的父母，不然我还真的就不晓得现在自己会如何活了。”

    “你个傻孩子，你是我们生的，爸爸妈妈肯定对你好啊，好了，我们还是先找个地方住下来吧。”盛云凯对于女儿的依赖还是很受用的，立刻开口，只是话落，也不晓得是那个莽撞的，将黄晓玉给撞了，等到黄晓玉就看到身边都是出站的人群，好些还背着大大的那种蛇皮袋，嗯，既然没有一个人看向自己，她感觉自己白被人撞了。

    刚想发火盛容也被出站的人给挤得一个趔趄，她无奈的扶住盛容，等她回过神来，那些个顶着蛇皮袋的人，已经到了出站的位置，她即便想要如何也挤不过去了，耐着性子和盛云凯出来，看到落后的H市火车站门口，整个人从骨子里面就透着一股嫌弃和鄙夷来，尤其是这遍地的三轮摩托，这要让他们如何走啊。

    黄晓玉是真心觉得如果他们就坐这个三轮摩托离开，是很委屈了他们的身份了，可是看了一个遍也没有看到四个轮子的小汽车啊，而这个时候盛云凯已经和一个上来揽生意的三轮车师傅交谈上了，并且回过头直接看向了他们母女，这很显然就是要他们快点过来，然后上车走人的节奏啊。

    看着已经先他们一步上车的盛云凯，黄晓玉感觉有点被忽视了，不过还是耐着性子，扶着盛容上车，而这个时候三轮车师傅已经自己去了前坐下，黄晓玉第一次坐三轮车，一时间有点没有注意，一脚迈的有点小，直接将小腿给磕在了三轮车的车厢边上，顿时就有点压不住后，好不容易上去后，才坐下就直接对着三轮车的师傅就开火了。

    到“你们这是个什么破地方啊，居然还用这落后的黄包车，坐着不舒服就算了，还一股难闻的味道，哼，看看都还弄脏我们的衣服了，师傅，你说这弄脏了我们的衣服，你说怎么处理吧，我这个衣服可是上好丝绸质地的，估计你一年都赚不到的。”

    开三轮车的师傅，也不是第一次出车了，今天还真的是第一次遇到这样一个奇葩般-的人物，这个三轮车可是他们全家赖以生存的资本，虽然确实不值多少钱，可是这是他们家的家底也是他们家的饭碗，孩子读书吃饭什么的，全靠这三个轮子挣回来的，怎么能容忍人如此的鄙夷和看不起了，再有就是什么叫做坐了自己的车就弄脏了他们的衣服，还有这个女人真的是好意思啊，自己上车不看磕到了，现在想拐着弯的怪到他身上，呵呵，坐一下车，还要自己陪她一年的积蓄还不够。

    这嫌弃还嚣张的外地口音，顿时就让师傅不高兴了起来，一个外地人到了他们这里，居然还打算要讹诈自己一把啊，这是谁给他的胆量啊，听听这话里的意思，好似只要自己将人送到地方了，这非但拿不到该得的钱数，很显然还要和自己扯皮啊。

    想他天天的打理自己的小车，真的就像伺候小祖宗了一般，座位上每次送了客人后，他都会检查一遍，虽然不说有多新了，可是脏乱肯定是没有了，毕竟他每一次都会及时的将前面客人留下来的垃圾给清理干净，没想到居然还要被人嫌弃。

    嫌弃就算了，竟然还到了坐一下就要到需要赔偿人家衣服的份上，就更是感觉搞笑了啊，再说三轮车怎么了，三轮车难道就不能坐人了，虽然确实比不得大城市的小汽车那般的舒服上档次，可是却绝对不会坐坐就弄脏人衣服，不能坐的地步吧。

    不然他们如何生存下来的，这个女人真的不是来找事情的，三轮车师傅虽然不是暴脾，可是却也本着尽量不要扯上麻烦耽误自己拉活的想法，与其到时候拿不到钱还要扯麻烦，那还不如这单生意不做了，所以师傅直接就一脚车刹车就停了下来。

    然后快速的直接的从前面下来，然后走到后面将三轮车后面的车厢给直接打开，对着里面的三个人到“几位下来吧，你们这单生意我不做了，你们去坐你们觉得配得上你们身份的。”三轮车师傅的声音有点大，这样一吼好多周围的人都听到了，顺着声音就好奇的看了过来。

    “哎呀，你个开车的车夫而已，你还真的当自己了不得啦啊，怎么的，你看看你这个车，害我磕到脚了，你看看我身上的衣服，都被你这个车给折腾成什么样子了，我难道还不能说了，坐你的车弄坏了衣服，难道找你陪还错了不成。”

    一听到自己要被人赶下来，黄晓玉顿时就不干了，而这里还是火车站广场上，川流不息的人群都还没有散开，看到三轮车师傅下来赶人，原本还羡慕这个家伙抢到生意的同行们立刻就有凑过来看热闹的心思。

    听到车里面传来女人尖利刻薄的声音，尤其是听到那句坐你的车弄坏了衣服，就有好些还没有离开的行人也都看了过来，女人的衣服被弄坏，这里面的信息就有点让人意味深长了，而这个时候三轮车师傅看到大家的反应，想到女人的话也是恼火了，一再的被攻击自己的车子就算了，这是连人品都被侮辱上了，顿时脾气就上来了，刚想要吼一句。

    