    

    【我滴妈，油都滴出来了……】

    【本来还想送点鱼翅鱼丸啥了，现在，emmm，算了，不值得。】

    【忽然想起了每次吃饭，都会看我的狗……】

    “嗝！”

    啃完一整只兔子的毕方打了个饱嗝，心满意足。

    同时，这只吃完，另一只也差不多熏好了。

    毕方将另一只熏制好的兔子包上芦苇叶提了起来，朝着树林中走去：“虽然我的背包能隔绝气味，但我还是不放心，就和之前埋内脏一样，我们同样不能将吃剩的食物放在身边。”

    “可是食物又不能想内脏一样简单掩埋，因为那样的话，食物第二天很可能就腐烂变质了，所以，我们可以选一棵树将食物吊起来，这样既可以避免被食肉动物吃掉，又能有效防止食物腐烂。”

    毕方前进的过程中又随手找到几根细藤蔓，在森林里就是这点好，即便没有绳子，也可以用随处可得的藤蔓代替。

    他将用芦苇叶包好的兔子肉用几根藤蔓捆紧，再选一根粗壮的穿过系紧，一个流星锤式的肉包就制作完成了。

    轻轻甩了甩，还算牢固。

    毕方抬头，找了棵高度合适的树，握着藤蔓一端，一把将肉包扔出，肉包绕过一根树枝垂下。

    一发命中！

    将另一端同样系在肉包上，毕方擦了擦额头上的汗：“好了，这下我的兔肉就安全了。”

    直播间的观众看了看在树上晃动的肉包，一阵无语。

    【这他妈哪是防范肉食动物，这是钓鱼吧？】

    【钓的是鱼，没的是……】

    【楼上怎么说话呢？】

    【啊这，脱口而出，不好意思，玩笑开过了。】

    “好了，今天就直播到这吧，天色也晚了，我该睡觉了。”

    回到营地，毕方钻进窝棚，准备下播。

    【这么早？】

    【新来的还是学会习惯吧，毕竟野外不比都市，不可能随便熬夜。】

    【为了每天看方神直播，我TM连生活规律都改了，昨天早睡，今天早起，我爸妈都怀疑我是不是亲生的了。】

    【哈哈，我也是。】

    “哈哈，多谢大家的喜爱，不过，早睡早起还是必要的，熬夜的危害很大的。”

    毕方也开了几句玩笑，又聊了几句，但最后还是对着无人机打了个招呼，关闭了直播。

    临睡前，他看了一下今天的活跃人数，发现已经突破了六百，稳定到了八百，已经超过了系统要求的五百人次，就是不知道为何，并没有显示任务完成。

    或许是要等求生结束后吧？

    吃饱喝足，有些犯困的毕方没有多想，趴在窝棚里，很快就睡着了。

    当晚，鲨鱼技术部。

    咚咚咚，一阵敲门声响起。

    “请进！”主管王伟峰合上了文件，对着门口喊道。

    门外，得到许可的工作人员推门而入，拿着一份文件径直走到了王伟峰面前：“主管，这里有份数据报告，需要您看一下？”

    “嗯？怎么，又是主播刷数据了吗？直接警告，不行就封号，这还用来找我吗？”

    王伟峰接过文件却没有打开看，而是压在桌上问了一句，语气略带不满。

    他已经撇到了文件上的第一页，这是一份人气上涨的折线统计图，还有相关的分析内容。

    一般来说，出现这种情况，都是有主播存在违规，打量刷数据和人气，甚至直接篡改后台，这些情况都是先警告，再封号，完全不用请示他这个主管。

    “不是的主管，这次情况有些特殊。”工作人员眼尖，看出了王伟峰面露不满，赶忙解释道，“是这个主播太火了，两天就聚集了超过千人以上的人气，平均在线人数也接近五百，而且势头越来越猛，但我们却没有检测任何刷数据的行为，甚至连广告都没打过，所以这才来请示您。”

    “哦？是什么新的刷票手段吗？”

    可工作人员却摇了摇头：“也不是，反正我们没有检测到任何异常，直播间的真实活跃量也很高。”

    听到手下这么说，王伟峰这才好奇起来，打开文件浏览起来，顿时吃了一惊，折线图上显示的很详细，一个箭头往上冲，好像要戳破天似的。

    要是将这个人气上涨速度变成两个星期，那王伟峰还能理解，可这两天内就有这个流量，是不是有点太夸张了？

    王伟峰皱眉思索，忽然想到一个可能。

    “这个叫毕方的在直播什么？不会是什么违禁内容吧？”

    “当然不是，而且我们看过了这个叫毕方的直播，是户外的荒野求生，的确很吸引人。”

    这么离谱的错误怎么可能犯？

    年轻的工作人员擦了擦额头上的汗，要真是违禁内容，还让对方播了两天，那他也别想吃这碗饭了，收拾收东西回家吧。

    “行吧，那我明天亲自看看，如果真是优质主播，算你立功了！”王伟峰将圆珠笔扔在文件上，对着年轻人摆了摆手。

    得到指示的工作人员顿时喜笑颜开，他这么晚呈上这份报告，不就是为了这句话吗？

    签到了大主播的功劳他没想过，但能让领导记住自己，这趟就来得值！

    等到工作人员把门关上，王伟峰再次拿起了那份报告，心下嘀咕。

    “荒野求生？那是什么？有这么好看吗？明天我倒要看看……”

    另一边，休息一宿的毕方第二天早早地爬了起来，将火堆如之前一般熄灭掩埋，处理干净，然后检查起了熏烤了一晚上的两张兔皮。

    兔皮已经干透，原本淡红的皮部也变得蜡黄，已经熏得差不多了。

    毕方点点头，打开了直播，几乎是刚开，就有几十人进入，往后几分钟内，更是不断上升，来到了两百人次才稳定下来。

    【来了来了，沙发】

    【前排是我的！】

    【方神早！】

    【方神看上去很有精神！】

    看着争先恐后发弹幕的水友，毕方略有感慨，前天还担心自己的直播会不会效果不好，如今看来完全是多虑了。

    竟然有如此多的观众起个大早，就为了看他直播，今天可是星期天啊！

    果然，荒野求生不管到哪里都很受欢迎啊。

    见观众多了，毕方也不吊着大家的胃口，直接说道。

    “经过一晚上的熏制，兔皮的水分已经控干了，这时候我们就得到了一阵极好的生皮，可这样还是不够，因为我们是要制作兔毛帽，生皮在湿润状态下很容易腐烂，干燥后则比较干硬，而且易生虫、易发霉发臭，所以我们要进行鞣制！”

    【鞣制不是要化学品吗？】

    【是啊，我家就干这个的，用料全都是有讲究的，这荒野要怎么鞣？】

    不少观众很疑惑，鞣制这种明显带着现代化工业气息的流程也能搞出来？

    “当然可以！”毕方的言语之中充满自信和肯定。

    “大自然充满魅力，我们要永远保持谦逊，很多时候，你以为不可能的事，只是因为不了解方法。”        

