    陈念之见此，不由露出了笑容。

    这飞羽阁主手中凑不够重塑元神法体的钱，这句话的意思是没白拿他的这笔钱。

    想到这里，陈念之笑着说道：“过些时日定海道人应当要冲击元神了，等他突破之后我等共同建立三脉古域仙盟，道兄你看如何？”

    “此言大善！”

    飞羽阁主合掌大笑，东荒之中拥有道君圣地的古域之中，都会建立古域仙盟。

    此等仙盟一旦建立成功，那么他们这等元神道君便能差使三脉古域各大仙族，对三脉古域的掌控力也会大大增加，他自然是求之不得。

    “……”

    从飞羽阁离开，回去的路上陈念之顺道去了一趟天玄山。

    这天玄山本是天玄宗的道场，后来天玄宗被方玄胤覆灭之后，就落入了方氏的手中，甚至专门派遣了元婴后期大修镇守。

    此前方家道场被陈念之一朝覆灭，镇守在此处的元婴后期大修士毁了灵药园，将各种宝物席卷一空，也不知逃往了何处。

    此刻陈念之抵达的时候，发现昔日繁华无比的天玄宗道场已经破败不堪，到处都是残垣断壁，各种灵物显然是已经被搜刮一空。

    这让陈念之有些失落，他本来还想看看这天选择道场之中，是否有高阶的宝物留存呢。

    不想那方家元婴大能心狠手辣，临走之前居然将灵脉都彻底毁去，一口气将半个天玄山都击散了。

    “昔日东域大荒第一大宗门，四十余位真君作镇，更有半步元神大能，那时是何其的风光。”

    “不想短短数百年，就已经破败至斯，我陈氏日后是否也会如此？”

    陈念之喃喃低语，有些失望的摇了摇头。

    就在他失望的即将飞身离去之时，却眉心微微一皱，露出了一丝轻咦之声：“咦！”

    只见在那方氏的后山之处，一株枯死的老树扎根在山巅。

    其枝干苍劲有力，如一根根虬龙一般，有一种超然的傲然凌霜之气，显得卓尔不凡。

    “壬水仙梨树。”

    陈念之喃喃低语，这壬水仙梨树乃是昔日天玄宗第一至宝，其品阶高达准六阶的地步，每隔千年都能长出三十六颗壬水仙梨。

    昔日正是靠着这壬水仙梨，天玄宗才能代代真君传承不绝，巅峰时期甚至有四十多位真君共存。

    可惜这棵古树太过苍老了，五阶天地灵根寿数极限不过三万年，此树硬生生活到了接近三万年的寿元极限。

    可就算如此，它却也还是无法老树回春，破开六阶纯阳灵根的大瓶颈。

    早在五百年前，此树就已经无法长出壬水仙梨了，到了如今已经几乎彻底枯死，这才让那方氏元婴大修士将其忽略，以至于竟然躲过一劫。

    陈念之有五色炼神大法淬炼元神，神魂之力不弱于元神道君，隐约能感觉到古树之中居然还有一丝生机。

    他抚摸着眼前的仙梨树，不由叹息一声道：“老树不死，能躲过此番劫数，还能遇到我，这边是你的机缘吧。”

    小心翼翼的将壬水仙梨树挖掘了下来，陈念之将其带到了沽源山脉。

    他将其种植在了沽源山脉之巅，然后小心翼翼的损耗了三口鸿蒙紫气，这才隐约感觉壬水仙梨树的一道无形瓶颈被打开。

    那老树之上，不知何时居然抽出了一根嫩芽。

    这壬水仙梨树虽然没有达到六阶，但是数万年下来也已经达到了准六阶的地步，这一点从鸿蒙紫气的消耗就能看得出来。

    毕竟一株五阶上品的天地灵根，晋升六阶之境应当需要消耗九口鸿蒙紫气的。

    “它距离六阶天地灵根只差半只脚了，看样子两个甲子之内，此树就能晋升六阶之境。”

    姜玲珑不知何时走了过来，她看了一眼眼前的壬水仙梨树，又皱着眉头说道：

    “六阶天地灵根非同凡响，此处道场如果给定海道人使用的话，最好还需要结缔轮回大誓才行。”

    陈念之点了点头，沉吟了片刻之后说道：“其实此处地脉偏向土属性，并不适合定海道人修行。”

    “我已经想好了，暂且让他在此处修行，日后再助他拿下一处六阶水元祖脉。”

    “哦？”姜玲珑眉心微动，沉吟着说道：“你是说，鳄祖的道场？”

    陈念之没有回答，只是开口说道：“这些事情此时谈论尚早，等日后我突破元神再说吧。”

    两人不再多言，陈念之又叫来了青姬和陈念川，这才开口说道：“算算时间定海道人十年之内，便会突破元神之境。”

    “我们需要去助他渡过元神劫数，只是这沽源山脉还需要留下一人坐镇，念川兄就由你来镇守吧。”

    陈念川点了点头，又沉吟着说道：“那万墟洲那边，谁来镇守？”

    青姬等人对视了一眼，万墟洲有曲霓裳镇守，这点陈念川是暂且不知道的。

    曲霓裳身份特殊，还是知道的人越少越好，陈念之便开口说道说道：“我回去一趟天脊山脉，拜访浩然真君。”

    “……”

    离开了沽源山脉，陈念之跟青姬等人往天脊山脉而去。

    沿途之上，他沉吟了很久，这才开口说道：“我想把浩然峰，给浩然前辈使用。”

    姜玲珑和青姬神色微微一动，略作沉吟之后便也不再多说什么。

    其实陈念之这么安排是经过深思熟虑的，他们道侣三人都是真正的大罗元婴的根基，本身突破元神的把握就超过五成。

    如今又执掌了秘力，祭炼了纯阳仙剑，突破元神就至少有了九成的把握，根本就不需要元神丹这等外物。

    而家族之中的元神种子了，离得最近的丫丫和陈念川等人，都还距离半步元神有一大段距离，想要冲击元神至少还得要千年时间。

    以他们如今的实力，将这元神丹拿在手中千年，无异于小儿持金，说不得还会为家族引来劫数。

    而浩然真君本身也是天姿卓绝之辈，还有浩然天剑这尊纯阳灵宝，一旦的道这元神丹，那么突破元神的把握至少也有七八成。

    最关键的是，陈念之那道这枚元神丹之后就冥冥之中有所感觉。

    将这元神丹给浩然真君，或许就是道宫之主不惜算计方氏仙族的本意。

    这沽源山脉的灵脉已经高达准六阶，距离六阶也已经不远了。”

