    顾希维轻笑一声，“准备娶媳妇儿去啊，不得好好准备一下。”

    洛禾将信将疑，“你要结婚啦？所以退出娱乐圈？那你现在做什么工作，能养活一大家子吗？”

    “养你肯定绰绰有余。”顾希维那边风貌似挺大，透过电话，都能感受到呼呼的声音。

    洛禾无奈道：“老二，你能不能正经点，我真的挺担心你的。”

    “是吗？我也真的好想你。”顾希维声线忽然撩高了些，“要不，马上见个面？”

    “当然可以啦！”洛禾毫不犹豫地答应，然后叹了口气，“你说你不早联系我，忙什么能让你打个电话的功夫都没有啊。”

    上次从B国回来，洛禾就一直在等顾希维主动联系她。

    “这不怕你不方便，你不是一直都在殷北深那里吗？他要是知道我们还联系，不得找你麻烦啊。”

    顾希维的声音忽然冷了些。

    洛禾扁了扁嘴，“别提他，晦气，我这就去找你！”

    两人约了一个地方后，洛禾立马下床。

    打开门，看到两个女佣站在门口。

    女佣见到人出来，立马战战兢兢地看着她，“洛小姐！”

    “能不能拜托你们，帮我把我的轮椅找回来，我要出去一趟。”

    “可是九爷……”

    “没可是！你们只管把东西给我找来，后果我自己承担。”洛禾听到“九爷”两个字都觉得烦躁。

    “好……好吧！”两位女佣对视了一眼，而后下去了。

    五分钟后，门铃声响起。

    洛禾打开门，看到的却是步流，旁边放着她昨天的轮椅。

    洛禾连忙坐上了轮椅，对步流道：“谢了啊，我去见个朋友，回来再跟九爷说。”

    步流紧随其后，推上了轮椅。

    “洛小姐，我已经通知了九爷，九爷安排了沈队送您去。”

    听到是沈一凌送她，洛禾到嘴边的话咽了回去，罢了罢了，沈队就沈队吧，回头她好好求求沈队，沈队应该不会帮着殷北深监视她！

    楼下，沈一凌开车及时到了别墅门口。

    看到洛禾出来的一刹那，目光中压着许多情绪。

    原来，小禾就是木木！

    怪不得，他总有那种感觉，小禾那么像木木……

    沈一凌想到司风说的话，压抑住了所有冲动，平静地下车，和步流一起将洛禾连人带轮椅抬上了车。

    “沈队，不好意思啊，今天麻烦你了。等会儿你送我到路口就行，我让我朋友来接我。”洛禾对沈一凌道。

    “没事，我今天很闲，就负责陪着你了。”沈一凌道。

    然后按照洛禾说的地方，朝一家咖啡厅开去。

    到达目的地后，沈一凌直接将洛禾抬下了车。

    “沈队，那我好了叫你，你也玩去吧！”洛禾朝沈一凌笑了笑，摆摆手就进去了。

    沈一凌点了下头，目送着洛禾进了咖啡厅后，他才上车，将车子停到专门的停车位后，就坐在驾驶位上抽着烟打发时间。

    这个视角，可以看到咖啡厅的大门口。

    而且洛禾选的位置也不错，靠着窗户，他在车子里也能看到一些。

    沈一凌越看洛禾越欢喜，木木长大后的样子跟他想象中的差不多，性格并没有变多少，又可爱又机灵。

    ……

    咖啡厅里，洛禾终于等到了顾希维。

    “小禾，我订了包厢。”顾希维不等洛禾说话，直接推着洛禾就往SVIP包厢去。

    洛禾看着装修雅致的环境，不可思议地看了一眼顾希维，“老二，你发财了啊？”

    而且一些日子不见，老二好像气质都变了不少呢，成熟了很多。

    顾希维半蹲下来，和坐在轮椅上的洛禾平视着。

    “啧，一些日子不见，怎么成残废了？谁欺负了你，殷北深弄的？”

    他修长的手捧住洛禾脸颊，眯起狐狸眼，认认真真地扫视着洛禾，恨不得把这些天没见的日子全部补回来。

    他真的想死这丫头了。

    “眼睛肿了点，没睡好？”

    “这脸色也不好看，脚上一股膏药味，是新伤？”

    “嘶……”顾希维忽然吸了口气，凑近，盯着洛禾的唇迟疑了一会儿，“这嘴肿了，还破了……”

    洛禾连忙心虚地打开顾希维的手，躲避着顾希维打量的目光，“老二，你一来看我这么仔细干嘛，你赶紧说说这些日子你到底在哪儿，还有上次，你怎么说服殷北深放我跟你走的？”

    “对了！”洛禾忽然神秘兮兮地压低了声音，“你知不知道殷北深就是殷氏的掌权人？”

    顾希维目光仍在洛禾那儿上下扫荡着，最终定在洛禾雪白的脖子露出的痕迹上。

    哪怕洛禾出来戴了围巾，刻意把自己身体裹得严严实实，可是他还是看到了那一星半点，不难想象围巾之下是何等旖旎。

    顾希维收回目光，脸上还带着淡淡的痞笑，眸子却冷到了深处，漫不经心地拉开旁边一把椅子，在洛禾面前坐了下来，

    “早就知道了，怎么，你难道才知道？”

    洛禾听到顾希维这么说，懊悔得不行，“是啊，我跟他去家宴才知道的！而且我连他叫殷北深都是过了好久才知道的。你那张血书我刚开始压根没看懂！你说你也不写明白点。”

    “不是，老二，我怎么感觉你好像什么都知道了，而且比我们早知道很久？你怎么不早跟我说，我跟年年见到他就能离他远点了。”

    顾希维想到自己当初被带回顾家时，就直接被关了起来。

    所有通讯工具没收，无聊得脑袋都要长草了，哪有机会跟洛禾联系。

    就连那张血书，也是他废了好大力气送出去的。

    “纸不够用，没办法写那么多。”

    顾希维叹了口气，忽然眯起眸子，看着洛禾，“你跟殷北深去了家宴？”

    殷北深，出席公开活动都不带女人，竟然会带洛禾去家宴！

    洛禾想到家宴，脸蓦地一阵火热，佯装淡定地点了点头，嘟囔着吐槽，

    “我跟你说啊，这个大变态也不知道抽的什么疯，大概是被我美色迷到了，竟然真的不要楚益瑶，把我留在他身边了。”

    顾希维一脸沉思，“小禾，你还记得你答应过我什么吗？”

    不等洛禾说话，顾希维欺近，握住她的小脸，拇指蹭了蹭她嘴唇的伤口，“他对你，什么都做了吧？”

