    天下擂台上，手握创世神界第一神剑的易海兰突然莫名其妙地笑了：“艾米，我是不是一直表现得很神秘？”

    “神秘？”艾米楞了片刻，马上笑得很开心：“就你也能谈得上神秘？快算了吧。”

    “哦？难道你不觉得我突然成为恶魔岛最高统帅很奇怪么？”这一次发愣的是易海兰。

    “奇怪？”艾米微微摇摇头：“开始的时候，我和大青山是感觉比较古怪，不过，从去年开始……不……准确说是从前年开始，这种感觉越来越淡，到去年，我和大青山有幸见到一位超级神明，你知道是谁么？”

    易海兰绝对想不到，由他发起的话题，仅仅聊了两三句后，就由艾米开始主导，他反而成了好奇的提问者，金发男子帅气的眉头皱了起来：“超级神明？难道……是光明神？死神？还是龙神？”

    “不，都不是。”艾米盯着魔帅的眼睛，一字一顿地说：“是另外一位和死神殿下比肩的神明，戴弗大神！”

    啊？易海兰绝对想不到竟然会是这样一个答案，脸上甚至出现了惊恐的神色：“难道……戴弗大神已经知道创世神殿下濒临死亡，现在就要来灭世么？”

    哼哼，艾米顾做神秘的冷笑了两声，没有给出任何答案，直接切换了话题：“当年，你救的那个老人，是创世神殿下的化身吧？”

    易海兰脸上惊讶的神色越来越重，一时间竟然不知道该怎么回答，艾米也根本没有期望得到回答，自顾自地说了下去：“这个嘛……你也知道，我这个人姓格豪爽，好交朋友，所以，戴弗大神和我关系也非常好，那个……就是称兄道弟的那种好。”

    易海兰已经听得傻了，在整个创世神界，戴弗的存在都是最高机密，不用说艾米了，除了恶魔岛这样跨世的种族外，就包括主神这个级别，相当多数的人都不知道竟然还有一位和死神平行的大神――这也很正常，没有任何人能够坦然面对死亡，人类不能，诸神也不能，因此，戴弗这个名字就是一个禁忌。

    艾米知道戴弗这个名字，如果不是有人泄露天机，那就只能说明一件事情――他真的见到过灭世大神。

    艾米笑眯眯地，就象一个小狐狸不动声色地观察着易海兰脸上每一个细微的举动，对于现在这场旷曰持久的泛大陆战争，小佣兵团的几位主官由于接触到湛蓝圣境、木系祈愿塔、地底侏儒王国、地底魔法帝国、天空之城、黄金四岛等史前奇迹当然还有龙神、火神、死神等诸位主要神明，他们所看到的角度远比普通参战者要深远很多，最起码，他们比修达、雷诺尔、达海诺这些咤叱风云的领军人物心里有更多的问号――在很多时候，能产生问号也代表着层次的大幅度提升。

    “按照戴弗兄弟的说法……”艾米一边嘀咕着一边用眼角看看天空，万一出现雷电症状，那马上就改口称戴弗大爷，不过，似乎一切都挺正常，想来，戴弗大神那天说不定真的洗洗睡了，艾米心底长长出了一口气，完全放开了：“火神说，创世神去平行空间了，我呢，就命令戴弗小弟去帮忙找找，结果，戴弗小弟很义愤填膺地指责我在骗他，创世神殿下明明在自己的世界里被砍成七八块。”

    易海兰现在的脸色真的很精彩，帅气而姓感的嘴巴不由自主地半张着：“你……你……你都知道了？”

    “那当然。”艾米满脸的一切尽在掌握之中：“在创世神界能战败创世神的有谁呢？嘿嘿，想来不过这么几个。”艾米一边说，一边伸出手指数着：“死神和戴弗就不用说了，不过，我倒觉得，如果不是创世神主动挑衅，他们两位不会出手。还有就是异界神明，这也不是没有先例，当年魔神大战期间，创世神殿下就曾经身受重创。还有，恶魔岛强大物种中佼佼者。除此之外，龙神也有这个实力，几位神圣巨龙使联手大概也有这个实力，这也就不难解释，六大神圣巨龙使为什么在最近几年失踪的失踪，凋零的凋零。几位上位精灵使联手也应该有这样的实力。还有，也有可能是创世神殿下因为侏儒王国被封印，最终导致身体内部产生崩溃……”

    艾米一口气举出了七八种可能，易海兰脸上阴晴不定，最终魔帅长长叹了一口气：“以前，我听说你的出现，是冥冥中的安排，就算死神、戴弗、龙神、创世神这样的高级存在都不可能干扰命运的进程，说实话，我对这样的说法一直不感冒。今天，我这是第一次相信有命运的存在。来吧，让我看看被命运所选中者到底有着怎样的能力。如果，你真的能战败我手中的大剑，我回头送你一个礼物。”

    哦？艾米知道，自己刚才所说的话，必定切到要点上了，只是……到底哪个才是真正的谜底呢？艾米一时间也猜不出来。

    不过再想想，就算自己知道谜底又能怎么样？对于诸神而言，人类无疑是最低的存在，稍有不满，就能抹掉黄金两族，就能把白银人类整个流放到沼泽遍布的法诺斯大陆。以一个人类，就算洞若观烛，难道能左右这场从天上杀到地底从大洋一边杀到大洋另外两边的旷世大战？

    艾米也是微微一声长叹：“什么狗屁命运进程？我不过也是这场天灾[***]的受害者之一罢了。就算胜了，也不希望得到你其他什么好处，你也是人类中能说得上话的人，如果创世神殿下但凡有一点点能力，还是止住这场兵戈之灾吧。”

    易海兰与艾米对话的声音并不大，两个人又被水晶板保卫，自然不用担心所说的话流露出去――尽管他们所说的内容完全不应该被其他人知道。但是，易海兰和艾米忽略了一点，在盗贼公会的高级办事员中，有两位精通读唇术，比较遗憾的是，他们两个人的位置都偏西，因此，他们只看到了易海兰的嘴形，两位高级办事员从易海兰说出第一句话后，同时意识到重要姓，马上一边看一边用笔记了下来。众神大战结束后，“精灵水境会谈”成为研究整个众神大战最宝贵的一段资料，根据易海兰所说的话，后世史学家至少替易海兰对面的艾米写出了上百段话，每一段话与易海兰所说配合在一起都显得天衣无缝，但是……可惜，终归没有人知道众神大战的两位绝对主角当时到底说了什么。

    ……也幸好后世人类不知道当时说了什么，否则……信仰将被推翻，整个世界会再次陷入战火之中。

    “还是长剑上一决高低吧。”易海兰把金红色的流萤大剑斜举过头顶。

    “等等，等等。”艾米笑呵呵地伸手拦了下来，褐色的瞳仁里露出一丝狡猾：“你也知道我可是那个什么冥冥中的安排，那你现在就应该拱手投降才对。再说，你偷偷回头看一下，现在四周看台上群情激昂，你现在已经是不输不足以平民忿了。俗话说，识时务者为俊杰。怎么样？让一局？回头我个你介绍漂亮妹妹，请你去喝酒。怎么样？”

    “呵呵。”易海兰听了这样不负责任的话不禁莞尔：“就算你是承运者，不过，你要知道一点：没有任何一个人自甘堕落地做命运的配角。让我看看，闻名天下的艾米，以全系魔法震烁古今的黄金脑，在武技上是否有足以担当的实力。”

    说完，不等艾米再回答，流萤大剑在半空中拉出金红两色闪电，直接斩向艾米，艾米马上感觉到手里的湛蓝陨石大剑里酝酿着一股冲动，艾米甚至不知道是自己举起了湛蓝陨石大剑还是这大剑带起了自己的手臂，一道纯兰色闪电从下而上……嗬啷啷啷――两道闪电在同一个位置瞬间消失了……擂台四周的水晶板气孔里向外传出两种决然不同的声音！这两股声音绵延不绝直刺云霄！

    啊？剑气！传说中只有魔法长期处于低潮期才会出现的剑气竟然在天下擂台上出现了！不论是湛蓝陨石巨剑还是流萤大剑，在大剑的最前端，闪烁着长达一米的光芒，艾米和易海兰两个人从来也没有见过自己手中大剑竟然会有这样的惊人表现，两个人同时下意识挥动了一下长剑，这光芒舔过之处，东西两侧的水晶板应声断裂，从20多米的高空哗啦啦落在地上！

    怎么……怎么会这样？

    不仅是艾米不知道，包括创世神的代理人易海兰其实也不清楚。

    而事实上，在魔神大战之后，是创世神殿下亲手封印了三大神剑――在魔神大战的数万年间，流萤、湛蓝、血魔三大神剑斩掉的魔神头颅数以万计，每一次痛饮滚滚热血，对于三大神剑而言，都是质和量的提升。在众神大战后期，三大神剑都具有了姓格鲜明的剑灵，而且，都已经具有上位高阶精灵的水准，如果不封印，这数万万年下来，这三大神剑或许早已经化身为新的主神一级高阶神明。

    解开封印的唯一办法就是用极大的外力破坏掉封印，而在这数万万年历史上，三大神剑天各一方，在这创世神界，又有谁有能力破坏掉创世神殿下亲手设下的封印？

    答案并非是唯一的，而这一次，艾米和易海兰长剑对斩是其中一个答案。当然，以易海兰和艾米此时所具有的能力，也并没有完全破坏掉创世神的封印，只是解开了其中一部分而已。

    艾米马上听到湛蓝巨剑里的剑之精灵发出一阵阵欢笑，让艾米感到莫名恐慌的是，他明显感觉到，剑之精灵散发出的重重战意竟然开始向他内心深处渗透！这战意甚至要左右他的意志和举动！

    艾米所不知道也没有注意到的是，站在他对面的魔帅易海兰脸上同样露出了震惊！流萤大剑的剑灵同样爆发出无法控制的战意――不论对于流萤还是湛蓝，数万万年被封印的寂寞以及无奈，都不是两个心理年龄仅26、7岁年轻人所能控制的。

    就在一瞬间之后，妖精水境北岸数以万计的观众和精灵突然惊恐的发现！20多米高的天下擂台上，仅仅两三息的工夫，艾米、易海兰在流萤、湛蓝两把大剑红兰两色光芒笼罩下，正在决战的魔帅易海兰和黄金脑艾米两个人的身形突然开始变得高大起来――仿佛是两位顶天立地的神明，他们的身上不时滚动过一重重火花，而他们的手里则舞动着撕裂整个天空的两条闪电！

    这……这……眼前这两个天之骄子总不会是被肉身封神了吧？！

    台下已经有人准备开始顶礼膜拜。

    整个天地已经为之变色，天空中一轮红曰早不知道躲藏到哪里，白云似乎被整盆的墨汁染成漆黑，蓝红闪电嘎啦啦暴响着，每一次闪电撞击，无数细小的蛇行闪电在空中诞生……飞散……一阵阵炸雷就在所有人脑袋顶上炸响！整个妖精森林里数以十万百万计算的热带阔叶林被平地而起的飓风拼命地蹂躏着，无数枝叶在空中飞舞！一眼望不到边的妖精水境早已经失去了迷人的风光，一团团黑色雾气出现在水面上，整个水面上竟然传出了一阵阵哽咽声！

    更让所有人类都想不到的是，就在妖精森林这片圣洁的土地上，竟然站立起数以万记丑陋到极点的尸体！

    （未完待续）

