    通过详情，是可以看出一些东西来的。

    比如被杀这三位敌国玩家的具体境界。

    灵修伤情怨的境界是筑基初期，永遇乐与另外一位武修的境界，则是筑基中期。

    清点完了战利品，又用灵石恢复满了体内真元力，休息了片刻之后，肖执便带着阳旭，向着柏桑县城所在的方向摸了过去。

    柏桑县城外，玄明国已经有大量军士赶至，开始攻城。

    与电影电视剧里的攻城画面有些不一样，在众生世界里，玄明国的大军，攻的不是城，而是笼罩着柏桑县城的那一层淡紫色光罩。

    穿着火红盔甲的军士们，在靠近了柏桑县城之后，便挥舞着手中的兵器，疯狂劈砍起了眼前的淡紫色光罩。

    一些先天境的玄明国军士，靠着合击战法的加持，可以爆发出不弱于筑基期修士的攻击力。

    筑基期修士同样参与了攻击，各种宛如实质般的刀芒剑芒，攻击类神通，全都轰击在了淡紫色的光罩之上，在淡紫色光罩上，轰出了一道道如同水纹般的涟漪。

    三位金丹境的修士，也是各展神通，在攻击着柏桑县城外的紫霄六方大阵。

    是的，三位金丹境的修士。

    之前只有两位的，这片刻功夫间，又来了一位。

    淡紫色光罩内，大昌国的军士依靠着护城大阵，在拼命反击着。

    阵法外的玄明国军士，所有攻击都被护城大阵给挡住了，攻击不到他们，他们却可以透过阵法，攻击到玄明国的军士。

    在这一点上，倚城而守的大昌国一方军士，还是有着很大优势的。

    在这些大昌国守城军士的攻击下，不断有玄明国的攻城军士被击退，被重伤，甚至被杀。

    可也仅此而已了。

    参与攻城的玄明国军士，数量实在是太多了，实力也不弱，其中不乏先天境武者，就连筑基修士的数量也不少。

    反观大昌国这边，前线大军被击得溃散，投降的投降，逃亡的逃亡，柏桑县城内的守军数量并不多，也就不到一万人而已，绝大部分都还只是后天武者，无论是先天境武者，还是筑基期修士的数量，都远不如玄明国一方。

    至于金丹境修士。

    柏桑县城内，倒是有两位金丹境修士坐镇，可其中一名金丹境修士，需要维持紫霄六方大阵的运行，根本就无法参与战斗。

    另一名金丹境修士倒是可以参加战斗，可金丹境修士也不是能量无限的永动机，他的每一次攻击，虽然威力都绝强，可消耗掉的真元力，那也是极多的。

    况且，也不是每一次攻击，都有效果的。

    他大部分的攻击，会被阵法外的金丹境修士拦截住，什么伤害都造成不了。

    紫霄六方大阵乃是郡城级的大阵，理论上来说，这阵法，可以抵挡住元婴境修士的攻击一炷香时间。

    这指的是只有一位元婴境修士攻击的情况下。

    如今，参与攻城的玄明国军士，数量超过了两万人，其中不乏先天境武者与筑基期修士。

    蚁多咬死象。

    这么多的人一起参与攻城，单论对护城大阵的破坏力，绝不会逊色于一名元婴境修士了，甚至还犹有过之。

    这一点，从笼罩着柏桑县城的那一层淡紫色光罩，正在剧烈波动着，正在以一种肉眼可见的速度，变得黯淡，便可以看得出来。

    它已经支撑不了多久了。

    山林的边缘处，阳旭看到这一幕，双拳紧握，表情显得很难看。

    肖执的表情也有些不好看。

    如今的他，以及他背后的整个人类世界，与大昌国都是一条绳上的蚂蚱，休戚与共，一荣俱荣，一损俱损。

    眼睁睁看着大昌国的这座边境军镇被玄明国大军攻破，他这心里，其实也挺不是滋味的。

    有些无奈，有些无力。

    他只能躲在山林里偷偷看着这一幕发生，根本就不敢冲出去。

    以他现在的实力，冲出去只能是送死。

    他根本就不是玄明国那些金丹境修士的对手。

    实力差距太大了。

    时间一秒一秒的流逝着。

    笼罩着柏桑县城的那一层淡紫色光罩，已经变得越来越黯淡了，如同风中烛火一般，明灭不定。

    没有援军过来。

    这场战争，大昌国的前线大军溃败得实在是太突然了，这么短的时间，哪怕有援军也很难赶过来。

    倒是有一些从前线溃败下来的大昌国军士，三三两两聚在一起，想要去支援柏桑县城，只不过，这些败军很分散，实力也弱，在这种情况下，根本就掀不起什么浪花来，他们如同飞蛾扑火般冲过去，眨眼就被扑灭了。

    “柏桑城要被攻破了。”肖执叹息了一声，都有些不忍去看了。

    站在他身旁的阳旭，则是面沉如水，一言不发。

    似有所感般，肖执忽然抬起头，看向了柏桑县城上方的天空。

    天空中，一道巨大的青色身影浮现，迅速凝实。

    这是一只巨大的青鸟。

    青鸟有着至少百丈的身长，羽翼周围，有着肉眼可见的淡青色风旋，在萦绕着。

    这突然出现的青色大鸟，让肖执感觉有些熟悉。

    很快，肖执便瞳孔微缩，他想起来了，带走了阳夕的黎元尊者座下，好像就有这么一只巨大的青鸟。

    莫非是阳夕的师傅，黎元尊者过来了？

    肖执心中想着这些的时候，他的目光所及处，让人震撼的一幕发生了。

    青色大鸟，只在半空中停留了一瞬，便俯冲而下，冲向了柏桑城外，那些正在攻城的玄明国军士。

    一声怒吼如同雷霆炸响，一道穿着火红战甲的身影，骤然间膨胀了几十倍，化作了一尊高数十丈的巨人，迎向了俯冲而来的青色巨鸟。

    嘭的一声巨响，天地为之色变，青色大鸟明显有些不敌，尖声鸣叫着，巨大的身影倒飞而回。

    身着火红战甲的巨人，手持一杆同样巨大的长枪，腾空而起，正准备追击，一只巨大的青色手掌自虚空中探出，向着他抓来！

    眨眼，这巨大的手掌，就将这身着火红战甲的巨人，给抓在了手中，然后狠狠捏下。

    虚空都被捏得震颤。

    巨人被捏得大声惨叫了起来。