    在一道道记忆涌入尧言脑海，成为他所拥有的知识经验时，尧言也在立刻剖析关于血色荆棘丛林的事情。

    尧言一直很在意一件事。

    “精神”

    在他经历的所有试炼空间，所有世界里，生物，尤其是人类的个体，都有“精神”的存在。

    尧言明白原因——

    从古至今，各个不同国家不同地区的文明都对“意识”、“精神”有不同的认识。

    所谓神话，实际上就是古代人们在当时了解的世界。

    翻遍历史、神话，会发现，无论何时，人类都对自己与动物的智慧高低有所区分，在人们的想象中，“精神”、“灵魂”的存在，都会出现。

    而在人类文明最重要的文化现象之一——死亡。

    亦或者说是丧葬文化中，都能够看到各种关于死亡之后的想象。

    “肉体”和“灵魂”

    “肉体”和“精神”

    “肉体”和“意识”

    各种结构不一的，关于人类智慧的想象遍布各种文明神话。

    这些试炼空间，这些世界里，都会存在空间可以供他们这些精神生物闯入，这一点尧言早就已经想明白了。

    但是，问题是，为什么是“精神之桥”？

    精神之桥这种东西，是“现实”，以结构来说，暂且可以用“主世界”作为代称。

    精神之桥是主世界的人类会出现的结构——

    肉体和精神空间连接的结构。

    为什么这个世界，会出现“精神之桥”？

    尧言在想一件事——

    那就是，“精神空间”本身的来历。

    按照预想中世界形成的规律来说，世界本身形成这样，可以简述为人们潜意识认为世界是这样的。

    人们认为世界是天圆地方，那么世界就会天圆地方。

    如果人们认为世界没有重力，那么世界就会没有重力。

    总的来说，“精神之桥”在这个世界，本身应该是在人们的印象中存在的。

    那么，问题就来了。

    关于“精神之桥”，尧言没有半点印象——

    在他生前，应该没有这种关于精神和肉体的理论。

    不，也不一定。

    他生前虽然了解的东西比较多，但那是因为他的工作关系，会涉及到各种方面的知识。

    和一般人的知识量相比，他的知识掌握方面，可以说是博物学家那种类型的。

    因为重点在社会现象、心理、人文方面，他在这方面知道掌握的尤其多。

    但也不能说他会不留遗漏地掌握到所有理论。

    更不要说，精神之桥这种肉体和精神的架构，是在他死后，在他意识沉睡的那个时间段才出现的东西的话，那他就没有什么办法了。

    的确是有这种可能的......

    但是，还有一种可能就是......

    这个世界，这些魔人，是被“污染”，被“同化”的产物。

    尧言翻阅着这个魔人的记忆，试图从她的脑海里找到关于精神之桥的来源。

    但是，并没有。

    这个魔人本身甚至不知道自己有精神之桥这回事。

    她的精神，那血肉荆棘丛林，或许用潜意识来称呼或许会更好一些。

    尧言思索着。

    之前，老贾所说，关于“规律”层次能够“污染”，能够“同化”其他事物的时候，他当然还记得。

    而且.....

    这个世界，是他通过从老贾那里得到的通行证到达的。

    按照老贾之前的说法，这个世界是某个强大收容者被“差不多先生”消灭后的遗留。

    也就是说，这个世界有可能是受到过那个强大收容者的....“同化”的？

    “精神之桥”，就是那个强大收容者对这个世界造成的影响？

    有可能，但是尧言不确定。

    短暂思索之后，尧言没再停留。

    将畸影鸦分离出来，放回“嘉里”的身躯后，他立刻控制这个魔人躯体“逃离”了这座小镇。

    从嘉里的视角，从魔人的视角，尧言看到了不同的风景。

    ......

    “嘉里！”

    在尧言控制占据的魔人躯体离开之后不久，莉吉尔就来到了她身边。

    她依然保持着警戒的态势，手里握着猎魔人手枪。

    “不是很顺利。”

    见到她靠近，尧言的目光扫了一眼地上被他切下的魔人长发。

    “这是......”

    循着尧言的视线，莉吉尔也很快发现了地上的东西：

    “魔人的繁殖器官吗？”

    在这个没有男性人类的时代，对于性直接相关的事物，莉吉尔并没有什么特别的反应。

    更不要说这些东西属于另一个种族。

    而对于这些东西，莉吉尔受到的教育是“警惕”——“警惕被寄生”。

    尧言就更不用说了，人类因为根植在基因中的繁殖本能，对他没有影响，现在的他并不会受到情绪影响，对于魔人这种人形生物也没有什么特殊的感觉。

    更何况，从逻辑判断上来说，这种所谓的“生殖器官”，就和花朵没什么不同。

    毕竟花朵就是植物的繁殖器官。

    不过......

    他扭头看向莉吉尔。

    乐园里的资料，还真是“落后”得离谱呢。

    ......

    三天后。

    一只头上只顶着齐肩长度头发的魔人，望着前方的都市。

    虽然说还可以看出一些人类的文明痕迹，但是现在，这座城市已经变成了诡异的、无数植物藤蔓爬满的巨树城市。

    不，准确地说，这座城市本身，就是以不断蔓延的植物根茎藤蔓铸成的。

    这个时候，两个魔人从他身边路过，他们的身上，穿着服装——

    和尧言现在穿着有些类似的服装。

    魔人，已经不再是人类记录中那般松散的游离个体。

    魔人，早已经开始了社会化。

    并且，整合了不同种类生物基因的魔人，形成了各种不同的社会结构。

    有与人类那般松散的集体分工社会，也有粗暴如野兽通过暴力获得领袖地位的原始兽群社会......

    而在尧言面前这个.....

    近似蜂群，近似蚁群形态的社会。

    尧言所占据的魔人身躯，是以近似工蚁的社会分工嵌入这座城市的。

    真社会性的社会？

    魔人们有着确定的分工和职责，生活在这座城市里。

    和之前那个落笔人，那个机械降神的世界社会观相比，这个社会，只能说是粗糙又原始。

    几乎可以说是蜂群蚁群的翻版。

