    关莎本以为她与萧杰聊到这个份上，萧杰于情于理都会给她一个方向，但萧杰开口说的居然是：“我给你提建议可以，但我的建议挺贵的，你拿什么来换？”

    关莎差点以为自己听错了，等她反应过来她才意识到：眼前这个男人不是乐于助人的大哥哥，而是唯利是图的资本家。

    关莎嘴角的神经抽动着，她还想挣扎，“不……不是，萧大侠你不是前辈么？前辈帮助后辈不是很正常么？怎么还需要交换？”

    萧杰摇了摇头，“即便你是蒋一帆的朋友，我也没什么义务帮你，对吧？社会上没有这样的规矩。”

    “但……但你要我给你什么？你总不会要钱吧？我卡里就剩450块，吃饭钱。”

    见萧杰只是笑笑没回答，关莎有些急了，“说啊！你要跟我换什么？”

    “那取决于你有什么，而且只是你有还不行，还得我需要。”

    关莎闻言，不禁低头打量了下自己，心想这总裁不会是贪图美色之辈，让自己跟他做“那种交易”吧？

    想到这里关莎警惕地抬头瞟了一眼萧杰，萧杰的目光也正注视着她，毫不避讳。

    萧杰的眼神如他第一次遇见关莎那样，眼波如幽绿深潭的水面一样静谧，静得太稳，稳中又透着一种超脱凡世的高贵气质。

    这种高贵是庄重的，端正的，儒雅的，甚至还带了些令人捉摸不透的神秘色彩。

    仅是一眼，关莎就明白完全是自己多想了，对面站着的这个男人压根对自己没那种意思。

    关莎放心了，但放心的同时她又暗暗有些不是滋味儿。

    奇怪？这萧杰是个正常男人么？是正常男人怎么会对自己没意思？

    难道是他萧杰不喜欢自己这款？

    莫非这萧杰有女朋友？或者已经结婚，心如止水了？

    或者……他根本就是个同性恋？

    关莎刚要接着往下想，急需创业成功的紧迫感忽而又将她拉回现实。

    关老爷你发神经了！

    现在哪有时间琢磨这些乱七八糟的事儿！

    得赶紧想出跟大资本家交换的筹码才行！

    关莎这么逼迫着自己，但这个问题着实伤脑筋，萧杰这样的人，究竟会缺什么呢？

    “我知道了！”关莎突然灵光乍现，“我知道你缺什么了！你缺一个好项目！一帆哥以前常跟我说你们投资人总在看项目，说好项目总是很缺，这不！我就是好项目啊！”

    关莎很是自信，“这样，萧大侠你告诉我创业内容，事情我去做，完全不用你操心，做好了给你们金权入股，价格好商量！”

    萧杰笑了，他的笑容有些冷，且没有声音。

    “好项目确实永远都缺。”萧杰肯定道，“这些项目或许是已经能产生稳定现金流的企业，或许是那些产品刚刚量产，正在探寻市场的公司，或者啥都没有，只是创始人有一个好的想法，但你关莎连一个好想法都没有，我凭什么入股呢？”

    关莎刚想说什么，萧杰丝毫不给机会地继续道：“你的公司一没盈利，团队也没组建起来，假如想法是我给你的，钱也是我给你的，似乎我并不需要你，好想法是很珍贵的，与其给你这个应届毕业生，我为何不给我们公司已经投资的那些成功企业家呢？”

    关莎哼了哼鼻子，“我看啊你说这么多就是没想法！你根本不知道做啥更有前景，你心里也没答案，所以才在这里各种卖关子！”

    “激将法对我不管用。”萧杰双手背在了身后，一脸从容。

    关莎涨红了脸，小心思被别人看透的感觉不好受，她觉得自己今天就不该特意跑这趟，好处没捞着还得看人家脸色。

    萧杰对于关莎的态度确实没之前客气，至少他这次解决问题的方法是在为难关莎。

    一个刚毕业不久的社会小白怎么可能拥有与沙场老将对等的筹码呢？

    萧杰很笃定这样的筹码关莎不会有，他对此不报任何希望，萧杰之所以这么说这么做，只不过是单纯地给关莎的创业之路多放几块绊脚石罢了。

    为何萧杰一定要这么做呢？

    原因还得从他与关鸿伟那夜一起打室内高尔夫说起。

    关鸿伟重仓持有的金权“宏丰景顺1号”基金很可能面临不能如期兑付本息的问题，整个晚上萧杰都在犹豫是否将其告知关鸿伟。

    若萧杰不说，最后基金出了问题关鸿伟一定会对金权集团的资金管理能力大失所望；但若萧杰说了，保不准关鸿伟会提前赎回基金份额，抽走资金，这无疑会给萧杰所面临的困境雪上加霜。

    随着关鸿伟一杆又一杆的好球进洞，萧杰的内心陷入了前所未有的挣扎。

    究竟说不说？

    犹豫再三，萧杰最终决定还是实话实说。

    奇妙的是，让萧杰下定这个决心的人不是关鸿伟，也不是他萧杰自己，而是任天行。

    萧杰想着任天行本可以不告诉关鸿伟他自己车技多烂，撞到关莎的车有多危险，更不必坦白当天他硬着头皮接过沈俪递去的车钥匙是为了入职金权，但任天行一五一十全然坦白了。

    任天行的坦白换来了关鸿伟的高度赞扬，甚至还想让任天行去关鸿地产工作。

    很显然，事情本身是否糟糕透顶不是关鸿伟最关心的，他最在意的是一个人是否足够坦诚。

    揣摩出关鸿伟偏好的萧杰随即将“宏丰景顺1号”基金目前的困境与关鸿伟大致说了一遍。

    关鸿伟听罢脸色自然是不太好看，为此他也更希望倪蝶加入叶桃渡的，基金组合里的公司，能救一家是一家。

    萧杰原本以为关鸿伟会数落自己，数落金权，但人家没有。

    关鸿伟双手拄着高尔夫球竿，思忖了很久才道，“萧杰啊，我把资金给了你们金权，就会完全相信你们，我不仅相信你，还相信你们整个团队，不管你们之前人事上发生了什么，都过去了，你这人实在，没什么弯弯绕绕，跟你合作我舒坦！”

    关鸿伟说到这儿萧杰算是松了一口气，但他内心真正的目的还没达到。

    私募基金的投资近况其实无需向背后的LP投资人及时汇报，萧杰在这个时候选择提前告知关鸿伟，除了在对方心中树立一个良好人设，自然还有深层目的。

    关鸿伟能把庞大的关鸿地产经营得风生水起，洞察人心的能力自然弱不了，他清楚萧杰选择在这个时跟他提基金所面临的困境为的是什么。

    关鸿伟把球竿放到一边，拍了拍萧杰的背，“胡海人我虽然没见过，但他的名号我多少也听过，传言是个狠角色，所以我说了，你们是专业的，不需要我担心。”

    “但是……”

    萧杰刚要说什么，就见关鸿伟做了一个打住的手势。

    “我知道你想说什么，组合里这么多公司，绝不仅仅是叶桃渡一家，我都明白，我呢……也不给你压力，其他人我管不了，我本人可以延长投资期限。”

    萧杰闻言眼睛一亮，关鸿伟这番话着实让他吃了一颗定心丸，延长投资期限就意味着萧杰不必在规定时间内完成本息兑付。

    “困难谁都会遇到。”关鸿伟笑着说，“反正也是闲钱，4年赚不回应有的收益，那就6年8年，反正时间是老天爷给的，咱白拿不亏！”

    萧他知道关鸿伟这是在让气氛变得轻松，他刚想表示感谢，就见关鸿伟摸了摸下巴，神情变得严肃起来，“不过嘛……延长期限可以，甚至必要的时候我还可以给你们金权加大投资，这个坎我们一起迈过去，但是，我也希望你帮我一个忙。”

    “哦？”萧杰赶忙问，“什么忙您说？只要我能办到一定竭尽全力。”

    关鸿伟随即微微一笑，“不用竭尽全力，你不出力就行。”

    萧杰没太听明白，刚想问，就听关鸿伟贼笑，“小女关莎要是找你帮忙，你懂的……她们这代太顺了，太顺了不是好事。”

