    “什么？！”姚希行瞪大了眼睛，不敢相信，“怎么可能？我们可是本家，他不帮着我们，居然让外人欺负我们？那子爵爷是不是脑子有病？”

    姚丹青吓得要死，赶紧捂住了姚希行的嘴巴，让他小声道。

    就算那个子爵爷再没什么实权，那也是子爵爷，想要弄死个把人，那是小事一桩。

    何况人家才在帝前露了一回脸，急匆匆跑回金陵祖坟祭祖，怎么看都不是他们这种无官无职，什么都没有的小子能得罪的。

    就是他们家里的大家长，到了子爵爷面前都得低头。

    哦，对了，人家家里还有一位能面圣的超一品夫人。

    “这些道理我懂，可我就是心里不舒服……”姚希行咬牙说道，“可他们怎么能干这种事情？他们到底知不知道自己姓什么？知不知道什么才是里，什么才是外？就为了几个贱民，就让他们的族兄下大牢，他们还是不是人？”

    “谁知道啊，反正打听出来的消息，就是那么说的。”姚丹青缩着脖子，说道，“最近我爹让我老实点，没事不要在外面犯事，真要让人家抓住了，他怕不好处理。”

    顺便，姚丹青还讲了那老太君从京中来了以后，就一次没见过金陵这边的姚家人。虽说人家说了，她身体不好，等子爵爷来了以后再见，子爵爷来了以后确实也安排着办了几次宴会……

    “但是你们想啊，再办宴会，这老太君怎么没露面？”姚丹青小声说道，“后来我爹就觉得这事不对了，觉得这事应该是某种信号。”

    “某种信号？不至于吧？不是说，老太君年纪大了，身体不好，又下了大牢，又是奔波……很可能不行了吗？”

    姚希行居然问出这种问题，别说姚丹青了，就是其他几个也觉得了傻。

    另一个有点门路的，连忙跳出来说道：“你怎么会觉得老太君不行了呢？她要不行了，怎么会突然领养一个奶娃娃？你没听说吗，老太君之所以会领养一个奶娃娃，就是因为有人治好了她的病……据说是神医。”

    “神医？”姚希行愣了一下，这事他好像听说过，但没怎么放在心上。

    毕竟，这年头谁生病，不想请一个“神医”？

    还有什么养娃娃之类的，不都是什么怕死的人骗自己才搞的玩意儿吗？

    然而这个人一脸神秘，说得煞有其事，你没人证据，还真不好反驳他。

    何况，这人说这件事情，也只是想提醒姚希行，那位老太君不露面，不一定是因为身体不好，还有可能真像姚丹青所说的那样，是某种“信号”。

    姚希行停顿了一下，道：“那你们觉得，会是什么信号？”

    姚丹耸了耸肩，道：“不管是什么信号，但绝对不会是什么好事情。你们想啊，要是好事，那老太君躲什么？”

    “可是……”姚希行迟疑地说道，他也不是没接触过京城姚家人，尤其是那个姚二爷，他们还一起喝过酒呢。

    他发现，姚二爷挺会玩的，在吃喝玩乐这一块，没有他不知道的。

    只不过，姚二爷家里有只“胭脂虎”，姚二爷什么都玩，唯独不收别人送的女人，这点让他有些失望。

    要是可以，姚希行也想送几只瘦马给姚二爷，抱抱姚二爷的大腿。

    说到姚二爷，屋子里的人一时都没有说话，因为他们都跟姚二爷喝过酒，喝酒了，还什么七八糟的都说。

    感觉他们混成亲兄弟了，又是同族，就算抱不上大腿，总不至于结仇吧？

    结果呢？

    结果他们迟疑了，他们也不清楚京城姚家到底是一个什么意思。

    几个人正说着话，就见唯一跟姚老太君有过接触的姚德毅出现在了门口，正推门而入的他，猛然看到大家望了过来，还愣了一下。

    “你们这是……”姚德毅一脸疑惑地低头看了看自己，“怎么了？穿错衣服了？”

    没有啊，就是平时穿的那身啊，挺帅的。

    “哎哟，是你这个臭小子啊，赶紧过来。”姚丹青连忙上前把姚德毅给揽了过来，压在椅子上。

    被大家围得团团转的姚德毅一脸糊涂：“你们干嘛？不会是想坑我吧？我可告诉你们，我身上没钱……”

    “不是坑你，是有事要问你。”

    “要问我什么？”

    “那个老太君，你见过的，对吧？你觉得她身体怎么样，像要病得不行的样子吗？”

    姚德毅一听就问题就笑了，说道：“不是吧？你们也相信外面的传言了？哈哈哈哈哈……老太君的身体要出了问题，你以为子爵爷他们还有心情见这家见那家，搞什么宴会啊？你们怎么想的？”

    被他这么一说，众人终于反应了过来。

    可不是嘛，若是老太君有事，子爵爷他们肯定没心情搞什么宴会。

    可是，若老太君没事，那她一直不露面……

    姚希行接着就问道：“老太君是不是不喜欢我们？”

    “你怎么知道？”姚德毅诧异，这事他可没对外说过，这些人怎么知道的？

    “真的啊？她为什么不喜欢我们？我们连面都没见过，更不要说得罪她了……”姚希行觉得自己冤枉自己了。

    若说见过面，得罪了就算了，他心服口服，可连面都没见过就被厌上了，这是不是太过了？

    姚德毅道：“这我就不知道了，我也是后面才觉出来的味，一开始我也不知道，一开始我还以为老太君不太喜欢跟‘外人’接触……”

    “我们怎么是外人？我们可都姓姚。”不待姚德毅说完，姚希行就不服了，忙道。

    “我知道，可这个外不外人，又不是我们说了算，是老太君说了算。”姚德毅耸了耸肩，有些无所谓地说道，“也许在老太君看来，他儿子、孙子才是自己人，我们这些不知道隔了多少房的，平时又没什么接触，不是外人是什么？”

    好吧，这理由很强大，说服他们了。

    当然了，也有人不服，说什么大家都姓姚，“一荣皆荣，一损皆损”，怎么可能是外人？那老太君就是头发长，见识短，小肚鸡肠。

    “这话我可没说，是你们说的，以后要传出去，别怪到我头上。”姚德毅多狡猾了，赶紧撇干净。

    虽然他跟他们一起玩，但他可是领了正经差事的，可不能被他们败了名声。

    再说了，人家老太君超一品夫人，人家爱怎么想就怎么想，你拿她也没办法。

    总不能，你上门闹吧？

    闹也没有，就凭“倚老卖老”这四个字，你再有理也没用。

