    “竹清，小狸。”敖天喊道。

    他取出了两枚金色的龙鳞，上面分别刻了朱竹清和小狸的名字。

    “这是给你们的礼物。”

    朱竹清和小狸刹那间露出惊喜之色，眼睛闪亮闪亮的，移不开目光了。

    她们认得这种龙鳞，小舞、古月娜、千仞雪和比比东手上都有一枚，这是敖天女人的身份象征。

    小舞曾经给她们展示过龙鳞的力量，让她们心中羡慕不已。

    小舞说，这是比神器还要强大的宝物。

    没想到，她们竟然也能够拥有。

    这一刻，无尽的狂喜和幸福感充满着她们的内心。

    惊喜来得太突然，两人一时间都愣在了那里。

    “愣着做什么？还不快感谢天哥。”小舞悄悄捅了朱竹清一下，提醒道。

    “谢谢天……天哥。”朱竹清接过龙鳞，羞涩地喊道。

    她的俏脸已经通红了，这一声天哥她已经在梦中喊过无数次了，今天终于喊了出来。

    “谢谢天哥。”小狸也接过自己的礼物，欢喜不已。

    敖天笑道：“小舞，有空的时候，你给她们讲一下这龙鳞的功能。”

    “好的，交给我了。”小舞拍着胸脯说道。

    过了片刻，小舞问道：“天哥，现在魂师大赛也结束了，我们接下来还要去哪里么？”

    敖天道：“哪儿都不去了，接下来的日子你们就留在武魂城修炼吧。”

    “嗯。”几个女孩点了点头。

    ……

    一大早，唐昊便带着唐三离开了休息一晚的森林，往最近的大城赶去。

    唐昊得尽快让唐三恢复过来，不能耽误了唐三的修炼。

    在城内，父子二人花钱请了一名高级治疗魂师治疗了一番。

    唐三的伤势恢复大半，剩下的凭他身体强悍的恢复力，要不了多久便能自己恢复过来。

    唐昊体内的伤势不是那么容易治疗的，治疗的效果并不明显。

    不过他也不在乎，凭借他的修为，这点伤势只要花时间，还是可以恢复过来的。

    正好唐三也需要苦修几年，时间够了。

    父子二人上午入城，下午的时候便离开了。

    唐昊在前面带路，唐三则是大步的跟在后面。

    唐昊是往天斗帝国的方向走的，并不是走大路，而是专门找复杂的地形前进。

    “爸爸，我们现在去哪里？”唐三在后面好奇问道。

    唐昊道：“从现在开始，我将对你进行一系列的培训。武魂殿已经对你下手，你已经没有了退路，只有让自己在短时间内变得更强。不然的话，你这辈子都只能像一只老鼠一样，苟活在阴暗的角落中。”

    唐三双拳紧握，面色坚定，道：“爸爸，您放心吧，您的训练我一定会在最短的时间内完成的。”

    唐昊微微点头，道：“这次赶路会长达半个月时间，你做好心理准备。”

    “爸爸，我能坚持下来的。”唐三道。

    唐昊不再说话，默默地在前面带着路，专挑偏僻的地方走。

    跟在后面的唐三犹豫了一下，还是把心中一直以来最渴望知道的事情问了出来。

    “爸爸……我妈妈是不是被武魂殿害死的？”

    唐三刚说完，唐昊便猛地停了下来，转身看着唐三。

    他身上的颓然气质瞬间消失不见，气势全开，凌厉的目光宛如两道闪电击在唐三身上，让唐三感到了阵阵刺痛。

    剧烈波动的情绪在唐昊脸上一闪而过，他爆发的气势迅速平息下来，平静道：“这件事情你以后不要再问，以你现在的实力，还没有了解真相的资格。想要知道答案，就尽快让自己变得更强吧，在你达到我的要求时，我自然会告诉你答案。”

    说完，他转身继续前进。

    唐三站立在原地，双拳死死地握紧了起来，几乎要抓破自己的手掌了，强烈的恨意在他脸上浮现。

    尽管父亲刚才并没有告诉他答案，但从父亲那剧烈波动的情绪，他又怎么会猜不出来呢？

    自己妈妈的死一定与武魂殿脱不了关系！

    想起自己从小就没有妈妈的疼爱，没见过妈妈的模样，唐三心中的恨意就越发的不可收拾。

    “武魂殿，总有一天，我唐三要让你血债血偿！”唐三心中充满恨意地咆哮着！

    “跟上！”唐昊平淡的声音从前方传来。

    唐三这才从强烈的仇恨中清醒过来，快步跟上自己爸爸的脚步。

    半个月后，父子二人在一片连绵起伏的高大山脉前停了下来。

    唐昊背负着双手，抬头仰望着前方那片高耸入云的山脉，道：

    “未来的两年时间，我将会在这里对你进行特训，希望你能在两年时间内达到我的要求。”

    听到父亲的话，唐三心中燃起斗志，道：“爸爸，你放心吧，我一定能做到的。”

    “好。”

    唐昊大步走了进去，唐三脚步坚定地跟上……

    ……

    此时，天斗城，史莱克学院大门口。

    刚从家族过来的大师和柳二龙站立在这里，看着史莱克学院里面的景象。

    这座学院的前身叫蓝霸学院，在天斗城内也小有名气，尤其是招收学员并不需要看学员的身份地位，只要天赋足够，平民的孩子一样可以进入这里学习。

    所以，每年都会有大量的年轻魂师来这里求学，蓝霸学院虽然没有皇家学院的规模那么大，但学员也算非常多了。

    现在，大师和柳二龙站在学院门口，看到的只有萧条和冷清，再也看不到往日的热闹景象。

    大师眉头一直紧皱着，一副心事重重的模样。

    柳二龙叹气道：“我们进去吧。”

    两人来到大门前，柳二龙停了下来，向门卫问道：“怎么回事？学院怎么会这么冷清？”

    门卫还是习惯称呼柳二龙为院长，连忙回答道：“院长，自从十天前参加魂师大赛总决赛的队伍回来后，我们学院的一些丑闻就在天斗城内传开了。”

    说着，他还小心翼翼地看了大师一眼，继续道：“然后，许多学员便退学了。”

    大师面庞抖动着，一股怒意已经在酝酿着了。

    “什么丑闻？”他压着怒火问道。

    “是戴沐白和自己嫂子的丑闻，还有……还有……”门卫支支吾吾着，不敢继续说了。

    “还有什么？”大师冷声问道。

    “还有大师您在武魂城被惩罚了半个月的事情也传开了，不知道是谁传出来的消息，把您的悲惨遭遇描述得绘声绘色，说您贪图教皇美色，企图强*教皇，所以才被教皇责罚。甚至……甚至……”

    大师身上流露出冰冷的气息，大声喝道：“甚至什么？”

    门卫不敢得罪大师，连忙回答：“甚至天斗城内每天都有不少说书人从早到晚讲述着您和戴沐白的故事，听众场场爆满，全都拍手叫好。”

    “噗！”

    大师再也承受不住，怒火攻心，一口鲜血喷了出来，脑袋阵阵眩晕，差点摔倒。

    “小刚！”柳二龙急忙把大师扶住，心疼地喊了一声。

    “我没事。”大师拨开了柳二龙的手，大口大口喘着粗气，然后抹去了嘴角的血迹，失魂落魄地往学院内走去。

    看到大师这副模样，柳二龙心疼不已。

    她知道大师一直以来的愿望就是希望自己的理论能够被世人认同，摆脱自己废物的名头，成为受人尊敬的真正的大师。

    然而，事与愿违，他现在已经成为了臭名昭著，人人唾骂的好色变态，名声彻底毁了。

    这简直比杀了他还要难受啊，这是心灵上的折磨，会如同一个梦魇一样，难以摆脱。

    也难怪大师在听到这个消息后，会被气得吐血，没有晕过去都已经算好的了。

    “你胡说些什么！”柳二龙训斥了门卫一声，大步朝着大师追了过去。

    门卫斜着眼，瞥着大师那失魂落魄，跌跌撞撞的身影，不屑地嗤笑一声。

    “恶心的老东西，做都做了，还怕别人说么……咱们院长这么漂亮，眼光怎么就这么差呢，真是便宜这老东西了……”

    ……

    “小刚，小刚，等等我。”柳二龙追了上来，伸手扶助了摇摇欲坠的大师。

    大师脸上一副生无可恋的模样。

    竟然有人在天斗城内大肆宣传他在武魂城的事迹，并且还夸大了成分，这种感觉，比他被比比东折磨的那半个月还要难受。

    这一次，他的名声是彻底毁了啊。

    他有理由相信，这件事情绝对是武魂殿在背后搞的鬼，故意抹黑他的形象。

    他可以想象得到，不仅是在天斗城内，恐怕在斗罗大陆的其他角落，也有无数的说书人正在诋毁着他的名声。

    走在学院内，那些还没有离去的学员也都在悄悄对着大师指指点点，一脸鄙夷地谈论着。

    大师看到这一幕，心里简直比吃了苍蝇还要难受百倍。

    “比比东，你好歹毒的心啊，此仇不报，我玉小刚誓不为人！”

    大师悲壮地喊了一声，又是一口鲜血喷出，眼睛一翻，在柳二龙的怀里被气晕过去。

    “小刚，你怎么了？”柳二龙焦急大喊着，连忙抱起大师，往里面奔去。

    没过多久，大师的房间内，弗兰德、赵无极等人已经聚集到这里。

    有擅长治疗的老师正在给大师治疗着。

    “院长放心，大师已经没有什么大碍了，刚才不过是气急攻心而已，注意休养两天就没事了。”负责治疗的老师收起了魂技，对柳二龙说道。

    柳二龙几人终于松了一口气，放心下来。

    就在这时，大师缓缓睁开了眼睛，苏醒过来。

    “小刚，你醒了。”柳二龙连忙扶着大师坐了起来。

    “你感觉怎么样？”她问道。

    大师面色好了许多，苦笑道：“我没事。”

    弗兰德叹息道：“小刚，刚才的事情二龙已经和我们说了，现在到处都有人诋毁你的名声，我们同样气不过，可是没办法，这些说书人太多了。”

    大师冷笑一声，道：“这肯定是武魂殿在背后指使的，凭我们的力量又怎么可能斗得过他们？”

    弗兰德皱了皱眉，道：“你看，我们可不可以找雪清河出手相助？有他出面，应该能杜绝这种事情再次发生。”

    大师摇了摇头，道：“没用的，武魂殿要整我，又怎么会只在天斗城？恐怕大陆上有武魂殿的地方，都在上演着这一幕吧。”

    “比比东，你这个恶毒的女人。”柳二龙咬牙切齿道。

    “那此事就放任不管了么？这可是会对你的名声造成巨大的损害啊。”弗兰德说道。

    大师叹息道：“此事已成定局，我们已经无能为力了。”

    听到大师这样说，房间内的众人心里全都难受不已。

    大师话锋一转，道：“不过……这个仇我玉小刚记下了。”

    弗兰德心中一动，问道：“小刚，你是不是有什么办法？”

    大师点头道：“民众都是愚蠢的，别人说什么，他们就信什么。”

    说着，他冷笑一声，道：“不过，历史都是由胜利者书写的，只要武魂殿覆灭，遗臭万年的将会是她比比东，而不是我玉小刚！”

    众人明白了大师的意思，全都赞同地点了点头。

    柳二龙心痛道：“小刚，以我们现在的力量，想要覆灭武魂殿还不知道要等到什么时候，你就这样背负着骂名，受人唾弃，我心里难受。”

    大师洒脱一笑，道：“小三曾经说过，故天将降大任于是人也，必先苦其心志。武魂殿的这些卑劣行径，又何尝不是对我道心的一种磨炼呢？我会把这份耻辱化为不屈的斗志，总有一天，比比东将会为自己的行为付出应有的代价！”

    “小刚，一定会的，一定会有那么一天的。”柳二龙说道，眼睛里已经闪烁着泪花了。

    “一定会有那么一天的。”弗兰德也跟着说道。

    大师点了点头，之前的那种失魂落魄已经消散，自信的微笑又重新回到了他的脸上。

    只不过，那种难受却只是被他压在了心底，并未消失。

    他看向了弗兰德，问道：“弗老大，我和二龙不在的这段时间，还有什么事情发生？”

    弗兰德道：“奥斯卡和马红俊已经结伴出去历练了，我给他们定了目标，不成魂王，绝对不许回来。”

    大师点了点头，道：“以他们的天赋，再按照我给他们制定的修炼方法，在几年内修炼到魂王轻而易举。还有什么事情？”

    “雪夜大帝快不行了。”弗兰德说道。

    “什么？”大师惊呼了一声，身体都坐直了几分，目光直直地盯着弗兰德。

    弗兰德道：“队伍在十天前就已经返回到天斗城了，不知道是不是魂师大赛的结果让陛下难以接受，没过几天，他的病情就加重了。听说现在已经到了病入膏肓的地步，而且遗诏都已经写好了。我想，陛下可能坚持不了几天了。”

    大师脸上露出喜色，大笑道：“好啊，雪清河终于准备继位了，他与我们已经形成了同盟，只要他继位，就可以实行抵制武魂殿的政策了。”

    “不行，我得亲自去祝贺他。”说着，他就要从床上下来。

    但想了想，他又停了下来，道：“不行，我现在去祝贺他，那不就是咒陛下该死么？”

    柳二龙噗嗤一笑，道：“你着急什么呢，等他成为皇帝后，我们再找他也不迟。”

    “是的，还是二龙你想得周到，哈哈哈……”大师哈哈大笑起来。

    看到大师心情好了很多，弗兰德几人也终于放心下来。

