    乔斯年就喜欢她这傻样，忍不住又亲了两口。

    　　“七七，我回京城的时候买了尊皇，早已转入你的名下，见面礼，不谢。”

    　　他呼出的热气染在她的耳边。

    　　叶佳期浑身如有电流袭过，一张脸上，满是错愕。

    　　尊皇是他买给她的见面礼？

    　　难怪……

    　　叶佳期回想细节……

    　　她的上司佩姐对她一直很客气，之前同事惹她不快，立马就被开除。

    　　她的工作很轻松，调换岗位来去自如。

    　　好的机会都会留给她，累成狗的活是绝对不会让她干。

    　　以前还以为是换了个贴心的好上司，她一直对佩姐心存感激。

    　　没想到……

    　　一时间，叶佳期竟然哑口无言，睁着眼睛看着他，一句话说不出来。

    　　空气骤然安静，四周陷入沉寂。

    　　良久，叶佳期开了口——

    　　“一直都想靠自己生活，没想到还是沾了你的光。可能以我的资质，确实找不到什么好工作，可我并不太想这样靠你生活。”

    　　这样一来，和金丝雀有什么区别。

    　　金丝雀就是这样啊……被主人圈养着，不愁吃用，却怎么都飞不出那只笼子。

    　　慢慢儿，就不会飞了。

    　　就算有一天笼子打开，也不知道什么叫方向，什么叫飞翔。

    　　叶佳期说着说着，语气里带了点感伤。

    　　乔斯年原以为她会高兴一下，没想到……脾气这么倔。

    　　“见面礼而已，你别多想。”他皱眉。

    　　“可还是沾了你的光，不然，我一个实习生，怎么能轻而易举就留在尊皇这样的大公司，怎么就能得到很多难得的采访机会。甚至，加薪升职，连上司都对我小心翼翼、客客气气。你看，说到底还是沾了你的光。”

    　　她其实，不想欠乔斯年的。

    　　从十几岁懂事的时候开始，她就不怎么用乔斯年给的零花钱。

    　　自己偷偷摸摸做做兼职，或者帮同学写作业赚点零花。

    　　上了大学后更是如此，同时做着好几份兼职。

    　　乔斯年会让人往她银行卡上打钱，但她从来不用。

    　　她的花销不大，虽然在乔宅十二年，但并没有养成大手大脚、铺张浪费的习惯。

    　　甚至，穿着打扮，也十分低调。

    　　这样的她和乔斯年并肩走在一起，是十分不般配的。

    　　他的一条领带，可能就能抵她两三年的花销。

    　　而她买的礼物，他也从来不屑要。

    　　“什么叫沾光？叶佳期，就这么不想跟我扯上关系？”乔斯年眼底氤氲起怒意。

    　　他很是恼火。

    　　叶佳期在他的身下别扭地动了动，点点头：“嗯。”

    　　一个“嗯”字，彻底激发乔斯年的全部怒意。

    　　他的眼底如有火烧，双目通红，瞳孔里是森冷而阴鸷的寒意，冰火交融，寸草不生！

    　　大手扣住她的手腕，用了力。

    　　从前她就不屑要他的东西，现在还是不肯要。

    　　一个女人如此拒绝他，让他感受到了冰凉和寒意，连眸子里都淬着冰凌般的冷。

    　　叶佳期如此想跟他划清界限，分明就是……不爱。

    　　否则，没有恋人会跟自己的另一半分得如此清清楚楚。

