    新药即将诞生，困扰奥斯本家族许多代的遗传病有可能得到控制？对于诺曼·奥斯本提及的这件喜事，石小磊心里其实并不是很在意。

    首先，奥斯本说的新药只能治标，不能从根子上断绝那种遗传病，其次，石小磊并不是奥斯本家族的一员，仅仅只是一个外人而已……作为朋友，他最多也就是替诺曼·奥斯本一家子感到开心而已，还远不到推己及人感同身受的地步。

    相比之下，石小磊还是更愿意多聊一些关于‘学习’的事儿。

    这不，一听诺曼·奥斯本说想要给哈利找个中文家教，石小磊立刻来了精神。

    “这事儿好说，包在我身上了。你知道的，我在领事馆那边有熟人，只要给他打个招呼，立刻就能找到一堆附和你要求的留学生。别说一个，就算你想多找几个，也只是一句话的事儿。”

    拍着胸脯打了个包票，石小磊嘿嘿一笑，顺势又问道：“说起来，哈利明年也该上初中了吧。诺曼，你打算让他去哪家中学啊？我的意思是，康娜跟哈利是同级生，差不多也该为升学做准备了。最近这几天，我一直在琢磨这件事……诺曼，你知道哪家中学比较好么？”

    “你算是把我给问住了。”诺曼·奥斯本笑了笑：“纽约这边哪一家初中比较好，我还真没怎么关注过。”

    “诶？”这个回答，石小磊多少有些意外：“那你打算怎么安排哈利？还是说，你暂时还没考虑过这件事？”

    “倒是想起来过一两次。”听声音，知道石小磊手里那听啤酒喝的差不多了，诺曼·奥斯本又一次起身，去冰箱里取了几罐出来：“给。其实我原本打算让哈利去英国待几年，等他高中毕业了，再让他回来。”

    “去英国？”

    “是的。我小的时候，就是这么过来的。”诺曼·奥斯本点了点头：“单论数理化等科目的教学水平，美国这边的私立中学里头，倒是有一些口碑不错的。不过，作为一个家族的继承者，哈利还需要学习更多的知识，比如礼仪、艺术品鉴、管理等等课程……在这些方面，美国这边还没有哪所学校的教学水平，能够获得普遍认可。相比之下，显然还是欧洲那几所历史悠久的公学更加优秀一些。”

    耳朵里听着诺曼·奥斯本的解释，石小磊的脑子里，也不自觉的回忆起了一些曾经出现在电影剧情中的镜头——不记得是哪个版本的《蜘蛛侠》了，总之，彼得·帕克是在上大学的那会儿，才再次遇到了他的老朋友哈利·奥斯本。无论是从他们久别重逢的喜悦反应中，还是从两人的对话之中，都很明显的可以看出哈利曾经离开了很长一段时间……

    怪不得呢，原来哈利是被诺曼·奥斯本送去欧洲的贵族学校里，接受精英教育去了。

    恍然大悟，石小磊挠了挠后脑勺：“是伊顿公学么？听你这么一说，嘿嘿，我都有点想要把康娜送过去了。”

    “不，我打算让他上瑞士的罗萨贵族学院。”诺曼·奥斯本摇了摇头：“如果你有想法的话，不妨试一试。虽然罗萨贵族学院的入学考核挺有难度的，但以我对康娜的了解，应该……不，是一定难不住她。”

    虽然与石小磊之间的来往远不如斯塔克那样密切，但作为认识已久的朋友，诺曼·奥斯本对石小磊的经济实力还是有所了解的。

    很清楚罗萨贵族学院一年十几万美元的学费不会让石小磊感到压力，所以，诺曼·奥斯本干脆就没提学费的事儿。

    “罗萨贵族学院？”完全没听说过这个名字，石小磊有些迷糊的又问了一句：“它跟伊顿公学有什么不一样的么？哪家好一点啊？”

    倒不是说已经做出了选择，打算让康娜去欧洲那边念贵族学校。只是出于一位家长的好奇，想要多问几句，多了解了解。

    “从课程的丰富程度，以及教学质量上来比较，这两所学校之间的差距并不大。”诺曼·奥斯本耐心的解释道：“同样是一个班三到五个学生的小班教学，同样开设了包括美食烹饪、艺术创作、乐器演奏等等科目在内的各种课程，同样很注重体育，在户外相关科目中安排了高尔夫、滑雪、登山、攀岩、露营等课程……要说有哪儿不同，伊顿公学是一所男校，而罗萨贵族学院，却是男女生都收。”

    “……所以，你打算让哈利去年罗萨而不是伊顿，原因就出在了‘伊顿公学是一所男校，学校里没有女生’上？”眨眨眼，石小磊一脸无语的看着诺曼·奥斯本。

    “当然，这个理由还不够充分么？”一口喝完罐子里的啤酒，诺曼·奥斯本一脸‘理所当然’的微笑：“初中加高中，那可是六年啊。要是一直把孩子关在没有异性的环境里……呵呵，哈利以后要继承整个奥斯本，要是没学会如何应付女人，他能守住我给他留下的这份基业么？说实话，我真的很不看好。”

    “或许会中美人计，在决策上出现重大失误，导致奥斯本集团受到重创。也有可能沉迷于女色，忘了自己是奥斯本的当家，把好不容易积攒起来的财富，在毫无意义的地方浪费挥霍掉。哈利是我的儿子，我很清楚，他比我更聪明，更有天赋。所以，我希望他能做的比我更好，而不是被那些不怀好意的女人所拖累，最终以失败收场。”

    “跟女人有关的亏，吃的越早越好。至少现在还有我在，可以替他收拾残局，帮他转回到正路上来。”说到这里，诺曼·奥斯本突然又笑了起来：“当然，也不是说只有坏的可能性，或许，哈利在罗萨那边上学的时候，会遇到某个国家的公主，然后又跟她看对眼了呢？真要是那样的话，对奥斯本集团来说，也算是个额外的好处了。”

    什么叫做老狐狸？看着眼前的诺曼·奥斯本，石小磊猛然发现，自己好像找到了答案。

