    虞玦醒来大汗涔涔的醒来，已是天明。

    她已经许久许久都没有做噩梦了，乍然醒来，盯着那烟蓝色的幔帐发呆，一时间竟想不到自己身在何处。

    惊羽推门进来的声音惊醒了虞玦……

    是了，她现在在晴雪园，这烟蓝色绣着海棠的幔帐，是前两日才换上的。

    “小姐，您看这芍药开的好吗？”惊羽献宝一样将芍药捧到了虞玦面前，笑眯眯的说道：“这可是我一早去园子里采的，还带着露珠呢。”

    往常侯府的花园中是有看管的婆子，不允许丫鬟们随便采摘花草，当然……这规矩更多的是争对晴雪园设的，虞诗薇的采薇苑，想要什么时兴的花还不都是巴巴的送上。

    但这几日侯府忙着虞诗薇的婚事，园子里看管的也没那么严格了。

    “好看。”虞玦看着那开的灼灼芍药，不知怎的想到了梦中的那个山寨。

    各色鲜花齐放，落英缤纷，宛若世外桃源，谁能想到，会突然遭到如此横祸！

    惊羽见虞玦喜欢，连忙寻了个瓶子插上了，一面又道：“咱们院子里的花太少了，梨花谢了之后便没别的花看了，要我看咱们要不要在花圃中也种几株海棠，还有桂花，秋天可以做桂花糕吃……小姐你要喜欢的话，我就去和许花匠要种子去。”

    听着惊羽叽叽喳喳的声音，原本还因梦境中的事还有几分茫然的虞玦，彻底清醒了来。

    四月的阳光照在轩窗上，雪球坐在窗边的软榻上懒洋洋的舔着脚，黎明与阳光，可以驱散一切黑夜阴霾。

    “好，都听你的，再在角落里栽些荼蘼花。”

    开到荼蘼花事了，一个春天过去了，夏天……要到了。

    虞玦含笑的说，虽然她自己也不知道，还能在这个家留多久，但是依旧珍惜当下的时光。

    这是死过一次的虞玦，悟出的道理。

    惊羽应下了，她素来行事干练，上午吃过早饭之后便拉着绘锦一同去要种子去了。整个侯府因明日准备婚礼之事忙的不可开交，唯一闲的也只有这侯府的一隅了。

    上午无事，虞玦抱着雪球随手拿了本医书翻着看，可不知为何竟有些心不在焉的，时不时的看着窗外，隐隐期待着什么。

    实在是静不下心，医书看到一半虞玦便就丢到了一边，又提笔写了会儿字……

    这一日就这么安稳的过去了，晴雪园中安安静静，也没有受到什么帖子，也无人拜访。

    总算是等到了燕秋词与虞诗薇明日大婚。

    只要今日不出什么变故，等他们二人成亲，之后有豫王对燕秋词稍加约束，或许燕秋词也不会再来纠缠她做什么糊涂的事，虞玦是庆幸的，心底也微微松了口气。

    但是今日，也没等到她想要等的那个消息……虞玦心里面又莫名有些空落落的，难不成他真的伤得重？

    反复纠结中，虞玦方才迷迷糊糊的睡了过去。

    这一日，虞诗薇大喜的日子，毕竟是她名义上的姐姐，虞玦是要去送的，意外的是虞颜颜也回来了。

    同样是侍妾，虞诗薇因为有云氏的操办，所以这个婚礼排场不亚于寻常人家的嫡女出嫁，凤冠霞帔、妆奁嫁妆，一样不少。

    虞文巽和虞长昭，亲自将虞诗薇送到门口。

    虞颜颜长长的指甲都快陷入揉里面了，羡慕而又嫉妒的看着虞诗薇，这就是命啊。当日她嫁给庞统为侍妾的时候，一个角门一顶轿子就那样抬了出去，连件红衣服都没有……

    而虞玦则是神情平静的看着辞别母亲，哭的梨花带雨的虞诗薇。这一世，纵使云氏费尽心力，为虞诗薇称起了排场，可终归比起前世差远了。

    前世虞诗薇的凤冠是八宝阁中最好的一顶，镶嵌的明珠是从南海运来的；所穿的嫁衣，是宫中绣娘亲自织造，十里红妆，可知她有多羡慕。

    这一世，虞诗薇虽得偿所愿嫁给了燕秋词，但终归并非是正妻。

    算计来的婚事，终归不能长久，但一切都与她无关了……

    那些害过她的、暗算过她的人，都一一付出了代价。

    复仇计划已近尾声，只等一切，最终的尘埃落定。

    思索之间，虞玦恰好对上了一双阴冷厌恶的眼——是云氏！

    虞诗薇出嫁后，整个侯府越发冷清了下来。

    为嫡女举办的那一场婚礼，耗费尽了这个已经没落的世家最后一丝元气，整个侯府呈现出一种死气沉沉的凄凉之感。

    这都是那些在侯府伺候多年的老人们，茶余饭后背着主子说的闲话。

    当然对于这一切虞玦毫无所知，这几日因为兰烬落不在京城，她过上了如以往那般深居浅出的日子。

    看看医术，在药庐里面研究研究新的丹药；闲暇时和惊羽等人种种花，在西窗下临摹着字。

    三朝回门的时候，令人意外的竟是燕秋词亲自陪着虞诗薇回来的，更让人意外的是，虞颜颜竟也回来了！

    燕秋词穿一袭锦袍，端的是玉树临风，在虞文巽面前毕恭毕敬做足礼数；虞诗薇穿着红色的云裳与燕秋词站在一起，俨然一对璧人。

    虞颜颜看着他们，眼中闪过了一丝暗沉的神色，一旁的虞玦将虞颜颜的神情尽收眼底，心中直犯嘀咕。

    莫非都到这个时候了，虞颜颜还是对燕秋词念念不忘？在虞颜颜看着燕秋词的时候，虞诗薇也感觉到了，女人的感觉素来敏锐，推了燕秋词一把，笑道：“你去前厅陪父亲，我和两个妹妹说说话。”

    这里两个人，一个觊觎着她的夫君，一个是她的夫君曾经觊觎的人，留燕秋词在这里，虞诗薇怎的也不心安。

    燕秋词并无异议，“嗯”了一声就离开了。

    从始至终，燕秋词并没有多看虞玦一眼，虞玦心底松了口气，虞诗薇更是放心了，紧接着笑靥如花道：“两位妹妹，我们干站着坐什么，不如去亭子里说说话。”

    都到如今这个地步了，虞玦和虞诗薇可没话说，便道：“两位姐姐说着吧，我要去找长昭有事……”

    但虞诗薇今日回门，心存炫耀，又怎会放虞玦离开呢，上前拉着虞玦的手笑道：“好妹妹，你在家陪长昭的日子还长着呢，我可不能得闲每天回家，就一起坐坐，说会儿话吧。”

    她一手拉着虞玦，一手扶了扶鬓边的发簪，那七尾凤簪在阳光下摇曳着迷离的光泽……

