    李允昌笑道：“你倒是鸡贼，这样也不会有人来找你说情了是吧，不合格就是不合格，总不能去找机器说情吧？

    “不过，你说各个行业，接下来混沌科技准备涉足哪些行业啊？西江省和西州市是否需要调整区域规划来配合混沌科技的行动？”

    李允昌很清楚，至少在未来十年，整个西江都将会以混沌科技为主导，这是真正的地方龙头企业，无可替代的那种。

    各种规划围绕着混沌科技来展开也是正常的工作，比不是他的私心，他这也算是提前打探一下了。

    “地方的产业规划我不懂。”康硕说道：“混沌科技接下来的计划就是芯片全方位开花计划。

    “不过，模式你也看到了，我们并不会自己去做这件事儿，混沌的手机几乎已经占据了国内全部的市场。

    “但事实上，我们并没有发布过一款手机。我们只是提供架构和方案，具体的工作都是我们的合作伙伴去做的，未来的模式也会是这样。”

    “这样的话，高端的就业水平是上去了，”李云成也是无奈道：“但仅仅是高端还不够，这些合作伙伴的工厂都不在西江，无法大面积的带动产业工人的就业，这也是一个大问题，高端人才要吸引，底层民工也要照顾啊！”

    一听李允昌这话，康硕很是无语，就不说以前，就过去这一年，光是混沌科技自己，就为西州吸引了非常多的高端人才，生生的把西州的薪资水平翻了一番。

    一年之前，西州技术人员薪资水平还非常低，根本就吸引不了外来的人才，很多在这里安家的都是本地人、本省人，对他们来说，这里之所以有吸引力，只有离家近这一个理由，再无其他了——出过不是为了生活所迫，谁又愿意背井离乡呢？

    那时西州的薪资水平，就拿计算机这个行业来说，平均也就在六千左右，别说跟北上广比，就算比起江州长安锦城这三个周边的省会城市也都差了非常多，大概就只有他们一半的样子。

    但现在，混沌科技崛起也就不到一年，计算机和通信相关专业额的人员薪资水平就已经直逼北上广了，有混沌科技的薪资水平和工作强度在那竖着——两万三万月薪的岗位比比皆是，没这个水平，那根本就招不到人。

    而这，都是混沌科技以一己之力拉起来的，就这李允昌还嫌不够，西瓜抱起来了，地上的芝麻也不想放过——工厂是人多，但整体的产值完全补不了混沌科技这样的高薪技术企业啊！

    不过康硕也能理解，西江本就是人口大省，要说教育水平有多高，全国排不上号，不排倒数就不错了，确实有非常多的人背井离乡，前往沿海或者其他发展更好的地区打工谋生——这都是无奈的选择，谁不想找一个钱多事儿少离家近还不操心的工作呢？

    不过，康硕依然没有要去做低端制造工厂的打算，在他心里，这种东西，迟早都是要被淘汰的。

    “李叔，你觉得流水线工厂这种形式还能存在多久？”

    原本康硕没想去谈这个话题的，在混沌智慧能力开放之后，就有很多人对“未来机器人是否会抢占人类工作”这件事儿展开了如火如荼的讨论，甚至产生了争执。

    作为混沌科技的掌舵人，他的一句话都可以被过度解读，甚至引发混乱。

    “我们是最大的工业国家，产业工人已经是就业的最大主体。”李允昌大骇：“这个问题如果处理不好，那将会是一个大乱子。”

    混沌智慧能力李允昌是了解的，真要去用来去培养产业流水线工人，那还真能替代绝对部分的劳动力。

    “所以，混沌智慧能力现在并没有被任何一家企业用到产线上，”康硕笑道：“但时代的大势滚滚向前，低端的劳动被机器取代，不是任何人所能阻挡的。”

    “你的意思是说？”李允昌总觉得康硕话没说完，也是如此问道。

    “与其到时候被动的被平推，倒不如现在我们主动出击去探索，”康硕说道：

    “我们不如就从西江划出一片区域来做个试点，由混沌科技来探索一下未来全自动工厂的时代，社会是如何稳定稳赚和和谐发展的这个课题，区域不用大，一个县的范围就可以了。”

    “封闭式的区域？”李允昌疑惑。

    “不需要啊！”康硕笑道：“区域内工厂全自动，我们肯定要提供其他形式的就业岗位，再去掉各种流入流出指标后，这个区域是要做到平衡的。

    “在这样的情况下，如果区域内的民众全网外跑找工作，那说明这个探索就失败了，如果区域外的人纷纷想往里跑来就业，那说明这个探索是可行的啊，我们只需对各类数据流通趋向做评估和分析就可以了。”

    “这……”

    李允昌今天过来原本是为了跟康硕通气沪都微电子的事情的，但没想到他竟然给自己放了这么一个惊雷，虽然他现在职位已经够高了，但这个层次的决策也不是他能够做主的啊。

    “我回去立即汇报！”李允昌不知道是激动还是忧虑，饭也顾不上吃了，立即匆忙离开，这事儿太大了，不论是答应还是拒绝，那都不是他一定人做主的，报上去之后，估计还要开大会。

    “人，与机器最大的区别就在于人的创造性。”看着李允昌匆忙离开的样子，康硕也是感叹：

    “简单而重复的工作本来就不该束缚人的双手，这双手本来就应该为探索更多的未来可能而努力。”

    未来会是什么样子的，康硕幻想过很多。

    现在，他想亲自打造一个看看。

    ……

    打造未来城市的计划康硕早就想过，但没想这么早，今天也是话赶话赶到这儿了。

    不过这种层次的探索和试点肯定不是一天两天就能确定的，康硕近期的任务还是芯片产业体系的事儿。

    翌日，根据小馄饨的整理，混沌科技对国内主要的芯片领域、互联网生态领域的企业发出邀请，邀请他们参与一周后将在西州召开的混沌芯片体系第一次产业峰会。

    消息既出，世界震动，所有人都知道，一场大的又要来了。

