    “风啸天和楚馨月现在是什么修为？”

    “风啸天和楚馨月隐藏了气息，看不出他们的修为。”

    “什么都感应不到，隐藏太深了，一点气息都没有。”

    目光看着风啸天和楚馨月，各大势力修者纷纷猜测，可让他们失望的是，风啸天和楚馨月收敛了气息。

    “他们隐藏了气息，也不知道是什么修为。”沐清风无奈笑道。

    目光看着风啸天，夜天礼轻笑道：“他一直都喜欢隐藏气息，不过看他坚定的眼神，修为必然提升不少。”

    “凤轻语，你看得出来么？”易无尘看向凤轻语问道。

    “风啸天和楚馨月的天赋比我还要可怕，你说他们能提升多少？”凤轻语轻声笑道。

    凤轻语此言一出，天神榜靠前的强者，一个个都被震惊了。

    “风啸天，你突破到什么境界了？”林易寒连忙上前问道，以他的修为也看不出两人的修为身前，这就让他着急了。

    “你个臭小子，没事隐藏什么气息，都把我们着急坏了。”向云山上来就是一顿臭骂。

    闻言，风啸天淡淡笑道：“五星神皇。”

    “什么？五星神皇？”林易寒和向云山等长老，当场震惊石化，老眼都快飞了出来。

    “五星神皇！”叶无痕神情猛然巨震。

    “五星神皇？”夜天礼和玄修罗他们，也都震惊得目瞪口呆，看怪物一样看着风啸天。

    “一个月突破了三星！”凤轻语即便有所准备，但还是被震惊了。

    “这怎么可能？神皇的境界，修炼一个月也能突破三星？”孤炎等天神榜修者，皆被吓傻了。

    特别是各大势力弟子，魂都吓飞了。

    风啸天来的时候，不过是二星神将而已，短短半年时间，就达到了五星神皇的境界，这种恐怖的修炼速度，让他们无法理解。

    “哈哈！怎么样？我说的没错吧？盟主果真提升了三星！”古天境激动的大笑起来。

    “不愧是盟主！太可怕了！居然突破了三星修为！”云戬和山鬼头等天盟强者，一个个又震惊又狂喜。

    “盟主突破五星神皇境界，必然有实力与叶无痕一战。”古一尘兴奋笑道，心中总算是放心下来。

    一个月突破三星，这种恐怖的修炼速度，一时间让天神榜前十天才黯然失色。

    什么是真正的天才？

    这就是！

    “风啸天，那你的炼丹境界呢？”震惊之余，丹长老连忙问道，老眼紧紧的盯着风啸天。

    “五品炼丹师。”风啸天淡笑回答。

    “轰！”

    风啸天此言一出，全场所有人的脑袋都是轰的炸开，所有人呆若木鸡，仿佛被大能者施展了定身法，一动不动。

    “五品炼丹师......”林易寒和向云山他们吓得浑身颤抖。

    “炼丹境界也突破了吗？”夜天礼彻底被震住了。

    炼丹师的境界突破有多么困难，身为五品炼丹师的夜天礼太清楚了。

    也正因为如此，他才被震住了。

    “修为突破的同时，炼丹师境界还能突破？”叶无痕神情再次巨震，心中震惊得掀起滔天巨浪。

    这种恐怖的修炼速度，完全超出了叶无痕的认知范畴。

    “这怎么可能？一个月时间，炼丹境界突破五品，修为还能突破三星？”沐清风和玄修罗震惊的脸庞，已经浮现惊恐之色。

    “他好厉害！”天神榜第一的凤轻语，同样震惊的看着风啸天。

    凤轻语哪怕知道自己远不如风啸天，可没想到差距竟如此之大，完全不是一个层次。

    “我没听错吧？风啸天还突破了五品炼丹师境界？”

    “那岂不是说，风啸天一个月之内，一边突破五品炼丹师，一边突破三星的修为？”

    呆若木鸡的众人，突然间炸开了锅，惊呼声直冲九霄。

    太震撼了！

    风啸天太恐怖了！

    风啸天一个月突破三星，已经足以把他们吓死。

    可如今炼丹境界竟也突破了五品，这种恐怖的修炼速度，差点把他们活活吓死。

    震惊过后，林易寒老眼看向楚馨月问道：“楚馨月，你的修为达到什么境界了？”

    楚馨月同样有恐怖的修炼天赋，也拥有强大的灵液和空间戒，林易寒相信她也绝对有恐怖的提升。

    “楚馨月，快说。”向云山心急如焚催促。

    全场所有人的目光，此刻全都落在了楚馨月身上，都屏住呼吸等着楚馨月回答。

    “我也是五星神皇。”楚馨月轻笑回答。

    “轰！”

    听到楚馨月的回答，全场再次炸翻了，所有人的脸庞都写满了震撼惊恐。

    楚馨月竟然也是个怪物！

