
后方的蒙骑，完全惊呆了，他们的骑队围突之术，分为多队，每队隔着一些距离，跟在这队前锋后方距离约一百五十步，还有数百骑兵，也颇为精锐。

然此时他们个个目光凝固，下意识放慢了脚步，前方那队精骑，短时间内，已然几乎全军覆没了，只余寥寥一些骑兵，嚎叫着奔逃回来，还个个哆嗦得象秋风中的枯叶。

为什么这样？他们个个喉结不停的上下滚动，只觉口干舌燥，心下惶恐难言。

“以骑队径突敌阵，一冲才动，则不论众寡长驱直入，敌虽十万亦不能支。不动则前队横过，次队再撞，再不能入，则后队如之。”

这是老祖宗传下的战术，虽然不是百战百胜，然只要舍得下钱，还是无往而不利的，只是方才的战斗……

烛花也会爆个轻响，怎么一点水花都没有飘起，那几百精骑就完了？

他们非常的不明白，就算知道靖边军火器犀利，然犀利到这个地步，还是让众人难以置信，看仍然森严的靖边军阵列，还要继续进攻吗？他们心下犹豫了。

塔布囊等新附营蒙古人互视一眼，都看到对方眼中的敬畏，太强悍了，这些靖边军的火器太强悍了，还有他们使用那种铳剑，似乎如虎添翼啊。

这方铳兵们仍然严阵以待，不过从他们眼中都看到喜悦，很多人下意识抚摸自己的铳剑，他们后方的枪兵则面面相觑，这些铳兵兄弟不厚道，把自己的活都干了。

韩朝点了点头，铳剑的作用，比他想象的还要大。

有了铳剑。军中火铳兵，才敢在如此近的距离开铳，火铳的杀伤力，几乎是倍数的往上提升，对敌震慑难以想象，以后该如何对待铳剑兵，看来必须好好思量了。

雷仙宾等人也是抓耳挠腮，似乎发现一个新天地，只与身旁众军官大声议论。

韩朝再举起千里镜看去。似乎看到这方情形，后续进攻的虏骑都犹豫了，后方一些狼旗那边，也是阵阵骚乱。

并没有等待多久，那方似乎有了决定。号角声响起，潮水般的蒙骑退走，这次他们没有四散而去，而是跨过东阳河，直往下水海子那方退走，转眼间，就在草原上留下黑点。随后消失不见，只余这处战场的痕迹。

鞑子退走，人人欢呼，特别有了对付鞑子的杀手锏。又缴获多多，都是人人欢喜。

韩朝下令打扫战场，招场地那方留守人员汇合，知道战斗结果。他们一样喜不自胜。

统计后，此战共计斩首鞑虏三百余级。不过韩朝等人都认为鞑子伤亡应在千人以上，只不过一些伤者及尸体都被他们带走了。

别的不说，羽骑兵一路过来，撞翻击杀鞑子不少，不过忙着冲阵，自然不能停下去砍他们脑袋。

所以能获得首级的，唯有这边打死打伤的鞑子兵，留守战士被攻时获得的首级，少量鞑虏围攻新附营蒙古人时获得的首级，总算下来这些。

不过靖边军的军功计算，不是单纯的首级，所以军中将士，并没有多少遗憾。

还有前次“源洋寨”附近的战斗，也有击杀蒙骑二百多，总计西征后，斩首五百余级。

不过随后韩朝等人眉头皱起，己方军中，一样有伤亡，西征以来，大的战事有两场，前场为乙等军作战，他们阵亡三人，重伤五人，轻伤不算。

这次伤亡却更大些，新附营伤亡一百三十多人，阵亡有五十多人，羽骑兵伤亡九十五人，阵亡却有四十多人，还有二十多人重伤，打扫战场后，还发现一些阵亡军士，他们脑袋被砍走了，让人看后怒火中烧。

还是骑术不精啊，羽骑兵冲阵时，虽占有种种优势，不过双方对撞时，往往一些人也随之摔落马下，然后性命由不得自己。

虽说伤亡人数，在上位者看来就是一些数字，然每个数字后面，都代表一条性命，还有他们的家族，亲人，特别这些甲等兵战士，往往拥有很大的影响力，他们的阵亡，就更是大事。

受王斗珍惜部下生命的影响，如今靖边军中的韩朝等人，都很重视部下伤亡情况，而且靖边军中的袍泽情谊，相互间感情的浓烈，是外军无法想象的，每次有将士伤亡，都让人悲痛。

只是，仗，还要继续打的，韩朝吩咐收殓将士遗体，为受伤人等医治等，这方面的规则条例，已经非常成熟，不要韩朝多说。

战场上，散落了不少或死或伤的马匹，己方的，仿效戚家军，都必须依战士的礼仪安葬，然后还要享受香火，非特殊情况下，食用己方战马，那是大罪。

死伤的鞑子马匹，则统统剥皮吃肉，西征供应物资不易，能利用的，就最大限度的利用。

清点物质缴获，除了一些兵器帐篷等物，最大的收获，便是那些马匹了，上次战事，已经缴获马匹一百六十余，此次更有五千五百多匹，大部分可为战马，看得人人喜笑颜开，羽骑兵的战马问题解决了。

一大群军官跟着韩朝，都是围着细看，一军官叹道：“我军也大办马场，然出产的战马，却远远不足需求，人言边塞苦寒，却源源不断出产好马，它们吃的只是普通草料，为何战马众多？”

军部一赞画道：“曾有言说，兵耐粗食，马耐粗饲，某观一书，关于胡人养马，上面这样讲：胡中之养马，罕有菽粟之喂。每以驰骋为事，俯身转膝，惟意所适，暂有卸鞍之暇，则脱妁而放之。栏内不避风雪寒暑，放牧于野，必一人驱十马。养饲调习，不过如此。而上下山坂、饥渴不困者，实由于顺适畜性也。”

他道：“书又言：我国养马异于是，寒冽则厚被之。雨雪则必避之，日夜羁縻，长在枥下，驰骋不过三四百步。菽粟之秣，昏昼无阙，是以暂有饥渴，不堪驰步，少遇险仄，无不颠蹶。且不作骟。风逸啮，不顺鞭策，尤不合战阵也。”

他说道：“难道中原养马，战马不若胡地之多，是因为照顾得太好？骄惯了？”

曾就义也随在韩朝身旁。闻言瞪起眼睛，大声喝斥：“胡言乱语，我靖边军养出的战马，便是骠肥马壮，胡马不如。这马匹瘦弱，纯属那些马场，马户克扣豆料。照顾不周，与粗食耐饥什么关系？”

“汉时征讨匈奴，一次便出兵十万骑，哪里输过胡人了？”

虽然与高史银、沈士奇一样凶暴。但曾就义对中原一切充满自豪，自然不容这赞画这样说，虽然他是军部赞画。

他一边喝斥，一边打开一匹马上的包裹。里面存放了一些肉干、肉粉、奶酪什么，作为该蒙骑在外的干粮。拿起一块肉干咬了一口，曾就义深深皱眉，呸的吐了出来：“什么东西，老子的牙都差点咬掉了，给那些蒙古人吃吧。”

“胡人养马，便若他们头人首领继承一样，养蛊式放养，塞外草场多，马群大，长久下来，自然战马众多。”

韩朝以前只是个夜不收，然多年下来，经过各种学习，他已经成为一个真正的将领，能能武，懂得分析敌我彼此优劣。

他道：“其实胡人劣马一样众多，中原之圈养，只需饲养得力，不克扣马料，一样骠肥精壮，可产好马，看看我靖边军骑兵营的战马，明显就高大许多，马力比胡马更为优胜。”

众人都是点头，确实是这个道理，曾就义更是高声大赞。

韩朝道：“当然，日后攻下归化城，占据漠南一线，有了更多草场，我军便可拥有更多战马，毕竟放养，耗费的钱粮较少……”

他眺望远方，想象到时万马奔腾的景色，不由心潮起伏。

当日，韩朝书写战报，连同此次羽骑兵的作战心得，经验教训等等，送往后方的王斗。

韩朝认为，以后与胡骑作战，各军的羽骑兵营，可以发挥重要的作用。

……

八月十日上午，乙等营与辎重营到达东阳河边立寨之地，昨日那场战事，他们当日便已知晓，全军沸腾，缴获的五千多匹马儿，更成为众人热议之对象。

与“源洋寨”一样，全军一齐动手，又在东阳河边新立一寨，韩朝命名“东阳寨”。

当日下午，韩朝便率全体更换马匹的羽骑兵，还有新附营蒙古人急进西行，眼下军中骑士，已不惧与胡骑作战，他们将开路清扫，为步兵与辎重的通行打开道路，并主动寻找大股蒙骑作战。

十二日，韩朝大军，与数千蒙古骑兵遭遇，便是“源洋寨”、“东阳寨”附近那波的蒙古人。

他们已经补充了给养，不过马匹没有补充，依哨骑所得，韩朝知道有数千蒙骑正在骚扰大同军，使他们行军龟速，看样子，这帮人与那帮蒙古人取得了呼应。

双方遭遇，正当韩朝准备战斗时，这帮蒙古人忽然一个动作，全体直接跑了，不打了。

八月十三日，韩朝在集宁海子边，与那帮骚扰大同军的蒙古人相遇，双方摆开阵势，韩朝主动领羽骑兵冲锋，并以新附营蒙古人掩护两翼。

似乎从先前那些蒙古人口中得知情报，又见羽骑兵冲锋威势，这波蒙骑颇为谨慎，面对韩朝骑墙冲阵，他们下马列阵而战，长矛强弓，严阵以待。

韩朝立时变阵，同样下马而战，以上了铳剑的火铳齐射，打得那帮只有弓箭的蒙古人大乱一片，然后长枪兵结阵冲杀，短时间内，将这些蒙古人杀得溃败，并斩首二百余级，缴获上好马匹三百多……

十四日，韩朝与终于赶到海子边的大同军汇合，听闻羽骑兵的战绩后，王朴目瞪口呆，他旁敲侧击打探致胜秘诀。

韩朝也不隐瞒，王朴听后如获至宝，现在他对新军营的战斗力比较自信，可惜他们机动力是短版，步对骑，干瞪眼，若给他们配上马匹，上马可骑战，下马可步战，如靖边军的羽骑兵一样，何乐而不为？

当然，虽然性质与羽骑兵一样，但王朴觉得要有自己的名号特色，在与亲将王徵等人商议后，他摸着自己的小胡子，若有所思道：“宋时有禁军龙骑，号有马步人，见阵即步斗，我看，以后就叫龙骑兵吧。”

此后时日，除余一些哨骑窥探外，玄武军与大同联军，未遇蒙骑骚扰，集宁寨，下水海寨，甚至小黑河寨，都一一顺利建立，草原上的蒙古人，似乎凭空消失一样。

八月下，韩朝与王朴，率玄武军羽骑兵，曾就义的新附营蒙古人，还有大同军正兵营近万骑兵，浩浩荡荡向归化城进发。

不过韩朝得到消息，归化城的蒙古人已经走之一空，只余空城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28329"  chaptername="第614章  空城">加入书签</a>
</div>
