    5月5日，克莱因住所。

    希格尔·克莱茵带着高琳琳，脚步匆忙地来到了小花园处。

    此时，郭逸，拉克丝，玛尔基奥和基拉，正悠哉乐哉地品着茶。

    “导师，非常抱歉。”

    希格尔·克莱茵来到众人面前，脸色难看地看着玛尔基奥：““Spit Break作战”开始了。

    P.L.A.N.T不允许任何人前往地球，就连导师你的穿梭机，也不允许前往地球。”

    ！！！

    基拉手微微一震，忍不住微皱着眉头看着郭逸与拉克丝。

    他身上的伤已经好了，但是郭逸和拉克丝依然要他等待……

    到底让他在等待什么？

    不过，幸亏不是约书亚基地，不然他现在真的要抓狂了！

    要知道，大天使号就在约书亚基地。

    而那上面，可是有他的几个朋友在。

    可惜，基拉不知道什么叫FLAG……

    “滴滴滴~艾琳·卡纳弗发来通讯请求。”

    就在此时，小花园处的通讯装置响起。

    希格尔·克莱茵内心瞬间涌上一股不安，连忙接通了通讯：“我是希格尔·克莱茵。”

    “希格尔，我们被帕特里克·萨拉耍了！”

    通讯接通后，艾琳·卡纳弗慌乱地喊道：““Spit Break作战”的目标不是巴拿马基地，而是约书亚基地！

    这和帕特里克·萨拉在会上说的“Spit Break作战”完全不一样！”

    “……”

    “哐铛～”

    基拉手中的杯子掉落在桌子上，发出了清脆的破碎声。

    同时，基拉整个人都懵逼了起来。

    而希格尔·克莱茵和玛尔基奥两人，此时也惊恐了起来。

    无论帕特里克·萨拉的“Spit Break作战”是否成功……

    只要扎夫特真的进攻了约书亚基地，他们和地球联合之间，就再也没有讲和的可能性！

     P.L.A.N.T和地球联合之间，只能存在一者！

    “父亲！”

    就在希格尔·克莱茵呆滞的时候，拉克丝站了起来，严肃地说道：“父亲，请你立即避难！”

    顿了顿，拉克丝看向了玛尔基奥：“玛尔基奥导师，麻烦你也找地方避难。

    接下来，我这边也要开始行动了！”

    拉克丝和希格尔·克莱茵他们两人说完后，就来到了通讯器面前：“艾琳·卡纳弗议员，从此刻起，你和我们没任何关系。

    接下来，请不要主动联系我们！”

    “……”

    艾琳·卡纳弗愣了一下，立即反应过来：“好的，拉克丝小姐。”

    说完，艾琳·卡纳弗立即关闭了通讯，并把通讯记录删除了。

    “走。”

    希格尔·克莱茵回过神后，就拉着玛尔基奥离开了：“拉克丝，你和郭逸要注意安全！”

    “父亲，你也是。”

    拉克丝担忧地看着希格尔·克莱茵的背影，然后偷瞄了一下高琳琳。

    “放心。”

    高琳琳偷偷用口形和拉克丝说了一句，然后护送希格尔·克莱茵离开了。

    “基拉……”

    等其他人走后，郭逸就认真地看着基拉，淡淡地问道：“你决定了吗？”

    “……嗯。”

    基拉平和地看着郭逸的眼睛，严肃且坚定地说道：“如果什么都不做，什么都不去争取，最后只会什么都没有！

    而且，你和我说过，和平是打出来的！”

    “你会死的！”

    郭逸看着基拉，正色道：“你不是扎夫特，又不是地球联合……

    你想凭一己之力平息P.L.A.N.T和地球联合之间的战争……

    你会死的！”

    “那也总好过我什么都不做，在这静静地看着。”

    基拉露出了一个温柔的笑容，平静地说道：“至于最后的结果……

    我问心无愧，那就行了！

    这是你和我说的！”

    “哈～”

    郭逸看见基拉用他的话回应他，忍不住站起来笑道：“拉克丝，带他去拿他的力量吧！”

    顿了顿，郭逸莫名地和基拉说道：“对了，如果有一个人非常莫名其妙地和你说“家里人希望你快点结束这里的事，去下一个地方”这句话，麻烦你支持他的建议与观点！”

    “啊！？”

    基拉一愣，疑问道：“请问……”

    “去吧。”

    郭逸没回答基拉的问题，而是转身离去：“快去吧，小心赶不上！”

    “走吧。”

    拉克丝微笑地看着基拉，和他柔声说道：“我带你去拿机体。”

    “啊！？”

    基拉一愣，跟在拉克丝身后，好奇地问道：“郭逸他去哪？”

    “他也有事要准备。”

    拉克丝带着基拉一边离去，一边淡淡地说道：“等下需要你假扮下红衣扎夫特。

    而你要拿的机体，是扎夫特最新研发的机体。

    上面搭载了反中子干扰器，还有多目标锁定系统……

    所以，你最好不要泄漏那架机体的数据，不然……”

    “……”

    自由高达驾驶舱内。

    拉克丝如原著一样，轻易地把基拉送了进去。

    而等基拉看见自由高达的数据后，忍不住轻呼了起来：“这机体的性能，比强袭高达强六倍以上……”

    “拉克丝……”

    基拉担忧地看着拉克丝，和她问道：“这样做，你们会有危险吗？”

    基拉原以为拉克丝让他拿的，最多是队长级的机体。

    可是，等他熟悉完这机体的性能后……

    这机体肯定是扎夫特最新最顶级的机体！

    如果不是，他直接生吞了这自由高达！

    而偷队长级机体的罪和偷最顶级机体的罪，可是两种结果！

    所以，基拉一时间犹豫了起来。

    如果他开了这架机体走，他有信心保住大天使号的朋友，但是，拉克丝和郭逸的处境就危险了！

    而不开这架机体的话……

    他就只能眼睁睁地看着大天使号被击沉！

    “你放心吧！”

    拉克丝看见基拉到了这个时间和地步，依然会考虑她和郭逸的处境，满意地点了点头，微笑道：“等你走后，我们也会隐藏起来，没事的！”

    “……”

    基拉看了一下拉克丝那自信的表情，咬了咬牙，立即修改起自由高达的OS系统：“神经粒子浓度正常……”

    过了一会，基拉看向了拉克丝：“我可以出发了！”

    “好。”

    拉克丝点了点头，就离开了此处：“钰珊姐，准备给他开门。”

    “(￣^￣)ゞ我准备好了。”

    “……”

    等拉克丝离开后，基拉立即启动了自由高达。

    随着自由高达的启动，一些外部数据线开始脱落。

    同时，自由高达上方的闸门也开始打开。

    这情况，让这基地内的管制室乱成一锅粥。

    他们可没接到让自由高达出击的命令。

    而且，闸门也不是他们打开的。

    这见鬼了！？

    “基拉·大和……”

    基拉看见上方的闸门完全打开了，在驾驶舱内自言自语道：“自由高达，出击！”

    “轰～”

    随着基拉话落，自由高达如同一道闪电，瞬间冲出了格纳库，进入了宇宙中，往地球飞去。

