    “回主子，大人昨夜被叫走了，昨夜半夜堤坝又有一处决堤，洪水涌出，大人连夜带人，赶去处理此事了。”

    听雨一边替宫识鸢绾发，一边将昨夜的情形复述出来。

    “看来今日又有的忙了。”

    宫识鸢起身，简单地用完早膳，带着基本的药箱，就同柳夫人一同坐着马车，前往了城西一带。

    宫识鸢看着比昨日更多的百姓，叹息一声，提着裙摆，下了马车，看着不远处搭建的简易施粥棚前，一名名衣衫褴褛的百姓，宛如行尸走肉般排着队，等待着领上一口热乎的白粥。

    “柳夫人，这个施粥是您和柳大人一起弄的？”

    “不是。”柳夫人微微摇头，看着宫识鸢不解的神情，解释道：“这是城中的几位富商，将家中多余的存粮无偿贡献了出来，我们之前从府中拿出来的米，早在最初一两天就吃完了。”

    柳夫人说着，看着眼前升腾起袅袅白烟的施粥棚，叹息一声，带着无限惆怅：“还好您和提督大人带来了新的物资，不然这施粥怕是也撑不了几天就要断了。”

    “会好起来的。”

    宫识鸢不知说什么安慰眼前的景象，只觉得这一刻，不管说什么，在这般天灾面前，都如此苍白无力。

    “有人晕倒了。”

    伴随着人群的一阵骚动，不知是谁叫了一声。

    宫识鸢和柳夫人对视一眼，立刻朝着骚动之处而去。

    只见一看起来年纪不大的小孩，此刻被一妇人抱在怀中，人事不醒，而周围人的脸上，是早已经司空见惯的麻木。

    宫识鸢此刻无暇顾及这些，直接走上前，抓住小孩的手腕，开始把脉。

    “孩子最近可有腹泻，闹肚子？”

    宫识鸢一边把脉，一边向抱着孩子的妇人询问。

    妇人听见宫识鸢的声音，似乎才如梦初醒，猛地一把抓住宫识鸢，带着茧子的手掌用力抓住宫识鸢的手腕，宛如抓住了最后一根救命稻草一般。

    “姑娘可是大夫，救救我的孩子，求求你救救我的孩子。”

    宫识鸢见妇人隐约可见再次失控的样子，立刻安抚道：“你先冷静一下，告诉我你家孩子的症状，我才能对症下药，再耽搁下去，你家孩子就真的危险了。”

    宫识鸢一语点醒梦中人，那句“再耽搁下去，你家孩子就真的危险了”，宛如一个开关，关住了妇人的失控，开始积极配合宫识鸢的问诊。

    “孩子可有和你说过腹痛？”

    “有，我只以为我家二狗是被饿得肚子发疼。”

    “嗯。”宫识鸢应了一声，又钳住孩子下巴，微微用力，透过张开的嘴巴，看见孩子舌苔发黄，基本已经确定是痢疾了。

    随后宫识鸢又具体询问了一些相关症状，彻底确定孩子就是身患痢疾，或许是由于身体底子太弱，这才晕倒。

    “听雨，你去取白头翁二两，黄连一两，炒制的黄柏一两，秦皮二两，柴胡一两，炒白芍二两，枳壳一两，生甘草一两，薤白一两，槟榔二两，广木香一两，桔梗一两，三碗水煎成一碗之后，给这孩子服下。”

    “是，主子。”

    听雨接下宫识鸢的命令，往停放马车的地方赶去，搬着小炉子，寻了一处地方，将瓦罐往上面一放，就开始煎药。

    周围其他围观的众人见宫识鸢是个大夫，眼中猛地爆发出生的希望，亮得吓人，将宫识鸢团团围住，争先恐后地想让宫识鸢替自己看诊。

    宫识鸢看着自己周围，被围得水泄不通，有些心累地看了看香云。

    香云立刻会意，提高声音，用内力将声音包裹着扩散出去。

    “大家不要挤，到那边排队，一个一个来。”

    围着的众人顺着香云的目光看去，就见在施粥棚对面的一联，搭建上了另一个棚子，里面已经坐着几位郎中，棚子前面有一木棍，上面挂着写有“医”字的旗帜。

    众人见状，纷纷转移阵地，往那边而去，宫识鸢长舒一口气，对不远处还在组织人搭建棚子的柳夫人投以感激一笑。

    “走吧，我们再去四处看看。”

    宫识鸢见到棚前渐渐井然有序起来的景象，带着香云离开了此处，往其他地方而去。

    宫识鸢带着香云，拎着诊疗箱，往别处而去。

    夜幕降临，月亮高挂，宫识鸢回到清晨抵达的地方，看了看早上看诊过的那个孩子，见孩子已经清醒过来，同孩子的母亲又交代了一些注意事项之后，才带着满身疲惫，回到了巡抚大人的府上。

    “公主殿下，今日辛苦您了。”

    柳夫人和宫识鸢同坐在马车上之时，对宫识鸢真诚道谢。

    “夫人今日也很辛苦，之前夫人也会常来吗？”

    宫识鸢见柳夫人今日处理这些事宜的时候，带着手下的人，十分熟练的模样，一看便知是通过一朝一夕练就的。

    “嗯。”柳夫人说到此，目光淡了些，溢满浓重的悲伤，道：“最初的时候，还要更加严重些，城西这片，也是经过一段时间才建立起来的，现在人们虽说麻木，可是比起当初的死气沉沉，已经好上许多了。”

    宫识鸢抿唇，想到自己见到的景象，路边有着一些无人处理的饿殍，堆积在水患处的牲畜的尸体，还有那些人脸上，毫无对未来的期盼之意。

    “夫人已经做得很好了。”

    宫识鸢出言安慰，接着道：“对了，夫人有没有告诉众人，以后要喝烧开的热水，不可再直接喝生水？”

    “嗯。已经转告了，还有这个。”柳夫人说着，从自己袖口之中拿出一小张图纸，展开，赫然就是城西片区的区域划分，“这个已经按照公主殿下您的意思划分好了。”

    “太好了，那生病的人呢？”

    宫识鸢接过图纸，隔离区，生活区等等，皆按照昨夜商量好的方案，进行了细致的划分，而且今夜自己离开的时候，见到现场似乎也已经按照这个划分，搭建好了相应的隔离带，以此来区分。

