    第288章早就知道她的存在

    老人脸色忍不住一僵，随即恼怒地瞪着她道：“你是在教训我？还有，这就是你跟我说话的态度？简直没大没小！”老人一辈子呼风唤雨惯了，习惯了所有人听他的安排，突然被人顶撞，火气“噌——”的一下子就窜了上来。

    江沅：“我只是在陈述一件事实，况且，我的爷爷奶奶早就已经过世了。”至于对方，她不承认，那便和她没什么关系。

    老人脸色瞬间变得更加难看道：“迟律师难道没有告诉过你，你父亲只是被江家收养的？他是陆家的人，你也是！”

    江沅：“我不知道什么陆家，我只知道我从小就姓江，我是被徐家收养的。我的父母早就去世了，爷爷奶奶也是。”这辈子她只有江家和徐家两个家。

    “我不知道你们为什么要找我？或者说，为什么在我父亲去世这么多年后跑来找我。我现在过得很好，不管你们说的是不是真的，我都不打算回什么陆家。”

    陆老爷子蹙了蹙眉，不满地看着她道：“我听说你在徐家长大，她们难道就是这么教你跟长辈说话的？”

    “当然不是！”江沅道，“他们只是告诉我，每个人都是独立的人格，就算是长辈，也应该互相尊重。”言下之意，是对方不礼貌在线，所以她才会用这样的态度对他。

    更何况，她并不觉得自己有任何不礼貌的地方。

    “你……牙尖嘴利！”

    老爷子瞪着她，脸色难看地说道：“你以为是你不想回去就能不回去吗？你现在还未成年，依照法律，应该由直系亲属抚养，先是祖父母、外祖父母、兄妹，其次才轮到关系密切的其他亲属或者朋友。只有在前一顺序的监护人无监护能力或明显对监护人不利时，法院才根据对被监护人有利的原则，综合考虑各方面因素，择优确定监护人。”

    “你是陆家的孙女，只要陆家还在一天，你就轮不到别人家抚养。”

    江沅自然也知道这一点，抿唇道：“若我不肯回去呢？”

    老爷子板着脸道：“那我会让律师起诉拿回你的抚养权。到时候就算你不想回去也得回去。”

    “为什么？”江沅皱眉。

    她们若是真的在意她这个孙女，也不会放任她在外面这么多年。

    既然要找，为什么不早一点找？

    “因为你是陆家的子孙。”陆老爷子说道。

    江沅根本不相信对方的说辞，“你们应该早就知道我的身份了吧？为什么现在才来找我？”

    陆老爷子：“自然是因为找你父亲花了很多时间。”姜不愧是老的辣，对方说起谎来竟然面不改色。

    只不过江沅一个字也不相信，她父亲在江家不是一年两年，既然当初找不到，又怎么可能在江老夫妻以及她父母去世多年的情况下突然找到线索？

    何况那份资料她有看过，从收集资料的时间来看，他们分明早就知道她的存在。

    只是以前没认，现在又为什么跑来认了？

    ?  ?PS:谢谢【我是排骨】小可爱打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

