    “额？神马意思？”她迷糊了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ讨好她？拿糖？

    “我父王让我不能得罪你，虽然不知道你是什么人，但……我瞧你是越来越顺眼。要不，你休了墨连城，嫁到我们北原去？我还有三个王兄未婚，他们个个英俊不凡，少年英雄，都是人物啊。而且，非常有大男人气概，是我们北原的女人做梦都想要的夫婿。”

    抢人了？她还公然抢？当着墨连城的面？

    “……”

    曲檀儿惊愕得还没讲话，墨连城已经黑着俊脸将她拉离赤努亚玛身边。

    “八王爷，我还没说完！”

    “你不需要再多说了。”

    “真的，例如我七王兄？他真是人中豪杰——”赤努亚玛继续努力的推销。

    墨连城忽而有点后悔。

    赶紧将曲檀儿带离原地，快步出了院子。

    “呵呵！……”曲檀儿憋在墨连城怀中大笑。

    “白痴，你竟然敢笑？”

    “……走得太快了，好歹也让我拿那几颗糖，据说是特产，好不好？”曲檀儿一边忍不住笑，一边唠叨。

    “想吃什么，本王能你弄。她刚刚说的话你马上给本王忘掉。”

    “……”她哑然。

    可是，又心里甜甜的，变|态么？喜欢受虐么？

    不知道，反正，她就是爱惨了他这一点小霸道。

    翌日，不管墨连城怎么防，要来的，还是来了。

    天气微亮，门外那道叫喊声。

    听得墨连城一脸不悦。

    只是，人家是公主，客人，他又不好得罪。

    曲檀儿想笑又不敢笑，至于门外的人为何得罪了墨连城？

    来，先从称呼上说说。

    “檀儿姑娘，你应该没什么事要忙吧。既然都闲着，不如就陪我到外面去走走，我初来乍到，对这里一点都不熟悉，你是这里的人，应该很熟悉这里的情况吧。”赤努亚玛非常努力，而又有耐心地在门口嚷嚷。

    “嗯，还算可以吧。”曲檀儿微笑着。

    墨连城却道：“檀儿，暂时没空。公主请回。”

    檀儿姑娘……亏她喊得出来。

    这里的人？熟悉？

    她是不是这里的人，熟不熟悉路，似乎与他的女人一点关系都没有。

    绝对不能让她们单独相处，昨天他在场，那女人都敢唆使她休夫！

    如果他没看到，那还得了？！

    “没关系，檀儿姑娘，我再等等。”赤努亚玛非常好脾气。

    曲檀儿一瞥见，墨连城幽怨地盯上自己。

    她赶紧躲……避开得越远越好。

    墨连城冷眸扫向门口，本来以为这女人是冲着自己住进八王府，结果并不是。她最终的目标，并不是他，而是他心爱的女人！简直是痴心妄想，竟想将她拐到北原？却又不敢用强，只能用点下三滥的招……

    他早应该想到，北原王明明对檀儿有所顾忌，却还敢放任自己的女儿来八王府？这不是摆明惹檀儿不高兴吗？如果檀儿背后真有一股深不可测的势力，那么，拉笼到她，将会是什么局面？

    由于赤努亚玛的不屈不挠，墨连城躲不过，只能答应。