    鹤兰号控制室内，千城雪看着眼前的结果，甚是满意，大手一挥，激昂的说道。

    “命令鹤兰号前进！同时给海风岛基地发送无线通讯讯号，尝试跟他们连接通讯。”

    “明白！”

    林子诺激动的应道。

    .....

    ------------------------------------

    海上一座不起眼的小岛上，隐蔽基地内部。

    泽木正在观望沙盘，推演着作战计划。

    就在这时候，一阵急促脚步声传来。

    “报，泽沐长官！（译）”

    “混蛋，慌慌张张成什么样子。（译）”

    泽木十分不悦的训斥道。

    “是！泽木长官，刚收到最新消息，苍云号被鹤兰号摧毁了！（译）”

    那名下属低着头汇报道。

    “混蛋！铃音是怎么指挥的？（译）”

    泽木暴怒呵斥道的。

    “据铃音小姐回馈，敌人异常狡猾，鹤兰号实力非常强横。不过也不是完全没有收获，鹤兰号虽然战胜，但是也损失惨重，应该已经丧失支援能力。（译）”

    “就算如此，铃音也难逃其咎！（译）”

    泽木仍然非常的愤怒，要知道苍云号的战略作用有重要，就这么毁了！

    “是！泽木长官您说的是，铃音长官现在已经在接受调查了。”

    “这是什么时候的事情。（译）”

    “应该是五个小时前。（译）”

    “我知道了。（译）”

    泽木抬起手环看了一下时间，这个时间差不多川上差不多该对海风岛发动总攻了。如果川上能够顺利拿下海风岛，那么一切还有挽回余地，之前的牺牲，就不算什么了。

    然而此时又一名传令官大惊失色的跑过来。

    “报告，泽木长官！（译）”

    “混蛋，我都说过了，不要慌慌张张的。（译）”

    “紧急情报，川上舰群受到不明袭击，全军覆灭！”

    这名传令官惊恐的汇报道。

    听到他的话，泽木眼睛瞬间血丝密布，愤怒的将旁边桌子上的茶杯一扫，猛地一脚踹翻桌子。

    “八嘎呀路！谁干的！（译）”

    在场的众人如同寒蝉一般颤栗。

    传令官哆嗦汇报道：“疑似鹤兰号。（译）”

    “又是鹤兰号！（译）”

    泽木暴怒的吼道......

    ---------------------------------------------------------

    当然有人愁苦就有人欢喜。

    鹤兰号在靠近海风岛后，终于跟海风岛上的基地取得联系了，双方互相通报了情况。

    海风岛基地指挥室内，副官激动万分的汇报道。

    “军团长大人，是鹤兰号前来支援，之前的爆炸，是她们用核鱼雷袭击天照公会的舰群造成的。”

    “真的么？这群娃娃兵，不得了啊！干得漂亮。”

    肖温听到后，也是大喜，拍手称赞。

    “是啊！真的没想到，这群娃娃兵，会做得比我们还好啊！”

    “嗯，破晓公会这次做的很好，所有功劳都要给他们记上。”

    “军团长您说的没错，可是现在情况还是很糟糕，破晓公会舰群编队已经覆灭的差不多。另外鹤兰号也没太多战斗力，现在该怎么办？”

    “没关系，让鹤兰号从东北侧靠近海风岛，让他们的人从那边上岸，给我们一定的支援。另外通知公会，就说海域封锁已经被鹤兰号突破，让他们务必尽快在组织一波支援！只要撑过一段时间，我们就可以反攻。”

    肖温思绪十分清晰的下达命令。

    “明白！我这就跟他们传达指令。”

    副官恭敬的应道。

    肖温望着离开副官，刚松懈来的神情再次紧绷起来了，情况其实并不容乐观。

    -----------------

    片刻之前，在核鱼雷爆炸的刹那，海风岛基地中心的底层，一个深不见底的黑色空洞随之一震。

    十颗成环形状，且散发着血光的眼珠子，在黑暗之中猛然张开！

    同时一块块暗红色的耀斑慢慢亮了起来。

    .....

    鹤兰号控制室内，千城雪等人，都在静静等待天龙公会人的回话。

    林子诺几人兴奋的窃窃私语聊着。

    “你说他们会不会一高兴，就给我们发点什么锦旗之类的？”

    “有可能，不过估计不够分的，应该就是笼统给一面吧。”

    周倩想了一下回道。

    “我想也是，这些不重要了。要是能够混个编制，那才叫做爽歪歪....”

    林子诺想到这里，都快乐开花了。

    “别做梦了，编制不是你想要就有的，尤其是自由性极高的编制，那简直就是打破头的存在。”

    陈希洁毫不客气的打破林子诺的幻想。

    “你这就真没趣了，就不能够有点追求嘛。”

    “有追求是好事情，但是做白日梦就不好了。”

    “你才做白日梦，人要有梦想，说不定哪一天就实现了。”

    .....

    两人你一句我一句，谁都不服谁。

    苏陌站在旁边，也是一阵无语。这附近到处都是怪物，只是那些怪物的注意力都在海风岛上而已，她们还有心情在那争执这些。

    不过话说回来，编制这种东西确实是可遇不可求的。

    他以前有听说过，议会曾经给军部很珍贵的权限。让其可以给予散人编制，享受正规一切待遇和权利，并且还不用遵循那些条条框框的规矩，以及时刻打卡。

    当然这只限于听过，真的存不存在，苏陌就不清楚了。

    但是现在听林子诺这么一提，估计十有八九是真的了。

    这时候沉寂通讯频道响起沉稳的声音。

    “你好，请问能够听到我的声音么。”

    “可以，你好！我是破晓公会第十军团长·千城雪，是此次负责支援的指挥官。”

    千城雪再次介绍自己。

    “千城雪小姐你们好，我是肖温军团长的副官·雷克明，你们之前跟接线员汇报的英勇事迹，我已经汇总上报肖温军团长了。军团长大人对你们做出的卓越贡献表示由衷感谢，所有的功劳都会给你们记录的。”

    “雷克明大人您太客气了，这是我们应该做的，请问现在我们能够为你们做些什么？”

    千城雪谦逊的回应道。

    “我也不跟你们客套了，你们也看到了，现在海风岛的情况非常不乐观，壁垒防线被摧毁，大量的黑螈兽冲上海风岛。现在岛上情况非常危机，我们都在有序的撤离到中心基地。而且最关键的一点，张维博士他们正在维修卫星火箭，已经到了收尾了。这个节骨眼上不能够出任何的意外，所以希望你们能够上岛支援，帮忙协防！”

    雷克明简单明了的说明情况。

