    在“陈墨”突破了门口，向研究中心的大楼走去的时候，更多的士兵被调动起来，他们一边朝着门口摆出了围堵的阵型，一边呼叫着直升机。

    两架武装直升机绕了过来，锁定了“陈墨”之后，毫不犹豫的用机炮对着他就是一阵扫射。

    比起刚才装甲车的机炮来说，直升机的机炮无疑威胁要大得多，也精准得多。

    这让“陈墨”不得不高速移动起来，躲避着直升机的攻击。

    不过作为终结者，即便手上没有武器，“陈墨”也不是拿直升机没有办法的。

    只见他手中黑色的碳纳米单元一阵流动，便凝聚成了两根黑色的尖刺，然后对着两架武装直升机，便扔了过去。

    正常人类当然做不到这种事情，但对于终结者来说，这却只是等闲。

    两根尖刺携带着强大的动能，直接钉穿了武装直升机的驾驶舱玻璃，险些将驾驶员钉死在驾驶舱里。

    但好在武装直升机的玻璃足够坚硬，还是挡住了这两根尖刺。

    然而就在两名驾驶员松了一口气的时候，两根尖刺却忽然一阵蠕动，然后瞬间伸长，捅穿了两架武装直升机驾驶员的脑袋。

    直升机顿时失去了控制，在天上画起了圈。

    不过这并没有持续多久，因为很快被侵蚀成终结者的驾驶员便再次控制了飞机，并且从他们身上流出更多的碳纳米单元，渗入了直升机的控制台。

    两架武装直升机很快便调转了枪口，对着地面正要对陈墨发起攻击的士兵展开了攻击。

    一阵机炮扫射，一群美军士兵瞬间便被打成了一堆碎肉。

    “陈墨”见状，不由得砸了咂嘴，感觉有些遗憾。

    都打烂了就不好转化成终结者了。

    不过他也没有在意，依旧继续向前走着，而他身后，那辆装甲车此时也动了起来，掉过头朝着陈墨所前进的方向开始加速，并且和两架直升机一起，对着前方防守的美军士兵展开了攻击。

    武装直升机和装甲车的机炮都是用来打载具的，现在用来对人攻击，无疑凶残过了头。

    无论是谁，只要被炮弹擦到，不死也是重度残疾，甚至留不下一具全尸。

    如果不是一发来自坦克的炮弹击毁了这辆装甲车，几名勇敢的士兵冒着生命危险用毒刺导弹将两架武装直升机击毁，没有给直升机发射导弹的机会，恐怕它们还能制造更大的伤亡。

    但即便如此，两架直升机和一辆装甲车在被陈墨控制的这短短的几分钟内，依旧报销了至少五十名以上美军士兵的性命。

    这让负责指挥的军官大为光火，同时也对终结者的战力有了一个直观的认识，产生了深深的畏惧。

    “你们之前说你们可以对抗终结者？”他不得不将目光投向了格蕾丝等人，带着几分期待和求助的说道：“我的小伙子们挡不住这怪物，我需要你们去阻止他。”

    “我会亲手杀了他。”已经全副武装的格蕾丝看着已经变成终结者的“陈墨”，咬牙切齿的说道。

    说着，她便带着同样全副武装的老兵们杀了出去，而丹妮也和他们走在了一起。

    格蕾丝他们很快便挡在了“陈墨”的面前，她也没有废话，便直接用手上提着的重机枪对着“陈墨”就是一阵扫射。

    几乎瞬间“陈墨”的身影便淹没在了重机枪的弹雨之中。

    而当他们停止射击的时候，原地只剩下一具被打得稀烂的终结者骨架。

    “他死了吗？”一名老兵向格蕾丝问道。

    “死了。”格蕾丝虽然神情有些伤感，但还是用一种冰冷的语调说道：“即便是终结者，在被重机枪扫射之后也会死。”

    丹妮看着眼前被打烂的终结者骨架，不由得感慨道：“他希望以人类之身死去，结果却还是被终结者变成了怪物。”

    “陈墨先生是一位英雄，我们为他报仇了……”格蕾丝想说点什么，然而她话还没说完，便听到一阵鼓掌的声音。

    抬头看去，只见“陈墨”完好无损的从一旁装甲车被击毁的残骸中走了出来，一边鼓着掌一边说道：“真没想到，你们居然对我评价这么高，我可算不上是什么英雄。”

    “该死的！”格蕾丝看到“陈墨”出现，并没有觉得他没有死，而是毫不犹豫的举起了重机枪，准备再次对他进行射击。

    其他的老兵虽然不知道是怎么回事，却也同样举起了各自的武器，扣动了扳机。

    然而几根黑色的尖刺从“陈墨”身后飞射过来，几乎瞬间便将几名老兵全数击杀。

    并且黑色的尖刺融入了他们的身体，对他们展开了侵蚀。

    在格蕾丝见情况不对，拉着丹妮赶忙退后的瞬间，这些老兵便已经被侵蚀成了终结者，然后再度举起了武器，对准了格蕾丝和丹妮。

    “投降吧格蕾丝，你们没有胜算。”“陈墨”并没有让人开枪，而是对格蕾丝劝降道：“服从帝国的统治有什么不好吗？反抗是没有意义的，人类抵挡不了总督的进攻，你们毫无胜算。

    就算丹妮会是未来的指挥官，可以领导人类对抗总督，你们也毫无胜算。放弃吧，只要你们愿意投降，总督愿意给你们优待。”

    “这番话从你嘴里说出来，简直是对陈墨先生的侮辱！”丹妮此刻显得十分愤怒，毫不在意自身安危的举起了手中的武器，对着“陈墨”就是一阵扫射。

    格蕾丝也趁机对着刚才还是她的部下的老兵们一阵扫射，阻止了他们进攻之后，便拉着丹妮逃走了。

    就算丹妮会是未来的指挥官，可以领导人类对抗总督，你们也毫无胜算。放弃吧，只要你们愿意投降，总督愿意给你们优待。”

    “这番话从你嘴里说出来，简直是对陈墨先生的侮辱！”丹妮此刻显得十分愤怒，毫不在意自身安危的举起了手中的武器，对着“陈墨”就是一阵扫射。

    格蕾丝也趁机对着刚才还是她的部下的老兵们一阵扫射，阻止了他们进攻之后，便拉着丹妮逃走了。

