    林家，书房中。

    林丰和白玉瑶自东宫返回后，白玉瑶午睡去了。毕竟她怀孕五六个月，身子骨不比常人，容易疲惫。

    林丰闲来无事，则是静下来。

    他思考着前往姑臧县任职的事，要推进土地和商业的改革。尤其涉及到土地改革，这必然会遭到诸多阻拦，会有诸多的压力。所以，得有所准备。

    所谓知己知彼，百战不殆，便是这个道理。

    在林丰仔细思考时，高小鱼急匆匆的进入，禀报道：“公子，太子和王尚书来了。”

    林丰一听到后，有些惊讶。

    赢玉乾和王棠来。

    怎么回事？

    林丰站起身，就离开了书房，往大厅去。林丰见到联袂赶来的赢玉乾和王棠，引着两人落座，林丰主动道：“岳父和伯父联袂来我这里，有什么事情吗？”

    王棠道：“贤侄，老夫来拜访，是为了你计算账目的方法。这一方法，堪称神速，更是匪夷所思。具体的算法，老夫想了解一番，甚至希望能学习。”

    “这一事情，关系到大秦的户部运转。老夫也知道，一门技艺的传承，极为重要，甚至一般不外传。所以如果你介意，老夫这里愿意拜你为师，学习这一门技艺。”

    “不知贤侄，可愿意传授？”

    这时代的技艺，多是匠人师徒之间的传承。

    这种传承，很少是书本。

    多是口口相传。

    甚至很多师徒在传授技艺时，一开始传下一部分的技艺，会有所保留。等到最后，才会把最重要的诀窍传授给弟子。

    这是大多数匠人的现状。

    恰是如此，王棠才提出了这一请求。

    林丰摇了摇头，说道：“伯父，不必如此，而且涉及到算术的运算，不是什么复杂的算法。我这里，已经是把所有的算法写下来，记录下了如何计算的方式。只要是识得了数字，懂得了加减乘除的方法，也就很简单。”

    王棠一听，他看向林丰的眼神，一下多了敬佩。

    他敬佩林丰的无私。

    他敬佩林丰的不藏私。

    换做其余人，有任何的惊世技艺，必然留着传家，必然藏着掖着。可是如此重要的技艺，林丰却甘愿贡献出来，让人敬佩。

    王棠神色肃然郑重，道：“老夫代户部上下，向先生道谢了。”

    他恭恭敬敬地揖了一礼。

    林丰接受了这一行礼，直接吩咐高小鱼，从书房中取来《算术》一书。这是他和白玉瑶研究算术的这几天，专门抽空写下来的数学算法，涉及到加减乘除，以及九九乘法口诀，还有计算的方法。

    除此外，还涉及到一些数的平方、立方。

    这是比较复杂一些的。

    甚至，连简单的一元一次方程、二元一次方程、三元一次方程都涉及到。至于更复杂的一元二次方程、二元二次方程，暂时却是不曾涉及到。

    如今户部核算，这些方法已经足够了，至少能解决绝大多数的所有问题。

    林丰把《算术》一书交给王棠，当即，王棠就开始迅速的浏览。只是他不认识，一眼看过去，却是看鬼画符一样，完全是看不懂，也看不明白。

    王棠看向林丰，询问道：“林先生，这是如何计算的？”

    赢玉乾也是跟着看过来，眼中有期待。先前他听妻子说了一下，觉得厉害。问题是算术的数字不曾背诵，根本就没有什么印象，也是看得迷迷糊糊的。

    林丰当即从1到9进行讲解，实际上把九个数字认识后，一切也就简单下来。

    接下来的加减乘除，很快就熟悉。

    更深层次的，实际上核算的账目，有加减乘除已经足够使用。

    王棠强迫自己记下，在林丰的指导下，计算了一番，很快就开始熟悉了。

    王棠越是按照这一方法运算，越是觉得便捷简单，甚至是迅速。

    恰是如此，王棠内心更是激动。

    他看向林丰，郑重道：“林先生，此番多谢你了。我大秦地处西北之地，不仅是士人少，这样的算术，根本就不曾涉及，完全是两眼一抹黑。如今，有了《算术》这一本书，自此，大不一样了。请林先生，受我一拜。”

    王棠又躬身要行礼，林丰道：“伯父，不必行礼了。”

    “不，你不懂。”

    王棠却是坚定行礼。

    然后，王棠道：“算术一道，大秦根本就不懂。大秦的核算，几乎都是靠人力来堆积。即便如此，也是不容易。如今有了算术，却是更简单了。你，当得起这一拜。”

    赢玉乾也是道：“贤婿，王尚书的话，丝毫不夸张。我代大秦，谢谢你。”

    林丰连忙道：“我也是秦人，能有利于户部，能有利于大秦，这是我该做的。”

    对于林丰来说，这是简单事情。

    只是，大秦没有算术罢了。

    王棠心下已经激动起来，迫切道：“时间紧迫，我就不逗留了，我这就回户部去。”

    赢玉乾道：“本宫也回去。”

    林丰道：“我送岳父和伯父。”

    “不必了！”

    赢玉乾和王棠跟着就离开。

    两人出了林家，赢玉乾径直回东宫，王棠则是风风火火的回到户部。他取出林丰的书册，又仔细的记录了一遍，甚至再度核算一番，彻底熟悉后，才把自己户部的侍郎喊来。

    如今的户部，有两个侍郎。

    户部左侍郎崔直、户部右侍郎仇含，两人都是王棠提拔起来的，是王棠的左膀右臂。

    王棠看着站在下方的两个人，问道：“如今在年初，户部进行预算。涉及到各州拨款的预算，涉及到各部开支的预算，都要有一个大体的估测，才能做出安排。”

    “只是预算很是缓慢，一直算不走。这一事情，你们有什么办法？”

    王棠看向了崔直和仇含。

    他没有立刻提出林丰发明出来的《算术》，而是开口询问。

    崔直的年纪在四十出头，国字脸，浓眉大眼，给人颇为敦厚的感觉，他主动道：“尚书大人，关于预算的问题。咱们户部的人手，实在是不够。”

    “依照卑职的办法，就是请陛下增加人手。唯有如此，才能迅速解决。否则，如山海般的案牍和账目，全都要在短时间内预算出来的，根本办不到的。”

    “没有人，那就得影响速度啊。”

    崔直道：“这是实话，并非什么推诿之词，尚书大人您应该知道的。”

    仇含附和道：“尚书大人，户部的情况，历年都是这般，年底年初忙得不可开交。这事儿，都是老生常谈。或是增加人手，或是就一直拖着慢慢解决。你的问题，实在无法解决啊。您对于咱们户部的情况，还不了解吗？”

    王棠道：“都没有办法？”

    “没有！”

    崔直和仇含齐齐回答。

    王棠嘴角勾起一抹笑意，说道：“老夫这里，倒是有一个解决的办法。”

    “什么办法？”

    崔直和仇含又齐齐说话。

    两个人的脸上，都有难以置信的神情。

    崔直和仇含都是王棠提拔上来的人，熟悉王棠的处事风格，自是没有多少拘束。

    王棠自衣袖中，取出《算术》一书，拍拍书本，说道：“这就是我带回来的宝典，接下来，就靠这一本宝典，能够解决户部所有的核算问题。”

    “来人，拿一本去年凉州要核算的人口账簿来。”

    王棠吩咐了下去。

    侍从迅速去库房取了一本账簿，搁在王棠的面前。

    王棠翻开后，看着账簿中记载的数据，缓缓道：“这一本账簿的记录不复杂，甚至可说是简单。这第一页的人口数据，是凉州去年一年死去和出生的人口，以及对比前年的情况。”

    “去年一年，凉州死去的人有五万三千六百九十八人，新出生的人有八万五千二百三十六人。前年死去的人，有五万八千七百五十六人。前年出生的人口，是八万四千三百四十五人。”

    “第一页要核算的，是今年死去人口和出生人口的差别，差了多少。同时，再计算死去人口和出生人口，比之前年各自的提升或降低数量。”

    “有了这一数据，才能对比。按照咱们以往的计算，数据很大，算起来比较复杂些，需要一定会的时间。可是，你看我如今的计算，却是不一样了，更是快捷。”

    “原本需要可能至少一个时辰，可是如今，却是短短时间。”

    当即，王棠按照数字的方式罗列数据，写下出生人口减去死去人口的算式。不过片刻功夫，就算出了结果，出生人口多三万一千五百三十八人。

    这是出生人口比多出来的结果。

    因为王棠还有些不熟练，所以慢了些。

    实际上，还能更快。

    饶是如此，却直接计算出来。

    这一幕，落在仇含和崔直的眼中，两人虽说完全看不明白王棠写下来的鬼画符，可是看着这一幕，却是有些颇有道理的样子，两人相视一望，莫名的惊讶。

    不懂，却是好奇。

    王棠看着仇含和崔直的神情，轻轻一笑，他继续核算。以前年的死去人口，减去今年死去的人口，最终得出死亡人数减少五千零五十八人。然后，又以今年新出生人口，减去去年新出生人口，最终得出增加了八百九十一人。

    数据核算，极为迅速。

    短短时间，就核算完。

    实际上这搁在后世，小学生都会计算。问题是，大秦的算术几乎是空白。尤其大秦这里，连儒学都难，连懂得学问的人都不多，更别说这样的算术了。

    恰是如此，林丰的这简单算术，一下仿佛打开了一个天窗似的，很是让人震惊。

    王棠，才会如此郑重。

    仇含和崔直看着王棠写下的鬼画符数据，虽说看不懂，等听到王棠禀报出来的答案，和确定的答案对比，是一模一样的，瞪大眼睛，一脸惊讶神色，这是什么方法？

    如此的迅速？

    崔直道：“尚书大人，这是什么？”

    仇含也是砸吧砸吧嘴，有些震惊问道：“您这是发明了什么，怎么会如此的迅速？”

    王棠看着两人不懂的模样，忍不住笑了起来，道：“这一算法，你们不懂了吧。来，老夫给你们讲述一番，待老夫讲述后，你们就懂了。”

    他本身是半灌水，可是架不住这先懂得的优越感，依葫芦画瓢的讲述1到9的数字符号。待这九个数字阐述完，王棠再阐述加、减、乘、除各自所代表的符号和计算方法。

    王棠一一的讲解，甚至他专门出题，让仇含、崔直进行简单计算。

    等王棠一番讲解后，崔直、仇含很快明白了过来，两人都是震惊，这算术真是博大精深，更是简单快捷。

    当真是迅速。

    太好用了。

    这太有利于户部核算和预算。

    要知道如今的户部核算和预算，很多时候就是糊涂账，根本算不过来。

    如今，却是能厘清。

    仇含忍不住问道：“尚书大人，这是您发明的吗？这一计算方法，真是博大精深，更是迅速无比。”

    崔直道：“尚书大人聪明无比，令人佩服。”

    王棠捋着颌下的胡须，很是自得，却是摇头道：“老夫哪里懂得这些，如果老夫懂了，就不会一直藏着掖着，而是早就推出来，解决我户部的困境。”

    “这样的计算方式，是林丰给予的，他发明的《算术》。老夫，也是向他求得了计算的方式。原本老夫是准备拜他为师，学习这一计算的方法。”

    “可是，林丰无条件赠送讲解。”

    “这一本算术，便是详细记载了诸多的计算方式。”

    王棠提及林丰，那眼中满是赞叹。

    这算术太精妙了。

    仇含惊讶道：“林丰文武双全，连这样的偏门计算都懂得吗？尚书大人，干脆请林丰到咱们户部来。他这样的人，不来户部，简直可惜了啊。”

    崔直连忙附和道：“对，对，仇含兄言之有理，林丰尚未出仕做官，这就是咱们的机会。依我看，让他来户部，那就是最好的安排，有利于咱们户部解决问题。”

    王棠轻笑道：“林丰这样的人，户部可容纳不下，他自有安排，这事儿你们不必操心。你们要做的，是在最短的时间内学会，再传授下去。所有户部的人，都必须要学《算术》，要尽快学会熟悉。以后所有的账目核算，以及所有的数据，甚至都用算术来进行撰写。”

    “喏！”

    仇含和崔直纷纷回答。

    两人可不会嫌弃，甚至这学会了后，自家的弟子，那也是可以传下去的。

    作为学问的辅佐，算术极为有用。

    王棠再度道：“我户部的人，得了林丰恩惠，以后见到林丰，都以师礼尊重，明白吗？”

    “明白！”

    仇含和崔直再度回答。

    王棠摆手道：“大体的计算方式，你们都已经了解。《算术》这一本书，你们拿下去，各自誊抄一本，然后把原本还给我。一个月内，户部的人都学会，你们各自安排。”

    “喏！”

    仇含和崔直再度回答。

    两人相视一望，眼中都是有了一抹竞争神色。

    这是看各自能力的时候。

    在仇含和崔直的安排下，户部的计算迅速推广出来，这消息在两天后，传到了宫中，赢九霄也知道了户部的情况，他详细问了汪顺，得到了户部如今的情况，为此专门把王棠喊到了宫中询问。

    赢九霄看着王棠，问道：“王卿，林丰给的《算术》一门学问，当真好用吗？”

    王棠一下激动了起来，迅速道：“陛下，《算术》一书，真是博大精深。其包含的运算，简直好用到了极点。这一门学问，可以开宗立派。酒楼的掌柜，其余的佐吏，以及户部的官员，所有需要核算的地方，都可以使用。臣越是琢磨，越是觉得这算术一道博大精深。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄听到后，捋着颌下胡须大笑了起来。

    笑声，极为自得。

    他微眯着眼睛，自得道：“朕真是慧眼如炬啊，早早发现了林丰的能力。昔日，燕长歌来捣乱有他解决，太子造反有他镇守皇宫，各国来袭有他出使瓦解。如今户部的问题，林丰也是解决了。好，好！朕真是不知道，该如何赏赐他了。”

    王棠道：“陛下，臣倒是有一个建议。”

    “什么建议？”

    赢九霄也是笑着询问。

    王棠说道：“昔年林家在夏国时，林九霄因为在战场上立下大功，曾被赐予镇国侯的爵位。到林元忠时，他也是被夏国朝廷赐予镇国侯的爵位。”

    “等林元忠死去，林家便再无爵位，林丰也没有。依照臣的意思，便以陛下的名义，下诏嘉奖林丰出使晋国、齐国的功勋，敕封为镇国侯，赐予镇国侯府这一牌匾，悬挂在林家大门上。”

    “甚至这事情，再安排人去传旨，再让人敲锣打鼓，大张旗鼓的把牌匾送过去。”

    “如此，彰显其功勋。”

    “同时，也是给予林家在夏国的爵位，料想是不错的嘉奖。”

    王棠说道：“未来林丰再立下功勋，可以进一步嘉奖。毕竟再进一步，就是镇国公，或是其余的国公爵位。这是人臣极限，下一步就是封王。大秦这么多年，可是鲜有异姓王的。”

    赢九霄眼前一亮，笑道：“王卿，你说得对，就这么安排。”

    王棠道：“陛下圣明。”

    赢九霄说道：“你代表朕，亲自去传旨，亲自负责送牌匾的事情。”

    当即，赢九霄写了诏书，让人迅速去打造镇国侯府四个字的牌匾。等内侍来禀报说已经准备妥当，赢九霄看向王棠，吩咐道：“王卿，去吧。”

    “臣遵旨。”

    王棠转身就离去。

    王棠先去了一趟工部，把镇国侯府的牌匾领取，就带上一众士兵，敲锣打鼓大摇大摆地出了皇城，朝林家住宅去。

    这一动静，极为浩大。

    一下就在城内传开。

