    “要是陆先生你实在是对我刚才的语气不满，我可以答应你任何要求，只要你原谅我！”

    可以说，齐峰现在的态度是放到最低了。

    但他心里面仍然在忐忑着，害怕陆泽不愿意原谅他，因为像陆泽这样的人，应该什么都不缺了，他能给陆泽什么来博得陆泽的原谅啊？

    这种焦虑让他额头上的冷汗越来越多，甚至浑身上下都冒出了冷汗，后背的衣服都被汗水给浸透了。

    那边的陆泽闻言后，眼中的不耐烦也淡淡散去，暗暗叹了一口气，随即淡淡问道：“什么事，说吧。”

    他其实明白齐峰的想法，所以并不生气，只是有些反感而已，至于齐峰态度的转变，他大致也能猜的出来。

    既然他都知道错了，那自己也不会去跟他计较那么多。

    而当陆泽这句话出来的瞬间，别提齐峰心里面到底有多高兴了，这简直比他自己中了彩票还要高兴一万倍。

    因为陆泽这话，就代表懒得跟他追究责任了啊！也就代表原谅他，不跟他计较了啊！

    虽然，陆泽并没有说原谅，也没有说生气，可好歹是跟他说话了，没有直接挂断电话。

    齐峰松了一口气，接着赶紧道：“这次给陆先生打电话，其实就一件小事。”

    “如果陆先生你有时间的话，劳驾来我们设备部一趟，让我们测试一下你所说的那个战甲。”

    “来的时候最好带上一套，看看我们按照图纸制作的跟陆先生你制作的有什么不同。”

    “这样的话，到时候我们也好进行调整。”

    他说这段话的时候很小心的控制了自己的语气和态度，生怕又惹到了陆泽。

    而他说完这句话的时候，就更加后悔之前自己说的那些话了，人家陆泽提供的图纸都制作出来东西了，他竟然还去质疑。

    他觉得自己刚才估计真的是脑子里进水了！

    陆泽听完他这些话后，便淡漠道：“嗯，我随时都可以，你们那边准备好之后，通知我就行。”

    齐峰听到这话那叫一个喜出望外，毕竟在没有真正听到陆泽答应之前，他还是拿不准陆泽到底会不会追究他。

    “好好，我们准备好之后，一定立刻联系陆先生你，之前的事都是我脑子抽了才办出来的，陆先生你不要介意啊，我……”

    齐峰话说到一半，才忽然发现陆泽早已经挂断电话了。

    但是这次，他心里面是没有半点愤怒，只有高兴。

    中年男子看到这一幕之后，也淡淡道：“算你挽救了回来，抓紧准备吧。”

    齐峰连连点头道：“我马上开始准备。”

    而陆泽那边，挂断电话之后没多久，小哇便提醒道：“主人，有境外来电。”

    听到这话，陆泽不禁疑惑道：“哪里来的？”

    “东部地区。”

    这让陆泽更加疑惑了起来，东部区域，难道是秘书？

    他又摇了摇头，应该不会是她，因为如果是秘书的话，就会直接是秘书的号码才对，这东部地区的陌生号码是怎么回事？

    他心里面越想越不对劲，尤其是想到东部地区的情况时，心里面有些不安了起来，沉声道：“接。”

    当小哇接通这个世界东部打来的电话后，那边直接传来了一阵刺耳的嘈杂声。

    接着，便响起了一道男人的声音。

    “陆总？”

    “你是谁？”陆泽眼睛一眯。

    电话那头的人听到陆泽的声音，就跟听见救世主的声音一样，连忙道：“陆总！我是跟江秘书一起来东部办事的人，我们刚来到东部后不久，就被人袭击了！”

    这话一出，陆泽“腾”的一下就从椅子上站了起来，紧皱着眉头道：“到底怎么回事？给我讲清楚？秘书呢？”

    对方的声音带着几分颤抖：“我们到了东部后正在车上，但被几辆越野车尾随，他们把我们撞翻，还将我们击晕。”

    “等我们醒过来的时候，手机这些都没了，江秘书也不见了，我在东部买了手机便立刻给陆总你打过来通知了。”

    陆泽脸色霎时间难看到了极点，醒过来秘书就没了，那绝对是被对方给带走了啊！

    “知不知道是谁？”陆泽立刻追问道。

    但对方却回应说：“不知道是谁，他们都穿着迷彩服蒙着脸，而且我们刚到东部也认不出来。”

    “但是他们的目标很明确，没有伤害我们任何人，只是抓走了江秘书。”

    陆泽闻言，皱着眉重新坐了下来，感觉事情有些不对劲。

    这件事，很可能是专门针对他的。

    沉思片刻之后，陆泽便问道：“你们其他人安全了吗？”

    “我们已经让东部公司的人来这边接我们了，是安全的，”

    陆泽闻言了然，道：“我知道了，我会尽快赶过去的，你们到了东部分公司之后，最近最好别出门。”

    对方闻言，立刻道：“明白。”

    陆泽见状便挂断了电话，这件事他要亲自去处理才行。

    那群胆敢抓走秘书的人，他一个都不会放过！

    挂了电话后，他就给东部那边的天美石化负责人打去了电话。

    这次秘书去中东，原本是去商议腾龙游戏代理的问题，所以没有联系中美石化那边。

    早知道会遇到袭击的话，他就应该让天美石化的人去安排接待了，毕竟天美石化的人在那边势力很大，安排一个队伍的安保人员去保护秘书简简单单。

    天美石化那边的CEO弗兰德接到陆泽的电话，不由得有些意外，但还是第一时间接起来。

    陆泽不等他开口说那些客套话，便立刻说：“我秘书在去你们东部区域的时候，被一群开着越野车穿着迷彩服的人袭击了。”

    “现在还有人的安全没有保障，你赶紧派人去把人都给安顿好，同时查一下到底是怎么回事，是谁袭击了我秘书，把秘书抓到了哪，任何一个细节都必须要查到。”

    陆泽猜想，对方击昏秘书随行的人，还带走了他们的手机等通讯设备，目的就是拖延时间好让他们离开东部区域。

