    这件事，事关重大，顾承安也不敢随便跟媳妇说，当然也不可能就这么去问皇后娘娘。

    他在心里憋闷了一天，第二天路过云舞的茶铺，看见她在柜台里头算账，便下了马车进去。

    “姐。”

    “承安来了啊。”云舞抬头看见他，忙放下算盘，走出柜台笑着说，“你如今可是大忙人，连我也好些天没见着你了。今儿怎么有空过来？来，坐着喝杯茶，是我才进的西山银芽儿，这可是今年新茶头一遭，香的很。我正准备拿两罐给黛儿尝尝鲜。”

    顾承安端起茶杯，闷头喝着。

    云舞问：“今儿铺子不忙？”

    “嗯还好……”

    “承宁什么时候回来？”

    “大概……还有几天。”

    云舞问一句，他打一句，有些心不在焉的。

    云舞纳闷的打量他：“承安，是不是有什么事？手头缺钱用了吗？我这还有一百多两现银，你拿去吧……”

    “不，姐，我不缺钱用。”

    顾承安忙摆手，“如今家里人少，孙氏向来节省，日子还过得去。”

    云舞笑道：“既如此，你还愁眉苦脸的作甚？可是商号有难事了？说来听听，虽然姐不如黛儿聪明，但做生意的事情，还是能帮着你出出主意。”

    “也不是。”顾承安叹了口气，“姐，我有件事想跟你说。找个没人的地方吧。这事儿，不能叫外人知晓。”

    云舞忙道：“到后院吧。”

    俩人到了后院云舞自己的屋里。

    “什么事，这般要紧？”云舞心中有些忐忑。

    顾承安沉默一会儿，说：“姐，当年母亲生云黛的时候，你有记忆吗？”

    “这事儿啊，我自然记着的。”云舞道，“当时我都十岁了，能没记性吗。”

    那次明氏难产而死，姐弟俩一直都不太愿意想起。

    云舞不知道弟弟忽然提起这事是什么缘故。

    “姐，你说，云黛她是咱们亲妹妹吗？”顾承安忽然问。

    “什……么？”云舞声音陡然抬高，“承安，你好端端的问这做什么？黛儿是娘生的，我可是亲眼瞧见的！这种事儿，还能有假？”

    顾承安蹙着眉头：“姐，我不是这个意思。我是说，有没有可能……云黛不是爹的女儿？”

    云舞猛地站起身，勃然怒道：“承安，你知道自己在说什么？母亲过世多年，咱们做儿女的，没尽到什么孝道，岂敢如此污蔑，毁母亲清誉？”

    顾承安也忙跟着起身，“姐，你先别生气。其实这件事，我也不能确定。我也是听爹无意中说的……”

    “爹说的？”云舞有些难以置信，“到底是怎么回事？”

    顾承安便把父亲在家中醉酒闹腾的时候，说出的那些话，全都跟姐姐说了一遍。

    云舞听完，久久没有反应。

    她心中也是震惊不已。

    父亲向来把面子看的比命重，他绝对不可能胡乱说这种事，给自己脸上蒙羞。

    难道说，黛儿竟是母亲与别的男人生的孩子？

    怀疑的种子一旦种下，便很难再清除。

