    第521章 异次元生物来自于蓝星？

    从鞍马正坊的眼皮底下逃走显然不是一件容易的事情。

    但是……

    如果在这里放弃的话，那他们就只有死路一条！

    “快上车。”

    夏伊大脑运转的飞快，几乎是以命令的口吻，让跟随自己的六名幸存者上车。

    虽然这条街道上到处都是无辜者的尸体，会让车子寸步难行，但这些幸存者的双腿都被鞍马正坊吓得发软。

    而且他们的身体也受到了不同程度的伤势。

    这种情况下，根本跑不起来。

    车子的速度，是唯一的希望。

    “只能，在这里开辟出一条道路了。”

    夏伊在心里暗自发誓。

    无论如何，她也要护送这些幸存者，离开这座城市。

    接着，夏伊便飞快冲进街边的面包车，依靠奔雷手和虚空之力，强行发动引擎。

    不仅如此……

    大量来自虚空的活体组织从夏伊的战衣上蔓延出来，覆盖到整个面包车的外壳，进行了深层次的改造。

    并且在车头位置，还延伸出了如铲车一般的部件。

    这样一来，只要车子发动。

    地面上的尸块就会像积雪一样，被前端清扫开来。

    不一会儿的功夫，受到虚空之力感染的面包车便在这条街道上狂飙起来。

    不过……

    这突如其来的一幕，更加吸引了鞍马正坊的注意。

    他的视线朝着面包车聚焦，眼神中闪过一丝诧异。

    下一秒。

    鞍马正坊便双脚用力一蹬，连羽翼都不需要扇动，便追了上来。

    只见他以掌握拳，全身上下散发出可怖的气场。

    对着面包车的车顶，狠狠挥击下去。

    夏伊见状，连忙将驾驶权交给另外一人，单手按住车窗，以不可思议的方式冲了出去。

    她并没有与面包车分离，而是一脚踩在共生体的活体组织上。

    随后纵深一跃，来到面包车的车顶。

    见鞍马正坊一拳落下，夏伊果断以掌相迎。

    噼里啪啦！

    雷鸣节节攀升，瞬间来到奔雷八响。

    肉眼可见的雷电在空气中化成一颗龙头，张开血盆大口，朝着鞍马正坊发出阵阵咆哮。

    嗷吼！

    这突兀的一面让鞍马正坊始料未及，神色惊愕。

    瞬息之间。

    双方一掌一拳，强势碰撞到一起。

    碰撞的冲击掀动周围得空气，化成更加恐怖的气流，席卷四面八方。

    然而面对来自SS级生物的攻势，夏伊还是逊色不少。

    强势碰撞之后，她的身体当场失去平衡，背部撞向车顶。

    嘭！

    夏伊的背后传来一声闷响。

    整个车顶直接凹陷下去，变成了C形。

    这还多亏了虚空共生体的活体组织。

    不然的话，这一击的威力，足以让这辆买面包车土崩瓦解！

    当然……

    面包车和夏伊虽说逃过一劫，但情况依旧不容乐观。

    哪怕是猛踩油门，这辆车子的极限也不过几十公里一小时。

    尽管这个速度远超人类，但对于鞍马正坊而言。

    这样的速度简直平平无奇。

    那一双黑色翅膀展开，轻轻扇动就和面包车的速度持平。

    不过……

    夏伊的两次出手，不仅让鞍马正坊感到惊讶。

    心里也产生了许多的疑问。

    以至于他虽然紧紧跟着夏伊，但却并不着急出手。

    “你到底是什么人？”

    鞍马正坊缓缓开口，发出浑厚的声音。

    “你刚刚使用的招式，又是从哪里学来的？”

    仅仅只是两次交手，鞍马正坊便感觉到这个招式的与众不同。

    若是能够大乘，也许会变得棘手。

    基于这样的关系，鞍马正坊心里反而产生出了一种迫不及待的念头。

    想要知道如今的蓝星上，究竟有多少人，掌握和夏伊一样的招式。

    毕竟这次从虚空中返回蓝星。

    他们想要夺取的可不单单只有一座城市。

    他们想要的……

    是整个星球的统治权！

    而这样的前提下，自然要清扫一切敌人！

    “我本以为蓝星上的人类会彻底退化，没想到……”

    “即便是过去了这么长的时间，蓝星上依旧存在修炼者。”

    鞍马正坊不由感慨一声。

    可感慨归感慨，鞍马正坊并没有退缩的念头。

    相反地，他打算在问出有关奔雷手的情报后，彻底解决掉夏伊。

    然而对于鞍马正坊提出的问题，夏伊并没有回答。

    她的内心，充满了震撼。

    因为禁地自带翻译功能的关系，此时的夏伊完全能听懂鞍马正坊的话。

    并且从他的话语来看。

    这些妖怪似乎本来就是蓝星上的生物。

    只是因为这样那样的关系，才被迫离开了这颗母星。

    如今他们之所以回来，就是为了夺回他们所失去的东西。

    最关键的是……

    鞍马正坊还讲自己称之为修炼者。

    认定自己的奔雷手，是师承某个修炼强者。

    “可我的奔雷手，分明是在禁地中获得的奖励。”

    “是巧合……”

    夏伊挑了挑眉，心里想到了另一种可能。

    既然这些妖怪，是蓝星上原本就有的生物。

    那这禁地，会不会也原本就是蓝星的一部分？

    还有那些奖励。

    或许不是来自于更高等的文明。

    而是来自于蓝星本身？

    实际上，在蓝星的文化传承里，就随处可见和禁地重叠的部分。

    比如骑士，魔法，精灵……

    还有那些繁体文字。

    越是深想下去，夏伊的心里越是有一大堆的疑问。

    不过，鞍马正坊显然没有那么多的耐心。

    见夏伊迟迟不语，鞍马正坊索性抖动羽翼。

    又是一枚黑色的羽毛，如利刃一般，向着夏伊的左肩射击过去。

    说时迟那时快。

    在夏伊还没来得及反应之际，包裹住她的虚空共生体率先有了反应。

    拉扯着夏伊的身体一个鲤鱼打挺，在车顶上重新站起来。

    并迅速弯腰。

    刚好与射过来的羽毛擦肩而过。

    咻！

    只见漆黑羽毛划破空气，刺进一旁的路灯，直接贯穿过去。

    在其上面留下了一个肉眼可见的空洞。

    前后透明！

    而夏伊的思绪，也在这一刻被拉回到现实世界。

    她嘴角微张，倒抽一口凉气。

    只得暂时压下种种疑惑，猜测。

    专心于和鞍马正坊的对峙。

    就算依靠面包车这样的交通工具，也起码需要几分钟的时间，才能达到许凡那里。

    她要做的事情。

    就是在这段时间里，尽量拖住鞍马正坊。

    不再让他伤及无辜！

    (本章完)

