846

唰！

下一刻，这个老者松开手中的弓弦，那根白森森的骨箭发出一阵刺耳的破空声，几乎就在刹那间，就到了陆云的咽喉之前。

“好快！”

陆云的这个念头刚刚升起，他的喉咙里就传出一股子苦杏仁的味道。

“剧毒！”

陆云猛地醒悟过来，这种剧毒他认识，曾经在他尝百草的时候，险些要了陆云的命，一种见血封喉的剧毒，被他写在百草经中，列为极度危险的一种毒草。

却没想到，这个时候的东夷部落，已经开始使用这种毒草了。

不过陆云的反应也是极快，在毒箭射中他咽喉的那一瞬间，他的身躯猛地一闪，险之又险的避过了这恐怖的一箭。

不过还未等陆云做出第二个反应，那东夷老者的身躯一纵，转瞬间就到了他的面前，一把抓住陆运的咽喉。

“好快！”

陆云的脸色猛地一变，这一刻，他才骇然的发现，眼前这个东夷老者的修为虽然不如神农氏，但是在他面前，十个神农氏也不够他杀的！

“烈山氏！”

这个时候，这个老者的眼睛里，闪烁起两道绿油油的眸光，无比凶狠的看着陆云。

陆云看到这双眼睛，脸色猛地一变。

“你不是东夷的人族……你是，你是……”

陆云想要挣扎，但是这个老者的力量实在是太大了，那恐怖的力量瞬间传遍陆云的全身，将他身体的每一寸都禁锢起来。

“没错，就是我！”

东夷老者咬牙切齿的说道：“烈山氏，终于被我抓住你了……没想到，你竟然是从未来来到这个世界的！”

“是不是，我应该趁你还弱小的时候，将你的喉咙扭断？”

陆云的眼睛瞪圆了。

他已经认出来，这个老者赫然就是魔神的师尊，罗睺罗。

那个遗迹炸开，受到波及的不仅仅是陆云和小狐狸，还有罗睺罗，陆云和小狐狸既然穿越了时空，回到了现在……那么罗睺罗也必然会回来。

纵然这一切，是伏羲氏在背后布置的，但是许多事情，也不是他所能控制的。

小狐狸也被罗睺罗禁锢了，但是罗睺罗似乎有什么顾及，不敢去碰小狐狸，只是让她老老实实的呆在陆云的怀里。

“你要杀我，轻而易举……既然你没有杀我，那么我对你来说，还有一些价值。”

陆云看着罗睺罗，平静的说道。

“该死的人族，好强的意志。”

罗睺罗轻轻的敲了敲他的脑袋，罗睺罗并没有真身，他在回到现在的时候，直接夺舍了一个东夷族人的祭祀，罗睺罗虽然强大……但是这个祭祀的意志也同样坚定。

哪怕是被夺舍了，也依旧在迫使罗睺罗守护东夷的人族，让罗睺罗无法专心去做自己的事情。

这一次，若非是罗睺罗认出了陆云，怕是依旧会守在这里，防止大河当中的那个河神威胁到东夷族人。

不过陆云注意到，他在第一次见到罗睺罗的时候，罗睺罗突然发狂，似乎也是认出他来……

莫非，在这个时代中，陆云与另外一个罗睺罗还有一段因果？莫名其妙的，陆云想到了千星柳。

“带我去太一的墓！”

罗睺罗一把将陆云扔在地上，然后他伸出手来，狠狠的刺进自己的胸膛，将他的心脏从胸膛里生生的掏了出来。

“带我去太一的墓！”

扑通！

然后，这个东夷老者的尸体狠狠的扑倒在地，气息全无。

而他的心脏，则是悬浮在半空中，渐渐的蠕动，化作一个血一样的人形。

血魔！

如同血龙，血凰那样的血魔。

不过，这只是一颗心脏所化的血魔，维持不了太长时间……但他现在也只能如此，否则那东夷老者的意志会一直影响他，让无法离开东夷的族地。

“好！”

陆云没有多问，更没有拒绝。

罗睺罗化身的血魔的身躯轻轻的一动，变成了一颗血珠，附在陆云的身上。

“太一的墓就在这金乌原的中央……和羿与那九只金乌之灵的墓纠结在一起。”

罗睺罗的声音在陆云的耳畔响起。

此刻，血魔状态之下的罗睺罗，几乎拥有了他曾经最强的实力。

“我说这座金乌原中的墓看着异常古怪，原来太一也葬在这里。”

陆云小声的嘀咕道：“只是他为什么要将自己重新葬在这里呢？”

“当初太一根本就没有活着出来。”

血魔说道：“太一进入羿的墓寻找羿的后弓，结果自己也死在这里，出去的那个不过是他的执念而已。”

说话之间，血魔小心翼翼的看了一眼陆云怀里的小狐狸，他的脸色有些不自然。

“红颜祸水！”

血魔嘀咕道。

“啊？”

小狐狸自然能感受到血魔的目光，她有些诧异的看向血魔。

血魔不再说话了。

此刻，陆云已经到了大河中央，一个巨大的阴影，潜伏在大河的河水之内。

“那是什么东西？不会是河神吧？”

陆云看不到那个庞然大物的形体，它似乎是一片虚无，但却又真实存在着。

“那是死在这里的生灵的怨念所凝聚而成的神灵，也就是所谓的邪神。”

这个时候，血魔的语气稍缓。

“别管它，现在金乌原之内暴乱，它暂时也不敢出来。”

“快走！”

血魔的语气有些焦急。

现在金乌原之内发生动荡，正是进入那座大墓的好机会。

血魔的修为虽然强过陆云，但是他却不懂墓葬和风水，唯有这位伏羲氏的得意传人烈山氏，才能够安然几乎其中。

陆云不在说话，他直接迈开天涯行，瞬间穿过了大河。

天涯行是根据生死神通改换而来，但是这门神通已经被他改造，纵然现在陆云没有地狱之火，没有生死天书，无法施展出生死神通，但是却依旧可以施展天涯行。

而且，来到了这个时代，陆云才最终明白……他的一切，都是生死天书给的，若是没有生死天书，陆云至少会被削弱九成实力。

所以他现在必须从头开始，摆脱对生死天书的依赖。

……

以大河为界，金乌原被分为了两半。

大河以西北之地适合生灵生存，但是渡过大河之后，便是一片巨大的火海。