    第1043章世界变了

    “不会，我保证。”

    苏聘儿脑子突然抽了一下，竟然质问：“你拿什么保证？”

    她的话音落下，气氛突然安静下来，谭岳似笑非笑的垂眼望着眼前的小女人，她……刚才是在怨他？

    意识到不对，苏聘儿装死的心都有了，她着急辩解，“啊，啊我，我，谭董对不起，我不是那个意思，我是喝醉了，你别和我一般见识，你不用保证。”

    谭岳邪魅的勾起一侧唇角，再次问：“去么？”

    苏聘儿刚才脑抽的一下，让她现在还是紧张的，她仓促答应下来。“那，那……好吧。”

    谭岳这才认真的夸了她，“聘儿，以后别对着外人喝酒，因为你醉酒后的样子，很美。”

    他的赞美让苏聘儿脸红如熟透了的虾米。她的耳朵热的发痒，此刻浑身都是诱人的粉红色。

    两人离开酒店，车子到了伊人眷坊，谭岳停下车，他拉着苏聘儿的手说：“既然是我女朋友了还相亲么？”

    “不相亲。”

    谭岳勾起一侧的唇角，拇指摩挲苏聘儿的手背，“在片场也记得和别的男人离远一点，别学歪门邪道炒CP。”

    “嗯，我会把握好那个度。”

    谭岳便宜占够了，他才松手，目送她进入小区，确保她安全，然后他好心情的开车回家。

    他终于又“脱单了”。

    谭忠等他到半夜，见他回来问：“小岳，今天心情不错？”

    他的好心情直接体现在脸上，笑的苹果肌上的肉微微凸起。

    “爸，这周日聘儿来咱家看你。”

    谭忠：“我听说孩子最近挺忙的，不用专程过来看我。”

    谭岳：“时间上我会安排，早些休息，我也去睡了。”

    他睡前还给苏聘儿发消息，“早点睡觉，明天我去探班。”

    苏聘儿：“收到。”

    之前，谭岳很满意苏聘儿的格式化回复，如今，他讨厌十分，甚至提出这方面的问题：“聘儿，你的回复太刻板冷硬，这不是回复男朋友该有的语气。”

    苏聘儿：“好的谭董，我会改正过来。”

    “以后叫我谭岳。”

    苏聘儿安静了好久，谭岳性子急切起来，他给苏聘儿视频打过去。

    一次没人接，第二次的时候苏聘儿将视频改为了语音，她说：“不好意思谭董，我刚才在洗漱。”

    谭岳：“洗漱又不是洗澡，为什么不能视频？”

    “我穿的是睡衣，不太方便视频儿。”

    谭岳内心：其实挺想看的。

    “早点休息。”

    苏聘儿也有所回应，“你也早点休息。”

    “我已经躺在床上了。”

    苏聘儿不知道接下来该说什么比较好了，她眼珠乱转，觉得自己是不是喝了些酒才觉得今日有些不正常，谭岳太古怪了。

    ……

    最近苏聘儿的资源在寒惑影视有些红的发紫，多的让人嫉妒，不仅如此，她和谭岳的八卦又开始兴起，她又进剧组。

    不仅别人八卦，要知道江左影视的一群女人可是最八卦的，白樱在现场啃着辣条，还嗦手指头剁，见到王珊，几人合谋将她拉到柱子处还将自己的辣条分一半给王珊，“珊姐，寒惑影视的苏聘儿真是你儿媳妇啊？”

    王珊有了教训，也收敛了很多，她失声否认：“她们的事情，我不知道。”

    白樱：“珊姐，你这就没意思了啊，咱们关系这么美，你怎么能不告诉我们呢？”

    江左影视地盘，不一会儿又去了闻人，香子等许多新晋之星，都围着王珊纷纷问八卦。

    王珊反问白樱，“你怎么不去隔壁剧组问问？”

    那拉揭露真相，“白樱现在属于寒惑影视的黑名单，有她的地方绝对没有寒惑艺人，她也不和寒惑艺人同台，她若是去了隔壁的寒惑地盘，那就是猫进了耗子窝，群殴。”

    “那拉，依着你的形容，我继儿子手下的艺人都是耗子么？”

    那拉举起双手解释，“诶，珊姐，我可不是这意思，我是说白樱能打。”

    既然王珊处要不出来秘密，她们就开始磨安琪……

    王珊的至交好友魏女士也问她，“我听说谭董今日又去探班聘儿了，聘儿结束的时候他还喂聘儿水喝，真的假的？”

    “你都是听说的，我怎么知道，我又不在那个剧组。”

    “珊姐，你不八卦了？”

    王珊：“八卦没什么意思，有时间不如去健身学习充实自己。你没什么事我就先走了，下午约的美容师。”

    苏聘儿新投入的是一部古装爱情类电影，她女扮男装混入军营只为了寻找从小一起长大的玩伴，结果被男主演将军给发现女儿身，他以为是敌军派来的细作，于是将苏聘儿调到身边他近身监视……

    刚开始的场景是在繁华的古城内，苏聘儿利用巧记收买了一个逃兵的军褛，正巧遇到征兵，她隐瞒身份前去报名。

    苏聘儿穿着戎装，看着征兵册上有自己的名字，她激动的跳起来。

    这一个镜头才结束。

    谭岳带着他的小跟班苏言全程欣赏苏聘儿的演技，他一来，片场最舒服的椅子一定是他坐着，最佳视角也一定是他的位置。

    苏言说：“董事长，我姐也不是一无是处，你看演技代入感多强。”

    谭岳满意的笑，“人怎么敢一无是处？”

    结束的时候，周围的人都上前，谭岳也拿起一瓶冰水走到她面前拧开递给她，“刚才看你出了不少汗，这是凉水解渴。”

    苏言用只能三人听到的声音问谭岳：“你敢表现的再明显一点么？”

    谭岳无视苏言的话，他摸了摸苏聘儿身上的戎装，还有护腕，虽说不是铁皮但做成这样也有一定的重量。

    他抓起苏聘儿的手，活动他的手腕看压痕，红红一片。

    谭岳直接上手解开苏聘儿手上的护腕，一并交给苏言，他不顾异样的眼光，手把手拉着苏聘儿的手教她转动手腕，口中还说：“多活动活动手腕，让血液流通。”

    苏聘儿胳膊上没了禁锢轻松了许多，不过周围人的眼光让她浑身不自在。

    苏聘儿被谭岳和苏言围绕着，周围的人窃窃私语，不少人竖着耳朵就想听这三人说的什么。

    她不是出风头的人，为了缩小自己，她在剧场开始有意的躲开谭岳和弟弟。

    不过，八卦还是流传的到处都是，说谭岳亲自喂苏聘儿喝水的，还有人传着说谭岳亲自为苏聘儿脱衣服，并且两人在一个房间，说的是有鼻子有眼。

    王珊怕苏聘儿心理压力大，她拜托好友开导苏聘儿一二。

    魏女士：“珊姐，咱俩分开没半个小时吧，聘儿和谭董到底发生了什么，你有好消息可得告诉我们姐妹们啊。”

    王珊：“聘儿交给你了，在片场也别让一些不懂事的小辈们去烦她，周围的人多，说的话传来传去都是那一句，下午会影响聘儿发挥，她也会脑子疼。”

    魏女士大笑，好友的心都关爱到了这个份上，她也算听明白了王珊的潜意思，她答应：“行，你话都说到这份上了，我知道怎么做了。放心，既然你不想让外人知道，我会替你保密的。”

    “多谢。”

    在片场有了魏女士明着和暗地里的警告，周围想去攀关系问八卦的人几乎是零。

    “谢谢魏老师。”苏聘儿知道是魏女士帮助的她，她十分感谢。

    魏女士不邀功也不夺功，“珊姐让我做的。”

    她留下惊愕的苏聘儿，然后离开。

    苏聘儿觉得她醉了一次酒，好像很多地方都不一样了，她的脑构造也说不上来具体是何处不同，总觉得她的世界扭曲了，谭岳开始经常和她联系，睡前她们都会小聊一会儿。

    本以为王珊会搞破坏，她也做好了打算，结果发现王珊消失了，甚至还让她的好友过来安慰自己和替她解决麻烦。

    嗯，最近的演艺路好似走的有些顺荡。

