    “原来如此！”

    闻言，王翦不由得点了点头，他一听到西海附近有大量的盐湖，以及在大月氏的附近有铁矿脉，几乎在瞬间就清楚了嬴政的目的与想法。

    作为大秦帝国的真正意义上的高层，王翦自然清楚，一直以来，嬴政都在积极的推动从青铜时代到铁器时代的过渡。

    而大秦帝国之中，铁矿脉也有，但是谁也不会嫌弃铁矿脉多，光是他知道的，在商汤郡已经开采了大量的铁矿脉，由大秦海军运来咸阳。

    盐矿脉以及铁矿脉两种都有，自然是不难理解嬴政突然对西北用兵的念头了。

    而且大秦朝廷经过土地改革，搜刮了老世族以及六国遗族的遗产，国库渐丰，开启一场战争并非难事。

    一想到这里，王翦也就不再继续劝谏了，他心里清楚，始皇帝对于大秦帝国的局势变化了如指掌。

    哪怕是到了今日，依旧是有着清晰的认识。这一点，对于一个一如嬴政这样成功的帝王而言，难能可贵。

    “陛下既然如此，老臣就没有担忧了，臣告辞！”

    将茶盅之中的茶水一饮而尽，王翦站起身来对着嬴政一拱手，道。

    “老将军不急！”

    摇了摇头，嬴政朝着王翦轻笑一声，道：“朕这里有一个想法需要和你商议一下，看能否可行！”

    “诺。”

    重新落下来，王翦将茶水填上，朝着嬴政，道：“老臣愚钝，还请陛下明示！”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，嬴政长身而起，在书房中走了几圈然后停下，道：“老将军，时局变了。”

    “这已经不再是战国，中原大地并于秦，没有了往常春秋战国这样的大争之世。”

    “军中很难再出现一如老将军，一如武安君这样的名将，朕建立了纵横学宫，墨学学宫等。”

    “朕打算建立一所大秦皇家军事学宫，朕亲自担任祭酒，儿老将军负责一切事务。”

    “专门培养军中将领，与此同时，等到这一战结束，朕打算请老将军主持，在大秦三军之中推行扫盲运动。”

    听到这里，王翦眉头微微一皱，朝着嬴政迟疑，道：“敢问陛下，何为扫盲运动？”

    “大秦三军将士是维护帝国的重要力量，将来的大秦三军将会职业化，所以，三军之中上至统帅下至一个普通的士卒，都必须要识字。”

    “至少也要清楚军规，清楚秦法，唯有如此，将来的大秦三军才会变得更强大。”

    嬴政喝了一口茶水，朝着王翦意味深长，道：“这件事只能老将军来，除了你之外，其余诸将的威望不足。”

    “陛下，这是好事，臣自然是乐见其成！”

    王翦清楚，嬴政的扫盲运动，绝对不仅仅是大秦三军，以嬴政这前前后后的部署，他的目标十有八九在整个天下。

    清楚了这一点，王翦自然不会阻止，更何况，他也清楚再军中普及识字，带来的便利。

    “嗯。”

    重重的点了点头，嬴政拍了拍王翦，语气肃然，道：“这件事就靠武成侯了，朕实在是分不出身。”

    见到嬴政如此在意，王翦不由得朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下放心，臣一定办好此事！”

    对于嬴政，对于大秦，王翦很忠心，也很感动。

    放眼整个大秦帝国，除了秦皇室之外，他们王氏是最显赫的一脉。

    这是嬴政的重视与厚爱，王翦自然是心中感激不尽。

    ……

    王翦离开了，嬴政望着窗外，心中念头万千。

    大秦帝国这一段时间事情太多了，此刻的大秦就像是一辆开足马力的战车，已经启动了，必须要一往无前。

    所以，停不下来了。

    而他作为大秦帝国这辆战车的指挥者，必须要面面俱到。

    ……

    “陛下，相里鞍求见！”

    赵高匆匆走来，朝着嬴政深深一躬，道：“与此同时，小说家的巨子求见。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着赵高点了点头，道：“带小说家的巨子前往偏殿，让相里鞍前来书房，等相里鞍离开之后，再行接见小说家的巨子。”

    “告诉他一声，朕此刻正在接见臣子，让他稍候，同时上小宴！”

    “诺。”

    对于人才，嬴政从来都是尊重的。

    更何况，小说家的巨子，也是大秦的臣子，既然人家来了，他这个当皇的人，自然不能不尊重人。

    ........

    “臣相里鞍拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    与章邯交接之后，相里鞍在第一时间，便前来了咸阳宫，只不过之前第一次来的时候，王翦在，他只能提前离去。

    “平身！”

    嬴政朝着相里鞍一伸手，道：“爱卿，入座！”

    “臣谢过陛下！”

    .........

    “陛下，少府之中，臣已经接手，也下令让秦墨的人立即前来，三日之后，就会尽数到达咸阳。”

    见到嬴政没有开口，这个时候，相里鞍先行将自己的事情，朝着嬴政回报一下。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着相里鞍，道：“少府，秦墨对于冶铁技术的掌握达到了何种地步？”

    “禀陛下，秦墨对于冶铁技术的掌握，可以说是中原大地之上的顶尖，只不过一直以来，大秦帝国之中青铜技术盛行，以至于从未现世！”

    相里鞍朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣等在十万大山之中进行过验证，铁器远比青铜器要廉价，臣以为在未来铁器时代，将会是一种趋势。”

    “臣奏请陛下，大力研制冶铁技术，最终取代青铜技术！”

    “你说的很有道理，朕也是这样的想法！”

    嬴政深深地看了一眼相里鞍，他不得不承认，这个秦墨的巨子还是有些才华的：“在商汤郡，发现了巨大的铁矿脉，现在已经开采，然后让海军运送到咸阳。”

    “同样的在雁门郡的平城发现了巨大的煤炭矿脉，也已经进行了开采，有了煤炭矿脉，冶铁技术必将会进一步的发展。”

    “毕竟冶铁技术之中想要的温度，有了煤炭矿脉，必将会在轻易的达到，现在需要考虑的是如何能够让冶铁技术进一步发展，以及提升产量。”

