    

    “我将速攻魔法卡形态变化加入手牌，直接将其发动！”

    形态变化能够将场上的一只英雄融合怪兽送入墓地，已假面变化的形式将和那只怪兽相同等级的假面英雄怪兽特殊召唤。

    “邪心英雄·恶刃死魔的等级是八级，我将同样是等级八的假面英雄·酸水特殊召唤！”

    黑暗力量转化为潮水之力，假面英雄瞬间完成了形态的变化，变为了一身暗蓝色铠甲的水属性战士。

    假面英雄·酸水【攻击了2600】

    “酸水在特殊召唤成功的场合，将对方场上的魔法陷阱卡全部破坏！”

    游月海马这边前场已经没有一只怪兽，后面的魔法陷阱又是续航的关键，十代这一手形态变化几乎掐在了游月他们的咽喉上。

    “雕虫小技！打开盖卡，反击陷阱，燕返，特殊召唤的怪兽发动时，使其无效并破坏！”

    海马濑人早就看穿，十代的融合怪兽，大多都有着在特殊召唤时强制发动的效果，最好针对的就是反击陷阱燕返。

    假面英雄酸水无法释放能力，刚刚出场就被一刀砍了回去，十代已经没有了更多的手段只能结束战斗阶段，但是他并没有盖卡然后结束回合。

    “在这里我发动魔法卡，新宇宙融合！这张魔法卡可以让我从场上手牌卡组中选择包括元素英雄·新宇侠的两只怪兽送入墓地以这两只怪兽作为融合素材，无视召唤条件进行融合召唤！”

    “在卡组中进行融合？”

    除了游月之外的所有人都发出了惊呼，在卡组中融合的话，就相当于用一张卡就可以拉出一只强大的融合怪兽，还能朝着墓地检索自己需要的怪兽。

    “但是发动这张卡之后，我不能够进行特殊召唤，但是没关系，我已经不打算继续召唤怪兽了。”

    十代这话说了和没说差不多，这个副作用真的没有什么意义，战斗阶段都结束了。

    “融合素材必须包括元素英雄·新宇侠，我将卡组中的元素英雄·新宇侠和我最爱的伙伴！尤贝尔！”

    “一起战斗吧！尤贝尔！融合召唤！元素英雄·新宇智者！”

    黑色的恶魔从十代的身体内飞出，尤贝尔完成了实体化，淡红色的皮肤，异色的眼瞳和头发，尤贝尔作为十代的背后灵实力毫不逊色与十代，当然了，现在的十代就不好说了。

    尤贝尔的实力咋样游月到不关心，主要是他对于尤贝尔她作为怪兽时所拥有的效果极为厌烦，所有的战斗伤害都让对手承担就很离谱，专业碰瓷。

    新宇侠同时也出现在场上，和尤贝尔融为一体，融合之光的照耀下，新的英雄诞生。

    这是一位有着宽大黑色膜翼，半身覆盖黑色铠甲的新宇侠，内在没有太大改变，得到了尤贝尔的力量。

    元素英雄·新宇智者【攻击力3000】

    “接这样结束回合。”

    十代没有手牌了，相比之下游月的手牌还是充足的，并且，这个回合还没有完全结束，海马濑人表示，我没让你结束你就不能结束。

    “在你的回合结束前，我发动陷阱卡，活死人的呼声，将墓地中的真红眼暗钢龙复活！”

    暗钢龙虽然是十星级的怪兽，但是召唤条件十分简单，并且没有苏生限制，而且其强大的能力，能够将真红眼的重生能力衍射给其他龙族怪兽。

    真红眼暗钢龙【攻击力2800】

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡，接着发动永续陷阱卡，真红眼铠旋的效果，复活墓地中的青眼白龙，归来吧，青眼！”

    生还的宝札再次发动，海马社长又一次的抽牌，上个回合用光了的手牌又给补充了回来。

    青眼白龙【攻击力3000】

    “这个瞬间，我墓地中的陷阱卡，‘强韧！无敌！最强！’的效果发发动，我的场上有青眼白龙召唤或者特殊召唤的场合，墓地中的这张卡盖放到场上，离场时除外。”

    海马从墓地抽出一张自己印的陷阱卡盖上，这张陷阱卡的效果是能使自己场上的一只青眼怪兽进入无敌的状态，不受任何负面效果影响的同时，不会被战斗破坏，还能把何其战斗的怪兽直接破坏。

    “哼，北斗，你可不要什么都不做啊。”

    海马傲然的瞥了游月一眼，虽然他自己的回合啥也没干，倒是在十代的回合好好的教育了一下后辈。

    “那是当然，我的回合，抽卡！”

    游月自然不会落后，他可不想再听游星说书了，先给对面那两个小伙子来一记重拳。

    “我发动真红眼铠旋的效果，将墓地中的青眼白龙复活，生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    第二条青眼白龙发出长啸，借助真红眼的力量复苏，场上有了两只青眼了，毫无疑问，游月直接将它们再度融合。

    “我将场上的两只青眼白龙合体，蓝色的火焰会将一切焚烧，融合召唤！降临！青眼双爆裂龙！”

    和新宇宙侠的接触融合同理，只要两只青眼白龙在场上存在，就可以合体成为具备无坚不摧力量的青眼双爆裂龙。

    青眼双爆裂龙【攻击力3000】

    游月表示社长融合召唤我的怪兽，那我得融合召唤社长的怪兽，这不礼尚往来怎么行呢。

    “发动真红眼暗钢龙的效果，将墓地中的真·青眼究极龙复活！来吧，继续战斗！”

    真·青眼究极龙【攻击力4500】

    “还没完呢，发动魔法卡，真红眼的洞悉，将卡组中的真红眼黑龙送入墓地，把卡组中的真红眼之魂加入手牌。”

    “接着发动魔法卡，复活的福音，复活墓地中的真红眼黑龙，生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    复活的福音在墓地存在时，能够将自身除外代替场上龙族怪兽的破坏。

    真红眼黑龙【攻击力2400】

    “终于抽到了。”

    游月将刚刚抽到的怪兽卡亮了出来，也是一只真红眼怪兽，但并不普通。

    “来吧！我将真红眼黑龙解放，从手牌中特殊召唤真红眼暗龙！”

    黑龙开始进化，猩红的能量在全身流动，黑色的翅膀上生出两颗闪耀的红宝石，黑龙的气势开始攀升，场上的气氛因为真红眼暗龙的登场逐渐变的压抑。

    真红眼暗龙【攻击力2400】

    “真红眼暗龙！继承墓地中龙族怪兽的力量！成就无限可能！”

    己方墓地中每有一只龙族怪兽，真红眼暗龙的攻击力就会提升三百点，而墓地中龙族怪兽的数量是……

    龙族怪兽的虚影出现在场上，涌入真红眼暗龙的能量结晶中，它的攻击力能够提升到什么程度？        

