    鞭索装甲超快的飞行速度，眨眼间的功夫就冲到了悬浮在百米高空的钢铁侠旁边，闪耀着强烈电光的电鞭狠狠的击在钢铁侠的钢铁战衣上，发出‘砰！’的一声惊雷般的爆鸣，都盖住了迸发的电火花的声响。

    强大的力量打的毫无防备的钢铁侠在这一瞬间失去了平衡，翻滚着朝着下方落去，顺着鞭打的力道斜着砸在一栋楼楼顶的水箱上，直接将薄皮水箱砸了个稀巴烂，储存在里面的水倾泻而出，在楼顶来了个水漫金山。

    钢铁侠狼狈的自砸的歪七八扭、用于支撑水箱的铁架中挣扎出来，首先映入眼中的就是从天而降的一道电光鞭，就这电光石火间，斯塔克毫不犹豫的启动了手部的喷射装置，所产生的强推力带动着钢铁战衣朝着一侧翻滚起来。

    在他身体侧起来的瞬间，从天而降的电索狠狠的击打在钢铁侠刚刚所在的位置上，伴随着‘嗤啦！’的难听声响，歪七八扭的铁架子被劈成了两半，连带着楼顶都被劈的露出了红砖，力道再大一点，怕不是屋顶都给人家打烂了。

    电索上携带的电流，顺着满地的水蔓延开来，接连到这栋楼的电网上，超高的电压瞬间让这栋楼的电网歇了菜，电器什么的也冒出了烟，已然宣布报废。

    斯塔克在制造钢铁战衣的时候，考虑过飞行过程中会被闪电击中的问题，加上上次在摩纳哥的遭遇，特意设置了绝缘层，可依旧感觉到了身体酥麻，可见这电流之强、电压之高，已经快超出了钢铁战衣所能承受的范畴。

    “贾维斯，这条要着重记录，加强绝缘层，还有设置个电流回路，吸收多余的电力储存到方舟反应炉中，被电的滋味太难受了。”斯塔克说着右手已经抬起，对着相距不过五六米的鞭索发射了一道电弧脉冲炮。

    光束瞬息而至，轰击在鞭索的身上，可令斯塔克震惊的是，足以炸碎掺杂了高强度纤维钢化玻璃的脉冲炮竟没有给对方造成丁点的伤害，甚至连后退都没有后退一点。

    “破坏公物可不是好孩子。”小蜘蛛荡着蛛丝冲了过来，双脚蹬在鞭索装甲的背后，小蜘蛛本身的力量加上回旋力竟将重达数百公斤的鞭索给踹飞了。

    本身就落在楼顶的边缘，这么一蹬，翻滚着从边缘掉落下去，砸在镶嵌在外墙的防火梯上，在一连串‘砰！砰！’的撞击声和金属撕裂声中，从顶楼一路掉到了一楼，剃头一样将外墙的消防梯给削了个精光。

    “GOOD BOY！”楼顶上的斯塔克站起身来，随口夸赞了一声，赶紧让贾维斯进行自检，这次电流和电压远超在摩纳哥的那次，必须要立刻知道钢铁战衣各个系统是否出现损伤。

    从七八层楼摔下来的鞭索，将公路砸出一个巨大的凹陷坑来，几乎都埋在里面了，他可没有斯塔克那么好的缓冲技术，也没有人工智能管家帮助他时刻协调和操纵钢铁战衣，以至于被蜘蛛侠一脚踢落，在空中翻滚了七八圈，愣是无法启动飞行装置进行缓冲。

    四周的行人车辆早就被旁边公园发生的大爆炸给吓得魂不附体，还没搞清楚发生啥事呢，突然从天而降一个‘大铁块’砸在地上，让附近的地面都震动一下。这么个大家伙从天而降，吓得附近人腿都软了，胆大的凑过去看看是啥东西，胆小的则往后退着。

    躺在坑中的伊凡·万科几乎昏了过去，要不是装甲层够厚、内部安装有多重缓冲系统，怕不是这一下就摔成肉酱了。即便如此，也在砸出的凹陷坑里躺了好一会才从地上爬起来，机械手臂的齿轮转动，带动着卷盘将合金鞭收了回去，数套液压装置协调行动起来，让强有力的机械手臂缓慢的抬起扒在路边，借力从坑中站起身来。

    体型如此庞大的一个‘机器人’带着满身的泥土站起身来，光视觉上的冲击就让旁边的人不由得向后退去，有几个人想到了在网上流传的发生在位于法拉盛的斯塔克工业门口的钢铁侠大战失控机器人的视频，这个丑不拉几的巨大机器人和视频里的好像有点相似的说。

    在行人呆愣之际，上方传来凛冽的啸声，腹部有着一道焦黑痕迹的钢铁侠急速俯冲下来，借助超快的速度一拳砸在了鞭索的身上，发出‘砰！’的一声响亮的金铁交击声。

    鞭索的巨大的金属脑袋被砸的往下一垂，左臂在液压装置的牵引下，以即快速的速度挥动过来，毫不留情的拍在钢铁侠的腹部，溅起明亮的火花来。

    液压装置所带来的巨大力量，一巴掌就将钢铁侠给拍飞了，而鞭索的右臂则向前甩动，电光鞭从卷盘中甩了出来，精确的击中了还飞在空中的钢铁侠身上，迸发出漫天的电火花来。

    这一下，将钢铁侠从空中击落，砸在街道上的一辆汽车上，将车顶给压的凹陷进去一大块。

    鞭索右臂的卷盘动了起来，将电光鞭收了回去，同时大踏步的往前走去，根本不管四周惊叫着一哄而散的人群，一甩手中的电光鞭准备将拦路的汽车给劈开来。

    可才下挥了一半，一条细细的丝线破开空气袭来，缠绕在电光鞭上，瞬间绷直，让电光鞭无法挥下去，同时小蜘蛛的声音也传入到鞭索的耳中：“这不是你的汽车吧，砸坏了可是要赔的。”

    “这是什么人？”伊凡·万科瞅了一眼小蜘蛛，让电光鞭的卷盘收紧，准备将这个衣服被高温炙烤的都有破洞的人给拽过来，带动卷盘的电机都发出不堪重负的‘嗡！嗡！’声了，可却没能拽回一厘米的电光鞭，对方的力量竟如此强大。

    “哇，你的力气很大啊，要和我拔河吗？”小蜘蛛身体向后倾斜着、双脚蹬在地上，一只手拽着连接电光鞭的丝线，另一只手则拽着粘在楼房墙壁上的丝线，努力的不让对方收回这根电光鞭。

    就在这个时候，公园的森林中飞出一把如风扇一样急速转动着的青色战戟，精确的斩在电光鞭上，将其斩断，而后插在墙壁上，戳进墙中大半，利刃都从墙的另一面透了出来。