    极限会馆六楼，空荡荡的练武厅中。

    罗峰打开了拳力测试机开关，屏幕也亮起来。

    “先不使用《九重雷刀》的发力方法，使用正常的发力。”罗峰略微调整了一下呼吸，随即整个人就仿佛一头朝前方撞击的大猩猩，整个右肩右臂都带着一股朝前方撞击的气势，而拳头顺势划过一道弧线。

    砰！

    低沉的宛如敲击在鼓面上的声音响起，拳靶猛地震荡晃悠了一下，拳力测试机的显示屏中立即显示出了一行数字——“9981KG”。

    “哦，增加这么多。”罗峰看着这数字，不由露出开心笑容，“上次是6121KG，这三个月增加了3000多KG。”其实这个数字也在罗峰的预料当中，因为一般情况下，在生死战斗之后的训练，实力提高更快。

    所以当初在003号城市的一个月多点，罗峰进步很大。

    而后回家近两个月，恰好《九重雷刀》第三重在回家前刚刚练成，令罗峰进步速度明显比过去快。

    三个月累积下来，实力也就增加了这么多。

    “按照身体素质的大概数据，4000公斤——8000公斤，拳力在这个范围，是高等战士级！而8000公斤——16000公斤，则是初级战将的范围。也就是说，我现在，身体素质足以媲美一般初级战将了。”

    罗峰微笑着，再度略微蓄势。

    这一次，罗峰是准备使用《九重雷刀》的发力方法，不过比较遗憾的是，这两个月下来，虽然已经购买了《九重雷刀》前四重的秘籍，可是这第四重，罗峰怎么修炼都练不出来，最多是全身力量控制上更加精确。

    “喝！”

    罗峰低喝一声，气息犹如利箭从口中喷出，在发出喝声的同时，罗峰的右臂瞬间划过空间，而且在这划过空间的短短霎那竟然接连加速，瞬间更是直接冲破音速，产生一股可怕的音爆声，那宛如铁锤般的重拳直接砸在了拳靶上。

    “轰隆——”拳靶猛地一个晃悠，往后跌去，而后才反弹起来。

    “痛快。”罗峰看向显示屏幕。

    显示屏幕略微停顿了一下，才显示出一行数字——‘28081KG’。

    “啧啧，按照9981公斤，乘以2.8，算出来，大概是……”罗峰略微心算了一下，“是27947公斤左右，我这一下打出过28000公斤，还行。”对这个数据，罗峰是很满意的，28000公斤的拳力，那是非常可怕的。

    这就是28吨的拳力啊！

    一辆卡车也就几顿重而已，可以想象这一拳有多重。

    按照身体素质数据，16000公斤——32000公斤，都属于中等战将水准。不过同样是中等战将，这勉强达底线16000公斤，和资深中等战将，实力还是相差很大的。罗峰现在如果一刀劈出去，在中等战将中都算是厉害了。

    ……

    极限会馆的邬通馆长，作为馆长，他是经常来会馆的。

    “音爆声？”

    邬通在五楼的一个静室当中，骤然听到六楼的音爆声，吓得一跳，“哪个高手，竟然打出音爆声出来？”邬通迅速化作一道残影，直接沿着楼梯，直接冲到了楼上的六楼，六楼的练武厅空荡荡的只有一个人——罗峰！

    这时候罗峰还在拳力测试机前，思考一下如今自己实力的层次。

    “嗯？”罗峰回头一看，“邬叔。”

    “靠，你这小子，是你打出音爆的？我看看，你这一拳有多重。”邬通惊讶的很，走向罗峰，可是当他的目光落在拳力测试机显示屏幕上的时候，看到这一行数字时，仍不由有些愣住了，“28081公斤？”

    邬通忍不住盯着罗峰，似乎罗峰是由一头怪物变得一般：“这是你打出来的？”

    “不是我是谁？”罗峰一笑，“不过我身体素质没这么强的。”

    “是《九重雷刀》？”邬通一下子就猜测出来了，他是早知道罗峰购买了《九重雷刀》秘籍的，不过这秘籍，天下间厉害的武者有钱去买的有不少，可是许多人连入门都做不到。

    “就是修炼《九重雷刀》，也不应该这么夸张。你现在正常拳力多少？《九重雷刀》修炼到第几重了？”邬通追问道。

    罗峰笑着回答道：“正常拳力一万公斤左右，《九重雷刀》修炼到第三重，这段时间怎么修炼都无法捉摸透第四重。”关于修炼‘九重雷刀’的速度，罗峰并没有打算隐瞒，自己的实力势必会引起一些人关注。

    暴露出一些优点，还是有好处的。

    至于‘精神念师’的身份，罗峰是不会暴露的。不单单是秃鹫毒蝎夫妇正在查凶手，其实在这件‘天价悬赏’事件之前，罗峰就一直不想公开精神念师身份……因为全球范围内，武者算是比较稀少了，而精神念师更是比武者要稀少多的多！

    每一个精神念师，都会引起很多事情。

    “变态，你小子太变态了，简直是个怪物。”邬通忍不住锤了一下罗峰胸口，“我早就知道你天赋不错，毕竟是被我极限武馆提前召入的，你身体素质能成长到‘初级战将级’，虽然够夸张。可我也不是太吃惊。比你快的，并非没有。可是……你竟然短短半年左右，就将《九重雷刀》修炼到第三重！这实在是，太变态了，怪物，怪物！”

    人非完人！

    身体素质提高快的，全球范围内是有的！比如在大涅槃时期，短短几年时间，世界第一强者‘洪’和第二强者‘雷神’，就成为超越战神级的存在，可以凌空飞行！几年时间，就成长到那般地步。

    可以想象世间还是有些超级天才的！

    不过，《九重雷刀》领悟，就是看悟性等等了。罗峰身体素质提高快，还能半年修炼到《九重雷刀》第三重，绝对属于怪胎级。全球范围内，恐怕一年出现的这样的怪胎，恐怕也就一两个而已。

    “快，测试下速度，让我瞧瞧。”邬通很是热心的专门去开启速度测试仪开关。

    罗峰笑着笑。

    嗖！

    整个人瞬间速度迸发起来，宛如离弦之箭，呼的就呼啸而过，而后停下。

    速度测试仪上也显示出了一行数字——“128m/s”。

    “还行，算是比较正常的初级战将级水准。”邬通笑着点头。

    罗峰也比较满意。

    他很清楚，这武者随着身体素质提高，力量会不断提升！

    力量还好，不过这速度……越往后，提升起来难度就会越大。因为速度越快，比如奔跑、闪躲、移动的时候，惊人的速度也会产生可怕的空气阻力！速度越快，阻力越大，所以速度越往上提高越难。

    “速度128米每秒，拳力10000KG左右，靠《九重雷刀》发力28000KG左右。而我的神经反应测试，则是‘中等战将级，优等’。”罗峰经常进行神经反应测试训练，所以早清楚现在自己的水准。

    凭借入微级的身法，特别对‘完美级’隐约有些感触，罗峰现在身法闪躲的确惊人。

    在罗峰和邬通聊天的时候，江南基地市主市区的机场。

    机场，是一个很陌生的词汇。

    自从大涅槃时期之后，空中飞禽怪兽极多，对‘飞行客机’的要求提高了不知道多少倍。一架客机造价，比大涅槃之前的航母还要夸张。所谓的‘飞行客机’如今早就和普通大众没有关系了。

    现如今的确是还有‘飞行客机’，可是每一张飞行客机的机票，对于普通人而言都是天价！对富豪而言，也舍不得买一张飞机票。

    ……

    机场等候区，极限总会馆的会长和麾下的三名主管，这江南基地市的极限武馆四大巨头此刻都在等候区等着。

    “来了！”诸葛韬笑着看向天空。

    嗖！

    一道幻影几乎瞬移一般出现在机场上空，而后迅速减速，通过城市防御系统，之后缓缓降落。这是一艘通体幽蓝色的巨型飞碟型客机，直径足有三四十米。机身表面反射的幽蓝光芒让人心醉。

    嘟！

    飞碟型客机的舱门打开，延伸出一条阶梯通道。而极限武馆的四大巨头立即走到了这架飞碟型客机的阶梯通道旁，能够直接来到这飞机旁候机的，无一不是有身份有地位的人物，一共才十余人。

    客机的乘客，开始逐一沿着阶梯下来，每一位乘客身份都不一般。

    要知道……

    全世界这样的客机，都是极少极少的！

    因为要在空中飞行，还要保证安全。首先，整个客机的机体最外表一般都是采用堪比9系作战服、9系武者兵器的材质，虽然是薄薄一层材质，可是完全能抵御高等领主级飞禽怪兽的袭击！同时整个飞机，还配有昂贵的机载激光炮！

    机载激光炮，完全可以击杀敢靠近飞行客机的‘王级怪兽’。

    这一切，保证了飞行客机的安全。同样也令它的造价，达到一个惊人的地步！

    如9系血影战刀，武馆全价是30亿，半价是15亿，战神宫最优价是10亿。而它的成本价则是8、9亿左右。而如果单单算使用的克罗合金材质等等，只需要六亿多一点。而整个客机的机身外层，就是使用的这样的材质。

    一架直径三四十米的飞碟型客机，虽然只是外表薄薄一层材质，可因为密度大，加起来也有三十吨，单单克罗合金材质花费就达到2000亿华夏币！

    加上机载激光炮，以及其他等等……

    一架飞碟型客机，单单制造费用，就远超大涅槃之前的航母造价。更何况这飞碟型客机的每年维护费用，同样惊人！每一次飞行途中一旦遇到飞禽怪兽群攻击，自然需要反击消耗更多的能量。

    所以，这客机的票价，才高的离谱！连一般富豪都舍不得坐。

    “老杨！”极限总会馆的会长笑着喊道。

    一名穿着灰色长袍的中年男子笑着走过来：“铁手，哈哈，好久不见。”

    “老杨，你这次来，是为了核查那个罗峰的能力吧？19周岁的初等战将，算是不错，有资格进行‘特等培训’。走，这事情是小事，我们兄弟先找个地方聊一聊，这都快八年没见了吧。”极限总会馆会长笑道。

