    

    这两人快步向着楚云和一众校领导走了过来。

    走到楚云的面前，出言问道：

    “请问，你是楚云同学吗？”

    这两人上来就冲着楚云来了，就是傻子，这会也应该看出点什么了。

    楚云点了点头，“我是。”

    这两位还要说什么，却是被校长严建设打断了：

    “两位，我是江北一中的校长，请问你们是……”

    听到严建设的话，这两位才反应过来，自己刚刚太过着急了。

    其中一个戴着黑框眼镜的中年人，笑了笑，说道：

    “不好意思，刚刚太过着急了，自我介绍一下，我叫步尚全，是清北大学数学系的教授，这位是林永，是数学系的副教授。”

    两个人的自我介绍一结束，在场的人心里都是一震，

    又是两个教授！

    而且这两个教授的目的很明确

    那就是楚云。

    步尚全自我介绍完，看向楚云，楚云站在这一群校领导的中间，边上站着老熟人田成，倒也好猜。

    “楚云同学，我代表清北大学数学系，正式邀请你入学清北。”

    步尚全说完，顿时楼道里鸦雀无声。

    学生们都是面面相觑。

    我的天啊！

    清北和燕京抢人了！

    学生们脸上羡慕的表情完全抑制不住，

    “我躺成什么姿势可以做这样的梦？”

    一个学生嘴上喃喃地说道。

    校领导们虽然心中震惊，但是脸上都是一脸的高兴，。

    这事情，脸上有光啊。

    楚云是一中的学生，现在被国内最著名的两个大学争抢。

    这是多么巨大的荣耀啊！

    传出去，江北一中的名声更大了，

    将来生源也会越来越好。

    以前只是江北省的重点高中

    未来说不定能够和全国的重点高中一较高下。

    校长严建设已经打算过两天把这事情宣传一下。

    而这个时候，楚云还没有说话，倒是一旁的田成先说话了，

    “哎，你们的动作真快，我还想着在你们来之前，把楚云招到我们学校呢。”

    步尚全也是笑了笑：

    “没办法，天才大家都想要，不快点不行啊。”

    燕京大学和清北大学的招生竞争虽然很激烈，但是这些招生的教授之间的关系都不错，。

    毕竟大家都是同行，在一个圈子里，没有必要因为招生撕破脸皮。

    田成叹了口气，说道：

    “那接下来，就该摆条件了，你先来？”

    “行，那就我先说。”

    说完步尚全又面向楚云，

    “楚云同学，这次清北大学给出了足够的诚意，只要你来清北大学上学，专业任你挑，学生宿舍也可以安排两人间。而且，数学系的教授你也可以挑！”

    步尚全的话一说完，在场的校领导们都惊呆了。

    他们都是上过大学的人，

    有些人的大学可能一般，宿舍都是八人间，就算再好的宿舍最少也是四人间，

    而清北直接安排的就是两人间！

    这还不是最重要的，重要的是专业的选择

    要知道，大学的好专业人数很多，而有些专业的人数不够，

    于是有了调剂。

    热门的专业分数一般比较高，但是院校的分数是以最低的分数来招人，。

    进了学校后，学生的分数够不到自己报考的专业，就会被调剂到其他专业，当然前提是在报考的时候，勾选“院校服从调剂”

    但是不勾选这一条，分数刚刚达标的学生，很有可能不会被录取。

    学校的校领导中，有人就接受过专业调剂，所以太知道，任意挑专业是多么诱人的一个条件了。。

    而且，有了这一个还不够，还有挑教授！

    要知道，跟着一个牛逼的教授，那接下来的路就宽敞太多了。

    想到这里，就连校领导都有点羡慕楚云了。

    步尚全说完，看向了田成，

    接下来该田成说他的条件了。

    田成清了清嗓子，说道：

    “我们燕京大学开出的条件是，数学系的姜院士亲自教导，未来保送研究生！”

    田成的话一说完，顿时传来了一阵吸气的声音。

    院士！

    就凭这这两个字，这个条件就完胜清北大学，。

    要知道，这两个代表的是成就，是名望，更有可能是学生未来的成就，

    毕竟中国人深信，名师出高徒，

    步尚全的脸色顿时就黑了。

    因为清北大学的数学系，没有院士。

    这让步尚全有种哑巴吃黄连的感觉。

    众人还处在震惊之中，楚云却是开口了。

    “我不打算去数学系。”

    楚云的回答直接让在场的人都愣住了。

    什么情况？

    不打算去数学系？

    可是这三位教授，都是数学系的。

    田成听完楚云的回答，微微一愣。

    他就是冲着楚云的数学天赋来的，

    结果最后楚云竟然不打算来数学系？

    步尚全也是一脸的懵。

    他是得到这边教育部门里一个好友的消息，所以赶来了

    没想到，得到的却是这样一个消息！

    听到楚云的话，周围的学生们大跌眼镜，。

    校领导们先是一怔，严建设先反应了过来，对楚云说道：

    “楚云，你可要考虑清楚，你数学天赋最强，可不要浪费这样的天赋！”

    严建设有点着急，不知道楚云是怎么想的，

    楚云却是摇了摇头：

    “三位还是不要在我身上浪费时间了，我有我自己的打算，袁恩我的志愿就是燕京大学，现在也不会改。”

    楚云对三位教授说道，说完又补充了一句。

    “直招什么的，没有的话，我也可以直接考进去。”

    “几位还是先回吧。”

    楚云说完，对几人点了点头，转身走进了教室。

    留下了楼道里被这句话震惊得久久不能平静的众人，。

    没有直招，我可以考进去！

    这是什么样的自信！

    田成率先反应了过来，作为燕京大学招生组的教授之一，得到楚云志愿是燕京大学之后，他松了口气，

    虽然现在没有和楚云签约，但是楚云已经明确表明要去燕京大学

    尽管楚云表示自己不去数学系，但这不重要，去了学校在慢慢做工作嘛

    而步尚全和林永却是摇了摇头，。

    楚云这样的学生没能招进来，他们也确实很遗憾

    不过还是要尊重学生的意见。        

