    对此，苏乾就不知道了。

    此时。

    苏乾正在北疆一个无名山洞，拿出铜皮铁骨酒葫芦，咕噜噜往嘴里灌，凭之淬炼自身肉身。

    此时，经过铜皮铁骨酒日积月累淬炼，苏乾一身肉身力量比之前去黑狼门时, 不知要强大多少倍。

    如果有人能透过苏乾的皮肤，看到其浑身骨骼，就会发现，其浑身骨骼有阵阵黑铁光芒在闪烁，看起给人一种极为坚硬的感觉，其周身皮肤有阵阵内敛的青铜之光在流动。

    铜皮铁骨。

    截止到现在, 苏乾才算真正炼就一身铜皮铁骨, 单凭肉身力量，一拳砸出去，都可能能将绝顶武者打死。

    铜皮铁骨酒后，苏乾转手，拿过一个白色酒葫芦，那是易筋洗髓酒葫芦，里面装的是易筋洗髓酒。

    实力，永远是行事的基础。

    在过去的一个多月的时间中，苏乾主要精力虽是放在北疆诸多门派，但自身实力提升也没落下，易筋洗髓酒跟铜皮铁骨酒，每天都有坚持喝。

    易筋洗髓酒，整体显乳白色, 可为武者易筋洗髓, 糅合了洗随米和锻脉米的效力, 不仅能洗练武者资质, 更能淬炼武者经脉。

    一个多月的时间过去，苏乾一直都有坚持喝, 有易筋洗髓酒淬炼, 其资质不知提升了多少倍。

    此时，苏乾浑身气血运转极为流畅，没有一点阻碍之感，稍微运转一下功法就能将体内血气之力转化为内劲。

    不像其他武者，一轮轮功法运转下来，可能不仅不是那么顺畅，想转化内劲之力更是难之又难。

    除此之外，苏乾浑身经脉更有某种光泽在闪烁，较之寻常武者，筋脉力量不知要强大多少倍。

    轰。

    随着一口口易筋洗髓酒下肚，苏乾身躯在微微颤动间，有一阵沉闷之声响起，似乎是任督二脉被打通，整个人的灵觉都变得更为灵敏，跟天地之间好像都是有了说不清道不明的联系。

    “差不多了。”

    苏乾感受到自身的变化，眼中闪过满意之色，转手将易筋洗髓酒葫芦收起，翻手, 拿出两本功法。

    那是赤阳诀和百佛朝天掌。

    苏乾现在的实力, 早已达到绝顶巅峰, 现在一身肉身在铜皮铁骨酒的淬炼下，达到了铜皮铁骨的层次，一身资质有易筋洗髓酒洗练，更不知达到了何种层次，是该着手突破到宗师境了。

    一双眼睛在赤阳诀和百佛朝天掌上面转了转，苏乾默默将百佛朝天掌拿了起来，收了回去，独留赤阳诀在手。

    赤阳诀，他接下来要凭之突破到宗师境的功法。之所以选择赤阳诀，没有其他原因，主要是他喜欢。

    “赤阳诀，取赤阳之意，凝聚赤阳之气......”

    苏乾之前有翻过不少次赤阳诀，对赤阳诀可以说是熟得不能再熟了，简单翻了一遍，就按照赤阳诀练了起来。

    不多时。

    苏乾周身气血在按照特定路线远转间，皮肤就有阵阵热气在腾发，皮肤深处有道道赤红之光闪烁。

    如果有赤阳门有资格修炼赤阳诀的核心弟子在，就会发现苏乾此时的状态正是赤阳诀开始入门的状态。

    这要是传出去，就有点吓人了。

    赤阳诀，宗师级别功法，无论是复杂，还是难以修炼难度，都不知是其他寻常功法的多少倍，苏乾现在拿起来就练，一练就能入门，这种速度，哪怕赤阳门第一代传下赤阳诀的开山老祖见到都得默默留下两行伤心泪。

    这就是苏乾资质经过易筋洗髓酒洗练，不知提升到何种层次的好处了，气血无论以何种路线运转，都没有一丝丝的阻碍之感，不用花费多大的功夫就能完成功法的转换。

    功法不同，其真正本质，说到底就是其由之引动的气血在武者体内以完全不相同的方式运转。

    气血在武者体内运转之间，由于武者经脉，或者是武者周身穴位，亦或是其他原因，多多少少不是那么顺畅，而每个武者的身体都是独一无二，气息运转顺畅程度，自然是各不相同。

    气血流转的顺畅程度，同样是衡量武者与武者之间资质的一个重要因素，资质也好的武者，体内由功法引动的血气，流转速度就会越快，肉身由此得到淬炼，实力提升自然也越快。

    现在苏乾浑身气血，无论是以何种方式都可以随意轻松运转，转换功法对他来说自然不是什么难事。

    随着苏乾皮肤有道道赤红之光闪过，有阵阵赤红之气随之在滋生，没入苏乾的丹田天地，原本是由龙虎破天功凝聚而成，是红蓝相间的龙虎破天劲随之逐渐变成赤红一片。

    那是赤炎诀独有赤阳之气。

    当丹田天地之内所有龙虎破天内劲之气全部转化成赤阳之气时，苏乾按照赤阳诀的记载，让其在自身丹田天地之中以一个独特姿态远转起来，逐渐在体内形成一道赤红龙卷旋风。

    赤红龙卷旋旋风在旋转间，赤阳之气得到了压缩，有阵阵赤红雾气在滋生，而且其滋生速度是越来越快。

    轰隆隆。

    随着赤红雾气的滋生，有阵阵沉闷轰鸣之声在苏乾丹田天地中响起，丹田天地四周灰雾之气在翻滚间，不断向外扩张，苏乾丹田天地的规模随之在以一个肉眼可见的速度不断壮大。

    当苏乾丹田天地扩大至一百零百丈，其中充满赤红雾气时，苏乾周身一震，有一股比之前不知是要强大多少倍的气息从其身上爆发而出。

    那是宗师独有气息。

    这一刻。

    苏乾宗师境实力，成。

    从动用赤阳诀开始修炼，直至完成突破，整个过程，丝滑流畅，没有一点阻碍，如同水到渠成，自然而然。

    这就是资质提升的好处再次体现出来了。

    凭借提升了不知多少倍的资质，苏乾不像之前，需要血牙米和热血破障米，或者壮元丹付出才能突破实力，现在不用外物辅助，就能将轻松突破到宗师境。

    资质好，就是这么轻松。

    君不见，一些天才妖孽，那实力突破起来，一日千里，一点道理都不讲，常人练死练活，连他们的影子都跟不上。

    苏乾在这一刻，是有感受一些天才妖孽的快乐了。

    PS：先发两张，下午看能能多写两章出来。

