    ＂好家伙！”

    “这可真是个好家伙！”

    “不是说二十连抽中奖概率更大，且爆大的概率也更大的么？”

    “可结果……”

    “你给我来个谢谢惠顾？”

    “还一给就是三个？”

    “在跟我玩儿呢？”

    “草哇！”

    江南当场被气得一佛出世，二佛升天，那脸色黑的都要低出黑水了。

    虽然他对这个爆大也没抱多大希望。

    但苟系统千不该，万不该，怎么也不应该用谢谢惠顾来敷衍自己不是？

    也就幸亏这系统没有实体。

    不然的话！

    他真想揪住其脖颈软肉打了上顿打下顿，捆着第三条腿倒挂空中吊三天！

    “本宿主现在很生气，最好让我开心一下（奖励/礼物）不然后果很严重！”

    系统：“%￥#@#￥%……”

    “这宿主的脾气是越来越大了。”

    “惹不起惹不起！”

    “算了！”

    “不玩他了！”

    （ps：以上为猪脚脑补，切莫当真）！

    “叮，恭喜中奖，获得一公分长度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得一公分宽度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖一粒，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《乒乓精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《排球精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《足球精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《桌球精通》。”

    “叮，同喜中奖，获得技能《轮滑精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《开车精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得超级鸭舌帽一顶，可有效遮阳，夏天的必备选择！”

    “叮，恭喜中奖，获得超级口罩一个，可有效防尘和防紫外线，非常奈斯哦！”

    （ps：鸭舌帽+口罩+之前的超级平面镜，三者结合，可百分百遮挡你的盛世美颜，让你的气质变得非常普通，即便你长的再帅，气质再好，别人也不会注意到你哦！）！

    “叮，恭喜中奖，获得超级智力检测仪一个，可以检测他人智力哦！”

    “叮，恭喜中奖，获得超级袜子一双，可有效透气吸汗和除臭，你值得拥有！”

    “叮，恭喜中奖，获得简单物理图纸一张（ps：但能否看懂就看宿主水平哈！）！”

    江南：“ヾ(≧▽≦*)o！”

    爆笑，欢呼！

    除了露出三十二颗大白牙和八块大腹肌之外，暂时没有别的语言可形容。

    话说！

    这苟系统还挺上道的。

    虽然前面出现三次抽奖失败，谢谢惠顾啥的，晃了江南一枪。

    但后边十四次抽奖，倒没再谢谢惠顾，基本上都中奖了。

    虽然这些奖励五花八门，大多都用不上，但聊胜于无不是？

    其中让他很感兴趣的是超级鸭舌帽和超级口罩，两者与超级平面镜结合，可让自己成为路人一个，也不知是否是真的。

    这……

    之后可以试验一下。

    毕竟……

    他的颜值太高，气质太好，走到哪都是目光焦点，真是很让人烦恼啊！

    之前的超级平面镜虽然也有遮挡他盛世美颜的功效，但就那么一副眼睛，作用太低了，再怎么戴他还是那么帅。

    哎！

    世上最痛苦的事儿莫过于此。

    当然！

    最最最让江南感兴趣的奖品还得属最后那张简单的物理图纸。

    “尼玛！”

    “系统居然备注一个能否看懂要看自己的水平，这特么不是在小瞧大爷我么？”

    “怎么着我物理水平也是九级，基础深厚，潜力无限，已经没法形容了。”

    “虽然还没开始接触更深知识，但看懂这简单的物理图纸，还不是顺手捏来？”

    “……”

    几乎在一瞬间。

    江南这暴脾气也是上来了。

    顾不上一一查看其它奖品，而直接把和所谓的简单物理图纸可拿了出来。

    然后……

    就躺在被窝仔细看了起来。

    可这不看不要紧。

    一看……

    其立马瞳孔微缩，吓了一跳。

    “好东西！”

    “这绝对是好东西！”

    “虽然只是一张理论图纸，但若是仔细研究研究，或许真能把东西提取出来！”

    “只可惜手上暂时没有原材料，也没有实验工具，不然倒是可以尝试一番！”

    江南一阵喃喃自语。

    总算！

    这系统爆出了一样有意思的东西，不错不错，值得鼓励一下，爆赞！

    但鉴于目前没法实验。

    他在把图纸研究了一番后，也只能暂时放到一边，而继续查看系统。

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “技能：“贼强记忆力和悟性！”

    “体质：90。”

    “积分：700。”

    “可抽奖次数：7。”

    “物品栏：跳跳果冻糖+3，超级水性笔，睡梦枕，跑鞋，袜子，自行车，鸭舌帽，平光镜，口罩，兵粮丸，智商检测仪……”

    “特殊属性栏：“四公分高度，三公分长度，三公分宽度……”

    物品栏中东西许多。

    令人眼花缭乱。

    但目前都不太用得上。

    而唯一能用的。

    或许只有睡梦枕和跳跳果冻糖了。

    这两东西都可以用来提升精神力，前者外用有助于睡眠，但见效很慢。

    后者内服，能一次性提升百分之十的精神力，可谓牛蛙可辣死。

    但就是有一点不好，副作用太大，会让人过于兴奋充血，一般人根本承受不住。

    江南倒是能承受住，可那种想发泄却发泄不了的感受，他也是心有余悸。

    不过……

    本着好东西不浪费的原则。

    以及他最近体质提升太快，精神力确实有些跟不上进度的现状。

    他也不得不咬牙吃了。

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    这一晚，注定是不眠之夜。

    冰火两重天！

    爽歪歪啊爽歪歪！

    这世上要说谁对自己最狠，那绝对是咱们的猪脚南神无疑，谁敢反对？

    ……

    与之同时。

    另一边。

    魔都大学某偌大会议厅，也聚集了不知多少人，并灯火通明了一整晚。

    愿因无它。

    都在讨论江南这个人。

    倒不是在讨论江南的实力有多强，毕竟那已经在四科竞赛中体现出来了。

    对于江南的实力。

    现在已没有任何人敢怀疑。

    即便在场人都是魔都大学，以及周边最顶尖大学的数物化生四科教授，即便他们都是本次四竞决赛的出卷阅卷老师。

    但扪心自问一下……

    让他们决赛三轮考满分可以，可要想超分，却无一人可以做到。

    所以……

    在此方面，他们不如江南。

    也幸亏没有外人在这，不然听见他们讨论的内容，肯定会大吓一跳。

    只因……

    他们居然在商量，这即将到来的夏令营，该不该邀请江南担当讲师？

    没错！

    就是当讲师。

    “你们都是认真的么？”

    “要知道江南同学的实力虽强，在解题方面，甚至要超过我们这些教授，但他毕竟只是学生罢了，是这次夏令营的选手。”

    “可你们均想邀请他担当讲师，这会不会把步子迈的太大了？”

    “以前从来没有过先例啊？”

    “何况他虽然四竞决赛考的不错，却想必从未有过讲题的经验！”

    “而夏令营的重要性不用我多说！”

    “时间非常短，仅仅只有一周时间，可要系统培训的内容又非常的多！”

    “如果江南讲的不好，那耽误的不仅仅是我们的时间，更是那些考生的时间！”

    “且在之后的IMO，IPHO，ICHO，IBO中，会让我们国家队陷入不利状态！”

    “这……”

    “可不能轻易开玩笑啊！”

    “……”

