    第28章 鸿钧与天道之间的博弈！鸿蒙道君宝物霸榜震洪荒！

    洪荒万族强者之中，诸多顶级强者，纷纷看向了紫霄宫方向。

    就连洪荒六圣的目光，都变得有些复杂。

    紫霄宫内！

    鸿钧的身形微微一震，四周天道之力不断的涌动。

    “嗡……”

    而这个时候，一股股惊人的威能，朝着鸿钧体内疯狂的涌动而去。

    其识海之中的造化玉碟，微微颤动，隐隐要被破碎一般。

    天道似不希望，鸿钧获得完整的奖励，想要直接磨灭鸿钧那一缕意识与造化玉碟的联系。

    而此时，鸿钧识海之中，被造化玉碟笼罩的那一缕自我意识，这个时候隐隐变得疯狂了起来。

    造化玉碟破碎，岂不是要跌落宝物榜排行？

    那些奖励，岂不是也无法得到了？

    之前超脱天道的机会没有了，如今好不容易获得了令造化玉碟恢复的机会，还有那仙道碎片，也算是重新令他拥有了超脱天道的机会。

    这要是破碎了，他拿什么与天道博弈？

    最关键的是，失去了此等宝物，他日后的战力必然会减弱。

    想到这，他那一缕自我意识猛地催动了造化玉碟，令其上浮现出了一缕缕的大道法则之力。

    “嗡！”

    这一刻，天道意志似有感应，令紫霄宫之中的天道之威，变得暴躁了起来。

    鸿钧的身形，一震再震，浮现出了一丝丝伤痕，似乎已经受到了重创。

    而那造化玉碟之上，这个时候也浮现出了一道道的裂痕。

    如此下去就，必难以支撑天道之力的疯狂冲击。

    “不可！”

    “如今鸿蒙金榜降临洪荒，有何等目的不可知，若造化玉碟破碎，何宝物能够压制鸿蒙金榜？”

    “若本道祖实力不提升，那神秘的鸿蒙道君一旦出世，何人抵挡？”

    “天道，你当清楚，如今的洪荒，已经非原本的洪荒，种种变数连你与吾都无法预测！”

    “天道运转之敌，非本道祖，而是那不可知的鸿蒙金榜，还有那神秘的鸿蒙道君啊！”

    “现在，你与吾，可还不知道那鸿蒙道君现在到底在何处呢！”

    “不能继续压制吾了！”

    “……”

    鸿钧的嘶吼声，响彻紫霄宫。

    不过却被天道之力遮掩，无法传出。

    但这个时候，洪荒四极之地，突然浮现出了一股股恐怖的威能，四道令人心颤的金色虚影，猛地浮现。

    “轰隆隆！”

    一时间，洪荒地火风水等力量疯狂的浮现而出。

    狂暴的威能，令整个洪荒都剧烈的晃动了起来，仿佛要泯灭洪荒一般。

    一时间，万族强者心神为之一颤，尤其是洪荒六大圣人，隐隐能够感觉到，这是他们老师鸿钧之威。

    极有可能，是他们老师合道之前，留下的手段。

    “难道，老师这是遇到危机了？”

    “或者，老师在与天道在博弈？”

    “如此下去，洪荒恐怕不保了！”

    “吾等可要前往紫霄宫？”

    “……”

    无论是三清、还是西方教二圣，又或者女娲，这个时候都忍不住起身，欲要朝着紫霄宫而去。

    可他们的身形，却迟迟没有离开各自道场。

    他们已经猜测到，这极有可能是鸿钧与天道博弈，可他们身为圣人，助谁？

    圣人不可违背天道，助天道的话，岂不是要针对他们老师？

    而他们老师具有传法之恩，他们要是助鸿钧的话，天道岂不是要降下责罚？

    所以，纠结许久，他们终究还是没有任何反应。

    “嗡……”

    就在这个时候，那遮天蔽日的鸿蒙金榜之上，突然浮现出了惊人的金色光芒。

    四道令洪荒都为之颤动的无上威能，涌动而出，分别朝着洪荒四极之地而去。

    很快，洪荒渐渐变得稳固了下来。

    这令洪荒万族一惊。

    “什么情况？”

    “鸿蒙金榜出手稳固了洪荒？”

    “难不成，这鸿蒙金榜与天道有牵扯？”

    “不应该啊，若是真与天道有牵扯，怎么会惩戒准提圣人呢？”

    “难道是怕鸿钧道祖和圣人变得强大起来？”

    “不会吧，现在鸿钧道祖不就是天道至尊，代表天道吗？”

    “再者，尔等看那些宝物登榜奖励，有天道本源，难道听到自行交出本源让人炼化？”

    “……”

    洪荒万族强者，自不如洪荒六圣知晓的多，这个时候多是猜测，鸿蒙金榜有天道有牵扯。

    而洪荒六圣却能够感觉到，这鸿蒙金榜之威一出，不但破碎了他们老师留在洪荒的手段，更是将天道之威冲散了许多。

    自不可能与天道有任何牵扯。

    紫霄宫之中！

    鸿钧那一缕意识极为震惊，急忙朝着天道意志呼喊了起来：“天道！”

    “你难道感觉不到，那鸿蒙金榜的恐怖吗？”

    “若你继续如此下去，吾当与你两败俱伤，那个时候，哪怕是你，恐怕也无法抵挡那鸿蒙金榜炼化！”

    “……”

    鸿钧的声音在其识海之中响起来，传出肉身，在紫霄宫之中不断回荡。

    而天道之威，这个时候突然停滞了下来。

    仿佛，真的有些忌惮鸿钧方才之言。

    只是，天道之威并没有完全放任鸿钧，还是缓缓的朝着造化玉碟涌动而去。

    似乎想要在奖励发放之前，先将占据主导，若是那般，哪怕这造化玉碟恢复到了混沌至宝行列，鸿钧也无法用其对付天道。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜之上发出了阵阵嗡鸣声，再次浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第十五名：九道光源灯！】

    【混沌灵宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：光之大道碎片五枚！神通：流光之门！】

    ……

    【宝物排行榜，第十四名：混沌破道钵！】

    【混沌灵宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：宝物提升为混沌至宝！混沌本源八十缕！】

    ……

    【宝物排行榜，第十三名：紫金纳道九玄碗！】

    【混沌灵宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：鸿蒙灵液一瓶！神通：一目归墟！】

    ……

    【宝物排行榜，第十二名：混沌劫云珠！】

    【混沌至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：量劫本源十缕！鸿蒙碎片一枚！】

    “这……”

    “混沌灵宝？”

    “道友，已经是混沌至宝了！”

    “都是鸿蒙道君的？”

    “怎么会有这么混沌级别的宝物！”

    “鸿蒙道君到底多么恐怖，难不成，打劫了整个混沌不成？”

    “……”

    洪荒万族强者，一个个目瞪口呆，他们心中，震惊，再震惊，疯狂的震惊，脑海之中全部都是这些宝物的名号，根本容不得他们想任何事情了，甚至连那些登榜奖励，一时间都无法传入他们脑海之中。

    ……

    ……

    PS：宝物排行榜，速度会加快了。

    (本章完)

