    “你这么优秀，日子却过得这么辛苦，难道你不觉得难过吗？”

    经过一夜的沉默之后，手机上终于收到了对方发来的新的消息，张泰秀看着这则消息，于是便略加思索，然后用谨慎的措辞回复道：

    “是觉得自己过得很失败！可是又有什么办法呢？像我这样没有考上好大学的人，大概只配拥有这样的人生吧！”

    ……

    张泰秀回复完这条信息之后，办公室里所有的人都聚拢了过来，默默的等待着对方的回复。

    经过这段时间的了解，张泰秀已经摸清楚了，手机上和林智孝联络的那个人，此时还处于试探之中！也许是因为围棋这种高深的东西，了解的人实在是太少了吧。

    所以手机上那个陌生的网友，这一次一反常态的没有冒充自己是围棋方面的高手。

    “不要这么说嘛！能够被韩国棋院看重，即使没有成为职业棋手，这本身也是一件很了不起的事情！我是真心诚意的想要帮助你的！其实你有没有考虑过，除了那些打工攒钱的道，还有一些你从未尝试过的方式，也许你可以试一试！”

    “从未尝试过的方式？那是什么？你对这方面熟悉吗？”

    “你听说过高丽币吗？”

    ……

    看到对方终于上套了，张泰秀几个人不由得相互对视了一眼，彼此的脸上都带着几分欣慰。

    “高丽币？那是什么？”

    “是一种虚拟货币，有人买了之后第2天就发了大财！你干嘛不试试呢？”

    “高丽币？”

    张泰秀斟酌着措辞，装出一副小心翼翼的样子，小心的引诱着对方上钩。

    “要是你不相信的话，可以先少投一点钱试一下，你要是决定了，我就把你介绍给我的老师！放心吧！这种虚拟货币在韩国懂的人很少，可是我幸运的认识一位老师，他应该算是韩国最早接触高丽币的人，有了他的帮助，你就能像我这样早日实现自己的愿望了！”

    ……

    原来是拉人进群的套路，听起来有点像张泰秀穿越之前熟悉的杀猪盘，不过那些杀猪盘主要是以炒股票为诱饵的，而现在在韩国接触的这个案子，引用的方式却是虚拟币！

    张泰秀放下手机，没有及时回复！因为他知道，如果现在自己急着，就把钱送过去，那么结果可能会适得其反！

    此时房间里安静的出奇，张泰秀看了看姜东元，而姜东元又看向了林智孝，紧接着沈孝妍和任昌硕又彼此对视了一下，许久之后，林智孝财主动打破沉默问道：

    “要不要我给大家去泡杯茶呀？”

    “好啊，好啊！反正现在也是等，真是有些无聊了！”

    沈孝妍说完，便起身和林智孝一起去泡茶了，而此时张泰秀则盯着手机，脑海中又一次陷入了沉思。

    眼下看来，这个主动上钩的家伙，很有可能就是之前利用高丽币进行诈骗的嫌疑人，可眼下却有一个问题，那就是自己根本就不知道他的身份！如果就这样贸然的把钱打过去，一开始对方肯定会给自己一些甜头，可是到了后面如果让对方骗一次就跑，那么自己纯粹就是在给对方送钱！

    要怎么样才能找到对方的真实身份呢？

    如果对方利用的是电话进行沟通，这一点倒还好说，可是在网络上，有无数藏匿自己身份的办法。

    张泰秀不是技术人员，所以这件事就只能求助专业人士了，于是他侧过头来对着姜东元说道：

    “搜查官，通知一下科学搜查队的人，让他们帮我把手机上的这个人找出来！”

    “现在？会不会打草惊蛇？”

    “也对！咱们得先试探一下，看看能不能定位这个家伙到底在哪儿？”

    ……

    姜东元听了张泰秀的吩咐，也觉得这件事儿如果不早点去做，到时候很可能追查不到嫌疑人的真实地址，于是他便起身，对张泰秀说道：

    “我这就去科学搜查队问问！看看他们有没有什么办法！”

    ……

    因为不急于回复对方，所以当林智孝把茶端过来之后，几个人分别喝了一杯，便各自去忙自己手上的事情了，张泰秀拿着赵顺三的资料回到了办公室，虽然此时心急如焚，可是他什么也不能做！

    眼看着中午的时间快到了，张泰秀也不打算做什么工作，他随手打开办公室的电视机，结果电视机里刚一弹出画面，张泰秀就看到了林智恩出席活动的身影！

    “今天，韩国农业部和大象集团正式签署了战略合作协议！宣布要在首尔附近的麻浦区新建现代化的室内农场，据悉，此项目一旦落成，将有望彻底解决金鱼岛及首尔地区新鲜蔬菜供应的难题！本次项目总投资为1,000亿韩元，其中韩国农业部会为大象集团提供为期三年的免息贷款，并且还会联合能源部，为大象集团提供室内农场生产方面的能源补贴！据悉，这一项目落地之后，最快三个月后，首尔的市民就可以吃上由这种高科技农场生产出来的新鲜蔬菜……”

    ……

    张泰秀看着屏幕上农业部部长和林智恩，分别站在下属的身后，看着合约达成的样子。此时张泰秀的心里突然升起了一种功成名就的满足感。

    显然，自己提出的计划已经走出了实质性的一步，接下来就是企业的经营和管理问题了，只要林智恩的管理能力不是太差，那么最快三个月之后，室内农场就会发挥应有的效率！

    这件事是一个难得的双赢局面，对于政客来说，市内农场的项目为首尔提供了充足的蔬菜供应，可以称得上是一种政绩，考虑到即将到来的大选，这份政绩就更加难能可贵，而另一方面。对于巨象集团来说，借由这个项目，提升自己在韩国政府心中的重要性，是避免巨象走向破产的关键一步。要是那些大财阀敢在这个时候向巨象伸手，那些正课会让他们好好领教一下公权力的力量！

    眼看着林智恩的项目有了结果，张泰秀看向手上的嫌疑人资料，心里的不安和急迫也不由地冲淡了一些。

