
燕灵自进入谭府以来，自我感觉颇受公映夫妇宠爱，却不料昨夜竟被周夫人当着众人之面呵斥，她一来心怀仇恨，二来自觉无错，三来又觉周夫人偏袒，因此心中极其委屈，一时想不开，便回房收拾了行李，蹿上房顶去了，连小雨拦都拦不住，毕竟她入世未深，人情不懂，最容易耍那女儿家的小脾气哩。

燕灵手提着行李，从房顶上轻轻跳落在院外，却忍不住回头瞥了一眼谭府，那泪珠儿就不知不觉地掉落了几颗。

她咬咬牙，抹抹泪，足一点，身一纵，直朝谭家庄对岸的华阳镇奔来。

原来方圆十多里内黑暗一片，唯有西边的华阳镇依稀亮有几处灯火，乃是出早摊的生意人家正在忙活。

谭家庄有两条道路通往华阳镇，一条沿华阳河河堤，一条自村中“五里香”酒坊穿出，皆有三四里的路程，但如果以直径来预算，不过一里路而已。

燕灵使出飞空走涧的轻功，走的正是直径路线，在几株柳梢上略借些巧力，几个纵跃，便过了华阳河河面，落在了对岸的华阳镇东市口。

却见昏暗之中，大街小巷一片静谧，四处的店铺客栈紧紧关闭。偶尔一阵夜风吹过，卷起地上的碎纸，当空飞舞，发出的声响。

燕灵独自行走在大街上，脚步声响起一阵阵寂寥。

她东张西望，准备找一家客栈投宿，这时候才发觉身无分文哩，一时间，心又倦，神又困，不管三七二十一，便圪蹴在一家酒店的屋檐下，闭眼打盹，等天明了再赶路去。

睡未多时，天色已亮，大街上来往的行人陆续多了起来，吵杂声随之四起。

燕灵惊得醒来，揉揉眼，即感觉腹中一阵饥饿，遂站起身来，左观右顾，发现酒店前恰有供客人洗手的水池，遂就借水洗了一把手脸，果然精神大振哩。

见不远处汤面铺子早已开张，热腾腾的香气飘荡过来，燕灵不禁咽了一口口水，伸手往行李里摸银子，才知分文无有，刹时泄了气儿，神思怏怏地朝前走去。

才走了数十米，忽觉颈下的龙佩微微震动，她忙取出来一看，龙佩正在一闪一闪地发出红光哩。

“哼！现在才想起我，我才不搭理你。”燕灵狠狠地将龙佩揣入怀内，迈开大步，急急行去。

此时，大街上各店各铺都已开门张罗，经营生意，有布匹店，有水果店，有茶叶店，有竹器店……等等等等，不一而足。

尤其餐饮店铺，有卖面条混沌的，有卖包子馒头的，有卖油条麻花的，有卖豆浆稀饭的……各种南北早点小吃，琳琅满目，香气喷喷，引人垂涎欲滴。

燕灵穿行在人群之中，嗅着空气中荡漾的香气，腹中咕咕直叫，口中津液横生，忍了半晌，忽而停住了脚步：“我要争气哩，你这肚子却不争气，算了，等定之哥哥来了，先吃他一顿再走，不然本小姐饿死了谁疼！”

心里这般想着，燕灵情不自禁取出龙佩来，只见那龙佩红光愈闪愈亮，预测文基就在附近不远。

果然，过有些时，身后突然传来气喘吁吁地叫唤声：“燕灵妹妹！燕灵妹妹……”

听见那熟悉的声音，燕灵心头一暖，鼻翼一酸，泪花不觉盈眶。她飞快地收起龙佩，缓缓转过身来，正见文基快步而来，一副既焦急又惊喜的样子。

原来文基出了谭府大门，便咬破了右食指，滴了两滴鲜血在凤佩上，那凤佩吃血，即生应，牵引着文基径来到华阳镇，果然就找到了燕灵！

文基快步走至燕灵面前，柔声道：“燕灵妹妹，跟哥哥回去吧，有什么委屈，回去了再说，好吗？”

燕灵泪水汪汪，欲想服软，但正在气头上，一时拧巴不过去，遂生气地扭头看着别处。巧哩，正见前面有一家包子铺，于是她一语不发，绰开步，径钻入包子铺里去了。

文基连忙跟将进来，与燕灵斜对面坐下，高喊道：“小二，来两屉灌汤包！”

“好嘞！哟？原来是谭大公子来了！我这便帮您端上来。”小二热情招呼。

“小二！来五屉灌汤包！”燕灵也大叫道。

那小二才要去端屉笼，忽听见燕灵又叫，忙转回身来，瞪大眼，十分疑惑：“大公子，这位姑娘是……”

“哦，是我家妹妹，就听她的：来五屉灌汤包。”文基知道燕灵食量大，且在气头上，便遂了她的意。

“好嘞好嘞！”小二一边应着，一边风风火火去了。

不多时，那小二端来了热气腾腾地五屉灌汤包，叠放在桌面上，给二人各分了一屉，然后置了筷碟，添了香醋，客套一番，乃去。

燕灵伸手欲抓灌汤包，忽想起周夫人教授的吃法，遂佯装矜持，不慌不忙地取了竹筷，轻轻夹起一只灌汤包放在碟盏里，悠悠铰开一点皮儿，放了热气，然后再沾些醋，又取一碟儿掩托着，小心翼翼地送到嘴边，轻咬一口，细嚼慢咽起来。

果然颇有淑女范儿哩！

但一顿早餐吃将下来，足足用去了半个多时辰，直吃得燕灵汗流浃背，好不别扭也。

“小二：结账！”文基漱了口，叫唤道。

“来了！来了……大公子：共计三百文钱。”小二匆匆过来，一看燕灵面前摆着四只屉笼，瞪得眼珠不转：八颗灌汤包一屉，共有四屉，加起来便是三十二颗灌汤包，居然一颗不剩！

文基自怀里取出钱袋，放在桌上，松了袋绳，找出一锭小银子，交付小二。

孰料就在这一刹那，燕灵突然伸**过钱袋，一转身，飞快地走出了包子铺，真个儿强盗打劫也似，其实她也早已知道没有银子不好赶路哩。

文基猝不及防，急追出来，大叫道：“燕灵妹妹，你去哪里？”

“不用你管！”燕灵抢银子狠，撂话更狠，加快脚步，眨眼间钻入人群中去了。

“燕灵妹妹，等等我……等等我啊……”文基发了急，紧跟追去。

“大公子！大公子……还要找您钱呢。”小二叫道。

“以后再算！我有急事，先去了。”文基跌跌撞撞地冲入人群，却见燕灵早已挤出十多米开外了。

那小二无奈，一边收拾桌面，一边自言自语道：“这姑娘，好生野，真个没见过哩。”

******

江南丘陵地带的集市，大多又唤作“露水街”。

因为赶集之人多是田农山农，皆有忙不完的农活，赶完了早市，还得赶紧回去忙农活，所以来得也疾，去得也快，譬如露水之短暂，转瞬即失，因此有此称呼。

华阳镇正是这一类的“露水街”集市。

但此时，却是赶市的高峰期，并且又逢着江南新茶上市，是以华阳镇街面上，人潮涌动，愈显拥挤。

人潮之中，燕灵在前面可劲儿挤身奔走，文基在后头拼命拨开人群追赶。

燕灵毕竟女儿家身，在人群中挤来挤去，多有不便，生怕别人碰了她不该碰的地方，躲躲闪闪地脚下就慢了许多，而文基却是男儿家身，倒是无所顾忌，一味快步追赶上来。

其实燕灵可以施展轻功离去，可她内心十分矛盾：不想被文基追上，却又情愿被文基追上。

二人一前一后，直挤出了行人渐稀的西市口，文基这才追赶上了燕灵。

他不由分说，一把抓住燕灵的左腕儿，焦急道：“燕灵妹妹……你这究竟是生的什么气？哥哥都快急糊涂了。”

“我没生气！”燕灵嘟嘴道，左腕儿只微微挣了两下，并不愿摆脱。

“你这样一走，可不急坏了爹娘？”

“我不管！”

“好好好……你心里不舒服，出来散散心也好，但你准备到哪里去啊？”

“哪里都去得，就是不要呆在这里！”

“这里可是……可是你的家啊。”文基惊道。

“我没有感觉出来！”

“好好好……都是哥哥的错，不赌气了，咱们先回去吧，回去了再说。”

“我不回去！”

“不回去？娘今早正在给咱俩看日子呢，如果到了成亲的那一天，没有了新娘，那哥哥的脸往哪里搁？爹娘的脸往哪里搁？”文基无奈，只得祭起成亲这一法宝，挽留燕灵。

燕灵一听此话，莫名委屈，眼里不禁泛出泪花道：“你和九天成亲好了，人家从小就在你身边，还能替你镇病，照顾你，不比我、什么都没有做。”

“燕灵妹妹，不许你胡说，我们俩可是从小就定了婚约的。”

“那有什么稀罕！我愿意成全你和九天，反正我也是孤单惯了的。”燕灵说到此处，果然感觉自己十分孤单哩，不觉泪花滚落。

“燕灵妹妹，你听哥哥说：九天虽然对我有救命之恩，但我一直只当她是朋友。”

“朋友？她可是杀害我父母的仇人！你却拿她当朋友？”燕灵愤怒不已，泪光闪闪。

“娘不是正觉得两边为难，所以才说、要替你两个化解仇恨的嘛。”

“没有什么好化解的！父母大仇，不共戴天！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852328"  chaptername="第三九章  女儿家脾气  赌气不回头">加入书签</a>
</div>
