    精致完美的脸庞漫上了思索之色，百里红妆沉吟了片刻后，缓缓道：“稍安勿躁吧，说不定各大势力布置出这地道也是在考验我们的耐心。”

    对于修炼者而言，耐心也是极为重要的一点。

    在修炼的过程中，修炼者要耐得住寂寞，也要有足够的耐心，缺一不可。

    眼前的地下通道幽深而不知目的地，正是在一点点的消耗着众人的耐心。

    或许，这就是他们来到地下通道的一大收获吧。

    原本心情略显烦躁的众人在听到了百里红妆的话之后，心倒是渐渐平静了几分。

    如今的主动权不掌握在他们的手上，所以他们只能够按兵不动。

    若是先自己乱了阵脚，那可就糟糕了。

    终于，在众人前进了三个时辰之后，十个通道突然出现在了众人的面前。

    瞧见这一幕，众人不由得再度愣了一瞬，“这是要让我们十个人分开吗？”

    众人忍不住傻眼，先是将四个队伍给分开了，现在又将他们十个人给分开，这究竟是要做什么？

    “这逐鹿之战不都是按照队伍来战斗吗？为什么现在要将我们分开？”

    裴易凡脸上布满了不解之色，这情况简直就不合乎常理啊！

    他们整个队伍一起行动，不论遇到了什么危险，他们还能够有几分应对的把握。

    可若是他们每个人都分开了，这危险性可就大大增加了。

    一旦碰上其他的队伍，那完全就是靶子般的存在。

    稍一不小心，那可就是全军覆没啊！

    龙炫景和百里红妆对视了一眼，脸庞皆是染上了凝重的光芒，这般情况的确是超出了所有人的预料。

    “目前我们就只有眼前这一条路，除了走下去恐怕也没有其他的办法。”龙炫景沉声道。

    如今是人为刀俎我为鱼肉，他们简直就没有选择的余地。

    而且，他们现在深入地底上百米，他们想要再度回到地面上，即便是凭借着他们的力量也是做不到的。

    众人的心都沉了下来，对于接下来会遇到的未知，每个人心里都有些忐忑。

    百里红妆的思绪也有些复杂，一时之间也无法做出准确的判断。

    “依我看，这通道之中并不存在危险，我们在这里停留一些时间也没有关系。

    不如趁着现在这个机会，大家先将丹药服下，多增强一分实力，接下来面临的危险也会小一分。”

    百里红妆从混沌之戒中取出了丹药，如果不是蓝轻烟等人的突然出现，他们现在已经在吸收丹药了。

    虽然这过程一波三折，这丹药终究是在他们的手上。

    听着百里红妆的话，原本心绪复杂的众人也平复了几分，既然想不明白，那就暂且不理会这个问题。

    百里红妆将丹药一一分给了每个人，“虽然这里没有出现其他的队伍，不过保险起见，我们还是每一次五人服用，另外五人负责守护吧。”

    众人纷纷点头，如今这般情况，还是小心为上。

    众人看着手中那散发着浓郁药香的丹药，看向百里红妆的目光也充满了感激。

