    现在看来，噬元蜂群原本在五竹坡上筑巢，结果被言四象给扫荡了，可是言四象并没有捉住蜂群。蜂群来到了氓江下，找到了更好的宝矿。

    言四象背后的那位“大人”，口中所说的大计和宝矿互相关联。

    孙长鸣来到保民县后，第一次感觉自己处于“领先”的位置，先一步找到了宝矿，可以扼制他们的“大计”。

    孙长鸣又询问二弟：吃了那些噬元蜂，你有什么好处？

    言下之意，是不分得分润给大哥一些？

    小泥鳅没办法解释清楚：我得把整个蜂群都吃光，包括蜂巢中的那一只蜂后，才能知道究竟有什么样的收获。

    孙长鸣认真考虑着这一次“狩猎”的可行性。

    要知道一只噬元蜂和一群噬元蜂完全是两个概念。一群噬元蜂可以捕猎四阶妖兽！而且这种群体性的妖兽十分难缠，一直到今天，噬元蜂的蜂后到底是什么样子，有没有特殊的神通，还是一个秘密。

    二弟隐藏在岩浆湖中，一点一点蚕食噬元蜂群的策略是完全正确的。

    这大约是二弟的捕猎本能发挥了作用。

    而且噬元蜂在江水中游动的速度并不比二弟慢多少，一旦发生正面冲突，只能依托岩浆湖自保，逃入氓江也是一个被围攻的下场。

    孙长鸣也没有更好的办法，于是让出了身体的控制权，让二弟继续执行这种策略，自己在一边看着，防止发生什么意外。

    岩浆湖大约半个时辰涨落一次，每一次小泥鳅都能悄悄吞吃大批的噬元蜂！

    外面，天已经亮了。

    孙长鸣担心二弟，已经钻入氓江，顺着那些水下洞穴，来到了岩浆湖不远处，只要老二有危险，保证可以立刻救援。

    噬元蜂群比起老二刚进来的时候，已经锐减六成！

    ……

    乔家庄中，天一亮楚山良就立刻来到孙长鸣的门外“听候差遣”。只不过孙长鸣麾下的所有人都知道这家伙就是来监视百户大人的。

    大家已经吃过了早饭，孙长鸣的房间内还是毫无动静。

    楚山良隐隐感觉有些不对头，就想要上前敲门，却被一道雄壮的身躯直接挡住。

    阿羽淡淡道：“百户大人昨夜有所感悟，正在闭关，任何人不得打扰。”

    “这……”楚山良犹豫着：“可是现在正是案子的关键时刻，孙百户选择闭关，是不是有些不负责任？还是应该尽快将大人喊出来……”

    阿羽冷哼一声，面色不善的盯着他，一字一顿道：“老子说了，任何人不得打扰！你敢动一下试试？就算是言四象来了，老子也照杀不误！”

    一股恐怖的刀气带着刀剑风霜之声，从阿羽的脚下涌起，瞬间将楚山良淹没！

    楚山良被阿羽一双眼睛盯着，不由得打个冷颤。这是柳值大人身边的亲信，他真敢杀了自己！

    楚山良不断后退，陪笑道：“小的怎敢违逆羽大人……”

    阿羽这种人吧，你跟他不熟的时候，让你很厌烦；成了朋友之后，他又让人很放心。

    ……

    二弟在认认真真的偷吃爆米花，孙长鸣反倒好奇：这一座岩浆湖为什么会有潮涨潮落？

    岩浆湖的范围一眼就可以看到边，约么四五里方圆，没有别的进出口，一侧是岩壁，另外一侧是水墙。

    不过水墙只是贴着岩浆湖，落潮的时候可以看到水墙那一侧约束着岩浆湖的，仍旧是某种岩石。

    再一次落潮发生，小泥鳅窜了出去，孙长鸣却在暗中观察岩浆湖：他发现所有的岩浆，就是往下沉去，难道湖下面有什么东西？

    噬元蜂群的数量大大减少，导致二弟现在只能想办法，制造噬元蜂落水。

    这一次显得着急了一些，尾巴掀起浪潮的时候，一不小心露出了水面。孙长鸣暗呼一声不妙，果然岩顶上的巨大蜂巢中，忽然喷射出一股气流，紧跟着蜂巢轻轻抖动，泄露出来一片片斑斓光雾。

    孙长鸣果断传令二弟：下潜！

    小泥鳅愣了一下，但是大哥的语气不容置疑，这个时候大哥的家庭地位终于得到了体现，小泥鳅咽了一下口水，然后身躯飞快缩小，嗖的一声朝岩浆湖深处钻去。

    小泥鳅刚潜下去，那蜂巢的朝向岩浆湖的一个个六边形出口中，钻出来一群新的噬元蜂；和之前的采集工蜂完全不同，这些家伙体型更大，而且修长。

    它们飞扑下来，将屁股对准了岩浆湖，伸出来一根根漆黑的尾刺！

    然后整齐划一耸动尾部，毒刺嗖的一声射向了岩浆湖。

    尾刺长达二尺，有一部分射在了旁边的岩壁上，齐根而没只留下了一个个黑洞！

    一轮之后，这些兵蜂在空中飞舞一圈，尾巴后面又生长出了新的毒刺，然后和刚才一样，对着岩浆湖再次发射。

    小泥鳅藏在岩浆湖的深处，小心翼翼的躲避着。那些毒刺射进来十几丈深，威力才逐渐减弱，然后慢慢被岩浆熔化。

    这一批几万只兵蜂一共发射了五轮，然后生命力耗尽，噼里啪啦的掉进了岩浆湖中。

    不用大哥下令，小泥鳅嗖的一声冲上去，身躯迅速膨胀，然后把大口一张，兵蜂连带着大量的岩浆一口吞吃下去。

    不错不错，这个蜂后很懂事，送来了新的食物。

    如此这般，潮涨潮落又是几轮，噬元蜂已经没剩下几只了，蜂巢中的蜂后似乎有些气急败坏，蜂巢中涌出来大片的光雾，一次性孵化了大量蜂卵，不但有兵蜂，还有大量的工蜂。

    兵蜂先冲下来，对着岩浆湖整齐的扫荡了一遍，然后工蜂才飞下来。

    小泥鳅早有了经验，只要这些噬元蜂不敢进入岩浆，就拿自己没办法。几轮潮涨潮落之后，新诞生的噬元蜂也不剩下几只了。

    蜂后终于学乖了，新孵化了一批兵蜂工蜂之后，将它们混编在一起，落潮的时候一起飞下来，工蜂去孤岛上，兵蜂守在岩浆湖上空，观察到下面的岩浆涌动，就立刻射一轮毒刺。

    这倒是压制了小泥鳅，老二在下面大怒不满，看着那些“爆米花”就在不远处却不敢冒险去吃。

    脑子不大好使的小泥鳅问计于大哥。孙长鸣观察到这一轮诞生的兵蜂已经消耗得差不多了，跟二弟说道：“在大哥我的老家，有一个消灭蜂患的办法，就是火烧。而且你不知道呀，那些尚未孵化的蜂蛹，火烧之后十分美味……”

    求你不要说了，小泥鳅感觉自己的口水已经止不住了。

