    第三更了，虽然没有日更一万，但是近半个月包括过年在内，晨光的更新大家有目共睹，今天兄弟们把我顶在了分类第十，明天呢？现在是力票，还有三十张月票，如果12点之前能有，四张月票，明天四更保底！月票，请投吧！

    “陆睿同志么？我是。省军区杨虎！”电话里面传出威严的声音，陆睿却心里蓦然一惊，不知道这位未来的华夏虎将怎么会突然给自己打电话。

    “杨司令您好，我是陆睿。”虽然有些疑惑，但是陆睿还是恭敬的说道。只不过他心里面对于电话那头的杨虎身份，还是存有一丝怀疑的。

    中年男人呵呵一笑，似乎把电话递给了什么人，陆睿就听到话筒边传来一个柔弱的声音道：“哥，我是汪雪婷。”

    “什么！婷婷？”陆睿猛然一惊，随即愣了一下，沉声问道：“婷婷，怎么回事？”

    汪雪婷咯咯的一阵娇笑，这才说道：“哥，我们去给胡儿子上坟的时候，遇到了杨伯伯，他看到胡奶奶给儿子上坟的时候就哭了，两个人说了几句话，不知道为什么，他就给胡奶奶跪下了。然后我们就跟着他来到省城了，现在在他家。”

    陆睿整个人都呆住了，半天才缓过神来，电话那边也已经换成了杨虎在说话：“陆睿么？我是杨虎。”

    “杨司令您好，有什么事情么？”陆睿一惊，连忙小心翼翼的说道。

    杨虎的语气很和蔼：“你跟天豪是朋友，也不用那么客气，叫我杨叔叔就好。有时间来省城一趟，我有事要问你。”

    陆睿不由得苦笑起来，看来自己这一次省城之行是没办法低调了，而且也势在必行。

    想了想，陆睿答道：“好的，我现在就出发，不过明天我要去拜会省委黄书记，您看？”

    没想到杨虎毫不犹豫的直接打断道：“你连夜过来，我派人去接你，黄书记那边我去说，你不要管了。只要在县政再等着就行。”

    陆睿苦笑了起来，想不到这位杨虎少将比传闻中更加的性急如火。上辈子自己曾经看到过这位后来官至总参谋长的杨虎上将发表的演讲，那时候南海边上的局势并不稳定，周围的某些小龘国在某些别有用心的国家背后支持下，不断的做着一些小动作来挑衅华夏，似乎尝试着掌握属于华夏的南海主动权。而就是这位身为总参谋长的杨虎将军，在跟某大国国防部长会谈的时候，公开宣称：“南海是华夏的南海，有些人不要玩火……卜心被火烧了身子！”

    随后不久，华夏在南海地区举行了大规模的军事演习，逼着某些国家不得不退出南海。

    杨虎上将，日后华夏军方鹰派势力的首要人物。

    而此时，陆睿即将面见的，就是这样的一个政治强人。

    陆睿无奈，只好拎着东西又来到了县委，今天晚上是朱建民值班，他看到陆睿走了进来，不由得愣住了，诧异的问道：“陆书记，你这是唱的哪一出啊？”

    陆睿等笑着摇摇头道：“一会儿有人来接我，我要去省城。”

    朱建民点点头，两个人干脆在办公室聊起了天。

    过了一个小时之后，陆睿的手机响了起来，按下接通键，陆睿还没来得及说话，电话那边就响起了毕方市军分区政委华大勇豪爽的笑声：“记么？我是军分区华大勇啊。

    陆睿一笑：“华龘政委您好，麻烦你了。”

    华大勇哈哈一乐：“什么话，老首长交代的事情，怎么算是麻烦呢，你等着，我马上就到你们县委大院了。”

    陆睿放下电话，脸上的表情很是疑惑，他不明白为什么这位杨司令要这么着急见自己，难道说，他跟胡大娘有什么关系么？

    一旁的朱建民看到陆睿的样子，微微皱起眉头道：“陆书记，军分区的华龘政委？”

    陆睿点点头，慢慢说道：“我要去省军区一趋，家里面的事情，你跟汪部长和廖书记多多商量。”

    朱建民点点头：“我知道了，您放下吧，有什么事情我会给您打电话的。”

    他脑子也是转的极快的人，刚刚陆睿接电话的时候喊了一声华龘政委，朱建民就猜到应该是军分区的政委华大勇，而让他意料之外的事情却是陆睿居然还有省军区的关系，要知道军方的体系和地方是不同的，你在地方上如鱼得水，可不代表军队的人就会看重你，很多地方官员在军方面前都是束手无策的。

    军队不干政，这是太祖爷定下的规矩，不管是在什么地方，军方的人都是当地的常委会成员，但是一般都是比较中立的人物。部队上的人是很少干涉地方政务的。

    片刻之后，华大勇的车就到了楼下，他并没有上来，只是给陆睿打了一个电话，让陆睿下楼。

    朱建民并没有问陆睿去省城的原因，他也知道今天中午发生的事情，但是跟别人幸灾乐祸的想法不一样，早就见识过陆睿深厚背景的朱建民相信，郝正平蹦醚不了几天了，陆睿想要收拾他，实在是太容易了。

    上了车，陆睿冲华大勇微微一笑，低声道：“麻烦华龘政委了。”

    华大勇摆摆手：“都是一家人，不用那么客气，一会儿你给张市长和刘书记打个电话吧，刚刚我给他们打电话了，他们都很关心你。”

    陆睿点点头，自然知道华大勇的意思，他是怕自己是得罪了杨虎，所以事先给张天豪和刘斌都打了电话，只是他却不知道自己是被杨虎邀请才去见他的。

    “张哥，还没休息呢吧？”陆睿拨通了张天豪的手机，笑呵呵的说道。

    张天豪正坐在沙发上托着下巴，刚刚跟舅舅杨虎通过电话的他，身上披着一件外套，白雪莲曼妙的身影在不远处闪现。

    “你小龘子，运气简直好到家了。”笑骂了一句，张天豪呵呵的说道。

    陆睿一愣，还没等他发问，就听到张天豪笑道：“你赶快给刘斌打个电话吧，那家伙都急坏了，就差找他媳妇带兵去救你了。我这边没事，我舅舅把事情都跟我说了。你放心，这次去他不但不会对你不利，而且还会重重的谢你。”

    听到他的话，陆睿更迷糊了，可还没等他把自己心里的疑惑说出来，张天豪就挂断了电话，只留下陆睿握着电话苦笑不已。

    同样的话跟刘斌解释了一遍之后，陆睿看着同样默不作声的华大勇，干脆也闭上眼睛体息起来。

    车子慢慢的朝着海安市的方向前进着，眼看着还有一段路程就要进入海安市的时候，华大勇拿出电话拨通了一个号码，在电话里面说出自己等人现在的位置之后，不一会儿，就有一辆挂着省军区牌子的越野车迎面开了过来。

    华大勇柏了柏陆睿的肩膀，笑道：“陆书记，我就送你到这里了。”

    陆睿点点头：“麻烦华龘政委了。”

    下了车之后，从对面那个越野车上面下来一个穿着军装的三十岁男人，跟华大勇行了一个军礼，算是打过招呼之后，来到陆睿的面前，平静的问道：“请问是大洪县县委的陆睿书记么？”

    陆睿表情严肃的点头，答道：“我是陆睿。”

    那男人微微一笑，伸手为陆睿打开越野车的车门，缓缓开口道：“请跟我来，杨司令在等着您。”

    陆睿也不客气，弯腰上了越野车。

    那男人对华大勇摆摆手，转身回到车上，发动汽车朝着市区的方向驶去。

    一路上，陆车几次想要跟男人攀谈，犹豫了一下之后，还是放弃了这个打尊，并没有说一句话。

    有些疲倦的陆睿干脆把头靠在后座上，闭目养神起来，反正自己也不会有什么大事，还是好好休息一下再说吧。

    当陆睿再次睁开眼睛的时候，车子已经行驶到了一个警备森严的地方，在大门口向持枪的哨兵出示了证件之后，陆睿跟随着那个男人来到了一栋四层楼下。

    出人意料的是，站在楼下等待陆睿的人居然是汪雪婷。

    “哥！”汪雪婷俏生生的站在陆睿面前，伸手挽住他的胳膊，笑吟吟的说道：“走吧，胡奶奶在等着咱们呢。”

    陆睿莫名其妙的看了她一眼：“到底是怎么回事啊？婷婷。”

    汪雪婷耸了耸肩膀，无奈的说道：“我也不知道是怎么回事，反正现在杨伯伯在陪着胡奶奶，让我下来接你的。”

    陆睿点点头，跟着汪雪婷朝着里面走去。汪雪婷既然在这里，那就表明庄该没什么大事，而且看她的表情，似乎在这里过的很开心，应该杨虎是有什么事情找自己才对。

    来到了四楼之后，汪雪婷带着陆睿来到一个房间的门口，敲了敲门之后，推开了房间的门。

    房间里面的布置很朴素，看样子应该是杨虎的书房。

    陆睿第一眼看到的，就是坐在正中间的胡大娘，此时的她正跟一个穿着军装的中年汉子说着话，那人大概四十多岁的样子，一张国字脸，炯炯有神的眼睛透着一股寒光。此时的他拿着筷子，一口一口的喂着胡大娘吃饭。

    陆睿的眉头皱了皱，却没有说话。

    听到房间的门被人推开，中年男人把碗放下，回过头看了汪雪婷一眼，又看了看陆睿，缓缓的说道：“你就是陆睿？”