    这个恶灵出来后，大厅内的灯光立刻昏暗下来，闪烁不停。

    从出场的气势，再到它对周围环境的影响，显然这个恶灵很恐怖。

    它出现之后，大厅里每一个人似乎都听到了一阵古怪的耳语声，这声音听不太清楚，不知道具体说了什么，但每一个人，都感觉像是被人用刀子抵在脖子上。

    一种随时可能会丧命的压迫感压在每一个人身上。

    “无名恶灵，据说是六恶魔中，实力最强的，也是最恐怖的一个。”

    “据说，一旦听到它的恶魔之语，生死就已经被它所掌控。”

    一个参赛选手显然做过功课，此刻脸色苍白，浑身颤抖。

    “我简直疯了，居然参加了这个比赛，这必死的啊，没有可能获胜的，我后悔了，我要回家。”一个黑人直接吓哭了。

    与此同时，从另外一个门里，走出来一头地狱恶犬。

    体型比公牛都要大一圈，巨大的犬头像是卡车的车头，嘴里散发着硫磺的气味，每走一步，地上都会出现一个灼烧后的印记。

    冒着烟，带着火星。

    “地狱恶犬，破坏力最强，被它杀死的人，没有一具是完整的尸体，根本无法分辨，实际上大部分都被它吞了，变成了屋子里的粪便。”同样是那个黑哥带着哭腔说道。

    其他参赛者都是一脸无奈的看着他。

    暗道这货胆子不大，知道的还挺多。

    问题你知道就知道，干嘛要说出来。

    怪吓人的。

    毕竟谁也不想过于清楚的知道自己将来的死法。

    剩下的三个恶魔，已经出来两个了。

    还有一个血腥舞女丽娜，也就是之前把汉尼拔家族幸存者赶出来的那个小女孩，不过对方没出来。

    不光没出来，可以听到门里面，似乎还有继续上锁的声响。

    血腥舞女丽娜没有听从主持人的要求，她拒绝了，而且还把门上了好几道锁，表明了不会出门，更不会掺和。

    这个感觉，当时在大厅里的人可以深刻的体会到。

    是血腥舞女丽娜害怕了。

    这个时候，汉尼拔家族的门里，林默拎着狼牙棒走出来。

    他感觉非常棒。

    连续的杀戮，让他解决了一些隐患，同时在单纯的使用诅咒之力的时，他也能更清楚的了解自己的战斗力有多强，还有自己的弱点。

    刚才主持人气急败坏的话语林默也听到了。

    接下来，他可能要同时和三个梦魇进行战斗。

    林默想好了，先判断对方强弱，挑软柿子先捏，一鼓作气干掉一个。

    这个过程，凭借钢铁诅咒的防御能力，暴食诅咒和吸血鬼诅咒的恢复能力，应该不至于被打死。

    只要不死，就有机会。

    更具体的战术，林默也没时间去想，他必须要抓紧时间抢先进攻。

    出来之后一看，发现外面只有两个梦魇。

    一只鬼，一条狗。

    就在这个时候，林默听到了一阵阵诡异古怪的耳语声。

    身经百战的林默立刻明白，这是某种特殊的攻击手段，类似于蛊惑诅咒，但又有很大不一样的地方。

    他能很明显感觉到，这古怪的声音想要给他洗脑。

    如果成功，可能会短时间内控制他的身体。

    但这明显是不可能的。

    林默有了蛊惑诅咒，是承受了蛊惑诅咒极为恐怖的负面影响，那么以后类似的攻击手段，只要不是碾压蛊惑诅咒，那对林默来说，意义不大。

    所以他听着这些鬼言鬼语，只觉得好笑。

    “闭嘴，罗里吧嗦，烦得很！”

    林默低声说了一句。

    蛊惑诅咒下，这个声音响在每一个人耳朵里。

    一下子就将之前那诡异的窃窃私语给压了下去。

    本来被那些声音搞的心态有些崩溃的参赛者和摄影师立刻感觉耳朵清爽了，就像是灌了一口提神的饮料。

    对面无名恶灵则是一怔。

    它猛的抬头，露出了一双诡异的眼睛。

    和林默对视一眼，无名恶灵似乎感受到了什么，接下来毫不犹豫的转身，回到了它的屋子。

    同时，锁门的声音响起。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    听响声，至少上了三道锁。

    看样子是发现了无法战胜林默，所以选择了急流勇退，也就是怂了。

    这么一来，只剩下地狱恶犬恩图西。

    虽然只剩下这一个恶魔，但这个恶魔体型巨大，是六恶魔里杀伤力最强的一个。

    “我听说地狱恶犬恩图西的嗅觉极为灵敏，可以闻到每一个人身上的恐惧，而恐惧，是它最喜欢的东西。”

    那个知识渊博的黑哥小声说道。

    不过这一次，他心里居然是产生了一丝期待。

    就在几分钟前，他认为没人能挑战六恶魔，即便是那个人先杀死了屠杀者，下场也只会是彻底激怒另外五个恶魔，最后死于非命。

    可没想到，短短几分钟时间，六户恶魔，死了三户，有两户认怂，不敢出来了，就剩下一个了。

    虽说地狱恶犬很恐怖，也很可怕，但包括黑哥在内的人，甚至包括那些摄影师都觉得，可能接下来，会看到地狱恶犬恩图西被斩杀的画面。

    摄影师们已经调好了角度，准备将这一幕拍下来。

    那些原本是来参加噩梦求生节目的参赛者，也都各自后退一步，目不转睛的准备看这一场大戏。

    不出意外，接下来会有一场极为惨烈的厮杀。

    让人期待啊。

    不光是他们期待，此刻在电视机前的人们，活人、死人、梦魇，都在目不转睛的盯着屏幕，准备看这一出好戏。

    林默盯着这头地狱恶犬，拎着狼牙棒就走了过去。

    没有一丝迟疑和畏惧。

    体型上，他处于劣势。

    力量上，也一样是劣势。

    但林默可以肯定，对方的诅咒没有自己强，别看对方体型大，但衰老诅咒下，战力直接减一多半。

    再加上其他的四种攻击诅咒，配合狼牙棒的破坏力，拼着受伤，取胜应该不难，至少是大概率时间。

    既然如此，那还担心个球。

    现在林默就是一个念头，啥也别想，直接干就完了。

    发现林默死死的盯着自己，地狱恶犬恩图西眼神有些飘忽，它的嗅觉和感知的确远超一般梦魇。

    可正是因为如此，所以它能感觉到林默的可怕。

    似乎此刻走过来的，不是一个人，而是一头体型堪比重型坦克的吃人猛虎。

    “打不过，如果打，我一定会死！”地狱恶犬恩图西立刻做出了判断。

    “怎么办？”

    “必须得想法子，我不想死啊。”

    恩图西急得直冒汗。

    “有了！”

    它想到办法了。

    下一刻，这条地狱恶犬咧嘴一笑，开始摇尾巴。

    “汪汪汪！”

