    “你知道西海有个血衣教吗？”

    陆子愚又开口道，这个是他今天找这位过来的主要目的。

    血衣教他不关心，他想知道的是铃铛。当初铃铛可以说是他在这个世界上交的第一个朋友了，只是最后血衣教去了西海，铃铛也跟着去了，这么多年来没有任何的消息。

    “知道！”

    黄平点头道：“血衣教是外来的教派，刚来西海的时候和我们发生过摩擦, 最后他们的教主受了重伤，也就在我们准备将他们彻底打散的时候，血鬼爆发了，血衣教也得到喘息彻底的扎根了，我们离开的时候，听说他们已经快要恢复元气了, 也和周围的势力相处的不错。”

    “血衣教有一位圣女你知道吗？”

    对于那位血衣教的教主受不受伤他不关心, 倒是有些担心铃铛。

    “晚辈是有些耳闻，不过那位圣女很是神秘, 从来不以真面目示人，出手也非常的很辣！”

    “今天多谢了，你去吧！”

    陆子愚没有再多问，看样子这位也不是太清楚，只能的以后去了暴风海域再说了。

    王五将黄平带了出去，走的时候欲言又止，好像是要问什么，但是终究没有说出来，虽

    然他黄家强大，那也是老祖宗等人没有将陆家放在心里，可是对他来说，眼前的人就是不可逾越的存在，他也不敢真的失礼。

    “看来真的要早点去了！”

    陆子愚心里想着, 他没在的这段时间, 发生了这么多的事情。西海才迁移过来这么点人，虽然黄平不是太清楚, 但是他能说出大慨，那想来也不会相差太悬殊。

    夏金鹏想要坐上人皇的宝座, 那必须得要得到所有人族的承认才行。现在才迁移过来那么多人，还有大半没有过来，难道他想去直接将西海给收服或者是打下来。

    可是西海和南海不同，那终究是太远了，就拿南海来说吧，从南海出发，没有个三四年是看不到西海的样子的。

    “天色不早了，我去陪母亲吃饭，你自己看着办吧！”

    抬头看了看天空中的太阳，已经快要到头顶了，他站起来道。

    接下来的时间，陆子愚除了陪母亲吃饭散布，大多的时间都在修炼，不过这里没有那种混沌之气，虽然元气也有作用，但是没有混沌之气质量高，速度慢了很多。

    其间袁尚生给他来了封信, 意思是让他过去，商量接下来的运动计划之类的, 还有就是熟悉洞天境界的战斗方式, 就是要让他适应洞天境界的威压。

    他没有拒绝也没有答应，只是说时间到了会过去的，不用他们担心。

    时间很快过去了六个多月，龟寿岛上慢慢也习惯那些高手消失，秩序也都理顺了，陆战天的时间也多了一些。陆子愚这段时间也和父亲见面的次数多了，有时候还会淡淡修炼的事情，让陆战天的修为提升了不少。

    还有，这半年的时间，陆家竟然又出现了两位宗师，一个是嫡系，一个是旁系子弟，陆子愚也抽时间见了下，都是和他同一辈的人。

    多了两个宗师，陆战天更是轻松了，回家吃饭的次数也多了，有人陪母亲，陆子愚的闭关时间也长了一些。

    就这样断断续续的闭关，又过了六个月的时间，他的身体增长的速度终于是慢了下来，进入了一个平稳期。

    “看来是该走了，再不走，袁老头可能都要亲自过来了！”

    桌子上放着一封打开的信，又是袁老头的，还是催促他赶紧去，这已经是第三封了。暴风海域从上个月开始形式有些紧张了，已经有零星的战斗了，也出现了伤亡。

    妖族那边从来没有出现过的紫瞳魔牛妖皇出现了踪迹，虽然只是气息一闪而逝，却是让袁老头他们心头大跳。

    这位妖皇露面的次数可是非常有数的，没有想到竟然这么早出现了。袁老头在信中隐晦的提到，对方的实力非常强大，好像有些不自信了。

    陆子愚他不知道厉盟主和那位紫瞳魔牛开辟洞天的时间有多长，他们的实力更是不知道，但是自己肯定是干不过他们的，要是自己能熔炼十个以上的窍穴，倒是可以试一下。不过看袁老头的口气，对那位厉盟主好像也不怎么看好了。

    在桌子上还有一个小纸条，这是老祖宗传过来的，也是今天送到。

    老祖宗的意思也是让他赶紧过去，他老人家有些快要顶不住了，那位执法团的副执法长老，最近好像是针对他们陆家，已经找陆家人麻烦好几次了，要不是镇海王出面，说不定陆家的人在没看战前就有损伤了。

    看到这张纸条时，他有些冷笑，那姓黄的不知道是发什么疯，找他陆家的麻烦。这一年的时间，他也了解到了这个黄家，一个真正的大族了，有两位圆满武圣，两位后期，还有三位前中期的。

    要是放在以前，他可能稍微忌惮一下，可是现在真的没有放在眼里，只有真正的到了他这一步，才知道武圣和洞天境界的差距。

    从他了解到的历史，人族历史上出现过的洞天总体来说不是太多，但是每出现一位，那都是制霸一个时代的人，不过这一次，有夏金鹏和袁老头这样的人，才没有那种情况出现。

    不过还是要去的，他的突破没有几个人知道，别真的让那些家伙伤了自家的人才好，至于那家伙发什么疯，那他就不管了，过去教训下就是了。

    “五伯！”

    将王五叫了进来。

    “你去通知候汶君，我们准备出发，让她准备好，这次尽量少带人！”

    陆子愚说道，他还是准备乘坐覆海去。

    暴风海域那边的情况他也了解，就是以前沿岛为主，在周围又造了几座岛屿。这种情况下，他还是带着覆海，住在覆海上比较好，真正的开战时间还有些的，再说了，怎么说覆海都是一尊妖圣，万一发生什么，还能起到一些作用。

    他的话一出，覆海上的人又开始动了起来，虽然这次要的人少，但是一些必须维护岛上运转的人还是要带的。

