    

    
                不仅仅是周盖，各方势力的强者，也都是一脸震惊。

    
                一般情况下，同境界的强者，实力基本上相当，周盖和叶建华都是神境巅峰的强者，刚才周盖爆发全力，冲向叶建华而去，而叶建华只是在周盖的攻击即将落下的那一瞬间，才忽然抬手。

    
                谁都清楚，这种情况下，周盖爆发的力量，肯定要比叶建华更强，但是周盖的攻击，却未能震退叶建华半步。

    
                从这一点就能说明，叶建华并非寻常的神境巅峰强者，而是在神境巅峰这一境界，沉浸多年的强者。

    
                否则，叶建华不可能站在原地不动一下，就能轻而易举的接住周盖的全力一击。

    
                “这就是你敢对叶皇族嚣张的资本吗？”

    
                叶建华一脸冷漠地问道。

    
                话音落下，一股更加强大的气势，从他身上爆发。

    
                “嘭！”

    
                周盖就连说话的机会都没有，叶建华的另一手忽然凝掌，一掌挥出，直接落在周盖的胸膛，在众人的震惊中，周盖的身体，如同断线的风筝，高高飞出。

    
                而周盖被叶建华一掌击中的瞬间，便一口血喷出，一身武道修为尽失。

    
                当周盖落在地上之后，竟然就连站起来的力量都没了。

    
                这一刻，全场死寂，所有人都是一脸震惊地看向叶建华。

    
                杨九天眉头拧了起来，他忽然明白，叶皇族的想法了，这个叶建华，在叶皇族神境这一境中，必然也是非常顶尖的存在。

    
                这才是帝村之争的第一局，叶皇族就派出了叶建华上场，显然是想要用叶建华，来震慑全场，让各方势力清醒过来，以他们家族顶尖强者的实力，远不是叶皇族的对手。

    
                “家主！”

    
                周家方向，一道道身影冲了出去，将周盖从地上扶了起来，当他们发现，周盖一身武道被废的时候，一个个面色难看到了极点。

    
                “叶皇族！！！”

    
                周家的人，一个个都是满脸愤怒地看向叶建华。

    
                “都给我退下！”周盖咬牙说道。

    
                他是周家最强的人，就连他都不是叶皇族随便派出的一名强者的对手，更何况是周家的其他人。

    
                然而对于周家众人的愤怒，叶建华却不屑地一笑：“这是帝村之争的武斗，不是什么人都有资格参与的。”

    
                说罢，他目光一扫全场，冷声说道：“我叶皇族强者虽然只是参与，但是也有责任，为真正有实力的强者扫清障碍，不然随便一个家族派出的强者都要参与帝村之争，岂不是浪费了大家的时间？”

    
                “我希望，接下来要参加武斗的强者，最好想清楚了，半步超凡境之下的强者，最好不要送死了。”

    
                叶建华一脸傲然，他明明只是神境巅峰的强者，但此时却是一副自己是半步超凡境强者的姿态。

    
                许多人都是敢怒而不敢言，原本许多强者都有心思参与帝村之争的武斗，就算他们清楚，凭借他们神境的实力，根本不可能赢得帝村之争的武斗。

    
                但是，他们依旧想要借助这次机会，来见识见识九州各方顶尖势力的真正强者。

    
                而叶建华刚才那番话，虽然没有明说，却也暗示不让他们参与，话里话外，都充满了威胁的味道。

    
                “我来领教领教，叶皇族的神境巅峰强者，到底有多强！”

    
                就在这时，上官皇族方向，一名神境巅峰强者，直接走向叶建华。

    
                上官煜，上官皇族中，跟上官皇同辈的长辈人物，上官皇族的二号强者，实力仅次于上官皇。

    
                见上官煜走上台，叶建华面色顿时凝重了起来，他知道，真正的对手，来了。

    
                他也只是打算要认真对待了，并没有多少忌惮。

    
                “不要手下留情！”叶皇忽然开口。

    
                “是！”叶建华应道。

    
                上官皇眉头一挑，一脸寒意地说道：“上官煜，既然出手，那就让叶皇族知道，我上官皇族的强者，可不是软柿子，给我下狠手，如果能杀了对方，最好不过。”

    
                众人都是一脸惊讶，量大皇族之主，竟然当众互怼了起来，直接明着要让各自家族的强者，对对方下死手。

    
                上官煜身上的武道气势，直接暴涨，短短一瞬间，就暴涨到了极致，一股若有若无的半步超凡境气息，想要他从他体内挣脱。

    
                显然，上官煜距离半步超凡境，也不远了。

    
                “哼！”

    
                叶建华冷哼道：“不仅仅是你，拥有媲美半步超凡境的实力。”

    
                随着他的话音落下，一股无比接近半步超凡境的武道气势，从他身上爆发。

    
                众人都是一脸惊讶，这是真的棋逢对手了吗？

    
                “杀！”

    
                叶建华怒喝一声，率先发动了进攻。

    
                上官煜也没有丝毫惧意，同样发动了进攻。

    
                下一瞬，两人冲到了一起，两道恐怖的攻击，对着彼此落下。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，一股核弹爆发般的气势，以两人为中心，朝着四面八方席卷而去。

    
                早有准备的叶林，随手一挥，将那股将要扑向四面八方的武道气息冲散。

    
                但这丝毫不会影响上官煜和叶建华两人的攻击。

    
                几乎同一时间，两人纷纷被震退了五六步，然而只是一瞬间，两人便再次冲向彼此，战斗再次爆发。

    
                “嘭嘭嘭！”

    
                两人就像是疯了一样，直接将最强的攻击轰向彼此。

    
                众人只觉得一阵眼花缭乱，目光死死地盯着两人，随着两人的移动而移动。

    
                “这就是真正的神境巅峰强者，才能爆发出来的实力吗？”

    
                有顶尖家族的强者，一脸震惊地说道。

    
                这简直就是一场视觉盛宴，即便是对那些顶尖豪门中的神境巅峰强者而言，依旧是如此。

    
                直到这一刻，他们才意识到，他们原本想要参与帝村之争的想法，是有多么的可笑。

    
                数百回合对轰之后，伴随着一道恐怖的攻击落下，一道身影如同断线的风筝，直接飞出数十米远，重重地落在了上官皇的脚下。

    
                “上官煜！”

    
                上官皇怒吼一声，连忙查看上官煜的伤势，同时将一刻疗伤药丸，塞进了上官煜的口中。

    
                好在上官煜只是遭遇重击，并未丧失武道修为。

    
                “黄主，对不起，让您失望了！”上官煜一脸虚弱地说道。

    
                上官皇摇了摇头，一脸凝重地说道：“你放心，叶皇族会付出代价的！”

    
                说罢，上官皇起身，朝着叶建华的方向一步步而去。

    
                “等等！”

    
                就在这时，杨九天忽然开口，将即将登台的上官皇拦了下来。

