    林浩脸色微变，他还以为这么乱，古青青不在这呢，应该注意不到他才是，结果还是被盯上了！林浩尴尬的回头，讪笑一声：“这么巧啊圣女，怎么在这遇见你啊，我以为你正在除魔卫道，大战黑魔女呢。”

    “呵，这小老虎都说了，与黑魔女大战的是一男一女，这么说，你认为我是男的？”

    古青青看着林浩挑了挑眉，眼里闪过一抹危险的利芒。

    “没有，完全没有这个意思！对了，是你哥在跟黑魔女大战？”

    林浩颇为好奇，但是心里也明白，如果现在的黑魔女，竟然要古蛮亲自出手，那要么说明这黑魔女已经成长到十分恐怖的程度，要么就只能说明，这古蛮也不咋滴啊。

    “这不是你该关心的事情，立刻离开此地，否则莫怪我不客气，你不走，我可以请你走！”

    古青青一点都不带客气的，语气生硬。

    林浩眼皮狂跳不止，看得出来，对方不是开玩笑的，对方身上已经隐隐涌动强横的气息，小白连忙瞳孔一缩，赶快传音提醒林浩：“老大，干不过干不过，这女人超凶的！我感觉河神那老头还在的话，都不够她玩的。”

    卧槽？

    这么猛？

    那老家伙多猛，林浩还是有概念的，没想到这个古青青竟然这么恐怖？

    看来那边和黑魔女大战的根本就不是古蛮，恐怕是皇城随便拉出来一个和黑魔女在大战。

    如果古蛮或者古青青出手，这黑魔女连出手的机会都木有！“好，最后一个问题，问完我就走。”

    林浩感觉到对方动了杀念，虽然自己应该和他们是合作关系，可对方毕竟站得太高了，未必是真的合作态度。

    “你们如何处理这黑魔女？”

    林浩特地来此凑热闹，不就是想知道个结果么。

    虽然连黑魔女是谁都不知道，可既然要与自己为敌，那就没有什么可说的！杀！“无可奉告，立刻离开！”

    说罢古青青一抬手，一道七彩流光从天而降，带着强横无匹的道蕴气息。

    光是气息出现，就让林浩心悸异常，就好似是蝼蚁站在大象面前的那种无力感。

    “打扰了，告辞。”

    林浩一跃而上小白的背上：“小白，我们走。”

    小白转身就带着林浩急驰狂奔离开，说实话，要不是林浩坚持，这个女人出现的时候，他就想跑了，太吓人了。

    见林浩已经离去，古青青微微蹙眉：“还真是不甘寂寞啊，三长老，差不多了，放她离去吧。”

    说罢古青青转身朝蛮山皇城的方向飞去。

    “是，圣女。”

    与秦烟大战的三长老猛然爆发出恐怖的气息，轰然冲击在那黑雾之中，黑雾如遭重击猛然震颤。

    秦烟发出凄厉的惨叫，黑色的鲜血喷涌而出，如黑曜石的流光爆飞而出！“好恐怖，看来，还得多吞噬一些天道宫的人才行，哼，神明么？

    来日方长！待我再来时，诛仙杀神！”

    秦烟目光冷冽而疯狂，对方没有追击，她自然知道对方没有当场斩杀她的意思，秦烟迅速开始朝十万大山外逃遁。

    古青青很快与古蛮会面。

    “如何？

    放她走了？”

    古蛮好笑的看着那黑光逃遁的方向：“神灵不出世太久了，已经让人彻底忘记了神灵的恐怖啊。”

    “放她走了，不过刚才那小子闻讯赶来了，恐怕他不会轻易罢手的，看来，他们之间的矛盾要升级了。”

    古青青眉宇之间却颇为担忧。

    就怕林浩的插手，导致他们的计划出现纰漏，这事情若是脱离他们的计划范畴，到时候就麻烦了。

    “他们并非真正的敌人，无关紧要，让那小子闹吧，我们手里可是拿捏着王牌，传令下去，那小子一旦离开立刻封山，自此之后，不到时机不得他踏足十万大山半步！”

    古蛮淡淡笑了笑，身形悄然消散。

    “也只有如此了。”

    古青青叹了口气，唯有强行封山才可！“老大，我们就这么跑了，是不是有点太丢人了啊？”

    “滚犊子，我看你早就想跑了，要不是我镇场子，估计你早溜了，这个时候马后炮，你在逗我？”

    林浩没好气的怒骂了一句，这家伙还是一如既往地怂货，虽然不可否认，主要是古青青太强了。

    可是这么怂，还是让林浩颇为不爽。

    林浩掏出手机，给朱雀打电话过去。

    “林浩哥，你说。”

    朱雀那边秒接通。

    “林浩哥，你放心，我已经安排好了，十万大山所有方向我都已经派人盯着了，只要她出十万大山，我们就肯定会发现，还有，我跟玲珑姐已经亲自出发了。”

    林浩还没开口，朱雀又快速补充了一句。

    林浩一愣，这反应倒是迅速啊，看来朱雀已经做好了接下来的准备了。

    “好，小心一些，虽然对方可能受了重伤，但是对方实力很强，不容小觑，另外，你让许玲珑去一趟拍摄节目那个小屋的后山，告诉她，让上面的家伙随时准备好！”

    林浩在做最后的安排，如果实在不行，就只好将人往后山去引，利用绝凶杀阵去灭她！这本来是准备给天道宫那些长老准备的，现在看来，只能用来对付这黑魔女了！斩草要除根！虽然不知道对方为何针对自己，但是既然是针对自己的，那就是敌人，对敌人根本没必要手软。

    朱雀听了有些懵逼，后山还有情况？

    她虽然一直感觉后山有些奇怪，但是林浩不准许任何人上山，她就没有去过度关心这些。

    “好，我知道了，我立刻去跟玲珑姐说。”

    虽然搞不明白，但是林浩既然这么说了，肯定有他的目的。

    “老大，我们去截胡啊？”

    小白有些好奇：“不愧是老大，我就知道老大不可能轻易放过她的，不过老大，你怎么确定对方不会灭掉那个魔女？

    是觉得对方实力不足？”

    “你傻还是我傻？

    他们要杀那个黑魔女不是分分钟的事情？

    具体我也不知道，但是我感觉得出来，对方压根没有要杀对方的意思，可偏偏这黑魔女是我的仇人，那就只能说，得罪了。”

    就在林浩跟小白聊天的时候，被打得倒飞而出的黑魔女，依靠着这股力量，正在飞速的逃离十万大山的范围。

    小白最为敏锐，立刻就发现了逃遁的黑光：“在哪，老大，追不追？

    哎哟，轻点，我马上追上去！”

    小白刚说完就感觉脑袋给林浩一个头锤，哀嚎一声，速度狂飙。

    没办法，谁让它没事说什么废话，必须追啊！黑魔女似乎也感应到了有人在追击，当下脸色大变，以为那些家伙不愿意放过自己。

    结果当黑魔女看清楚之后，脸色更加阴沉了：“混蛋！我不找你麻烦，你反倒是自己送上来了！我倒是真后悔先找这帮老东西的麻烦，应该先杀了你再找他们！”

    黑魔女当即减速，身上的黑雾狂涌不断，显然想要干脆在这将林浩给斩杀当场！结果调动魔气的时候，黑魔女发现自己身上的伤势，比自己想象的还要恐怖几分，当下脸色变得极其难看起来，对方是送上门来了，可是她现在好似没有能力将其给击杀掉！“混蛋，便宜你了！”

    秦烟咬了咬牙，牙齿都要咬碎了，而林浩来势汹汹，让秦烟忌惮的是，林浩骑着的那个大家伙，看着着实有些凶猛过头了，无奈之下，只好分成两团黑气，朝着两个不同方向，迅速逃窜。

    “我去，还能分身跑路？”

    林浩一愣，对方还有这一招？

    不过对方越是不跟他硬钢，就越是确定一个问题，对方受伤不轻，否则不可能放弃这么好的机会的！“朱雀，立刻定位我的位置，朝我这边靠拢，其他龙组成员暂时原地待命，不要乱跑。”

    通知了朱雀之后，林浩看向小白：“我们坟头追！”

    “老大，这，行吗？”

    小白明显察觉对方足够强大，要是分头追，林浩可能有些危险，现在的林浩可不是以前了。

    若是以前，小白不会担心林浩，反而替对方担心。

    “管好你自己，我再弱，也没弱到这个程度，走了。”

    林浩摆了摆手，速度猛然暴增，朝着自己的目标追击而去，撼天锤也被他直接唤了出来，猛然朝着那溃逃的黑光奔袭而去！“倒是忘记这一茬了，老大再弱还是老大，身上啥样的法宝没有啊，真是瞎操心，走了。”

    小白反应过来笑了笑，自己真是多此一举，想太多了。

    一人一边，朝着两道黑光迅速追上去，林浩已经告知朱雀跟许玲珑，对方分头跑了。

    林浩一边追一边将撼天锤甩出，一锤接着一锤，那是一点都不带客气的！撼天锤的威力绝伦，对于魔气更是有着一定的克制能力，关键憋屈啊，一追一逃，这家伙还在后面不要脸的狂锤，气都能气吐血，偏偏对方还比自己弱，就欺负自己受伤情况下黑手啊！“林浩！你他喵还能再不要脸一点吗？”

    被林浩搞得怒火滔天，又憋屈到吐血的秦烟实在忍不住大骂起来，她是真没见过这么不要脸的家伙啊，就没这么玩的！“奇怪，这声音咋听着有点熟悉呢？”

    林浩有些纳闷，这声音似乎在刻意伪装，还是成魔之后声音也发生了些许改变，但是总觉得有些熟悉。

    见了鬼了，自己什么时候得罪的女人？

    到底是谁呢？

    于是想不明白的林浩，又狠狠的给了对方两锤子，管你是谁，是敌人，那就是敌人，不用废话！“我踏马……老娘跟你拼了！”

    秦烟大怒，周身气息狂涌，气势猛然暴增，天地变色，大地震颤。

    “我靠，来真的啊。”

    林浩怪叫一声，转身就跑，妈耶，把这老娘们给惹毛了！赶紧跑！这黑魔女果然名不虚传，光是那气势就让林浩感觉出来，这女人比天老八这些天道宫的掌事强横太多了，怪不得天老八都得当他狗腿子。

    跟天老八，他单挑的话能够凭借着撼天锤的威力，跟对方来一场势均力敌的大战，对付这女人，没辙，只能是单挑了！她单挑林浩几个！结果林浩跑了没多久，突然感觉不对劲了，猛然回头，顿时脸色黑如锅底灰：“我踏马……你耍我！”

    林浩回头才发现，对方刚才只是虚张声势，虚晃一枪跑得更快了，这么一耽搁，对方已经彻底跑远了！“耍你又如何！王八蛋，老娘记下了！下次我会赏赐你与我一对一战斗的机会！”

    秦烟冷哼一声，但是逃跑的速度却丝毫不慢！ 

