    这不能不让张天海提高警惕性，毕竟他坐在这个位置上已经很久了，如果没有其他战区警卫部队相继成立，他或许不会有这种危机感，可随着警卫第二团、警卫第三团的成立，不能不让他感到一股极强的危机感。

    警卫第二团已经确定是加强团编制了，警卫第三团的规模、编制不定，而且现在是将第一战区出身的李英伦出去当警卫第三团的团长，他这一过去，可能要从警卫第一团这边选派一批军官过去。

    那么问题来了，如果真的选派军官，那该选派谁合适呢？张天海的脑子里边此时已经是一片浆糊了。

    当然了，这也不能怪张天海小气，毕竟这警卫第一团可是靠着他的一把辛酸泪拉起来的，要是这些中层军官被拉走了，那么，这么大一个团，谁替他撑起来？

    想想，张天海就觉得头疼，然而，一点办法也没有。

    办公桌上的烟灰缸里边早已经是堆满了烟头，这一间不算大的办公室里边也是烟雾缭绕，张天海就这么静静地靠在办公椅上，整个人看起来心情好像都不太好。

    前两天，团部已经开会初步确定警卫第一团现阶段的军事任务——除了执行对长沙南城门和南城门以外的驻地进行恢复的任务之外，更要训练好部队。

    不错，现阶段警卫第一团的任务必须是要以训练为主——因为按照现阶段防卫长沙的作战计划，基本上是对新墙河北岸的日军进行“不断游击及反击行动”，按照驻扎长沙附近的部队来看，部队是有的，而且部队战斗力只能说不差，但在同等规模下，一定是远远不及巅峰时期的警卫第一团的。

    正因为警卫第一团存在着战斗力强、规模相对较小的情况，所以才有可能会派到新墙河前线来对日军进行反击作战。

    作为警卫第一团的灵魂人物，加上他是警卫第一团的一把手，这也就需要张天海比其他人更要有长远的战略眼光和预见性，也正是因为这样，他已经把警卫第一团当作是预备上前线的部队来看来。

    “笃笃笃……”

    就在这时，张天海的门口敲响了。

    “进来！”张天海掐灭了香烟，放下了搭在办公桌上的二郎腿。

    “呀~~”

    门口打开了，张天海一看，这不正是李英伦么？

    “英伦，述职回来啦？”张天海问了一句。

    “对，述职回来了，还带着陈长官的任命通知来了。”李英伦的脸上透露一股平静，像极了他们第一次见面的时候。

    “恭喜你了，英伦。在我这里也有大半年了吧，也该升职了。”张天海咧嘴一笑，他算了一算，刚好七个月。

    “这是我意料之外的事情，我本以为，至少要在这个副团长的位置上坐个两年才能升职的。”李英伦苦笑着，“给我一根烟吧！”

    “你小子今儿个是太阳打从西边出来了？”张天海迟疑了一下，毕竟他可从没见过李英伦抽烟的。

    “这不是今天的情况特殊嘛。”李英伦苦笑着，“你也知道，我之前一直都是在机关里边任职的，干的不是情报，就是处理文件，也就是来了警卫第一团以后，才开始接手军务。我也知道，你们一帮从底下打仗打上来的弟兄，可能不是很服气我，这些我也都知道，所以也正是因为这样，我才是不是一般地烦……”

    “你的能力是可以的，我相信你也能够胜任。”张天海丢了一根香烟给李英伦，“对了，现在警卫第三团的情况如何？”

    李英伦接过烟，苦笑了一下，说道：“警卫第三团的编制，不是加强团编制，而是步兵团编制，三个步兵营。由顾十安出任参谋长。”

    “三个步兵营？对于你来说，那不是刚刚好么？”张天海点燃一根香烟后，顺便将火柴递给了李英伦，“我记得，让你离开这里之前，我都是让你分管三个步兵营的，这不是刚好了吗？刚好你去到的警卫第三团也是三个步兵营编制，而且都是新兵，你去了那里，对于你来说应该是游刃有余才对，不应该是束手无策。”

    “团座，这是我第一次担任一把手的位置，有点彷徨是在所难免的，如果有什么地方需要注意的，还请您明示一番。”说着，李英伦就站起来朝着张天海立正敬礼道。

    张天海看着李英伦领子上那已经从两杠两星变成的两杠三星，他起身回了一记军礼，说道：“英伦你不必如此多礼，现在按照职务，你是团长，我是团长；按照军衔，你是上校，我也是上校，直接称呼我便行了，可不能坏了规矩。”

    看着张天海十分坚决的样子，李英伦也知道前者没有开玩笑，于是说道：“行吧！那咱们就按照国军的规矩来吧！玉麟兄！”

    “英伦兄！”张天海咧嘴一笑，不管怎么说，李英伦调走的时候，没有怨言，那便是最好的了。

    历史上无数次证明了，同僚为官的，还是和和气气的最好，因为一旦发生矛盾了，那就是政治斗争了，无论这个“官”是文官也好，还是武官也罢。

    “坐吧！”两人相视一笑。

    张天海和李英伦相处也有大半年了，也大抵知道后者的脾气如何——后者看上去是有些软弱，实际上是刚强得不得了的，如果此时将他得罪了个狠，以后打仗的时候就知道什么叫软刀子了。

    这一点，当初在第一战区相识时，李英伦便是将张天海视作是奋斗目标以及是即将超越的对象，证明了此人确实是心高气傲之人，只是因为下到警卫第一团之后，才发现张天海竟能靠着个人魅力，将这个团经营得像一块铁板一样，外人是水泼不进。

    除了凝聚力强这点以外，关键还在于张天海那超人的战略目光，李英伦是通过近距离观察，才总结出前者为什么常打胜仗的原因，他不能不承认，张天海这家伙，在这方面的确是强。

    换句话来说，他是被张天海的人格魅力以及那超乎常人的战争艺术给折服了，不然他也不会心甘情愿地喊一声“团座”，就算是马上要去赴任了。

    “英伦兄，不管怎么样，你都是我们警卫第一团走出去的长官，许多战术问题上，我们可以多交流，不必拘泥于一派。特别是上了战场以后。”张天海给李英伦打了一剂预防针，他就怕出现了一些不该出现的东西。

    ……

    PS：更新送上！

    这几天忙前忙后的，更新也没跟上，哎……

    感谢本书第一粉丝我是认真的火的9000点币打赏，欠你更新加一。

