    程恩赐顿时怒了，说：“我怎么没有为女儿的名声着想了？

    卓氏，一直以来，你唯一的的缺点，就是你想得太多太仔细了。

    她一个妾室哪敢在嫡女面前逍遥张扬，只不过是喜欢出来招摇给人看。

    我让你管一管，那是要你去尽主母的责任。”

    卓氏不擅长与人争执，她默默的瞧着程恩赐看了一会，缓缓说：“小妾会有那样的举止，也是老爷平日纵着的原故。

    老爷，你瞧着不顺眼，也不用借着我女儿的名声让我收拾人。

    我与你说过，我这样一个贤良的人，还是爱护名声。我和儿女的名声，是容不得任何人来损坏。

    老爷，你自个去开导妾室，毕竟她大着肚子，容不得任何的损伤。”

    卓氏这个时候面对程恩赐，她只觉得好心累，她一直努力要当一个好妻子。

    程恩赐有心想要与卓氏解释几句话，却见到她执意不理会他的神色，他直接起身离开。

    程恩赐前面走了，卓氏在房内坐了一会儿，她按捺住想寻女儿问话的心情。

    程可佳不知道父母之间发生的事情，她第二天跟往日一样来到森园。

    卓氏关心的打量了程可佳后，她又拉了她的手，低声说：“佳儿，这一次的手暖和着。”

    程可佳笑眯眯瞧着她说：“母亲，我听你的话，我一路上抱着暖手的过来。”

    卓氏伸手摸一摸程可佳的头发，笑着问：“那你在路上可遇见了什么人？”

    程可佳笑着跟她说：“母亲，我路上没有遇到什么人。”

    她然后好奇的问卓氏：“母亲，这样下雪的天气，一般人都不会在上午出来乱走动。”

    卓氏听她的话笑了起来，说：“那佳儿不是一般人？”

    程可佳一脸赞赏神色瞧着卓氏说：“母亲，我自然不是一般人，我是母亲的女儿，幸儿能干的姐姐。”

    “噗。”卓氏听她的话，她一下子觉得心里不沉闷了。

    程可佳抱着卓氏的胳膊问：“母亲，我们去看弟弟吧。”

    卓氏瞧着程可佳面上跃跃欲试的神色，她赶紧提醒程可佳：“佳儿，你可不能故意去闹醒你弟弟。”

    程可佳转头瞧着卓氏轻轻点头，说：“母亲，我不叫醒他，我一会走了，他也会来找我。”

    卓氏牵着女儿进了内室，程方幸睡得小脸红红的样子，程可佳的手痒了痒。

    卓氏瞧一瞧她，程可佳还是忍不住伸手轻轻的摸了摸程方幸的脸。

    卓氏赶紧拉着她出了房，程可佳回头瞧了又瞧。

    卓氏瞧着她好笑了起来，说：“那你留下来等弟弟醒来？”

    程可佳眼里闪过欢喜神色，然而她转而想起程家三老夫人的交待，她轻轻摇头。

    她低声说：“我还要写字，要写三张。”

    她说完后，又小大人一样的叹一声说：“母亲，我会写后，我再教弟弟写。”

    卓氏瞧着她笑了起来，说：“那好，你现在陪母亲说一小会话，你一会再回，好吧。”

    程可佳轻点头说：“好，母亲你要和我说什么话？”

    卓氏瞧着程可佳一小会后，她笑着问：“佳儿，你这几日下午来的时候，你经常会遇见挺着肚子的姨娘？”

    程可佳轻轻点头说：“雪很大，她天天在外面转悠，我走路都要用心一些。

    祖母招呼过，我们是小孩子，要避着所有大肚子的妇人，免得不小心歪到别人的身上。”

    卓氏伸手摸一摸程可佳的头发，笑着说：“佳儿，要好好的听祖母话。”

    程可佳笑着点头跟卓氏说：“母亲，你放心，我一定会听祖母的话，我也听母亲的话。”

    卓氏瞧着她单纯的模样，她在心里叹息一声，想着女儿还好不是太过早熟。

    她笑着问程可佳：“那你有没有把这事情跟你父亲说？”

    程可佳痛快的点头说：“父亲和我说话，我随口说了。”

    卓氏瞧着程可佳面上无忧无虑的神色，她突然有些话说不出口。

    她从前的经验，是不能用在程恩赐和程可佳的相处。

    卓氏瞧得明白，程家三老夫人和程恩赐两人也容不得她那般去教导程可佳。

    卓氏也不想因她的话，而无意当中破坏了女儿和程恩赐的父亲亲密父女情。

    程恩赐对待程可佳的亲近父女情，卓氏有时候瞧着，她是有些羡慕妒忌。

    卓氏的父亲，是从来不曾这般亲近对待她，也不曾这样的亲近过她的兄弟姐妹。

    卓氏的母亲听了卓氏的私话，她私下里交待卓氏，女婿和外孙女这般的亲近情形，对她只有大好处。

    卓氏自然明白她母亲的话，程恩赐和程可佳父女情深，自然是不会忍心伤了女儿的心。

    程可佳一向与她亲近，程恩赐自然是会瞧在眼里。

    程可佳抬眼瞅见卓氏眼里的深意，她有心想要问一问，然而她又觉得她现在的年纪，她就是问了，卓氏也只会随意应付了她。

    卓氏很快笑着跟程可佳说：“佳儿，你父亲待你亲近，你也要好好的亲近你父亲。”

    程可佳总觉得卓氏并不是想说这句话，只是她这样说，程可佳就当真的点头。

    她笑着说：“母亲，我亲近父亲，亲近母亲，亲近弟弟，也亲近以后的弟弟们。”

    卓氏现在的年纪，也不可能只有他们姐弟两人。

    程可佳瞧着程恩赐身边妾室的肚子，她还是打心眼里希望卓氏在身体条件允许的情况下，能够再多生一个两个弟弟。

    程可佳的话，让卓氏的手轻抚一下肚子，她隐隐的感觉到也许是又有了。

    程可佳自然是瞧见卓氏的动作，她笑眯眯的问卓氏说：“母亲，我明年会有新的小弟弟吗？”

    卓氏笑瞧着说：“母亲也愿意佳儿心想事成。”

    卓氏没有久留程可佳，母女两人再去瞧了瞧程方幸后，见到他还是一脸睡熟的模样。

    程可佳小大人般的劝卓氏说：“母亲，我走了，你叫醒弟弟，他要睡得多了，白天又会吵闹了母亲。”

    卓氏笑了起来，她笑着低声跟女儿说：“走，母亲陪你到院子门口，再来叫醒你弟弟。”

    程可佳有些担心的回头望一望睡熟的程方幸，低声说：“母亲，我不用你陪着出院子。

    弟弟一会醒来，你跟他说，他要表现得乖一些，我下午再来陪他玩耍。”