    秦半月抓住了苏子矜的手腕，恳求道：“拜托你们了，一定要快。”

    那么一间屋子塌下来，要是没被人及时救出来，后果不堪设想。

    这个时候，苏子矜也顾不上什么男女之别，反握住秦半月的手，“嫂子，你放心，大哥带了不少的人过去，一定会没事的。”

    “就是，我哥的身手那么好，肯定能躲过去的，我们一定不能自己吓自己了。”

    秦半月捂着心口，“我还是觉得心慌慌的。”

    秦奶奶看孙女慌的不成样子，来到了她的身边，紧紧抓住她的手，“月月，听奶奶的话，冷静。”

    “奶奶。”

    “别怕，奶奶在的，老姐姐和南瑾南枫都是有福气的人，他们一定能平安归来。”

    “奶奶，我就是担心。”

    “现在你就是胡思乱想，人家发这种视频，为的可不就是这个目的，你可不能让他们如愿了。”

    “是这样吗？”

    “当然，你奶奶我活了一把年纪，这点小把戏早就看明白了。”

    对付秦半月，秦奶奶自有一套。

    在秦奶奶的劝说下，秦半月的情绪总算稳定下来了，只是面色依旧不好，看着有些吓人。

    秦奶奶觉得腿脚有些发麻，想站起来活动一下，刚一起身，只觉得脑子一阵眩晕，直直的朝着地上栽了下去，苏子矜眼疾手快，赶紧抱住了人，平放在沙发上。

    秦奶奶人已经昏厥过去，鼻子间不断有鲜血溢出，止都止不住。

    “奶奶，你可别吓我。”

    苏子矜面色一沉，给隔壁别墅的几个医生打电话，几个医生纷纷围了上来，忙着给秦奶奶做检查，往她的鼻子塞面签，刚一塞进去，瞬间被鲜血染红。

    看着地上那一团团被鲜血浸润的棉签，秦半月只觉得从脚底窜起了一阵阵凉气，整个人眩晕的厉害，慕菲一直注意着她，看她不对劲，只能紧紧的搂住她。

    几个医生废了一番劲，才勉强帮秦奶奶止住血，能做得也仅限于此。

    大家纷纷朝着苏子矜摇摇头。

    秦奶奶的病情苏子矜一直跟进，这个结果他自己心里也很清楚，秦奶奶能撑到现在真的是奇迹了，这下子真的无力回天了。

    秦半月一看医生们的表情，就知道情况了，不敢置信的往后退了一步。

    “嫂子，你稳住啊。”慕菲担忧的很。

    苏子矜低垂着脑袋，无力的道，“嫂子，对不起，我们无能无力了，有什么话赶紧和奶奶说吧，也就只有几分钟的时间了。”

    秦半月眼泪簌簌的往下掉，早知道有这么一天，但是这一天真的来临了，她还是觉得跟天塌了一样，脑袋嗡嗡嗡的响，像是死机了一样，完全转不起来。

    浑身像是被施展了定身术，僵硬着动弹不得。

    前一秒还好好站在自己面前，安抚自己的人，怎么下一秒就倒下起不来了。

    “嫂子，你发什么呆啊，时间不多了，不要再浪费了。”

    闻言，秦半月身体颤了一下，在慕菲的搀扶下，慢慢弯腰，坐在了沙发上，沙哑着嗓音喊道：“奶奶。”

    秦奶奶吃力的睁开眼睛，看着泪流满面的秦半月，只觉得懊恼，怎么就没撑住，南瑾和老太太他们情况不明，家里已经够乱了，她在这个时候还给他们添麻烦。

    “月月。”

    “奶奶，我在。”

    “奶奶不争气啊。”秦奶奶长长的叹了一口气。

    “奶奶，你说什么啊，你没错，你什么错都没有，我知道你一直以来坚持的都很辛苦，是我自私了，是我一直不让你离开，是我一直让你操心，吊着你，凭白让你遭了那么多的罪，我错了，我真的错了。”

    她一直都是知道的，奶奶一疼，就会回房间。

    她有几次忍不住偷偷趴在门口，都能听到她极力克制的呻吟声。

    夜深人静，她也问自己，一直给奶奶希望，让三宝吊着奶奶到底是对还是错？

    可是她就是舍不得啊，那是她最后的娘家人了。

    “傻孩子……说什么呢，你没错，是奶奶自己不想死，是奶奶……放不下三宝，想亲眼见见三宝。”秦奶奶的目光恋恋不舍的盯着秦半月的肚子。

    “奶奶。”

    “月月，不哭，奶奶能和你，还有三宝生活这么长的一段时间，已经很知足了。奶奶这辈子最幸福的时候……就是这一年了。”

    “可是我都没有好好照顾过你啊。”秦半月痛哭流涕。

    “傻孩子，说这些做什么，要不是……得你照顾，我能住到……这么好的别墅，能有这么多人照顾，就算在这一刻，还有这么多人为我感到难过，奶奶真的知足了。”

    “奶奶，你别说这些了。”

    “好好好，不说这些了。我的小曾孙哦，我还想……再摸摸他们。”

    “好。”

    秦半月尽量忍住不哭，脸上挤出一抹笑，拉着秦奶奶的手轻轻放在肚子上。

    三宝似知道有一个疼爱他们的长辈马上就要离开他们，在妈妈的肚子里动了又动，感受着手下的凸起，秦奶奶的手一直在发抖，再次笑得牙不见眼。

    她的小曾孙，以后一定都是聪明的孩子，看看这多有灵气。

    月月有这么乖的孩子，一定比她幸运。

    “三宝，你们要好好的。”

    秦半月好不容忍住，再次泪奔，想到了什么，问道：“奶奶，你想要见小叔他们一面吗？”

    秦奶奶摇头，目光坚定，“不见了，我说过，没有那样的儿子。”她不想再最后一刻，还给自己添堵。

    那个儿子，她早就放弃了。

    这一年多的时间里，他们也从来没给她打过一个电话问候一下，就这样的儿子，要来做什么。

    “好，不见，我们不见了。”

    “月月，奶奶最不放心的就是你了，你无论如何都……要好好的。”似是太疼痛了，秦奶奶眉心紧紧的蹙着，抓着秦半月的手也一阵阵收紧。

    秦半月心疼的厉害，“奶奶，你放心的走吧，以后一定不会再有疼痛。我一定会好好的，好好把三宝生下来，照顾他们长大，告诉他们，他们有一个全世界最好的曾奶奶，我以后一定会带他们去看你。”

    秦奶奶只觉得眼前阵阵发黑，气息也开始不稳，“我的月月啊，以后奶奶……再也不能陪在你身边了，你自己一定要多心疼一下自己。”

    秦半月攒紧了拳头，一个劲的点头，“奶奶，我会的，我一定会的，我会好好疼爱自己的。”

    秦奶奶的手慢慢的移到秦半月的脸上，轻轻抚了抚，秦半月握住她的手，“奶奶。”

    “你和三宝，你们……都要……好好的。”秦奶奶眼角慢慢滑出眼泪，一句话说得很慢很艰难，终是支持不住，慢慢垂下了手，阖上了眼睛。

    秦半月只觉得喉咙处被堵住了，说不出声来，一直抓着秦奶奶的一只手舍不得放开，目光呆滞着，看起来有些吓人。

    江阿姨捂着嘴巴在一边哭起来，她伺候秦奶奶的时间最长，秦奶奶所有的痛，她都看在眼里。

    也很佩服心痛这个老人，毅力如此坚定，坚持了这么长的时间。

    一时间，整个屋子里的氛围很凝重。

    谁都不知道该怎么去劝说，慕菲眼眶也红了，抿着唇不出声。

    苏子矜深呼吸一口气，“嫂子，秦奶奶已经走了，现在最重要的是保重身子，这是秦奶奶最后的愿望了。”

    秦半月呐呐的道：“我知道。”

    苏子矜把秦奶奶抱进了房间里，这身后事还得等慕南瑾他们回来，但愿他们一行人能平安归来，不要再出任何的岔子。