    北伐联盟众人之前之所以反对使用人海战术，主要是因为使用人海战术的消耗实在是太大了。

    　　毕竟玩家们前来参战，他们是要给玩家们包吃住和提供武器装备的。

    　　几百万玩家的吃住已经是一笔不菲的开支了，如果要是玩家们每阵亡一次，他们都要免费给玩家们提供一套武器装备，那他们就擎等着倾家荡产吧！

    　　不过在朱奇主动让出云贵高原上的那些矿藏之后，情况就又不一样了。

    　　有了云贵高原上那些储量丰富的矿藏，他们不仅不会吃亏，反而还会大赚一笔，毕竟无论在什么时候，铁、煤都是非常重要的战略资源，就更不用说那些可以直接折现的金矿和铜矿了。

    　　当然了，朱奇也不是什么蠢人，身为万兽盟的盟主，他当然也知道那些矿藏的价值。

    　　其实朱奇的手上并不缺钱，他之所以选择用那些矿藏来抵债，兽人族不擅长冶炼只是其中一个微不足道的原因，他真正的用意是想利用那些矿藏将北伐联盟彻底绑在云贵高原上。

    　　因为开采大型矿藏是一个长时间的过程，那些矿藏的价值虽然巨大，但想要将它们全部开采出来，没个十年八年的想都不要想。

    　　华夏区的一些势力早就对云贵高原上的那些矿藏眼馋许久了，他们之前曾经多次主动上门来找朱奇谈合作开采的问题，但都被朱奇给一一拒绝了。

    　　这次朱奇之所以肯主动将它们摆在台面上，就是因为他已经猜到了北伐联盟内部的那些势力绝对无法拒绝这个诱惑。

    　　果不其然，当听到朱奇愿意将云贵高原上所有的矿藏都贡献出来之后，视频会议室内的所有人都眼馋得双眼放光。

    　　当事情发展到此种程度时，朱奇就再也不用担心北伐联盟会对云贵高原持保留态度了，因为他们想要壮大自身，就必须要想方设法帮助万兽盟获得这场战争的胜利。

    　　毕竟战略资源在很多时候都是无价的，有时候并不是你有钱就一定能够买到的。

    　　所以哪怕是为了他们自己，北伐联盟也会竭尽全力去帮助他们万兽盟赢得这场战争。

    　　其实能够当上一会之长的人，没有一个是白给的，他们心里面也都十分清楚朱奇为什么会在这个时候抛出这个重磅筹码。

    　　可是清楚归清楚，能否忍得住诱惑就又是另一回事了。

    　　华夏地区的资源分布极其的不均衡，大部分的铁矿都分布在东北地区和黄河以北地区，黄河以南地区的铁矿大部分都集中在山东、安徽、湖北、江西和福建等地。

    　　现在山东地区被由熊人族建立的大石王国控制着，安徽的大部分地区在经过了神鹰军的打谷草行动之后，也已经变得人烟稀少了。

    　　如今在黄河以南地区，很多被发现的铁矿都被一个或者多个势力占据着，那些势力自己都不够分呢，他们又怎么可能会卖给别人呢？

    　　现在对于黄河以南地区的那些势力，铁资源绝对是最抢手的一种战略资源。

    　　如今每个势力都在绞尽脑汁的想去获取到足够数量的精铁，所以当朱奇将云贵高原上的所有矿藏都抛出来之后，他们根本就无法拒绝。

    　　在北伐联盟众人之中，叶子青可能是唯一一个不受诱惑的人了。

    　　曾经他的烟雨楼占据着富饶的山西地区，无论是煤炭还是铁矿都是取之不尽的。

    　　然而当神鹰军的铁蹄踏入山西境内时，这一切最终全都成为了过眼云烟。

    　　虽然烟雨楼如今还有着大量的玩家，但在失去了所有的原住民军队之后，在这款游戏中他们也可以算得上是名存实亡了。

    　　烟雨楼的所有领地都在黄河以北，在失去了全部的领地之后，他们如今只能过着寄人篱下的生活。

    　　虽然当初组建北伐联盟时，各大势力曾经约定会帮助那些失去领地的势力重新光复故土。

    　　但叶子青是什么人啊？他怎么会相信这些鬼扯的协议。

    　　这些没有任何约束力的协议也就骗骗那些愣头青还可以，想要骗叶子青这种老江湖简直就是痴心妄想。

    　　与烟雨楼里面那些成天想着收复失地的热血成员不同，叶子青如今对收复失地已经不抱任何的希望，因为那根本就是一个不切实际的美丽幻想。

    　　叶子青现在最大的愿望就是希望有一天能够击败神鹰帝国，让北伐联盟成为华夏区的真正话事人，让所有华夏的玩家都以加入北伐联盟为荣。

    　　在别的势力还在将北伐联盟当成一个可以抱团取暖的保护伞时，叶子青已经开始在暗中布局，打造北伐联盟的正面形象了。

    　　等到他将北伐联盟的影响力扩展到每一名华夏玩家的心底时，北伐联盟就将会成为一艘永不沉没的巨轮。

    　　到那时，在大义的笼罩之下，华夏区的每一个势力都必须要以北伐联盟为尊，而身为北伐联盟盟主的他就将会号令天下，唯我独尊。

    　　小小的山西地区算什么，叶子青要的是让北伐联盟的光辉照射到世界上的每一个角落。

    　　到时候只要北伐联盟能够获得大部分华夏玩家的拥护，那么北伐联盟内部的那些势力就不敢造次。

    　　就算是他们的势力发展得再好，他们最终也不过是北伐联盟手底下的一杆枪而已，北伐联盟指向哪里，他们就得打向哪里。

    　　因为如果他们不想灭亡，就必须要依附在北伐联盟的羽翼之下，心甘情愿的替北伐联盟去卖命。

    　　朱奇的战略资源诱惑之计虽然让人难以拒绝，但对于叶子青来说，这何尝不是一个打响北伐联盟名号的好机会？

    　　现在在北伐联盟内部，他们烟雨楼是唯一一个既不争也不抢的大公无私派，无论是那些大公会势力，还是那些玩家军阀势力，都对他们烟雨楼十分的信任。

    　　所以叶子青在反应过来之后，直接将这个任务揽到了北伐联盟身上。

    　　北伐联盟内部的那些势力如果想要得到云贵高原上开采出来的战略资源，他们就必须要有钱的出钱，有力的出力。

    　　而他们提供的那些东西最终都会以北伐联盟的名义发给那些前来参战的玩家们。

    　　这样一来，既可以让北伐联盟内部的各势力满意，又可以提高北伐联盟在玩家之中的影响力，绝对是一箭双雕。

    　　至于自以为很聪明的朱奇，为了将万兽盟彻底绑在北伐联盟的战车上，叶子青也还是会尽力去帮助他们的。

    　　只不过这种帮助始终都有一个限度，那就是不能影响到北伐联盟的战略布局，因为北伐联盟需要的是一个半死不活的万兽盟，那样才最符合他们的利益。

