    第165章 

    “是！老奴这就让他们端上来。”洪公公十分恭敬的说道。

    庆帝微微点了点头，然后对着叶玄出声解释道：“今日朕让御膳房做了一桌家宴，你们都留下来，陪我吃上一顿。”

    太子和二皇子纷纷说道：“谢陛下隆恩，儿臣感激不已！”

    “今儿是家宴，不要像朝堂上那么紧张，都随便点儿！”

    说罢，便挥了挥手，几个侍从走了上来，将桌子、坐垫这些东西摆了上来。

    叶玄见状心想庆帝这葫芦究竟卖什么药，弄了个家宴出来。不过，不得不说这倒是一个金蝉脱壳的好时候。

    “陛下，既然是家宴，那臣便先告退了。长公主那边还等着微臣和婉儿问安呢！”

    庆帝闻言后，眉头一皱，然后却是渐渐松开，那双如同深潭一般的眸子更是渐渐明亮了起来，他望着叶玄，微笑道：“难道在你心中长公主比朕还要大？！”

    “还是你觉得朕请你这个诗仙吃饭，辱没了你的身份！？”

    叶玄微微一怔，他没想到庆帝居然会说出这样的话，饶是他巧舌如簧，一时之间，只得拱手道：“微臣不敢...”

    “朕和你开个玩笑。”说着，一众宫女便将饭菜端了上来。

    虽说只是家宴，和昨日的祈年殿差了太多，但贵在丰富精致，比寻常人家还是强了许多。

    从吃这一点来看，庆帝倒是无愧于明君这个称号。

    “吃吧！”庆帝笑着说道。

    “朕的身体不太舒服，就不吃什么了，朕看着你们吃。”

    三人见状纷纷坐下，谁也不敢动筷子，庆帝见状马上说道：

    “朕说了，又不是在朝上，都随便一些。”

    三人这才开始动起了筷子，一时间，在这张的小小饭桌上，却各有不同，

    忽然，庆帝看向太子出声道：“从小就板着，到现在还是个木头。”

    说着又指了指二皇子，继续说道：“从小就没个吃相，到现在还是这个德行。”

    叶玄听着这庆帝说得话，他早就明白，这皇家的饭就不是给人吃的。

    “叶玄！”庆帝微微一笑，说道。

    “臣在！”叶玄冷静的回答道。

    庆帝随即做出一副疑惑不解的样子，轻声道：“他们两个，你看好谁？！”

    “家宴，随便说！”

    一层石激起千层浪！

    庆帝的这个问题，无疑是把叶玄放在火上烤，稍有不慎，太子和二皇子两边都要得罪！

    君不见，在原著中，范闲用避之不谈的方式躲避过了这个问题。但若是放在朝堂之上，没有丝毫的立场，不属于二皇子和太子任何一派的人，就会被两派视为异类。

    叶玄似乎没有想到庆帝居然会抛出这样一个问题，微微一怔后微笑说道：“这妄论皇室可大罪，更何况是妄论皇储，微臣不敢！”

    “都说了是家宴，随便说说，不论罪！”庆帝笑了笑，似乎是早就想到叶玄会拿出这样的说辞。

    太子和二皇子瞬间紧张了起来，生怕叶玄一句话就拉低庆帝对自己的评价分。

    自古以来，皇帝向臣子询问立储之事甚多，有的时候，臣子的一句话就可以让帝王改变想法。

    当局者迷，旁观者清。

    身为皇帝，又岂能不明白这个道理？！

    就好比当年的老曹向贾诩立储问题的时候，贾诩一句立长不立贤，彻底断了曹植的登基的可能。

    还有当年明成祖问手下人，人家直接回了一个好圣孙，直接在皇帝的心中，杜绝了其他皇子登基的可能性。

    叶玄苦笑着回答道：“我看好陛下，这天下谁敢不看好陛下！”

    “你这小子，倒是滑头！”庆帝笑了笑，嘴角微微上扬，似乎在心中暗叹这位少年郎，转了话题。

    不得不说，叶玄这个回答，确实巧妙无比，即躲开了庆帝这个致命的问题，又不得罪太子和二皇子。

    同时，还不动声色的拍了庆帝一个马屁。如果不是眼前这个少年看上去只有十七八岁，庆帝都怀疑是一个久居朝堂之上的老怪物。

    这个叶玄，当真是个人才！

    (本章完)

