    好在小主人明白的早，抽身的早，要不然一旦泥足深陷，只怕就真纠缠不清了。

    顾惜玖沉默半晌，微微一笑：“好的，我这就离开，你家殿下在哪里？我向他当面道别。”

    “不必了，殿下说他以后不想再看到您，请您自己保重，日后还是不必再相见了。”

    顾惜玖微微点头：“好！”

    她转身欲走又顿住，不知道从何处摸出一杆钓竿，熟练地上了鱼饵，将鱼钩甩入湖中。

    白泽诧异不解，顾惜玖淡淡解释：“我欠他一碗鱼羹。就当我是在这里叨扰数日的谢礼吧。”

    于是，白泽不说话了。

    ……

    已经是日落时分，太阳已经沉下半张脸儿，暮色自天边一点点合拢过来。

    帝拂衣坐在花园里的一个水榭中，浅斟慢酌。

    他喝的不少，身边堆着六七个酒坛子，俊脸隐隐发红，那一双眼睛却甚清明。

    白泽轻步走进来，手里捧着一碗鱼羹，默不作声放在他的桌上。

    帝拂衣瞧了一眼：“这是？”

    “顾姑娘做的，她说这是在此叨扰数日的谢礼。”白泽实话实说。

    “呵！”帝拂衣轻笑一声，不知是嘲还是讽：“她呢？”

    “已经离开，带着她的那两只仙宠。”

    帝拂衣没再说话，无意识转着手里的酒杯，也不知道在想些什么。

    鱼羹在桌上冒着袅袅热气，因为一直没人动它，那热气就渐渐散尽，慢慢变凉。

    帝拂衣一口一口地喝着酒，没有吃那鱼羹的意思。

    白泽在旁边看了片刻，忍不住劝：“殿下，要不，你吃一下这鱼羹？味道还不错的，凉了就不好喝了。”

    帝拂衣瞥了一眼那鱼羹，淡淡地道：“倒掉吧，本宫没兴趣吃这个。”

    白泽一怔，主人当初因为没在龙司夜府邸中，吃上她做的鱼羹，回来以后还失落了很长时间，现在这位顾姑娘专门为他做了，他反而不想吃了？

    白泽想起顾惜玖做这碗羹时的情形，她做这羹其实挺费劲的，需要一种特定的鱼，她钓了一条又一条，钓到第十六条上才钓到她想要的，亲自剥麟剔骨，亲手熬制。

    在处理鱼的过程中，她一时走神，还被刺扎到了手，扎出了血。

    她做的很用心，第一锅熬制出来的时候，她尝了尝味道，感觉不满意，又倒掉重新做——

    白泽原本对她心怀怨气，见她如此，又觉得心有不忍，怨气也消散了不少。

    白泽端过来的这一碗，是她第三次做出来的杰作，白泽一路端过来时，都感觉这味道前所未有的好闻，它也做不出来。

    听到帝拂衣这一声吩咐，他有些心疼，轻咳了一声：“殿下，这鱼羹做的真的很好，您尝一下？”

    “倒掉！”

    白泽：“……”

    他还想再劝，却不料帝拂衣已经不耐，直接端起了那碗鱼羹，走到窗前，一扬手，连碗带鱼羹飞了出去，扔到了外面的水中。

    帝拂衣站在窗前，望着水面新溅起来的水花一会，直到那里的水面渐渐平静，他才转过身来。

    ……

    不破不立，小虐大宠哈，亲爱的们稍安勿躁。