    每个人都有每个人的活法，每个人都有每个人不同的精神世界。

    对于魅影的做法，雷书侠不知道该说什么才好，如果换作他的话，恐怕下不了。

    没法子，他都做不了拔掉无情的事，更做不到魅影的冷血杀伐。

    杀手就是杀手，排行第一的杀手有他的道理。

    “嗨，美女。”雷书侠热情的跟对方打招呼：“什么价？”

    不知道从什么时候开始，他跟美女打招呼的方式都变了，从前打招呼会说你好，现在打招呼只想问什么价。

    短发美女皱起眉头，一脸厌恶。

    “一千美刀？”雷书侠开价。

    “给你买药吃吧。”

    “一万美刀？”雷书侠再开价。

    “我给你一万美刀，你去吃屎吧。”

    “十万美刀。”雷书侠继续开价。

    “呵呵。”短发美女冷笑。

    “一百万美刀！”雷书侠站起来大声说道：“能行就跟我进房间，不行拉几把倒！”

    短发美女忽然笑了，她一步一步走过来，眉宇间充斥着柔顺，变成了气质的小猫咪。

    毕竟一百万美刀，这个筹码足够多，也足够让绝大多数的女人动心，并且任其摆布。

    “走！”

    雷书侠一把搂着对方的腰，嘚嘚瑟瑟的朝房间里走去。

    “好哥哥，你可以温柔一点哦。”短发美女撒娇道：“人家还是第一次……”

    就在这一瞬，她清晰的感觉到一把尖锐的东西顶在她的腰间，那是刀。

    “温柔不温柔要看你怎么配合了。”雷书侠笑眯眯的说道：“想杀我的人很多，但是还轮不到你。谁派你来的呀？就这么看不起我雷书侠吗？我承认，我很好色，可现在已经吃够了好色的苦。”

    最后一句是心里话，实实在在的掏心窝子的心里话，他真的吃够了苦头。

    “我……”

    “哦，别说话，我们进房间。”

    “……”

    作为阿美瑞肯特殊事务局最被局长史密斯欣赏的女特工，芭芭拉忽然充满挫败感。

    她以为自己出马就能搞定雷书侠，可刚出现在对方的视野中就被识破。

    “嘭！”

    拳头毫无怜悯的砸在芭芭拉的脸上，强大的力量将她击倒在地，大脑传来强烈的眩晕感，嘴里泛起一阵咸腥。

    雷书侠打他，刚进屋就是一拳砸在脸上，不由分说，没有任何道理可怜。

    挨打的芭芭拉也搞不清这是怎么回事，她从未想过会出现这种局面。

    “啊！——”

    芭芭拉发出惨叫，她漂亮的短发被雷书侠一把揪住，直接将她从地上薅起来。

    粗鲁！粗暴！野蛮！

    “你……”

    气质美女特工刚要说话，就看到拳头再次向她的鼻子砸来，并且躲都躲不掉。

    “啪！”

    鲜血四溅。

    这次芭芭拉连惨叫声都没有，因为疼的都发不出声音了，可这并没有结束。

    雷书侠似乎是个大变态，疯狂的抽她脸，再一次抽倒在地之后，又开始用脚踹。

    “啪！啪！啪！……”

    地板上全是血迹，遭到暴打的芭芭拉也变得面无全非，原本让男人一眼看过去就冲动的脸，已经变得肿胀无比，到处是伤口跟淤血。

    “好了，现在可以谈谈了。”雷书侠往沙发上一座，潇洒的掏出香烟点燃：“别怪我，要怪就怪你长得实在让人忍不住。我也不是圣人，可偏偏吃够了爱情的苦，所以只能把你打成猪头。”

    瘫坐在地上的芭芭拉露出惊恐的眼神，她没想到对方打自己的原因只是因为这个。

    也真是因为这个，所以让她感觉到恐惧。

    “我靠，身材这么棒！”雷书侠忽然说道：“刚才只顾脸了，没看身材……啧啧啧，这双腿好呀。”

    听到这番话，芭芭拉赶紧把腿缩回去。

    “哈哈，开玩笑的，开玩笑的。”

    “我雷书侠又不是疯子，总不能说你的身材好就把腿打断是吧？哈哈哈……”

    大笑声中，他的眼神里却一丝笑意都没用，反而死死盯着对方，盯的让这个女人浑身发毛。

    芭芭拉的心里狠狠咯噔一下，她转过头避开雷书侠的眼神，因为那会让她有种被成为野兽嘴里食物的感觉。

    她后悔来找这个男人了……对方明明很年轻，可道行比自己深的太多。

    “我是阿美瑞肯特殊事务局的芭芭拉，来到这里没有恶意。”芭芭拉快速说道：“史密斯局长派我来跟你先进行接触，我们是抱着诚意的。”

    “谈和？”雷书侠咬着烟头。

    “是。”芭芭拉深吸一口气用力点头。

    事实上她来到这里是要想办法干掉雷书侠的，可刚露面都被对方盯上，那就只能搬出第二个方案。

    “怎么谈？”雷书侠舒舒服服的躺在沙发上笑道：“给钱还是……说句实在话，我不怎么缺钱，哈哈。”

    “洛菲尔斯晚宴！”芭芭拉快速说道：“我们会邀请您参加洛菲尔斯晚宴，在晚宴上表达对您的歉意。”

    “洛菲尔斯晚宴？”雷书侠一脸疑惑。

    “是的，洛菲尔斯晚宴。它是一个非官方交流宴会，能够参加的人都是代表一方军事力量的领袖。”

    “虽然是非官方的，但却是得到全球认可的。简单来说，当我们邀请您参加洛菲尔斯晚宴之后，您以及您的军事力量就是得到我们认可的，并且会得到全世界的认可。”

    “我需要你们的认可吗？”雷书侠盯着她。

    “您当然不需要，可毕竟认可之后很多活动就可以变成明面上的行动。”芭芭拉解释道：“阿美瑞肯不会干涉、英吉利不会干涉、所有的第一世界国家都不会干涉。而您，将成为第四世界的领袖！”

    雷书侠深深抽了口香烟，忽然对这个建议产生了兴趣，他喜欢第四世界领袖这个位置。

    众所周知，地球上的国家被划为三个世界，其中第一世界国家是指阿美瑞肯、毛子国两个超级大国；第二世界国家则是发到的欧洲的发到资本主义国家，以不列颠为首；第三世界国家是发展中国家，以华国为首。

    在延伸之下，还有第四世界，主要就是各种非国却能得到世界公认的组织、地区等等。

    比如国际刑警组织、达摩克利斯之剑等等，不是国家，却又跟三个世界的国家有着千丝万缕的联系跟合作，保持绝对的中立。

    “有点意思。”雷书侠点点头，似笑非笑道：“不会把我在晚宴中干掉吧？”

    “没人可以，也没人敢。”芭芭拉认真的说道：“一旦出现这种事，就会造成第四世界对其它世界的顾忌，从而牵一动百，引发混乱。”

    “好，我去！”

    雷书侠爽快的答应下来。

    他去，当然得去！

    妈了个巴子的，这次的事他还没展开报复呢，接过瞌睡就有人送枕头了。

    去，必须去。

    作为新生代的力量，他雷书侠要是不去，那这个晚宴还有什么意思？

    世界要是少了他，还谈什么多姿多彩……

    PS：最近更新不会太多，带着家里的老人到肿瘤医院复查……哎，在医院里看到的是人山人海，全都是癌症患者，待在里面的那种感觉实在是说不出来。总之有啥别有病，没啥别没钱，大家都得努力奋斗呀！

