 “吕祖转世自然不能如何，不过想杀我，凭你们的剑道还远远不够。”

李玄贞一脸淡定的看着昆仑七长老，已经承认了自己身份的李玄贞依旧不改身上的平淡之气，面对暴怒中的太长老，李玄贞也只是一句轻描淡写的回答而已。

也正是李玄贞这么轻描淡写的态度彻底激怒了太长老，只见太长老突然脚下一动，长剑直奔李玄贞而去。

这一剑比起轩辕宇文剑开天门的那一剑还要厉害十倍不止，虽然没有那般的锋芒毕露，可是这一剑仿佛凝聚了天下所有剑道的威压。

这一剑递出，不管是隐世江湖高手还是魔宗之人手中的剑都同时发出了一阵颤抖，就连陈强手中断裂了的真武之剑就在剧烈颤抖着。

通过和真武之剑之间的灵魂牵引，陈强能够感受到真武之剑的忌惮。

断裂的真武之剑已经不是什么上古神剑，只是一把普通的剑。

此时此刻，真武之剑的感受就像是一个普通人站在大宋天子面前一般，感受到的全是那霸道之极的君王之气，让真武之剑不停颤抖，不停臣服。

咔咔咔！魔圣山上所有的剑纷纷弯曲起来，太长老的无上剑道面前，千剑尽折腰！“孺子不可教也。”

李玄贞淡淡的看了太长老一眼，面对太长老那君临天下的霸道之剑，李玄贞只是淡淡的抬起手，伸出两根手指轻轻一夹。

叮！一声清脆的断裂声响起，太长老祭出的天下霸道之剑居然应声断裂，连同太长老的剑道一并消失得干干净净。

这尼玛是什么能力！陈强彻底看傻眼了，便是他知道李玄贞在成为吕祖转世之后实力会不一般，但也绝对想不到李玄贞的实力会恐怖到如此地步！这尼玛还是人么，那可是能够让千剑折腰的霸道之剑啊，居然就这么被李玄贞轻松破掉了？

不仅破掉太长老的剑道，还毁了太长老的剑，这简直就是一场单方面的压制！吕祖转世之后的能力这么强么！为什么他在成为楚玄卿转世之后没有这么牛叉？

陈强不如吕祖转世之后的李玄贞厉害，那完全是因为楚玄卿本身就没有过天门，说白了，楚玄卿的实力顶多是人间至强之一。

可是吕祖就不一样了啊，三百年前剑开天门一剑飞升，吕祖的实力绝对是上仙级别的。

和楚玄卿比起来不知道高出了多少层境界。

以至于李玄贞在成为吕祖转世之后，其实力明显就比陈强要高出一个层次。

这不，面对昆仑太长老的霸道之剑，李玄贞仅仅用了两根手指头就将其折断，断剑的同时还破了太长老的剑道，可谓杀人诛心。

噗！太长老口中鲜血喷飞，整个人的气势一下子就跌落谷底。

断剑不算什么，可是剑道被破，对于太长老来说无异于是一生修为尽毁于旦。

“大哥！”

其他六长老纷纷慌了神，他们七长老同气连枝，缺一不可。

太长老更是他们七人之首，本身就象征着剑道无上巅峰，怎么会输得如此彻底！“杀……杀了他……”太长老大口大口的吐着鲜血，眼中满是杀意。

根本不用太长老招呼，剩下六长老同时高举长剑，直接朝着李玄贞拼杀过去。

昆仑七长老七者一体，彼此的实力近乎不相伯仲。

剩下的六个长老联起手来，气势瞬间就超过了刚才的太长老。

方才还只是千剑折腰，如今六长老同时出手，在场不少高手手中的长剑应声断裂，根本就承受不住六大长老联合起来的霸道剑气。

“喂，臭道士，你小心一点，他们联手的实力绝对不是那么好对付的！”

苏妮有些紧张的看着李玄贞，在李玄贞身上，苏妮看到了那个熟悉的背影，那个曾经让苏妮有些记恨，但是又不得不佩服的身影。

这世上除了吕祖，还有谁能够让苏妮的心情如此复杂呢？

三百年前她差点一鞭子抽死吕祖，三百年后，她却又要为吕祖担惊受怕。

“喂，当年你该不是和吕祖也有一腿吧？”

陈强笑眯眯的凑到苏妮身边，方才苏妮诬陷他和田灵儿有一腿，现在陈强完全有理由怀疑苏妮当年也和吕洞玄有一腿，要不然苏妮怎么会这么担心？

“你信不信我撕烂你的嘴巴？”

苏妮恶狠狠的盯了陈强一眼，她对吕洞玄的担心完全是出自于亓官鈺，同时苏妮也知道吕洞玄的实力几许，更清楚昆仑七长老的实力如何。

陈强刚想说话，站在天上的李玄贞突然动了。

只见赤红色的纯阳剑出鞘，漫天霸道之气顿时消失得无影无踪。

再看昆仑六长老，他们手中的长剑应声折断。

和太长老一样，他们手中的剑被斩断，连同他们的剑道都一并被李玄贞给破了。

一剑破六人剑道，此等李玄贞谁人能敌？

隐世江湖高手们纷纷怂了，刚才还叫嚣着要杀了李玄贞的那些高手更是趴在地上根本不敢抬头去看空中的李玄贞。

此时的李玄贞完全就是吕祖转世，天下剑道第一人的威压直让他们胆寒万分。

“都说了你们的剑道还有不足，你们偏不信。

方才我不过是借千剑之仁就破了你们的剑道，纵使你们的剑道再霸气又如何？

天下之剑是压不跨的！”

李玄贞一指压向纯阳剑的剑尖，然后将纯阳剑弯曲成了一个巨大的弧度，可是当李玄贞手指松开的时候，纯阳剑立刻就恢复原状。

而在这恢复的过程中明显就有一股比威压更强大的力量！“不愧是吕祖，不愧是天下剑道第一人，如此这般的领悟当真不愧是天人，受教了，受教了！”

陈强无不佩服的冲着天空中的吕洞玄拱了拱手，在剑道这方面，陈强是彻底服了吕洞玄。

武当七长老的霸道之剑又如何，就像吕洞玄说的那样，天下之剑是压不跨的，就犹如吕洞玄的剑道一样，越是威压，反弹的力量就越大。

如此吕洞玄，岂能不被世人膜拜，岂能不被万人敬仰！ 