
    天元城最东边，是一座千丈高山，名为囚云山。

    囚云山下，则是一个如同监狱般的场所，这里面关押着赵家的许多敌人，数量算不上多，总共也就几百人，不过实力却都很是强大，其中甚至不乏通天境初期的存在。

    这里存在的意义，便是用来威慑赵家的敌人。

    只要被关进了这里，就别想出来了，甚至于连死都没办法，要受尽永无天日的折磨。

    其中一间光线阴暗的牢房内！

    啪！啪！

    “啊！！”

    外面不断传来铁鞭狠狠抽打在皮肉上，还有犯人惨叫的声音，那声音歇斯底里，无比绝望，听着便让人不寒而栗，头皮都发麻。

    牢房内部，关押着花千秋、花青颜、花青羽以及其他几个花家的核心人物。

    他们的双手都被铐了起来，而且还捆绑着材质特殊的铁球，看起来只有人脑袋的四五倍大小，却是足足有着上万斤重！

    花千秋的肩胛骨，依旧被两只金属钩穿透，而他的双手双脚，除了被铐起来外，更是各捆绑着一个巨大的金属球！

    一股压抑绝望的气氛弥漫在牢房内，花青羽忍不住小声啜泣着。

    “青羽，不许哭！”花青颜看向他，低声喝道，“你是花家的男人，要坚强一点，哭有什么用？哭能解决问题吗？”

    “都这种情况了，我哭一下也不行吗？都怪那个夜叉魔君，如果不是他的话，我们也不会落到这种地步！”

    花青羽抹了抹眼泪，嘀咕道。

    “闭嘴！！”

    这时，气息奄奄的花千秋怒喝了一句，把在场众人都吓了一跳，花青羽忙闭上嘴巴，也不敢说话了。

    花千秋语气虚弱道：“那是我自己的选择，是我对不起你们，你们要怪的话，就怪我吧！和夜叉魔君无关！”

    牢房内，一时间寂静无比，无人说话。

    他们怪花千秋吗？

    自然是怪的！

    要知道，花家人口原本总共有着两百多号人，而心中大半都已经死在了赵家的人手上！

    这其中，就包含了在场一些人的妻子儿女！

    而现在，牢房外那被鞭打惨叫的，也正是花家的人！

    花家本是苍幽城的三大家族之一，结果却是落到这种地步，都是因为家主结交了那个夜叉魔君！

    他们心里怎么可能没有丝毫怨气！

    不过是碍于花千秋的威严，还有对他的尊敬，没有说出口罢了！

    沉默了一会儿，其中一个大汉看向花千秋道：“家主，我不怪你！我现在只想找赵家的人报仇！我的妻子、儿子、兄弟都死在赵家的人手里，这个仇不报，我咽不下这口气啊！”

    其余人，也都是满脸怨恨，开口附和。

    花千秋却是没有回答。

    报仇？

    那可能吗？

    根本就不可能啊！

    花家和赵家相比，什么都不是，如今已经沦为了阶下囚，拿什么去报仇呢？

    其余人的显然也是想到了这点，原本高亢激昂喊着要报仇的声音，也渐渐变小，接着消失了。

    “哈哈！你们要报仇？我看你们脑子还有些没清醒吧？”

    这时，牢门被推开，一个打扮考究，容貌英俊的青年走了进来。

    见到这青年，牢房内的人，全部都是满脸怒火。

    “花青峰，你这该死的家伙，竟然还有脸过来！”

    靠近牢门的一个大汉，直接发出一声怒吼，要站起来伸手去掐青年的脖子，却是被绑在他身上的铁球拉了回来，一屁股坐到地上。

    这青年，正是他们花家的叛徒花青峰！

    他们原本躲到了混元宗管辖区域的一处地方，如果不是花青峰把他们出卖了的话，赵家的人根本无法找到他们。

    如果说他们对于花千秋是有些埋怨，那么对这青年就是简直恨不得喝他的血，吃他的肉！

    花青峰冷冷看了他那个刚才要掐他脖子的大汉一眼，接着猛地一脚踢在那大汉头上，把那大汉踢得闷哼一声，头破血流。

    “狗东西，就你也敢和我动手？很好！等下就让人把你拉出去，狠狠收拾一顿！”花青峰阴测测笑道，一副居高临下的语气。

    “够了！你不去享受你的荣华富贵，来这里耍什么威风！”

    花千秋愤怒地盯着他：“我真是有眼无珠，才会收养了你这么一个畜生，你害死了花家一百来人，难道你就一点也不觉得罪孽深重吗？”

    花青峰很小的时候，是被父母卖入花家当仆人的，不过因为他在修炼一途上展现出了很高的天赋。

    花千秋便收养了他，更是赐了他花家的姓氏，可以说是把他也当做自己的后代般培养。

    结果到头来，没想到却是养了条白眼狼！

    “罪孽深重？我有什么罪孽深重的！我又不是花家的人，你们花家死人了，关我什么事？”

    花青峰却是冷笑起来：“你以为我在花家活得很痛快吗？”

    他指着花青羽道：“在花家，就连这种废物都能骑在我头上作威作福，我还要觍着笑脸面对他，活得像条狗一样！”

    “你——”花青羽脸色难看。花青颜嗤笑道：“你少来了！你在花家的表现，有人逼你吗？你在下人面前作威作福，在外人面前高高在上，又是谁给你的？是我们花家！甚至于你现在金身三转的实力，如果不是老祖宗当年收养你，你能

    修炼到这种地步吗？”

    “你说得再多，也无法掩饰，你就是忍受不了跟着我们偏安一隅，所以选择当赵家的一条狗罢了！一条享受荣华富贵，然后觍着脸面对赵家人的狗！这比你在花家时，可要卑贱得多了！”

    不得不说，花青颜的话语犀利至极，一下子就把花青峰的丑陋嘴脸都暴露了出来。

    花青峰脸色阴沉下来，走到了花青颜面前。

    此刻，花青颜双手都捆着巨大的金属铁球，身体又虚弱到极点，根本无法反抗。

    “混蛋！你想对我姐干什么？你别乱来！”花青颜身旁的华青羽怒道。

    不得不说，他虽然是个纨绔子弟，但却也算是个合格的弟弟。

    “滚！这里没有你这种废物说话的份！”花青峰直接一脚踹翻花青羽，接着右手捏着花青颜的下巴，冷笑道：“我的花大小姐，你可真是聪明啊！你知不知道，我早就想上你了？给你两个选择，等下出去挨鞭子，被打得不成人形，还是今晚好好伺

    候我？”

    花青颜脸色平静道：“就算是把我打死了，我也不会去和一条狗有任何关系。”

    花青峰脸色一黑，一巴掌狠狠抽在花青颜脸色，啪的一声，花青颜的脸红肿起来，嘴角溢出鲜血。

    他恶狠狠骂道：“给脸不要脸的臭表子，你能陪我那是你的荣幸！也不看看自己现在是什么处境！真以为你还是大小姐吗？”

    “小人得势！”花青颜看向他，神情嘲讽。花青峰脸色彻底阴沉下来！
