    祁慕尘听到动静跑进树林，看到苏晚萤的身影一晃而过。

    他环顾四周，但都没有发现苏晚璃的踪迹，突然间，他心跳的速度变得很错乱。

    他打苏晚璃的电话，可手机没有信号。

    看着眼前这片雾蒙蒙的树林，祁慕尘的思绪越来越不安……

    苏晚萤本想将祁澜君弄死再嫁祸给千薇拉，但她临时改变了注意，她想两个都杀了！

    这样多干脆。

    回想起她的计划，苏晚萤笑了。

    她早就料到祁慕尘来了这里后一定会去找千薇拉。

    果不其然，祁慕尘去找千薇拉了，而她就是趁这个机会，让祁澜君喝了下有安眠药的水，然后再叫早就混入人群，假装是家长的男人带走祁澜君，再将祁澜君闷死，抛到野外。

    这简直神不知，鬼不觉。

    这里是户外，又没装监控，刚才又有那么多小朋友和家长，谁会注意到带走祁澜君的那个男人呢。

    这会儿她可以肯定的是，祁澜君已经死翘翘了！

    可千薇拉刚才这样掉下去，她不确定是不是真能这样一命呜呼了。

    不过就算没死，她也上不来，这树林里又没有信号，只要没人发现她，她受了伤，饿也能饿死她！

    苏晚萤心中暗喜着，一下子能除掉两个眼中钉，以后她就安枕无忧了。

    正满意的想着，突然祁慕尘高大的身影映入她的眼中。

    “你刚才在树林里做了什么？”

    祁慕尘冰冷的声音从头至尾的浇灌下来。

    苏晚萤猛地一怔，内心慌乱。

    难道刚才被慕尘看到我和千薇拉在一起了？

    苏晚萤眼珠子一转，立刻哭诉起来，“慕尘，呜呜……那个千薇拉太狠了，她为了得到你，陷害我不止，居然连我们的儿子都不放过，她简直不是人！”

    她哭着就要扑进祁慕尘的怀里。

    祁慕尘一把掐住她的双肩，“你在说什么？把话说清楚！”

    他扬起凌厉的眉眼，目光如箭。

    苏晚萤连忙将这份慌乱藏起，张口就来，“慕尘，是千薇拉！难怪那天她要劝你来参加这个活动，因为她早就计划好想趁这个机会，叫人趁机带走了君君，君君现在恐怕已经惨遭千薇拉的毒手了！”

    苏晚萤抽咽了两下，继续道。

    “刚才我察觉到千薇拉有点不对劲就跟着她，我看到她和一个男人在树林里说话，她还给了那个男人一大笔钱，后来我就跑出去质问她，没想到她直接承认了，她还想把我推下陡坡灭口，结果，结果……”

    苏晚萤装出惊恐害怕的表情，眼泪直掉。

    祁慕尘太阳穴突突突的直跳，连带着他的呼吸都变得艰难。

    “结果什么！你说！”他低吼追问，眉心早已拧成一个死结。

    苏晚萤一个哆嗦，吓得连忙开口，“结果她自己不小心摔下去了！”

    “你说什么？她掉下去了？”祁慕尘掐着苏晚萤双肩的手忽地无力垂落，迷人深邃的眼底瞬间涌起一场暴风雪。

    他头也不回的转身，没、入愈加猛烈的秋雨中。

    这心房突然变得空荡荡的，再次油然而生三年前失去苏晚璃时，那种心跳坠入万丈深渊般的滋味。

    看着祁慕尘离开的背影，苏晚萤紧握起双手。

    她真是想不到，祁慕尘居然关心千薇拉到这种地步，居然连亲生儿子的安危都不顾，就急着去树林里找千薇拉。

    “哼，死得好！”苏晚萤狠狠地咬了咬牙，随即流露出阴险笑意。

    她真是佩服自己刚才的果断！

    果然只有千薇拉死了，才是最好的结局。

    否则，这个女人活着一天，祁慕尘就永远不会回到她身边！

    祁慕尘沿着陡坡找了一圈，但始终无法确定苏晚璃摔下去的位置。

    他感觉自己好像要疯了，他完全无法集中精力去思考，去推断。

    这密集的雨水好像全都下在了他的心房了，扰乱了他所有的思绪。

    时间多过一秒，他就觉得她会多一分危险。

    祁慕尘回去原点找苏晚萤，一张被雨水打湿的俊容，布满生生寒意。

    而苏晚萤这时候从一辆轿车上下来，司画情不知道什么时候来的，急匆匆的跟下来给苏晚萤打伞。

    苏晚萤跑到祁慕尘的面前问，声音哽咽，“慕尘，你找到君君的尸体了吗？”

    祁慕尘眼神一沉，眼角眉梢浸染浓重怒意，“尸体？你凭什么这么确定祁澜君已经死了？”

    “是，是千薇拉亲口承认的！是她亲口跟我说要除掉我和君君，这样她就能得到你了。”苏晚萤满口笃定，“我真的没想到她会那么狠，可也许是恶有恶报，所以她才会摔下去。”

    “祁慕尘，这下你满意了！为了那么一个丧尽天良的狐狸精，害死了自己的亲生儿子！”司画情双眼通红的哭着指责祁慕尘，“我可怜的外甥，他才五岁，居然被害死了，君君……”

    祁慕尘肃杀的目光扫过司画情，落在一脸悲痛的苏晚萤脸上，“到了今天，你觉得我还会相信你的一面之词吗？”

    “……”苏晚萤哭声戛然而止，抬起错愕的双眼。

    司画情愤懑不已，“祁慕尘！你未免太过分了，你居然还对晚萤这么说话，难道君君是晚萤害死的吗！”

    苏晚萤猛地心跳一陡，心里淬骂了一句。

    还真就是她害死的呢！

    正暗自想着，苏晚萤接收到来自祁慕尘寒意摄人的眸光。

    “说，薇拉究竟是从什么地方摔下去的？”他怒问，眼底里的耐心渐渐丧失。

    “祁慕尘你，这时候你居然还关心那个狐狸精的死活！”

    “闭嘴，我没有在跟你说话！”祁慕尘冰眸直刺，愈加骇人的深眸里暴虐渐起，“如果薇拉有一丝一毫的损伤，我会加倍从你们的身上要回来！”

    “什么……”

    “慕尘，慕尘你真的疯了吗？”苏晚萤实在是受不了了，“你居然为了一个介入我们感情的第三者，连我们亲生儿子的死活都不管不顾，却那么在乎一个处心积虑勾引你的贱女人！她害死了我们的儿子啊！那个千薇拉就是个不折不扣的阴毒小人！”

    “爸爸。”

    在苏晚萤的激动声中，忽然悠悠的传来一道稚嫩而低沉的叫唤声。

    苏晚萤错愕不已的瞪大眼珠子，难以置信的看着出现在眼前的人。

    祁澜君！

    他居然好端端的！

    “君君！”司画情喜极而泣，“君君你没事！太好了！”

    祁慕尘深眸一眯，看向站在雨中的小小身影。

    祁澜君的衣衫湿透，脸色苍白，娃娃脸上写满平静淡漠，可是他那双大眼睛里却透着一抹焦灼不安。

    祁慕尘阔步走到他跟前，蹲下身，“祁澜君，你没事。”

    对上那双相似的细长黑眸，祁澜君小嘴轻启，“去救薇拉姐姐。”

    祁慕尘眸光一亮，“你知道薇拉在哪里？”

    祁澜君点头，看向不远处的神情慌乱的苏晚萤，“我亲眼看到妈妈把薇拉姐姐推到陡坡下面去了。”

