    简柒淡定点头：“刚买的，还没有来得及用！”

    却是，手机刚买没有多久，而且她并不经常使用，看起来确实很新！

    听着她的回答，唐靳御微微笑了笑，那笑容本应该是如沐春风的感觉，可是落在简柒眼中，分明比下着冰雹更加恐怖！

    只看着唐靳御握着手机，按灭了屏幕，接着微微倾斜了一些手机，视线看向屏幕，凉凉道：“上面指纹很多……”

    “刚刚欣赏它外观的时候留下的！”简柒淡定的微笑。

    唐靳御笑着，对于简柒如此解释，他也不拆穿，反而是幽幽继续道：“里面的痕迹也清除得挺干净的，你觉得我能重新恢复里面的内容吗？”

    简柒呵呵的笑：“我的唐教官英明神武，就从来没有不会的事情！”

    “听你这回答，看来里面是真的有什么见不得人的东西！”

    简柒：“……”

    你个狐狸，竟然套老子的话！

    “唐教官，我老实告诉你里面有什么？”简柒一脸认真的望着人呢。

    唐靳御握着手机，微微靠着椅背，眸光一脸淡漠的落在她身上：“是吗？说来听听。”

    简柒咳嗽一下，一本正经的说：“里面是一些限量级别的东西，少儿不宜那种！”

    “哪种？”唐靳御问。

    “就是那种……”简柒说着，冲着唐靳御挑眉邪笑：“要不，我们现在回酒店，我亲自给你示范一下？”

    唐靳御轻哼，眸光凉飕飕的盯着人，眼神相当不善。

    “回酒店没有问题，不过，这种东西我一向喜欢自己去追寻答案，所以这手机里面到底有什么，回去，一台电脑便可以解决掉的事情！”

    简柒：“……”

    你自己解决，我不就彻底暴露了吗？

    “唐教官真的不考虑一下，让我来告诉你里面到底是些什么限制级的东西？

    “走吧，回去！”唐靳御握着手机，率先朝着门外走去。

    简柒一脸郁闷的表情。

    老子的马甲，难道真的就要这么毁掉啦？

    简柒拿着桌上自己的另外一部手机，盯着手机，她眼底飞快的闪过一丝意味不明的亮光。

    跟着唐靳御回到酒店，简柒特别乖的站在唐靳御旁边，看着唐靳御打开电脑，并且成功的将手机给链接上。

    她都微笑的站在一旁看着。

    唐靳御偏头望着人看了一眼。

    少女从头至尾表情都是维持着笑容，整个人看起来似乎比刚刚在咖啡厅的时候表现得还要镇定一些。

    似乎是笃定他查不出任何东西一般。

    唐靳御心下已经是有了一丝疑虑。

    她又做了什么？

    是装的，还是她在回来的过程中已经做了些什么事情？

    唐靳御心中有疑惑，但是手上的动作倒是极为快速的开始在电脑键盘上敲击着。

    无数的代码符号出现在屏幕，不断的滚动中。

    简柒视线看着唐靳御现在的动作，以及那屏幕上滚动的数据，眼底泛起一丝幽光。

    甚至连唇角的笑意都不由的深了几分。

    再下一步，整个手机便会直接报废掉。

    简柒几乎是期待的望着唐靳御，就想要看到他按下最后一个回车键。

    却不想，在最后一步的时候，唐靳御的手落在回车键上，却迟迟都没有按下去。

