    林元就留下一个机枪组，加上他自己，敢死连留在后面进行火力掩护的只有四个人，其余的所有人都被鬼子的机枪压制在街道边沿的废墟之中。

    “三班长死了，怎么办？”

    一个老兵嘀咕着，林元还在后面，所有的敢死连弟兄都想这么直接退回去，不想冒着弹雨冲锋，那样活下来的机会实在太少。

    “不解决了鬼子的机枪，我们回不去。”

    “就一挺机枪，步枪也只有三支，去几个弟兄，用手榴弹炸了狗日的！”

    有老兵在嘶吼，对于这种情形，老兵们都知道该怎么办，可是他们习惯于在军官的督促中作战，这个时候大家都当起了缩头乌龟。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪继续怒吼，努力的压制着鬼子的歪把子机枪，长长的枪口焰下，弹壳不停的跳飞。

    “别停，三班长死了，冯锷，你接手继续指挥，继续进攻。”林元从断墙后探出头，大声的呼喊着。

    “最前面的三个，你们上，连长就在后面盯着！”

    冯锷皱着眉头，他实在是不愿意当这个出头鸟，跟自己一样身份的罪兵，如果是自己的命令让他们送了命，他可能会被所有的罪兵孤立。

    “砰！”

    “啾！”

    下达命令的同时，冯锷开始开枪，他的目光盯着鬼子的歪把子机枪，希望能击中机枪手，让鬼子的机枪停止射击。

    可惜，他击中的只是废墟边沿，鬼子的机枪设立的很操蛋，鬼子完全是躲在杂乱的碎石后面在射击。

    “他吗的，你自己怎么不上？这不是让人送死吗？”

    被指到的弟兄怒吼着，似乎并不愿意往前爬，他还不容易找到一个掩体，一旦出去肯定会面对鬼子的子弹。

    “我去！”

    冯锷收起枪，慢慢的爬出废墟，爬向鬼子的机枪工事。

    “咔嚓！”

    躲藏在废墟般院子里面的三个鬼子，嘀咕着，开始给步枪装上刺刀，然后从后腰摸出甜瓜手雷，蹑手蹑脚的摸向怒吼的捷克式机枪。

    “贪生怕死的废物玩意，活该死了还是罪兵，我跟你一起！”

    李成林诅咒着，鼓起勇气跟在了冯锷的身后，一起朝着鬼子的机枪工事爬去。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪和捷克式机枪的对射在继续，冯锷向前爬少了很多阻碍，双方的机枪子弹不停的击中掩体周围的泥沙，不知不觉间，冯锷已经靠近了鬼子的机枪掩体！

    “兹拉……”

    “当！当！当！”

    木柄手榴弹冒烟的动静和甜瓜手雷撞击钢盔的动静同时响起。

    “轰、轰、轰……”

    飞向鬼子机枪所在废墟的手榴弹不止一颗，冯锷和李成林在第一颗手榴弹出手之后，就紧接着投出了第二轮手榴弹。

    “操，有鬼子！”

    在甜瓜手雷落地的瞬间，林元亡魂大冒，习惯性的扑了下去，可惜，飞来的甜瓜手雷不止一颗，整整三颗甜瓜手雷同时爆炸。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸的威力让歪把子机枪和捷克式机枪同时变成了零件，机枪周围的弟兄在爆炸中扑倒在地上。

    “操你吗的！”

    冯锷诅咒着，握着刺刀跳进了刚刚爆炸的废墟，可惜地上的鬼子大部分已经变成了尸体，有两个鬼子正在痛苦的哀嚎。

    “噗嗤、噗嗤……”

    冯锷直接蹦了过去，刺刀举起、落下，再举起，再落下，鬼子再也不用承受痛苦了，献血淋漓的躯体驱赶着肮脏的灵魂回到了东洋。

    “哇、哇、哇……”

    爆炸的烟雾刚刚过去，从废墟间跳出来三个鬼子，挺着上了刺刀的步枪，冲向断墙后的捷克式机枪射击点。

    “啊！”

    林元试图爬起来，可惜他感觉整个背部和腿部剧痛，劲已经使不到腿上去了。

    “啊！”

    “噗！”

    挣扎着坐了起来，背靠着后面的断墙，一口鲜血从林元的口中喷薄而出。

    看着二十几米外重来的鬼子，林元苦笑着，咬着牙举起了手中的驳壳枪，枪身平放，枪口指向鬼子冲来的方向。

    冲过来的三个鬼子仿佛看见了林元的笑容，鬼子们茫然了，不知道这个国军弟兄笑什么，本能的一挺刺刀就冲了上去。

    “砰、砰、砰……”

    林元的口中不停的朝外喷涌着献血，手中的枪却响了，驳壳枪不愧于近战利器的称号，都不用移动枪口，巨大的后坐力带着子弹呈一个散面朝鬼子泼了过去。

    “噗噗噗……”

    向前冲的三个鬼子二十多米需要多久，绝对在十秒之内就可以用刺刀解决喷血的林元，可惜他们的身体被子弹传透，强大的动力让三个鬼子的身体不停的颤抖。

    “噗嗤、噗嗤……”

    两个鬼子端着步枪凭借着惯性，把刺刀扎进了林元的身体。

    “咔、咔……”

    枪机空撞的声音响起，林元手中的驳壳枪已经打空了，圆睁着眼睛垂下了不甘的头颅。

    “冯锷，连长的机枪点也被炸了，后面也有鬼子！”

    冯锷从废墟的边沿探起头，刚准备让弟兄们过来，结果后面的弟兄就传来了噩耗。

    “这么巧？”

    冯锷嘀咕着，刚刚他还真没注意后面的爆炸声，他一门心思的想怎么弄掉鬼子的机枪掩体了！

    “你们谁回去看看？看连长还活着没？”

    冯锷顿了一下，大声的问道。

    “刚后面有枪声，是驳壳枪的动静，应该还没死吧！”

    有弟兄回答冯锷的话，现在没人说的清楚后面是什么动静。

    “连长，现在怎么办？你有事没有？”

    没人想离开废墟中的掩体，朝着后面徒劳的呼喊。

    “不想回去，就都跟我上来，朝前面进攻，否则得被鬼子包了饺子！”

    冯锷提醒着这帮怕死鬼，

    而他们肆无忌惮的呼喊声全部落在了小街后面的鬼子耳中，别忘记了，冯锷所在的废墟离鬼子的二线工事只有不到三十米，鬼子的机枪现在还没有开火，那是鬼子在等待更多的国军弟兄离开掩体。

    “八嘎！该死的支那人，磨磨唧唧的干什么呢？怎么还不进攻？”

    面对在废墟中犹豫的敢死连官兵，鬼子的小队长反而沉不住气了，诅咒着敢死连的弟兄，在小队长的记忆中，不是突破了机枪工事后，这些支那人应该呐喊着往前冲吗？

