    紫芒一个闪身，回到刚才的树上继续吃灵果。

    这些灵果自然是从王宇戒指中带出来的。

    下方的山谷中，王宇此刻已经刚了最为关键的时候。

    “砰。”一声。

    周围的天地元气散去。

    山洞中的王宇，身上的气息隐隐又提升了一些。

    王宇睁开眼睛，一个御水诀，除去排出来的汗液，直接进入仙府。

    那枚骨鳄妖丹制作成的灵膳，其中的元气王宇只消耗了一半。

    此刻，他需要继续闭关彻底吸收其中的精华。

    就这样，岁月缓缓过去，王宇在也没走出仙府。

    期间没过上一段时间，紫芒都会偷偷溜进戒指，将其中的灵果一扫而光，然后快速的出去，身处闭关中的王宇，根本感应不到这一幕。

    也只有紫芒这种仙府中天生幻化的灵物，可以神不知鬼不觉，进入他的戒指，还不让王宇发现。

    当然，也是因为王宇修为太低，若是修为高于紫芒，其实他还是能感应到的。

    紫芒出现在石洞中，摸着圆滚滚的肚子，它道：“好久这么痛快啦，天天有灵果吃，就是没人陪我玩有些无聊。”

    紫玉仙府具体，此刻其中活着的人不足三十人，只有十余人身处内府，除了慕容烟并没有其他人来到这边。

    时间入岁月流逝，转眼间，紫玉仙府过去三个月。

    这三个月的时间，王宇在仙府中修炼了七年零六个月。

    千年灵药被他消耗了一小半，元气境聚元境的妖丹，在他一天三顿灵膳，服用下很快便被吃完。

    于是，王宇开始使用归一境的妖丹制作灵膳。

    归一境妖丹其中的元气，比元气境聚元境要妖丹储存的元气，要多上许多，制作成灵膳，也够王宇修炼一段时间，才能将其中的元气彻底消化。

    期间王宇再次服用了一枚千君境妖丹。

    可即使这样，王宇还是花费了三个月时间，才隐隐感应到突破的痕迹。

    终于在今日，他再次来到石洞中，准备突破归一境三层，进入归一境四层。

    这次突破还算顺利，只花费了半日，山谷中的元气便恢复平静。

    紫芒一闪出现在王宇身边，口中道：“你不行啊！快八年时间，才突破到归一境四层，看样子也就这样了，很难在离开仙府突破到千君境。”

    王宇睁开眼睛道：“老紫，你想表达什么。”

    紫芒道：“王宇反正最后一个月多的时间，你也突破不了千君境，不如剩下的时间，我们进入仙府将欠我的八百顿灵膳，做给我吃怎样。”

    说完紫色小人脸上露出，我这主意是不是很棒的想法。

    王宇道：“我怎么欠了八百顿灵膳了，我明明记得只有五百三十顿。”

    紫芒道：“五百三十顿那是三个月前，上次你突破归一境三层，有人过来我帮你吓走了，加个一百顿不过分吧。”

    王宇道：“那才六百三十顿，也没有八百顿。”

    紫芒缓缓道：“这些天过去，我不收利息的吗？我算了算一天收你一顿半利息，一百多天过去，现在正好八百顿，我还给你抹了半顿，够义气吧。”

    听的王宇一阵无语，险些刚进阶的境界再次跌落。

    紫芒居然学会了收利息，王狐疑的扫了一眼紫芒，他淡淡开口道：“你想多了，只有六百三十顿。”

    听到这话紫芒脸上露出愤怒，下一刻直接原地消失。

    王宇有种不好的预感，他只觉得识海中突然出现了那道紫芒，紫芒在他识海中喷出一道火焰。

    他根本来不急开口说话，只觉得识海传来剧烈的痛感。

    王宇倒地打滚。

    许久才清醒过来，眼看紫芒打算再次出手，他赶忙道：“老紫，好了八百顿就八百顿，有话好好说，别动不动就进入我的识海。”

    紫芒轻哼一声道：“现在九百顿了。”

    听到这话，王宇道：“老紫，你别太过分……”

    王宇识海再次传来剧烈疼痛。

    足足花费了刚才两倍的时间，他才从痛苦中恢复神智。

    王宇艰难的开口道：“好，算了狠，九百顿灵膳。”

    只见紫芒似乎上瘾了，口中道：“现在一千顿灵膳了。”

    见此，王宇咬牙脸上露出难看的表情，不过这次他不敢在拒绝，生怕这样下去，最终欠下的越来越多。

    王宇道：“好的，一千顿灵膳。”

    紫芒刚准备再次动手，突然在空中停下，从他的识海退出，出现在石洞中，紫芒道：“好呀，好呀，那是现在去做灵膳吗？”

    王宇起身道：“等出去再说，现在时间宝贵，仙府中的灵果又成熟了，你去采摘吧。”

    说完王宇直接消失在原地。

    他打算提升修为，还要找出不让紫芒进入他识海的方法。

    这次让他明白了，少和紫芒说话，多说多错。

    看着原地空无一人，紫芒化作的小人道：“哎！天天吃灵果，也是会腻的好不好，不过这家伙实力提升了不少。”

    来到戒指中，王宇直接将一枚千君境三层的银狼妖丹，和草鱼做了一顿灵膳，煮了满满一大锅灵膳开始提升修为。

    接下来，三年的时间，王宇开始疯狂的修炼，千年灵药也不在吝啬，甚至留着准备突破千君境的万年灵药，也用了几株制作灵膳。

    在这些灵膳的帮助下，他的体内元气有时浓郁的要撑爆他的身体，即使他已经是千君境，也依旧忍受不住。

    这时王宇便会割破手中，将一些元气排除体外。

    在这样修炼下，他的修为飞快的提升，现在他一日的修炼抵得上之前十日的修炼，就这样王宇终于在一个月的时间将修为，提升到归一境四层巅峰。

    此刻，即使他服用再多的灵膳，修为也不在增加。

    见此，王宇便不在修炼，因为进阶千君境需要准备时间，在仙府用，他已经来不起突破了。

    王宇来到九层玲珑塔六层，寻找关于识海防御的办法。

    很快，他便从中找到一枚记载这方面的玉简。

    看完玉简中记载内容，王宇明白了怪不得，每次紫芒动手要收一百顿灵膳。

    玉简中记载，紫芒的这种方式，是一种神识修炼方法。

    往往底蕴深厚的宗门，一些天才弟子才会享受这样的待遇。

