    “他们也配吗？就让他们等着，我想什么时候去公司处理，也不用提前和他们解释。”

    御司廷的这句话就是满满威严的压迫感。

    于是，宫泽反应过来，论手段，那就是御爷最厉害。

    “我知道了，哥，那你有时间就过来吧。”

    “还有，你联系一下慕家，关于股份转让的事情可以正式谈谈，贵客就别让他等了。”

    这就是御司廷在商界的区别待遇。

    挂断电话后，坐在旁边的姜星珩和姜星宁都看着爹地，眼神里有点点失落。

    完了，妈咪不在家，就连爹地都要出门。

    姜卿卿和御司廷并没有等到两个孩子提出来不满的别扭，反而就更是心疼他们的懂事。

    倏地，御司廷坐下来，张开手臂搂住他们，温柔地说道：“今天跟爹地去公司好不好，我处理事情应该不用太长的时间，你们可以在我的办公室里玩会，周围的商场有保镖陪着，你们也可以过去玩。”

    “真的吗？但是爹地要工作的话，我们会不会影响到你？”

    “当然不会影响到我，小珩和宁宁都这样乖，其实你们也可以跟着妈咪去沈家，就是沈家那边情况乱，妈咪又忙，怕没办法照顾到你们。所以还是跟着爹地，因为我也想你们陪着我。”

    御司廷说出这句话的时候，两个孩子就已经藏不住的欣喜雀跃。

    这一瞬，姜卿卿温柔的看着御司廷，哄孩子这件事情，就是需要分工合作的。

    “那我们是下午去公司吗？”

    “还有时间，宁宁很久没有出门了，等会要打扮一下。”

    两个孩子都依偎在御司廷怀里，御司廷的目光看着姜卿卿也有一种说不出来的痴缠。

    此时，姜卿卿不禁羡慕说道：“好想跟你们一起去公司，但是妈咪真的好忙，希望小珩和宁宁跟着爹地出门玩得开心。”

    离开卧室房间，姜卿卿和御司廷下楼。

    然而，姜星珩和姜星宁都已经返回自己的小卧室，正在准备下午出门的事情。

    “卿卿，你打算什么时候给两个孩子开始治疗？”

    “他们现在的身体情况都很好，等我今天把沈家的事情暂时处理好，从明天开始，正式进行血液治疗。”

    “正好，今天我带着两个孩子去公司里玩玩，他们心情也会好。”

    在说话的同时，姜卿卿走进工作室。

    昨天的样品测验还没有出结果，但是这份证据很重要，否则她没办法理直气壮的提出中断项目。

    片刻后，姜卿卿再接到沈家家主的电话，他已经准备好上午御爷吩咐的事情。

    她知道御司廷为她做了事情，却不知道是做了这么多的事情。

    下一瞬，她蓦然抬眸望向坐在旁边的御司廷，后者挑了挑眉还不知道怎么回事。

    “看来老公今天确实起得很早。”

    “嗯，虽然昨晚睡得不久，但是睡眠质量非常的好。”

    御司廷反应过来，张开手臂示意姜卿卿投怀送抱。

    然而，姜卿卿竟然真的没有拒绝，脚步走上前，直接跨坐在他的怀里。

    她俯身搂住他的脖颈，贴着他的额头蹭了蹭，温柔地说道：“沈如晚要是知道你在幕后帮着我安排这些事情，她意识到自己的敌人就是她曾经心爱却始终得不到的男人，应该会气得更厉害。”

    “也不是，我是老婆背后的男人，沈如晚要面对的始终是你，而我的存在只是让你有多一份的胜利战利品。”

    御司廷现在的占有欲不是霸占着宣告姜卿卿属于自己，而是强烈表示自己属于姜卿卿。

    他给的平等和尊重，总是会让姜卿卿察觉到，自己可能真的要被宠坏了。

    “嗯，你是我的战利品。”

    姜卿卿低头吻了吻他的双唇，不给御司廷主动亲吻，她就是故意吻着他玩。

    结果，就在御司廷仰首凝视着她的目光里，突然眯了眯猩红的眼眸，声音低哑的说道：“卿卿，我喜欢这个姿势。”

    本来姜卿卿还没有反应过来，但是当她察觉到御司廷的手指钻进衣服里，她就知道他为什么喜欢了。

    “不行。”

    姜卿卿拒绝的非常果断。

    闻言，御司廷轻不可见的眸光微滞。

    几乎是同时，姜卿卿红着脸说道：“现在不行，起来起来，我要吃饭，下午还要忙正事呢。”

    这哪里是她的拒绝，简直就是邀约。

    “好，等到老婆觉得行的时候，一定要告诉我。”

    御司廷在这个时候没有太放肆，并不是他不想，而是他不敢。

    就刚刚，他被姜卿卿主动撩了撩就差点要出事。

    这个时间，这个地点，还有随时会出现的两个孩子，他可不敢冒险。

    因为下午有工作安排，午餐的准备提早了一点。

    此刻，御司廷走回到二楼，陪着姜星珩和姜星宁准备出门的事情，他也趁着有时间换上西装。

    姜卿卿还在工作室，她没有时间耽误，明知道她拿走样品，沈如晚同时就已经催促工厂增加制作的进度，两人比赛的时间。

    自从那一次姜卿卿在镜头面前公开要调查沈家的明星药，到现在都还是有专题正在报道。

    姜卿卿要保证沈家的权威，从来都不会给任何虚假的信息，她说需要时间检测，期间就不会再有回应。

    相比之下，沈如晚躲在沈家药业的后面，还是在不遗余力地宣传明星药的概念。

    在公众关注的讨论里，大多数都还是支持等待姜卿卿。

    其实，这段时间沈老爷子也没有闲着，他怎么忍心看着姜卿卿独自面对沈家的问题。

    在身体好转，并且不会太辛苦的情况下，他约见的老朋友都是权威人士，也是在帮着姜卿卿得到更多的支持声音。

    “老婆，吃饭了。”

    “好。”

    距离样品出结果还有十分钟。

    姜卿卿同步连接电脑，从工作室里走出来，视线里就看到穿着西装的御司廷，旁边还有打扮过的小珩和宁宁。

    下一瞬，她低头看看自己身上还是睡衣，突然尴尬地说道：“你们这样会显得我格格不入，等我两分钟，我也换件衣服再下楼。”

    几乎是在御司廷想起身时，姜卿卿蓦然转身指着他，提醒说道：“御先生乖乖等着，不要来帮我，我很快就回来。”

