    待到李绮娘知道这一天一夜究竟发生了什么事的时候，已是次日上午。

    整个新京城的老百姓，也差不多全都知道了。

    大太监卫明谋权篡位，趁着太皇太后去白鹿山的时候，杀死小皇帝，逼疯胡太后，又找了一个小孩假冒皇帝！

    卫明担心此事被定国公齐慰发现，便假传圣旨召齐慰入宫，意欲杀死齐慰。

    定国公齐慰武功盖世，从行宫里逃脱出来，卫明对外宣称齐慰谋反，并让人四处寻找齐慰下落。

    福王得知此事，深知齐慰不会谋反，当得知进宫的太医也被杀死之后，福王决定冒险救驾。

    福王亲自带领王府家将攻入行宫，营救胡太后，揭穿了假皇帝的骗局。

    而与此同时，定国公齐慰率领齐家军进京，拨乱反正。

    “那太皇太后呢，她在哪里？”

    “太皇太后当然还在白鹿山，这会子福王爷亲自去白鹿山接她老人家去了。”

    “行宫里的小皇帝是假的，那真皇帝呢？”

    “你傻啊，真皇帝当然被卫明给杀了，要不怎么说卫明是大奸臣呢。”

    “那卫明现在怎么样了，有没有砍头？”

    “一定是被抓了，他干了这么多坏事，当然不能砍头，那不是便宜他了，必须千刀万剐凌迟处死。”

    “国公爷又立下大功了，他真是咱们大魏朝的大功臣。”

    “福王爷就不是大功臣了吗？你别忘了，是福王爷冲进行宫，揭穿假皇帝的骗局的。”

    “对啊，福王爷也是大功臣，两人都厉害，太厉害了！”

    ......

    新京城的大小街道已经冷清了多日，直到今天，几乎所有的人全都走上了街头，定国公的军队进了新京，不用再担心被抓进内操军了，也不用再害怕流民抢劫了，现在的新京，比以前任何时候都要安全，都要太平。

    到处都是欢声笑语，到处都是在谈论这件事的百姓。

    颜雪怀牵着小满的手，穿过人群，走到李食记门前。

    “少东家，少东家！”

    颜雪怀转身，就看到迎面跑来的几个人，打头的正是大牛和大壮，后面还跟着祥伯和崔旭。

    几人虽然只是一个月没有见面，可是现在见到了，却恍如隔世。

    “文鼎胡同外面，有好几家铺子全都开门了，我们就想着，说不定咱们铺子也开了呢，所以就过来看看，真的看到少东家了，少东家，老板娘呢？”

    颜雪怀想起她们要回南边的事，觉得这个时候还是先不要告诉大家了，她笑着说道：“我娘也是让我出来看看，看看街上的铺子有没有开门的，等我回去问问她，这样吧，不管开不开，明天你们都过来吧，大家先好好聚一聚。”

    大牛和大壮欢呼，就连不爱说话的崔旭也笑得见眉不见眼，都是生龙活虎的少年人，这一个月被关在宅子里，快要憋疯了。

    祥伯说道：“那我今天就住在铺子里，好好收拾收拾，我种的那些菜，怕是全都干死了。”

    大壮这才看到小满，问道：“少东家，这是谁家的小孩啊，看着挺乖的。”

    颜雪怀把小满推到前面，介绍道：“他叫小满，是我弟弟，我娘新认的儿子。”

    大家一点也没有意外，李绮娘只有颜雪怀一个女儿，收养个儿子以后顶门立户，这是很正常的事。

    “小少爷。”

    大家纷纷和小满打招呼，小满红着脸，挨个叫人。

    颜雪怀让众人先去铺子里打扫收拾，她看到了很多熟人，张五哥张五嫂和张小平一家子，还陈六娘子的老娘和嫂子，药铺子的二掌柜和他家的两个愣头小子，可就是没有看到董记的人。

    见她站在董记的门口，张五嫂拽拽她：“你还不知道吧，董家出事了，哎哟，他们得罪了内操军，姐弟两个全都死了，怪可惜的。”

    张五嫂说完，一低头看到了小满，问道：“这是谁啊？你家亲戚？”

    心里却在想，李绮娘的娘家都没有人了，又和颜家断了，哪来的亲戚。

    颜雪怀笑着说道：“婶子，这是小满，他是我弟弟，我娘认的儿子。”

    张五嫂的笑容僵在了脸上。

    李绮娘有儿子了？

    听颜雪怀的口气，这儿子不是干儿子，倒像是养子。

    如果是干儿子，人家有亲爹亲娘还有宗族，顶多就是成亲的时候，李绮娘多给点银子。

    但如果是养子，那就不一样了。

    虽说不是亲生的，可是养子就是儿子，将来要替李家顶门立户，以后继承家业，他拿大头，颜雪怀这个亲生女儿也只能拿小头，若是遇到养子心狠的，说不定把家产全都占了。

    心里这么想着，张五嫂看小满的目光就不一样了，就像在看一只吃人不吐骨头的小狼崽子。

    颜雪怀虽然猜不出张五嫂在想什么，可是看到张五嫂的表情，便知道这老娘们一定没想啥好事。

    她牵起小满的手，对张五嫂说道：“我和董大姑娘也算是认识一场，想去糊点纸人纸马烧给她，婶子，您也算上一份吧？”

    张五嫂一怔，反应过来，啥，她还要给董家那丫头烧纸人纸马？

    那丫头可不是个好的，动不动就挥鞭子，如果不是陆二爷会做人，那董家姐弟怕是早就把整条会昌街上的人全都得罪遍了。

    张五嫂挤出一丝笑容，哎哟一声：“看我这记性，铺子里还炒着瓜子呢，我得回去看着，别炒糊了。”

    说着，张五嫂便往自家铺子里走，走了几步，似是不死心，又折过来，也不管颜雪怀还牵着小满，便把颜雪怀拽到一旁，她猛的一拉，颜雪怀下意识地松开手，跟着张五嫂到一旁说话，小满没有跟上，孤零零站在原地。

    张五嫂见小满没有跟上来，便压低声音对颜雪怀说道：“怀姐儿啊，你这孩子，怎么这么实心眼啊。”

    颜雪怀眨眨眼睛：“我怎么了？”

    “你娘有了儿子，以后她赚的钱就都是儿子的了，哪还能有你的？你这傻孩子啊，家产让人给抢了，你还不知道。”

    颜雪怀觉得吧，她这人一定人缘特别好，要不怎么连卖瓜子的都要替她唯权呢。

    “没事，都是一家人，那是我弟弟。”

    “傻闺女哟，那哪里是你弟弟，他又不是你娘亲生的，你俩没关系，那就是一个外人，过来抢你家产的。等到你娘没有了，他给你十两八两的银子就把你打发了，你娘赚的钱，全都是他的，和你没关系了，嫁出去的姑娘泼出去的水。”

    颜雪怀恍然大悟，连连点头：“原来是这么回事啊，我懂了，谢谢婶子，我知道要怎么做了。”

