    推荐一个美女作者的书：

    人生，不过就是自己与自己的一笔交易……豪门恩怨，爱恨情仇，他，纵横在人生的交易场……请关注二号腊八蒜新作《交易场》

    书号：1184072

    ……………………

    接下来一个月，陈旭高晓节等人都是在忙碌当中度过。

    各大媒体的采访，学校的领导的接见，然后就是当地的电视台的特别节目，一个二个化了妆，打扮的人模狗样似的坐在一个演播厅里面，感觉自己特像动物园里面的猴子。

    不过好处也有，首先出名是肯定的了——对于现在这批大学生来说，出名并不是什么坏事，能够享受到别人的目光注视，走到哪里都能听到旁边的人小声说：“喂，他就是参与制作那款《金庸群侠传——再续前缘》开发的一个，我认识他！”

    这种感觉，SoGood！

    其实成名的感觉并不像起点很多小说当中写的那样仿佛如洪水猛兽，主角们一个个低调着名都不敢出。对于年纪18、9岁，正是意气风发时代的年轻人来说，谁不希望自己比同龄人要优秀出色？要享受别人注视的目光？

    所以虽然累是累了点，可感觉总体来说还算是痛并快乐着。

    而这次这群学生们竟然一下子闯下了这么大的名头，学校的脸上也颇有光彩。于是大喜之下，随手就把那几万块钱的伙食费给报销了，而且校领导还专门宴请这批学生，真的到国际大酒店这个让人向往的地方美美的吃上了一顿。

    这次来的学校领导不少，用他们陈辅导员的话来说，就算是他，也是第一次有资格跟这么多校领导坐在一起吃饭。不过跟领导在一个大包厢中感觉总是不爽，酒不敢多喝，生怕说话时不小心说错了话，烟也不敢点，只能跑到厕所里面偷偷的去抽。

    不过好处也不是没有，对于陈旭等低年级的来说这代表了奖学金上的加分。而对于一些大四的，准备考研的牲口们来说，这却是一个很好的机会能够让他们和本校的领导以及教授们拉近了关系——不出所料，接下来这群考研的牲口们只要通过了比试，在接下来的面试当中都被这些教授们认了出来，考上研究生，也就是顺理成章的事情了。

    最出名的还不是陈旭，而是高晓节和管奕。

    高晓节作为这款游戏的策划者，自然是备受瞩目的。而她本来外形就非常的惹眼，小巧玲珑的惹人怜爱，所以照片一发到网上，引起了无数的狼嚎。

    而管奕则更为夸张，她虽然没有参与到这款游戏的制作当中，但是她当时那惊艳的一跳与飒爽的英姿倒是让在场的玩家们都大开了眼界。照片发到网上以后更是比高晓节还要轰动，被一群狂热的野狼们追捧为不亚于丁贝莉的Showgirl，据说也有不少广告公司想找她谈广告的。

    这段风波一直持续了很长的时间，等到风波渐渐平息的时候，已经到了12月份了。

    而在这段时间内，陈旭老爸的药品销售也进入了平稳期，现在的订货量基本上已经很低了。不过之前赚的钱已经足以让陈旭老爸笑的脸抽筋了，而陈旭老爸听说陈旭前阵子参与了那款游戏的制作发行——因为他也是金庸迷，下了游戏玩了以后觉得相当的不错，然后一听说这游戏是自己儿子参与制作的，立刻激动的嗷嗷直叫，见人就宣传。而他听陈旭说了制作游戏的过程，说是他和另外一个女孩包了当时的伙食费，陈旭老爸就觉得自己儿子很够义气，很有自己当年的风采。虽然后来学校给报销了那笔钱，但他还是往陈旭卡里面又打了五十万，说是以后用到的时候再说。

    待看到游戏制作者高晓节，还有湛晶的照片以后，陈旭老爸就很激动的说儿子啊，这些都是你同学啊？还有上次那个妖精也是的吗？我说儿子哎，我看三个都不错啊，要不你一起带回来算了！

    然后陈旭就在那头很无语的望天，这边陈旭老爸就被陈旭老妈掐的“嗷嗷”叫……

    12月份有个非常重要的节日——当然这个节日对于陈旭来说并没有什么要紧的，但对于女孩子来说，12月25日，准确的说是24日晚上，是个很重要的日子。

    不是有人说了嘛，对于女人来说一年最重要的就是三个日子，自己的生日，情人节与圣诞节。虽说有两个外来节日在这里看着挺倒胃口的，但这也是没办法的事情——真说女孩子崇洋媚外倒也不至于，主要是周围很多人都过这两个节日，一起凑个热闹而已。

    陈旭现在就在苦恼这一天应该怎么过。

    其实如果只是他自己的话，这一天实在没什么好说的，估计跟平常一样，窝在寝室就窝在寝室了。但问题是看看手机上，起码有十来条短信是在询问那天晚上有没有空——都是MM发过来的！

    陈旭长相跟帅字不怎么挂钩，充其量也就是那种让人看着不讨厌，但也很普通的类型。只是他陈半仙的外号实在是很大，加上之前的游戏事件，这让他想不在学校里面出名都不容易。而且也有不少人知道陈旭老爸就是开发那款“狂犬克星”药物的，于是这么个名不见经传的小人物在不少人的眼中就成了香饽饽——有钱呗。

    对于抱着这种想法的女孩子，陈旭挺反感的，虽然无可厚非，但他总不想在自己的感情上蒙上功利的色彩。而这个时候他就想到了管奕湛晶和高晓节，一个妖媚一个安静一个飞扬，和她们三人在一起的时候，自己总会觉得很平静。

    不过这三个人是肯定不会主动来约自己的，于是陈旭抓抓脑袋，给管奕发了条短信：“妞，平安夜晚上多少人约？”

    管奕很快回复：“回大爷，我正删短信删的手软呢，差点把你的短信也删掉。对了我这里有不少牲口送过来的巧克力，要一起解决不？”

    看到这条消息陈旭就是一笑，跟管奕在一起总是能够觉得很轻松，这个女人很会说话，不但能经得住一些玩笑，而且还会顺着你的话来开。记得那次在健身房，两人讨论电影的时候不知不觉谈到鬼片，于是陈旭就问管奕怕不怕。管奕说不怕。陈旭又问，那蟑螂老鼠怕不怕？管奕说也不怕，寝室里面蟑螂老鼠还少了啊？

    于是陈旭就说特鄙视你们这种什么都不怕的女人，这不怕那不怕，男人怎么在你们面前表现英勇啊？你不知道学校旁边的什么影吧旅馆之类的，鬼片比A片还吃香吗？A片太直接会把人家女孩子吓跑，鬼片一起看无所谓啊，女孩子害怕时还能正好拉近点距离之类的……你这样的看鬼片时是我往你怀里钻呢还是你往我肩膀上靠？

    然后管奕就说这也要分场合嘛，我要真跟男朋友在一起的话，打个雷我都会装着害怕的样子往他怀里钻的。

    于是陈旭就回信说：“那平安夜的时候有没有安排啊？这一个月来太忙了，没时间去练习，那套动作你练了多少了？”

    “练到第四十七个动作了，卡住了，现在只好先熟悉以前的。怎么，想约我？”

    “谁想啊？”陈旭死鸭子嘴硬：“只是本着友人的关怀来询问一下，约我的人多了，你还怕我找不到人？”

    “呵呵，但没有我这么漂亮的吧？”

    陈旭靠了一声，回道：“你也太自恋了吧？”

    管奕也在那边笑的前仰后合，其实两人明明能打电话的，说起来短信一条一毛，电话一分钟两毛，排除两人看不看重这点钱的问题，那还是打电话比较省。但两人都是挺享受这种发短信的感觉的，有一种很特殊的感情在。

    “一般一般，合协大第三。女人总是有点小自恋的，说好听点应该叫自信。”

    于是陈旭无语了，说：“姐姐我真要吐了。看来不罚你一下不行，那就这样说吧，平安夜请我吃饭！”

    “太没有风度了，怎么能让女孩子请客？我请吃饭你请什么？”

    “我请你K歌好了，对了还没听过你唱歌呢。”

    其实陈旭也不是有什么想法，只是觉得女孩子之中最能够跟自己聊的来的还是管奕，打发一下时间呗。

    管奕笑呵呵的回：“好。不过听说最近出了一个变态割喉男，你得保护我才行啊。”

    “拉倒吧！”陈旭还能不知道这女人的本事？其他人大概也就看着她从两米高的展台上轻轻一跃而下，好像鸿雁一般，但他却知道这女人打小学的东西就多，除了舞蹈乐器表演之外，还去学了女子防狼术，据说空手道还有个几段几带的。加上现在又练习了这套动作，力量敏捷和柔韧性都大大的增加了，自己这样的没进虚拟格斗之前，两三个都未必够她打的！

    不过说到这个变态割喉男，也的确挺变态的。他大概第一次出现日期是在十一月中旬，游荡在市内步行街这一类比较繁华的，女孩子喜欢去的地方，一般都是悄悄走到人家女孩子身后，然后用刀片划伤对方的咽喉。到目前为止已经有五名女孩子受害，都是那种长的挺漂亮，身材又好的女孩。这下可搞的整个城市风风雨雨，但问题是这个家伙非常的狡猾，谁也没见过他的真面目。公安局的通缉上也仅仅只有招商银行一个摄像头拍下他两秒钟走过去的瞬间，实在是看不清真实面目，就知道应该是个男人……

    于是陈旭就回消息说行啊，哥哥我保护你就是了。要不这样吧，据说这次通缉奖金还有一万呢，你故意去引他出来，咱俩一起把他给抓了，奖金平分如何？

    管奕在那边呵呵笑，回道：“就这么说定了。”

    …………

    本章为过渡章节，嗯，今天就这两章，最近有些头晕，请见谅。

