    “姐，你大胆的去爱吧！我有一位这么优秀的姐夫也很自豪呢！”安诺拍着她，她发现安琦感动的眼泪都出来了，她反而不好意思了。

    安琦真得激动得眼泪盈眶而出，她抿着红唇，伸手抹了抹眼角，两个人相视一笑。

    “姐，你是不是也担心我爸妈会有意见啊！那你大可以不用担心，我爸妈这边交给我来处理。”

    “你要怎么处理啊！”安琦好奇的问。

    “他们最希望的不过就是我的幸福不幸福了，如果我明天就领一位男朋友回家，告诉他们，那个男孩就是我暗恋的对像，你说他们会不会开心呢？”

    安琦不由再次感激的红了眼睛，看着安诺这么卖力的帮她，她真得感动极了。

    两个人一路聊天回到了车里，安琦把安诺送回了家，安诺在安琦这件事情上，的确是没有任何不开心的，她是真心希望安琦和聂延锋在一起的。

    安诺之前被退婚的时候，的确有一些失落的，以为自己哪方面不如别人，现在她知道，那个令她羡慕的女孩就是安琦，她觉得很服气。

    而且，聂延锋这种冰山型男朋友也的确不适合她，她喜欢暖男性格的。

    安诺在进入大门的时候，她伸手拿出手机，一边假装接电话一边进家门。

    “喂！我安全到家了，你也小心开车哦！今晚谢谢你的晚餐。”安诺故做甜蜜的说道。

    这引得大厅里看电视的蒋华姗眼神立即注意过来，女儿这是和谁在打电话？

    “和你在一起，我也很开心啊！嗯，我爱你。”安诺最后一句话说得很小心，仿佛生怕被谁听见似的。

    而在安静的大厅里，蒋华姗可听了一个正着，安诺在进入客厅的时候，故意吓了一跳，把手机一捂，“妈，你怎么还没回房间。”

    蒋华姗的目光逼问过来，“你和谁打电话呢！”

    “我…就是一个朋友啦！”安诺羞涩一笑。

    “什么朋友？男的女的？”蒋华姗继续追问。

    安诺只得用一副不瞒她的表情道，“妈，是我暗恋两年的男性朋友。”

    蒋华姗怔住，女儿有暗恋两年的人？她怎么从来不知道？

    安诺坐到了母亲的身边，“妈，其实我一点儿也不满意爷爷之前给我订得婚事，聂延锋又不是我喜欢的类型，退婚这件事情，可让我松了一口大气了。”安诺说完，露出轻松自在的表情。

    蒋华姗惊讶的看着她，安诺立即眼露狡黠看着母亲，“妈，我告诉你一个秘密，你可千万别骂我啊！”

    “什么秘密？”

    “在退婚那天，我让聂延锋去追安琦姐了，我想着这么优秀的男人，虽然我不喜欢，但不能便宜别人，必须内部消化，你猜怎么样？没想到聂延锋对安琦姐一见钟情，现在，他在追安琦姐啦！”

    “你说什么？你竟聂延锋去追琦琦了？”蒋华姗直接神情错愕了，不敢置信女儿竟然这么做。

    “妈，难道不好吗？聂延锋的家境那么好，如果他成为我们家人，以后有什么事情还可以找聂家帮忙呢！”安诺眨了眨眼道。

    “你这孩子，你伯母上次还说聂延锋不适合做老公，你竟然还撮合他去追琦琦，你就不怕你伯母不高兴吗？”蒋华姗担忧的地方在这里了，生怕大哥大嫂会责怪女儿乱撮合。

    安诺嘻嘻一笑，“妈，问题是安琦姐对聂延锋也有好感了，就算伯父伯母不同意也没办法了，而且，我相信他们会喜欢聂延锋的，他那么优秀呢！”

    “但愿如此。”蒋华姗松了一口气，看着女儿，也是有些内疚。

    这次订婚的事情，的确是他们看中聂家的家世，没有多问女儿就决定订婚的，现在才知道，原来女儿有喜欢的人。

    安诺见母亲的表情，不担心母亲会生气了，这件事情算是完美的解决了。

    “妈，那我回房间啦！”

    “等一下，你还没有和我说说你暗恋的那个男孩子呢！”蒋华姗急忙叫住她。

    “妈，别着急，明天去爷爷家里吃饭的时候，我会约他一起来的，到时候你就可以见着他了。”安诺说完上楼去了。

    她回到房间，便拿出手机和安琦通气，把她刚才编出来的那一套话和她说了一遍，安琦在那端对她真是感激之极，安诺不但没生气，还这么想方设法的帮她。

    “小诺，谢谢。”

    “没事，我期待着你婚礼的时候，我要做你的伴娘。”

    安琦在那端扑哧一声笑道，“八字还没有一撇呢！”

    “那你就加油啊！赶紧拿下聂延锋，让他娶你回家，给他爷爷生个小曾孙。”安诺嘻嘻笑起来。

    安琦在那端的脸不由红了，“哪有这么快。”

    “姐，那你和伯母伯父说一声，明天去爷爷家的时候，可不要穿帮了，我妈这边完全没事了。”

    “好，我会和我爸妈说的。”

    安诺挂完电话，然后开始翻着她的朋友圈，想着寻找哪位男性朋友来冒充她的男朋友，带回家给爸妈看一眼。

    倏地，她看见了一个人名，徐铭皓，她心头荡了一下，她鼓起勇气伸手拨通了他的号码。

    “喂，小诺。”那端是一道清朗的男声。

    “铭皓，在干嘛！能不能请你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “明天去我爷爷家，我想请你冒充一下我的男朋友。”安诺直接说道。

    那端明显怔了几秒，然后，他回答了，“好啊！”

    “真得吗？”安诺难掩开心。

    “嗯，我什么时候骗过你。”

    “那说定了，明天中午我们见个面，我和你先聊聊。”

    “行。”

    安诺在挂了电话之后松了一口气，然后她低下头去翻照片，翻到了一年前，她们一伙人参加爬山的照片，她的身边站着一个年轻帅气的男孩，她是安诺从小一起长大的同学，也是安诺有过好感，却从未表达过的男生，因为听说当时其它女生在追他，安诺不想伤害到任何人，便离开了他们那个朋友圈。

    然而就在前段时间，安诺和朋友聊天才发现，徐铭皓当时就拒绝了那个女孩的热烈追求，前往国外商学院进修，目前单身。

    安诺那个时候也有婚约在身，所以听闻这个消息，她也只能祝福他找到幸福，现在，安诺一颗心又有了期待。

