    越发艰难了。

    腿被打断的第二天，穿越者开始发起高烧，再加上滴水未进，体力不止支，很快就烧的迷迷糊糊的。

    像牛犊一般呼哧呼哧喘着粗气，李孟羲脸烧的通红，眼睛里血丝满布。

    艰难的咽了口唾沫，“砖头。”李孟羲声音沙哑的喊到，这是他十几天以来，第一次叫弟弟的名字。

    弟弟一脸忧虑的抬头看着二哥。

    李孟羲从破竹篓上拆下了一根竹篾，然后把竹篾破成两层，内里的一层丢掉，留下薄薄的一层薄片看起来很锋利。

    竹片太长，不好用力，李孟羲把竹片折断，只留了手指长短，长度跟前世的美工刀刀片差不多。

    右手捏着竹片，李孟羲伸出左手，竹片对着左手手背轻轻划了一下，手背被划出了一道白印。

    李孟羲皱眉，他不太满意竹片的杀伤效果，咬牙发狠，他再试，捏着竹片用上了力气，以很快的速度刷的一下从手背上划过。

    这次得偿所愿，成功用竹片在手背上划开了一道浅细的伤口，鲜血立刻从伤口晕染了出来。

    李孟羲满意的点了点头。

    弟弟显得很疑惑，他不明白二哥为什么要自残。

    放下竹片，李孟羲把头微侧，他挺了挺脖子，把颈部一侧暴露的青筋露了出来，“砖头，看这里。”李孟羲用手给弟弟指了指大动脉。

    弟弟茫然。

    李孟羲拿着弟弟的手，按在了弟弟自己的动脉上，“摸到了吗？记住这个地方。”

    弟弟吸溜着鼻涕，小手按在动脉上，他很用力，动作像是按着蚂蚱怕蚂蚱跑了一样，他很听二哥的话，因此过于认真了。

    李孟羲想笑，其实认真看来，这个便宜弟弟除了脏一点，还是很可爱的。

    “记住了吗？”李孟羲用力眨弄着眼睛，眼皮发沉，他几乎要睁不开眼睛了。

    弟弟用力的点了点头。

    “嗯，记住便好。”李孟羲神情开始变得严肃，他沉声说着，“这个地方是动脉，割一下就死了。”

    “砖头，二哥好像快死了。”李孟羲风轻云淡的说出这句话时，弟弟身体颤抖了一下。

    李孟羲喘着粗气，疲惫的笑了笑，“这个给你。”李孟羲把刚做好的还染着血的竹片刀递给了弟弟，“要是二哥死了，你活不下去的话，对着脖子来一下吧。”

    “很快的，一会儿就不疼了。”

    “总比饿死好。”

    李孟羲像是在交代后事一样，匆匆交代完了一切之后，他端过一旁的竹筒，把竹筒里剩的半竹筒混浊的水一口喝干。

    “别在去外边打水了，省的坏人又欺负你。”

    “二哥要睡一会儿，一觉醒来说不定就好了。”

    说完，身体再也扛不住昏昏沉沉的感觉，李孟羲身体缩成一团，沉沉睡去，他的身体在不停发抖。

    时代的一粒微尘，落在个体的头上，便是一座大山。这还不止是微尘那么简单，东汉末年，自黄巾起义开始，一个时代的动荡正愈演愈烈。

    情况越发糟糕，伤口在发炎，再加上高烧，李孟羲大有一睡不起的趋势。

    兄弟两个已经是第三天没有吃东西了。

    黄昏时开饭，砖头没有听从哥哥之前的告诫，他又想挤进人群抢一口吃的。

    营寨不大，李家小哥一副快死的模样，谁都看的一清二楚。

    没有了哥哥的保护，别人欺负起砖头更加肆无忌惮。

    然而不管别人怎么推搡和踢打，砖头这次不怕疼一样护着小脑袋拼命想往里挤，直到仅剩的竹筒被人一脚踩劈了。

    砖头哇的一声就哭了，他抹着眼泪一瘸一拐的回到了哥哥身边，二哥快要病死了，再不吃东西就真的要死了，砖头没给二哥抢到吃的，因此他哭的很伤心。

    营寨里那些抢到麦粥的人喝麦粥的吸溜声响成一片，砖头无助极了，他哇哇大哭着，营寨中的黄巾军众顶多会有人看哥俩两眼，没人会同情心泛滥到把自己的麦粥施舍给两个外人。

    哭累了，砖头停止了哭泣，他坚强的擦干了眼泪，眼巴巴的看着别人在吃东西。

    砖头已经不感觉到饿了，他已经饿了三天没吃东西，胃部已经失去了感知饥饿的能力，取而代之的是极度的乏力感。

    “二哥……”砖头添了新伤的脸上泪痕未干，他抿着嘴巴，轻轻晃了晃缩成一团的二哥。

    二哥终究未能醒来。

    睡着就不饿了，砖头坚强的想着，他揉了揉没了感觉的肚子，贴着二哥躺下，努力想要睡去。

    断粮第四天。

    白天，什长神神秘秘的从外边跑回来了，他怀里好像揣着什么东西。

    什长直奔篝火，驱赶走了别人，把怀里用破布包裹的东西抖了出来。

    “啥？”跟什长关系好的老卒好奇的凑了过来。

    “呦！是肉！”

    “肉？！哪儿来的肉？！”

    听闻是肉，黄巾军众沸腾了。

    破布抖开之后，几块血肉模糊的肉块露了出来。

    老卒悄悄的问什长肉的来源。

    “哪来的？杆子们那换来的，还能哪来的！”什长压低了声音，没好气的回了一句。

    说起杆子，什长讳莫如深。

    杆子，是涿郡一代土匪的称谓。

    半个月前，一伙杆子也来加入了黄巾军，这伙之前打家劫舍为生的人，个个有人命在手，凶悍无比，连渠帅都不太敢得罪他们，大多数是普通穷苦百姓的黄巾军纵是人多，又哪里敢惹他们，对之避之不及。

    什长把肉块用木棍穿起，伸进了火中炙烤起来。

    油脂被火炙烤的哔啵作响，很快烤肉的香味儿便弥漫了整个营寨，吞咽口水的声音此起彼伏。

    什长看烤的差不多了，把烤肉从火堆里扒拉了出来，他几乎是把烤肉囫囵咽下的。

    一旁，心思活络的老卒犹豫了下，“什长，我也去换点肉？”他试探着问。

    “要去不去，问我做甚！”

    得到许可，老卒一骨碌爬了起来，就向营寨外走去。

    大人们的交谈，砖头听的一清二楚。

    好像是有肉，能换肉，砖头看了看生死不知的二哥，二哥再不吃东西就死了。

    砖头很害怕去外边，因为他不认得路，乱七八糟的营寨走起来很容易迷路，一个不小心就走偏了，走到了别人的地方，还会挨打。

    对二哥的担忧让砖头不再什么都不怕了，他鼓足了勇气，紧跟着前一步向外去老卒，跟了上去……

    老卒按着什长所说的地方，穿过了一个又一个营寨，七拐八拐的到了目的地。

    老卒突然觉得腿有点发软，他被眼前的一幕吓坏了。

