    　　袭人缘君，自然也不是不明事理之人，立刻便咬牙，拼尽全力的去催发自己的幽冥冷火，来燃烧那座大阵。

    　　在袭人缘君全力出手后，那道阵法，以肉眼可见的速度消融着。

    　　万雷大惊，暗道这袭人缘君的幽冥冷火竟然如此之强，当真能够做到无物不燃。

    　　这已经脱离了物理攻击的范畴了，是直接抽丝剥茧般的燃烧阵法纹路道韵，任你阵法再精妙，也能给你破开一个洞，从而导致阵法的全面崩溃。

    　　万雷立刻着手布置第三道阵法，而此时，第一道阵法已经被破开。

    　　袭人缘君三者见幽冥冷火果然有效，火凤立刻毫不吝啬的将自己的修为输送给了袭人缘君，帮助她燃烧阵法。

    　　在这件事上，三个死对头当真做到了同仇敌忾，团结一心。

    　　得到了火凤帮助的袭人缘君，神威大作，以更快的速度去燃烧第二道阵法。

    　　眼看着敌人破阵的速度甚至要超过了自己布阵的速度，再加上不知火轻舞的心火燃烧，万雷越来越心急，面甲下的额头上冒出紧密的汗珠，越来越急躁不安。

    　　万雷布阵，袭人缘君破阵，且对方在经过刚开始的生涩后，现在越来越熟练了，破阵的速度越来越快。

    　　终于，在万雷刚刚布置好第十八道阵法的时候，袭人缘君破开了第十七道，紧接着幽冥冷火撞到了第十八道上。

    　　阵法，以极快的速度消融着，万雷咬牙，再次拿出一个阵珠，就要布阵。

    　　火凤看到他这个动作后，立刻尖锐嘶鸣一声，展翅高飞，一头向上撞去。

    　　熔岩巨凤身体乃是由岩石组成，极为坚硬，此时修为爆发之下，速度极快，一头便撞碎了阵法，紧接着撞到了万雷的身上。

    　　万雷只感觉像是一座山砸在了自己身上一般，当即口吐鲜血，倒飞了出去。

    　　“走，不用管这两个小贼，他们的攻击对我们造不成什么伤害，先杀了离昧仙。”

    　　火凤调头便向着战场中央扑去，袭人缘君和不知火轻舞也立刻跟上。

    　　那两个小贼，攻击不怎么强，但防御力高，手段变化莫测，再与他们纠缠下去，怕是会浪费更多的时间，离昧仙那里才是重点。

    　　火凤一马当先，向着离昧仙杀了过去，老头也时刻注意着这边的动静，见对方杀来，立刻便放弃了感悟，转头迎向了对方。

    　　老头抬掌，三道火莲打了出去，径直向着三个敌人冲撞。

    　　火凤皮糙肉厚，硬抗了这一击火莲的爆炸攻击，张口便向着老头喷出一道火柱。

    　　老头身前凝聚出一道火莲，拼命抵挡火凤的攻击，而此时，袭人缘君和不知火轻舞也迂回到了他的身后。

    　　袭人缘君挥手间，一只幽冥冷火化作的大鸟，向着老头撞了过去。

    　　不知火轻舞双目燃起粉红色的火焰，直烧老头的内心。

    　　老头的实力，是不如老牌强者火凤的，此刻抵挡火凤，已然拼尽全力，当袭人缘君的青鸟撞到他的身上时，根本无暇防御。

    　　青鸟一头撞在了老头的身上，在其身后炸裂，老头的后背当即被轰的血肉模糊，其本人也口吐鲜血，向前摔了过去。

    　　火凤趁机轰破了老头的火莲防御，一道火柱轰击到了他的身上。

    　　老头重重的摔到了地上，勉强稳住身形，头都没来得及抬，便抬手以一朵莲花罩住了自己。

    　　三大强者自三个方向向着老头呼啸而来，万雷和方小雨拼命向着袭人缘君和不知火轻舞杀去，却被二女一人一道火焰给轰飞了出去。

    　　火凤则俯冲而下，身下的双爪，化作两条火龙，直直分撞在了老头的身上，老头挡住了一道，却挡不住另一道，再次被轰飞了出去。

    　　战局在刚开始的时候，就已经注定了结局。

    　　万雷他们这一方，一败涂地，被敌人碾压。

    　　老头以前怂，不是没有道理的，

    　　他，

    　　真的很弱。

    　　也许，让他单独面对袭人缘君火不知火轻舞这样的新人强者，能打个平手，但此时，他面对的是三大强者，莫说是三人，就单单一个火凤，就能轻易的击败他。

    　　而万雷和方小雨，两个区区元神，哪怕是超水平发挥，能够勉强击败大乘期巅峰的袭人均，但在面对渡劫的时候，还是被碾压。

    　　双方战力，在一开始就严重不对等，哪怕是万雷有通天手段，也挽回不了实力带来的差距。

    　　混战，展开了。

    　　与其说是混战，倒不是说是一方在蹂躏另一方。

    　　万雷用了雷海，用了呼风唤雨，用了血妖术。

    　　这些手段，在面对比自己稍微强一些的对手时，能够发挥巨大的作用，给自己扳平劣势，战胜敌人。

    　　但在面临能够完全碾压自己的对手时，这点消耗战术，完全不起作用。　　这一次，仙人给万雷方小雨匹配的对手，有点过于强了。

    　　雷海，被火凤轰碎了。

    　　呼风，被袭人缘君硬生生的推了回来。

    　　唤雨，落下的倾盆大雨，非但没有浇灭火焰，反而被直接蒸发。

    　　血妖术，呵呵，连袭人均都能破掉，更别提眼前的这些强者了。

    　　开战仅仅一个时辰而已。

    　　万雷和方小雨，已经重伤了。

    　　老头，更惨。

    　　四周的游侠们，皆是沉默不语，他们的榜样，就这样无耻的被三大强者联手击败了。

    　　一打三，打不过很正常。

    　　毕竟都是成名已久的四大强者。

    　　如果你一个打了人家三个，哪还有什么四大强者之说。

    　　万雷一直有注意不知火轻舞，刚才，一直都是火凤和袭人缘君在偶尔对他们出手，不知火轻舞则一直对付着老头，看起来作用并不是很大的样子。

    　　就在战斗最激烈的时候，不知火轻舞嘴角忽然挂起了一丝冷笑，口中呢喃，

    　　“爆！”

    　　老头的胸口位置，毫无征兆的，燃烧起了粉色的火焰。

    　　那是……心火。

    　　心火爆发，人之必死！

    　　老头，倒下了。

    　　“老头！”

    　　万雷惊呼一声，和方小雨一起立刻飞到了老头的身边，万雷抖手布置了一个阵法，将他们保护起来。

    　　“老头，你怎么样？怎么能救你？”

    　　万雷胡乱的翻着储物袋，想要找到能够救老头的丹药。

    　　“没用的……别找了，心火爆发，只要是人，就扛不住。哪怕是我能活下去，也无力再战，我们还会被敌人杀死。

    　　是我，修为太弱，道心不坚定，死了，怪不得别人，在我走出来的时候，我就知道，我打不过他们仨。”

    　　“没有办法了吗？还有救的吧。”

    　　万雷眉头紧皱。

    　　“办法，是有，你们的任务，不是帮助离昧仙获得圣火传承吗？”

    　　“是啊。”

    　　“你们……还能活。”

    　　“什么意思？”

    　　万雷的心里，忽然有了不祥的预感。

    　　“因为……离昧仙，从来都不是一个人。”

