    接下来的时间里，陆小天只炼制了数炉丹药，毕竟现在他身上已经不缺丹药，除了炼制了十多颗土系的凝金丹之外，其他该有的身上都有。不浪将时间花费在炼丹上，陆小天每天用第二和第三道元神推演阵法，使得他在阵法上的造诣日益精深。

    而主元神则是不断地修炼天魂大法，还有黑色鳞片中的蛇形无名功法。

    “嘶！”

    出拳如钻，如同蓄势已久，陡然间蹿起的毒蛇一般。让人防不胜防。

    在石洞中一连修炼了一年多，陆小天突然感觉到修炼这种无名功法时，体表似乎有些骚痒状。尤其是出拳时，法力运行到双手，手部的骚痒状会更加明显。陆小天惊疑的一看，发现双手表面在运功时竟然浮志一层细密的淡红色鳞片。

    陆小天骤然想起，荀修出手时似乎也是这般，不过荀修身上的鳞片是黑色，如同蛇鳞一般诡异，而他此时身上结出的细鳞却是浅红色的鳞片，看上去有些像是蛟鳞，难道是因为他服食了那些火蛟血液的关系？

    虽然心里有些疑惑，不过对于这蛇形无名功法的修炼却并未停止下来，体表结成鳞片，代表他修炼这种功法算是正式入门了，这无名功法一共分为三层，第一层只是仅仅模仿动作，修炼到第二层，在动用功法时，身体会出现各种异变，出招时也带着一股妖蛇的气息。第三层，则是传说中的化形，那黑色人影修炼到极致，直接化作一条黑色巨蟒，不过看似只有简单的三层，不过大多数人都只能卡死在第二层，无化达到第三层的化形。

    陆小天，包括之前的荀修，都只是摸到第二层的门槛而已。而他自己之所以修炼得如此之快，陆小天猜测与自己修炼的太昊战体，还有吞魂大法有关。

    原本陆小天便有些疑惑太昊战体如此厉害的炼体功法，为何没有对应的战技，毕竟体修没有战技，便无法发挥出应有的攻击和防守能力。以前陆小天与人斗法，更多的只是依靠体格的强悍还有短距离的爆发力，但并未真正发挥出一个体修应有的实力。相比之下，荀修却是将体修近距离的可怕发挥得淋漓尽致。

    现在看来，《太昊战体》似乎更像是一种母体，对身体的改造程度远非其他炼体功法可比，而且太昊战体似乎有着极大的包容性，眼下能包容这种蛇形的炼体功法便是如此。还有《吞魂大法》也是神异之极，不仅能修炼出魂战之法，而且也可以消除蛇形功法那种阴邪的气息。只是每次炼制兽魂战珠时，他都能感受到自己似乎那妖兽元神有一丝精华被他的元神所吞掉了，但自己又察觉不到任何异状，也不知道这种异象是好是坏。

    不过不管如何，《太昊战体》与《吞魂大法》都有着极强的包容性，而且这两套神秘莫测的功法似乎能形成一定程度上的互补，一个主肉身，一个主元神。至少从眼前来看，修炼这种功法对他是有利的。

    嘶.....

    陆小天出拳如电，不需要陆小天嘴里发声，拳**织之间，隐隐似乎有一道蛇吐信子的声音，显得颇为神异。

    将功法里面的招式从头到尾打上数遍，虽然只是模仿蛇形最为基本的动作，不过每个动作都千变万化，彼此间可以相互勾连转变，招无定势。每次出手威力都奇大无比，陆小天此时才能感受到体修的真正可怕之处。

    数个时辰之后，陆小天才静止下来，在灵盖上一团白色的气息凝而不散，似乎有一只蟒蛇在那淡淡的白雾中翻腾，似乎又带着一丝蛟的气息，陆小天闭目打座，直到将这丝白气完全吸回体内之后，双目才重新睁开。

    做完了这些，陆小天双手一摊，左手心里面出现一只白净的小瓶，右掌中出现一只透明的珠子，里面被封印着两只黑渊象的元神精魄，这段时间以来，陆小天并不是单纯的修炼那蛇形无名功法，炼制兽魂战珠一直没有中断过。那两只黑渊象的元神精魄已经被他成功炼制，此时他对于炼魂之术已经颇为熟悉，由于元神的强大，这种秘术上手极快。以前在炼制的时候，陆小天觉得好不容易炼制出来，而魂战元珠里面已经封印了一只黑渊象的精魄，直接用掉未免太过可惜，毕竟黑渊象的肉身力量极其可怕，哪怕他这个六阶体修，单比肉身的实力，跟黑渊象也差远了。

    舍不得将黑渊象的元神精魄浪费掉，于是他尝试着两两只黑渊象的元神一起封印进魂战元珠内，没想到还真成了，魂战元珠作为一个栽体，并不是只能容纳一只妖兽精魄。

    既然能容纳两只，也许也能容纳第三只。陆小天十分慎重地看着手中的另外一只小瓶，此时他身上已经只剩下这只七阶的火蛟精魄。他之所以不呆在陶俑的洞穴，自然是因为在对方的地盘上修炼这种异术担心引起那陶俑的警觉。毕竟在陶俑眼里，他只是个筑基修士，但火蛟精魄却可以让他在短时间内拥有达到抗衡金丹初期修士的可怕战力。

    现在他手头上已经没有其他的妖兽精魄可以用来实验了，而在这陌生的地方，他也没办法去寻找其他的妖兽，哪怕凝炼这只七阶的火蛟精魄有一定的风险，他也只能硬着头皮上。

    想了一下，为了保险起见，陆小天又在四周多布置了一套专门用来禁锢元神的阵法。

    做完了这些，陆小天打开小瓶，七阶火蛟的元神精魄还未出来，不过一股可怕的神识威压已经从里面汹涌而出。

    面对这只实力前所未有强大的妖兽精魄，陆小天不敢有丝毫大意，伸指连弹，大量的拘魂灰线结成细网，直接将瓶口的方向封死，火蛟精魄一旦从里面蹿出，便直接撞进陆小天用拘魂灰线纺织成的细网中。

