    山上没信号。

    一下山，沈薇的手机不间断的响了起来。

    “怎么了？”杨倩下意识凑过来看。

    “公司的事情，要赶紧回去江城了，网店这边能够解封了。”沈薇说。

    一听这个，开着车的周萧从后视镜里看了一眼，问道：“怎么弄得？”

    沈薇笑着自夸道：“我厉害吧！”

    “厉害，厉害。”

    周萧无奈。

    这声音听起来莫名的宠溺。

    杨倩“诶”了一声，想要说的话直接被咽了回去。

    ……

    已经是深夜了。

    饿了。

    吃点儿什么呢？

    周萧和沈薇刚刚煲完电话粥，这会儿已经十一点多了，总不能让张莉花再给做宵夜吧。

    煮方便面好了。

    刚把火打开，正要煮面呢，外面的大门响了起来。

    一看从大门进来的人，周萧立刻关上了火，是杨倩，她还拿着夜宵。

    周萧连忙出门迎接。

    “知道你肯定饿了，剩饭，凑合吃吧。”杨倩放在了院儿里桌子上。

    这天气，坐在院儿里吃饭也是个享受。

    “你呢？”周萧问她。

    “我吃过了，也不饿，就是看你灯亮着，知道你肯定没睡，熬到这会儿肯定饿了，就给你端过来了。”

    “确实饿了，我刚都准备煮方便面了。”

    晚饭是稀饭，剩下的也是稀饭，还有包子。

    周萧不挑，狼吞虎咽吃了起来。

    杨倩在旁托腮看着，看到周萧随手放在桌子上的手机亮了起来，是沈薇发过来的一条消息。

    都这么晚了？

    还在联系吗？

    杨倩不禁想到了今天发生的种种事情。

    沈薇离开的时候，周萧还特意送她到了村口，两个人在村口还聊了好一会儿。

    是聊工作，还是……

    他们俩会不会已经……

    杨倩轻咬着下唇，看到周萧点开手机，小心翼翼的用眼角的余光扫了一眼沈薇发过来的消息。

    是一张图片。

    关于网店的图片。

    杨倩稍稍松了口气，动作虽然轻，却也被周萧察觉到了。

    他没有点破。

    然后就听杨倩说道：“我回去了，你吃完了不用收拾，早点睡吧，明天午饭的时候，我收拾就行了。”

    看她起身，周萧连忙喊道：“倩姐……”

    “怎么了？”杨倩停步。

    “没，没什么，你也早点休息。”

    杨倩点头。

    看着杨倩的样子，周萧很是心痛。

    他多想把杨倩搂在怀里……

    “要是跟倩姐坦白了这事儿，估摸着以后想叫一声倩姐就不容易了。”

    周萧直接将剩下的稀饭灌下去。

    回屋睡觉。

    ……

    同刻。

    沪市。

    五星级大酒店的总统套房，醉酒的陆远刚刚醒过来。

    一醒过来，入手的滑腻让他整个人的精神瞬间绷紧，看了看四周的环境，才敢去看怀里的女人。

    怀里的女人很眼熟，长相和李静雯近乎一致，只是细节方面有些偏差。

    不管细节。

    一看到这张脸，陆远的酒完全醒了。

    女人也醒了。

    看着陆远，女人有些羞涩的扭过了脸，但马上就被陆远捏着下巴生生掰了回来。

    “李静雯？”陆远狠狠注视着她，就像是一只饥饿的豺狼看到了一只弱小的羊羔。

    女人明显愣了一下，有些不情愿地点了点头。

    刚点完头。

    陆远突然拽紧了她的长发，把头按了下去。

    一阵温暖袭来。

    陆远整个人都痛快了。

    同样痛快的还有范磊，陆远作为的食品药品研究所的负责人，出具的检测报告无疑是国内最权威且最具有影响力的了。

    这么一份检测报告发到网上，李静雯和绿意公司的声明再次被冲了。

    “这份检测报告可比绿意公司的权威了吧！”

    “又一次刷新了我的三观，我不知道绿意公司这么一个强盗公司，为什么李静雯还这么死心塌地的。”

    “为了钱呗？”

    “不要脸！”

    “建议封杀李静雯，这么明目张胆的帮助剽窃也就算了，现在还倒打一耙，真是不应该啊！”

    “楼上的别说了，李静雯的作品现在已经全网下架了。”

    “确实，现在想要听李静雯的歌都不容易了。”

    安漾的事情越闹越大，那些音乐公司之类的也不是傻子，提早下架李静雯的作品省得遇上麻烦。

    除了这些人之外，有一些比较理智的人在看到了公告之后马上就去做了检测。

    论坛上有一个叫“百年老妖”的，专门给周萧和李静雯写了一篇：“我也算李静雯忠粉了，从她刚刚出道就特别喜欢她，现在发生了这么大事情，丝毫没有打消我对她的喜欢，反而让我更喜欢她了。我之前一直在用安漾，后来改用了伊人妆，看到李静雯和绿意公司的消息之后，我马上就去医院检查了，诊断结果确实和绿意公司的官方声明无异。就是这里，让我对绿意公司和李静雯彻底改变了，发生了这种事情，只要绿意和李静雯留着报告，上法院一告一个准儿，可为什么他们偏偏要发出来呢？我相信，无论是绿意公司还是静雯姐，首先想到的肯定是不愿意让我们这些普通消费者受到伤害吧！”

    “支持！”

    “我也去检查了，就是巨贵，花了我五千多块钱，但最起码让我知道了李静雯还是那个李静雯！不愧是我老婆！”

    “楼上的，你在想屁吃。”

    “绿意公司都开始请水军了？”

    “水军尼玛，不信自己去医院检查看看。”

    帖子大热。

    但很快，这帖子就被删除了。

    不仅是这个帖子，几乎只要是有向着安漾和李静雯的发言，不出十秒钟，不是被人删除就是被淹没在水军的评论之中。

    有钱能使鬼推磨。

    有陈绍当后盾，又有不少人注入资金，范磊手头上的钱正多着呢。

    要解决网上的这点儿事情，是很容易的，花钱就可以了。

    主要是要稳住陆远这边。

    陆远虽然贪财好色，可毕竟是康老的学生，人也不傻不笨。

    中午喝了酒。

    陆远醉倒之后，范磊就让人把他送到了总统套房这边，套房里面的女人是马菲菲找到的。

    李静雯的替身。

    喝了酒，又被李静雯刺激到。

    这个时候的陆远，要是看到一个长相和李静雯近乎一样的女人，会怎么样？

