    “什么？”

    李梦瑶听到叶寒的话后，脸色一白，居然是因为这个？

    但…

    现在的池瑶圣地确实是摇摇欲坠，随着玄阴教越发强大，她心里就越恐慌。

    “前…前辈，您可否其他办法？”

    李梦瑶带着期待的目光，看着叶寒，希望他有其他办法！

    但叶寒却摇了摇头，没有回话。

    见到这种情况，李梦瑶忍不住后退数步，有些不敢相信。

    “有些事情，你想那么多也没用，车到山前必有路，船到桥头自然直！

    为还没有发生的事担忧，这是一种很愚蠢的行为。

    并不是每一件事情都要提前做准备，把自己的修为提升上来，比什么都要强！”

    叶寒说完以后，就直接消失不见。

    “我…”

    李梦瑶看着叶寒离去的地方，神情显得十分低落，她身为池瑶圣主，看似风光。

    但这身上的担子也非常沉重，摇了摇头，李梦瑶也消失在原地。

    叶寒回来自己的阁楼，看到夏紫芸和柳芊芊在修炼，嘴角微微上扬。

    走到夏紫芸身后，把她抱在怀里。

    “寒哥哥，你怎么就回来啦？”

    夏紫芸好奇的看着叶寒，这好像还没有过去多久吧？难道是欺负玲珑和若雪去了？

    “这不是想我的紫芸吗？”

    夏紫芸俏脸一红，暗道：

    你说话就说话，能不能别动手？

    看着夏紫芸没有说话，叶寒更加得寸进尺起来。

    “寒哥哥，你快去欺负芊芊吧！”

    夏紫芸脸蛋红彤彤的，一把推开了叶寒，寒哥哥真是太坏了。

    “好了，不闹了，斩天拔剑术修炼的怎么样了？”

    叶寒又把她搂在怀里欺负，后者只能红着脸，细声细语的回他。

    “哪…哪有那么快…”

    “来！寒哥哥手把手教你！”

    叶寒对着夏紫芸挑了挑眉头，后者压根不敢看他。

    在叶寒和夏紫芸深入交流的时候，李晟已经突破了武君八重天。

    “在宗门修炼过去要快了许多，不过…正如宗主所言，我的实力提升的很快。

    一对一的情况下，我居然能够单挑武王六重天？这…这在以前都不敢想象！”

    李晟突破后，睁开眼喃喃自语，随即又闭上眼继续修炼，他要抓紧时间突破武王。

    宗主答应的那一招神级武技，他非常期待！

    另一边的夜刀也正在朝六重天进发，凌云也没有耽搁时间。

    逍遥宗的灵气，不仅比外面浓郁，纯度也更高。

    他修炼起来简直事倍功半。

    第二天。

    炼丹峰内。

    嗡～

    两道轻微的声音散发，竟然是星玲珑和南宫庭同时突破。

    “老夫…终于突破到八品炼丹师了！这太玄真火的增幅着实不错！”

    南宫庭抚须走出房间，此时的星玲珑至圣乾坤鼎面前。

    看到南宫庭过来，她欣喜的跑到南宫庭面前说道：

    “师父，玲珑突破到五品炼丹师了！”

    南宫庭听后，脸上的笑意更浓，对着她说：

    “不错不错，为师刚刚也侥幸突破到八品炼丹师了！”

    “真哒？太好啦！”

    星玲珑开心的跳了起来，随即离开了炼丹峰，弄得南宫庭一脸郁闷。

    不止是炼丹峰，就连炼器峰也是如此，阵法峰也没有落下。

    “少主，恭喜您突破到七品神纹师！”

    墨轩激动的看着沐子风，这修炼速度，没话说呀！

    五品到七品坐火箭一样，但他不知道，沐子风的修为才武师的原因。

    就是因为沐子风的天赋全在神纹师上面，如果不是因为逍遥宗的灵气浓郁。

    沐子风到现在可能连武者也才刚刚踏入。

    “欲速则不达，接下来还是修炼武道吧，才武师，底子太薄弱了。”

    沐子风笑着看向墨轩，突破武圣，暂时别想了，估计凌云他们突破武圣的时候，他才武宗。

    “那是自然！”

    墨轩深以为然，看这个样子，最多不出百年，他就可以突破到武圣了。

    这样他就能增加到两千年的寿命，最重要的是他找到了神纹师。

    此时的星玲珑正从炼丹峰跑回阁楼，想要告诉安若雪和顾倾城她们好消息。

    刚刚走到安若雪的门口，就听见一道沉闷的声音传来，她不由一喜，连忙拍门大喊：

    “若雪…若雪！”

    安若雪听到声音后，睁开眼，笑着打开门，这阁楼之间都有禁制。

    没有主人的同意，她们关系再亲密也没用，只有叶寒可以…

    咳咳…

    “怎么了…玲珑？”

    安若雪好奇的看着星玲珑，不知道她怎么这么急着找自己。

    “若雪，我已经突破到五品炼丹师啦！”

    星玲珑开心的挽着安若雪的手臂，后者微微一笑，也替她高兴。

    “恭喜你啦！”

    星玲珑看到安若雪的神情并没有太多开心，不由好奇起来。

    “若雪，你这是怎么啦？你都突破武王了，怎么还不开心呀？”

    “才武王而已，我还很差劲呢…”

    安若雪眼中闪烁着仇恨的光芒，灵泉剑宗一日不灭，她如何能开心起来？

    “若雪，我们去倾城那里吧！”

    星玲珑看着安若雪闷闷不乐，没有多问，反而像个没事人一样，拉着走到顾倾城的房间！

    此时的顾倾城正好从房间里面出来，看着两女不由露出疑惑的神色。

    “你们这是？”

    “倾城，我突破到五品炼丹师了，若雪也突破到武王了！”

    星玲珑开心的跳到顾倾城旁边，后者听后，顿时充满了羡慕的神情。

    “我才突破武君五重天，和你们相比，差远了！”

    “嘻嘻～倾城，在这里修炼，你还怕慢吗？走！我们去找柳长老！”

    听到顾倾城神情低落，星玲珑强行拉着顾倾城和安若雪离开阁楼。

    此时的大厅内，凌云、李晟、夜刀三人满脸黑线的看着上位的叶寒。

    他居然毫不顾忌自己几人，在那里和夏紫芸嘻嘻哈哈，时不时还亲一下！

    这特么太过分了！

    “咦…你们都在呀？”

    星玲珑带着安若雪和顾倾城来到大厅的时候，发现凌云三人正目不转睛的盯着叶寒。

    “玲…玲珑师妹，快让宗主做个人吧！我们刚来就把我们定在这里！

    让我们看他和大师姐秀恩爱！想走都走不了！”

    安若雪和顾倾城听到李晟的话后，一时没忍住，笑出了声。

