    苟连福哼了声，盯着林丰，不屑道：“林丰，你一个上门赘婿，有什么资格说老夫？”

    林丰淡淡道：“我上门怎么了？吃了你苟连福家的饭，还是用了你家的碗。路不平有人铲，事不平有人管，难不成你苟连福，做了丧尽天良的事情，还不允许别人说？”

    苟连福呵斥道：“林丰，休要血口喷人。”

    林丰道：“我虽说不管白家的事，但很多事还是知道的。就说你苟连福，污蔑玉瑶，说她事事插手制药，这就是子虚乌有的事情。”

    “那是事实。”

    苟连福顶着两个大眼袋，浑浊的眼神透着笃定，说道：“莫非白玉瑶做了，还不敢承认吗？她白玉瑶，就是插手制药了。这样的人，就是毒瘤，不配做药材生意。”

    “错，是你苟连福做了，还不敢承认。”

    林丰的眼神锐利起来。

    他站起身，一步步走下来，这时候的他，面色冷肃，身上竟浮现出一股摄人的压力。这股气势一出现，让白玉瑶的有些诧异。

    她的这便宜夫君，怎么有这般的气势？

    林丰走到苟连福的身旁，道：“苟连福，你每个月在庆余堂，借着研究清心丸的名义，肆意攫取钱财。每个月因你研究清心丸而耗费的钱，至少三十两银子。”

    “我没有！”

    苟连福直接回答。

    林丰道：“清心丸自研制出来到如今，从没有任何改进。可是你每个月都在研究，而且你研究的理由，玉瑶的账簿上都有记载。每个月的每一项开支，都记录在册，且记录长达三年。你认为自己否认，就能有用吗？”

    刷！

    苟连福面色微变。

    一时间，竟呐呐不言。没想到他支取钱财的事儿，白玉瑶的账簿，竟记下了这些开支。

    白玉瑶也有些诧异。

    她和林丰成婚后，虽说是假夫妻，关系却还算和睦，也曾告诉林丰，允许他翻看书籍和资料，但不能搞乱了。没想到，林丰记忆如此清晰。

    甚至关于苟连福的账目，她是习惯性记下来，都没有去核对，林丰却记得清清楚楚。

    林丰又往前踏出一步，苟连福被吓得后退一步，林丰继续道：“苟连福，你的儿子苟伯文，打着你的名号，每个月从庆余堂内，以成本价购买大批清心丸，转手卖给李郁，侵吞庆余堂的财产。单是这一笔钱，每个月就上百两银子。”

    苟连福勃然大怒，呼吸都急促起来，道：“林丰，你满口胡言。”

    林丰说道：“我怎么可能血口喷人，说起来，这事还真是巧合。我前天身体就恢复了，然后昨天在城内闲逛时，就碰到你的儿子苟伯文。”

    “他喝了酒出来，一路走一路吹嘘，说白家都是傻子，真是好骗，他每个月通过清心丸，都可以赚上百两银子。”

    “这可是你儿子说的。”

    “当然单凭他说，还不作数。所以我进入庆余堂，专门找人询问了一番，你儿子苟伯文，的确是每个月都要拿货，都是成本价啊。”

    林丰笑吟吟看着苟连福。

    那眼神，有鄙夷，有嘲讽，更有着不屑。

    蹬！蹬！

    苟连福后退两步。

    他看向林丰时，眼中多了一抹惊骇。林丰一直在白家，很不起眼，很多人都鄙夷，从没有把林丰放在眼中，没想到竟是深藏不漏。

    白玉瑶眼中放光，更是莫名的欢喜，她的便宜夫君，怎的如此厉害？

    此前，她从未发现。

    或者说两人独处的时间几乎很少，所以白玉瑶，一时间便是惊喜莫名。

    林丰又往前踏出一步，再度距离苟连福不远，眼神却是锐利起来。他拔高声音，掷地有声道：“苟连福，你父亲苟在显活着的时候，就为白家效力。”

    “昔年，是你父亲苟在显，哭着向老家主说，你苟连福没有一技之长，请老家主帮忙。所以，人到中年的你，才能在白家学习制药，学会了清心丸的制作。”

    “没有白家，你苟连福如今，混口饭吃都难？白家带你不薄，让你学会一技之长，你如今，却反咬白家一口，真是子系中山狼，不仁不义。”

    “你父亲苟在显在世时，一直教导你，要有感恩之心，要报效白家。没有白家，就没有你苟家，就没有你苟连福的今天。”

    “可是你，利欲熏心，把自己父亲的谆谆嘱托，抛到脑后去。你这般丑陋的小人嘴脸，死后哪有颜面，去见地下的父母。你，真是不孝之徒。”

    “大秦太祖皇帝，立下铁律。大秦子民，当忠于人事，恪尽职守。农人，要勤于耕种；商人，要安于做事；官员，诚于治政。”

    “只要忠于职守，做好自己的事，就是忠于大秦，是大秦的好子民。你苟连福，在自己做的事情上，偷奸耍滑，盘剥利益，不忠于主家，更是不尊太祖铁律，你更是不忠于大秦。”

    “你这样的老匹夫，不忠、不孝、不仁、不义。”

    “你，有何颜面立于世间？”

    “你，有何颜面面对列祖列宗？”

    林丰的语气，一句比一句严重，到最后，更是一副愤慨模样，大袖一拂道：“我林丰，羞于和你说话。”

    苟连福一听，脸上顿时火辣辣的，脑中都是失神。

    不忠不孝不仁不义！

    他怎么担得起？

    消息传出后，他苟连福在永宁县，还怎么做人，还怎么做事，谁还愿意请他做事情？

    蹬！蹬！！

    苟连福立足不稳，不断后退，待接连后退五步，才稳住了身形。他怒目圆睁，伸手指着林丰，胸膛起伏，咬着牙道：“林丰，你怎么，你怎么敢这般，这般……”

    “噗！”

    苟连福一口鲜血喷出。

    他瞪大眼睛，苍老的身躯，直愣愣的就往后倒下。

    扑通！

    苟连福倒在地上，瞪大了眼睛，一双眸子还有着浓浓的不甘。可是脸上更多的，却是绝望，林丰的一张嘴，断了他的后路。

    噗！噗！

    苟连福又接连喷血。

    两口血吐出，他双腿一蹬，脖子一歪，手跌落在地上。

    竟是直接死了，

    这一幕，落在众人眼中，一片哗然，一个个商人看向林丰，脸上有忌惮和惊悚。

    这林丰太狠了。

    硬生生把苟连福骂死。

    白玉瑶看在眼中，心下震惊。她忍不住看向林丰，妙目转动。她这一刻，内心更升起了好奇心，林丰到底是什么样的人？

    李郁眼眸微眯着，扫了眼死去的苟连福，心中暗骂一声晦气。

    紫鹃没成事儿。

    苟连福竟是被骂死了。

    李郁看向林丰，眼中更流露出一抹冷色，他沉声道：“林丰，不管怎么说，私人归私人，商业归商业。白玉瑶签订的契约，不交货怎么能行呢？这事，得给大家一个说法。”

    林丰目光这才落在李郁的身上，他做事情，一向谨慎细心。穿越到大秦的这三天，对自己所在的白家，对永宁县的情况，都摸查清楚，也知道李郁这人是个什么情况？

    李郁这富家公子，人面兽心，欺男霸女，可谓无恶不作。只不过因为李家有钱，又是望族，没有人敢说罢了。

    林丰道：“李郁，苟连福解决了，正好现在解决你的事。”

    李郁冷笑道：“我倒要看看，你如何解决？”

