    “废话少说，把他们给我绑起来。”

    元青没好气的在他屁股上踢了一脚，这小子原本看起来文文静静的，这怎么跟了自己没多久就变成了一个杀胚呢？

    眼看着元青都已经发话了，狗子也只能嘟嘟囔囔的，带人去把这些匈奴人全都捆起来。

    一场风波就这么平息了，等到一切安置妥当之后，多跋直接被人带到了大帐之中。

    “回禀大人，这小子想要拦路抢劫，已经被属下拿下，这匪首如何处置，还请大人示下！”

    元青说话之间，上去一脚就踹在了多跋得腰间，直接把他踹倒在地。

    “本官问你，你到底是什么人？为何深夜来此？什么人派你们来的？”

    他们才进入匈奴境内并没有多长时间，现在居然就遇上这种事情，这不得不让冯敬的心里有些不好的猜测。

    如果这家伙只是私自行动的话，那倒算不得什么，毕竟匈奴人掠夺成性，看到自己携带了这么多马车，上来劫掠一二，倒也算不得什么新鲜事儿。

    可他背后要是有人指使的话，那这事情可就变得有些不太一样了。

    只是多跋现在有苦自知，招惹上了陌刀军，他怎么敢实话实说，万一要是把这些杀神给引到部落里去的话，恐怕就算是陌刀军不杀他，他那个便宜老爹也不会放过他！

    于是他干脆冷哼了一声，直接调转了脑袋，一句话也不说。

    看他这副桀骜不驯的样子，冯敬也懒得跟他废话，只是朝着文戈使了个眼色。

    “我看此人桀骜不驯，看起来也不像是什么好东西。我们现在是在匈奴境内，多一事不如少一事，我看还是把他给推出去砍了吧。”

    文戈顿时会意，上前几步在多跋的身边走了一圈儿之后开口说道。

    多跋原本还想摆摆架子，可是没想到文戈居然连问都不问，直接命人把他推出去砍了，这下子可真是把他给吓坏了。

    “大人饶命，大人饶命啊！我是三花部的少族长，并不是一般的流寇，还请大人开恩啊。”

    元青差点没笑出声来，这小子也太好骗了吧。只不过是演了一出双簧而已，居然就能把他吓成这个样子。

    这些匈奴人还真是一代不如一代，就是一种脓包，居然都能够当上少族长。

    只是这件事情还真怪不得多跋，实在是因为陌刀军的战绩实在太骇人了！

    “我来问你，你来袭击我们大营这件事情，到底是你自己的心意还是有人指使？”

    既然这家伙有心要招了，冯敬当然是要趁热打铁。

    很多时候，万事开头难，既然已经开了头，多跋这车也就刹不住了。

    干脆冯敬问什么，他答什么，不大一会儿的功夫，就把自己的底细说了个底儿掉。

    “把马匹留下，你们可以滚蛋了！”

    听完了他是叙述之后，冯敬终于放心了，说了半天，这家伙就是个拦路抢劫的小毛贼而已。

    毕竟这里是在匈奴境内，冯敬实在是懒得跟他废话。

    多跋的心里真的是哇凉哇凉的，来的时候浩浩荡荡的八百多人。

    回去的时候居然已经只剩下了不到700人，更离谱的是所有的战马全部都丢了。

    原本是来打劫的，结果现在可好，这直接都变成了送货上门。

    他的心里真是越想越气，如果不是因为执失力已经死了的话，估计现在这个时候，他都想把那小子拖出来乱棍打死了。

    只是，相比于他们的愁云惨雾，汉军的大营之中现在却是欢声笑语不断。

    他们这些杀胚才不在乎那些马肉，是不是和人血的味道混合在了一起。

    兴高采烈的把那些碎尸处理掉之后，直接从那些刚刚被砍死的战马身上，割下了大块新鲜的马肉在篝火上烧烤了起来。

    吃了这么多天的干粮之后，有了新鲜的肉食，这让所有人的心里都是一阵畅快。

    原本他们来的时候只是一人双马，现在好了，多出的八百多匹马来，队伍一下子变得阔绰了起来。

    要知道在大汉朝，战马这东西可真是稀缺资源。

    一下子缴获了这么多的战马，所有的士兵心里都是一阵火热，按照大王出手的大方程度，这次回去之后，怕是他们的赏钱又可以翻个一番了。

    和狂喜的士兵们不同，冯敬的心里则充满了担忧。

    这里毕竟是匈奴境内，而且他们手中只有300护卫，尽管这些人都是最精锐的陌刀军，可是，从今天的这件事情上就能够看得出来，匈奴人对汉人的敌意实在是太深了。

    他们这才刚刚踏入匈奴境内，想要前往王庭的话，最近的距离恐怕也还得有上千里路，这一路上还不知道要路过多少大部族的领地。

    这一次他们算是取巧胜了，但是下一次呢，若是敌人以举族之兵围困的话，他们又该如何做呢？

    在这场战争之中，匈奴人吃尽了苦头，现在汉朝的使节来了，军臣单于要是不傻的话，他应该能够大概的猜出来这些使节的来意。

    军臣单于真的会放任他们这些使节，平平安安的到达匈奴王庭吗？

    答案当然是显而易见的，和大汉朝不同，匈奴人之中其实并没有那么多的约束，就算是那些军臣单于分封的贵族。

    也只不过是因为那些人手中原本就已经握着一定的势力，军臣单于的册封，说穿了只不过是个锦上添花而已，就算是没有这个册封，人家手中的力量也依然还是人家自己的。

    很多时候，军臣单于的政令其实对那些匈奴贵族们并没有太深的约束力。

    至于他们听不听从单于的命令，那就得看看他这个单于下达的命令对那些人有没有好处了。

    不过，若是军臣单于放出风来，让人在路上把他们灭口的话，那些人肯定一个个的如同是盯上腐肉的苍蝇！

    毕竟，他们人数又少，这携带的东西可不是一般的值钱啊！

    他们若是死在匈奴王廷的话，这大汉朝自然是有理由和军臣单于开战。

    但若是他们路上被拦路抢劫的土匪干掉了，到时候军臣单于随便交出几颗脑袋来，就算是大汉朝的皇帝也无话可说呀。

    【作者有话说】

    昨天电脑系统崩了，折腾到半夜也没弄明白，今天总算搞定了，这是昨天的一万，全部完毕，今天继续！

