    游戏里的通灵学院，需要钥匙才能进入。

    异界不需要这么麻烦，钥匙？罗明手里的灰烬使者就是最好的钥匙。

    轰！

    一剑把通灵学院的大门斩碎。

    通灵学院建造在巴罗夫家族的城堡之下，整个地下错综复杂，第一次来这里十分容易迷路。

    罗明不会迷路，游戏里来通灵学院单刷暗影之皮、单刷黑暗符文，早就把这里摸熟，闭着眼睛可以轻车熟路来往于每个房间。

    异界的通灵学院可不是副本，boss不会在原地傻乎乎等着冒险者来杀，小怪更不会在固定位置刷新。

    “入侵者！”

    罗明破坏大门的动静惊动了里面的亡灵，一群亡灵守卫冲了出来。

    通灵学院空间有限，罗明没有放出沃根和缝合怪：“莉莉安，杀光它们。”

    莉莉安现在手持一对圣化长剑，作为血色十字军专门用于对付亡灵的武器，圣化长剑能够对亡灵造成额外伤害。

    莉莉安冲进亡灵守卫群，犹如赵子龙救阿斗，七进七出，来去自如。

    战斗贼的战斗就是这么的朴实无华，不像敏锐和刺杀贼，需要猥琐行事，苟道为王。

    托马斯和法尔班克斯跟着莉莉安一起加入战斗，盗贼、死亡骑士、牧师的组合，有坦有奶有输出，完美。

    三人配合，将守卫的亡灵统统杀光。

    通灵学院内可不止有亡灵，还有各种各样奇怪的生物。

    杀。

    不管是什么生物，只要出现通通消灭。

    “擅闯通灵学院者，死！”

    终于有boss出现，是传令官基尔图诺斯，它带着一群基尔图诺斯的卫士前来。

    通灵学院属于60年代最高级的5人副本，刚满级的玩家来打这里难度极大，传令官基尔图诺斯有两种形态，亡灵与石像鬼，是一个难缠的角色。

    60级的精英boss，这是通灵学院的标配，谁让这个副本等级高。

    不过，npc与npc之间，比的并非等级，莉莉安现在的实力完全可以碾压传令官基尔图诺斯。

    莉莉安杀死了血色狗男女，按照游戏剧情发展，整个通灵学院有能力对付她的恐怕只有黑暗院长加丁，游戏剧情里她正是被黑暗院长加丁心灵控制，成为加丁的傀儡，变成了未来通灵学院新的boss。

    黑暗院长加丁不出手，罗明不担心莉莉安会输。

    或许是知道入侵者的强大，通灵学院派出了更多boss来阻挡。

    死亡骑士达克雷尔（精英）：62级死亡骑士。

    血骨傀儡（精英）：61级。

    死亡骑士达克雷尔和血色傀儡带领一群构造体、天灾龙崽出现。

    “这里的战斗交给你们。”

    罗明还是没有担心莉莉安三人，以他们的实力对付三个小boss不成问题。

    别看三个小boss等级高，但是和莉莉安、托马斯、法尔班克斯相比，背景故事被碾压。

    而且，莉莉安现在可不是精英，她在通刷血色修道院后品阶得到进化。

    莉莉安（首领）：60级盗贼。

    普通、精英、首领、世界boss、领袖，莉莉安得到升华，绝对是罗明手下目前第一高手。

    罗明单独深入通灵学院，路上敢来阻挡他的亡灵，通通被他用灰烬使者净化。

    罗明对通灵学院很熟，他并没有直接去找莱斯·霜语，也没有去杀黑暗院长加丁，而是来到一个独立的房间。

    当然，路上他顺手把塔伦米尔的地契收了。

    【获得：塔伦米尔地契】

    罗明特意去了游戏里南海镇地契存放地点，并没有发现南海镇的地契，看来真的被系统奖励给了自己。

    拿到塔伦米尔的地契，罗明不忘拜访独自在单独一个房间内，孤独寂寞冷的巴罗夫家族女主人，艾泽拉斯最可惜的女法师“詹迪斯·巴罗夫”。

    作为大法师安东尼达斯的师妹，克尔苏加德和吉安娜的师姑，詹迪斯·巴罗夫绝对是艾泽拉斯最具天赋的女法师，只要给她时间，她会成为顶级强者。

    可惜，她嫁给了一个脑子秀逗的丈夫，最终沦落到变成幽灵，成天只能独自待在通灵学院内，孤单寂寞冷的地步。

    通灵学院有三美：詹迪斯·巴罗夫、伊露希亚·巴罗夫、讲师玛丽希亚。根据炉石传说中的橙卡不难看出，三美中詹迪斯·巴罗夫实力最强，她不仅仅是一名天才法师，还是一位实力强大的盗贼。

    詹迪斯·巴罗夫独自在房间内，或许她现在已经后悔，嫁给了一个猪一样脑子的丈夫。

    罗明进入房间，詹迪斯·巴罗夫发现了他：“人类，你不应该来这里。”

    詹迪斯·巴罗夫属于可以跳过的boss，如果没有装备需求，一般会懒得打她。

    詹迪斯·巴罗夫虽然变成了幽灵，但是她强大的魔法实力，让她依然可以保持独立的意识。

    当然，她已经变成了幽灵，对生活，对未来失去了动力，虽然有独立意识，却不过是一具没有灵魂的幽灵。

    “大法师安东尼达斯要是看到你变成这样，一定会痛心疾首。”

    詹迪斯·巴罗夫会人妻，罗明没有驯服她的打算，不过，并不妨碍他试图收服。

    要是可以把詹迪斯·巴罗夫和伊露希亚·巴罗夫收服，罗明手下可以多出两个强大的女法师。

    詹迪斯·巴罗夫眼睛没有光：“安东尼达斯，多么熟悉又陌生的名字，我曾经与他在达拉然学习魔法，一同建立了肯瑞托。”

    大法师安东尼达斯在魔兽世界中，只有背景故事，喜欢玩魔兽争霸的玩家对他肯定不会陌生，他就是人类种族中可以召唤水元素，骑着马的法师英雄。

    詹迪斯·巴罗夫声音带着讽刺：“他死在第二次大战中，比我死的要早，而我却因为他的弟子克尔苏加德而亡，他该死，教导无方，教出了一个背叛人类的逆徒。”

    克尔苏加德属于喜欢研究邪门法术的法师，他最喜欢研究的是奥术魔法中最为黑暗、最为禁忌的领域——通灵术。随着巫妖王的诞生，克尔苏加德受到巫妖王在冥冥之中的召唤，在通往诺森德冰冻废土漫长而痛苦的折磨旅程之后，跪倒在巫妖王脚下。最终，他不仅奉献出了自己的忠诚，还有自己的灵魂，成为大巫妖，指挥着无脑的亡灵天灾士兵为巫妖王而战。

    詹迪斯·巴罗夫的辈分比克尔苏加德高，不代表实力比他强，好比阿尔萨斯和乌瑟尔，阿尔萨斯作为徒弟不是一样击败了师父。

    “克尔苏加德回来了。”

    罗明看向东瘟疫之地：“纳克萨玛斯已经抵达了东瘟疫之地上空，他带领着巫妖王的亡灵天灾军队，准备再次入侵洛丹伦。”

    詹迪斯·巴罗夫最恨的肯定是自己的脑残丈夫，其次就是克尔苏加德。克尔苏加德说好带他们投靠巫妖王，可以帮他们重铸巴罗夫家族的荣光，反手却把巴罗夫家族毁灭，将她与她的所有亲人变成幽灵，永远只能被困于通灵学院内，受到巫妖王的奴役。

    詹迪斯·巴罗夫眼中终于有了色彩，那是想要杀人的黑色。

    罗明就是要利用克尔苏加德，激起詹迪斯·巴罗夫灵魂深处的怒火，从而以此收服她，收服她等于将她的女儿伊露希亚·巴罗夫一并收服，买一送一，母女双送。

