    “陈sir，我进去看看。”半个小时后，莫伟琛一个人穿着便装来到病房门前。招了招手，跟守在门口的陈家驹打了一声招呼。

    陈家驹早就看见了莫伟琛这个家伙，这时候仔细一想，反正也没借口拦他，干脆就点点头将门推开：“请吧，不过别太久了。”

    “刚刚医生才走，叫我们别打扰他，那家伙脑子有问题。”陈家驹说话的时候，用手指了指脑袋。

    “明白。”莫伟琛笑了笑，走进病房门反手将门锁上。

    何永强原本双目无神的靠在床头，但是在他出现的时候，眉头不自觉的跳了跳。

    陈家驹靠在病房门前，往玻璃小窗上探了探头，只见莫伟琛搬来一张椅子桌在病床前，随手拿起一个苹果，开始一圈一圈的削皮。

    “这么温柔？”陈家驹嘟喃了两声，感觉莫伟琛也问不出什么东西，于是收回目光没有多想。

    然而这时候莫伟琛在病房内低头削着苹果，语气当中却泛着寒意道：“阿强，我们好好谈谈。”

    何永强躺在病床上，表情没有变化，可是放在床边的手指却在微微颤抖……

    因为这次行动是单线联系！何永强作为内鬼，只有跟莫伟琛见过面。

    按照计划他在医院苏醒后，将会用装疯卖傻的方法，跳过刑事审判，直接住进精神病院。

    关于精神鉴定这方面的事情，则有莫伟琛进行搞定。

    他只要等风头过去以后，就能带着老婆孩子，拿到一千万美金离开港岛。

    这一亿美金当中……一千万是他的，一千万是莫督察的，一千万是大老板的。

    剩下七千万则给那群浪人一人一千万。

    “现在莫伟琛来找我谈？谈什么谈！”

    何永强心里有些慌乱，勉强维持着镇定。可是莫伟琛看见他的手指颤动，便知道何永强在听自己说话。

    于是莫伟琛缓了缓，低声解释道：“这次案子搞太大了，那群佣兵杀了太多警察，还杀到了其他辖区的人。现在不止新界在办案子，西区的警官也插进来一脚。”

    “我们解决搞定那帮人，然后你出来认罪，大老板分你三千万。保你十年之内出来，一点问题都没有。”

    莫伟琛说完，抬头看了一眼何永强，发现对方没有反应，接着蛊惑道：“我们付出这么多努力，让那群人带走七千万？是不是太给他们面子了。”

    “你相信我们，大老板的职位够保你出来。”

    莫伟琛削完了手中的苹果，用刀轻轻分出一片果肉，伸手递到了何永强嘴边：“你老婆孩子送去加拿大了，不要太担心他们。”

    何永强猛然攥紧了拳头，空洞的双眼浮现一抹厉色。

    “如果你答应的话，就吃，不答应，当我没来过。”

    “……”病房内的气氛变得凝重。

    十数秒后，何永强慢慢张开嘴，吞下了这块苹果。

    莫伟琛长长出了口气，将苹果放在床头柜上，马上起身离开病房。嚯的一下，将门推开，快步冲出医院的走廊。

    “莫sir，莫sir。”陈家驹察觉到不对，但是莫伟琛就连头都没有回，直接开车回到了新界警署。

    现在新界这个案子必须要给西区一个交代，所以光打死天养生等人是不够的！还要找出幕后黑手！

    何永强愿意出来顶下幕后黑手这个身份，莫伟琛他们才能算彻底脱险……至于区区一个解款员凭什么组织起这么大的械劫案？只要何永强愿意认罪，这些能找到合理的借口。

    到时候把案子一结，西区的总督察也找不到借口闹事。

    莫伟琛走进新界警署的第一句话，就是朝着罗沛权喊道：“罗sir，搞定了！何永强承认他是案件主谋。”

    “何永强承认了？”罗沛权脸色一喜，感觉案子顺利的超出预想。

    莫伟琛马上应道：“没错，他说今天晚上，天养生那群人会在大澳码头坐船逃走。”

    “几点钟？”

    “十一点半！”莫伟琛报出了一个时间，罗沛权一挥拳头高声道：“通知飞虎队！”

    他抬起手表看了一眼时间，转身朝伙计们大吼一声：“十一点半大澳码头，我们争取四十八小时破案！”

    “yes，sir！”伙计们神情一振，大声应若。

    “好，扣飞虎队支援吧。”罗沛权看见伙计们开始前去枪房领枪，转身朝莫伟琛下了一个命令。

    莫伟琛点点头，立即拿起电话拨给飞虎队。

    他们可不会小觑这个浪人集团，想要跟天养生等人正面硬干，风险实在太大了。就算打赢了伤亡也不小，没必要亲自上场。

    请求飞虎队支援之后，他们只要带路就可以了，正面突破的事情，还是交给保险更贵的飞虎队划算。

    而且只要能够在四十八小时内破案，对于罗沛权来说就是大功一件。

    ……

    兴福大厦的地下仓库内。

    李少泽将手中的烟头弹飞，神情阴郁的睁开双眼。

    一根烟的时间过去，老虎仔还是死咬着牙不肯开口，看起来真的很能扛？是不是伙计们检查身体太温柔了？

    他已经渐渐失去了耐心，打出一个手势道：“你们休息一下。”

    “阿头……”两名伙计闻言收手，转向看向李少泽。只见李少泽一言不发的走到陈晋面前，一把夺过了陈晋手中的铁锤。

    “你，你想干嘛…..”老虎仔脸色泛青，死死咬牙。

    “你说不说？”李少泽拖着铁锤一步步朝老虎仔逼近。

    如果真的够能扛那就继续扛下去，要是骨头能够硬过铁锤，他就当没有这件事情发生。

    “不，不，不要……”老虎仔看着面色凶恶的差佬，两股战战，疯狂的摇着头。

    “你说不说！”李少泽速度逐渐加快，暴吼一声，右臂一甩将手中的铁锤挥起。

    “阿头！”陈晋等人朗声劝住，生怕搞出大事。

    “嚯嚯嚯……”凛冽的风声响起，老虎仔感受到扑面而来的气浪，顿时松开了牙关。

    “是我卖的，是我卖的，但是我不知道他们在哪里！”

    “轰！”铁锤砸烂了老虎仔头上的木板，一声巨响之后，之前被缚住双手的老虎仔，瞬间轰然倒地。

    “早点承认不就好了，一定要搞这么多事？”李少泽随手将铁锤扔在地上，回头望着暗格里清出的军火，心里想了想，这批货足够把老虎仔判到终身监禁了。

    于是他拍了拍手，满脸轻松道：“搞定了第一个。”

    “今天收工回家。”

    李少泽低头看了一眼手表，挥了挥手便让伙计们把老虎仔带走，准备等到搞定整件案子之后，再把老虎仔跟其他人一起起诉。等到宣判的时候，这样罪名才够大嘛。

    “下一个是谁？”李少泽呵呵一笑，抬头看了看天色渐晚，干脆直接开车回到浅水湾休息。

    他昨天晚上从酒店离开之后，算起来已经一天一夜没回家了。

    刚刚将车停好，他看见了芽子将窗帘拉开，脸上露出一个释然的笑容。

    唉，等到搞定这件案子，不仅是芽子这里要汇报一下，还得特意去何老师那边解释解释。

    不过芽子算是给他提了一个醒，李少泽一边上楼，一边打了一个电话给何老师报平安。

    ……

    大澳码头。

    当晚十一点。

    时间渐渐靠近三十分，海面一片风平浪静，漆黑海线让人心里发怵。

    一辆商务车冲出山道，在沙滩上留下两道胎痕，驶向预定的接头地点。等到商务车缓缓停下后，天养命拉开车门，一步跳到地上，神色当中透露凝重。

    哒哒哒，天养生，天养义等人一一下车，抬头向四周张望。

    海风吹过天养生的面孔，心里的直觉告诉他，风里藏着危险的气息。不过他戴着墨镜面色不变，怎么样都要等到对方来交钱。

    天养义面孔冷峻，转过头朝天养生道：“大哥，不对劲。”

    天养生迎上兄弟们的目光，操着一口国语冷声道：“如果有人敢骗我们，他会后悔的。”

    “三十分钟了，只有他们到场！”

    “看来没有其他人了……”罗沛权心中一定，躲在海边的礁石后，拿出对讲机发出口令。

    “行动！”

    在场早有准备的警员们，立即双手持枪，冲出礁石，将手电筒照亮沙滩：“你们已经被包围了！”

    “放下武器，马上投降！”

    天养生等人脸色一愣，脱口而出道：“我们被出卖了！”

    “大哥！”天养恩将一把把步枪从车内抛出，天养义，天养命等人马上伸手接住步枪......并且顺势一个战术翻滚，分开趴在沙滩上，扣下步枪的扳机：“哒哒哒！”

    一片片的子弹扫中礁石，藏在礁石后的新界警员们纷纷抱头闪躲。

    这时候，两支飞虎小队突然从侧面绕出，一边踏步前进，一边凶猛的开火。

    “哒哒哒……”

    两方初一接触，大澳码头便成为了交火的战场，嘹亮的枪声回荡在空中，一道道火光点点的弹道，来回穿梭在沙滩穿梭。

    噗！噗！噗！飞虎队员一个接一个的栽倒在等，溅起一片飞沙。

    “凶猛！这群人是太凶猛了！”罗沛权躲在礁石后面根本不敢露头，因为商务车内也有数把步枪充作火力支援，只要警员们稍一露头，就会被他们捕捉射击。

    回头一扫，死在这种点射下的西区警员，总共已经不下六人。