    黑暗山脉，“忤逆要塞”中层区，内部防御站大门前。

    古老的要塞在这个区域被整修一新，原本斑驳脱落的墙面得到了重新粉刷，白色的墙壁涂料和浅灰色的地面让大厅显得焕然一新，雪白的墙壁上，每隔十米左右便镶嵌着一盏明亮的魔晶石灯，灯光将整个空间映照的亮如白昼，而在每一盏灯后的墙壁上，都可以看到一道由小型六边轮廓构成的、散发出微微蓝光的“发光带”顺着墙壁延伸出去，并在临近屋顶的位置勾勒、交汇成优雅简洁的几何图案，并最终和天花板连接起来。

    在重新铺设的天花板上，整整齐齐的蜂巢状六边形结构一直蔓延到大厅的尽头，蔓延到远方那深沉黑暗的走廊深处……

    那些蜂巢结构就是在忤逆要塞原本的能源核心失效之后用来取代的新能源——第二代魔网装置。

    这些魔网还没有完成最终的封装，按照领主的说法，那些密密麻麻的六边形看上去就让人犯“密集恐惧症”，必须用天花板吊顶遮盖起来才行，但在索尔德林看来，恰恰是这没有封装的、散发出微微蓝光的魔网，反而让这整间房间呈现出一种另类而夺人心魄的美感，这种由整齐的几何线条和先进的魔导装置所构成的场面，实在像极了精灵文明的瑰宝，那被誉为“不可思议的上古技术奇迹”的群星圣殿……

    谁能想到呢，这座在星火年代建造起来的古代刚铎设施，竟然在一千年后的今天以这种方式“复活”了，就在这座大厅之外，相邻的几个大型室内空间里，便是轰隆作响的车间厂房，还有堆放后备物资的仓库设施——在卡迈尔重新修复了这一区域的门禁隔离系统，领主又派来了足够的守卫士兵之后，要塞中层区的安全得到了保证，如今在这一地区工作生活的人已经达到了上千之多，虽然还远远比不上当年忤逆要塞全盛时期的盛况，但当时也让卡迈尔着实感慨了一阵子。

    心中略略有些感慨，索尔德林收回了打量四周的视线，并看向自己挑选出来的十几个精干士兵——这些士兵穿戴着钢铁游骑兵的特殊轻甲，戴着用机器精确冲压制成的、全覆盖式的头盔，头盔前方的侦测目镜散发出微微的红光，他们沉默地站在那里等候命令，尽管只是一群没有任何魔力天赋的“凡人”，一种难以言喻的气势却从他们身上散发了出来。

    ——目前为止，这种气势都只能说是虚张声势，但只要经历几次见血的实战，这种气势就会变成实打实的东西。

    一名担任副队长的部下看了一眼不远处墙上的机械钟，从头盔下传来略有些发闷的声音：“长官，出发时间到了。”

    “再等五分钟，”索尔德林摆摆手，“领主派来的人应该就快到了。”

    一边说着，这位高阶游侠一边微微露出颇觉奇怪的神色——那位暗影大师小姐虽然平常看着是很不着调的一个人，但在时间观念上一向是不含糊的，这一点从她已经被领主当成饭点闹钟就能看出来，怎么会迟到呢？

    他这边正好奇着，突然就听到从大厅另一头的入口传来了琥珀咋咋呼呼的声音：“哎我来了我来了！你们没等太长时间吧——我这边遇上点意外情况！”

    索尔德林顿时松了口气，立刻转过头去：“没关系，时间刚刚过了几分……嗯？”

    高阶游侠修长的金色眉毛微微挑了一下，他惊讶地看着正连蹦带跳朝这边跑来的琥珀……背后那个一拱一拱的身影。

    他忍不住好奇地询问已经跑到自己面前的琥珀：“这位……海妖小姐是？”

    琥珀顿时翻了个白眼：“突然加塞的队员——前天晚上老粽……高文还只说了让我来帮你，结果今天出发的时候就突然把这个海毛虫怪塞给我了，说要带着她一起。”

    一边说着，半精灵小姐一边颇为不满地看了身旁的海妖一眼：“本来我一个人赶路飞快的，结果带着她就只能慢慢走过来了，你是不知道这家伙一路拱过来有多慢……”

    提尔立刻接茬：“我有个快点走的方案啊——你偏不乐意我有什么办法。”

    “废话！你把自己团成球，让我在后面使劲踹——你是轻松了，我不得累死？！而且咱们要走山路啊！你就不怕我一脚把你踹山沟里？”

    索尔德林看向提尔的眼神顿时就不一样了：把自己团成球让人踹着走……这个海妖果然跟传言的一样，已经懒的就差当场去世了……

    提尔则对索尔德林的注视毫不在意，她身后长长的尾巴摆来摆去，一脸好奇地看着眼前这些打扮怪异的士兵，然后开心地对大家摆着手：“我听说啦！你们在要塞南边发现一个新区域是吧？！所以我才主动报名的——寻思着万一能跟着你们发现一些小点心什么的……”

    索尔德林一脸懵逼：“小点心？”

    “啊哈哈，不用管她，海里泡大的生物，多少有点进水，”琥珀打着哈哈迅速把索尔德林的注意力带偏，“时间不早了，咱们出发吧。”

    提尔马上对琥珀怒目而视：“你别以为我听不懂！‘进水’这个词你是跟那个领主学的吧——你是不是骂我？”

    琥珀用自己的脸皮硬接一切指责，完全无视了提尔的质疑，倒是索尔德林一脸不放心地凑到她旁边低声问道：“真的没问题么？我听说这位海妖小姐懒散成性，万一她半路睡着了怎么办——我们可不是去郊游，而是要探索危险的古代遗迹……”

    却没想到提尔的听力比索尔德林想象的还好，这位海妖小姐在琥珀开口之前就大大咧咧地摆了摆手（和尾巴）：“不用担心，我多少也是个潮汐大师，还不至于拖了你们这些小家伙的后腿。再说了……我要真懒得走了就把自己团成球睡觉，你们派个人在后面推着我就行了……”

    索尔德林：“……”

    他现在是真觉得这趟探索之旅前景不妙了……

    领主府中，赫蒂抱着一摞文件来到了高文的书房，高文看到她之后微微点头：“琥珀和提尔她们这时候应该已经跟着索尔德林的探索队出发了吧。”

    “算算时间……差不多了，”赫蒂略一沉吟之后说道，并紧接着微微皱眉，语气中带着一点疑惑，“先祖，把她们两个派去帮忙真的没问题么？”

    高文似笑非笑地看了这位偶尔会显得过于严谨认真的大孙女一眼：“你觉得不妥？”

    “琥珀的性格您是知道的，只要没人看着，她放在哪里都不妥，”赫蒂无奈地叹了口气，“而那位海妖提尔小姐……我简直不能从性格方面来对她进行分析，我上次看到她保持清醒状态还是在三天前的白水河里——她跑去河里游泳，还被东区的渔民用网子给抓住，把人家渔网都弄坏了。”

    “……她还有这丰功伟绩呢？”高文惊愕地呆了一下，紧跟着就赶紧摇摇头，“咳咳，这都是细节问题，你只注意到了她们不太可靠的地方，但不要忘了，她们那无人能及的能力。”

    高文严肃起来，看着赫蒂的眼睛：“琥珀虽然不靠谱，但她是当之无愧的暗影大师，起码在暗影这个专精领域里，她就如一个元素生物在自己的元素界中一般强大，索尔德林所发现的那个‘暗影实验场’对普通人可能相当凶险，所以才需要琥珀的力量；提尔则是对抗神明力量的专家，别人不知道，你可是知道的——那帮海妖一个个都是生吃神明长大，对神抗性高的吓人。忤逆要塞是研究神明力量的地方，暗影实验场说不准就跟暗影女神有关，提尔过去就是一重保险，假如那里真的存在神明遗留之物，只有提尔才能安全地将其处置。”

    “……确实如您所说，”赫蒂想了想，也只能承认高文说的有道理，“希望她们别惹出什么乱子吧。”

    “比起这个，有什么重要的事情汇报么？”高文看着赫蒂的神色，在其刚才进入书房的时候他就发现了赫蒂脸上的一抹凝重，“哪个工厂出状况了？”

    “情况恐怕比那严重，先祖，”赫蒂表情凝重地说道，“刚才有一份军情局送来的报告——我们安插在霍斯曼伯爵领和卡洛尔子爵领的间谍发现最近一段时间南境贵族的举动异常，各个实地贵族在频繁举行集会，集会的主导者是霍斯曼伯爵，各处领地上的骑士们都在流传着一些消息……”

    “什么消息？”

    “……高文?塞西尔公爵贪婪疯狂，为了掠夺财富而剥夺了领地上所有骑士的权力和封地，并大肆破坏安苏的传统秩序，而且这种破坏正在向外蔓延，康德领就是个牺牲品，许多‘光辉而荣耀的姓氏正在塞西尔的土地上蒙尘’——这是那些领地上骑士和小贵族之间流传的原话，而且口径出奇的一致，显然是有人在刻意散播。”

    高文带着些微玩味的笑意默默听完，嘴角微微翘了起来：“有意思……终于有人说我破坏安苏传统了——我还以为他们至少能忍到弗朗西斯二世回国呢。”

    “您不生气么？”赫蒂惊讶地看着高文，“明明您才是安苏传统的缔造者，那些人简直是忘了谁才是他们的祖宗！”

    “他们可没忘，更不傻，他们只是看到了更大的利益而已，”高文摇摇头，“除了这些，还有更多情况么？”

    “一批圣光传教士从北方卡洛尔领进入了南境，并和南境的圣光教会高层频繁接触，那些传教士正在骑士阶级之间大肆宣扬塞西尔接纳异神信徒一事——当然，他们没有用‘异神信徒’这个中立的说法，而是直接说我们在接纳异端邪神信徒。”

    高文抬起眼皮，问了自己唯一关心的问题：“当地贵族领主默许这些传教士的行动？”

    “恐怕不只是默许，”赫蒂摇摇头，“如果没有当地贵族领主的暗中帮助，传教士很难把身为贵族的骑士都召集起来进行这种‘宣传’，骑士阶层可不是在教堂门口敲敲钟就能召集起来的平民。”

    高文微微点头：“那看来南境的贵族们还拉上了圣光教会啊——为了趁机捞一笔，他们还真什么都敢做的。不过这样也好……”

    赫蒂惊讶地看着高文：“这样也好？这样有什么好的？”

    高文微微一笑：“我们只需要打一次就行了，而不是把他们各打一次。”

