    量天尺上面的光，让叶南的脑袋似乎恢复了一些。

    他看了看量天尺，再看看对面成熟女性般慵懒地靠在坐椅上的姑姑叶红衣。

    再看看桌子上的饭菜。

    刚才掉在地上那条鱼，不知道什么时候又回来了，静静的躺在盘子里。

    叶南没有继续吃饭，而是拎着量天尺站起身来，环顾四周。

    他不知道自己为什么要这样做，也许是有什么原因，也许是为了看到什么东西。

    但到底是什么呢？

    叶南看向窗外。

    透过阳台，看着整个城市。

    但却发现，三公里范围内，都是完好的，但是在三公里之外，却是一片混沌，什么都没有。

    头顶的天空，是灰白色的。

    叶南抬脚往阳台走去。

    秦舞瑶不知道何时忽然出现在身边。

    “不要走好吗，就留在这里，我们大家在一起，这不是你想要的生活吗？”

    秦舞瑶的话让叶南猛地一愣。

    接着，楚天娇，李青灵，宝儿，丝萝萝，全都出来了。

    她们一个个楚楚可怜的看着叶南，仿佛即将被抛弃的小媳妇儿。

    叶南呆愣在原地。

    看着她们。

    再看看阳台的方向，她们在阻止我接近阳台？

    或者明确一点的说，是阻止我发现这个世界的真相！

    叶南脑海中响起一声仿佛鸡蛋壳破碎一般的声音。

    四周的空间变得极度不稳定起来。

    仿佛开始微微的扭曲。

    秦舞瑶等人的样子也变得有些虚幻起来。

    她们脸色惊恐万分，疯狂的对着叶南喊道。

    “不要这样对我们，老公，不要扔下我！”

    “南哥哥，你真的要走了吗？”

    “小兔崽子，姑姑都说不上你了是吧？”

    ……

    随着她们的呼喊，空间再次稳定了下来。

    叶南看了看她们，没有继续去阳台，而是走到客厅一旁的置物架上，看着上面的书。

    “你们有很多东西搞错了。”

    叶南忽然没头没脑的说道：“这里不是书架，只是个置物架，但是有一次我想改成书架，后来因为没时间看书，不了了之了。”

    说完。

    叶南将其中的一本书拿了下来。

    金刚经！

    他一页一页的翻着。

    “明明是早班的高峰期，秦舞瑶，你却说我是下班回家。”

    “鱼掉在了地上，却能重新出现在饭桌上。”

    “鸽子都死了，陈兰，和你无关，是我因为养不起了，卖掉了。”

    说完。

    吧嗒~

    叶南翻到了金刚中的一页。

    上面记载着关于佛家的一些东西。

    “原来如此……”

    叶南深吸一口气，呢喃着说道：“这个地方，还真是让人捉摸不透。”

    此时此刻，叶南的眼神无比的清明。

    扭头看向秦舞瑶等人，看着周围稳定的空间，叶南呵呵一笑。

    “其实这里是我说了算的，我记忆深处最原始的东西，被你们利用了而已。”

    说完。

    叶南在看向手里的金刚经。

    “佛家言，大罗六重天，其实就是六道轮回。”

    “一重天，为阿鼻地狱，对应地狱道。”

    “二重天，为饿鬼道，充满了贪食魔。”

    “三重天，畜生道，那是我第一次见到那么多异兽。”

    “而现在，我应该在四重天，也就是上三天中的第一天，人间道！”

    “作为六重天中唯一一个和人类自身有关的，操纵的不是力量，而是人的七情六欲，我想要的，曾经想过的，都被你们一一具象化。”

    说完。

    叶南伸手触摸着眼前的置物架。

    “坦白讲，很真实，如果不是我父亲的量天尺，我说不定真的要沉沦其中了，好可怕。”叶南的眼神带着一丝震惊。

    蒙蔽的神魂之中，属于他原本的记忆如潮水一般涌出。

    “可惜，这并不是我真正想要的，曾经的世界，我不过是个孤儿，根本没有妻子，没有朋友，没有妹妹，更没有姑姑，我没日没夜的兼职，打工，赚钱，其实我也不知道我在追求什么。”

    “可能只是不想自己虚度时光罢了。”

    “这个世界是不公平的，有些人含着金汤匙出生，一出生就获得了我奋斗一辈子想要的生活。”

    “我当然不甘心。”

    “大崩坏的世界，弱肉强食，但那才是我的生活，秦舞瑶，李青灵，丝萝萝，宝儿，楚天娇，甚至……有些古怪的沧月……”

    说完。

    叶南走到了秦舞瑶面前。

    伸手触摸着她的脸颊。

    温软的触感，和人类没有任何的区别。

    “谢谢你们，是我疏忽了，秦舞瑶，我会再找到你的，但是有血有肉的你，而不是现在的假象！”

    说完。

    叶南一步踏出。

    彻底释放了自己的洞察力。

    整个空间开始扭曲，崩碎。

    世界黑暗了下来。

    等到叶南再次回过神来的时候，他发现自己置身于一片阴暗潮湿的世界，四周是无数扭曲蜿蜒的藤蔓，缠绕着，仿佛万蛇一般。

    空气中弥漫着一股腐臭的味道。

    而叶南的身体，就被这些藤蔓缠绕着捆绑在其中，在叶南的面前，开放着几朵小花，那种恶臭的味道就是小花散发出来的！

    谁能想到，能让人沉沦在自己精神世界的东西，竟然是如此恐怖恶心的植物。

    这才是真实的世界啊！

    四周看去，沧月等人，也全都和叶南一样，被捆绑在周围，一动不动，应该还都沉浸在自己的精神世界中无法自拔。

    叶南静静地看着。

    “我应该感谢这里，曾经的世界我是心里的一根刺，但现在……”

    叶南已经释怀了。

    他一直觉得自己是个外来者，根本就不是这个世界的人，是个穿越者。

    但现在想想，原本的世界对叶南而言，其实根本就没有任何的价值。

    同样是有血有肉的世界，在哪里，哪里就是真实的。

    叶南的心第一次安定了下来。

    也正因为此，心境的突破，让叶南的境界水到渠成，自然而然的开始攀升，很快，就达到了地阶九层巅峰！

    距离天阶，不过一步之遥！

    但就是这一步，却无法跨越。

    叶南能够明显感觉到，他缺少了某种东西，想要突破天阶，需要的不再是境界或者精神力的强大，可能是某种感悟吧，譬如对人间道的感悟。

    他忽然想起了沧月曾经说过的话。

    大罗六重天之中，隐藏着突破天阶的秘密！

    也许就在上三天了。

    而下一重天，估计也不是那么容易通过，因为下一重天，代表着大罗天的绝对震慑力，阿修罗道！

