
　　相魁听完鱼禾一席训斥，才明白想从鱼禾手里讨一个爵位，不是什么容易的事情。

　　他一脸尴尬，再也不提罢爵的事情。

　　“相魁终究是为了帮陛下解决麻烦，才被耿况盯上的。陛下应当想办法解决此事，可不能罢了相魁的爵位。”

　　阴丽华再次开口帮相魁说话。

　　鱼禾瞪了相魁一眼，没好气的道：“以后不许再提罢爵的事情。不然朕就真罢了你的爵，让你去做马夫！”

　　相魁赶忙应允了一声。

　　鱼禾深吸了一口气，又缓缓吐出，对相魁道：“你去明光宫找太后和太上皇，求他们救命，就说朕要杀你！”

　　“啊？！”

　　相魁有点懵。

　　这怎么就跟杀头挂上钩了？！

　　相魁要开口询问，就听阴丽华指点道：“陛下让你做什么，你就做什么，无需多问。”

　　相魁迟疑了一下，赶忙点了点头，向鱼禾和阴丽华一礼，退出了北宫正殿，赶往了明光宫。

　　鱼禾看向了阴丽华道：“你差人去一趟耿况府上，就说朕要杀昔日的救命恩人，太上皇要请家法。”

　　阴丽华一愣，哭笑不得的道：“您这是要逼耿况收回奏疏，还要向您请罪，您可够坏的。”

　　鱼禾给相魁冠上了一个救命恩人的头衔，耿况弹劾相魁，鱼禾要砍了他的救命恩人，那耿况弹劾相魁，就等于是陷鱼禾于不义。

　　太上皇因为此事要请家法胖揍鱼禾。

　　鱼禾要是因此受伤了，那耿况的罪过就更大了。

　　毕竟，害君王受伤是大罪。

　　若是因此被君王记恨上了，铁定得凉凉。

　　耿况知道了此事，肯定马不停蹄的赶进宫，收回奏疏，然后向鱼禾请罪。

　　鱼禾一脸无语的道：“朕又不好向耿况透露，此次在长安城内开盘的是太上皇，就只能出此下策了。

　　最多以后萌耿况一女入金陵郡王府当夫人。”

　　金陵郡王的王妃，已经许给了景丹的妹妹。

　　耿况的女儿进了金陵郡王府，就只能做夫人。

　　不过王府的夫人，跟寻常达官贵人家里的夫人可不同，那是有官身的，地位等同于后宫的良子。

　　如此也不会折辱了耿况的女儿。

　　阴丽华听到这话，不知道说啥好了。

　　别人当皇帝，那都是疯狂的给自己身边选女人。

　　鱼禾倒好，疯狂的给老子和弟弟选女人，对自己却约束极严。

　　“陛下就没想过将其纳入到后宫？”

　　阴丽华疑问。

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，轻佻的道：“你朕都吃不够，哪还有闲心去吃别人？”

　　阴丽华先是一愣，随后两颊通红。

　　鱼禾嘿嘿一笑，上去就揽住了阴丽华的腰肢。

　　……

　　相魁跑到了明光宫，立马就撞见了正准备前往北宫分赃的鱼丰。

　　在得知了相魁的来意以后。

　　鱼丰气势汹汹的差人到北宫去叫鱼禾来请罪。

　　鱼丰特地交代了去北宫的人，要慢慢走，不着急。

　　其他的鱼丰并没有多言。

　　鱼丰也是聪明人。

　　相魁此次之所以会引来弹劾，其实是他的锅。

　　鱼禾和相魁都是在给他擦屁股。

　　他在见到相魁的那一刻，就明白了鱼禾派遣相魁到明光宫求救的目的。

　　于是乎立马差人去找鱼禾。

　　他派遣去的人找不找得到鱼禾不重要，重要的是戏得做足。

　　鱼禾要斩‘救命恩人’相魁，相魁跑到明光宫去求救，太上皇要请家法收拾鱼禾的消息，很快就通过了阴丽华派遣出去的宫娥，传遍了长安城。

　　消息传到耿府的时候，耿况正在盯着即将要出征的耿弇操练亲卒。

　　耿况虽说是大周的御史，可人家并不是手无缚鸡之力之人。

　　相反，耿况的箭术非常了得，有百步穿杨之能。

　　耿况为了让耿弇变得更强，亲自下场给耿弇传授更加高超的箭术。

　　结果刚拿到了弓，就得知了太上皇要请家法收拾鱼禾的消息。

　　其原因就是他弹劾了相魁，鱼禾要宰了相魁。

　　耿况吓的丢下了弓，也丢下了等着他传授高超箭术的儿子，穿上了官服，骑了一匹马，就往宫里窜。

　　一路窜到了北宫，刚好撞见太上皇宫里的人在向鱼禾传达太上皇的旨意。

　　阴丽华正帮鱼禾整理仪容。

　　耿况二话不说，就入了大殿，沉声道：“臣耿况，查探不明，错上了弹劾相侯的奏疏，恳请陛下降罪！”23sK.com

　　鱼禾整理好了仪容，阴沉着脸，盯着耿况，沉声道：“相魁不顾侯仪，在长安城公然开赌，敛财巨万，又掀起不正之风，长安城内外人尽皆知，怎么会有错？

　　你的奏疏上罗列的人证物证皆齐，又怎么可能是错上了弹劾他的奏疏？”

　　耿况赶忙道：“臣刚刚发觉，此事另有别情，臣还在查明当中。此事是臣之过错，还望陛下饶恕相侯，定臣之罪。”

　　鱼禾皱起了眉头，“你是御史，有闻风奏事之权，所以此事即便是另有别情，朕也不怪你。但相魁参与到此事当中，乃是不争的事实，朕必须惩处。”

　　耿况急了，忙道：“此事有可能跟相侯无关。”

　　“嗯？！”

　　鱼禾面色一冷，“耿况，你知不知道你在说什么？开赌之事若是跟相魁无关，那就是你无故攀咬相魁，虽说你有闻风奏事之权，但也不能无端攀咬一位国侯，你是要守重处的！”

　　耿况苦着脸，咬着牙，道：“臣甘愿受罚！”

　　鱼禾往耿况身边走了两步，质问道：“此事跟相魁无关？”

　　耿况点着头，道：“应该是贼人冒充了相侯之名！”

　　为了不让鱼禾砍了相魁，为了不让太上皇胖揍鱼禾，耿况只能昧着良心为相魁开拓了。

　　鱼禾冷声道：“何人如此大胆，竟然敢算计朕身边的人？！”

　　耿况摇头道：“臣尚未探出贼人姓名！”

　　鱼禾冷哼一声，“小小贼子，居然敢算计朕身边的人，当真是大胆。此事你无需再过问了，朕会差麒麟殿去查。

　　查出来以后，朕要将其碎尸万断。”

　　说完这话，鱼禾看向耿况道：“至于你，念在你初犯，朕可以宽恕你一次，罚你一年俸禄，你可有异议？”

　　耿况心里长出了一口气，郑重的道：“臣甘愿受罚！”

　　鱼禾点了点头，对明光宫里的人道：“回去告诉太上皇，就说相魁的事情已经查清楚了，相魁并没有枉法，朕不会惩处相魁了。让他老人家也别再请家法了。”

　　阴丽华在这个时候凑上前，柔声道：“还是臣妾去一趟吧。不然太上皇心里的那口气恐怕消不了。”

　　鱼禾沉默了一下，点了点头道：“那就烦劳皇后了。”

　　阴丽华一礼，带着明光宫里的人赶往了明光宫。

　　相魁的事情就这么了解了。

　　繁琐是繁琐了一些，但没什么后患。

　　若是鱼禾强行以帝王的身份保下相魁，朝野上下会觉得他处事不公。

　　若是让人挖出了相魁是在帮他，亦或者太上皇背锅。

　　那对他的威严将会有巨大的影响。

　　至于让麒麟殿去查，能查出什么就怪了。

　　相魁的事情解决了没两天，任光、谢禄二人终于入了长安。

　　任光是先谢禄一步到长安的。

　　鱼禾见了任光一面，给任光派发了府邸、官服、官牌，以及出使所用的仪仗以后，就让任光立刻去出使并州和凉州了。

　　吴汉、景丹、贾复三人，也率领着兵马，跟在任光身后，悄无声息的离开了长安。

　　三个人当中，吴汉手底下的将校们阵容略微有些单薄。

　　吴汉只有耿弇和张休两个人充任左右手。

　　贾复手底下将校们的阵容就相当华丽，领军的是贾复，前军将军是岑彭，后军将军是铫期，先锋将军是耿纯，另有一众贾复从牢里提出的名将之后充任各军校尉。

　　景丹手底下的将校阵容最单薄，麾下的将校全是没什么名气的人。

　　鱼禾之所以如此分配，跟他们三人要征讨的地方有关。

　　贾复所征的青、幽二州，距离三辅隔着一个冀州。

　　贾复那边要是缺少将校，长安城内的人一时半会儿帮不上忙。

　　所以贾复的副手们肯定得配备一些厉害一点的。

　　吴汉所征的凉州，距离三辅很近，吴汉身边缺少什么，长安城内的人能及时帮的上忙。

　　不过考虑到凉州的战线会拉的很长，所以鱼禾给吴汉配备了耿弇和张休做副手。

　　景丹所征的并州，就在三辅的北边，可以说是背靠着三辅作战。

　　景丹就算是将中军大帐扎在三辅境内，也能征讨并州。

　　长安城内的三位国公，可以随时骑着马赶到景丹的中军大帐里，给景丹当参谋。

　　所以景丹不需要配备强横的左右手。

　　大军出征，并没有掀起一点儿波澜，甚至长安城内的百姓都不知道大军何时离开的长安城。

　　鱼禾一直奉行的是大军征战，不扰民的信条。

　　所以在大军出征的时候，基本上不让大军去人前晃荡。

　　没必要。

　　在大军出征的时候，让大军去人前晃荡，除了能装逼以外，没有任何益处。

　　百姓会因为战乱而赶到恐慌，敌人也能借此推算你进军的时间。

　　所以还是低调一点，悄无声息的出征，更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0622章 出征！免费阅读。https://xs.23sk.com 