    柳生冲的剃掌握程度不如三井俊，没一会就被近身，三井俊一套组合钢铁拳下去，打的他左支右绌，节节败退。

    三井俊得势不饶人，覆盖武装色霸气的双拳如黑蛟出海，搅动狂风骤雨，攻势连绵，不给人喘息机会。

    柳生冲的武士刀在他的铁拳下呻吟不止，仿佛下一拳就会被打断！

    但柳生冲韧劲很强，纵然身处劣势，依旧攻守有度，没有乱了方寸。

    观众席上的人看的不爽，因为，他们的打斗完全没有特效，辜负了他们的期待！

    刚刚，柳生冲发出一道弧形剑气斩击，三井俊硬抗，画面震撼，他们激动欢呼，但现在，下面两人根本就是流氓打架，没有一点观赏性！

    还什么狮狮果实能力者，你倒是变身啊！！

    观众们腹诽不已。

    不过，他们虽然不买账，但下面两人毕竟身份特殊，所以，场上没有嘘声，只是有些安静。

    “切！”浅草出泉发现安静的观众席，忍不住嗤笑，“打的这么热闹，还不如羽哥你和山中虎那一场呢。”

    山中虎？

    神代羽一怔，旋即想起那一场比赛，当时，山中虎和他先后跟女神佳代子说话，然后，他们被全场观众嘘！

    这家伙……神代羽额头划出黑线，转头看向草泉，发现他的头果然消肿了！

    难怪这么跳！

    此时，场下的柳生冲和三井俊也发现了周围的氛围有些安静。

    “看来观众不太喜欢这样的战斗。”柳生冲微笑后撤，然后，他双手握剑，准备斩击。

    “切，一群不知所谓的笨蛋。”三井俊低声骂了句，他觉得，这些观众也就是看个热闹，根本不知道他和柳生冲刚刚的战斗有多么激烈和紧张！

    不过，既然你们想看刺激的，那我就满足你们！

    三井俊一个跳跃后撤，双臂的武装色霸气快速消散，同时，他的脸开始出现变化。

    一根根黄色的狮毛从他脸颊、脖颈处生长出来，快速将他上身覆盖，黑色的瞳孔也变成竖瞳，凶光毕露，宛如野兽！

    并且，他本就健壮的身躯，更是直接膨胀一圈，将那名贵的西装崩裂，露出一块块钢铁一般的虬结肌肉！

    就连他的身高也从一米七暴涨到一米九，仿佛绿巨人般魁梧壮硕！

    “吼！！”化身狮人的三井俊仰天咆哮，吼声直接将全场观众点燃！！

    “好、好厉害！！”

    “这就是狮狮果实的能力吗？变成狮人？”

    “这肌肉是真的吗？人类怎么可能有这么夸张的肌肉？”

    “好强壮！！”

    观众席上的议论声、尖叫声、惊呼声，汇成音浪涌向场中。

    此时，脸部半狮化的三井俊冷酷一笑，道：“看来，我得慢点结束这场表演赛。”

    他忽然发现，他好像蛮喜欢这些笨蛋观众的欢呼。

    “那么，我也不客气了！”柳生冲双手高举武士刀，眼眸逐渐锋利，“柳生十字斩！！”

    铿！！！

    尖锐的剑鸣声中，他快速斩出两道弧形剑气，呈‘十’字破开空气，激啸着怒射向狮人形态的三井俊！

    “吼！！”三井俊怒吼一声，武装色霸气瞬间覆盖上长满黄色狮毛的双手，指尖锋利的指甲化作钢铁，硬撼十字剑气。

    滋滋滋……

    刺耳的摩擦声中，三井俊硬生生以双爪扛住剑气！

    “柳生剑道，也就那么回事。”三井俊扛着剑气，一步步朝柳生冲走去，他双爪前的十字剑气在颤栗、崩解，最终，在全场观众一浪高过一浪的欢呼声中，彻底崩碎，化作漫天剑屑烟消云散。

    “柳生百人斩！！”柳生冲低吼，握剑双手青筋毕露，额头太阳穴暴起，他高举武士刀，重重朝三井俊斩下。

    轰！！

    他斩出一道近十公分粗的巨大弧形剑气，散发璀璨剑光，所过之处，地板崩解，出现一道两边布满蛛网的裂痕！

    “好强的剑气！！”

    “这个剑豪好强！”

    “能发出这样的斩击，这家伙不会是上位剑豪吧？”

    “才大四而已，现在的年轻人真是厉害啊！”

    观众们看着液晶屏幕上那道粗大的剑气，叹为观止。

    赛场周围的媒体记者也更疯了一般，疯狂的按快门，尤其是剑气对面的媒体，更是不要命般想冲进赛场拍照，可惜被两边的秩序员拦住，没有送成人头。

    “羽哥，我后悔了。”浅草出泉在旁边又叽叽喳喳起来，“我应该学剑道的，剑道实在太强

    了！！”

    神代羽撇嘴：你那是冲着剑道去的吗？

    分明是看中剑道的斩击花里胡哨，适合出风头吧？

    此时，全场沸腾，唯有三井俊很安静：“这种程度的斩击……你应该快要突破到上位剑豪了吧？喂喂，你参加这次表演赛的目的，该不会是想利用我突破吧？呵呵呵，真是不可原谅！”

    他最讨厌被人利用了！

    “嗷吼！！”

    怒吼声中，三井俊猛得朝巨型剑气冲击，同时快速旋转，最后一脚重重踹出：“奥义-狮子挽歌！！”

    轰！

    布满虬结肌肉、并覆盖武装色霸气的右腿瞬间踢爆空气，空气化作肉眼可见的一道道涟漪，以他右脚脚尖为中心朝四面扩散。

    砰！！！

    剧烈的撞击声中，巨大的弧形剑气终于和三井俊的右脚相撞，一瞬间便炸出一道能量波纹，将下方地板掀开、炸裂！

    “好强！好强！！好强！！！”

    “这才是表演赛该有的样子，真是太精彩了！！”

    “怎么办，我一会想当剑豪，一会又想成为能力者！”

    “三井大人，我爱你！！”

    “柳生剑豪干巴爹！！”

    观众席上的声音也来到巅峰，如沸腾的开水，要将天花板都掀开！

    “柳生冲要输了。”神代羽忽然叹息。

    “诶？为什么？”浅草出泉不解，在他看来，三井俊在那道巨大的弧形剑气下，完全就是只跳梁小猫，不堪一击！

    “柳生冲斩出的这道剑气几乎耗尽了他的体力，不成功便成仁。”神代羽觉得很遗憾，因为，动物系恶魔果实能力者偏偏就是最抗揍的！

    果然，场中的形式很快出现变化。

    三井俊的右腿如一根钢铁棍子，死死的卡在巨大弧形剑气下，僵持中，他怒吼连连，全身筋肉暴跳，一道道涟漪从他脚尖扩散，崩解地板，他疯狂的凝聚力气，最终一脚将这道剑气踢爆！

    轰！！

    散落的剑气朝四周飞舞，在落地前消散。

    液晶屏幕中，柳生冲面对着散落的剑气，低头叹息：“我输了。”

