
　　聂磊是清早才到镇上的。

　　李香兰都担心他昨晚上在车上睡不好，还想劝他今天在招待所里好好休息。

　　他都整整一个学期没能回来跟朱珠家里人相处了，赶上有机会能在老丈人一家跟前献殷勤刷刷存在感，聂磊怎么可能就这样放过？

　　在招待所睡觉补眠？不存在的，他也不需要。

　　聂磊一早就精神抖擞的出现在朱珠家人面前，把宋青峰原本充当司机的活儿给抢了过来，自告奋勇的说要送朱珠一家去沙汕市游玩。

　　朱志勇没说什么，李香兰看聂磊确实精气神十足，也乐得让未来女婿参与进来。

　　聂磊开车又快又稳，从陇上镇到沙汕市的码头，只用了一个半小时的时间就抵达了。

　　因为跨海大桥还没有建起来，要到市里，需要乘坐渡轮。

　　面包车要想进市里，不能像其他的乘客那样坐小型的渡船，得坐那种大型的渡轮。

　　一家人在码头等了好一会儿，渡轮才缓缓靠岸。

　　等厚实的铁板放下来后，码头上的车才依次在船员的指引下，徐徐开上了甲板。

　　朱璇坐在车里往外张望，兴奋不已。

　　她今天才知道，原来船居然可以这么大，甲板上能装得下那么多的车辆，真是太神奇了。

　　朱珠笑着告诉她，这渡轮还不是最大的船，他们国家将来还会建造航空母舰，飞机都能在船舰上起飞那种。

　　朱璇不敢置信的追问朱珠：“大姐，你不是开玩笑的吧？”

　　聂磊笑着附和道：“你大姐没有开玩笑。

　　咱的国家越来越强大，发展越来越好，航空母舰算不得什么，将来我们还能造卫星造飞船！”

　　“飞船？是能飞起来的船吗？”朱璇歪着脑袋一脸好奇。

　　聂磊含笑解释道：“飞船可能载人航天，能带着宇航员登陆月球，去探索宇宙的奥秘。”

　　“居然能飞到月亮上去，那他们不就可以见到月娘了？”

　　朱璇振奋起来，嚷嚷着说，“等我长大了，我也要去月宫看看。

　　我要去看月娘长得是不是像奶奶说的那样的漂亮。

　　我还要去看看月宫里的小兔子有没有红毛家养的兔子可爱......”

　　车厢里，朱珠、朱玥还有朱玲姐妹几个笑成了一团。

　　她们几个都上高中上初中了，自然不会天真的以为嫦娥仙子真的住在月亮上面。

　　赏月是华国几千年前来的传统，他们每年的八月十八会拜月，也是延续传承当地的习俗罢了。

　　可是朱璇还小，还不懂这些。

　　再加上朱奶奶总给她讲嫦娥奔月和后羿射日那些神话故事，以至于朱璇以为月娘就真的是住在月宫上。

　　小孩子的童言童语十分俏皮可爱，几个大姐姐被逗得哈哈大笑。

　　聂磊看着这样温馨有爱的画面，漂亮生动的眉眼，也在不经意间飞扬了起来。

　　半个小时后，渡轮靠岸了。

　　甲板上的车辆，徐徐开出了码头。

　　聂磊也驾驶着面包车，驶进了市里。

　　这还是朱珠姐妹几个头一次来市里呢，比起县城，沙汕市的市貌似乎更繁华一筹。

　　路上的车辆也比县城的要多一些，一路都可见林立的楼房和开门营业的商铺。

　　朱璇和朱玲二人扒着车窗往外张望着。

　　路过海滨路的时候，朱璇指着海岸边一溜的垂钓者喊道：“三姐，你看他们在海边钓鱼。

　　他们怎么敢靠海岸那么近呢？一会儿一个浪头过来了，他们不得被海浪给卷走了啊？”

　　朱玲拍了拍朱璇的脑瓜子说道：“这是市里的内海岸，风小，肯定没那么大的浪。

　　要是真能一个海浪过来就能将人卷走，你说他们还能老神在在的坐岸堤边垂钓？

　　你以为别人傻啊？”

　　朱璇吐了吐舌头，注意力一下又被一处建在海边的海景楼给吸引了过去。

　　“三姐，你看，那楼房居然建在海上面，真有意思啊！”

　　朱玲自然也看到了，她觉得盖这楼房的人真有钱，真会享受。

　　每天睡醒推开门就能看到蓝天白云和无边无际的大海，真是太惬意了。

　　然而聂磊却告诉她们：“中午我们就去海滨饭店吃，如果今天不回镇上的话，我们晚上也能在饭店上面的宾馆住下来。”

　　“聂磊大哥，原来这是饭店和宾馆呀？”朱玲眼神亮晶晶的，显然已经对聂磊的提议动了心。

　　“是的，海滨国营饭店还是挺有名气的，他们就是以海景楼吸引了许多旅客前来吃饭住宿的。”聂磊说道。

　　沙汕市朱志勇自然是来过的，还来了许多次，但他从前住的都是很便宜的那种招待所，一晚上一两块钱。

　　像聂磊刚说的海滨宾馆，这种一晚上一间房绝对要十块左右。

　　不过看到女儿们都欢呼雀跃的样子，朱志勇也就顾不上贵不贵的问题了。

　　他要出来闯荡挣钱的目的不就是想让妻女们生活得更好一些么？

　　难得来一趟市里，住上一晚，再带她们好好玩一玩逛一逛，也是应该的。

　　聂磊开车载着一行人去了中山公园。

　　中山公园是沙汕市最大的一个公园了，也是市里最有名的一个景点之一。

　　这会儿的公园门票也不贵，一张票两毛钱。

　　朱璇个子不到一米四，还不需要票，聂磊一起付了一块二毛钱，就直接领着人进公园去了。

　　朱珠这个从后世穿越过来的人看到公园里的假山、亭台楼阁和精心养护的各种花草树木自是觉得稀松平常。

　　然而，朱玥、朱玲还有朱璇几个却是一直生活在农村的孩子。

　　头一回来市里的公园玩，看什么都是新鲜的，自然是觉得哪哪都好看，哪哪都新奇。

　　“大姐，你看，这树居然是蘑菇型的，也太可爱了吧？

　　还有这个，这花长得好奇怪，但颜色好好看。”朱璇小嘴叭叭的，一会儿指着这个，一会儿指着那个。

　　“这些都是园丁特意修剪出来的造型。

　　像那个蘑菇型的小树，叫雪梅，至于那个长得奇奇怪怪的花，大姐也不认识！”朱珠如实说道。

　　朱珠不认识的，聂磊认识。

　　他主动给小姨子们介绍那些花的品类和名字，讲的时候，还给她们做了科普，把近亲的花也顺带告诉了她们。23sk.Com

　　这一方面，朱珠不得不承认，学霸还是学霸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，293去市里免费阅读。https://xs.23sk.com 