    “数据已经泄露了，看来这群人已经找到了那个车。”徐青说道。

    顾宸说道：“问题有点大了，看来出门是必要的了。”

    “嗯，武宏你去准备一些贵重物品打包起来。”徐青说道。

    “知道了。”武宏转身往一边开始挑选。

    这次单人前往柳城所在的位置，虽然位置熟悉了，但顾宸还是背了一遍地图。深夜，顾宸贴了一层的碎的晶矿，背上背包打开了门。

    “注意安全，等你回来。”徐青在门口说道。

    “放心，用不了多久。”顾宸说完往胡同外跑去，映衬着月光远处飘起了几颗照明弹。

    远处的照明弹把整个城市的上空时照亮，好像有很多个太阳出现。顾宸靠近墙角避免远处的高层上有人看到自己。

    远处的高层上，有很多人用望远镜察看城市。一等就是十几分钟过去，黑暗再次笼罩着城市，顾宸撒腿继续往前跑去，到处都能听到脚步声，似乎一场针对全城的搜捕行动开始了。

    没过多久，几颗照明弹从地面发射到空中。顾宸在角落里看着街道，走过街道就是柳城所在的位置了，也不知道那边现在是个什么情况。

    街道上时不时穿过几辆载满教会成员的车，上面的图案顾宸没有见过，但是看对方的配置，应该是准备往城区内走去了。

    在照明弹落下的时候，顾宸快速跑过街道，走到胡同内，许多拾荒人从地上站起来。到处都眼睛看着顾宸似乎是在看一个敌人一样。

    走到柳城的门口，一个提着箱子的人站在了顾宸的面前，他见过这个人，正是当初开自己车锁的人。

    “这里不能过去。”李靖男看着顾宸说道。

    “为什么？我是来找柳城的，又不是来找你的。”顾宸看着李靖男这个瘦子说道。

    “我再说一遍，你不能进去。”李靖男的飞针已经从袖子内拽出，随时都能击穿顾宸的喉咙。

    剑拔弩张之际，上面传来了柳城的声音：“让他上来吧。”

    柳城的话说完李靖男看了一眼身后，然后才让开位置。院子还是那个院子，依旧到处都是上次的味道，楼道内散发着幽暗的灯光，很暗但是看得清楚路。

    走到二楼，柳城拿着刀正在处理眼前的活，而躺在手术床上的人却陷入了昏迷。

    “箭矢打在身上了，疼晕的，你过来有什么事情吗？”柳城看了一眼站在墙角愣神的顾宸。

    顾宸连忙拿出东西说道：“我是来换东西的。”

    柳城看着顾宸手中值钱的东西：“东西不错，说说你想换点什么？”

    “通话器、面具、还有治疗物品，最好是在送我一个消息！”顾宸找地方坐下说道。

    “前面的这几个都好说，可是我为什么要送你个消息呢？”柳城缝合好褪下手套问道。

    “因为亚米娜。”顾宸在赌柳城和亚米娜的关系，赌赢了自己获得消息，赌输了直接把问题推给郑浠影，怎么自己都不吃亏。

    听到亚米娜两个字后，柳城冲着门外喊道：“李靖男把你兄弟抬走。”

    李靖男小跑着走到屋内，然后把手术床上的人抬走。很快屋内就安静了下来，柳城看着顾宸问道：“你和亚米娜是什么关系。”

    听到柳城这样问，顾宸悬着的心放了下来：“朋友，很不错的朋友。”

    “看来她也找过你了。”柳城说着走到一个柜前往下收拾物品。

    柳城打包好一个背包说道：“既然你和我们一样，我就送你一个消息。南陵国度教会运送测试相关物品的车发生了侧翻泄露了里面的数据，整个冰川之地也会在教会的窜动下，很快四周就会竖起围墙，整个冰川之地都将会被他们封闭。你要是为了活着就尽快离开这里。”

    “你为什么不走？”顾宸接过背包套在自己的背包中问道。

    “因为测试点，教会都进不去的测试点，同时也是找不到的测试点，那里是这个冰川之地最安全的地方，也是以后最安全的地方。”柳城说话比郑浠影要好很多，起码不绕弯弯。

    “东西都弄好了，南陵国度教会的人以后不会找我的麻烦，但你要是再来得有命才行。”柳城说着就准备赶顾宸离开了。

    顾宸拿起背包往楼下走去，柳城送到了门口说道：“如果你需要卡可以联系我，我这里可以复制。”

    “好，我记住了。”顾宸表现得很平稳。

    胡同内的拾荒人都已经离开，顾宸也准备往回走，但是路上的人越来越多了，远处城区的尽头此时已经是灯火通明，似乎是在安装什么东西。

    回到门前，这次武宏没有来开门，敲了敲门也没有人开，而门上却多了一个红喷漆的记号。

    顾宸研究了一会，照明弹似乎没有继续在空中划过，寒冷的天气暴露在外面用不了多久就会被冻僵，看着一直到楼顶的下水管道，顾宸决定爬上去，因为天台门经过修理已经可以用钥匙从外面打开。

    要是其他季节这下水管道很好爬，但是冬天就不一定了。上手试了试还是比较光滑的，顾宸小心翼翼的一节节往上爬。

    快要到楼顶的时候，顾宸脚底一滑，整个人开始往下出溜，原本只有几步之遥的楼顶硬生生地掉到了楼一半的位置。

    此时顾宸双手已经开始僵硬，他知道自己只能爬上去才能回到安全区。

    深吸了一口凉气，顾宸瞬间精神起来，二十多分钟后顾宸终于翻过了楼顶的墙，躺在地上，顾宸乱跳的心开始逐渐恢复。

    突然一颗照明弹升到空中，远处传来了气球的声音。顾宸连忙爬起来跑到门前，焦急的他从口袋中根本拿不出钥匙，眼看气球就飞到自己这边，顾宸脱下手套拿出来钥匙，打开天台门钻了进去。

    气球上的探照灯不断的扫向每个楼的天台，透过缝隙顾宸看到低空飞行的气球只是侦查型号的，这让他松了一口气，毕竟战斗型号上都配有专业的侦查人员。

    这时顾宸才意识到，这个楼的墙厚似乎超过了一般的楼房。自己几次穿过都没有观察，这足够半个小臂宽度的墙，就算东西打在上面都不见得能穿透。

    回到一楼，门口果然没有人，屏幕也已经关闭，手电筒照着走进了地下室的安全区，安全区的大门紧闭，用钥匙打开大门，屋内的热气瞬间涌上。

    “你们两个干吗呢？”顾宸脱下外衣问道。

