    

    （十分感谢‘淡淡de顾虑’的1888打赏！以及‘有菜萝卜’、‘海盗之心’、‘夜醉＿闯青楼’的打赏！）

    天宫市，机场…

    “同学们！请按照各自的班级进行集合！”

    在机场的广场上，小珠老师与其余班级的老师们一起高举双手，发号施令，让一众来禅高中参加修学旅行的学生们照自己的班级排好队，准备随时登上飞机，往或美岛出发。

    士织拉着不断东张西望，眼中闪烁着浓郁好奇之色的十香往排列中的队伍走去，无言则是手上提着一个装满了三人衣物与生活用品的旅行包，走在两人的后面，环视了一眼整一个机场，敲了敲耳边那不为人知的耳机。

    “话说真的没问题吗？让‘佛拉克西纳斯’也跟着前往或美岛…”

    “这是有必要的！”耳机里，令音那带着疲惫的声音轻轻的响起。

    “毕竟，这一次支持你们进行修学旅行的旅行社，来历有点令人不敢放心…”

    “哦？…”听到令音的话，无言脚步顿了顿，微微一笑。

    “你们也注意到了吗？…”

    闻言，正在‘佛拉克西纳斯’司令室里与无言对话的令音怔住了。

    “这么说，你早就知道…”

    “嘛，隐隐约约吧…”无言撇了撇嘴，继续跟在十香与士织的身后。

    “是‘dem’吧？…”

    “‘dem’？…”这时，真那的声音也从耳机里面响了起来。声音中充满了惊讶与疑惑。

    “难道这一次的修学旅行还跟‘dem’有关？…”

    “是不是跟‘dem’有关，这倒是无从判断…”无言耸了耸肩膀。

    “只不过，之前去问了小珠老师为什么修学旅行的目的地会发生变更的时候，她说，有一家名为克罗斯的旅行社与校方取得了联系，说是为了推广企业的观光事业，以拍摄宣传手册用的照片为条件，免费提供这次修学旅行的费用与地点！”

    “免费？…”司令室里，夜月的声音也跟着响起了。

    “这还真是大方啊，只是拍几张照片就能免费进行一次修学旅行。也难怪来禅高中会变更目的地了。”

    “可是…”真那以丝毫不见半分释怀的声音。再次开口。“这又跟‘dem’有什么关系呢？…”

    “你不知道吗？真那…”无言讶异的对着耳机说道：“那个叫什么克罗斯的旅行社可是‘dem’旗下的产业啊！”

    “‘dem’旗下的产业？！”

    真那、夜月两人的声音同时凝住了。

    “免费提供修学旅行的费用与地点就已经足够可疑的了，但还多多少少说的过去，可对象既然是那个‘dem’旗下的产业，那么。真的是为了推广观光的话。选择那些比较有名的地方不是效果更好吗？…”

    “我可不认为来禅高中是多么有名的学校。作为推广观光实行的对象，选择来禅高中的话，有些不太可能…”说到这里。无言还开玩笑似的补充了一句。

    “当然，也有可能是有其它的因素或者是随机抽取的对象，刚好抽中的来禅高中也说不定，但既然是‘dem’旗下的企业，那提起一点警戒心，总是有必要的…”

    “的确…”真那、夜月两人点下了头。

    ‘dem’是以精灵作为目标的危险存在，对于‘拉塔托斯克’来说，‘dem’就是死对头，而刚好来禅高中里又有十香在，无言也被错认为是精灵一直到现在，如今，‘dem’既然左右了来禅高中的一些事务，那提起警戒是绝对有必要的。

    “只是也不需要让‘佛拉克西纳斯’跟着一起到或美岛去吧？…”无言无奈的说道：“那样会不会太小题大做了？…”

    “以防万一，若是发生了什么紧急事态，这里也好立即过去支援！”令音冷静的解释，同时还稍显不满的嘀咕一声。

    “本来还想以老师的身份充当‘拉塔托斯克’的联系人员，但司令的姐姐在以前温泉旅行的时候曾经见过我一面，跟过去的话一定会引起怀疑，那司令那边就不好交代了…”

    “好了，别杞人忧天了，真有什么紧急状况的话，我解决不了，你们也应付不来！”无言摇了摇头。

    “总而言之，麻烦你们注意一下周围，察觉到有什么可疑的地方，你们自己决定该怎么办就行了，至于地面上的事情，就由我来负责！”

    “明白了…”令音应下了声。“没有必要的话，请务必不要解除十香的封印，被检测到灵波的话才是真正的麻烦。”

    “应该…是没有必要的吧…”无言不确定的挠了挠自己的脸颊。“反正我会妥善处理的，真那、夜月，你们就在‘佛拉克西纳斯’里待命吧！”

    “是！”真那、夜月孔武有力的应答声传进了无言的耳中，让他满意的点了点头，随即突然想到了。

    “对了，琴里不是说‘拉塔托斯克’那边暂时是由神无月负责的吗？怎么都没有听到他的声音啊？…”

    “他现在正趴在司令的座位上！”令音用毫无感情的声音，说了这么一句。

    “说是想用自己的体温，留住司令宝贵的气味与温度…”

    “好吧，当我没问…”

    ……

    十分钟以后，来禅高中的学生们已经全部排列得整整齐齐，手中提着大包小包，就等着上飞机，往修学旅行的目的地——或美岛进发！

    “好了！同学们！请安静一下！”

    小珠老师站了出来，拍了拍手，将正在讨论着修学旅行的一众学生们的注意力都给吸引了过来，然后才笑了笑，让开了身。

    “给大家介绍一个人…”

    随着小珠老师的让身，一个身材高挑的少女暴露在了所有人的眼中。

    那是一个拥有着几束飘扬在风中，其余发丝全部盘在脑后，拥有着淡金色头发的少女…

    身穿宛如记者一般的服装，脖子上挂着一台照相机，其五官与东方人有着明显不同的地方，肌肤也十分的雪白，像是从外国来的一样，浑身散发着格格不入的气息，却又令人不会产生距离感。

    只有比较敏锐的十香与鸢一折纸察觉到了，在这个少女的身上，似乎有着某种非常独特的气息！

    而无言，在看到这个少女的瞬间里，酒红色的瞳孔闪烁起了异样的光泽，似玩味，又似轻蔑…

    “这位是旅行社派来的摄影师…”小珠老师面向全体的同学，开始介绍。

    “由于这一次的修学旅行是克罗斯旅行社免费赞助的，为了给旅行社提供帮助，摄影师小姐将会对各位的旅行过程进行记录与拍摄，所以，各位若是被拍到了，那还请配合一下，千万不能捣乱哦…”

    “叫我爱莲就可以了！”

    名为爱莲的摄影师微微一笑，礼貌的鞠了一躬。

    “接下来的修学旅行，还请各位多多指教！”

    “多多指教！”一众学生纷纷回应而起。

    “很好很好…”小珠老师高兴的点着小脑袋。

    “那么差不多可以上飞机了，大家都记得带上自己的东西，可别落下了！”

    “是~~~”

    看着一众学生们热热闹闹的提起自己的东西，爱莲摸了摸手中的相机，视线在所有的学生身上扫过，紧接着，顿在了两个人的身上…

    正在与士织欢快的聊着天的十香！

    与正以似笑非笑的表情看着自己的无言！

    爱莲瞳孔一凝，随即好像若无其事一般的移开了自己的视线，心中升腾起了一丝丝的警惕。

    那个像‘thereddevil（红魔鬼）’的人，难道知道自己的身份？…

    不，自己应该没有跟他见过面才对的！

    想到这里，爱莲再一次的看向了无言，可之前那用似笑非笑的表情看着自己的一幕已经消失不见了。

    取而代之的，是脸上挂着一个无奈的笑容，与士织、十香两人聊着什么的普普通通的男学生…

    看到这一幕，即使是爱莲也不禁在心中开始怀疑了…

    刚刚那个，是自己的错觉吗？…

    这个男的，真的是‘thereddevil（红魔鬼）’吗？…        

