

　　    由于是半夜，路上车辆也不是很多，所以出租车行驶的比较顺，连红绿灯都没有遇到几个。
　　
　　    就这样接近了李家庙村西头，以前要用一个多小时的路程，现在竟然也就半个多小时就到达了！
　　
　　    陈默将车钱付完以后，转身离开。不过时时回头看看，想看看韩俊吉他们跟上来了没有。
　　
　　    好在真的没有让他失望，这些人直接就远远的停下了车，并且还都下了车。不过这次由于距离有些远，看的不是很清楚，神识也够不到，而且是因为在黑暗中，只能大致看到一些人的轮廓！
　　
　　    好在轮廓还是能看清楚的，他默默的数了一下之后，发现是七个人，看来韩俊吉也在其中，心中顿放下了心。
　　
　　    转身直接朝着垃圾填埋场走去。
　　
　　    “韩少，这个小白脸好像不是去李家庙村，他这是朝着垃圾堆走呢！这个大半夜的不回家，在这里乱逛，还真有些奇怪。”一个狗腿说道。
　　
　　    “奇怪什么，难道你还要上去问问？他喜欢去哪里就去哪里，只要将他给灭了，就一事白了！”韩俊吉说道。
　　
　　    “韩少，这个小白脸朝垃圾填埋场哪里走去，是不是想要拉~屎啊？”另外一个狗腿有些猜测到。
　　
　　    韩俊吉一听到这个，顿时心中有些腻歪，狠狠地朝头顶扇了这个家伙一下：“你他么的个乌鸦嘴，闭嘴，这垃圾填埋场已经够让人恶性的了，你还要来添乱！别他么的好的不灵坏的灵！”
　　
　　    狗腿一手捂着脑袋，一边呵呵傻笑的说道：“韩少，不说了不说了！”
　　
　　    几个人一边悄悄聊天，一边跟上！
　　
　　    垃圾填埋场不是那种垃圾满天飞，只有一些寥寥的垃圾和一些塑料袋等。其他都是在地下掩埋着。
　　
　　    不过这里虽然是掩埋着，不过由于拾荒的原因，很多地方被扒~开，露出一些垃圾来。这也是造成这里东一堆垃圾西一堆垃圾的，而且由于垃圾被扒~开，所以味道也是不太好闻。
　　
　　    陈默倒是不太介意，反正他是给自己弄了一个隔绝符箓，这样所有的味道什么的，他都闻不到。
　　
　　    但是他身后的七个人就有些不好受了，尤其是韩俊吉，从小到大都没有来过这里，没有想到这里却这么酸爽，真的有些想吐的感觉。
　　
　　    陈默沿着垃圾堆走了一段距离，就停了下来。这里已经没有什么人在了，除了身后那七个人以外，其他什么人都没有。
　　
　　    也是，现在是月高乌黑的后半夜，谁在这个时候出来闲逛？而且今天晚上夜色不错，能够清晰的看到自己周围的一些景色。
　　
　　    “韩少，他停下来了！”一个狗腿说道。
　　
　　    “不会是真的要在这里拉~屎吧！”另外一个狗腿说道。
　　
　　    “难道被我猜到了？我还真是乌鸦嘴！”刚才那个说陈默要拉~屎的狗腿，直接轻轻扇了一下自己的脸，有些不可置信的说道。
　　
　　    自己竟然说的这么准，还真的是有些郁闷。可是自己买彩票怎么就没有一次中过？
　　
　　    等这七个人走到陈默跟前，也没有见到其脱~裤子，也就明白不是要拉~屎。
　　
　　    陈默听到身后的脚步声，就转身过来，面对着韩俊吉他们。
　　
　　    “韩少？！”陈默说道。
　　
　　    “不错，是我们！”一个狗腿说道。
　　
　　    “呵呵!没有想到吧，我们的到来是不是很好奇？”韩俊吉上前，将狗腿拨拉开以后，说道。
　　
　　    “是啊！我是真的没有想到。”陈默依然平静的说道。
　　
　　    嘴上说没有想到，但是心中却吐槽，白~痴都会想到的好吧！
　　
　　    “很好！我有几个问题想问问你！”韩俊吉问道。
　　
　　    “好！你问！”陈默说道。
　　
　　    不过一旁的韩威，却有些皱眉！这个叫陈默的家伙，实在是有些太过镇定了，难道有什么后手么？还是这里有什么埋伏？
　　
　　    但是却没有看到任何的人啊！还有即使有埋伏，就凭借自己的伸手，也能保护住韩俊吉！
　　
　　    “在拍卖会上，有几次给我上套出价，是你还是欧阳若曦？”韩俊吉想要搞清楚这个事情，那么就能看出欧阳若曦对自己有没有什么意思。
　　
　　    “除了百香果，其他都是我在给你设套！”陈默认真的说道。
　　
　　    “果真是你！这个等会在和你算账。你说说，你和欧阳若曦到底是什么关系？”韩俊吉心中压抑着愤怒，然后询问道。
　　
　　    他对陈默和欧阳若曦的关系，其实已经在心里憋了一个晚上了，要是不问清楚，还真的是不舒服。
　　
　　    “我和她的关系么？呵呵！你想是什么就是什么了！”陈默笑了笑，并没有解释。
　　
　　    “你他混蛋的，竟然敢耍老子！看来不给你松松骨，还真的有些不老实回答问题！”韩俊吉转头对几个狗腿说道：“上去，给他松松骨头，看看还有什么嚣张的底牌！”
　　
　　    几个狗腿一听这话，就上前围攻陈默。
　　
　　    但是这些人的手段，如何是陈默的敌手？三下五除二，五个人已经全部断手断脚的躺在了地上。
　　
　　    不过韩威还在边上，所以陈默倒是没有使出太多的劲力，也就变现出后天四层左右吧。
　　
　　    而上来围攻陈默的几个人，最高也就是个后天三层，所以上来后就被陈默给撂倒了！
　　
　　    “威哥，看你的了！”韩俊吉看到陈默的手段这么顺溜，就有些反应不过来，这个小白脸还真够厉害的。
　　
　　    然后又叮嘱了一下：“威哥，小心些！”
　　
　　    “呵呵！放心，一个后天四层的小家伙，还不至于怎么样！”韩威已经看出来陈默的实力了，所以也就没有什么顾忌，直接走了上来。
　　
　　    他看了看陈默身边的几个人，都市断手断脚的躺在地上叫唤着，就皱了皱眉头。
　　
　　    对于这几个狗腿，他打心底就不是很喜欢，不过却和他没有什么关系，所以他们受伤也好死了也好，都没有任何感觉。
　　
　　    不过今天晚上，这几个家伙还是起到了一定的作用，那就是试出来陈默的修炼等级。也不过就是后天四层而已，刚才自己有些担心，倒是有些过了！
　　
　　    因为，他始终看不出来陈默的修炼的等级，所以才会担心。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

