    听到帝江的吼声，其他人脸色一肃，迅速燃烧起他们的血脉，十二人调整站位结出一个玄妙的大阵，散发出一种苍茫之气来。

    这个大阵是他们在进入大罗金仙时发现的，众祖巫研究后发现通过燃烧血脉能强行拔高他们的战力，大道通明，犹如盘古附体，就是使用过后会有一段时间后遗症，修道速度变的缓慢。

    而且他们还一致认为待到他们修为再高一些，说不定能召出父神虚影，一直把此阵作为底牌，现在也是不得不用了。

    伴随着苍茫之气的出现，天地之间的灵气，浊气迅速凝结成为一个庞大的魔神之躯。

    仅仅半个身躯便已经顶破了苍穹，巨大的头颅有四分之一个不周山那么大，低下头俯视着三清。

    尽管这道身影仅是半实不虚，但那种无敌的气势已经笼罩了整个洪荒。

    所以洪荒生灵都被惊动了，弱小的生灵以为又有一个鸿钧证道了，

    那些先天神圣虽然能看出他是由阵法组成，但还是被震撼到了，纷纷思考起要是有人这么对他出手，他能跑掉吗。

    这个巨人由十二条大道组成，身躯宛如一个世界，随意一动都带起道则波动，虚空碎裂。

    远在北冥的帝俊露出惊骇至极的神色。

    “那是...巫族！”

    紧接着，

    他开始思考起来如何妖族如何抵御，如果要争霸洪荒，巫族是绕不开的，更别说他们在紫霄宫还结了仇。

    “阵法...!”

    帝俊一时也没有什么好办法，看向了手中的河图洛书。

    西方，

    准提看着这个大阵露出了贪婪的神色，如果他们也有一个这样的大阵，何愁无法纵横与洪荒，没法找道一报仇。

    接引身边开出朵朵莲花，散发一股清明之意，

    “师弟，你着相了，不可过分依赖外物。”

    说罢，又闭上了眼睛，他先是被道一夺宝，又因为好不容易抢到一个座位却坐不上被紫霄宫众人嘲笑，已经略有所悟，

    “一切诸果，皆从因起，一切诸报，皆从业起。”

    “一切有为法，如梦幻泡影...”

    “师兄，我明白了。”准提也知道他有点陷入了魔障，道心不定，对接引感谢到。

    “不，你没有明白。”

    “待你放下的时候，才真正能明白。”

    接引对准提说道。

    （胡扯啊，我也不懂佛道什么的，就是感觉这句子很有感觉。）

    离这么远都能感到他的威势，三清就更惊恐了，没想到巫族底牌如此恐怖，他们还在这个巨人上略微感受到了一点盘古大神的气息，

    不过三清跑还是能跑的，但盘古正宗的名号就要拱手相让了。

    “不能让！”太上说道，他心神跳动，他有预感，这个盘古正宗的作用对他们来说意义很大。

    回头对道一和羲和一拱手，放低姿态请求道，

    “道友，巫族势大，还请道友施以援手，否则我们的宝物也很难保住啊。”

    道一可不傻，巫族只是没有元神，又不是没有脑子，又不会因为两个宝物来得罪他，他犯不着去帮助三清得罪巫族。

    “巫族可是盘古后裔，岂会抢夺区区两件宝物！”

    道一在盘古后裔上加重了读音，对太上说道。

    太上听懂了，也知道不可能平白无故让道一帮忙，一咬牙说道。

    “我们三清传承有盘古烙印，为盘古正宗！”

    道一笑了，没想到三清还能拿出那么好的宝物，

    这可是盘古烙印啊，里面蕴含着盘古的道念与法理，整个洪荒估计就只有三清有了吧。

    电光火石之间，太上和道一就已经完成了交易，

    以三清三人的盘古烙印换道一与羲和出手挡住巫族，以保住三清盘古正宗的名头。

    随着祖巫形成的巨人携带着世界之力的遮天巨手撕裂空间，从苍穹而下呼啸着朝三清拍来，

    道一与羲和阴阳合一化为无名，引动阴阳二道，化为一个巨大的阴阳太极磨盘，磨灭了世界，崩坏了道则。

    无名也是修有九转玄功的啊，血肉深处，涌出无尽的生命精华，他的双手一挥，阴阳二道相随，汇集着阴阳，五行，世界之力朝祖巫们打去。

    “轰！”

    祖巫阵法所形成的巨人被无名一拳打飞出去，后退的脚步踏在虚空之上使得虚空破碎，道则絮乱。

    “汝为何帮助三清，我巫族承诺不会无故对你们出手！”

    帝江对着道一与羲和形成的无名怒吼道，声音从巨人口中传出，响彻了不周山。

    “三清为吾之道友。”无名自然不会把交易内容说出来，而且三清也算是他的道友了。

    “你当我巫族傻吗，三清出什么价，我们给双倍！”

    烛九阴修时间大道灵识敏锐，经常对未来的事情有特殊的预感，

    他告诉帝江他感觉到了，盘古正宗这个名号很重要，值得巫族付出代价去争取。

    无名仅迟疑了一下，便摇摇头，义正言辞的说道。

    “吾与三清的情谊岂是能用区区宝物来衡量的！”

    道一与羲和仔细想了一下，现阶段他们最需要的就是大道感悟来促进他们的大道，

    三清给的盘古烙印可谓是最合适的了，这次放弃以后就不一定有机会了。

    而且三清以后的成就是什么，是圣人啊，祖巫过一个量劫还在不在都不知道那。

    道一能想那么多，三清可不知道啊，他们听到祖巫的话时心里“咯噔”一下，

    心里想着千万不能答应啊，要是道一和羲和再不帮他们，他们还真没办法保住盘古正宗的名号了。

    当时有多紧张，听到无名的话就有多感动，

    还真以为道一与他们的情谊很好那，殊不知道一现在还在惦记着他们家里的那株造化青莲那。

    帝江可不管三清怎么想的，他也确认了无名是铁了心要拦住他们了，

    也好，

    就以绝对的实力绝对胜负吧。

    既然已经知道无名的实力不下于他们，自然就不能再大意了，

    十二祖巫吸取地煞，地浊之气迅速恢复，神情一肃，阵法形成的巨人周身隐隐有缕缕混沌之气浮现。

    众洪荒生灵的眸光都被吸引了过来，这场战斗基本决定了目前洪荒的最高战力了。

