    帝天心颤，天劫中坠下斩仙台就足够惊人了，结果华云飞不仅安然无恙的渡过，还从斩仙铡刀上轰下来一块精粹，这简直和神话没什么两样。

    他能感觉到那快暗红色的精粹有多么可怕，即便隔着封印，帝天都全身发寒，脖子处有微微的疼痛之感，仿佛被眼前那跳动的铡刀碎片割开了一般。

    如果这铡刀是冲他来的，他必会是身首分离的凄惨下场，绝无意外。

    不过，帝天有自知之明，以他的天资，恐怕还引不下斩仙台。

    “我踏出了自己的路，暂时来说已是功成圆满，接下来该你了，我为你护法。”

    华云飞黑发披散，根根轻灵，一双眸子澄净且深邃，犹如一尊超然世外的神灵。

    帝天点头，什么也没说，原地盘坐，以最快的速度将心境平静下来，进入空灵的悟道状态。

    同时，一面古碑从他手中飞出，来到华云飞的手掌中，沉沉浮浮，不断吞吐着天地精气，晶莹发光。

    它正是能与帝器比肩的镇仙碑，大敌逼近，这种至尊级数的器物放在更强的华云飞手中才能最大限度的发挥其威能。

    华云飞手托镇仙碑，飘然远去，来到足够远的地方，于虚空中盘坐，静静的修炼道海世界第一个小境界——开天地。

    要修成这一境界，需要让变化后的“生命之轮”生根发芽，真正萌发出幼苗来。

    当它破土而出的那一刹那，相当于是开天辟地了，可以将这一境界的真义淋漓尽致的演绎出来。

    华云飞微闭双眸，开始了修行，哪怕黑色因果之线在极速逼近，他也能快速静心，大战来临前，能多提升一分实力就多提升一分。

    而场中的帝天也开始了自己的突破。

    他身上有华云飞给予的不死药精华药液以及诸多大药，能够在关键时刻保住性命，这是帝天敢于做出大胆尝试的基础，如果没有诸般有利的条件，他想踏出自己的路可以说是希望渺茫。

    不论如何，想要验证与开创自己的大道，都会冒一定的风险，必定要付出一些代价。

    就比如华云飞，他舍弃了活出第二世最直接的法门，提前将不死药的果实给消耗掉了。

    也就是说，如果华云飞在九天十地成帝，并且和其他大帝古皇一般耗尽第一世寿元，这之后，他无法利用不死药来活出第二世。

    这与斗战圣皇有些相似，只不过华云飞并不是用不死药果实来治疗道伤，而是用它来铺垫自己的道路。

    对于这个问题，华云飞其实并不担心，他开辟出的道海世界有形成内天地、自给自足的趋势，等到真的成就人道极巅，道海世界应该已经完善的差不多了，会给他带来大量的寿元增长。

    到时，他一世活出别人二世三世乃至更多世的时间也不在话下。

    况且，华云飞并不打算像叶凡狠人一般，一世一世的熬。

    红尘为仙的真义便是在末法时代中，青春岁月永驻，光阴流转不加身，始终保持黄金岁月。

    只要他足够强大，一切皆不是问题，连岁月也奈何不了他。

    帝天深吸了一口气，开始了改变未来的第一步。

    这是他人生当中的一个分水岭，按照原著中的走向，他本应该直接突破到圣人王境，做一个扬名星空古路的人族年轻至尊。

    而今，他舍弃了那些虚假的名头，坚持自己认为正确的决定——追随华云飞，此时此刻，终于到了十字路口，成与败，皆看这一次。

    “嗡！”

    帝天发丝腾起，乌黑晶莹，饱含着神力，强大无匹，他的体表浮现出一圈又一圈神环，璀璨夺目，足以压塌无尽山岳，神光盎然，将他衬托的宛如一尊天神。

    在异空间中，华云飞实力疯涨，帝天也没有闲着，他一直在沐浴凰血，突破自我，一次又一次在濒临绝境当中复苏。

    这样的修行最大限度的刺激了帝天体内的潜能，此刻的他早已经今非昔比，哪怕不踏出自己的道路，亦可在年轻至尊中称雄。

    要知道，那些凰血湖泊乃是一位真仙层次的堕落血凰洒落的真血形成的，被炼去了有害物质，只留下对人体有益能促进人进化的精华，是无法想象的大药。

    帝天在其中浸泡了足足几年，期间还得到了一滴惊人的血凰精血，进行了一次终极大蜕变，实力的变化可想而知，距离破开神禁只差一步之遥。

    他眸子深邃若星辰，强健的躯体蓬勃有力，仅仅盘坐在那里就让虚空发生大崩溃。

    也不知他在尝试怎样的法门，其周身突兀的出现了一大片诡异的虚影，那仿佛是昔日的旧景重现，很惊人。

    一个个服饰古老到不可考究的生灵跪倒在一道伟岸的身影前，低声秘语，虔诚咏诵，语言很奇怪，至少华云飞听不懂。

    不过华云飞知道帝天在做什么，他走上了和自己当初一样的道路，呼唤自己的前世与未来，试图贯穿三世，聚无上道果于今世身。

    那道被崇敬的身影，像是独尊天上地下的大帝与古皇，受到世人的尊崇，众生皆诵其名。

    华云飞双瞳闪烁着奇异的色彩与符号，洞悉了其中的某些真相。

    那道身影说是帝天的前世身也没什么不对，但是却和帝天之间的联系相去甚远，隔着层层迷雾，导致帝天此刻的悟道极其不顺利。

    若是这一情况没有得到改变，那么帝天的道路就有可能失败。

    华云飞稍作沉吟，想到了许多可能，或许眼前这道身影只是帝天在天道世界当中的上一世，他真正的前世身，说不定在别的大道世界。

    仅凭帝天自己，根本无法在天道世界勾动属于其他大道世界的事物。

    此刻，帝天正是面临这样尴尬的境地，他没有华云飞幸运，直接对接上一世，那宛如帝皇一般的身影，明显与他有遥远的间隔，想要与之沟通，借来道果，难如登天。

    帝天没有放弃，他在一遍一遍的尝试，不断咏诵轮回三生经，试图加强联系，这是路途的第一步，如果这一步都无法实现的话，接下来的所有东西都是镜花水月。

    可惜，无论帝天如何努力，都无法真正成功，他额头冒汗，浑身皆在颤抖。

    维持轮回三生经这种状态需要承受极大的压力，要时常面对因果之力的反噬，若不是帝天自身实力过硬，必然会在顷刻间爆碎。

    “吼！”

    帝天低吼，很不甘，但是，沟通前世今生与未来的困难他早就有心理准备。

    自古以来，想要做到这种一点的绝代天骄数不胜数，但绝大多数都以失败告终，帝天唯一知道的成功例子就是他追随的华云飞。

    而今失败其实也在预料知之中，只是，帝天不甘，见识到了华云飞的逆天，他怎能甘于平凡？

    八禁，在华云飞面前就是平庸，连初入神禁者都是普普通通之辈。

    如果连神禁都达不到，他帝天连追随的资格都没有。

    “轮回转世，生生世世刻真灵。”

    帝天长啸，浑身燃起了火焰，孤注一掷，拼尽全力，不成功便成仁。

    炽烈的火光之中，生命精气疯狂的被点燃，有一股化道的气息弥漫，令人惊悚。

    帝天竟如此霸烈，为了踏出自己的道路，毫不犹豫的搏上了自己的生命，要知道，经历了初期的失败后，成功早已是希望渺茫。

    可他还是义无反顾的去做了，那句朝闻道，夕死可矣，在帝天的身上体现了出来。

    生命似流水一般东去，如落叶一般飘零，帝天只觉得自己即将走到尽头，血肉干枯，骨头腐朽，神魂摇曳，仿佛马上便会朽灭。

    到了这时，帝天却出乎预料的平静，越是临近死亡，越能领悟生命的真谛。

    在最后时刻，一滴不死药精华药液如赤霞一般绽放，无比的绚烂。

    他重生了，野火烧不尽，春风吹又生。

    结果，帝天立刻又燃烧自己，将自己陷入极度危险的境地。

    轮回三生经宛如咒语一般浮现，似要击穿古今未来。

    但是，帝天依旧失败了，那种贯穿三世，集无上道果于一生的路途，太过艰难，犹如一道迈不过去的天堑。

    帝天不放弃，再一次利用大药重生，再度尝试。

    然而，最后的结果是残酷的，不是每一个人都是华云飞，不是每一个人都像他这般特殊。

    就在黑暗即将充斥帝天的视线之时，一种奇异的感觉忽然出现。

    这是一种全新的力量，黑暗、诡异、强大，让人渴望又惊悚。

    一道黑暗身影出现，仿佛立在世界的尽头，与帝天相隔了也不知多远。

    可是，帝天却和这道身影有着强烈的感应与联系，他确信，这就是他真正的上一世身。

    霎时间，经文声大作，横贯古今，飘荡在时光长河中。

    帝天又望见了来自未来的身影，雄姿伟岸，傲世天上地下。

    两道目光齐齐望来，落在帝天今世身上，让他体会到了一种无比奇妙的感觉。

    他知道，第一步门槛，自己已经踏过，接下来就该真正实现心中的路了。

    远处的华云飞心头震惊，他只是尝试性的将地狱道源力注入帝天的周围，结果阴差阳错之下，竟助了帝天一臂之力。

    “也就是说，帝天的上一世，来自地狱道世界？”华云飞自言自语，眸子中的符号晶莹璀璨，不断的在推演。

    最终，他证明帝天并非是安澜一般的六道世界轮回者，只是在六道轮回大世界中轮回的无尽生灵中的一个。

    “安澜到底掌握着什么？

    他的真灵似乎始终不变，在六道大世界中轮回，一世比一世强，乱古纪元时是绝顶仙王，人道世界中是黑暗古神之王，下一世会达到怎样的高度？

    在六道世界中轮转一圈后又会到达何等地步？

    这难道是一种无敌法的演绎？”华云飞惊疑不定。

    场中，帝天的路一步步呈现在世人眼前，逐渐绽放出耀眼的光芒。

    他的仙台当中，一座座高大宏伟的古碑竖了起来，犹如一座座墓碑，上面依稀可见强者的墓志铭，震撼人心。

    不光是墓碑，还有各种各样的碑，它们一同散发着不朽的神辉，威能浩瀚如汪洋，惊涛拍岸。

    华云飞目中异彩连连，帝天的仙台秘境是前所未有的，他真正走出了不一样的路。

    与其说那是仙台秘境，不如说是仙碑秘境，石碑成群，庄严肃穆，代表着不朽与永恒。

    帝天的元神立在碑群中，身披甲胄，爆发出无与伦比的光芒。

    毫无疑问，他来到了神禁，第一次驻足于这个领域，他感受到了古之大帝们那种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    不过，帝天脸色凝重，他的路才堪堪走过三分之一，万不可因自满而松懈。

    在那遥远的黑暗世界中，在那飘渺不可及的未来，他在筑起一面面庞大威严的古碑，铭刻上自己的真名，借来无上道果，铸就不朽的身躯与神魂。

    “咔嚓！”

    血色闪电飞舞，最恐怖的苍白色雷霆降临，神魔尸骸铺天盖地，嘶吼着冲过来，要灭杀逆天的生灵。

    帝天感觉到了压力，他一身可怕的力量尽数涌出，发丝飞舞，根根璀璨，雄健的躯体犹如一座不灭仙碑，矗立在洪流中，任凭诡异劫难降临，他始终岿然不动。

    华云飞脸上露出了笑意，帝天，走上了自己的道路，注定要惊艳世间。

    亲眼目睹这一切发生，他有种莫名的成就感。

    就在这时，不和谐的声音突兀的响起，非常的寒冷，仿佛令整个世界都变成了一片冰天雪地。

    “唔！渡劫的生灵的名为帝天吧？竟然在圣人王境界前，跨入了那个禁忌的领域。

    这种天姿，古来罕见啊，若是任其成长起来，必是成帝路上的心头大患，绊脚石，好在被我们撞见了，正好一块扼杀掉。”

    “也曾为天骄，横推同阶无敌手，也曾痛恨迫害天骄者，心头意难平。

    而今，我竟然也将成为这样的人，扼杀奇迹，只手遮天。

    人生还真是奇妙！”

    “人族真是藏龙卧虎，逆天之辈一连出了两个，且凑到了一块，省去了我们很多功夫。”

    ……

    十尊恐怖的身影冷笑着自远方走来，口中不断说着漠然的话语，无比的冷酷。

    他们气势滔天，随意的外放自身气机，让整个第十关生命古星的生灵都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这就是大圣，君临一方，强大的可怕，抬手灭星根本不在话下。

    而今的各族护道者便处在大圣的层次，足可见这一境界生灵的可怖，即便是在大帝古皇在位的年代，大圣也不见得能出多少尊。

    此刻，气势汹汹而来的十尊大圣级数的生灵，来自十个不同的宇宙主族，他们此次来只有一个目的，抓到或灭杀华云飞。

    帝天突破到神禁的场面被他们撞见，属于是顺带一块解决，这样可以削弱人族，符合各方的利益。

    华云飞没有起身，仍旧盘坐，仿佛来者不配他亲自出手。

    他手中浮现出一张赤红如霞的古琴，手指轻轻的抚摸琴弦，竟像是有要弹琴的打算。

    十尊异族大圣见此，皆皱起了眉头，他们是谁？都是曾经闯过各自族群试炼古路的无上天骄，自从突破到大圣境界，身份与地位仅次于族中的护道者。

    结果前方那个圣人层次的人族，面对十尊大圣，还敢不知死活的弹琴，简直就是狂妄。

    光明族大圣站了出来，冷酷的出声说道：“不知所谓，你们不要出手，让我来送他去轮回。”

    其他九人点头，有人出手试探，自然是再好不过了。

    “注意分寸，他活着的价值更大。”有人出手提醒，害怕光明族大圣出手太重，直接把华云飞打的渣滓都不剩。

    他们来时，各族护道者叮嘱过，最好留华云飞活口，到时各族共享华云飞的秘密。

    “放心，我会给他留下一魄的。”

