    不报警？

    孙茂山看向叶晨，眼中都是不解。

    叶晨假装没看到，笑着说道：“不是有秦家来阻止我收购吗？让秦家人出来啊！”

    又看向王星妍，“今天这个公司我要收购，你现在要呼吁所有买了百花膏系列化妆品的人都来找赔偿，否则我收购以后，可概不负责。”

    王星妍已经听出叶晨这是想将事情闹大，心中自然高兴，立即配合说道：“我马上在直播间呼喊大家。”

    转头看向直播摄像头，“百花集团因为生产伪劣产品百花膏，已经面临倒闭，现在要出售公司，买了百花膏的人，抓紧来找公司赔偿。”

    王星妍直接将情况给夸大，效果立即凸显，也随着其他直播记者话筒，一起传出去。

    孙茂山心中就像是装了闷罐，憋屈下沉，大脑都一阵阵眩晕，恼羞成怒的点指王星妍，“你瞎说？我们公司不出售。”

    转头看向叶晨，色厉内荏骂道：“你个阴险小人！”

    他现在看来，叶晨这一招，比真报警都狠辣，更有杀伤力。

    叶晨却始终平静似水，就像没听见。

    孙茂山忙看向那些记者，“你们快点儿直播，告诉这都是谎言，我们百花集团不会出售，更没有任何质量问题，更是……”

    啊……

    “疼死我了啊！”

    孙茂山女人，发出声嘶力竭叫喊声。

    额……

    孙茂山感觉就像遭到当头一棒，自己还说没质量问题，自己女人就疼得死去活来。

    王星妍对着直播摄像头，愤怒的说道：“百花集团太无耻，我的脸是事实，他老婆疼得要命，孙茂山竟还说没质量问题，这样无良商家，就是不想赔偿。”

    直播间粉丝这下沸腾，更加恼火——“我去索赔！”

    “我也去！”

    “这个商家太无良。”

    此刻，不仅王星妍直播间的粉丝，就连其他看记者直播的人，买过百花集团产品的人，都纷纷赶来，寻求索赔。

    孙茂山彻底紧张了，这样下去，自己公司声名狼藉，真要面临倒闭。

    连忙看向四周，希望三大家族的人来帮忙。

    可是一个人影都没没有。

    难道被他们给骗了？

    这让他更加恼火。

    叶晨脸上笑容更加浓烈自然。

    孙茂山女人刚刚怒骂他，嚣张无比，要是过去，会直接出手暴打。

    但他今天要让所有人看到他的智慧，所以没有出手，而是将内力打入女人体内，加速女人身体新陈代谢吸收，将百花膏产品中残留毒物作用快速放大，所以才会疼得死去活来。

    当然了，这也是因为百花膏产品就是有问题。

    眼前只是开始，一会儿来的人多了，会更加精彩。

    抬头看向百花集团大楼，自作孽，不可活，就是如此。

    自己救了孙茂山老爸，这个人竟不感恩，还如此无情无义，更是养那种没底线女人，这种男人很垃圾。

    就在孙茂山急哄哄掏出手机，准备给秦家人打电话时，身后员工中，有人也开始捂着脸说道：“我的脸也开始变得痒起来。”

    “我的也是！”

    “你看看我的脸有没有红泡泡！”

    女员工叽叽喳喳的声音此起彼伏。

    孙茂山脸苍白如纸，连忙看去。

    只是，那些员工脸上根本没变化。

    他并不知道，这就是一种心理作用结果，在他女人和王星妍样子的影响下，很多人已开始产生心理作用。

    “疼啊！疼死我了！”孙茂山女人悲戚叫声，再次响起。

    孙茂山很焦急，深吸一口气，看向叶晨，“都是你捣鬼！你为了收购公司，故意在这里捣鬼。”扭头看向自己员工，“你们不要相信他的话，你们脸上没有任何变化。”

    员工现在也都在互相看，或者照镜子，也知道自己没变化，但脸上真不舒服，就像是有一层水泡。

    叶晨淡定看向捂着脸哭喊的孙茂山女人，“你这样下去会毁容，到时候孙茂山就不会要你了，他可以找其他女人。”

    孙茂山女人本来脸痛，听到叶晨这句话，感觉整颗心都在痛，连忙止住哭泣，看向孙茂山，“老公，你之前说过我们公司产品有不足，也曾经要一个亿求助叶晨帮忙解决，会不会是因为这个不足导致的后果？”

    情急之下的女人，失去理智，全部都招认出来。

    孙茂山气得都要炸肺子，有种想要暴打的冲动，连忙喝止：“闭嘴！我没说过。”

    “到底说过没？”王星妍对着直播摄像头问道。

    “是不是真有问题？”百花集团员工想到自己每天都用，也开始紧张质问。

    “赔偿！”人群外面，传来躁动声和呼喊声，那些赶来让赔偿的人，已经纷纷前来索赔。

    孙茂山脸上，豆粒大汗珠开始滴落，整个人变得无比紧张，无比慌乱，不知所措。

    叶晨看向前来围观的其他公司董事长还有他们身边女伴，“用过百花膏系列产品的人，可都要注意了，他们用的中草药，毒分没有清理干净，搭配不科学，造成使用后会有副作用，尤其是使用多以后，毒素沉积效果更强烈。”

    叶晨抬手一指王星妍，“她是因为一次用的过多，导致皮肤过敏，出现症状。”

    又抬手一指孙茂山女人，“她是因为用的太久，沉积太多，导致过敏。”

    原本还只是怀疑的众人，此刻听到叶晨这个解释，顿时都更加害怕。

    孙茂山也开始更加慌乱，但也更加愤怒，“叶晨，你在危言耸听，就算是产品有问题，我的公司也绝对不会卖给你。”

    “对！就是绝对不能卖给他！”就在这时，女人柔弱，但是无比坚定声音传过来。

    众人看去，竟然是秦怡冰。

    娇弱身躯，穿着厚厚的羽绒服，苍白没有血色的脸上，透着无比坚决。

    柔弱女人，像是女汉子。

    巾帼不让须眉！

    叶晨嘴角笑意很浓，这个女人，很有默契。

    而且，来的时间恰好，正是百花集团四面楚歌时。

    “你试试百花膏？”叶晨调侃问道。

