    郑天刚看到这一幕时，也是被惊呆了，庞大的龙身骨架，初步估计，最少也在百丈。

    郑天瞅了眼师尊给自己的地图，那矗立在龙头内的雷霆古木应该就是神雷木了。

    “老家伙没跟我说有两根呀？”郑天纵身跃上龙架，刚来到龙头的位置，便是察觉到后方有身影接近，回头一看，竟是陈墨。

    一时之间，郑天心头有着万千思绪，他刚到黑角域的时候，便是听说了凌烟阁的事，好奇一打听，发现其总阁主陈墨已经能斩杀斗尊。

    这让郑天的心情是拔凉拔凉的，他还想着战胜陈墨呢。

    如今看来，是不可能的，除非神雷体修炼至大成。

    “给我起！”眼见陈墨快要接近，郑天爆喝一声，体内斗气汹涌而出，伴随着恐怖雷霆，抱起其中一根古木便是往上拔，手臂青筋暴起。

    庞大的龙身骨架，在郑天使力的那一刻，竟然发生了轻微的颤抖。

    陈墨望着这幕，眉头微皱，木之灵物，这可是堪比异火的存在，陈墨怎能让别人当着面搬走。

    陈墨念头一动，自由之翼弹射而出，这遗址虽然禁飞，还不如说是高度限制，陈墨只要不飞行到那个高度，自然是没有问题。

    而郑天这边，使出了全力，终于撼动了古木，朝着上方拔起，眼见古木脱离出了泥土，郑天一咬手指，以血为墨在古木上书写着什么。

    “凝。”随着一道血纹成形，郑天一声令下，古木竟是急剧缩小，从原来的十余米长，变成如今的一米多点，随后轻松从龙头内拿出，收入纳戒中。

    就在他想再拔第二根古木的时候，陈墨已经来到了他的面前。

    没有丝毫停留，一个纵身翻滚便是跃下了龙架。

    “想跑？”

    为了不波及到其纳戒内的神雷木，陈墨并没有使用天帝玄雷印，而只是用黑色斗气爆发出拳势，朝着郑天轰去。

    在他看来，击杀一个五星斗灵，还不是简简单单。

    可万万没想到，后者竟然挡住了。

    陈墨刚想进行补刀时，郑天不知道做了什么，朝着虚空的某出，隔空拍了一掌，身影还没落地，便是触发了禁制，被传送了出去。

    “卧槽！”陈墨惊呼一声，就这样让他从自己的眼皮子底下溜走了。

    陈墨愣愣的看着郑天溜走的方向，面露沉吟之色，对方看样子是有备而来呀。

    尤其是让神雷木缩小的手段，让陈墨颇为惊讶。

    陈墨在系统中点开神雷木的描述，生长在雷击之地，通体漆黑，有磨炼灵魂，助长生命之功效...

    “难怪这骨架上长满了青苔！”

    “不过描述上，一般来说，神雷木只有两米左右之长，可这根，怎么也接近十米了吧？”陈墨满是疑惑。

    他俯下身子，扒开龙架上的青苔，旋即眉头一挑，不会错了，这就是那头陨落的九阶太虚古龙。

    “如此来看的话，神雷木能长这么长，该不会是用太虚古龙的血肉作为肥料的吧？”

    心里忽然闪过这个念头，陈墨赶紧查看起了剩下的这根神雷木。

    通体漆黑，其上有雷霆缠绕，神雷木的外表并不光滑，有种磨砂般的感觉，触碰上去，还有极强的电流传入陈墨的体内。

    电流虽然不强，但进入体内的时候，让陈墨的灵魂感到一丝抽搐的感觉。

    在神雷木内侧，陈墨还看到了一道道细小的血槽，如纹路一般，缠绕着神雷木。

    陈墨从血槽中剥落一些暗红色的物质，放在鼻边嗅了嗅，正是太虚古龙的血液。

    从太虚古龙的骨架腐化程度来看，起码经历了数千年。

    也就是说，在数千年前，有人用九阶太虚古龙的血液，喂养神雷木。

    当然，这么说可能太过绝对了，也有可能是神雷木后期长出来的。

    但不管怎么说，这座上古宗门，辉煌之时，却不下于八大古族。

    另一边，陆元庆，雅妃两人问询了一声，说可以过来了吗？

    陈墨见系统也没有发出窥夺的提示音，那就说明这个范围，除了陈墨，没有其他人。

    排除了危险，陈墨点了点头：“过来吧！”

    临近，陆元庆和雅妃两人发出惊叹之声，这庞大的龙身骨架，将这片偌大的空旷之地，全都给占据了。

    两人识相的没有问这骨架和骨架前方的古木是什么东西，而是采摘起了长在周围的药草。

    这附近的药草，其散发的药力，比之前的格外要强。

    两人不问，陈墨也懒的解释，用力拔出神雷木，花费100气运点，将其收入了纳戒之中。

    太虚古龙的骨架陈墨也同样没有放过，收入了系统之中。

    同样花费了一百气运点。

    对此，陈墨非常纳闷系统是怎么进行计算的？

    所谓能带走的，就不留下。

    接下来，陈墨三人便是在这片远古森林中，疯狂的搜刮了起来，直到所有的纳戒都装不下时，三人才露出满意的笑容。

    这次，收获颇丰呀！

    接下来，就是触发传送禁制了，离开了。

    远古森林的传送禁制并不比外面少，在陈墨三人的主动寻找下，终于是在森林的尽头，山壁的位置，找寻到一个传送禁制。

    为了确认，陈墨还忍痛丢出去一枚药果，见真的是传送禁制后，三人才依次踏入。

    在三人走后不久，此处的传送禁制破碎，一道虚幻的身影从原本龙身骨架位置，飘荡而出。

    “太玄老头，没想到本圣还活着吧，哈哈哈...”

    大笑之声从虚幻的声音口中传出。

    “哪来的笑声？”就在这时，一道身影踏足了此处。

    “躯壳来了...”

    ps：有人问之前窥夺陨落心炎的时候系统提示要十几万气运点，可后面收入系统就只要几十甚至几点气运点了呢？

    虽然第七章还是第八章有着解释，但橘猫还是再此解释一下，花费十几万的时候，是因为那件东西还不是自己的，属于强行夺取。

    而花费几十和几点的，那是收入系统所花费的，因为这个时候，这东西是属于陈墨的，被陈墨所掌握了。

