    “啾！”

    火凤敏锐的察觉到不对，直接调转方向向上冲去。

    不过冲下来的速度有多快现在的惯性就有多大，固然火凤非常灵活，可在变化方向的时候依旧陷入了一瞬间的卡滞，高度前所未有的低。

    “起！”

    原本被劲风掀倒在地的陆斌从容起身，伴随着他的话音落在，原本覆盖在地面上的石板、泥土全部破碎，露出低下两个黑金色的定星盘。

    “定！”

    嗡！

    右边的定星盘瞬间就运转起来，空间规则的波动孕育，直接将空间莲子里面蕴藏的空间规则剥离出来。

    这道空间规则经过定星盘流转，化作一道波动消失在空间之内，却又好像出现在每一寸空间。

    这一刻墨澜等人却察觉到四周的空间已经被封锁，宛如化为一面实质性的墙壁，没有人可以使用空间法术通过这面墙壁，至少绝大多数频段都是这样的。

    七环定星盘·次元锚！

    而这仅仅是一瞬间，下一刻另外一边的点星盘也已经启动。

    虽说定星盘制造需要极长的时间和非常多的法术材料，但它的优势就在于不需要蓄力、不需要准备，什么时候要用瞬间就可以启动，这才是墨澜三人之前费尽心思研发定星盘的初始动力。

    仅仅是陆斌一个念头，第二个定星盘就已经激活。

    七环定星盘·空间拉伸！

    于次元锚不同，次元锚只要激活前或者激活的瞬间设置完毕就可以直接释放，然后不用搭理，它的效果会持续存在。

    空间拉伸则就需要法师控制，否则真就只能起到空间拉伸效果，而无法做到控制、囚禁，乃至攻击的效果。

    并且还有一点与次元锚不用，空间拉伸法术，使用者越强，效果越好。

    “呼。”

    陆斌此刻大脑前所未有的清醒，墨澜的塔灵，他的塔灵一号，林斡的机载塔灵这一刻全部连接在他的精神力上。

    这一刻，三座计算机的塔灵已经全部清空，没有了使用塔灵，将所有的算力都供应陆斌使用。

    “机械心智！”

    空间无比复杂，无数空间数据从空间拉伸定星盘中涌出，全部一股脑的涌入陆斌脑海之中。

    不过这一股庞大、甚至可以杀人爆头的数据涌入陆斌大脑中没有掀起半点波澜，宛如小溪汇入大海。

    机械心智状态下的陆斌全盘掌握三大塔灵的算力，这一股空间数据几乎是感知到的瞬间就已经被处理完毕。

    一道道精神力携带者信息往返于定星盘和他的大脑之间。

    仅仅是瞬间一股股强大且携带着规则的空间力量冲天而起，弥漫在这片空间内。

    而此时，火凤才刚刚调整过来方向，想要冲天而起。

    “晚了！”

    冰冷的话语从墨澜口中说出，旁边的陆斌伸手一压，火凤的高度瞬间就极速拉低。

    可诡异的是，火凤依旧是展翅往上飞的动作，而事实上火凤也的确是一直在往上飞的。

    可惜至始至终陆斌控制的都不是火凤本身，而是火凤所在的那一片空间，所以除非火凤击破空间离去，否则绝对不可能逃脱。

    而这一块区域的空间都被次元锚锁死，同样是七环登记的次元锚，火凤根本不可能破开。

    空间拉伸导致的空间脆弱容易被突破完全被空间锚弥补，让这个法术在七阶规则之力的驱动下有了质的变化。

    这就是陆斌为法师协会组合的两个空间法术，非常强大。

    不过到也不是没有弱点，其实弱点很明显，为了配合空间拉伸法术的使用，次元锚放开了某些频率的空间封锁，只要火凤能找到空间拉伸法术的频率就能同样借助这个并未封锁的空间频率离去。

    又或者在移动的这块空间边缘因为操作衔接问题也会留下一些破绽，不过破绽转瞬即逝，要抓这种破绽难度比较大。

    不过这种也是相对的，这种破绽一般出现在对拥有丰富知识底蕴的强者时才会出现，一般强者也没啥用。

    对付一只只有粗浅智慧、没有多少知识的火凤这破绽也就相当于不存在，它压根发现不了，发现了也压根解决不了。

    要知道，主持法术的可是拥有三个塔灵算力加持的陆斌，如果陆斌让火凤抓住破绽逃脱了的话......洗洗睡吧，没事玩什么法师，战士不好玩吗？

    所以火凤挣脱出来的方法只有两个。

    一、以力破巧，用强大的力量直接碾压一切，直接碾碎七环次元锚的封锁穿梭离开。

    二、特殊的法术可以绕开次元锚或者击碎次元锚。

    火凤出现的一刹那墨澜就确定了它的确只是七阶，七阶不可能挣脱七环次元锚，而第二种可能....其实和第一种差不多，没啥区别，也基本不存在。

    其实严格来说还有第三种，只是出现的条件比较苛刻.....

    “陆斌，别浪费时间，万一它碰巧撞上了频率那也麻烦，鬼知道有没有运气逆天的，一踩就是答案！”

    墨澜出声道，陆斌闻言没有说话，全部精力都集中在对火凤的控制上面。

    “啾！”

    愤怒挣扎的火凤发现逃脱不了之后发出一声愤怒的鸟啼，一团团鸟羽一般的火焰从它身上飘落，红玉一般的羽毛表面笼罩这一层淡淡道火焰，无数羽毛飘落，这一刻如梦如幻。

    不过如梦如幻的背后却隐藏着致命杀机，空间都在赤羽的高温下微微扭曲。

    这不禁让人微微色变，要知道现在的空间可是被七环次元锚加强后的空间，虽然又被空间拉伸削弱一层，但也差不到哪去。

    这种层次的空间都被灼烧的微微扭曲，火羽温度可见一斑，恐怕只需要一片就足矣将墨澜等法师全部焚烧干净。

    而这数不清的红羽如果落在外界，恐怕可以直接让一座红枫城这般拥有上百万原住民人口的大城直接化为灰烬。

    天灾般的伤害！

    墨澜看着这美轮美奂的火羽也是长呼一口气。

    “果然，七阶被称之大师，可以成为战术级威慑力量是有原因的。

    对于七阶来说，数量没有了任何意义，如果没有同层次的力量与之对抗，一名七阶可以轻易泯灭一座城池，可以在短时间内灭亡一个国家，灭杀数亿生灵。”

