
    第三百七十五章没意思

    谢文隆闻言脸色有些难看，没想到冷寒嫣说话在这么不给面子，心中恼怒，对林辰更恨到了极点，也不再说话。

    只不过依旧时不时用不屑的目光瞥着林辰，一副我早晚会揭穿你这神棍的表情。

    很快的，交流大会开始。

    首先是谢正仁走了上去，笑容满面道：“各位，很高心今天我们南华省中医界的人能齐聚一堂，举行这场盛会。我也很荣幸成为这次大会的组织者，呵呵，这里很多人都是我的前辈，没用的话我也就不说太多了。我们今天到这边，除了交流医术外，也是讨论如何将中医普及开去，走出今日的困局。等一会儿，我老师他老人家也会过来，他多年没回来南华省，也说是很想念各位呢。”

    顿时，场下不少人都是满脸期待，甚至有些两鬓斑白的老人，脸上还带着敬意，显然他们对谢正仁的老师很是敬佩。

    谢正仁笑了笑，对场下众人的反应很满意，接着瞥了林辰一眼，突然又道：“对了，我觉得我们或许也应该将医德拿出来讨论一下，现如今，中医没落，有一个原因就是部分人学艺不精，又缺乏医德，混入中医圈子里，招摇撞骗！”

    台下众人也是纷纷点头表示赞同，显然很认可他的观点。

    台下的林辰自然听出谢正仁这话实在针对自己，笑了笑，也没在意，总不可能站起来和对方争吵，那样没意义。

    而谢文隆听到这话，也是知道父亲这话是在针对林辰的，心中对林辰更加不屑，忍不住地，又回头对冷寒嫣笑道：“冷小姐，你既然对中医感兴趣，那么应该认识我的师公才对。呵呵，我师公就是顾道松顾老神医，要不等下我介绍给你认识下？”

    说话时，他神情更是高傲，顾道松就是中医界的泰斗级人物，是中医界的几位大国手之一！

    而这人可是他的师公，在他看来，林辰和自己比，简直就是渣。

    冷寒嫣原本脸色清冷，此刻听到谢文隆的话，也是有些惊讶，她之前还真不知道谢文隆家还和顾道松顾老神医有联系，谢文隆竟然还是对方的徒孙。

    顾道松，她自然知道，只要是对中医但凡有那么一点了解的，也就不会不知道顾道松的大名。

    这位老人，之所以受人尊敬，除了她那妙手回春的医术外，最主意的还是他那崇高的人品。

    他的一生都是在努力推广中医，试图将中医带出困境，发扬光大。

    对于这位老神医，她确实是想认识下的，不过并不想透过谢文隆来认识，所以想了想，还是摇头道：“我确实听说过顾道松顾老神医，也非常的敬仰，不过还是算了，我对中医也就懂些皮毛而已，不耽误顾老神医的时间了。”

    “不耽误不耽误，他是我师公，有什么耽误的。”谢文隆忙是笑道。

    冷寒嫣要继续摇头，旁边的林辰却是笑道：“寒嫣，其实我也认识这位顾老神医，如果你想认识下，我倒也可以给你介绍。”

    冷寒嫣和谢文隆闻言都是一愣，接着谢文隆神情更加不屑，哈哈大笑道：“我说林兄弟，你还真是吹牛吹上瘾了，就你一个自学中医的家伙，竟然敢说认识我师公？他平时见得要么是国家领导，要么是医学界有名的大人物，怎么可能会认识你！”

    “林辰，你真的认识顾老神医？”冷寒嫣却是知道林辰不是个喜欢乱说话的人，有些感兴趣起来。

    “当然。”林辰笑道。

    之前帮汪老看病时，便见过了顾道松，他还看出对方外孙女中了万尸虫的毒，而要解万尸虫的毒，便只有彼岸花。

    也不知道，那个被毁容的女人现在如何了，有没有找到彼岸花。

    “那太好了，你帮我介绍下吧，顾老神医德高望重，我也很想认识下他。”冷寒嫣笑道。

    “没问题。”

    林辰点头道，“刚才不是有人说他要过来吗？等下我引见下，相信他会给我个面子的。”

    旁边谢文隆简直气得要吐血了，顾道松可是自己师公，冷寒嫣不让自己引见，却是去找一个骗子引见！

    对方怎么可能认识自己师公，完全就是胡说八道，偏偏冷寒嫣竟然还真信了！

    “哼！你就继续吹吧，等下我师公来了，我看你还怎么圆谎！”谢文隆恨恨瞪了林辰一眼，转回头去，懒得再多说。

    他感觉冷寒嫣简直是被骗成傻子了，根本无法再沟通！

    心里打定主意，等下自己师公揭穿这人的真面目，自己一定要好好嘲讽他一顿，让冷寒嫣知道这人是多么卑微！

    接下来，便是一个个中医名家上台去演讲，林辰一开始还聚精会神地听着，后面却是越听越觉得无聊，这些人讲的，都是老生常谈的东西，简单点说，就是把医书中的东西拿出来说，实在没半点新意，林辰听了会，便感觉一阵无趣。

    台上，谢正仁正讲着关于虚寒病症的下药之法，因为之前的事，对林辰那边也就多关注了些。

    他向那边望去，就看到林辰在在那里微微摇头，登时就是有些恼怒起来！

    林辰在他看来就是一个没什么本事，却不知天高地厚的小子，现在他在台上讲，对方不好好听，竟然还敢摇头！

    “那位小伙子，你摇什么头？难不成是我讲的有什么问题吗？”谢正仁指着林辰，语气不善道。

    林辰摇头其实也是不自觉的，却是没想到被谢正仁看到，还惹怒对方，现在引得所有人都看过来了。

    不过他本来就觉得对方讲的很没意思，此时站起来便笑道：

    “谢先生你讲的倒也没什么问题，只是我觉得有些没意思而已，本来还以为来这边能听到什么新奇的东西，结果你却是在上面讲伤寒论，如果只是把书里的东西读出来，那不如干脆每个人发一本书自己回去读就好了？”

    林辰这话，说得有些直接，立马激怒在场不少人，因为他们刚才在台上演讲的，几乎也就是古医书里面有记载的东西，只是他们用自己的话，说出来而已。

    众人立马都对林辰怒目而视，一些老中医更是直接吹胡子瞪眼。

    谢正仁皱眉呵斥道：“你年纪轻轻懂什么？难不成古人传下来的东西你都学会了吗？不懂就不要在那里胡说八道，门外汉一个，竟然还敢对我指手画脚！”

    他在中医界的名望虽然还比不上些老一辈的人，不过却也是公认的名医了，此时被一个小年轻指责，如何能不恼火！

    特别是这个人，在他心中和神棍没两样！

    其他人闻言，也都是对附和起来。

    “没错，年轻人，就你这年纪，医书都没读过几本，就敢来指点江山，你不觉得可笑吗？”

    “现在的年轻人，就是好高骛远，老祖宗传下来的东西都没弄懂多少，难不成就要玩创新了？”

    “小伙子，说话慎重点，身为中医界的一员，你就要懂得长幼尊卑，不要想说什么就直接说出口！不知礼数！”

    “”
