
就在雷欧的话音刚刚落下，远处冰洞的黑暗中一个巨大的身影从冰洞另一端缓缓移动出来，只见这是一个非常巨大的蠕虫，其肥硕的身体将整个冰洞通道完全塞满，没有留下一丝缝隙，硕大的虫头长着一张巨大的花瓣似的嘴巴，嘴巴里面全都是锋利如刀一般的利齿，并且从头部周围还长出了无数触须，在空中甩动中，充满酸性的粘液从触须上滴落下来，在冰面上发出了滋滋的声音。

看到这个高达十几米的巨大怪物，泰莎·摩卡和希尔维亚脸上都露出了凝重的神色，如果是在空地的话，她们倒也有办法能够对付这个怪物，但现在在这样一个封闭的空间内，而且空间前方已经被怪物完全占据了，她们除了向后移动，没有一点办法能够避开一点点靠近的怪物，各种手段都用不上。

“这个交给我好了！”雷欧朝两人示意了一下，然后迈步朝怪物走了过去，身上的血液力量和第二神经同时被激发出来，并且身体里面的罪业气息也被他释放出来，如果他此刻能够用真实之眼看自己的话，就会发现自己的头顶上浮现出一个漆黑且巨大的身影，这个身影仿佛凝聚着这个世界最远处的罪恶，任何一个普通人看到都足以疯狂。

因为以前有过经验，希尔维亚并没有对雷欧身上的变化感到太过惊讶，而且因为本身深远魔龙血脉的缘故，罪业气息对她的影响也很小，但泰莎·摩卡却不同，在她眼中雷欧就仿佛化作了这个世界上最恐怖的凶兽、邪神似的，在对方的气势影响下，她的身体像是被石化了一样变得无比僵硬，甚至就连体内的世界树种子也变得萎靡起来，所有力量蜷缩成了一团。

泰莎·摩卡对此刻雷欧的反应可谓是巨大，但更加巨大的是前方洞穴中的那个巨大蠕虫反应更加巨大。

当雷欧将罪业气息释放出来的时候，巨大蠕虫立刻停止向前蠕动，并且像是遇到了天敌一样，原本完全张开的庞大口器瞬间闭合，所有向外甩动的触须全部蜷缩回去。身体因为紧张无法动弹，甚至连向后移动都做不到。

而当雷欧走到了它的跟前时，这只巨大的蠕虫原本柔软的身体已经僵硬到和石头一样坚固，而它那不多的脑子立只有对眼前这个渺小生物的恐惧，提不起任何反抗的念头。

走到怪物跟前的雷欧并没有使用什么花俏的巫术和法术，只是举起了拳头就像是普通的挥拳一样，朝眼前的巨大蠕虫打了一拳。

然而，当这一拳打在了怪物身上的时候，这个十几米高的巨大蠕虫怪物就像是被扎破的气球一样，瞬间爆裂开来，并且一股无形的巨大力量卷起了四散的怪物残躯和体液，朝这冰洞的更深处冲去。

紧跟在蠕虫怪物身后的其他虫子也在这股无形的力量席卷下飞到了空中，瞬间被撕扯成了碎片，而这股力量冲出去差不多两百多米方才减弱消失，那些卷入空中的虫子无论是死的，还是活的，全都从空中掉落下来。

在雷欧的身后，希尔维亚和泰莎·摩卡也对雷欧这一拳展现出来的威力感到惊讶，她们虽然都认为雷欧必然是最后的胜利者，但也觉得过程应该并不会很轻松，毕竟怪物庞大的身躯在那里摆着，就算怪物不反抗，想要彻底的杀死怪物恐怕也需要一点时间和手段。

可现在雷欧却仅仅只是打出了一拳而已，而且那一拳在她们看来似乎并不是很强大。

事实上，雷欧这看似简单的一拳是他模仿宇宙中六级灵能者的冲舰拳创造出来的一种以血液力量和灵能为主的特殊灵能技能，算起来这应该是灵能者少数几种肉搏技能。

一直以来，雷欧都能够明显的感觉到自己这个六级灵能者比起宇宙中的六级灵能者要弱不少，他也一直在寻找原因。

在宇宙中，六级灵能者已经算得上是宇宙各个战役中的中坚力量了，他们不仅仅可以在宇宙真空中行走，还能够利用强大的灵能技能攻击、甚至摧毁小型战舰，而雷欧这个六级灵能者别说摧毁小型战舰了，就算是一般的海运邮轮能不能摧毁都还是未知数。

他一直认为自己这个六级灵能者之所以会如此弱，除了维纶世界这个环境的原因以外，也是因为他并不懂得那些已经非常成熟、威力提升到极致的六级灵能者的专属灵能技能。

所以平常时候在研究巫术的时候，他也在按照自己过去所知的一些有关六级灵能者技能的信息创造属于自己的六级灵能者技能，这种类似冲舰拳的灵能者近战技能就是这些天的成果。

在这一拳中，不仅仅只有血液力量，第二神经系统的增幅，以及罪业气息，更有灵能冲击，结晶魔法、猎魔人法印、术士法术等等七八种力量，融合到了一起后，产生的灵能技能。

这一拳不仅仅能够直接打伤对手，而且全都中附着的各种力量会顺着伤口钻进去，彻底爆发出来，形成足以撕裂一切的灵能风暴，至于威力，看那个巨大蠕虫的下场就可以了。

只不过，虽然这一拳成功的将这个巨大的蠕虫，连同跟在身后的大部分虫子都给解决了，但其威力却并不能让雷欧感到满意，因为如果比照六级灵能者的冲舰拳的话，显然自己这样的攻击有些不尽如人意。

“这是你新开发出来的力量吗？”希尔维亚走到了雷欧身边，借着头顶上一点微弱的亮光看清楚通道远处的景象后，忍不住问道。

泰莎·摩卡这个时候也走到了雷欧身边，听到希尔维亚的问题后，便竖起耳朵悄悄的听着。

“算是一种新力量，只是还有不少缺陷。”雷欧点点头简单的回应了一下，也没有细说，然后便转头看向泰莎·摩卡，指了指通道远处那些幸存下来的虫子，说道：“那些虫子你还需要吗？”

“要，当然要。”虽然没有听到雷欧这种新力量的细节，让泰莎·摩卡有些失望，但她并没有在这件事上多做纠结，重新将注意力放在了周围的那些虫子和虫子尸骸上，并且在应声后，就重新变成了藤蔓大网，不仅仅将那些小虫子的残骸吸收吞噬掉，甚至就连那支巨大蠕虫的尸骸也被她一起吞噬了，她移动过后的地方就像是被生生的刮了一层冰面一样干净清透。

虽然通道里面的虫子残骸很多，但却也经不起泰莎·摩卡的吞噬，不过在这些虫子残骸中有那个巨大蠕虫的残骸，那些残骸中蕴藏的力量远远不是其他普通虫子可比的，以至于泰莎·摩卡在吞噬干净，恢复原型的时候，身体再次臃肿化，甚至臃肿程度比起之前来更大，而且她的身体表面也变得苍白无色，不仅仅脸上血管膨胀、青筋浮起，就连身上也是如此，看上去显得非常可怕，感觉泰莎·摩卡随时都会爆炸似的。

“你没事吧？”希尔维亚看着泰莎·摩卡这个黑美人硬生生的变成的白胖女，就忍不住问道。

“没事，就是有些来不及消化。”泰莎·摩卡虽然对身体的情况也有些不满，但神色却依然很平静，显然不认为身体出了什么大问题。

见此情形，雷欧便主动上前，帮助泰莎·摩卡清理掉淤积在体内的灰雾力量，而泰莎·摩卡对此也没有反对。

整个清理过程非常顺利，泰莎·摩卡的形体和肤色以肉眼可见的速度恢复正常，而一旁的雷欧脸上也露出了笑容，他并不是对泰莎·摩卡恢复正常而感到开心，而是因为他体内的世界树种子的力量已经蜕变成了世界树印记，并且在突变成印记的那一刻，无论是梦魇之力，还是深渊的力量都受到了一定的影响。

特别是他体内不断产生的罪业气息更是在没有驱使的情况下，自动的分流一部分注入到了世界树印记之中，和水晶大蛇中的火焰平分了这股气息。

在彻底清除了泰莎·摩卡体内的灰雾力量后，雷欧不动神色的松开了手，然后看了看通道深处，说道：“接下来的路应该会好走不少，刚才那只蠕虫应该就是虫后了，前面可能就是它们的巢穴。”

“去看看吧！说不定能够发现什么好东西。”希尔维亚闻言露出了感兴趣的神色，说道。

说完，希尔维亚便迫不及待的往前走去，雷欧和刚刚恢复过来的泰莎·摩卡也跟了上去。

三人走了大概十几分钟后，便来到了一个相当宽敞的冰洞内，按照之前接收到的数据分析，这个冰洞原本不是很大，只有眼下这个冰洞的十几分之一不到，并且也只连通了三四个冰洞通道而已，但现在这个冰洞节点已经被虫子们硬生生的挖成了一个虫巢，不仅仅空间扩大了十多倍，甚至还建造了一些看上去像是有着独特功用的建筑。

正如雷欧所猜测的那样，之前被他杀死的那只蠕虫就是这个虫群的虫后，而在虫后被杀死后，虫子们也已经四处逃散了，这个巢穴只剩下了极为少量的一些虫子还漫无目的的徘徊着，并且在一些怪异的建筑里面还可以看到大量拳头大小的虫卵，而值得注意的是每一批虫卵都是寄生在一些外形怪异的怪物尸体上，这些怪物看样子很可能就是灰雾中的雾兽。

虽然刚才泰莎·摩卡有些吃撑了，但她并不打算放过这些虫卵，所以也很快的将这个虫巢清理了一遍。

而雷欧和希尔维亚则跟在她后面，查看那些虫卵孵化室中是否存在其他有价值的东西。

“你看看这是什么？”在检查过几个虫卵孵化室后，雷欧没有发现什么有用的东西，正准备放弃寻找，而希尔维亚却似乎有所发现，朝雷欧喊了一声，然后拿出了一块带有明显工业气息的金属板从一个孵化室中走出来。

雷欧接过金属板看了看，发现在金属板的边缘有一行小字，这一行小字竟然用的是玛瑞斯文字，意思是第七十三模组九十八列队编号七九九一六三，看样子应该是某种巨大机械的零件。

“这块金属板是镶嵌在一个怪物的身体里面，是那个怪物的致命伤，应该是怪物和金属板所在机器战斗时造成的伤势，也同时对那台机械造成了损伤。”希尔维亚自然也看到了那一行玛瑞斯王国的编号数字，于是她推测道：“这么看来玛瑞斯王国或许已经开始接触灰雾了，并且用自己制造的机械武器和灰雾里面的怪物……”

“不一定是玛瑞斯王国。”不等希尔维亚说完，雷欧便打断了她的话，说道：“从编号上来看，使用这块金属板的机械恐怕非常巨大，玛瑞斯王国现金的蒸汽机械制造技术，制造一个车头就已经很不错了，再大的机械恐怕很难办到。”

希尔维亚皱了皱眉头，问道：“如果不是玛瑞斯王国的话，又是谁？”

雷欧似乎已经想到了什么，提醒道：“你忘了我以前提到过的湖上镇了吗？他们制造的蒸汽机械非常强大，其中最强大的战争城堡就常驻湖上镇的边界，常年和雾气中的怪兽战斗，他们官方语言也是玛瑞斯王国语。”

“湖上镇？”希尔维亚这时才想起，雷欧提到过的湖上镇。又看了看金属块上的玛瑞斯文数字，脸上露出了少许认同的神色。

随后，两人又继续在这里的孵化室中寻找了一翻，很快就又在不同的孵化室内，找到了一些带有编号的金属块，而这些金属块无一例外全都插在了怪物的身上。

另外，雷欧还从其中一个金属块上看到了一个印记，那个印记并没有什么特殊的力量，只是一个商标罢了，恰好雷欧认识这个商标，它就是第六湖上镇制造工厂的商标，根据他看到的资料上说，第六湖上镇制造工厂专门为湖上镇的边防军提供各种防具，其中也包括了战争城堡的外层装甲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53587403"  chaptername="第八百六十四章  一拳">加入书签</a>
</div>
