    展玉痕听着麦奴的话，就握了一下麦奴的手，他想起很早以前，自己跟着小姐时，还是那么小……小姐对自己那么好。

    “你就叫玉痕，知道为什么吗？因为你就是一块玉，洁白干净，但是你的眉头这么皱着，就像是玉上面，有了邹痕，你得展开这个痕迹，让它消失了，玉痕，记住了吗？”

    “记住了，我叫展玉痕，谢谢小姐。”

    “嗯，小姐只是个称呼，在心里我们就是姐弟，我会护你周全。”

    “嗯，小姐。”

    ……

    “玉痕，照顾好霄霄。”大火里，小姐的声音在喊。

    “你也该结婚了。”在小姐的故居，听见了小姐的声音。

    展玉痕很是难过，这么多年了，护自己的周全的人不知去了哪里？似乎一直在，却是再也看不见她的一颦一笑，她要护自己周全，姐姐……

    玉痕面部平静，看不出他在想什么，但是麦奴从抓着自己的手上感受到了力量，她感觉到展玉痕的内心波澜壮阔的深厚感情正在起伏汹涌，他到底怎么了？

    麦奴很是佩服展玉痕总是一脸的平静，要不是因为有了婚姻，知道了他对霄霄的全心全意的爱护，麦奴就根本发现不了展玉痕的喜乐。

    现在，麦奴可以知道展玉痕的心里只有霄霄，而自己能和他结婚就是个奇迹，自己一个没有家的人，原想着开一辈子清乐阁的人，现在有了这么好的人，虽然自己不懂他很多，但是光凭他对霄霄的关心，对西京城里做的善事，麦奴就是几辈子都愿意和玉痕在一起的，哪怕他只给自己一点点的位置，自己就很满足，更何况他对自己很呵护，……真是三生有幸，麦奴这段日子来时不时会感天谢地。

    麦奴用自己的手轻轻地捏了一下展玉痕的手，展玉痕转过脸来，看着麦奴，麦奴轻轻的一笑，说道：“若是霄霄那里好，我们就住下来吧，这一路的风景这般好，我想他那边应该也是好的。”

    展玉痕点点头，说道：“我呀，这半生都是围着霄霄转的，霄霄是我的亲人，麦奴，你现在也成了他的长辈，要和我一起爱护霄霄。

    你不知道，但是你也看到了，苏和子也是爱护霄霄的，还有好几个人，……他们和我一样都是霄霄的至亲，你明白我的意思吗？“

    “玉痕，你都说了好几次了，我记住了，其实能做霄霄的舅母，我真得很荣幸，你放心，我一定像你一样爱护霄霄，其实玉痕若是不说，我也是不敢在霄霄跟前做什么长辈的，毕竟霄霄的医术那么高明，可是他拯救了西京城，现在他又在做着拯救两个部族的大事情，像霄霄这样的大人物，若不是玉痕你给我婚姻，我这辈子都只能远远地顶礼膜拜，又怎么敢说爱护两个字，我实在是没有资格。

    现在玉痕你给了我这个资格，我一定会尽职尽责尽心尽力的爱护他，爱护你爱护的所有人和事，做你喜欢的事。“

    麦奴说的是真心话。

    玉痕点了点头，说道：“从现在起，你记住我们和霄霄是一家人，我们的亲戚有后面的苏和子，还有傲徕峰上的乐逍遥，也就是嫣红公主的师傅，在大晏有晏王，有花青，蔡久诚，廖无烟，子贡，甚至还有北冥的北冥王，你记住，这些人都是至亲的人，还有追随在小小身边的的那些人，都是至亲，……但你只能记在心里，不得说出去一次。这是我对你的要求，是你要终生信仰的死誓，唯有如此，我们才可以生生世世，你愿意吗？”

    “这些人里，只有廖无烟和晏王成亲了，廖无烟是霄霄的爹，他的夫人梅清梦是霄霄的姨娘，这些人都要你爱护，……我以后要是出门了，你不管在哪儿，只要他们中有一人在你身边，就可以保你平安。”

    展玉痕轻轻地说着这些亲人的名字，语气里都是百分之百的信任，说的就像是生命中的七大姑八大姨，再平常不过，但是他也无比坚决的提出了自己的要求，这是爱必须有的基础。……

    而麦奴听着却傻眼了，这些日子以来，自己只知道展玉痕是个大人物，因为他和北冥王朝的关系那么紧密，现在一听，虽然那些人的名字后面代表什么自己不知道，可是他说了晏王是亲戚，这可是大晏国的老大了，这是怎样的人啊，……麦奴不知道说啥，就傻傻地看着展玉痕。一时间连展玉痕的要求都不知道回答了，当然若是回答，麦奴也是万万份的愿意。

    展玉痕又强调道：“所以，要好好地爱护霄霄。”

    展玉痕说完等着麦奴回应，可是半天麦奴都没有声音，而且面纱下面的麦奴，表情似乎定住了一般，没有一点动静。

    展玉痕不知道麦奴发生了什么事，就用手轻轻地拉一下，说道：“麦奴。”

    麦奴一惊，才将涣散的目光聚在了一起，落在展玉痕的脸上，麦奴半天说了一句：“玉痕，我真的是被你的亲戚关系吓到了，我不知道你说的人是谁？但是我听到晏王和北冥王，我就觉吓坏了。

    玉痕，我能真得很害怕，我只是一个寻常百姓，我要是做不好，会不会被杀头？玉痕我不想跟你去了，我害怕。“

    见过了很多坎坷波折的麦奴，这一会真的无法想象了，她很是害怕担心，自己怎么没想清楚嫁给了展玉痕，太可怕了。

    展玉痕很是理解地说道：“我只是给你说一下这些人的存在，你放心，我们又不和他们天天在一起，所以你不必有心理压力，而且我要是不说这些，你应该承认，我们都是很普通的人，很好相处的，不告诉你也不行，以后见了面，你都不知道啥关系，告诉你，你又害怕。

    我告诉你，你要学习梅清梦，也就是霄霄的姨娘，你想想啊，她……展玉痕把梅清梦做的事情，生活的态度方式给麦奴讲了一下，就说道：“要用你的态度分析梅姨娘，那就难活死了，可是梅姨娘就是生活的很好，简直闻名晏京城。”

    麦奴听着很是吃惊地说道：”那个……梅姨娘很有才艺？或者满腹才华？或者就是才华盖世？……所以她闻名晏京？“

    展玉痕看着麦奴的样子，不由得微微一笑道：“那倒不是，是因为霄霄和廖料，还有可可三个人在街上和别人打架，梅姨娘为了教育三个孩子，拿着棍子追打了几条街，我都被她吓得不知道该怎么办了，轻功逃窜……哈哈哈。”

    麦奴听着也不由得笑了，就问道：“那梅姨娘是武功很高啦？”

    展玉痕摇着头说道：“那倒不是，她一点功夫都没有，可是她很爱孩子们，家法很严，孩子们当街打架，也是不对，她的心是真的。“

    麦奴就点着头说道：“也是，我们小时候若是犯错了，也是要被娘亲追打上好几条街的。现在，娘亲不在好些年了，想让她追打也是不可能了。“

    展玉痕轻轻拍一下麦奴，就说道：“不要伤感也不要担心太多，我给你说啊，我原来以为霄霄回到京城，会和廖料有争吵，会和梅姨娘有争吵，但是这孩子很聪明，他居然用我也看不懂的态度，就把梅姨娘给俘虏了，梅姨娘在他的指导下，当上了凉品店的女掌柜，一天赚着大把的银子，霄霄在她的心里，竟是有着无比重要的位置。……现在想想，无烟竟是娶了个好夫人。所以你……”

    麦奴一听，赶紧笑着说道：“可见霄霄很有感染力，他身边的人，都会喜欢他的。”

    可她脸上的表情，那么热烈，就是说：”我也会是你的好夫人。“

