    凌天扫了那袁大小姐与她身后的老者一眼，神色如常，正要开口拒绝。

    “不好意思，我……”

    “小友先别急着拒绝，听我将话说完，只要小友能够帮到我们，我们绝对不会亏待小友，报酬是一滴魂液。”

    木老直接打断凌天的话，再次开口。

    话语中带着一丝得意，这可是魂液，无数武者，甚至包括炼丹师、炼器师、阵法师都梦寐以求的东西，一滴魂液价值超过五百万灵石。

    这东西听名字就知道，就是用来提升神魂力量的，当然也可以用来炼丹，不过配方早已失传。

    更何况就算药方存在，也绝不是白袍丹师能够炼制的出来的。

    凌天眉头一挑，倒是没有想到这拍卖行如此大方，居然拿出魂液作为报酬。

    只是可惜了，他对这东西的兴趣不大，毕竟他的神魂力完全用不着这些东西，此时意识海之中，那磅礴的神魂力，随时可以补充，而且每时每刻都在提升洗刷着他的神魂力，也在扩充着他的意识海。

    神魂力可以说是已经提升到了能够到达的极致，只是因为境界限制，他并不想继续突破罢了。

    别人不清楚他可是清楚的很，一旦神魂力太过于朝前，很有可能导致神魂与躯体不容，最后离体而去。

    “不好意思，我还是没兴趣。”

    凌天打量了两人一眼，直接开口拒绝。

    听得凌天如此痛快的拒绝，木老却是笑了，笑容之中满是玩味，继续说道：“小友可能不知道魂液是什么吧，我可以介绍……”

    “不用了，我很清楚魂液是什么，只是这东西对我没有半点的用处。”凌天打断他的话，瞧不起谁。

    “既然小友明白，那为何还要拒绝，现在你是白袍高阶丹师，一旦你服下魂液的话，说不定还有机会触摸到紫袍丹师的门径。”慕老开口，话语看似平和，可是凌天却听出了一丝嘲弄。

    也是让凌天无语至极，自己已经说得这么清楚了，这是故意装作听不到，还是真的耳背？

    更何况咱们无冤无仇的，你这是想做什么？

    没有犹豫，凌天直接开口道：“前辈，若是你耳朵有毛病的话，我认识一位药师，我可以请求他帮你检查一下，报我的名字可以给你打折哦。”

    “小子，你什么意思？”木老面色骤变，盯着凌天，眼中满是冰冷的光芒，还带着一丝怒意。

    “这话应该我问你才对吧！”

    凌天对上他的眼神，神色平静道：“我难道说的还不够明白吗？那魂液对我没用，你若不是耳朵有毛病的话，那定然是脑子有毛病了，那药师恰好也会治疗脑子……”

    “小子，你是在挑衅我？”

    木老面色骤变，眼中的怒意再也遮掩不住，他已经多少年没被人如此嘲讽过，而且还是当面，脸色能好看就怪了。

    “挑衅你？”

    凌天嗤笑一声，冷声道：“不是你一直自挑衅我吗？我身为顾客，没有受到你们的尊贵待遇也就罢了，骗骗你还一而再再而三的与我为难，这是何道理，这就是九天拍卖行的待客之道？”

    “小子，你……”

    “木老……”

    正在此时，袁大小姐不由皱眉，转头瞪了一眼那木老，然后才看向凌天，笑着解释道：“小哥莫要生气，倒不是木老有意得罪，而是我们真的想要请你帮忙，在这之前想要确定一下您是不是真的白袍高阶丹师，因为这对我们很重要，实在是抱歉了。”

    “呵呵，对你们很重要？”

    凌天眼中满是不屑，冷声道：“这与我有什么关系，我都说了自己没时间了，你们还一直纠缠不休，是觉得我好欺负不成？”

    “没有这个意思，如果木老刚才有什么做的不对的地方，我代他向小哥您道歉。”

    袁大小姐神色如常，虽然不清楚眼前这人什么底细，但他九天拍卖行还没怕过任何人。

    只是这件事情，自己并不占理。

    “道歉我觉得就没有必要了，一个满口大话的骗子，有什么好道歉的，我倒是觉得木老做的没有任何毛病，对待那些满嘴鬼话的人，就得查清楚。”

    正在此时，又是一道声音传来。

    几人转头望去，只见一位青年，身影飞快踏了进来，目光扫过那袁大小姐，眼中满是爱慕之色，但是最后落到凌天身上的时候，却已经满是不屑，甚至还带着一丝遮掩不住的杀意。

    “你又算什么东西？”

    凌天望着这青年，面色如常。

    早就知道这家伙一直在外面偷听，只是没有去拆穿而已，毕竟这里是九天拍卖行，又不是自己家。

    这青年他知道，正是之前与他争夺浮磁石的人。

    “小子，好好说话，有些人不是你可以得罪的起的。”

    听着凌天的话，青年面色一冷，眸中寒光闪烁。

    “你也算是个人？”

    凌天嗤笑，上下打量他片刻，毫不留情的开口。

    “你在找死？”

    而听得凌天的话语，青年的面色阴沉起来，身上杀意不由的释放出来，实力还算不错，君王境一重。

    “怎么，我说实话都不行，你想杀我？”

    凌天望着他，笑呵呵的开口，话语中带着一丝玩味。

    真的没有什么意思，好歹也三十来岁的人了，怎么还是这么浮躁，一两句话就能够被激怒，成不了大事。

    “好，很好，你还是第一个敢如此辱骂我的人，你成功的让我记住了你。”青年深吸一口气，压下心中的怒火，之所以这么大火气，是从小到大，何曾被人如此辱骂过，当即说道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “你是谁与我有何关系，反正不是我儿子，也不是我孙子就对了。”

    凌天淡淡开口，完全没将这人当成一回事，本来没你什么事，你自己非得跑出来找骂，那也怪不得我了。

    而听得凌天的话，旁边的袁大小姐以及那木老顿时傻眼了，眼中满是震惊之色。

    这小子是疯了吗？什么人敢骂。

    不过很快，两人已经反应过来，袁大小姐则是面色无奈，她也没有想到会变成现在这样，现在想要阻止也来不及了。

    反倒是那木老一脸幸灾乐祸，这小子死定了，居然敢如此辱骂三皇子。

