    噗！

    醉道人嘴里的酒还没咽下去，直接就张嘴喷了出来。

    楚辞侧了侧身，没让酒水洒在自己的衣服上。

    看向醉道人，楚辞笑着说道，“道长何故如此激动？”

    “难道是我说对了？”

    “咳咳···”醉道人放下酒杯呛咳了一阵，瞪着眼睛说道，“对什么对！”

    “臭小子你嘴里有没有把门的？”

    “贫道就是个闲散道人，跟天人宗可扯不上半文钱的关系。”

    楚辞给醉道人倒了一杯酒，笑着说道，“道长别激动，我也只是随口说说。”

    滋溜！

    醉道人一抬手，又是一杯酒入肚，“小子，你打听天人宗干什么？”

    楚辞沉吟道，“我想去天人宗看看。”

    “看看？”醉道人好奇的看着楚辞，随手夹了一块牛肉放在嘴里，嘟囔着说道，“这有什么好看的？”

    “而且天人宗在浮空山设下了阵法，就算你到了浮空山也找不到天人宗的山门。”

    楚辞吃了几口菜，出声说道，“其实我主要是想要见见天人宗道首。”

    醉道人看着楚辞，突然笑了起来，“臭小子你是越来越离谱！”

    “还想要见见天人宗道首，你以为自己是谁啊？”

    “天人宗道首天仙般的人物，也是阿猫阿狗随随便便就能见到的？”

    “嘿！”楚辞闻言不悦的说道，“我怎么就阿猫阿狗了？”

    醉道人竖起一根小拇指，笑呵呵的说道，“你跟天人宗道首一比，那就是阿猫阿狗。”

    楚辞摇头轻笑了一声，“道长，你这就有点小看人了。”

    “哟！”醉道人一乐，感兴趣的说道，“说说，贫道怎么小看你了？”

    楚辞轻咳了一声，一本正经的说道，“其实我跟天人宗道首林轻素交情匪浅！”

    “哈？！”醉道人张大了嘴巴，目瞪口呆的看着楚辞，“你？天人宗道首？交情匪浅？”

    楚辞点头郑重的说道，“准确的说，是非常深厚！”

    “呵呵···”

    醉道人背靠在座椅上，双手抱胸，斜着眼睛看向楚辞，“吹，你继续吹。”

    “这个牛吹的很有水准嘛，最起码知道事先调查出天人宗道首的名字。”

    楚辞一听顿时笑了，“道长，合着你以为我在胡吹大气？”

    “难道不是？”醉道人轻捋颌下胡须，蔑视道，“你怎么不说跟龙炎帝国女帝交情匪浅呢？”

    楚辞闻言朝着醉道人拱手说道，“道长果然神算，连这都知道！”

    “你···”醉道人被楚辞的话噎住了，整个人愣在原地。

    世上安有如此厚颜无耻之人！

    “告辞！”

    醉道人仰头喝下最后一杯酒，准备起身告辞走人。

    “道长等等！”

    楚辞赶忙拦住了醉道人，不能让他这么快溜走。

    拦下醉道人，楚辞出声说道，“道长不信我没关系，就当我没说。”

    “不过我确实想有时间去天人宗山门转一转。”

    “不知道道长有没有这方面的门路？”

    醉道人闻言轻捋胡须，神情有些迟疑。

    楚辞见状眼睛一亮，这是有门啊！

    “道长真有办法？”

    “汇丰楼一顿饭，我请！”

    醉道人咽了口唾沫，有些异动，“告诉你也不是不可以，不过嘛···”

    “五顿！”楚辞伸出五根手指。

    “咳咳！”醉道人轻咳了两声，低声说道，“附耳过来。”

    “天人宗道首如今闭关半年有余，据小道消息，过段时间道首就会出关，届时天下道门都会闻风前往祝贺。”

    抬手轻捋胡须，醉道人笑呵呵的说道，“那时候就是你混入天人宗的最佳时机！”

    楚辞沉思了片刻，点了点头，“此计可行。”

    “不过具体出关时间是什么时候？”

    醉道人微微一怔，随即出声说道，“具体时间贫道再替你打听，不会耽误你的。”

    楚辞点头说道，“那就好。”

    醉道人站起身，拍了拍楚辞的肩膀，笑呵呵的说道，“小友，别忘了你答应贫道的事情。”

    “道长放心！”

    楚辞笑着说道，“肯定让道长满意。”

    醉道人点了点头，迈步朝楼下走，边走边说道，“小兄弟，贫道先行告辞，如有需要，就来城东朝霞观。”

    蹬蹬蹬···

    一道人影匆匆上楼，差点撞到了准备下楼的醉道人。

    “楚兄！”

    “可算找到你了！”

    楚辞闻声看去，笑着说道，“李兄，什么事这么急着找我？”

    李拜天快步走到桌前，自顾喝了一碗清茶解渴。

    “组长让我来找你，有任务！”

    楚辞一怔，疑惑的说道，“不是休沐放假么？怎么又有任务？”

    李拜天摇了摇头，“我哪知道？”

    “周末把我从春风楼里拽出来的时候，我也有点懵。”

    楚辞闻言轻笑了一声，“行了，既然有任务，那就赶紧走吧。”

    “得嘞！”

    李拜天当先一步，快步下楼。

    楚辞走到楼梯前，朝着一旁的醉道人拱了拱手，“道长，恕我先走一步。”

    醉道人稽首说道，“需不需要贫道给小友算上一卦？”

    楚辞闻言笑着说道，“那敢情好，麻烦道长了。”

    醉道人抖了抖袖子，伸出一只手掌，掐指测算了起来。

    片刻后，醉道人眼睛一亮，笑着说道，“小友此行，利在西方！”

