    作为水果公司第一副总裁，而且是无可动摇的那种，艾坎迪自然不是浪得虚名：面对近乎绝境的局面，他依旧在短时间内，想到了一个破局之法。

    那就是卖惨。

    当然，不是他卖，不然他越惨，商羽他们反而越高兴。

    他是让郑建元，以及整个岛积电去卖惨——反正就是经济形势不好，仅靠着做点芯片养家，结果又被断了原材料，快要活不下去了。

    上有八十老母，下有嗷嗷待哺的一双小儿，等等等等。

    就一点，用舆论，逼迫商羽“放行”。

    倘若商羽用“芯片代工”破局，那就会泄露自己的技术，而若是开放“光刻胶”，水果和韩星就可以借此生产出芯片，成功瓦解攻势。

    无论怎么样，他们都不亏。

    至于说，岛积电会不会反戈一击，那不会。

    因为那虽然是夏国的公司，股权却在华尔街手里，有将近百分之八十。

    夏是非之所以永不上市，就是为了避免跟他们一样大权旁落。

    但是，没有选择归没有选择，郑建元可不是没有血性，因此在心里把艾坎迪骂了无数遍。只是他一个科研人员，就算股份不低，位高权重，又能怎么样？

    总裁说话都不算数，更何况是他！

    “他奶奶个腿，有一天我要是能掌握公司，非特么退市不可！”

    ……

    不知道从什么时候开始，全网都在传岛积电的日子很难过，非常难过：他们发不起工资，员工没钱养家，房贷、车贷压得喘不过气，以前能吃起的茶叶蛋也吃不起了。

    一开始，大家都怒斥活该，谁让他们屁股坐歪了！

    但是，人性是同情弱者：当搞清楚他们也是被上游公司裹挟，没有办法，渐渐开始有些同情了。

    最后，当一纸“反垄断”诉状递交到淮城，整个事情的性质变了。

    变成了九天科技利用技术优势垄断市场，导致很多人面临家破人亡。

    还别说，一时之间，九天科技出现了很多负面评论。

    甚至还有人叫嚣着要拆分。

    “釜底抽薪，真是釜底抽薪啊！”夏是非阴沉着脸说：“资本吸了员工的血，还用他们博取同情，争取自己的商业利益，真是可耻！”

    八成的利润都被不做工，甚至不任职的资本给卷走了。

    可是，却怪九天科技不给他们饭吃。

    甚至利用网民的同情心，去攻击九天科技，实在阴损。

    “现在问题大了，你要是视而不见，极有可能被打上‘错误’的标签，但若是服软，那就是给资本送钱，他们吸着你的血，还会骂你蠢货！”黎高良说。

    事实上，这都还是小事，情绪才是大问题。

    连老商同志都专门跑过来，让商羽给“同胞”一条生路，别赶尽杀绝。

    更不要说普通人了。

    网上舆论一面倒，谁都控制不住。

    当然，明眼人还是很多的，比如已经升到了主任的辅导员，他在舆论爆发之后没多久，就打电话跟商羽说：“再过两个月就是暑假了，又一批学子即将毕业，有没有兴趣来开办一个招聘会？校长说，都是同门师兄弟，应该多亲近亲近。”

    这很显然，是为商羽站台。

    人脉在平时看不出来，可是当出事了，却会凸显出作用。

    有母校站台，无论在哪个方面，都是巨大的支持。

    “招聘什么，咱们学校毕业的，来公司直接上班，工资不敢说多，待遇保证好，升职机会绝对给到位！”商羽笑笑说：“当然，还是多谢老师！不过，这事儿简单，我自己能解决。”

    “真的没问题？”

    “放心吧！”

    挂断电话之后，商羽的表情一脸平静，看不出喜怒。

    夏是非等人都满面愁容。

    “要不这样，我也去哭诉一下，吸引下注意力？”夏是非说。

    对此，商羽摇头，道：“别了，以前的你可以，现在的话，小心惹火烧身，现在眼红你生意的人可不要太多。”

    “那就只能开放？”黎高良皱眉道。

    其实那样的话，商羽也不亏，只是被瓦解了攻势而已。

    但是，再小的“资敌”，也会感觉膈应。

    难受是无法避免的。

    “其实，这个局面我们一早就想到了，在断供光刻胶之前。”商羽突然笑了，说：“虽然反应大得出乎预料，但是，并没有脱离计划。我们就没有指望过一把将死艾坎迪，那是不可能的。”

    此话一出，夏是非立刻眼睛一亮，说道：“你们有意促成的？”

    商羽点头。

    “事实上，这期间还有我们添的一把火，为了造起舆论，砸了不少钱呢！”沈归根也笑了，道：“果不其然，艾坎迪上钩了！”

    商场如战场。

    企业家要有底线，但兵不厌诈，必要的手段一定得有。

    “自始至终，我们的目的都只有一个，那就是拉拢岛积电，把他们捆绑到我们的战车上！”商羽说：“但这个主体不应该是公司，因为他们背后的资本不配。也不应该是全部员工，因为某些人，跟我们不是同胞。”

    艾坎迪以为自己的手段很厉害？

    确实直击要害。

    但他所做的一切，其实都在沈归根的掌控之中！

    “别的不说，哭惨的代价，是股价如同过山车一样跌落，我已经借机会收购了大量股份。”沈归根笑着道：“下面就是让他们涨上去了。”

    在舆论发酵到顶峰之时，九天科技突然开放了光刻胶的供应。

    作为总裁的沈归根专门召开发布会说：“关于岛积电所遇到的困境，我很抱歉，因为我根本就不知道他们需要我们的光刻胶。从现在起，我公司将以市场价，无限量供应。并且，出于人道主义，我将亲自前往他们总部，商谈关于未来的合作。”

    说罢顿了一下，又道：“但我必须澄清，九天科技只是一家普通企业，技术虽然走在世界前列，却也并非不可替代，还做不到让别人吃不上饭。如果占据百分之八十股份的各大股东们不想给员工饭吃，九天科技愿意给，你们撤资滚蛋，多少缺口九天科技全部补上！”

    这一刻，他脸上的表情，有点无能狂怒的样子。

    让大洋彼岸的艾坎迪看着，相当舒适。

    但却不知道，离开记者招待会之后，沈归根的脸上立刻充满了笑容，包专机飞过去找到郑建元说：“老郑，有多久没见了？”

