    “一千五，这是我的最低价，少一毛都不行！”

    “我原本挂网价是两千的，一下降了五百万，他还想咋样？”

    “行了行了，我这儿正忙着，你赶紧回复他，要买就赶紧来房管局！就这样！”

    挂断电话后，苏健绒收起手机，朝林飞濠歉然一笑。

    “不好意思啊，今天实在是太忙了！”

    林飞濠淡淡一笑，递还房产本。

    “没事儿，我能理解，要征房产税了嘛，豪宅太多的，最好赶紧卖掉，否则铁定砸手里不可。”

    “那什么，房产本我看没问题，既然咱们说好1580万，那就赶紧签合同吧！早点备案，咱俩都安心。”

    苏健绒连连点头，笑得合不拢嘴。

    虽然比起2108万的挂牌价，1580万的成交价是便宜了太多。

    但也要想想，当初自己买下这套房子，含税费、装修费等等加一起，也没花一千万。

    不到三年的时间，就赚了六百余万，也已经相当不错了。

    既然林飞濠如此爽快，那么自己也显然不能太小家子气。

    合同刚签完，就把门禁卡、水电气卡等统统都交给了林飞濠。

    当然。

    签合同容易，排队等网签备案，可就麻烦了。

    因为今天着急想要卖房过户的人，简直不要太多。

    不过好在有房产中介去操办，林飞濠两人不用苦苦排队。

    找了个僻静角落坐下后，有意结交朋友的林飞濠，主动和苏健绒攀谈闲聊。

    都是经商二十多年的生意人，林飞濠曾经在奥利亚，也混到过上亿的身家财富。

    所以两人聊起来，自然有不少共同语言。

    没过多久，便关系熟络，交换号码、加上了好友。

    在了解到林飞濠，买房安家之后，马上要开始做老本行，搞国际贸易。

    苏健绒看了看四周后，压低声音说道：

    “今天最高指挥部召开的电视电话会议，不止是说要征收房产税，还提到了要扩大贸易出口，为全球的灾后重建与经济复苏，做出更多的贡献。”

    “这可是一个非常积极而又明显的信号，对你们这些做国际贸易的人来说，绝对是天大的利好消息，所以我建议你最好早做准备。”

    林飞濠是何等聪明的人？

    他当然听得出来，苏健绒这是话里有话。

    乍一听，苏健绒说得简直就是废话。

    谁没看新闻？

    谁不知道要扩大贸易出口范围？

    但问题是……

    会有哪些商品将被允许出口，一般人怎么可能知道？

    而苏健绒如此郑重其事的提及此事，必然代表他有信息渠道。

    所以林飞濠立马笑呵呵的凑近了一些。

    “苏总，我猜你一定听到了什么风声吧？要不给兄弟指条明路？”

    “我这刚回国，辛辛苦苦挣的奥元，结果因为迅速贬值，而亏得吐血。”

    “以前在奥利亚的人脉关系，也因为鼠患严重，而难以发挥用处……”

    苏健绒摆摆手道：“我知道你有难处，但我这边所得知的信息，也不是很准确。”

    “看在你买我的房子，如此干脆利落的份上，我不妨告诉你吧！”

    凑近了一些后，苏健绒小声转告道：

    “许多国家闹饥荒，全世界每天都有上万人饿死，咱们国家的农业生产基本已经恢复，又有不少的粮食储备。”

    “所以大规模种植的蘑菇、养殖出来的老鼠，还有用植物蛋白制作的人造肉，这些产能太大但国内又不好卖的食品，将被获准出口！”

    说完之后，苏健绒挺腰坐直。

    “消息是京城那边的朋友传来的，准确度不说百分之百，九成应该还是有的。”

    九成？

    林飞濠微微眯了眯眼。

    在生意人眼里，只要有六成的把握，就已经可以尝试了。

    七成的把握，便可以大举投入，而八成把握，完全可以全力以赴。

    如果是有九成的把握……

    那就算砸锅卖铁，也要拼一把啊！

    搏一搏，单车变摩托。

    既然脱水蘑菇、风干老鼠肉、人造肉等特殊食品出口的限制令将取消。

    那这就是一个发财的机会啊！

    想到这儿，林飞濠立马感激涕零的，拍了拍苏健绒肩膀。

    “机会！这就是一个天大的发财机会！”

    “其他国家我不了解不敢说，但奥利亚那边什么情况，我是一清二楚。”

    “那边几百座火山接连大喷发之后，农牧业早就没有了，之所以硬抗两个多月，纯粹是因为以前地广人稀、粮食产量高，有不少储备！”

    “但一千多万人消耗了两个多月的粮食后，又遇到了变异鼠泛滥，如今粮食危机已经非常非常严峻，可偏偏他们却又没办法整改土地，搞大棚种植。”

    “所以奥利亚的粮食危机会越来越严重，能吃饱肚子的脱水蘑菇和人造肉，他们肯定是有多少就要多少，而且还可以以货易货，用能源矿产和金属原料来交换！”

    “对了，他们那边没有服装纺织和生物制药，衣服鞋袜医药耗材等等全靠进口，假如能找到庞大货源和运输船队，把货送过去，我有足够多的办法换回钢筋铜锭铝材。”

    苏健绒眉头微蹙，神情为难的说道：

    “如今在咱们国内，采购物资并不难，咱们有足够庞大的产能，但问题是海洋运输的运能严重不足啊！”

    “以前一个标准集装箱，发到米利国去，运费顶多一万八，但如今五万块都抢不到，实在是太紧俏了！”

    “而且末世让很多国家的秩序动荡，为了利益臭不要脸的人太多，我有不少朋友就遇到了货物被劫的、货主失踪的、尾款不给的。”

    林飞濠有些无奈的笑了笑。

    “俗话说，隔行如隔山！”

    “没有做过国际贸易的人，贸然进入这个行业，肯定是会被坑的。”

    “在其他国家做贸易，我不敢保证稳妥，但在奥利亚那边做贸易，我可以保证没问题！”

    苏健绒苦笑道：“我有货源，你有渠道，但没船怎么办？咱们这种大宗货物交易，也不可能发航空快递过去，只能走海运。”

    “奥利亚那边的鼠患，随时可能会变得更加严重，说不定哪天就举国沦陷了，所以我们真要做这条线，必须得找拉得多、跑得快的快速货轮，快去快回！”

    流星体坠海引发的超级灾难，让许多国家的海运船队都损失殆尽。

    如今全球的海洋运输全靠华夏，而为了满足恐怖的运输需求量，华夏连许多远洋渔轮都用上了。

    那么装得多、跑得快的快速货轮，上哪儿去找呢？

    林飞濠脑海中，瞬间蹦出了五个字。

    天海造船厂！

    第一艘导弹驱逐舰、第一艘大型集装箱船、第一艘LNG天然气运输船、第一艘航空母舰……

    荣誉无数、研发制造能力超强的天海造船厂，是华夏乃至全世界，当之无愧的造船巨头，如今他们正日夜不停的疯狂造船。

    许多的航运企业，都扎堆的在天海等着新船下水交付，以便于快速投入海洋运输，大赚特赚。

    既然如此，何不过去找找曾经的老朋友们，说不定就能搞到几艘船，跑一趟奥利亚大赚一笔！

    想到这儿，林飞濠立马目光坚毅的看向苏健绒。

    “如果你信得过我，就赶紧开始找货，待会儿购房合同网签之后，我立马赶往天海！”

    “我去找船搞定运输的事情，同时联络好奥利亚那边，准备足够多的钢筋铜锭铝材！”

    苏健绒哑然失笑。

    “咱们今天才第一次见面，你就这么信得过我吗？你就不怕我忽悠你吗？”

    林飞濠笑道：“我信不过你，但也要相信你包里，那厚厚一沓的房产本吧？”

    “跟你这么有实力的大老板合作，我还有什么放心不下的呢？”

    “再说了，凭你的人脉关系，想调查清楚我的底细，不难吧？”

    苏健绒哈哈大笑。

    “行，既然你这么信得过我，那我也信你一回！”

    “因为以前经常要从樱花国进口海鲜，我和樱花国在华投资企业协会的会长松岛慎野，打了二十多年的交道。”

    “他不止一次跟我抱怨，他投资入股的恒田农产株式会社，有十几万吨人造肉根本卖不出去！”

    “国内的老百姓，能够买到既便宜又好吃的新鲜肉，根本就没人愿意买他们的人造肉，所以你要是有渠道，咱们完全可以把人造肉卖到奥利亚去！”

    林飞濠大喜过望，当即猛点头。

    简单商量一番后，立马急不可耐的联系奥利亚那边的朋友。

    ……

    傍晚时分。

    林飞濠将庞琨约了出来，和苏健绒一起吃了顿饭后，便匆匆赶去火车站。

    之所以选择搭乘，夜间运行的高铁动卧，倒不是因为买不起机票。

    而是最近天气变化莫测，晚点还好，就怕等了很久结果却被取消。

    时间就是金钱。

    在这末世之中，就连最高指挥部，都在想方设法的多征税‘挣钱’。

    他还有什么理由不努力拼一把呢？

    晚上八点整。

    从深城发往天海的高铁动卧列车，准点出发。

    林飞濠花了不到三千元，买了一张豪华商务卧铺票。

    小房间内，有非常舒适的单人床和办公书桌，随车赠送了不少水果点心饮料。

    基本全程都有WiFi，可以满足办公需求。

    加班到了深夜后，林飞濠匆匆洗漱睡下。

    等一觉醒来之时，列车员已经开始送早餐，并提醒即将抵达终点站了。

    吃过丰盛的早餐，梳洗打扮一番后，林飞濠打起精神，出站后便直奔天海造船厂。

    一路上反复检查了好几下仪容仪表，生怕胡子没刮干净、发型不好看。

    呼！

    虽然经商多年，经历了很多风风雨雨，在这末世之中，连生死离别都经历过。

    但是林飞濠依然还是感觉自己紧张的不行，因为今天要见到的人，实在是太重要了。

    几个朋友费了很大力气，才帮忙获得了见面的机会。

    “待会儿就要见到最高经济改制工作组的副组长楚旭！”

    “能不能发家致富，就看这一搏了啊！！”

    ……

