    天气在一天天的暖和。

    最近时间阳光正好，每天早上依旧的有雾。

    云垄山的油菜花开了，吸引来了众多游客。

    老瓦房有宴会厅两个，餐厅区一个。在老瓦房举办宴席的多，结婚宴，满月宴，生日宴。听熊鹏说老瓦房的宴会厅排的满满当当……

    老瓦房餐厅的生意，也比较好，每天都有十几桌，好的时候能有二三十桌。

    老瓦房在推陈放的雅鱼，但没有人用雅鱼作为宴席菜。餐厅里雅鱼卖得不错，惨淡的时候，每天也能卖一两条。生意最好的一天，也就是大年，十五的那天，老瓦房卖出了27条雅鱼。4斤大雅鱼卖出了6条，剩下都是2斤左右的雅鱼。

    大雅鱼，每斤120元。

    2斤雅鱼，每斤85元。

    养到现在，大雅鱼的成色已经很好了。

    2斤雅鱼的成色稍差一些，但比普通养殖场出来的雅鱼，要好看很多。

    老瓦房的雅鱼定价也很高，大雅鱼，每斤170元。2斤雅鱼，每斤135元……

    屏顶度假村也从陈放这里进雅鱼了，和老瓦房那边是一样的价钱。

    随后老榕树山庄听说陈放这里有雅鱼，周家小爷过来看了看，当天就买了十几条雅鱼。这些雅鱼那会山庄养，卖……

    看销量，以后有需要再从陈放这里进货。

    待到春暖花开，云山游客越来越多，众多山庄、度假村生意再次爆好。

    陈爸和陈妈在云山认识的人，帮着陈放推销雅鱼。等大年过后，已经有21家酒店、度假村、山庄、酒楼从陈放这里订货。

    陈放挖冬笋卖，张晨就每天开着车子帮陈放送货。

    终于将小竹沟的冬笋挖完了。

    小竹沟的冬笋，卖了11万多。如果不是后面价钱跨的太厉害……

    吃过早饭，陈放开着车子来到镇上，接了熊鹏。

    陈放的小表弟，已经拜了周叔做师傅，跟着学厨。

    “跟着周师傅咋样？”陈放问。

    熊鹏坐到副驾驶位：“才拿到厨刀。在开始练习削土豆，切菜……”

    陈放笑了笑，熊鹏到老瓦房十几天了。他和李浩一起拜师的周叔，前面时间就是洗碗刷碟，收拾厨房……

    最近几天才拿到他们自己的专属厨刀。

    从铁匠铺定制的大方刀。

    李浩的刀比较正常，就是普通厨师用刀。李浩是厨师学校出来的，又学过西厨，他有底子在。

    熊鹏就不行了，他在家里就很少下厨。给他定制的厨刀是一斤多重的砍骨刀，用砍骨刀削土豆，切菜……

    “吃得消么。”陈放说。

    周叔跟陈放说过熊鹏的情况，他没有底子，又太瘦了。一七二的身高，体重刚到百斤。

    厨师是技术活，也是力气活。没力气，做不成好厨师。

    就熊鹏的体质，要成为掌勺，最起码得一年后了。

    前几天周叔给陈放打电话，问起熊鹏今后的职业规划。

    周师傅还是挺喜欢熊鹏的，人老实，话不多，但做事情踏实。想有大的成就挺难，但只要继续下去，肯定能成为一位很好的中餐厨师。

    “吃得消。”熊鹏道。

    陈放笑了笑，说：“周叔说你以后不用每天去老瓦房。你的底子太差了，要慢慢来。今后有切菜的活，就给你打电话，让你过去练习切菜。先将刀工练好，再学做菜。”

    熊鹏愣了一下：“那……”

    “什么？”

    熊鹏摇摇头：“没什么。”

    “你以后帮我开车，送鱼。先在我这边干一段时间……”陈放道：“小舅应该和你说过了？”

    “说什么？”

    “你爸要在清水溪那边建渔场，盖瓦房，弄个农家乐。小众农家乐，养鱼，顺便接待到客人。你不会想做餐厨吧？”陈放看了熊鹏一眼：“餐厨，村厨，家庭厨师，要求不一样的。以后你们自己开农家乐，要求的就是家庭厨师。要学的东西和餐厨不一样，只需要将菜的味道做好就行了。”

    “我不去老瓦房，也能跟着师傅学厨？”熊鹏说。

    “你是给周叔跪下敬过茶的。拜了师，只要你还认周叔是师父。那么周叔就一直是你师父……”陈放道：“跟周叔学艺，不一定要在老瓦房。之前让你到老瓦房学厨，那是你当时没有事情做，总不能闲着是吧。”

    熊鹏不好意思的挠了挠脑袋。开滴滴，应该也算正经工作吧。

    “周叔说你太瘦了，手上没力气。做餐厨，你会吃很多苦头。小舅要在山里建渔场，云山这边又是旅游开发区，今后弄个农家乐，也是不错的。做农家乐不用学太多，只要做好一些特色菜就行了。”

    “行。”

    陈放又道：“我买了台水产车，现在去开回来。你以后帮我送鱼，给你八千保底。闲着的时候就去老瓦房，跟着周叔做菜。”

    “嗯。”熊鹏点点头。

    当初小舅让熊鹏拜师，应该就已经想好了的。

    开车直奔成都。

    年后，陈放就从网上定了一台东风蓝牌的5方活鱼运输车。

    外形尺寸mm：5998X2300X2900，罐体容积5立方米，可拉2-3吨活鱼、海鲜、鱼苗。

    这是台短途运输鱼车，主要功能有维生系统、增氧系统、水循环过滤系统、恒温系统、水温监测系统、水下照明系统、电控系统及水循环泵等。采用水循环制冷机组、独立供氧、水循环过滤、聚氨酯发泡保温、独立分仓、吊机卸鱼。

    车子不大，陈放弄得配置比较高，花了三十几万。

    车子已经全部弄好了。

    陈放过去付了尾款，熟悉车子的功能之后，将车子开出去转了一圈。

    这台车可以进市区，就很棒。

    现在有21家从陈放这里进雅鱼，每天卖出雅鱼不多，也就二三十条……

    陈放这边没有专门的活鱼运输车，都是张晨开着皮卡车送货。用鱼箱装……很麻烦。

    现在的情况，买台活鱼运输车回来有些大材小用。可以后，肯定需要活鱼运输车。

    就前天，周叔还说给陈放介绍几个采购。赵吉阳的小舅也说给陈放介绍销路……

    后面时间，活鱼运输车肯定是必不可少的。

