
楚风带着蓝平回到驿馆。

他先下马车，下马车之后，就伸手扶着蓝平下马车。这一幕，让刚刚从里面出来的竹小雅瞧了一个真切。顿时竹小雅感觉到一股说不出的酸味从心里浮上来。

她偷偷地跟在楚风和蓝平两个人身后，看着他们两个人进了楚风住的小院落里。她抓着树枝骂道：“哼，昨天看到他们离开，还以为这只狐狸精走了，却没想到今天竟然和李辰同车回来了。”

“这个李辰也太胆大妄为了。这个姓蓝的家伙，是墨家的人，而且还是一个女人。他李辰还是夏国的侯爷，而且是驸马，和别的女子这样卿卿我我，难道就不担心公主知道吃醋吗？”

“不行，我得在这里等等看。看这只狐狸精什么时候出来。”

竹小雅想到这里，就在楚风小院落不远的地方，找了一个不被人发现的地方坐了下来，偷偷地看着小院落里。

不一会儿，就见到两个丫鬟送被褥进来小院落，她愣了一下。不过她也没有多想什么，等那个两个丫环出来的时候，竹小雅听到了丫环的议论。

“那个蓝公子可真俊呢！而且还是侯爷的朋友，不知道是哪里人呢！”

“是南平人吧！听说还是博弈的前四呢！”

“侯爷可真是知交遍天下。如今还留蓝公子在这里住呢！”

“翠翠，你不会喜欢上那个蓝公子了吧？”

“别胡说！”

“还说不是，你的脸都红了……”

听到丫环们称赞蓝平，竹小雅心里更是难受了，又听到丫环们说楚风要将蓝平留下来住，她当时脑子里就浮现出了不好的画面。她面红耳赤起来，不由跺脚骂道：“色狼！狐狸精，色狼狐狸精……”

就在她生气的时候，不知不觉，竟然到了晌午。她发现不少丫环和小厮往楚风所住的小院落里送饭食，脑子一个计谋生出来，马上转身就走。

“站住？做什么的？”把守在楚风住的小院子门口的小三和小五两个人，见到一个穿着丫环装、手里捧着酒壶和酒杯的女子低着头朝着院子里面走去，不由伸出手拦住了那个女子的去路，喝声问道。

那个女子低声说道：“女婢是膳房里的丫环，侯爷吩咐了膳房，要准备一壶好酒，膳房就让奴婢送来了。”

“进去吧！”小三听到这话，不由点了点头说道。

等他见那个女子进去之后，却怎么看怎么就觉得这个女子的身影很熟悉。不过转念一想，这个女子既然是丫环，想必经常出入这个驿馆，自己熟悉她的身影这也是很正常的。

不用多猜，这位丫环就是竹小雅。她轻轻地推开了客厅的门，就看到客厅的圆桌上坐着两个人。这两个人的位置坐的很挨近，只要一不小心就会手碰手的那种。竹小雅见状脸色就很不好看了。

她心里忍不住骂道：“这张圆桌那么大，用得着挨得那么近吗？”等她靠近一点，不由愣住了。因为眼前这位女扮男装的狐狸精，可是一点也没有淑女的样子。

只见她一只手抓住玉米棒子在啃，另一只手拿着一只鸡腿，嘴上还不停地嚼着东西，一副饿死鬼投胎的样子。

而在逍遥侯李辰似乎对这一副画面已经熟悉得不能够再熟悉了，正不紧不慢地吃着东西，看着桌上摆放的食物，可以肯定一件事情，李辰不喜欢吃肉，肉食之类的东西，都被这位女扮男装的家伙吃了。

“云清，你怎么只吃素，不吃肉啊！吃啊……这鸡肉不错，味道很好！”蓝平把嘴里的肉咽下去后，刚好抬头看到楚风夹着青菜在慢慢地吃，忍不住对楚风说道。

“吃素有益健康。”楚风看着蓝平说道，“你吃那么多高蛋白、高脂肪的东西，小心长胖。而且你的身体刚刚好，不合适暴饮暴食，还是吃清淡一些比较好。”

“什么我的身体刚刚好？我的身体都好了快一年了，好不好？自从你给我做了手术之后，我的心绞痛再也没有发生过。你不知道，我以前是怎么过的吗？以前我爹总是不让我吃这个，不让我吃那个，不让我喝酒，不让我骑马……嘿嘿，现在我身体好了，我要把十多年来，自己想做却没有做的事情，要一次性地做了，而且要做够本！”

“恩？”楚风听到蓝平这话，忍不住笑着说道，“做够本？你这个样子，哪里还有一丝女孩子的样子？小心小黑不要你！”

听完楚风这话，蓝平嘟囔说道：“我才不要他呢！哼……我又不喜欢他。”

“你不喜欢他，你喜欢谁？”楚风听到这话，忍不住笑着说道，“我可是看得出来，小黑很喜欢你的。你不会不知道吧？”

“你别胡说……”蓝平差点被楚风这话吓得将手中拿着的玉米棒子和鸡腿都掉到地上了，她站起身来，红着脸看着楚风说道，“我和小黑是好朋友，恩，从小玩到大的好朋友，我是姐姐，他是弟弟……”

“哈哈……”楚风看到蓝平红着脸的样子，忍不住哈哈大笑起来，然后说道，“你这丫头，不过是和你开玩笑，你那么大反应做什么？这样做岂不是此地无银三百两？”

“哼……”蓝平听完楚风的话，马上坐下来，哼了一声继续啃食她的玉米棒子，很快就将玉米棒子吃光了。

这个时候楚风发现他身边站着的丫环竟然一直没有将酒水放下来离开，不由说道：“放下酒水就可以走了，这里不需要照顾。”

楚风边说边看向身边的丫环，等他发现身边的丫环是竹小雅的时候，不由愣了一下，然后说道：“竹姑娘，你怎么穿成这样？还送酒过来了？”

“本姑娘……”被楚风认出来的竹小雅，当下红着脸咬牙说道，“本姑娘不是输给你了吗？”

“恩？”楚风看着竹小雅说道，“什么输给我？”

“你……就是上一次，和你下围棋，输给你了……当时我就说过……如果我输了，就给当你的婢女，终身侍奉你……”竹小雅咬牙切齿地说道。这种输棋那么丢脸的事情，为什么他还非要让自己说一次呢？

楚风这个时候才记起来，然后拍了拍脑勺说道：“呵呵，我记起来了。可是当时我也说过了，本侯身边婢女仆役要多少就有多少？多你一个不多，少你一个不少，因此说不要你当本侯的婢女了。”

“那你想要什么？如果你敢提出非分的要求，就算你是侯爷，我也会不客气的！”竹小雅当下脸红得像水煮虾一般了，她都已经贴着脸凑过去，履行自己的诺言了，为什么这个家伙还要这样落了自己的脸面。

蓝平看着眼前这个莫名其妙的丫环，不由说道：“云清，她是谁？”

“她叫竹小雅，是竹青棋师的女儿。”楚风看着蓝平说道，“我到朝歌第一天，她就一个人闯进我的房间，向我挑战，结果连输了两盘给我。”

“哦！”蓝平有些明白过来了，不由地点了点头。怪不得见到这个丫环觉得眼熟呢！原来在赛场上，自己见过这个丫头呢！

“小丫头，你输给云清是很正常的。就连小黑也不是云清的对手，你一个女孩子，输了就输了，没什么丢脸的。”蓝平看到这个竹小雅这副窘迫的样子，忍不住安慰道。

“哼……你到底想要什么？”竹小雅盯着楚风，气鼓鼓地问道。她心里暗想，若是这个家伙提出让自己当他的侍妾，那么自己就将手里拿着的酒壶和酒杯子一块砸到他的头上，让他明白自己是不可以欺负的。

“小丫头，看你紧张的样子，就是担心我提出非分的要求吧！”楚风看着竹小雅这副如临大敌的摸样，忍不住想到。其实当时自己和那个小丫头下棋的时候所定下的约定，完全是戏谑之约，根本不当真，却没想到这个丫头竟然还真当真了。

“当时本侯想说，如果你输了，就当本侯的朋友的。”楚风唯一能够想到的最合适筹码了，能够让那个小丫头明白自己不是色狼的筹码了。

“只是当朋友？”竹小雅听完这话，当下睁大了眼睛看着楚风说道，“这么简单？”

“那你还想要什么？难道真的想当本侯的婢女？本侯的婢女可是太多了。”楚风看着竹小雅惊讶的表情不由摇头问道。

“你不是……”竹小雅说着话的时候脸红了，她暗暗骂自己多心了，这个家伙是一个侯爷，还不至于那么不堪。

“好了，放下你手中的酒壶和酒杯，你可以出去了。”楚风不想和这个丫头再多说什么了，不由下了逐客令了。

竹小雅听到这话，心里十分的不高兴，不过她很快就想到了什么，只见她笑盈盈地将手中的酒壶和酒杯一一放下，然后将手中的托盘也放到了一边，马上就在楚风的身边坐了下来，笑着看向楚风说道：“既然你让我当你的朋友，那么可知道孔圣人有一句话？”

“恩？孔圣人一句话？”楚风愣了一下，随即明白过来，笑着说道：“哦，我记得了。唯女子与小人难养也！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951976"  chaptername="第二百三十二章：圣旨（二）">加入书签</a>
</div>
