    林飞一边闭着眼睛，一边施展着游鱼步，血剑猪一次次的扑击，被林飞捕捉得清晰无比，轻松无比的闪过。

    任凭血剑猪如何愤怒撞击，却根本连林飞的一角衣衫也碰不到。

    终于，那血剑猪停下了攻击，已明显呈现出疲态，那双腥红的兽瞳略带疑惑死死盯着林飞。

    不明白眼前这个人类为什么身形如此滑溜，每一次自己快要扑中他时，总能从诡异的角度一闪而过。

    蓦地，林飞也张开了眼睛，心中感到的是无比的淋漓尽致和畅快。

    想不到天地巽风诀竟如此奇妙，凭着对风的感悟，眼前这头血剑猪的动作对于现在的林飞来说，简直就像幼稚的小孩子一样可笑。

    呵呵。

    林飞笑道：“玩得爽吧，不过也该结束了。”

    剑光闪烁，林飞的长剑缓缓递出，遥指向血剑猪，目光凌厉。

    结束吧。

    那血剑猪似乎也明白林飞的意思，顿时也激起了天生的凶残之性。

    腥红疯狂的兽瞳像是放出隐隐的血光，全身鬃毛，犹如钢刺一般的根根竖起，身形暴涨，红光刺眼，一瞬间本就硕大的身躯，竟是陡然膨胀了一圈。

    嗖，林飞主动进攻。

    嗷，血剑猪四根粗壮的兽蹄猛地一蹬，犹如一座凌空疾射的钢铁碉堡，向林飞砸去。

    人兽即将接触之际，林飞嘴角忽然勾起一抹狡黠笑意，身形一矮，已钻到血剑猪下方。

    手中长剑划出一个优美的弧度。

    这是林飞所习华阳派剑法，一种二品剑技，平云八剑。

    哗啦啦。

    鲜血一下子就中溅开来，夹杂着腥臭的肠子，内脏碎块等等。

    砰。

    那头庞大的血剑猪重重砸在空地上，地动山摇间，把空地上砸出一个巨大的深坑。

    血剑猪虽然皮肉粗硬如钢，但却一处弱点，那就是腹下肚子的一小块，那儿的肉却是比较软嫩。

    对于血剑猪的这个弱点，林飞其实是以前就知道，刚才只不过在拿血剑猪来煅炼，所以一直没有攻击这个弱点。

    长剑回鞘，林飞的目光盯向兽山深处，越往深处，就是越危险之地。

    而危险，往往是和机遇并存，只有闯到那儿，才会有令人心动的收获。

    其实以前，林飞已经不至一次往兽山深处闯去，虽然没有到达最深处最危险的地方。

    第三天，茂密的丛林中。

    林飞的长剑从一头独角魔狼的头上拨出。

    晶光闪烁间，一颗淡白色的兽核出现在魔狼头上的那个血窟窿中。

    这三天来，林飞在兽山边缘地带斩杀了七八头蛮兽，和一头妖兽，却是一颗兽核也没有得到。

    直到遇上这头魔狼，这是一头一阶独角魔狼，嗜血凶猛，动作比起林飞第一天所遇到的血剑猪，速度简直快了四五倍。

    不过林飞已开始修炼天地巽风诀的第三步，借风，有了前两步感风悟风的基础，借风修炼起来，进展挺顺利。

    短短两天时间，林飞已经可以初步施展借风的身法。

    虽然暂时只能发挥出一两成的程度，但比起华阳派的游鱼步来说，简直不可同日而语。

    十几回合之后，独角魔狼便毙命剑下。

    林飞取出那颗浅白色的兽核，托在掌心。

    一颗一阶魔兽的兽核，可以换取十块元晶石。

    把兽核放进空间戒指中，林飞清理一下长剑上的血迹。

    接着把独角魔狼头上的那极尖锐坚硬的黑色兽角也割下来，装进空间戒中。

    魔兽的身上有很多有价值的东西，比如这根独角魔狼的兽角，有一些炼器，或者炼药，会用到。

    拿回去，到时卖出去，至少也值一两个元晶石。

    忙完之后，林飞脸色忽然一变。

    神识力感应，大概两百米处，十多头独角魔狼

    其中为首的一头体型最庞大，顾盼间威严十足，隐为狼群之首。

    竟是一头二阶独角魔狼，其余的则都是一阶。

    这儿还不是兽山中心地带，只算得外围地带，怎么会有一头二阶的魔兽出现。

    如果不是林飞神识力可以外放，远远就发现，后果真是不堪设想。

    可以想见，如果是其他的历炼历弟子遇上，多数是凶大于吉了。

    林飞可不认为自己现在能够同时对上一头二阶独角魔狼带领下的狼群。

    那头二阶独角魔狼竟似感应到林飞这个方向发生的事情，一直带着狼群快速赶来。

    三十六认，走为上计。

    一阵山风掠过，林飞的身子马上像片枯叶一样飘飞起来，片刻间就消失在林子深处。

    紧接着，那头独角魔狼在快接近林飞先前所在地的时候，闻到了浓烈的血腥味，马上带着十几头狼扑了过来。

    看着躺在血泊中的那头独角魔狼，众狼群的兽瞳中猛然尽皆放射出凶光。

    嗷呜

    阵阵凄厉的狼嚎声顿时在浓密的林间远远传了出去。

    此时林飞早已远远离开，听见狼群的嚎声，不由得回头轻笑，好汉不吃眼前亏。

    那头二阶独角魔狼在空气中嗅了嗅，然后望着林飞离去的方向，眼中凶光闪烁。

    连续几天。

    林飞悄然穿行在兽山浓密的树林间，向兽山中心处渐进，不断寻找着目标，和一头头蛮兽、妖兽、魔兽进行搏杀。

    期间，常会遇到不少来历炼的外门弟子，这些外门弟子，都是组队，没有单独行动。

    所以当他们与林飞相遇时，对于林飞这种单枪匹马的做法，或惊奇，或嘲笑，或佩服。

    不过这些历炼的弟子，多数都是这两三年新加入华阳派的。

    虽然林飞当年成为外门弟子第一人的辉煌事迹以及后来成为白痴的故事，还在外门流传，这些新进入的弟子也多数有所耳闻，但却是不认识林飞。

    而那些老外门弟子，早就个个都曾经历过兽山历炼。

    能够成功晋级的，都已升为内门弟子，甚至核心弟子，或者另谋其它出路，迟迟没进步的，也早已懒惰，不会再来兽山历炼了。

    只有一些新人，才会常来兽山历炼。

    也曾有两三个小队诚邀林飞加入他们的历炼小组，不过林飞都是婉拒。

    林飞现在虽然才是凝气四层，但凭借着天地巽风诀，和神识力外放，可以说是有了两个王牌保障。

    利用神识力外放，林飞可以遥知所遇到的兽类等级，自己可以对付的，就上前动手，对付不了的，可以溜之大吉。

    而天地巽风诀这种五品身法，遇上大多数一阶二阶妖兽魔兽，都是能够轻松应付的。

    除非一些以速度著称的妖兽魔兽类，才让林飞有所压力。

    这是林飞不想加入其他历炼小组的原因，虽然历炼小组人多势众。

    但人多了，所收获一分摊，必定也会少。

    而且人多了，行动也不便，拖泥带水的。

    ...

