    

    小泽山脉是沿黑水河耸立的一座山脉，也可以说黑水河是紧邻小泽山脉流淌。整个山脉不高，但丛林密布，山林里野兽丛生，妖兽也不少。

    陆子愚和秦放到小泽山脉山脚时对马做了伪装，抹去了他们的痕迹就急速窜进了山林。

    “我们就到那过夜吧”陆子愚和秦放在树林里奔行了半天，在碰到一座不矮的小山前停下道

    秦放没说什么，只是运功几步夸上半山腰的一个山洞前。陆子愚在后边跟上，跟停稳，就看到洞中爆射出一物，秦放一伸手抓在手中。陆子愚一看是一条胳膊粗的青蛇，也就后天三四层的一条小蛇，看着秦放要扔掉手中的蛇，陆子愚急喊道：“等等，别扔”。

    秦放听见停下手中的动作，回身递给了陆子愚。

    陆子愚接过看着还要缠上自己的蛇抬手一把拧掉青蛇的脑袋，然后拿在手里跟着秦放进了洞。山洞还算干燥，陆子愚从怀中摸出一块夜光石，山洞里的情况马上呈现眼前。看起来着个山洞以前住的不是这条青蛇，应该是别的妖兽离去，这条小蛇才霸占了这里。里面有一堆枯枝烂叶，还有不知名的妖兽毛发和风干了的粪便，还有一些发白的骨头。

    秦放在里面走了一圈没事就出来了，般来两块大石头放在洞口不远较干净的地方。

    陆子愚看着秦放的动作，就知道这老头要干嘛，这是准备坐着石头上坐一晚上了，心里有点无语，看来还是自己动手的好。

    陆子愚放下手中的蛇，然后去里边把以前妖兽的窝拆掉，弄了点茅草和柴火，又弄了几块石头磊成一圈。秦放就坐在那看着，陆子愚点起了火，然后拿出一把小刀处理起来那条蛇。

    秦放看着陆子愚处理完蛇，然后从纳物袋里拿出瓶瓶罐罐，陆子愚拿出一罐，秦放嘴角抽搐一下，最后实在忍不住了道：“你用纳物袋来装这些东西？”

    陆子愚停下正在往蛇肉上摸调料的动作抬头看了下秦放道：“是啊，不然装什么，这东西不就是为了方便的吗!”

    “你不会都装的这种东西吧？”秦放突然来了一句。

    陆子愚认真想了一下摇头道：“没有”。

    秦放听完好像送了口气，可是陆子愚接着说道：“里面还装了几件衣服和钱，本来还想装张床和一口大锅，但空间太小了，只能装一口小锅了”。

    秦放眼睛瞪的很大的看着陆子愚，嘴里好像要说什么，最后好像呛到了咳嗽了起来。

    看着秦放咳得脸都红了，陆子愚关心的问道：“秦老，你没事吧？”

    秦放止住了咳嗽，憋红了脸吐出两个字：“没事”。然后转过身去不看陆子愚。真是见识到了，别人有了纳物袋都是像宝贝样的用，里面最多放兵器和应急用品，你倒好，是真的当仓库用了，还想放张床，你当出来时度假的。

    陆子愚也郁闷，纳物袋这东西这么贵，可是里面的空间真是不如意，撑死也就两米多立方，放不了多少东西，看来以后要想办法弄一只乾坤袋了，听说那个东西空间很大。

    不一会铁签上的蛇肉就散发出香味了，就连转过身去的秦放都扭头过来看了看。陆子愚试了下能吃了后给秦放一些道：“秦老，来吃点，这可是我这辈子第一次考吃的，你尝尝味道怎么样。”

    秦放本来不想吃的，最后还是没经得住诱惑接过去了。吃了一口还不错，张口要再吃就看到陆子愚又拿出纳物袋出来，然后从纳物袋中拿出两坛酒。陆子愚递过去一坛道：“秦老，喝口酒，蛇肉性凉配上烈酒最好了。”

    秦放有些无语的接过酒坛，拍掉封泥一股酒香飘出，秦放鼻子动了动向陆子愚道：“竹叶青？”

    陆子愚也接了封泥喝了一口砸吧嘴道：“是啊，这是最初的竹叶青，都埋地下五年了。”

    “你怎么有这个”秦放好奇的问道，要知道，从五年前太白酒楼开业推出竹叶青酒，被多少人尊为圣品，可是太白酒楼每天只有九坛出售，有多少人每天一大早去酒楼守着，要不是太白酒楼有陆家的印记，早就被人抢了。

    “当然是我酿造的，不然哪有第一批出产的让你喝。”陆子愚咽下一口蛇肉喝了一口酒道。

    秦放听完惊奇道：“这就是你酿造的？”

    陆子愚放下手中的酒坛拍拍胸脯道：“如假包换”。

    “好，那我以后每天要一坛”秦放盯着陆子愚道

    陆子愚听到把刚喝进最里的酒喷了出来，惊吓的道：“不可能，我这次出来就装了十几坛，这还是我们以后十年的量，一年一坛还差不多。”

    秦放听了只是看了看手中的酒坛出神，然后大口喝酒。

    当第一缕阳光照在陆子愚的脸上时，陆子愚从运功中醒来，一晚上的修炼虚丹又凝实几分，这种每天都在变强的感觉真好。

    秦放坐在洞口看着陆子愚醒来，然后从怀里拿出一本小册子丢给陆子愚道：“你还是把这个练练吧，这样以后少点麻烦。”

    陆子愚拿起怀里的小册子看到上面写着《封神决》，然后翻开看了看里面的内容心中一喜，是一种运转功力收敛自身气机的法门。抬起头对秦放道：“谢谢秦老，我早就想要这种法决了，可是陆家的藏书楼没有收藏.”

    秦放面无表情道：“不用谢我，我是不想被人发现你这么小就先天了，不然会有很多麻烦的。”

    陆子愚没再说什么，便顺着法决的行功路线运转起来，这法决很简单，只要熟悉了可以身体本能运转，只要不全力运功一般人看不出什么，假如能练到法决描述的第三层，就是大宗师也轻易发现不了。

    不一会陆子愚身上的气息平稳了没有以前那种说不上来的气质了。旁边秦放看的有写愣神，《封神决》虽然不是什么高深武学，但也不容易修炼，但陆子愚才修炼没一刻钟，就已经成了，是不是太快了。

    陆子愚睁开眼睛惊叹道：“好精妙的法决，什么人创出这样的法决真是了不起。”自己修炼《清静经》全身大小经脉都打通了，一般只要不涉及神上的武学，自己很快会学会，就像这《封神决》前两层只是经脉的运行路线，所以很快修到第二层，但第三层涉及到神的方面，这就要以后慢慢悟了。        

