    

    纵使心中万般不情愿言峥也只能向现实低头，心中忍不住感叹官僚主义到哪儿都一样呐。

    见言峥妥协后，镇便迫不及待的让言峥讲讲发现了什么新线索。

    言峥脸上立马露出贱兮兮的笑容，冲着刘金定等人说道：“苏茗抱上由耳跟着老刘去开车，灯笼鬼也跟着去指路，开上车从阴间潜行过来接我，授权我已经给你们放开了。”

    刘金定抿抿嘴有话想说，言峥无所谓的摆摆手。

    “走吧，别担心，有镇在谁能把我怎样？你去安心去开车！”

    支走全部员工，言峥凑到镇跟前问道：“现在没人了，就剩咱俩啦，你跟我说说，你刚才哭啥？那群怨灵里有你祖宗？”

    漆黑的眸子都掩盖不住言峥眼里熊熊燃烧的八卦之火，灼热的八卦气息仿佛要将镇烤化。

    这话问的镇十分尴尬，接也不是，不接也不是。恼羞成怒之下踹开身前的言峥大吼道：“滚！那群怨灵里有你祖宗！大爷的，我眼睛里进沙子了，你管得着么？别废话快点说线索……”

    言峥也不生气依旧乐呵呵的看着镇，眼珠子提溜乱转，他早就知道镇不可能告诉他哭泣的原因，但他就想试探下镇，看看镇有何反应。

    恼羞成怒说明镇难以启齿刚才的经历，内心感觉丢人又满怀悲伤的真情流露……

    很复杂的情感挣扎啊……能让镇出糗的事情真是让人想要探个究竟呢！

    通过镇刚才的反应言峥只能推算出这些东西，内心还是有些小遗憾的。

    但也聊胜于无，能缓解下内心的八卦之情，以后慢慢挖说不定还能把真相挖出来。

    现在继续追问下去无疑是自己找死，言峥即刻收敛笑容，严肃的对镇说：“我刚才在魔都闲逛的时候，看到一抹黄色魅影，从眼前瞬间消失，开始我以为是幻觉，仔细揣测下感觉这道身影有问题，恰到那时候收到了你的消息，说有鱼妖灵魂丢失，同时由耳也闻到了鱼妖灵魂的气息。

    因此我判断对方可能与偷取鱼妖灵魂的人有关，但对方却从我眼前瞬间消失了，沉思片刻我猜测对方是破界走的，不然不会查不到踪迹，我立刻让灯笼鬼破界追下去，结果我们遇到了欲望怪物的阻拦，击杀怪物后，我按照你提供的方向继续往北追寻，在此处不远的地方，对方从阴界破界来到了阳间，然后失去踪迹。从对方的行为可以看出来对方很谨慎，知道用陷阱消除自己的隐患，我从魔都破界，击杀欲望怪物，到追寻他第二次停留破界的踪迹，大概用了一个小时的时间，我无法理解的是，对方为何要在此处破界，而且第二次破界的时候对方没有继续设置欲望怪物的陷阱。我猜测这个地方应该有他的接应人，才会令其有恃无恐。但到了这个地方线索却断了！我只能继续往前追踪看看能不能有新的收获，结果就在我们站的地方遇到了两个阴魂，起初我以为他们是黄色魅影的接头人，一番接触下才发现他们只是巧合出现在此，与黄色魅影无关，乃附近村落里心愿未了的普通阴魂。出乎意料的是这俩鬼异常热心，竟然想帮我治疗眼睛，后来你也清楚了，他俩阴差阳错下让我察觉到了眼睛的异常，两个阴魂也差点死在深渊里面。事情的经过大概如此，我觉得你可以派人顺着这条线索继续往北追，或者沿途安排点人手守株待兔，说不定能有所收获。”

    一旦言峥正经起来，就像换了一个人似的，思路清晰有条不紊。面对此中状态的言峥，镇也收起心中的轻慢，仔细聆听言峥说的每一句，生怕错漏了任何一个细节。

    在言峥讲完后，镇面色凝重起来，他心里大概有了方向，不过也只是怀疑目标，想要确定做案者，还需要一番排查。

    能驱使欲望怪物的势力镇从未听说过，若真有势力能做到这一点，那么只有喜欢研究鬼神的红楼可以做到！

    想到红楼镇就觉得头大，红楼这个势力很麻烦，红楼不像阳间其它鬼蜮一样，乃野生鬼蜮，严格来说红楼是从地府剥离出去的，当初仙路断绝，灵气尽失天地巨变的时候，地府也随着动荡起来，所有人都惶恐不安不知道前面的路该怎么走。

    这时候地府中悄然兴起了一个革新派，他们主张顺应大势，研究异变增加实力。

    在当时动荡的地府里面，有类似想法的小股势力不在少数，可以说那个时期便是地府的百家争鸣时期，各种新的思想层出不穷大家也没有在意这个革新派。

    开始的时候革新派不显山不露水从未被人重视过，知道他们的研究帮地府迅速稳定动荡，才开始在地府中崭露头角。

    像是畸变之物研究，对灵魂武器的研究，这些都是由革新派研究出来的，也正是因为有革新派的这些研究，地府才能在第一时间站稳脚步，拨乱反正。

    革新派当时在地府的作用更像是现在的高科技研究室，地府能走到今天可以说多亏了当初革新派的研究，革新派对地府来说意义非凡有着不可磨灭的影响。

    哪怕时至今日，地府也在沿用当初革新派的发明，就连怪异管理公司的理念也是最初由革新派提出的。

    但好景不长，世间少不了野心家与激进分子，地府亦是如此。

    被巨大成就冲昏头脑的革新派，有些人走上了极端的道路，他们开始研究畸变后的阴魂，起初是为了弄清楚天地异变的原因，后来有人想要造神！用畸变的阴魂融合鬼怪，通过培养制造出曾经的神灵，以此来试探能不能重新打开天路！

    对他们这种异想天开的想法，地府起初也是支持的，正是地府的支持与纵容，让革新派彻底放飞自我，失去了心中的那道枷锁与底线。

    想要造神就需要强大的灵魂，在阴界没有灵魂比仙路断绝时残留下来的大佬更强大。

    因为实力过于强大，那时的大佬都不愿沦为别人的试验品，因此革新派只能退而求其次，用些实力顶尖的鬼怪作为实验题，，效果却差强人意，经常有实验体发疯冲破封锁，祸乱地府。        

