    第199章 种下魔种子

    “我天魔族好歹也是号称宇宙掠夺者，怎可能就这点实力？这些只是我天魔族圈养的魔兵，只是打前站的，我天魔族精锐，还在往这片世界赶来的路上。”

    闻言，武如风神色这才好了一些，他之所以帮助天魔族，唯一的原因就是复仇！

    原本，他想要扶持纳兰家族，谁曾想，天圣宗竟然察觉到了，不过，这一次，自己身后可是天魔族，就算天圣宗再强大，面对这个号称宇宙掠夺者的天魔族，也得掂量掂量自己的实力吧！

    “这四缕是这四个魔尸的神念，现在，这四个魔尸完全给你指挥！”

    天魔主说完，四缕神念直接落入武如风的手中，武如风点了点头，直接将其收入识海，瞬间，他就感到自己与这四个魔尸产生了某种联系。

    “你现在的实力还有些弱，看来得提升一下了！”

    天魔主说完大手一挥，瞬间，十名魔兵出现在了武如风面前。

    紧接着，在武如风震惊的目光中，这十名魔兵突然自爆，紧接着一股精纯的魂力与魔气直接没入了武如风的身体。

    “恪守本心，好好吸收！”

    天魔主的话音传入了了武如风的耳中，武如风急忙盘膝而坐，很快武如风身上的气息开始变得凌厉了起来。

    轰！

    武如风身边突然掀起一股气浪，紧接着武如风睁开了眼睛。

    “感觉如何？”

    武如风站起身来，然后双手虚握，顿时周围的空间一阵震颤。

    “一般主宰境，不是我的对手！”

    天魔主点了点头，然后拍了拍武如风的肩膀。

    “记住，你的对手是证道境的那些老家伙，这点实力，不要骄傲自满！”

    听了天魔主的话，武如风点了点头。

    “好了，接下来你就适应一下自己的力量，然后你可以组建自己的力量，不过，切记人一定要可靠！天魔族现在不宜过多暴露！”

    天魔主说完，丢给武如风一块令牌。

    “这是魔兵兵符，可以调动魔兵去做一些，你不方便做的事情，也可以牺牲掉一部分魔兵，然后培养手下的人，你自己把控就好！”

    “我不会乱来的，虽然你我的目标不一样，但是并不妨碍我们合作！”

    “如此最好，我还要办些事情，就先离开了，若是有事，可以利用魔兵联系我！”

    天魔主说完，手一挥，二人再一次回到了客栈房间之内，然后天魔主直接从窗户飞跃而出，转瞬间化作一缕黑色的气息，消失不见。

    看着天魔主离开之后，武如风手一挥，顿时纳兰姿然和纳兰拓出现在了房间内。

    稍微思讨了一下，然后武如风手一挥，两人幽幽的醒转了过来，当发现自己竟是在客栈之内的时候，两人微微一愣，不过很快，他们就发现武如风就站在旁边。

    “救命之恩，没齿难忘！”

    纳兰姿然神色复杂的看着武如风，其实怎么说呢，埋怨自然是埋怨过他的，若不是他，纳兰家族何至于落到如此地步？

    但是，现在若不是他，自己恐怕早就死了，而且完全没有丝毫报仇的机会！

    “纳兰姿然愿意付出任何代价，只求能报灭族之仇以及辱我之恨！”

    纳兰姿然永远不会忘记，当初在山洞中发生的一幕幕事情，看着自己胸前的一马平川，纳兰姿然眼中的仇恨更是丝毫不加掩饰。

    “我可以给你们一个复仇的机会，但是需要你们付出一点代价！”

    武如风决定，先从这两个人下手，毕竟他们与自己有着相同的目标。

    纳兰姿然急忙跪倒在地，一脸认真的仰视着武如风。

    “只要能给我复仇的机会，我愿意付出任何代价！”

    “如果选择了，就没有后悔的机会了！”

    武如风看着纳兰姿然，后者则是用坚定的目光告诉了武如风答案。

    “莫要抵抗！”

    武如风将手放在了纳兰姿然的头顶，纳兰姿然微微点了点头，然后放开了心神。

    天魔族不愧是专门掠夺的种族，控制人的方法真是五花八门，应有尽有。

    武如风选择的则是魔种控制方式，就是利用自己身上的魔气凝聚成一颗种子，直接种在对方的元神之内。

    正常情况下，这种子对宿主并无影响，相反，对于他修炼天魔族功法还是有很大帮助的。

    但是，一旦此人心生背叛的思想，那么这种子可以瞬间抹掉他的本源意识，然后接管他的身体，让他成为一具任人操控的傀儡。

    成为傀儡之后，实力虽然只能发挥出八成左右，但是却也总比直接毁灭了要好得多。

    纳兰姿然完全没有反抗，任由武如风将魔种种在了她的元神之上。

    很快，纳兰拓也被武如风种下了魔种，这一刻，这两人算得上是武如风的自己人了，武如风这才将自己的打算告知于他们。

    “这样做，会不会引狼入室？”

    纳兰姿然本意只是想复仇，但是听了武如风的话，这天魔族似乎是要占领中域。

    “不这么做，我们如何能复仇？光凭我们修炼，就算给我们几百年，你认为，我们有机会能胜过那韩风？或者是能灭了天圣宗？”

    听了武如风的话，纳兰姿然瞬间沉默了，她自然也清楚，现在投靠天魔族，是他们最好的选择。

    “好了，不必纠结这些事情了，我们现在要做的就是提升自己的实力，然后扩充实力，我想天圣宗的仇家，应该也不少的！”

    武如风眯着眼，一个专门针对天圣宗的计划，缓缓浮现在了脑海之中。

    韩风此刻，并不知道，武如风已经开始算计他了，不过就算知道，韩风也不在意，在绝对的实力面前，一切的算计都是虚的。

    不过，这中域也在发生着一件件诡异的事情，先是有的城池普通人莫名其妙的消失。

    原本，几个普通人的消失自然引起不了各大势力的关注的，但是各大势力派人调查却发现，足足消失了数万名普通人！

    虽然，每个城池差不多普通人都在十几万上下，中域所有城池加起来才消失了数万人，数量上倒是微不足道。

    但是，这也引起了各大势力的警觉，虽然他们是普通人眼中高高在上的仙人，但是万物皆有各自位置，若是世上只剩下他们修炼之人，那么一些种田、开店的营生谁来做？

    最为要紧的是，没了普通人去养蚕织布，这群修仙大老爷估计还得穿草裙出门。

    所以，在这个世界上，所有人的存在都是有着它的独特意义的。

    (本章完)

