
　　“所以，你说的经验值比装备道具更重要，是什么意思？”

　　李昂开着车行驶在狭长街道上，随口朝柳无怠问道。

　　“...”

　　柳无怠迟疑了一下，回答道：“截止生南王梦境之前，世界上已经开始陆陆续续有超过Lv20的玩家出现，

　　按照目前我搜集到的资料，

　　Lv20之后，玩家的杀场游戏系统会发生重大变化。

　　如游戏商城全方位拓展，

　　开放组队模式，

　　剧本任务出现新主题。”

　　李昂扬了扬眉梢，“组队模式和新主题？”

　　“嗯。”

　　柳无怠点点头，“二十级之前，玩家之间是没办法固定组队的，靠运气随机挑选队友。

　　而在二十级之后，玩家可以从商城中购买特殊道具，邀请处于剧本任务冷却时间之外的其他Lv20玩家，共同进入剧本任务。

　　完成任务之后，双方共享剧本任务冷却时间。

　　除此之外，Lv20以上玩家也可以花更多的游戏货币，购买邀请券，

　　前提条件是双方等级不超过5级。

　　而直接建立工会或固定小队的话，就不用再花钱买特殊道具，直接组队即可。”

　　“这功能很不错啊。”

　　李昂眼前一亮，“大型隐秘组织肯定喜闻乐见，对于孤狼玩家也很有好处。”

　　“没错。”

　　柳无怠点头道：“之前只有【求救信号】一系列的商城道具能够进行场外求助，

　　但是这些道具刷新概率太低，一经出现就会被大型隐秘组织高价收购。

　　而且不如组队模式稳定。”

　　李昂皱眉思索了一会儿，“那新主题是什么？”

　　“世界融合。”

　　柳无怠说道：“按照目前的资料显示，二十级之后，有一定概率会刷出以现实世界文艺作品为背景的剧本任务。

　　电影，电视剧，电子游戏，小说...

　　甚至，还会在剧本世界里，遇见来自其他异世界的玩家。”

　　“异世界的玩家？”

　　“嗯。”

　　柳无怠平静说道：“其他世界同样有玩家存在。

　　他们获取玩家资格的方式和我们一样，通过随机挑选，或是杀死其他玩家来继承资质。

　　魔法少女，高智慧恐龙，彩虹小马，魑魅魍魉，机械生命，变种异形，都有可能是玩家。

　　同理，剧本boss也是。

　　如果他们能够在剧本任务里杀死玩家，就会在任务结束的结算过程中，获取玩家资格。”

　　说到“魑魅魍魉”这个词汇的时候，柳无怠的眼角余光不由自主地瞥了李昂一眼。

　　尽管双方都没有说过这件事情，

　　但是在上次蜃龙雾境世界里，李昂身旁出现的那具人形铠甲，

　　很大概率就是之前孤寒寺任务中的魑魅柴翠翘。

　　‘拐了个魑魅带回家么？’

　　柳无怠默默想到，‘还真像是他会做出来的事情。’

　　“如果说我们会去存在玩家的异世界执行任务，”

　　李昂眉头紧锁，“那么现实中的地球...”

　　“也有可能成为异世界玩家的‘剧本任务场所’。”

　　柳无怠接过话茬说道：“这是特事局智囊团的一种猜测，尚未得到可靠证据进行证实。

　　不过，如果这条猜测属实的话，现实世界各个区域的治安工作难度会大幅度上升。

　　常规力量，很可能没办法抵御异世界玩家的入侵——就好像异世界无法抵御我们的入侵一样。

　　在这种假设里，

　　玩家资质，

　　从个人、组织、国家的资源，

　　升格成了种族、文明的资源。

　　时间，越来越紧迫了。”

　　柳无怠顿了一下，续而说道：“对所有玩家而言，想尽办法快速升级至Lv20至关重要。

　　这也是我来蹚这趟浑水的主要原因。”

　　“...”

　　李昂看了柳无怠一眼，认真说道：“这些情报很有价值，谢了。”

　　“不用。”

　　柳无怠平静说道：“这算不上什么机密消息，

　　再过一段时间，等特事局或者全球超自然联盟做好准备，也差不多该公布这则情报了。”

　　柳无怠说完，车厢气氛又陷入了沉寂，

　　两盏车灯照耀前路，车辆孤独行驶，整个世界仿佛只剩下汽车引擎的声音。

　　‘现实世界，有可能成为战场么...’

　　李昂默默想着，心底升起一股烦躁情绪。

　　他还是很喜欢眼下和平生活的，哪怕只是伪装出来的平静，也要比彻底的混乱要好。

　　看来，得加快升级的速度了。

　　“那个，要我成为玩家么？”

　　柴大小姐弱弱的声音在心间响起，李昂脑海里浮现出她低着头，用食指互戳的画面，“我要是成为玩家的话，应该能帮上更多的忙吧？

　　双份的资质，双份的力量嘛。”

　　“还是算了吧。”

　　李昂默默道：“我身上的装备道具已经够有潜力了，用不着帮忙。

　　而且你个好吃懒做的废柴，当了玩家也是三天打鱼两天晒网，净想着吃喝玩乐，

　　没那个功夫磨炼自己能力。”

　　柴大小姐立刻瞪着眼睛说道：“你怎么这样凭空污人清白......”

　　“什么清白？我前天亲眼见你半夜不休息，偷用我支付宝给你手机上的游戏氪金充钱买皮肤。”

　　柴大小姐便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“氪金不能算偷...氪金！...魑魅的事情，能叫偷么？”

　　接连便是难懂的话，什么“狗策划肯定暗改过卡池”，什么“再氪一单肯定能出货”之类的。

　　说着说着就瑟缩其身躯，满地打滚。

　　由于柴大小姐是黑户，用的是李昂的支付宝，

　　而青娥甲又没指纹，她就自己动手，用纸做了一个李昂的脸部模型，

　　当李昂白天去上课的时候，她就用纸脸开启支付宝给手游充钱氪金。

　　某天李昂放学回来，就看到有个带着他纸面具的东西，正坐在沙发上一边抠脚，一边怪笑着搓手机，

　　高喊着“出货啦出货啦”，ŴŴŴ.23sk.com

　　惊得他差点拔刀砍了那玩意儿。

　　这废柴，正事儿半点不会，歪门邪道和骚套路倒是学得挺全。

　　李昂感叹了一句，完全没想过“物似主人形”这句话。

　　车辆开着开着，就发现前方道路突兀中断，一座下着倾盆暴雨的幽暗丛林横亘在车前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十五章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 