    第二百三十八章活命

    老大夫还是有老大夫的办法。

    苏小婉看到他从他的药箱底翻出一个布包，看上去都是很陈旧的布包了。看样子也是好久都没有打开过。

    没想到这个布包里面还有一个黄金色的盒子，再打开，盒子里面是一排排的银针。

    最主要的，是盒子里的垫底布，是明黄色的。

    不管怎么说，这个色，可不是谁都敢用的。

    也是因为对这个色的注意，苏小婉才发现，这大夫，怕是有点身份的人。

    而大夫拿出银针后，直接就在赵灵的头顶上下了针，然后又在胸腹间下了些针。看着这细小的银针，在老大夫一捻一捻的动作下慢慢的插到了赵灵的身上。

    不一会儿，赵灵身上超码就有好几十根针了。

    而一直专心救人的老大夫的头上冒出了大汗，看来做这个事，还是很费体力的。

    苏小婉忙就着丫头打进来的水把手洗干净，再打丫头拿来一张干净的新帕子。然后上前轻轻给老大夫擦一下汗。

    老大夫忙道：

    “小娘子不用管我，可以让人给少夫人准备点干净的衣服。这起针后，可能赵夫人会出大汗然后要换一下衣服。只是这月里不能洗澡。怕受了风寒了。”

    听着老大夫这么说，苏小婉惊喜的说道：

    “我姐救得活了？没问题了是吧？”

    老大夫叹口气道：

    “还不一定，我现在保住了她的心脉，只能看今晚她挺不挺得过来了。”

    苏小婉刚放下的心又提了起来，但还是忙吩咐丫头去给赵灵找来换洗的衣服。

    奶娘把孩子收拾好了。抱了过来给苏小婉看，似乎要等苏小婉决定怎么办。

    苏小婉看看那个浑身通红的小东西，眼眶就这么红了。哽咽着说道：

    “小宝宝，你可要好好的，你娘是用了命来生下你的。”

    趁着老大夫说要等一下才给赵灵拔针，苏小婉让他给孩子把一下脉。老大夫说孩子没问题了。苏小婉就让奶娘抱出去给胡夫人她们看看。

    老大夫慢慢给赵灵起针，而赵灵的大丫头走过来伸手拉了一下苏小婉说道；

    “二小姐，少夫人那里怎么办？”

    说着，后指了一下赵灵的伤口处。

    苏小婉这才想到，自己剪开了个伤口，可是还没有给处理，孩子是生下来了。还好。血流得不多，倒没有引起大出血，但伤就是伤。而自己当时只想着救人，是真的没想到后面怎么处理了。

    现在人是晕迷的，这要是不处理也不行呀。

    苏小婉自己不是医生，说实话，今天的行为是有些莽撞，但当时不是急得没办法，逼出来的么。

    苏小婉看看大夫一直没说话，轻声问道；

    “大夫，若是伤口，怎么处理好？”

    老大夫转头看了苏小婉一眼。苏小婉深吸了一口气，小声说道：

    “刚才，孩子太大，又是屁股先出来，出来不了，我剪了姐姐一刀。”

    在那个年代，虽说是大夫，但他是个男的。自然不好意思去看查是怎么样的。但苏小婉说得都算是比较清楚了。老大夫也轻声说道：

    “等一下，我给你一个药，三天之内，每天给她涂上去，你可以把外皮拉一点点儿，然后绑了起来，让伤口不要分开，再上药，用手指，里外都要抹上。三天内尽量不动她，三天后只每天抹一次。七天后不用抹了。”

    因为老大夫说话也是很细声，知道有些事是不能外传的。也就只给苏小婉说了。

    苏小婉点了点头，就只等大夫把姐姐身上的针都取了，然后大夫再去开了药，说是给病人吃的。

    苏小婉全程跟着，大夫开了两张单子，认真的对苏小婉说道：

    “这一张，如果今晚少夫人要是高热，就给她吃这个，如果没有，就不用。这一张，如果少夫人挺过了今晚，明天起，一天三次药，吃七天后，再找我来看看。”

    按老大夫所言，这几日，还不能让少夫人吃太多，最好吃流食就行。

    苏小婉都一一记下了。送大夫出门后，马上回身和丫头一起给赵灵换了身衣服，再把赵灵抱到了床上去，丫头去收拾这房间里的那些血腥的东西了。苏小婉让另一个丫头守在门口，自己再轻轻打开赵灵的被子，按老大夫所说的给赵灵用药。

    把一切都忙过完了。苏小婉看着沉沉睡去的赵灵，自己才有一种后怕和虚脱感。

    靠在一边的墙上，腿有些发软，真的是不知道自己怎么就敢下剪刀，怎么就敢去接生孩子了。

    前世今生，这都是第一次！

    赵灵的大丫头搬了个椅子过来：

    “二小姐，你累了，先坐一会儿休息一下，我去给你泡一杯茶来。”

    苏小婉还没坐下去，就看到赵灵在动手指，再看看，她似乎是清醒了过来。

    “姐，姐，你醒了是不是？”

    苏小婉凑到床边去，因为这里面收拾好了，胡夫人也略有点精神了，这才被丫头们扶着进来了。

    看到奄奄一息的媳妇，胡夫人眼泪就流了出来：

    “灵儿，苦了你了！”

    赵灵缓缓的看了一下胡夫人，眼泪也滚的就出来了，生孩子的整个过程中，她的神志是完全清楚的，虽说自己半昏迷中，但全都知道，都是小婉救了自己。

    而看到老夫人了就想到了自己动了胎气的原因，就是因为得到了不好的消息。

    苏小婉看到她流泪了，忙给她擦掉说道：

    “姐，你知道我们好不容易把你救醒的，别哭了，你现在还在月子里呢，而且你的身体不是很好，不能太过激动了。”

    “嗯。小婉，这次真的是谢谢你了。”

    胡夫人也抬头对小婉说道：

    “小婉，这次，要不是你来得及时，不只是她们娘俩没了，我肯定也活不了了。”

    苏小婉进府的后是粗略的听到了他们说的，知道他们是说胡二公子的事。

    苏小婉正色说道：

    “你们呀，也就是关心则乱，京城乱了，但胡二公子又不是傻子，只不过是被绊住了脚暂时回不来。我说句不好听的，不管怎么样，就算是他不在了，你们就这样要死要活的行吗？那这诺大的家业怎么办？特别是书浩，书浩还小，才3岁，这不是想着你怀着孩子怕他惊着了你，送去娘家了，这书浩回来。什么都没有了。你说孩子怎么办？”

