    一组陵园。

    所有的墓碑上，都落下一层淡淡的积雪。

    这里有数不清的墓碑，全都是为了一组，为了华夏而牺牲的英雄门。

    来到这里的一组的人，目光沉重的凝视着。

    气愤此时变得有些压抑起来。

    很多人都在后面小声议论起来。

    “新来的一组组长，还算是不错嘛，第一天，就带着人们来扫墓。”

    “是啊，这事儿，好像从来没有人这么做过。”

    “祭拜一组英雄们，也就逢年过节的时候集体出动，我现在对他有些改观了。”

    “别看之前那么嚣张，现在还算是懂点人事儿。”

    很多人都纷纷开口，小声的说着。

    他们全都认为，何玉书此举，是好事。

    是为了表达对于一组英雄们的敬意！    这时候，何玉书缓缓地走下车，来到了众人面前。

    他所高傲的仰着头，扫了一眼这些墓碑，眼角露出不屑的目光。

    随后，他将这些目光又落在了一组的人身上。

    “一组应该一直向前看，而不是停留在原地。”

    “所谓怀念，也只能让一组人心里有牵挂，这对于执行任务来说，根本不能专心。”

    “而且，你们要做的，就是心无旁骛，把全身心都奉献给一组，奉献给华夏！”

    “这些面子工程，或者说阻挡一组前进的东西，就应该被抹除！”

    “来人！给我把这些坟墓，都给掘了！”

    掘了！    话音落下，场上的每一个人都瞪大双眼。

    一组的所有人都不敢置信。

    要知道，这里，可是他们最尊崇，最敬畏的地方！    掘了？

    这是要把他们的信仰也都折断吗？

    一时间，所有人都呆滞了，没有动弹。

    何玉书却想到了这一点。

    他的双眼变得毒辣，却觉得很兴奋。

    多年的痛苦，嫉妒，怨恨，已经让他的心里也有些扭曲了。

    他见不得别人活得开心，活的自在。

    他的掌控欲越来越强。

    他要让整个一组，都要对自己言听计从！    “没人听到我说话吗？”

    何玉书冷声道。

    众人的脸色变得愈发难看，意识到，这位新来的一组首领，不是开玩笑的。

    “组长，这里可是墓园，要是掘了，传出去会受到舆论谴责的！”

    “那些英雄的家属，我们怎么向他们交代！”

    “是啊，我们一组可从来不做这种没有道德，触犯伦理纲常的事情！”

    这已经犯了众怒，所有人都在拒绝，没有人上去。

    韩俊力也在冷漠的看着，在人群的最后面，一言不发。

    何玉书扫了众人一眼，嘴角扬起，带着一抹笑意。

    他自然猜到了。

    而这，也是他的目的。

    你不想做？

    不可能！    因为这是在一组，我说的就是天命，不能不遵守！    何玉书来到了陵园的第一块墓碑前，轻蔑的笑了笑。

    他一只脚踩在了墓碑上，道：“我说了，这是为了让一组更好的发展！”

    “为了让一组更好的团结！”

    “我下个命令，你们都不听，这明显是因为这个墓园阻碍了你们的心。”

    “既然那样，我就只好清除了，你们不做，没事，有人做！”

    何玉书招了招手。

    之前被何玉书安排进去的十名心腹，纷纷走了出来。

    他们已经准备好了，每一个人的手上，都拿着一把铁锹。

    何玉书淡淡的说道：“给我掏了！”

    “是！”

    这十名心腹，纷纷动手。

    所有一组的人都被震惊住了。

    他们的双眼瞪得浑圆，无法置信。

    一个人拿着铁锹，一把插进了土里，将墓碑翘了起来。

    “嘭！”

    墓碑摔在了石砖上，立刻碎裂成了好几半。

    就好像是一组人的心也碎了。

    这位，是一组一位名叫周凡凡的年轻小伙子。

    才二十三岁！    在国外为了执行任务，面对敌人的严刑拷打，硬是没有说出任何的消息。

    当他被一组的人发现的时候，还存有一口气。

    但是他第一时间拒绝了抢救，说出了他所知道的所有情报。

    也正是因为如此，一组任务成功，让华夏免受损失。

    后来，医生说他本来早就该死了，却凭借着强大的意志，等来了救援。

    为的，应该就是将自己知道的消息，告诉一组！    如此一位英雄，却被碎了墓碑，挖了坟墓！    坟墓的土，被尽数挖掘出来，最后，挖出来了一个骨灰盒。

    幸好，这个骨灰盒并没有被破坏，只是放在了一组的面前。

    “嘭！”

    又是一道沉重的声音，墓碑又被打碎了。

    墓碑主人叫做张小乐，一个很乐观向上的人。

    他为了给一组铺平道路，选择用牺牲的方式，将一处集火点，和敌人同归于尽。

    他的坟墓也被挖掘出来了，土撒了一地。

    骨灰盒也被挖出来。

    就这样，一个又一个墓碑被砸碎，全都挖了出来。

    何玉书的十个心腹，兢兢业业的挖坟，毁了十个坟墓。

    那些骨灰盒全都摆在了何玉书的面前。

    而何玉书却静静的观察着一组的人。

    所有一组的人，全都被激怒了。

    他们凝视着那些坟墓，双目通红。

    赵立，钱曙光，孙志祥，李桐桐，吴兆，郑道光，王虎，闫克武。

    这些曾经的战友们，全都在这时候重新以这种方式见面了。

    曾经，他么并肩作战，将自己的性命交给了彼此。

    这是他们的兄弟！    他们的心中充满了怒火，浑身颤抖不已。

    可是他们敢怒不敢言。

    对方所做的事情，太绝了！    何玉书看到这些人的样子，露出了讥讽的笑容。

    “一组需要新的氛围，需要新的纪律和规矩！”

    “我所做的一切，都是为了一组，是为了让你们能更好的努力，更好地为了一组工作！”

    “你们当中，有人还想跟我说，我做的不对吗？”

    “如果有，那就自己来掘墓！”

    “有没有？”

    何玉书高声喝道。

    “没有！”

    所有一组的人，全都双眼通红，充斥着泪光。

    他们不能再忍受了。

    剩余的那些一组英雄的墓碑，不能再被掘了！    他们宁愿忍辱偷生，也要守护这些墓碑！    何玉书很满意的点了点头。

    “好。”

    他拿起了一个骨灰盒，随意的摩挲着，就像是在抚摸一条狗一样。

    “现在，我颁布三条命令。”

    “第一，调查季家密叠司。”

    “第二，彻查季氏集团。”

    “第三，彻查季家二代所有人！”

    “立刻执行！”

    

