    转眼间，已经是半年的时间过去了。

    “梦雅，准备的怎么样了？”看着盘坐起来，屏息凝神的沈梦雅，周易出声询问道。

    “我感觉已经差不多了，可以开始了。”沈梦雅轻轻点了点头，随后出声说道。

    “行，那就开始吧。你把这些庞大的七情六欲一起开始进行转化，到时候所浮现出来的印象肯定异常庞大，到了那时，你便一边转化一边从其中感悟，应该有几率能够突破到启明境。”周易面色沉着，轻声开口说道。

    “好的，相公，我知道了。”沈梦雅轻轻点了点头，随后出声说道。

    话音落下，沈梦雅不再多说，直接开始运转幻情道决，引动体内的七情六欲。

    这半年来，那巨大的工程已经实施了一小半，周易又拍了好几部电影进行售卖，现在每天都能够收获到大量的绝望值和希望值。

    而沈梦雅在这半年内举办了许多许多场的演唱会，收获了难以想象的庞大七情六欲。

    现在周易觉得差不多了，就让沈梦雅开始尝试把这些七情六欲一起转化来，借机突破到启明境。

    随着时间的一点点流逝，沈梦雅牵引出来的七情六欲越来越多。很快，上方就升起一股庞大的氤氲，这股氤氲越来越大，很快迅速的朝着远处扩散而去。

    很快，巨大的氤氲就将整个城主府给笼罩了下来，周易微微眯了眯眼睛，随后身影一闪已经消失在原地。

    这巨大的动静肯定引起了哀霜城内很多人的注意，不过有他主持场面，倒不如算是什么大问题。

    时间快速的流逝，氤氲越来越大，到了最后，甚至将整个哀霜城都给笼罩了进去。

    刚开始的时候，虽然周易已经派人发布出去消息，说这是因为自己修炼所引起的效果，但是哀霜城的人还是感觉到非常的不可思议，一个个打量着天空的景象，惊奇不已的激烈讨论。

    但是当氤氲持续了一段时间之后，这些人逐渐适应了下来，也就见怪不怪了，不得不说人的适应性是相当可怕的。

    一直到深夜时分，天空中的氤氲骤然开始收缩起来，周易眼神微微一凝，最后目光凝重，身影一闪已经出现在了城主府的深处。

    看着不远处的沈梦雅，周易略微松了一口气，随后默默的等待着。

    天空中的氤氲收缩的越来越快，越来越快，随后全部笼罩外城主府的上空，在城主府上空酝酿了良久，化为一道黑色的光柱，直直的从天空之中朝着沈梦雅笼罩而来。

    当这道黑色的光柱笼罩下来之后，其中无数的幻想不断变换，沈梦雅脸上的神色也是不停地跟着变换，看起来诡异至极。

    但是周易脸上的神色反而是越来越平静，甚至还松了一口气。

    又过了数个时辰的时间，终于，沈梦雅猛的睁开眼睛，随后一股恐怖的气息从她的身上流露出来。

    与此同时，天地之间，一股强大的能量波动朝着四面八方扩散开来，不过还没有等它完全扩散，就被周易给拦截了下来。

    “成功了。”沈梦雅深深呼出一口气，随后出声说道。

    周易也是微微点了点头，他当初是被脑海中的那个红色小光球给强行提升到启明境，所以有了一些经验，才会让沈梦雅如此尝试的，现在看来显然效果很不错。

    “接下来你继续收集七情六欲，我继续收集希望值，希望我们能够一起濒临问道境。”周易伸出手摸了摸沈梦雅的脸蛋，随后笑着说道。

    “好的相公，我会努力的。”沈梦雅轻轻点了点头，随后一把抱住周易。

    转眼间，三年的时间已经过去了。

    这三年的时间内周易拍摄了近百部电影，那巨大的工程在几个月之前已经彻底完工，现在华阳国度和雪辰城邦的子民之间已经完全展开了无障碍的信息交流。

    而周易也因此每天都获得非常大量的希望值和绝望值。

    而沈梦雅，已经不知道举办了多少次演唱会，总共演唱过近千首歌曲，目前她的实力早已经突破到了启明境后期。

    这三年的时间周易还返回过灵地那边去看过，那边黑云以及天司的人，把一切都打理的非常的好。

    而且周易早在一年前，就已经带着沈梦雅去把整个鬼雾森林给彻底清剿了一遍，然后周易又派人把鬼雾森林给彻底的封锁了起来，目前灵地外边也已经被肃清干净，在周易的指令下，现在灵地内已经有很多人开始走出灵地，在外面建立家园，一切都蒸蒸日上。

    “梦雅，你准备好了吗？”看着面前的沈梦雅，周易出声说道。

    “相公，我已经准备好了呐。”沈梦雅认真地看着周易，随后重重的点了点头。

    其实周易早在好几个月之前已经攒够了突破到问道境的希望值，他之所以一直没有突破，是因为在等着沈梦雅，目前沈梦雅已经有了一些把握，所以他打算陪着沈梦雅，等沈梦雅突破成功之后他再提升的问道境。

    目前他并没有待在哀霜城，他们现在是在冰海之上，这里人迹罕见，突破问道境，万一动静大的有些反常，也好一些，所以周易特意选择了这里。

    “行，那就开始吧。”周易看了一眼沈梦雅，随后点了点头，示意沈梦雅开始。

    沈梦雅也不再犹豫，直接平空盘坐了起来，然后闭上眼睛，开始引动体内的七情六欲，疯狂地进行转化。

    时间一点点的快速流逝，很快，因为七情六欲转化所引起的异象就出现在了沈梦雅的上空，然后快速的操着四面八方扩散而去。

    周易抬头看着天空，不仅面色凝重了起来，因为这股扩散的氤氲，一直扩散到视野的尽头，还没有结束，还在一直扩散着，就像是和天边连接在了一起一般。

    突然，沈梦雅睁开眼睛，目光望向天空的氤氲，眼中似乎有无数的幻象在不断的疯狂变化着，看起来非常的震慑人心。

    