    金风谷比陆灵蹊一开始想象的好。

    原来她以为家是一片废墟，是一个深洞，却没想，比原来更新的金风殿早就建了起来。

    她第一时间去的是祖宗堂。

    不同于其他峰头，金风谷的祖宗堂，只有两个牌位，不过让陆灵蹊欣喜的是，师祖和师伯的牌位，不是新的。

    她的眼睛忍不住染了一点水光，连忙恭恭敬敬地上香，诚心在师祖和师伯面前认错。

    是她连累了师祖师伯，让他们死了还要经一场火劫。

    采薇跟着行了三礼，“林蹊，你还是早点进阶，收个徒弟吧！”看着孤零零的，莫名的心都跟着有些悲了。

    “那你现在让我修炼吗？”

    “不行！”虽然自己是师门重点培养的丹师，掌门师叔和宜法师叔都会很看重她，可是，跟师妹的未来比，真要有个什么，两位师叔绝对会揭她一层皮。

    采薇哪敢同意？

    “我就是提醒你一下，到了结丹中期，别耽搁，在寻仙大会上，收一个或者几个看着顺眼的徒弟。”

    别人可以试着收一个，她觉得，林蹊可以收几个。

    “我师父说，随庆师伯有了你，都懂事了些。”

    陆灵蹊：“……”

    采薇笑着看她，“师姐我也希望，你收了徒弟，能懂事些，凡事，不那么冒险。”

    陆灵蹊想给她一个白眼，奈何自己当初求她，要当她开山大弟子的画面居然在脑海中转了一下，“师姐，你都快冲到结丹后期了，怎么还没收徒啊？”

    “哈哈哈！我的开山大弟子要求可严格了。”

    有这臭丫头珠玉在前，她能看上谁啊？

    采薇也很无奈，“别给我转移话题，蟒龙郭府的话你信还是不信？还有那个容铮，与你的关系具体如何？”

    具体如何？

    陆灵蹊眯了眯眼，“他是个跟宋在野一样危险的人。”

    啥？

    采薇的面色一变，“那你可要小心些。”

    不管有没有郭府，只凭道、魔二字，这容铮只怕都要与自家师妹对上。

    “我不怕他。”陆灵蹊带自家师妹离开祖宗堂，“只要他没进阶元婴，暂时我都不会怕他。”

    想打她主意的魔修一定有不少，蟒龙郭府顶多只算投石问路的一块石头。

    这一点，她清楚，师父师叔们肯定更清楚，要不然，杀人不过头点地，也不会如此虐待只剩元婴的郭府。

    别人把他当石头，他们把他当做杀鸡给猴看的那只鸡，最后如何，只看大家谁的手段更高。

    “对了，师姐，这几天飘渺阁那边有消息吗？”

    “没！”

    飘渺阁那里，不仅林蹊关心，无相界所有知道的修士都关心的很。

    为了应对大战可能掀起的涛天海啸，不仅联盟那里派了不少修士进驻飘渺阁，就是太霄宫成禹掌门都亲自带队过去了。

    采薇摇头，“那两个化神境的魅影，大概也知道我们要围杀他们，虽然被赶到了海域，却总没给师伯他们时间，据说逃得非常快。”

    “风门前辈不是也去了吗？”

    有风门在，居然都没围成，陆灵蹊真不知道与她遭遇的两个化神境魅影算什么了。

    “听说就是因为风门前辈去了，他们才更为警觉。”

    采薇也无奈，“这事我们管不了，你打算怎么把炸断的灵脉接上？”可惜厚来师叔不在家，要不然，应该不会很难的。

    “唔，我有灵脉走势图。”

    师父能把金风谷摸得那么清，当然是有准备的。

    陆灵蹊拿出一张不知什么兽皮绘制的灵脉走势图，“师姐，虽然说我现在动灵力没什么，可是，既然宜法师叔连修炼都不让我干了，那这接绪灵脉要耗费的灵力太大了，我……”

    “你的意思是我帮你干？”

    采薇又不蠢，当然明白她的意思，“林蹊啊，你知道你这样干，会招人恨吗？”

    “噗！不要说的这么严重吗？”陆灵蹊被她逗笑了，“师姐，你一天到晚的炼丹，难得活动活动筋骨嘛，而且……，听说古时的炼丹大师，炼制逆天丹药的时候，也要借地利、天时之便，你知道那‘地利’是什么意思吧？师姐，你得有理想，先学着嘛！”

    “……尽会哄人。”

    真是败给她了，采薇接了懒人手中的灵脉走势图，“一起吧，不想出力，出脑子总行吧？”

    断了的灵脉想接上，可要布好几个乾坤山水阵。

    而且金风谷的地火峰，这些年收入一直不错，外门弟子学习炼丹、制器，没地火也不行，所以，地火峰的地火，还得回复。

    这又涉及到火离阵和山地剥、复之阵。

    太复杂了。

    让她炼丹，怎么着都行，可是让她布阵……

    采薇觉得，自己比宜法师叔还要抓瞎。

    少时虽然跟厚来师叔学了一点点，可是，真的只是皮毛。

    “我们当中，厚来师叔说，你在阵法上的天赋其实最好。”

    要不然，也不能那么快就把十面埋伏融会贯通。采薇一边带陆灵蹊以陷地术入地寻找断了的灵脉，一边问，“这对你也不算太难吧？”

    “嗯！还行！”

    不过，陆灵蹊并不觉得，是她的阵法天赋好。

    应该是当初得陆望老祖传承的时候，如病书生陆安老祖一样，亲历了他老人家的十面埋伏。

    在偶尔代入到他身上的时候，她（他）们等于被陆望老祖手把手教了一遍。否则阵法天赋好的修士，太霄宫和灵界联盟总部那里，又不是找不到。

    “师姐，现在我说，你做！”

    有灵脉走势图就是方便，两人很快查到断层在哪，陆灵蹊拿出从外门领取的材料扔给采采薇，“我们先布山地‘复’阵。”

    两人在地底布阵，完全不知道此时的飘渺阁海域正掀起涛天巨浪，风门以‘风门’故布疑阵，愣是让两个拼命逃亡的化神境魅影，自入了至阳、无想、闲风等人做好的口袋阵里。

    重平第一时间收到消息的时候，就抛下一切，与宜法各领一队人，亲入飘渺阁，以防大战，太过波及岸上的凡人城镇。

    石摊之战，那个鄂旬被箍在九方机枢阵中，少活憋屈死。

    秘谷前，已经八成肯定那个叫鄂辰的也是化神境魅影，但他受过重伤，实力下降的厉害，又碰到了江雪，只能说时也命也。

    他们二人不能代表化神境魅影的手段。

    柳酒儿捉下的两个活的八阶，闲风星君和自家师兄搜魂，都说只看到一片星空，那星空过后，两个八阶魅影愣是成了好像活死人一样的存在。

    宜法和重平一致觉得，这些魅影在极力隐瞒着什么，活死人似的八阶魅影，应该早就在识海中弄了禁制之术。

    他们瞒的东西，可能就是七界致胜的关键。

    ……

    灵界联盟总部，棠华星君没想到会收到千道宗这样的一份要求上传天听的问询。

    “梁道友，化神境魅影的尾巴呢？”

    “在这里！”

    梁通把装鄂旬尾巴的玉盒拿出来，“还有，这是他其中的一个爪子，据那位神秘道友说，她们在他说诅咒的时候，就在大量收他的鲜血，所以，诅咒未成。”

    交完这两个玉盒，他又把江雪所杀的鄂辰尾巴拿出来，“前辈请看，这是玄天宗江雪道友所杀之魅影，她是元后修士，到我宗有事，无意中发现了因万元大阵受伤，潜藏在秘谷……”

    梁通把林蹊全都摘了出去。

    能说服江雪把鄂辰的尾巴和其中一个爪子当证据，宜法如她所愿，把功劳尽量说成是她的。

    林蹊出的风头已经够多了，千道宗巴不得江雪能领这份功劳。

    “那血线很是奇怪，江雪道友以损一指的代价消除了，可是，我家林蹊却未曾躲过。”

    梁通说到这里的时候，真是不能不忧虑。

    不说他和林蹊一起在思过洞几年的交情，只说小丫头对千道宗的重要性，他就不能不管。

    翻了宗门秘档，他才真正明白，修仙界的很多人很多事，都不是表面上那么简单。

    千道宗多少年来，一直都有当靶子，也竖给别人看的宝贝疙瘩。

    渲百师兄是一个，不过，他老人家用他的人格魅力，影响了千道宗几代人，虽然战力不强，却因为灵根资质好，早早进阶元后，在没有化神修士的时代，坐守宗门，成为别人不敢轻易动千道宗的吉祥物。

    宜法师姐算第二个，人人都说，她是宗门的宝贝疙瘩，他也以为她是宗门的宝贝疙瘩，修炼到元婴中期，出门做任务的事，三根手指都能数得清。

    可事实上……

    在知道那位他曾经万分看不起，万分嫉妒的师姐居然就是他每次交任务的神秘虎王，梁通就感觉世界太玄妙，他是井底之蛙。

    等到熟悉了宗门第三个宝贝蛋，梁通的心已经麻了。

    天才的世界，他不懂。

    这世上最绝望的事，他这个普通人在拼命努力的时候，原来天才比他还努力。

    只凭林蹊的那份心性，梁通就不能不关心，那可能被她吸回大半的血线血雾。

    “证据都在这里，还请前辈帮忙用传界香！”

    棠华星君一一查看了证据，亲试了两个化神境魅影的爪子，半晌点头，“我这就一字不改，问讯仙人。”

    化神境的魅影啊！

    他跟灵界那位叫鄂寅的化神境魅影斗过一场，手段尽出，最终也因为顾忌着大战引发的天地浩劫，不得不先行退避。

    人家的爪子……

    叮！

    棠华星君轻轻一弹，发出了特别的铮铮之音。

    他一边请动传界香，把这边的情况通告上去，一边非常想马上到无相界走一趟。

    自魅影下界以来，各方束手，只有无相界把人家当材料打。

    “听说闲风星君是去帮忙围杀你们无相界的另外两个化神境魅影？此事当真吗？”

    “是！”梁通点头，“我方诸位星君，已经把那两个化神境的魅影围逼于飘渺阁海域，只要拿下他们，无相界再无忧矣，以后，便可以尽全力相助于六界。”

    他在灵界，更能深刻的感受这些天外恶客有多可恶。

    修仙界的事，多少年来，从不涉凡世，可是这一次，六界死伤的凡人，何止亿万？

    如果可以，他其实更想入前线。

    ……

    外面的一切，林蹊和采薇俱都不知。

    两人在地底一点一点地利用种种灵材和阵法接绪地脉，合作的废寝忘食。

    “这里……，接近于地炎处，师姐你应该用火炎石当阵基的。”

    陆灵蹊有青主儿帮忙，对地脉的流向，灵气的微动，捕捉的更为灵敏。

    “知道了。”

    采薇调换火炎石，“林蹊，你很会因地制宜噢！”

    按她吩咐布阵补漏到如今，一切顺利，断开的灵脉灵气被自然传导，没出一点问题，“宜法师叔让我过来陪你，就是怕你接绪地脉的时候，会引发地脉灵气的暴动。”

    要不然，她的时间多宝贵？

    何至于要她来陪？

    师叔一是担心林蹊的身体再有问题，自己能第一时间帮忙，第二就是，让她过来给师妹当苦力，顺便在地脉灵气暴动的时候，帮她挡挡灾。

    “我觉得吧，这些年你光玩十面埋伏都可惜了，当初随庆师伯看中你，可是因为你对道法的自然亲近。”

    可惜师妹尽忙阵了。

    “阵是什么？”

    陆灵蹊不觉得可惜，“把天地法则箍于一处。师姐，这就跟你的丹药一样，集各种灵草精华揉于一丹之中，它们可以说，都是一方小天地。

    这一方小天地是我们可控的地方。

    道法亦算如此，我师父说，一法通，百法通，等我再进一步，能把我的天地随意翻转的时候，我对道法的理解，一定跟现在不一样。”

    她信心十足，“你尝了大师父的灵米饼，静心细品的时候，也能吃到那灵米从一棵小芽，慢慢生长的过程吧？

    我觉得，道——无处不在！

    绝不存在，你说的什么可惜不可惜之说。”

    采薇：“……”

    她愣愣地转头看向自家笑意盈盈的师妹。

    师父说，道无涯，则心无涯，师妹原来悟的比她更透吗？

    “原来随庆师伯真的教你不少啊？”

    瞧这话说的……

    陆灵蹊笑着昂头，“你们真以为，我师父就是吃干饭的呀？”

    