    总得来说，家养小精灵的处境，一点都不好，甚至比大多数神奇动物都要差。

    他们的特殊属性，决定了如今的现状：奴隶！

    纯血巫师家庭世代拥有家养小精灵，这种奴性已经根植在它们血液里。

    正如威廉所言，想要改善，不是一件短期的工作。

    当然，更多的人们意识不到家养小精灵的糟糕处境。

    如果家养小精灵生活在普通的巫师家庭，一般不会受到过分苛责，因为这是重要的财产。

    他们不舍得！

    甚至在韦斯莱家里，地位估计会比罗恩还高一丢丢，毕竟一个小精灵干着九个人的活呢。

    这种劳模不好吃好喝的供着，不是脑子有泡吗？

    但是在纯血家族家族就不一样，拥有小精灵的纯血家庭都很富裕，不在乎一两个小精灵。

    难道这么多年，就没有一个人关注过家养小精灵的处境，试图做出改变吗？

    当然有了。

    魔法部就有着家养小精灵重新安置办公室，是神奇动物管理控制司异类办公室的下属部门。

    这个办公室，负责家养小精灵的安置与再安置工作。

    纽特老大爷在进入魔法部后，就曾经在这个部门工作了两年。

    他称这两年“枯燥之极”，最后耐不住寂寞，只能被迫下海，放飞自我、策马奔腾了。

    他在邓布利多诱骗下，一路奔腾到美国，然后……差点被执行死刑。

    连纽特老大爷这么自闭的人，都耐不住寂寞，可想而知，这个部门多么空闲。

    基本等同马人联络办公室，都是养老用的。

    既然没有多少家养小精灵，魔法部也无法改善它们的生活环境。

    这种情况直到1973年，美国魔法国会最先废除了家养小精灵奴隶制。

    因为这件事的影响，英国也有巫师申请了反对家养小精灵奴隶制的抗告案，以避免英国魔法社会，对家养小精灵的奴役行为。

    然而，魔法部在当年就驳回了这次抗告。

    “为什么会驳回呢？”赫敏不解问道。

    “因为战争啊。”威廉认真分析道。“当时，正是黑魔王崛起，食死徒肆虐的时候。

    有家养小精灵的家庭，一般都是纯血家族。

    魔法部需要尽可能争取他们，而不是废除一项‘似乎’可有可无的制度，将那些中立家族，推到黑魔王那一边。”

    政治就是妥协……魔法部妥协至今。

    “难道就真的没用办法了？”赫敏问道。

    办法……当然有了。

    妖怪为什么能够有如今的权力？他们凭什么独立掌控着古灵阁？

    他们又为什么没有沦为家养小精灵的下场？

    那是因为人家抗争过。

    妖精叛乱足足持续了两个多世纪。

    这期间，无论是巫师还是妖精都疲倦了，于是双方达成了新的协议。

    家养小精灵想要和妖精一样的地位，它们也得发动一次“啤酒馆暴动”。

    再拉着一批武装份子，攻占阿兹卡班监狱，最好还能送一两个魔法部部长上断头台。

    简直完美。

    不过这种事，短期内不太可能发生，毕竟奴性都流淌在小精灵的骨子里。

    但这么多家养小精灵里，总会出现那么一两个怪胎，或者自我觉醒程度高的家伙。

    威廉觉得那只叫多比的小精灵就很像！

    所以家养小精灵奴隶制不是近忧，也是比较棘手的远虑。

    美国魔法国会看见了这一点，他们吸取了妖精的教训，提前将这种忧患，扼杀在摇篮里。

    为了避免将来在吃饭的时候，被自己家的小精灵给毒死，英国改革也迟早要提上议程。

    那么，谁来做这件事？

    威廉摸了摸赫敏的脑袋，显然女孩已经有了这种意识。

    这并不是背叛自己的阶级，反而是帮助巫师继续苟延残喘！

    当然，废除一项奴隶制，绝对是在魔法史留名的事情，足以获得一个梅林勋章。

    但阻力也不少。

    自上而下的改革，从来都不会轻易成功，那是因为要把上面原本的权力，分给下面，会断了很多既得利益者的利益。

    他们当然要反对了。

    但是，时代变了。

    拥有家养小精灵的，多数是纯血家族。

    纯血理念早就没落了。

    如果不是伏地魔的逆潮流崛起，这些历史的尘埃，早就被邓布利多扫进垃圾堆了。

    伏地魔注定要回来，如果王者归来后，又一次成为亡者，就代表着纯血家族的反扑彻底失败。

    那种时候，是改革的最好时代。

    一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程。

    现在的历史进程，即将走到那一步。

    而未来的魔法部，确实需要这么一位有魄力，又有凝聚力的部长，做出重大改变。

    威廉比任何都了解赫敏，她认准了一件事，觉得是正确，拼了命也会去做。

    赫敏就是这样的女孩！

    如果她想做到这件事，威廉肯定要帮她。

    最好赫敏能当上魔法部部长，成为英伦三岛，最有权势的女人。

    什么，缺少政治资源？

    笑话，赫敏最大的政治资源就是……威廉。

    福吉为什么要做出什么意见都询问邓布利多的姿态？

    因为他需要让民众看见，他和邓布利多关系很好，邓布利多是‘字词’他的。

    以邓布利多的影响来看，只要一个巫师不是太差，有着他的支持，一定能够上位。

    福吉一边扯着邓布利多的影响力做大旗，一边又惧怕这种影响，在积极地消除。

    邓布利多不知道吗？

    他知道。

    只是不在意罢了。

    魔法界最重要的不是权势，而是个人实力。

    这是一个英雄主义的奇幻世界。

    伏地魔个人实力强大，他就可以取魔法部而代之。

    同样，威廉在时间循环度过了七年，他有着拉文克劳戒指，有着尼可指导……他未来必定会成为邓布利多式的人物。

    他的影响力，也会遍及英伦三岛。

    事实上，他现在的影响力，已经开始不断辐射开去，他在学校有着一大批粉丝。

    最年轻的梅林勋章获得者，不少人将他视为邓布利多的接班人。

    只等邓布利多死去，来一句：“你办事，我放心。”

    赫敏没有任何纯血家族支持，她本人缺少政治资源，都无妨。

    只要有威廉支持，她就可以轻松上位。

    当然，前提是赫敏愿意当魔法部部长。

    等等……未来要不要也仿照欧盟，搞一个欧洲魔法联盟？

    赫敏当英国魔法部部长，威廉当‘欧魔盟’主席，不过分吧？

    “威廉，你在想什么呢？”赫敏红着脸，问道，“你把我的头发给弄乱了。”

    “哦，抱歉。”威廉连忙缩回手。

    “我在想怎么帮你解决家养小精灵问题呢。”威廉愉快地说。

    只是不小心走神了，一路跑偏到‘欧魔盟’上了。

    ……

    ……

    （感谢QQ阅读书友梵音（蠡）大佬的打赏）

    