    白色的烟雾飘荡在工业基地的上空，一根根巨大的烟囱如天柱一样直插苍穹。

    工人穿着各色工作服行色匆匆，呼啸的卡车随处可见。

    工业基地建在陵川和高平之间，囊括了两地的绝大多数盆地、河谷和小平原。

    除了占地极广的工厂和高耸入云的烟柱外，工业基地还有很多工人的住宅楼。这些楼建的规规整整，就像是矗立在大地上的无数巨型砖块，只不过砖块从生活着十几万个家庭。

    每日交班之时是整个工业基地最壮观最热闹的时候，数十万人从工厂里走出来，将工业基地的各个角落塞得满满当当。

    “如此场面，就算是曾经的南京、上海也不曾有过啊！”

    卫俊如感叹着说道。

    “这些都是技艺娴熟的工人，他们的工作不仅养活了他们自己，还养活了身后的一大家子。你看他们神色虽然疲惫，但眼神中却充满了希望，那是一种对美好生活的希望。”

    傅作义过去几年一直处在和日军抗争的最前线，平静的生活离他太远。这几日的见闻让他长久紧绷的心弦慢慢松了下来，美好恬静的感觉重新浮上心头。

    工业基地各类生活设施极为完善，商铺酒馆林立，几十万工人让这里成为了仅次于晋城外山西第二热闹之地。

    两人站在一家酒馆的三楼看着工人们如蚂蚁一样从各类型的工厂里走出来，心情有些激动，血液有些沸腾。

    “唉，为什么没能早点来到这个地方呢，不然也就不会有……”

    卫俊如的语气中带上了一丝惭愧和惋惜。

    如今的江东兵强马壮、工业实力雄厚，弟兄们在这个时候加入第三十九军团必定得不到重视，甚至还很可能会被拆的七零八落，从头开始。

    此前卫俊如认为或许还可以和江东谈谈条件，但当看了工业基地的壮阔景象后，他开始担心江东会不带自己的两个集团军一起玩了。

    边上的傅作义也是同样的心思。

    35军的士兵们有吃苦耐劳的顽强精神，骑兵部队甚至比普通日军骑兵都要强悍。

    傅作义希望在获得第39军团其他部队同等待遇的同时，能够保持第三十五军原有的建制。

    这些天他们看了整个工业基地，看过了生产各类武器装备的军工厂、深入农村、逛城市，见识了晋东南雄厚的工业实力，也看到了江东完善的农村和城市行政体系。

    如此种种，让傅作义再没信心与江东谈条件。

    “哎，只要江长官能够接纳你我便知足了吧……”

    静静的看了许久后，卫俊如略显惆怅地说道。

    傅作义颔首表示同意。

    照晋东南如今的发展速度，再过几个月当又是另一番光景，不可再犹豫。

    两人心中五味杂全，情绪在感叹、赞赏、羡慕、嫉妒中徘徊。

    一个通讯兵噔噔噔的冲上楼，在两人身后敬礼说道：

    “卫长官、傅长官，江长官请您们去晋城，重庆方面的命令到了！”

    听闻此言，两人眼神中浮现忧虑，忐忑的和通讯兵一起下楼，坐上了前往晋城的汽车。

    委员长的脾气两人都是知道的，他们一路上都在担心加入第三十九军团的事情会生变故。

    “两位老哥好兴致啊，听说你们逛遍了晋东南的大街小巷。哈哈……感觉怎样？有没有发现和其他地方的不同？”

    江东一边请两人坐下一边笑呵呵的问道。

    卫俊如和傅作义挤出一丝干笑，后者神色有些焦急，

    “江老弟，军委会怎么说？是否同意我们加入第三十九军团？”

    还真是一点耐性都没有，江东轻轻笑了一下，将委员长发来的电报递给两人。

    傅作义和卫俊如急忙低头去看电报上的内容，两人的身体在这一刻都是紧绷的。

    “呼！”

    “还好……还好……”

    看完军委会的命令后两人同时松了一口气，紧绷着的肩膀也垮了下来。

    “陈长官是第二战区司令长官，我为副长官，同时兼任第六兵团总司令。

    阎司令长官担任山西和绥远的省政府主席！

    第5集团军、第14集团军以及第三十五军编入第六兵团序列，老卫任兵团副司令。

    军委会如此安排，两位老哥是否有意见啊！”

    傅作义与卫俊如除了会打仗外，政治眼光也不差。

    委员长的意思已经很明白了，他要用江东和陈诚这两个铁杆心腹控制华北，将中央军的力量扩展到北方各省。

    失去军队的阎锡山被迫从政，他们两人哪里还敢有意见，同时说道：

    “坚决服从军委会的命令！”

    “哈哈……好，我一会儿就让人给委员长回电，来，两位老哥喝茶。”

    江东明正言顺利取得了对两个集团军和第三十五军的军事指挥权，心情十分愉悦。

    傅作义和卫俊如对视一眼，开始说起他们关心的事情来。

    “江长官，在第6兵团中就属您的第三十九军团最强，福利好，装备好，我的弟兄们都很羡慕呢。

    就像上次所说的，我们愿意在弟兄们完全加入您的部队，不知弟兄们能否获得同样的待遇？”

    卫俊如也看了过来，满脸的严肃。

    江东微笑着端起茶杯轻轻抿了一口，神态不及不徐。

    傅作义和卫俊如心中愈发没底了。

    终于，江东开口了，语气一如既往的轻松，只是说出的话让两人心惊。

    “在这里我就和两位老哥交个底，我的第三十九军团除了军团的番号外，其余部队的番号皆未与军委会的序列一致，也就是说第三十九军团其实是在单干！

    这样做的目的是为了更好地分配资源，更好地指挥作战！

    以后第6兵团也要这样！”

    “要取消我们部队的番号？”傅作义震惊出口。

    江东风轻云淡地点头。

    “委员长把第六兵团交给我，想来也是默认了我的此种作为。

    若想要有同样的装备、同样的军饷、同样的物资供给，两位老哥的部队就必须进行改编，并且需要重新进行训练。

    除了老幼外，训练不合格的人也将被淘汰。

    另外，所有军官包括两位老哥，也必须到潞安的讲武堂参加军官培训。

    依据培训的结果重新任命！

    有一点两位老哥要明白，那就是无论军官的能力如何，改编后职务和军衔必定会有所降低，待遇参照第三十九军团的军官待遇执行！”

    江东的话说的很明白，部队必须完全交出来进行改编，不然军饷待遇就免谈。

    傅作义和卫俊如虽然早预想过会是这样，但当江东真正说出口时，他们的心还是跟着颤动了一下。

    真按江东说的这么改编，得到实惠最多的是普通士兵，而军官的利益几乎被撸干净了，一切要从头开始。

    39军团的待遇早就令普通士兵眼馋了，他们肯定会大力支持改编。

    最大的阻力来自军官，辛辛苦苦数年，一朝回到解放前！

    江东靠在沙发上不动声色地观察卫俊如和傅作义的神色。

    房间里沉默了接近5分钟的时间，傅作义突然深吸了一口气，

    “只要能继续打鬼子，改编后江长官不区别对待我的弟兄们，35军同意改编！”

    江东收起笑容，看着傅作义保证道：

    “改编是为了提升部队的战斗力，老幼或者训练不合格的弟兄行政公署会给他们发路费，他们可以选择回家或留在晋城做工。

    只要是有能力的军官，参加完培训会我会依照个人的特点安排职务，短时间内是给第39军团的军官当副手。等适应第三十九军团的作战风格后，我会一视同仁，让他们加入如青年近卫军之类的嫡系部队！”

    “有江长官这话我就放心了！”

    改编之事必定千难万难，但傅作义下定了决心，脸上充满了坚毅之色。

    卫俊如又犹豫了约莫三分钟，最后才说出了肯定的话。

    “我带一个头，在没有结束培训之前，我暂时不就任第六兵团副总指挥。”

    第5集团军和第14集团军的改编难度比第三十五军更大，军长、集团军司令等一大堆高级军官需要重新安置，卫俊如打算做一个表率，堵住愤愤不平人之口。

    初步估计，改编和训练之后江东一下子会多出25万士兵，他心中乐开了花。

    “既然两位老哥已经下定了决心，那么此事宜早不宜迟。新就任的华北方面军司令官最近在忙着整顿部队，不可能会向我们攻击。

    我们可以借着这段时间完成改编！

    所有部队都必须来晋东南接受改编，我会让39军团之第6师北上绥远接替35军的防务。

    老谢的参谋部已经成立了一个改编工作领导小组，两位老哥应尽快将部队带来晋东南，然后在改编工作领导小组的组织下有条不紊的进行改编。

    保持联系，若有困难和问题第一时间提出来！”

    江东把刚刚议定不久的军人福利制度拿给傅作义和卫俊如看，他重点讲解了一下退养金制度和军功体系。

    看完福利后两人不再犹豫，决定今日就离开晋城赶回部队。

    江东微笑着将两人送出大门口，然后才背着手、哼着小曲回转，脸上乐滋滋。

    “军团长。”

    跟屁虫赵二牛见状也有些高兴和兴奋，

    “他们说来咱们马上就会有50万大军咯，你看我能不能去当个团长，嘿嘿……我天天跟在你屁股后面，没有功劳也有苦劳啊。”

    江东抬脚虚踢，嘴中骂道：

    “滚！”

    赵二牛讪讪地躲到一旁。

    “去行政公署跑一趟，告诉老王，军费又要增加喽，让他按50万人的粮饷先准备着！”

    “是！”

