
雷破天一声喝令动手，雷小兔立马就动了。

她却并没有向前面的唐大和叶枫扑去而是身形滴溜溜一转，转到了站在雷破天一旁的雷九天身后，双手忽然从腰间摸出一把短剑，噗嗤一声尽数没入了雷九天的腰际！

雷九天发出一声撕心裂肺的惨呼，扑通一下子倒在了地上，不动了。

这突如其来的一幕，令雷破天吃了一惊，他霍然回首看去，却见雷小兔一击成功杀死了雷九天之后，已经警惕的飘然退开，站在他的攻击范围之外冷眼看着他，脸上居然还带着那样天真烂漫的笑容，似乎刚才那血腥的一幕完全跟她没有关系。

雷破天愣了一下，转头环视一圈，却发现四周那些雷小兔手下的身着黑衣的雷家外系好手们，手中的武器此刻指着的并不是唐大和叶枫他们，而是自己。

他一下子明白了。

他抬起眼瞪着雷小兔，声音中满是惊疑不定：“你？你居然背叛我，背叛雷家？”

雷小兔收起了笑容，正色道：“我只是背叛你，可没有背叛雷家，你当真以为你就代表了整个雷家？你还真是自大。”

雷破天怒道：“你……可是这是为什么？你竟然会投靠蜀中唐门？”

雷小兔哼了一声，说道：“首先，我没有投靠蜀中唐门，我们只不过是合作而已。唐大公子答应全力相助我来统领雷家上下，许我以江南之地，只有推翻了你，雷家上下的好日子才会真的到来。是吧，唐大公子？”

唐大依旧好整以暇的坐着，带着微笑说道：“一点也不错，正是如此。”

雷小兔接着说道：“其次，我们为什么要反对你，你自己心里不清楚吗？这些年来在你统领的大雷门里，只信任重用你们雷家直系的人，而我们这些雷家外系旁支的就处处受到打压排挤，干尽了脏活累活，送死炮灰就我们去，还要处处遭受你们的白眼和欺凌，我们早就已经受够了！”

“现在你们这些雷家直系大爷们死伤殆尽了，你又回过头来打我们的主意。你以为，凭着你那假惺惺的面孔，凭着一个剑圣那糟老头子，你用雷家的名义振臂一呼，我们又会不计前嫌重新聚集在你身边做牛做马，任凭你驱使？你这是在白日做梦！”

她说得很激动，随着她的话语，四周那些严阵以待的雷家外系子弟们的情绪也逐渐激动起来，他们的眼神全都发生了变化。

雷破天看着他们的变化，心里叹息了一声，自己果然没有看错，这个可怕的女人，不但有着蛇蝎心肠，还有着一副巧舌利嘴，她的一番说辞已经成功的鼓动起了这些外系子弟们对自己的敌意。

他望着雷小兔叹息道：“你以为除去我，你就真的可以统领雷家上下了吗？”

雷小兔冷笑了一声，指了指地上雷九天的尸体说道：“你说的是这个脓包手下的那些个你们雷家直系仅剩的所谓精英吧？不好意思，昨晚趁着大雪之际，我的这些兄弟们已经让他们全都提前上路了，这会儿只怕正在黄泉路上等着你们呢

。手下被干掉，可怜这脓包到死都还没有察觉。”

雷破天望着雷九天的尸体也摇了摇头，看起来自己真的是用错了人了，自己这个堂弟的确办事能力差了一些。

想不到一子错，满盘皆落索，原本稳操胜券的局面，现在变成了只剩下自己一个孤家寡人了。

他盯着雷小兔，眼里闪动着杀机：“刚才那一下偷袭，你为什么选择他，而不是我？照理我才该是你最大的敌人啊！”

雷小兔呵呵笑了，笑得花枝乱颤的：“三叔说笑了，你的武功这么高强，侄女可不敢冒险捋虎须，万一一击不中岂非大大的不妙？倒不如先下手除掉你的这个爪牙，剩下你自己就算你有通天的本领，也难对付我们这么多人吧？”

这鬼丫头的算盘倒是打得很精，雷破天忍不住在心里咒骂着，自己当初怎么就会相信她会为了雷家而乖乖的听命？

在这个鬼丫头心里，除了她自己，只怕没有什么不能出卖的。

雷破天沉下了脸，寒声问道：“你真的以为我就只剩下孤家寡人了？”

雷小兔又笑了：“你指的是外面马车里的剑圣那老头子吧？如果我们没有特别的安排，怎么对得起他这么大的名头呢？”

特别的安排？雷破天的心里陡然一紧。

他忽然想起了刚才唐大曾说过泰山姜慕白并不在这里，他敢于在这样紧张的时刻把身边唯一的高手姜慕白调走，自然是因为他和雷小兔早就有了勾结，早已胸有成竹。

还有一个原因，那就是他需要派姜慕白去对付一个更为重要的敌人，没有别人能够胜任，必须要姜慕白不可。

这个敌人自然就是剑圣！

可是凭着姜慕白手中的掩日神剑，究竟能否敌得过剑圣？现在只怕谁的心里也没有把握。

雷破天看了看四周，雷小兔依旧笑吟吟的望着他，唐大和叶枫依旧坐在桌旁好整以暇，在他们眼里雷破天败局已定，他们不着急。

着急的是雷破天，可是现在的情况，急也没用，一切只能等着门外剑圣和姜慕白一战的结果了。

这大概是雷破天最后的一点希望了。

其实自从刚才雷九天发出那一声撕心裂肺的惨叫之时，剑圣就已经动了。

他既没有睡着，也没有闲着，而是全神贯注的在注意着客栈里的情形，所以当雷九天的惨叫声一响起，他立即就闪身出了马车。

可是刚一出马车，他的身形就停住了。

因为在客栈的大门口，站着一个老头，正望着他。

这个老头裹着厚厚的棉袄，头上罩着大棉帽，兜着的双手夹着一个长方形的布包，抖抖索索的站在那里，看起来很是怕冷。

这么一个看起来普普通通的老头子，剑圣却站住了，双眼眯缝着直盯着他，半晌才从牙缝里迸出一句话：“泰山姜慕白？”

老头没有反应，就好像没有听见他的话，依旧很随便的站在那里。

剑圣的目光又盯在了他怀里

抱着的八个长条形的布包上，他能够感觉到从那里面透出来丝丝剑意：“掩日神剑？”

那老头忽然咧嘴笑了笑，这一瞬间，他似乎不再怕冷了，也不再抖抖索索了，站直了身体，一股炙热如火的剑意瞬间从那布包之中散发出来，等于便是回答了剑圣的问题。

剑圣眼中忍不住闪过一丝贪婪之色，由衷的赞叹道：“好剑，好剑！果然不愧是当年欧冶子大师打造的神品，传说中越王八剑之首，掩日神剑！”

连剑圣也如此的夸赞，姜慕白止不住不无得意的笑了笑。

剑圣接着说道：“据晋人《拾遗记》中记载，越王勾践当年以白牛白马祭祀昆吾之神，从昆吾山取得奇金，求得当世大师欧冶子铸成八剑，皆为神品，各有奇妙。”

他望着姜慕白手中的布包：“一曰掩日，其炙如火，以之指日，则日光为之黯然。盖因其奇金属阴，阴盛则阳灭者也。这本是传说，想不到今日老夫竟能有缘亲眼得见。”

姜慕白还是没有说话，不过已经面有得色。

剑圣叹息了一声又说道：“只可惜，这用剑之人稍稍弱了一些，委实有些暴殄天物，实在应该换个更强的主人。”

姜慕白听了这话脸上有了怒容。

剑圣没理他，继续说下去：“这掩日神剑虽然在越王八剑之中名列榜首，却也并非就是最厉害的，天下无敌了。”

他曼声长吟道：“越王八剑，二曰断水，其性酷寒，以之划水，水流开而不合，可断河川。俗话说水火不容，这断水神剑，便恰恰是这掩日神剑的克星。”

姜慕白望着剑圣眼里有些疑惑，不明白他在这时候提到这个断水神剑是什么意思。

剑圣笑了笑，一反手从腰间也取出了一个用丝绸裹着的长条形的包，一抖手，包在外面的丝绸飘落，露出了一把古朴的长剑来。

剑圣笑道：“很不巧，多年之前机缘巧合，老夫无意间得到了这把剑，很凑巧的这一次前来又恰好随身带上了。这一把剑便正是你手中那掩日神剑的克星，越王八剑之中的断水神剑！”

姜慕白的脸色变了。

他盯着剑圣手中的那柄古剑，感受到从剑身上透出一股子强烈的寒意，尤甚于这四周凛冽的寒风。

他知道剑圣说的是真的，这一把便是传说之中的断水神剑！

掩日与断水，同为当年欧冶子大师打造的神剑，同是越王八剑之一，如今这一对水火不容的老冤家又再度聚首，生死相搏，这岂非便是冥冥中的轮回？

剑圣往前走了两步，面对着姜慕白，单手举起了手中的古剑，一股逼人的剑气带着寒意从他身上升腾了起来，让人不寒而栗。

姜慕白也定了定心神，握紧了手里的布包，布包之中的掩日神剑似乎也感应到了这宿命的对手的存在，透出了一股无比炙热的剑气。

两人对峙着，一寒一热两股剑气在激荡碰撞着，似乎预示着这惊天动地的一场大战即将开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65047340"  chaptername="第四十八章  败">加入书签</a>
</div>
