    秦风同对方拉开距离。

    而此处即将到来的争斗，也理所当然吸引了其余镇守此地的弟子们。

    这些人虽不能擅离岗位，可还是用意念小心沟通着。

    甚至于有人已经开起了盘口，赌牛广平需要多少回合就能将对面那个新来的干趴下。

    且不论外界如何谈论，秦风退到了峡谷一边。

    牛广平脸上冷笑闪过，身影瞬间消失了。

    一道好似光芒的刀芒瞬间冲向秦风，速度好似雷电般恐怖，风驰电掣。

    “嘿，这小子也太废了吧。”

    眼见秦风没有动作，那些下注秦风能够坚持一会儿的弟子们忍不住破口大骂。

    光芒显化出牛广平的身形。

    只见他脸上狞笑，手中灵器朝着秦风斩杀而去。

    就在长刀即将斩中秦风的那一刻，他终于察觉了些许不对劲，当下再不留力，长刀直入秦风身躯。

    潘辉脸色微变，他本想动手劝阻，可却在下一秒睁大了眼睛。

    “竟然是幻影！”

    牛广平脸色难看，自己的斩击好似落入空处，并没有想象中斩入肉体中的阻塞感，这也是他为什么不在最后一刻收力的原因。

    他的脸色微变。

    长刀猛然横立，本人也顺势转头，一道刀光擦着空气斩向身后斜上方。

    那个位置，秦风的身影再度现身。

    可当牛广平长刀斩去时，却依旧劈中一个幻影，秦风本人再度消失不见。

    这下，哪怕是方才觉得自己大意，这才没有注意到秦风的围观弟子们，也不禁冷汗直流，意念更是疯了一般在整个峡谷中扫荡。

    “这小子的身法很强！更关键的是，他到底是如何隐藏住自身气息的？”

    有弟子凝重自语。

    就在此时，起风身影再度出现。

    牛广平只能一次又一次尽力出手。

    可他连秦风的衣角都没有碰到，更遑论伤他了。

    不知过了多久，峡谷中只听一声声刀啸。

    牛广平已经累得满头大汗，却只能一次次被动挥刀。

    他能感觉到，等到自己反应不足的时候，或许就是秦风真正出手，反败为胜的时刻了。

    可出乎所有人意料的是。

    秦风自上一次消失起，已经将近半刻钟没有现身了。

    这让一旁观战的潘辉顿时惊疑不定起来。

    “这小子莫非跑了？”

    潘辉的神念疯狂扫荡。

    牛广平也渐渐慌了。

    就在两人险些飞出峡谷寻找的时候，秦风终于再度现身了。

    “怎么样，这一场是我赢了吧？”

    他站在潘辉身后，笑望着二人。

    潘辉转过头看着他，却是松了口气。

    “老牛，算了算了，就让他这么进去吧。”

    牛广平表情阴晴不定。

    他想要呵斥秦风几句，可又怕他真的逃了。

    就方才秦风展现出来的诡异速度和隐藏气息的能力来说，秦风要真逃出去，他们俩就只能抓马。

    将那边给予的贿赂和秦风逃走的后果稍微比对了一下，他毫不犹豫选择了后者。

    “进去吧。”

    潘辉上的前来，再度打开了地穴后的牢门。

    秦风施施然走了进去。

    “你刚才到底是如何瞒住我们的意念的？”

    这时，潘辉再度叫住了她，忍不住开口询问道。

    秦风脚步一顿，心中有些好笑。

    他没有正面回答，流金似的场合在自己身旁出现，将自己轻轻包裹。

    “神念！”

    潘辉倒吸了一口凉气。

    他如何能够想到。

    秦风一个神劫修真者，竟然超前拥有了圣尊特权之一的神念！

    他长出一口气，没再说话，看向秦风的目光中却是多了几分郑重。

    牢门轻轻关上，数道光芒闪现又消逝。

    那是门上的阵法被激活的动静。

    “老牛，你不应该招惹他的。”

    牛广平脸上好似吃了苍蝇一般膈应。

    潘辉看着他，没有幸灾乐祸，叹了口气后就站到了一旁。

    “我会把积分还回去。”

    过了一会儿，牛广平的声音从身侧传来。

    潘辉睁开眼睛，脸上多了一丝笑意。

    且不说外面两人心里经历了哪些变化。

    秦风望着自己所在的狭小地穴，确实叹了口气。

    这里的空间极其狭小，拢共恐怕只有一丈方圆的空间。

    正中间摆放着一个有些脏的灰色蒲团，应该是上一任禁足者的遗产。

    室内昏暗无比，可谓伸手不见五指。

    虽说对于修炼中人来说，有没有光亮并不会影响本身视物，可秦风还是觉得有些不适。

    一道灵力促成的火光席卷而过，空气中满是焦灼气息，而那作为唯一的蒲团，也在这团火焰下被焚烧做飞灰消散了。

    地穴外，潘辉二人感受到了什么，可二人犹豫了一下，还是没有理会。

    自方才发现秦风竟然能够使用神念后。

    他们就已经打算放任这位天才自行其事了，只要不给他们为难就好。

    秦风盘坐在崭新的蒲团上，头顶是一枚熠熠生辉的夜明珠。

    他想了想，又站起身，将蒲团往旁边挪了挪，在内侧放上了一张早就准备好的单人木床。

    做好这一切，秦风站在地穴小门旁，看着这促狭空间，眼中闪过一丝满意。

    虽说他这个境界，就是不睡觉，也能够精力充沛。

    可毕竟要在此地修行三年之久，秦风还是觉得多上一张床会舒服一点。

    秦风盘坐在床上，稍一犹豫，就将心神沉入了体内。

    如今安顿下来，第一件事还是先梳理体内灵力，早日突破太一的好。

    不知过了多少时间，秦风再度睁开眼睛。

    他将当日段一飞为自己兑换的修炼资源拿出一个来，稍一搜寻，就找到了一枚丹气芬芳的丹药。

    丹色青冥，乃是一枚圣阶初期的丹药。

    方一出现，就使得地穴狭小空间内充满了清新的药香。

    秦风思量了一下，随即再不犹豫，张口将丹药吞入腹中。

    顿时，好似一团火在秦风腹中点燃。

    秦风立刻闭上眼睛，开始修炼起来。

    且说神劫进阶太一，其主要在三点。

    其一神桥，其二灵海池，其三丹田。

    所谓神桥，同魂力息息相关，而秦风本身虽是神劫巅峰，可意念在经历一场场造化之后，提前一步蜕变为更加强大的神念。

