    

    那是真正的鬼神境才能到达的巅峰状态吧。

    “无知的凡人啊，你们看清楚了吗，竟然以鬼物为尊，你们自甘堕落，无法得到救赎，他日寿终之后，十八层地狱就是你们最好的归宿。”

    “那些被你们害死的无辜孩童，你们将在地狱中洗刷你们的罪孽。”

    “阴阳有别，阳间为恶，地府审判。”

    “阴曹地府不会放过任何一个罪孽之人，听清楚了吗。”

    十六夜游神的话音一下子变得庄重起来，回荡在北渔村每一个人的耳中。

    “我跟你拼了！”

    黑礁水鬼王似乎知道了自己在面对的是多么强大的敌人，可他还是不甘心，抱着一丝幻想冲了过来。

    “愚蠢！”

    日游神威严一吼，巨斧再度砍下。

    这一次黑礁水鬼王没能够顺利的躲开，当场被一劈为二，成了一滩烂泥。

    北渔村的人全都呆呆的愣在原地。

    黑礁水鬼王在他们的心中已经是强大到了逆天的存在，可在这些凶神的面前竟然连一个回合都撑不下来吗。

    阴曹地府，到底是一个什么样的存在。

    斩杀恶鬼，审判恶人。

    完了，完了。

    村长正叔双目呆滞的跪在了地上。

    夜游神的话无疑就是说给他听的。

    这些年他所做过的每一件事都丧尽天良，如今真正的神明降临，他所做过的那些事注定了要受到责罚。

    十八层地狱。

    难道自己真的要坠入十八层地狱了吗。

    “娘亲~~~”

    少女阿娟从祭祀台上被救了下来，第一时间就是朝着她家的方向大喊了一声。

    其他的孩童也纷纷从祭坛上跑了下来，朝着自己的亲人而去。

    孩童归家，恶鬼伏诛。

    日夜游神凶恶的瞪视了那些曾经犯下过罪孽的人们，在也没有多说一句话，扬长而去。

    他日，这些人终究会在地府见面。

    到时候，阳间所犯下的种种，他们都需要偿还。

    待日夜游神回归天子殿之后，大致的将乱星海的现状转述给了沈炼听。

    黑礁水鬼王只不过是众多为乱的鬼物中的一个罢了。

    乱星海之大，受到鬼物欺压的百姓可不止北渔村一个而以。

    沈炼想来想去，还是决定用最直接的方式来解决乱星海的问题。

    以暴制暴。

    “诏令北域十二城的大仙，从今日起征调仙家前往乱星海对抗鬼物，他日乱星海平定，优先从这八百仙家当中挑选位列仙班者。”

    一道天子御令从阴曹地府传到了北域十二城的各个角落。

    那些上一次没有得到册封的仙家顿时燃起了新一轮的封仙激情。

    乱星海它们或许还没有去过，但位列仙班却已经尽在眼前了。

    狐仙一族。

    “长老，我们已经准备好了，天子陛下的诏令可是写的明明白白的，先去乱星海平定，择优升仙，现在北域十二城的鬼物简直成了稀缺动物，掘地三尺都未必能找到一只。”

    “是啊，现在想多弄点功德实在是难啊，乱星海绝对是个好地方，等我们荣耀归来，到时候狐仙一族肯定能够成为五仙之首。”

    一应的狐仙族人纷纷情愿而去。

    要不是前往乱星海需要先进行登记在禀告阴曹地府，他们现在早就飞奔过去了。

    谁先到乱星海谁就能先得到功德，

    这和当初在晏城对抗鬼物的道理是一个样子的，狐仙们太清楚了。

    狐族长老拿出纸笔将报名的人一一记下，等到过几日判官手下的阴兵前来询问情况，自己也好汇报上去。

    简简单单额一张纸，就已经记载了三百多狐仙族的名字。

    而这仅仅是狐族的一隅，更别说五仙之中其他的族类去了多少。

    黑礁海域，

    伴随着黑礁水鬼王的陨落，曾经的阴霾也一扫而空。

    数不清埋藏在黑暗中残败的船只也逐渐映入了人们的眼帘中。

    哗哗。

    一只看起来已经有几十年船龄的破旧三桅帆船逐渐推开身边的船只残骸向前推进。

    这艘船的船头挂着几具早已经变成骷髅的尸骨，看起来十分的诡异。

    “船长，不好了，听说黑礁水鬼王被一个名为阴曹地府的势力给灭了。”

    三桅帆船的甲板上，一只鬼兵境的鬼物急忙跑过来说道。

    在他的面前，是一个瞎了一只眼睛和断了一条腿的肥胖鬼物。

    周海。

    死亡三桅帆船的船长。

    鬼王境巅峰的鬼物。

    “大惊小怪的，你慌什么，在老子这哭丧呢？”

    周海大声呵斥了一下他的属下。

    “你刚才说谁挂了？”

    “黑礁水鬼王啊。”

    “是他？”

    周海一怔，随即哈哈大笑起来，

    “死得好，死得好啊，省得老子总是看他不顺眼，身为乱星海的鬼物竟然不想着征服这片海域，整天干着占山为王的勾当，已经给我们乱星海所有的鬼物丢尽了颜面。”

    “死得好，真是死的太好了。”

    周海忍不住拍掌笑道。

    “那阴曹地府是什么来历，有查清楚吗。”

    “回船长，据说阴曹地府是从北域十二城那边过来的，实力相当强横，而且听闻天师府和茅山道都不敢得罪。”

    周海眯着眼睛想了一下。

    从北域十二城到乱星海至少有几千里的路程，阴曹地府跑这么大老远来肯定不是为了杀一个区区的黑礁水鬼王。

    他们想把势力扩张到乱星海，

    好大的胃口啊。

    老谋深算的周海瞬间就想明白了阴曹地府的举动。

    或许在陆地上他们真的很强，但是在乱星海，那就不一定了。

    乱星海超过八成的范围都是海域，

    要是想要凭借武力征服的话，深藏在乱星海深处的那些恐怖存在是不可能放任不管的，

    哪怕就是想杀鸡儆猴，处理一些横行海域之上的鬼物都不是一件容易的事情。

    陆地上你打不过的人，一旦潜入到大海深处，就算是神仙也难抓住。

    “通知所有船鬼洗劫完下一个村庄之后即刻朝着南面航行，小的们，看来我们需要躲一躲风头了。”

    周海猜测阴曹地府不会就这么简单的收手，所以为了保全自己的最大利益也只能将船只带入乱星海的最深处。

    虽然那里隐藏着强大的对手，但只要自己不去触碰它们的利益自然不会有什么危险。

    相比阴曹地府要安全很多。

    “好的船长，我们马上就要到下一个岛屿了。”

    控制航行的船鬼回应道。

