    第298章 两种治疗方法

    “还想不想治了，安静点！”陆云霄得目光如冰冷地尖刀在三人的身上一扫而过。

    刺骨的严寒令得纳兰桀纳兰肃纳兰嫣然三人同时一震，齐齐闭上了嘴巴。

    陆云霄得目光冷冽且充满了威势，令得他们本能的心中一凛。

    云霄一怒，三人尽皆噤若寒蝉。

    纳兰桀眼神中带着些许忌惮的在陆云霄身上扫过，方才那目光中的强大威压，他感应的清清楚楚，竟令他有些战栗地感觉。

    这个小伙子，究竟是什么人，竟然拥有这般气势。

    要知道他虽然中毒已深，但毕竟是斗王啊。

    能让斗王都惊惧，这小子，恐怖如斯啊。

    纳兰桀的目光开始出现了变化，此子，绝不简单。

    见到三人不说话，陆云霄这才收回目光，脸色淡然，再度闭上了眼睛。

    片刻之后，他放下了纳兰桀的手，微微睁开了双眸。

    “怎么样，能治吗？”纳兰桀不说话，纳兰嫣然看着陆云霄发着呆，只有纳兰肃上前两步，出声问道。

    只是和方才不同，纳兰肃的脸上已经出现了些许敬畏。

    实力是斗气大陆上最重要的东西，方才陆云霄不经意间露出的气势，深深地震撼到了他们。

    纳兰肃的态度，自然也发生了不小的转变。

    “能治，两种办法。”陆云霄目光微抬，语气平淡地说道。

    “两种办法？”纳兰肃语气不由得提高了几分，就连纳兰嫣然和纳兰桀的脸上都涌现出了一抹惊色。

    古河都无能为力的事情，陆云霄竟然有两种办法。

    “愿闻其详。”纳兰肃来了兴致，好奇地问道。

    “云霄。”纳兰嫣然上前了两步，同样紧紧地看着他。

    “小娃娃，老夫也很好奇呢。”关系到自己的性命，哪能真的不在意，听到有办法，还是两个，纳兰桀也忍不住出声说道。

    目光微微扫过三人，陆云霄淡声说道：“老爷子体内烙毒已经入骨，想要祛除很难，但也并非没有办法。”

    “第一个，六品高阶丹药化毒衍灵丹，此丹解毒能力极强，六阶及之下的毒素，哪怕附着性再强，哪怕已经入骨，运用此丹依旧可以将其强势祛除。”

    “不过，炼制此丹颇为麻烦，需要等待一些时间，六品高阶的丹药，我现在还炼不出来。”

    “需要等多久？”纳兰嫣然问道。

    “四五个月吧。”陆云霄随口说道。

    “四五个月你就能炼制出六品丹药了？”

    纳兰嫣然抓住了陆云霄这句话的重点，脸上的表情异常的惊愕。

    “这不重要，我要问的是你们肯不肯等四五个月。”陆云霄沉声说道。

    “四五个月太长了些，我怕老爷子等不了那么长的时间，不知道丹王古河能不能炼制出这种丹药？”纳兰肃意有所指地说道。

    “纳兰叔叔是想让我把药方交给古河，让他炼制？”

    陆云霄的面色平静的没有一丝表情。

    “云霄莫怪，叔叔不是这个意思。”纳兰肃连忙解释，要一个炼药师将药方交给另一个炼药师，这不是开玩笑吗？

    这种事情，可是炼药师的禁忌啊！

    完了，这张嘴啊，尽说胡话。

    “交给他也没用，就凭他的天赋想要炼制出六品高阶丹药，起码得再过三四年的时间，到时候老爷子的坟头草都三丈高了。”

    陆云霄轻轻吐出一句话，语气中不带丝毫波澜，却满满的都是对古河的不屑。

    “这……”纳兰肃纳兰嫣然三人同时语气一滞，这话说的，听着怎么就那么变扭呢？

    尤其是纳兰桀，虽然没说什么，但也气的吹胡子瞪眼睛，这臭小子是在咒他老人家死吗？

    倒是纳兰嫣然反应了过来，苦笑了一声，师弟就是师弟，从不会吃亏的，父亲刚说了一句，动了些歪心思，他马上就回了回来。

    并且噎的他们三人难受的要死。

    唉，父亲也是的，没事瞎想这些东西干什么嘛。

    “云霄，第二个办法是什么？”纳兰嫣然接着问道。

    “第二个办法你们知道的，异火驱毒咯，不过事先说好了，异火驱毒是很痛苦很危险的，但是好处也有，那就是现在就可以开始了。”

    “选择哪一个，你们自己决定。”

    陆云霄背负双手，目光转向了一旁。

    “这……”

    几人陷入了犹豫之中，化毒衍灵丹要等四五个月，怕纳兰桀可能等不起。

    而异火驱毒，这异火入体，想一想就知道很危险，一不小心，纳兰桀怕是就没命了，当真不好抉择啊。

    “小娃娃，老夫选第二种，这中毒瘫倒在床的日子，老夫受够了，你只管放手施为吧。”

    纳兰桀咬了咬牙，做出了决定。

    既然都有风险，那还不如拼一把。

    而且看陆云霄那副怡然自得，信心满满地样子，他相信，陆云霄肯定有把握。

    既然如此，那就干了。

    再者，对于陆云霄说过等四五个月，就能炼制出化毒衍灵丹的事情，他心里也并不怎么相信。

    毕竟，那可是六品高阶丹药。

    所以他自然会选第二种了。

    “行吧，那就如您所愿，来几个人，把老爷子架起来，顺便把外衣脱下来。”

    陆云霄说道。

    “快快，照办。”纳兰肃连忙挥了挥手，门外的侍女们又再度涌了进来，将纳兰桀扶了起来。

    “云霄！”纳兰嫣然将陆云霄拉到了一旁，一脸担忧的问道：“你告诉师姐，这异火驱毒是不是真的非常危险？你到底有几分把握？”

    “把握这东西可说不好，尽人事，听天命吧。”陆云霄低声笑道。

    “师弟！”纳兰嫣然眼眶红了，“求求你一定要救活我爷爷，师姐求你了。”

    看到纳兰嫣然这担忧的模样，陆云霄也不再开玩笑，说道：“异火狂暴，若是旁人来治，的确危险，但我来治，成功率百分百，你就放心吧。”

    “答应过得事情，我肯定会办成的。”

    “那你为什么故意说很危险？”纳兰嫣然说着，脑海中灵光一闪，想到了什么，娇嗔道：“师弟，你真的是坏死了，这么记仇。”

    这家伙，明显记着老爷子说丹王古河不行，其他人肯定也不行这句话呢。

    真是坏透了。

    “吓吓他们而已，开个玩笑罢了。”

    陆云霄唇角微勾，笑着说道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

