    戏，一直拍到晚上8点才结束！

    累了一天，听到孙浩“收工”的口令，兴奋的剧组工作人员连晚餐都顾不得吃了，回到酒店房间，把自己打扮的人模狗样就三五成群的上了街。

    逛夜市的逛夜市，逛商场的逛商场，喜欢唱歌的人还会找个不错的地方去高歌几曲。

    因为在港岛，晚上九点钟，精彩的生活才算是刚刚开始！

    昨晩一夜未睡，孙浩没有他们的雅兴，在楼下餐厅用过晚餐，就打算上楼休息，可才进电梯，就一连收到了两封短信。

    【老板，今天你的房间有人进去过，看痕迹，应该不少于三拨人。】秦川来的。

    【老板，你的房间有人进去过，如果我没猜错，里面应该被安装过窃听器，要不要拿掉？】金玉姬发的。

    看到短信，孙浩皱眉。

    来的这么快吗？

    他们是全面撒网重点捕捞，还是直接盯上了自己？

    按说，不应该啊！

    硬盘、内存、集成显卡等关键配件已经被自己拿下来砸碎然后再扔进了大海；当时戴的手套，穿的鞋子，戴着口罩等物品也已经在街头被烧成了灰烬。

    在这种情况下，即便是再高的高手，恐怕也不可能在这么短的时间内就查到自己头上。

    想明白其中关节，孙浩从电梯里走出来，就迅速编辑了两则短信。

    【老秦，装作不知道，别打草惊蛇！】

    【老金，一切照旧！】

    短信刚刚发出，把手机揣进兜，孙浩就瞧见了霍雯希，此刻，这位美女经纪人正站在自己房间门口徘徊，像头农村拉磨的驴。

    “怎么了，Mani姐？”

    “哦…，导演，你可回来了。”

    霍雯希上前一步，紧紧的抓住孙浩的手，很是有点急不可耐的意味。

    “Mani姐，你这样不好吧？

    要知道男女授受不亲，我可不是一个随便的人…”

    “导演，快别开玩笑了，我有事找你。”霍雯希站在走廊上，朝左瞧瞧，朝右看看，然后一把就把孙浩推进了房间。

    呃…，这是要硬来啊！

    ………

    “Mani姐，茶，咖啡还是饮料？”孙浩倒是镇定，一边打开冰箱门，一边仔细地观察着自己的房间，瞧瞧是不是和走的时候有明显的不同。

    可观察了片刻，却发现并无异样。

    呵呵…，有时候还不得不佩服那些特工们。

    “导演…”

    “导演…，你想啥呢？”

    霍雯希伸出白皙皙的小手，在孙浩眼前使劲晃了晃。

    “没想啥，就是有点犯困。

    昨晚，我先和剧组的人吃开机饭，然后又陪着汪菲在街上溜达半夜，逛完刚想回去睡觉，结果就收到了你旗下艺人Chapman To被人殴打的消息。

    我害怕自己被牵连，所以就只好给你们老板杨生打电话解释……”

    说话看似随意，其实孙浩是在句句斟酌，就是对着房间内的窃听器讲的，哥们和昨夜的事真的没关系。

    不过，霍雯希却不知道。这美女经纪人听孙浩提到Chapman To，就立刻凑过来压低了声音。

    “导演，我过来就是想和你聊这件事的，感觉非常奇怪，今天一早我去医院，去的时候那家医院还没多少人，可出来时，就发现医院里住的病人已经满满当当了。

    当然，这还不是最奇怪的！

    最奇怪的就是有些人一直在找我打听Chapman To的事。

    导演，你说，Chapman To是不是出什么事了？”

    “诶…”

    孙浩叹了一口气，从冰箱里拿出一瓶矿泉水，塞进她的怀里。

    “Mani姐，你现在才发现呀？”

    “呃…，什么意思？”

    “你知道我为什么要将Chapman To从《死神来了》剧组里开除吗？”

    “不知道！”霍雯希态度诚恳的摇摇头。

    奶奶个腿，老娘要是知道还来找你干嘛？

    “不知道，那我来告诉你！

    就是因为Chapman To第一天来剧组，却逢人就讲，大陆仔有没有去过澳a门，要不要哥们带你去赌a场耍耍？”讲到这，孙浩提高了音量。

    “Mani姐，他教唆剧组里的工作人员去赌博，你说我应不应该开除他？”

    “呃…，导演，你当时为什么不给我解释呢？”霍雯希一愣。

    “跟你解释…，跟你解释你肯定会说，这是Chapman To跟新朋友打招呼的方式，不值得什么大惊小怪的。”

    孙浩双手一摊：“因此，还不如我自己快刀斩乱麻呢。”

    “哦…，导演，我理解你的意思了。你是说那些人是来追赌债的，嗯，倒也有这种可能，听说他以前还抵押过他妈妈的房子，就是因为还债。”

    霍雯希把矿泉水的瓶盖拧开，浅浅的喝了一口，想开口继续向下聊，可孙浩却是打了个哈欠。

    “不好意思，Mani姐，昨夜一夜未睡，我该休息了。”

    “可是我还想…”

    “明天吧！”

    孙浩起身走向卫生间，边走边道：“Mani姐，出去时记得把门带上，我要洗澡了。”

    “嗯…，好！

    不过孙浩，你再听我说一句话。”霍雯希用牙咬了咬下嘴唇，似乎下定了某种决心。

    “好的，你说！”孙浩转头看她。

    “孙浩，那个…，我本人是个不婚主义者，这辈子都没打算结婚。”

    “所以呢？”

    “可是我非常喜欢孩子，一直幻想着自己有个聪明可爱的宝宝，然后我陪伴着她（他）一起长大。”

    “然后呢？”

    “然后，我就想在某个合适的时候找你借点东西。”

    噗……

    望着快步离开的霍雯希的背影，站在卫生间门口的孙浩差点没有喷出一口老血来。

    前世，刚入行时，自己还在城市的各个角落贴过那种小广告【新加坡某女因富豪老公不能生育……】

    如今，竟然有人因为这事而求到自己头上，诶，报应不爽，还真是报应不爽呀？！

    ………

    翌日，清晨

    朝阳刚刚升起，薄雾还未散去，身穿黑色运动服的孙浩就开始围着跑马地马场开始跑步了。

    与京城不同，港岛这边晨起的人很少，哪怕是一些做早餐的摊主，也都是在这个时候打着哈欠刚刚出摊。

    因此，孙浩晨跑差不多有五公里远了，可是人却没有见到几个，哪怕是算上一直跟在自己屁股后面跑步的李家欣，人数也绝对没到两位数。

    没错，这位靓绝港岛演艺圈的大美女，就好像是约好了似的，孙浩刚刚出现在马场附近，她就来了。

    来了也不说话，就一直跟在孙浩身后跑，孙浩快，她就快，孙浩慢，她就慢，孙浩想提速甩开她，可是刚有这种想法，就被身后这美女一把揪住了衣服。

    得，眼睛还挺毒！

