    

    
                第1035章

    
                “你是不是脑子坏掉了！”贾冬香转头冲江志浩呵斥道：“你看看把人打成什么样了，还不知道害怕！真是出去那么多年，也没学到点好，无知者无畏是吧？我要是不管这事，你肯定要被送进去最起码坐两三年牢！”

    
                “坐牢！一定要让他坐牢！疼死我了！”蔡雪芬双臂根本无法动弹，坐在地上扑腾着双腿，哪还有刚才的威猛。

    
                江荣景更是气的走过来，把江志浩往外面推：“滚滚滚！我就当没你这个儿子，赶紧给我滚蛋！”

    
                “他是你儿子？”赵树荣听的眼睛一瞪：“好你个老江，我想起来了，这是你十年前就离家出走的儿子吧，好像叫浩浩？可真是有出息啊，一回来就把长辈打成这样。”

    
                “她算什么长辈，别乱攀交情。”江志浩道。

    
                “好，你牛逼，那咱们走着瞧。老江你也别想跑，他是你儿子，如果他赔不了钱，这事得落你头上！”赵树荣道。

    
                “哎，他惹出来的麻烦，和我们有什么关系啊，我们跟他又不熟。”贾冬香急切的道。

    
                “你跟他是不熟，可他是老江的儿子，父债子偿，子债父偿，都是一个道理。”赵树荣说罢，已经拨通了报警电话。

    
                江荣景和贾冬香都气的够呛，却没有任何办法。

    
                光是蔡雪芬这吨位，就不是他们能搞得定的。

    
                而且江志浩一副有恃无恐的样子，压根就没打算离开。

    
                两人再怎么气愤，也没有任何办法，只能一个劲的数落江志浩不识好歹，不知道天高地厚。

    
                贾冬香说的更直接：“一会警察来的时候，你可别说跟我们有关系。你是个成年人，有什么责任，应该自己承担，别想着往我和你爸身上揽。”

    
                江志浩压根懒得理她，过了会，警察上门。

    
                看到执法人员，赵树荣立刻指着江志浩：“就是他！警察同 志，就是他行凶伤人，快把他抓起来！”

    
                三名警察走过来看了看蔡雪芬的伤势，又看了看地上断掉的棍子和刀具，然后走到江志浩面前，道：“是你把人打伤的？”

    
                “是。”江志浩没有否认的意思。

    
                赵树荣更加得意，道：“听见了吧，他自己都承认了，快抓他去坐牢！”

    
                “白痴。”江志浩瞥他一眼道。

    
                赵树荣被骂的一怔，而警察皱起眉头，呵斥道：“你把人打成这样，还如此嚣张，是不是太过分了！”

    
                “过不过分，你们先看下这段视频。”江志浩把自己的手机递过去，开始播放刚才的画面。

    
                画面中清楚拍摄到蔡雪芬进了屋子后，手持拖把头朝江志浩冲过来的情况，在江志浩把拖把棍夺过来后，她又冲进厨房握着两把刀跑出来，哇哇叫着要砍死对方。

