    第47章 夏雨薇靠你才火起来的？

    

    一群狐朋狗友七嘴八舌，正骂得起劲。

    

    可突如其来的一道声音，如雷贯耳，让他们身体全都忍不住抖了一下，杯中的红酒都洒了出来。

    

    怎么回事？

    

    对于他们来讲，这是一种前所未有的感觉。

    

    灵魂都在颤栗一般。

    

    头皮发麻，脊背发凉，差点承受不住。

    

    殊不知……   

    这是某种仙道法力所致。

    

    而等那种感觉逐渐消散，这一群人才循声看去，当看清那对年轻男女时，皆是愣了一下。

    

    陈不凡？

    

    夏雨薇？

    

    这两人凑在一块，已经是坐拥千万粉丝的当红主播。

    

    而这些富家子弟，平日里游手好闲，有时爱刷短视频来打发时间，又怎会不认识这两人？

    

    先前还对这两人一顿乱喷。

    

    可下一秒，两人竟然来了。

    

    这让他们这些狐朋狗友，难免有种做贼心虚的感觉。

    

    但这种感觉只是短暂的，好歹都是些富家子弟，见过大世面，不可能被两个大活人吓到。

    

    “啧啧，极品啊。”

    

    几个富家大少神情玩味，盯着夏雨薇看个不停。

    

    就像在选妃一般。

    

    旁边几个富家千金，则一脸的嫉妒。

    

    因为他们发现，夏雨薇的颜值和身材，无论在短视频里还是现实中，都那么完美，不可挑剔。

    

    不像别的女网红，见光就死。

    

    {这里是维纳斯娱乐城？

    果然豪华气派啊。

    }   

    {蒋卓还真在这里。

    }   

    {我隔着屏幕都闻到一股火药味。

    }   

    {我好像听到这些人在黑我们阔爱的主播。

    }   

    {这下有得玩了，我好奇小哥会怎么对付蒋卓？

    }   

    {我赌五毛钱，蒋卓接下来会哭鼻子。

    }   

    {小了，格局小了，我赌一块。

    }   

    {小哥出手，天下我有。

    }   

    {来来来，各位家人们，各位宝宝们，都把礼物刷起来，我们接下来看小哥如果吊打蒋卓。

    }   

    夏雨薇的直播间一直开着。

    

    粉丝们通过镜头看到这一幕，反响很是激烈。

    

    卡座上，所有人都没意识到陈不凡和夏雨薇到来，究竟意味着什么，反倒对两人横加嘲讽。

    

    先前那位叫杨波的青年，最为油滑世故。

    

    他拿了个新的红酒杯，并倒上一杯柏图斯红酒，随即挪开一个位置，对夏雨薇挥手笑道。

    

    “原来我的嘴开过光啊。”

    

    “一说你夏雨薇，你夏雨薇就到了。”

    

    “来，坐我这边来，我今天必须好好跟你喝几杯。”

    

    面对这等有钱有身份的富家大少，一般的女网红或者名媛见了，绝对要投怀送抱，各取所需。

    

    反观夏雨薇？

    

    此时的她神情高冷，丝毫不屑，别说坐在杨波身旁陪杨波喝酒，连看都懒得看杨波一眼。

    

    可正是夏雨薇的无动于衷，让杨波感觉被冒犯到。

    

    何况在场这么多人看着，他面子上挂不住，索性直接将那杯红酒掀倒在茶几上，低吼道。

    

    “我跟你说话，你没听见？

    还是聋了？”

    

    “你一个网红而已，像我这等身份的人，主动跟你打招呼都是给你面子，你别不识好歹。”

    

    “装什么清高？

    做你这行不过是靠脸吃饭而已。”

    

    一位富家千金神色傲慢，催促道：“波哥说什么，你就做什么，波哥难道还会亏待你？”

    

    在座的其他大少、千金也都盯着夏雨薇，目光不善。

    

    何况蒋卓本就对夏雨薇充满怨气。

    

    这使得双方很快就到了剑拔弩张的地步。

    

    看着神色无比傲慢、猖狂的杨波，陈不凡会心一笑：“夏雨薇是女网红，这不假。”

    

    “但她现在可是全网坐拥1500多万粉丝的网红，光是一个广告的报价，就是600多万。”

    

    “那么请问，让她陪你喝杯酒，价值多少？”

    

    这话一出，在座的富家大少，富家千金全都哑了火，尤其是那些富家千金，脸上火辣辣的。

    

    这是一种被夏雨薇比下去，还被踩在脚下的感觉。

    

    “……”   

    杨波也顿时噎住，半天无语。

    

    一个广告便是600多万，那让夏雨薇陪喝一杯酒，岂不得好几十万？

    这不是一般人耗得起。

    

    何况夏雨薇非常爱惜自己的羽毛。

    

    根本不屑于陪别的男人喝酒。

    

    杨波这人油滑世故，不至于被怼的无话可说，在瞧了蒋卓一眼后，站起身来，义愤填膺道。

    

    “夏雨薇，你有今天，可全是依靠卓哥。”

    

    “可你现在红了，却将卓哥一脚踢开，一条狗都懂得感恩，做人没有你这样过河拆桥的吧？”

    

    “就是。”

    

    “说得对。”

    

    旁边一群狐朋狗友附和道。

    

    他们以蒋卓唯马首是瞻，恨不得立马为蒋卓出一口恶气，才不管背后的真相是怎样的。

    

    “你说我是靠蒋卓才红的？”

    

    夏雨薇一脸无辜，辩解道：“你们难道平时都不看直播的吗？

    我红起来跟蒋卓有什么关系？”

    

    他看了眼陈不凡，补充道：“我能有今天，全靠小凡，你们不要颠倒黑白好不好？”

    

    “呵~”   

    一群人冷笑，没一个相信。

    

    他们才不管夏雨薇是怎么红的，现在就想将夏雨薇拖下水，这样才好为蒋卓出一口恶气。

    

    可听到这些人的话，直播间的粉丝不答应了。

    

    纷纷为夏雨薇鸣不平。

    

    {这些人眼睛是长在屁股上吗？

    }   

    {有没有搞错，主播红起来跟蒋卓有个锤子关系？

    }   

    {老子真想顺着网线去削他们。

    }   

    {老子想抽出33米的大刀，砍了他们。

    }   

    {主播能火起来，明明是小哥的功劳。

    }   

    {这蒋卓为达目的，不把我们阔爱的主播拖下水都不错了，现在竟然还反咬一口，恶心的一逼。

    }   

    {小哥，出手吧，这能忍？

    }   

    {信不信？

    他们装最牛的逼，挨最毒的打？

    }   

    对于杨波这番话，陈不凡也很意外，但不论如何，这些狐朋狗友显然是被某些人蛊惑了。

    

    他目光锁定蒋卓：“夏雨薇能爆火全网，坐拥千万粉丝，都是靠你……这句话，你可敢再说一遍。”

    

    “……”   

    蒋卓微微低头，神色很不自然。

    

    先前说夏雨薇能火起来全靠他，这明显是谎言，无非是想煽动这些狐朋狗友，为自己出口恶气。

    

    哪怕串通这些狐朋狗友坐在一起，共同羞辱、谩骂、指责、抹黑夏雨薇，他心里也能舒坦些。

    

    却不想？

    

    才没骂几句。

    

    陈不凡竟然带着夏雨薇找来了。

    

    甚至那些污言秽语，全被陈不凡和夏雨薇听到了。

    

    眼下被陈不凡针对，蒋卓哪里还能安生？

    以至于坐在沙发上，连拿着红酒杯的手都有些发抖。

    

    这陈不凡可不是一般的角色啊！   

    一边要维护自己在狐朋狗友面前的高大形象。

    

    一边碍于陈不凡所带来的压迫感。

    

    蒋卓左右为难，索性把心一横，昂起脑袋叫嚣：“不错，夏雨薇就是靠我才火起来的。”

    

    “啊~”   

    话音刚落，蒋卓突然惨叫一声。

    

    上下嘴唇不知被什么击中，连门牙都被崩碎两颗，这让他痛苦无比，下意识吐出一口血。

    

    那血水中，郝然混杂着一颗纽扣……   

    

