
　　六个山匪商议完毕，正准备大干一场时，突然有陌生的男人声音响起。

　　“你们想起舞吗？”

　　六人匪众向来说的都是带有浓重地方口音的方言，如今陡然听到风格迥异的男声，都心生警惕，不约而同的转头看去。

　　此时，他们中间赫然多了一个魁梧的大汉。

　　几人汗毛倒竖，唯独山匪头目反应最快，直接从身侧撩刀向那大汉削去！

　　朱安眼眸定住，饶有趣味的看着那刀。

　　这人倒有把子力气，那大刀通体黑铁打造，刀背足有一指来厚，起码也有五六十斤以上。

　　凡人能有这力气可也不多见。

　　伸手抓住迅疾的刀刃，朱安淡淡道：“你这刀杀了不少人吧？”

　　不等满脸惊震的山匪头目回答，朱安继续道：“施主，我看你身上煞气颇重，不如就让贫道帮你超度干净吧。”

　　说罢，朱安用狂暴的仙识裹住六个山匪，直接将其甩飞到了远方天际。

　　转首看向取经三人众，白龙马正在迈着小碎步，唐僧稳坐其上，乐呵呵的和朱涵虚说着话。

　　孙悟空朝朱安所在方向看了眼，费解的挠了挠头。

　　收回视线，朱安闪身而去，下一瞬便出现在六个山匪所在的云层之上。

　　伸手拂过，六个山匪在淡蓝色法光的笼罩下回归原初，再也寻不到一丝踪迹。

　　此时，朱安脑海中有提示出现。

　　【奶爸积分+100】

　　眉头挑起，朱安陷入思索，这时候怎么会突然出现奶爸积分增加的提示？

　　看着六个山匪消失的地方，朱安倒吸一口清气。他好像抓住了什么了不得的东西。

　　......

　　与此同时，刘雨生所在的山庄上空。

　　已经了解手符用法的观音菩萨正兴趣颇浓的扣弄着手符。

　　加入天庭群内，看着一溜过来打招呼的仙神，观音嘴角噙笑的进行回复。

　　〖观音〗：‘阿弥陀佛，贫僧现在南瞻部洲，未在南海。’

　　〖长安城隍〗：‘那日大士在我城中现身后，莫非还未离去？’

　　〖长安城隍〗：‘若是如此，大士可来我神府中坐坐，在下定当扫榻相迎。’

　　观音正想回答，却忽的抬头看向西边天空。

　　方才他明显感知到那边有微弱的法力波动出现。

　　目光转向取经队伍，仙识扫过，只见唐僧一行还在安稳的前进着。

　　收回目光，观音轻轻的摇了摇头。

　　此地并无什么厉害的妖魔，只有一些个山匪横行，至于刚刚那法力波动，想必是有修者路过，倒也正常。

　　此时，取经队伍上空。

　　护教伽蓝疑惑道：“方才那不是你们天庭的天使官么？他在那里做甚？”

　　四值功曹值年神李丙笑道：“取经人里不是有天使官的子嗣么，想来他是放心不下，就在一旁探视。”

　　值日神周登也开口道：“应是如此，珈蓝神不用在意。”

　　护教伽蓝点了点头，重新将目光放到取经队伍上。

　　如此，六日后。

　　朱安清理掉第三波山匪山贼后，终于确认了一件事。

　　那就是只要是想打劫取经队伍的，他将之处理掉后，都可以得到不同份额的奶爸积分。

　　这算什么？算是保护儿子吗？

　　正思考间，朱安忽的转头看向林间。

　　那里有一头吊睛白额的花纹猛虎正在匍匐前进，而它前进的方向正是唐僧一行。

　　犹豫片刻，朱安按下插手的想法。

　　这只猛虎距离取经队伍太过接近，而且对于虎这种动物，朱安想了想，还是交给孙悟空他们处理好了。

　　稍顷，果然不出他所料，那虎突然从林间冲出，直往白龙马扑去！

　　摇摇头，朱安将头迈到一边，不忍心看那大猫脑浆迸溅的画面。

　　这猴子，下手也忒血腥了！

　　眼见孙悟空又剥了虎皮，朱安心道，这猴子莫非真就和那虎皮裙有宿命牵扯？23sk.Com

　　不然他闲着没事剥那虎皮干什么？

　　“悟空，你打杀了那虎便罢了，怎还将他的皮剥了去？”

　　唐僧掩面不敢直视孙悟空，只因他手中的虎皮还冒着热气，散发着血腥味道。

　　“师父，你莫管我，我剥这虎皮自然是有用处。”

　　说着，孙悟空将虎皮提起来量了量道：“这虎皮阔了些，却适合八戒使用，待遇到人家，师父便给八戒缝个虎皮衣衫吧。”

　　此时跟在马后的朱涵虚皱眉道：“我身上已有衣物，穿着虎皮做甚？”

　　孙悟空起身跳到朱涵虚身旁，捻着他的锦衣道：“我们现在是和尚，是去取经的，你看你穿的这是什么，不知道的还以为是哪家的富人出门行商去了。”

　　唐僧扭头看向一身华服的朱涵虚，也点头道：“悟空说的有理，八戒这一身行头确实不像个沙门中人。”

　　如此，一行人算是给朱涵虚预定了一张虎皮围裙，算是裹羞衣物。

　　见朱涵虚满脸不情愿，孙悟空笑嘻嘻开口道：“等下若再遇虎狼，俺老孙就再猎一头，也做一件虎皮衣穿上。”

　　远处，朱安心中一动，闪身离了原地。

　　飞遁到附近的一处大城，朱安唤出城隍，待问了哪里有布庄后，就一路赶了过去。

　　来到布庄，朱安二话不说，掏出一锭金就道：“把你们这里所有最好的裁缝给我找来，按我说的尺寸各做百件僧衣出来。记住，不求多好看，但一定要用最舒服的布料。”

　　两日两夜后，朱安取了僧衣，迅速飞回。

　　仙识扫过，取经队伍还在深山中缓缓前进，不知还要多久才能出那山脉。

　　寻着向西路径，朱安一路探查，终于在西偏五十里之外，以及正西百里之外，还有西南方三百里外发现了总共二十三户人家。

　　思索片刻，朱安摇身变作一老僧，然后将百件僧衣分作二十三份送到这些人家。

　　上门之时，朱安均以化缘为名，讨得一份干粮，然后留下一些金叶和那些个僧衣。

　　并言道，要让他们把这些僧衣好好保管，等何时有落魄僧人来到，就赠予他们，算是做了善举，谋得福报。

　　如此，三日后傍晚。

　　唐僧一行来到了正西的一户人家。

　　化得斋饭，借宿当晚，那户人家忽然取出大小不一的五件僧衣，说他们自己穿也穿不得，不如给了他们，也算是物尽其用。

　　房屋里，接了衣服了师徒三人拿着那些衣服左瞧右瞧。

　　其中，孙悟空率先开口道：“真是古怪，这些僧衣崭新不说，还大小各不相同。”

　　说话间，就见朱涵虚已经乐呵呵的穿上了最大的那件僧衣。

　　“这件僧衣正和我身，倒不用劳烦师父给我缝那虎皮了。”

　　孙悟空心中惊疑，当下便用仙识覆盖了方圆百里的距离。

　　察觉不出问题后，孙悟空也终于按耐不住，穿上了那件瘦小的衣服。

　　“古怪，古怪。这衣服竟然刚好合俺老孙的身子。”

　　转首看向唐僧，孙悟空催促道：“师父你也穿个试试，这件衣服看起来倒与你合身...”

　　此时，远处正看手符的朱安抬起了头。

　　【奶爸积分+100+10+1+1+1...】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一五六回 古怪的僧衣免费阅读。https://xs.23sk.com 