    “我们也知道你们在这方面没问题。”蒋震笑了一声，“我们几个里，最富的就是你们两个了。”

    “话是这么说，其实我也不知道他们有没有能力将你们给带进去，至于进去之后再如何出来的问题就更麻烦了。”

    刘靳面露为难之色，“你们进去之后是打算找到你们要找的人就离开吗？”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，前阵子他们也回了家族一趟，萧瑟舞又出现了一次，仍然是想对他们家族下手，好在帝少枫早有准备，并没让其得逞。

    只不过，萧瑟舞手中握有一张遁符，故而被她给逃走了。

    在知晓遁符的那一刻起，他们就愈发确定萧瑟舞来了上层位面，在上层界，遁符的数量简直少得可怜。

    仙域、乱仙域、渡仙域，这三个地方之后，萧瑟舞最有可能出现的便是渡仙域，只不过以萧瑟舞这来去自如的情况来看，他们即便是进入了渡仙域，想要将其找到恐怕还是得多费一些功夫。

    “我们要找到想找的人恐怕并不容易，应当会在里边花一些时间，你们不用担心我们，等我们处理完了事情就会想办法离开。”百里红妆出声道。

    刘靳微微点头，“既然如此，那我们就不在外边等你们了。”

    “好。”

    “你们离开的路线还记得吗？只有这一条路最为安全。”

    当刘靳说完这句话之后顿时又觉得自己这话说的有些多余，就冲着帝北宸在这天堑中如履平地的模样，不论他走那一条路，都不会有任何危险。

    “刘靳，你现在可真是婆婆妈妈，帝公子他们那么厉害，哪里还需要你来担心？”

    蒋震嫌弃地看了刘靳一眼，以前倒是没发现这家伙这么婆妈。

    刘靳干咳一声，“人家好歹是我儿子的救命恩人，关心一下有什么问题！”

    “得了吧。”

    在众人商量了一番之后，百里红妆二人便明白此事最好是利诱，只要他们对方有办法，他们给出的利益又够诱惑，对方应该是会答应的。

    接下来，帝北宸一行人便在外边开始了等待，谁也不知道里边的人究竟什么时候会出现。

    事实上，因为他们这一路来的太过轻松，所以比往常都早到了很多，免不了要多等一些日子。

    就在他们等待的时候，宫俊也已经出现在了天堑之中。

    平日里胆子极小的他行走在这天堑之中却是极为淡然，所有的妖物在见到他之后皆是退避三舍，直接让出了一条康庄大道……

    不知不觉中，半月时间已过，百里红妆一直在安心修炼，同时等着里边的动静。

    这段时间里，这里边实在是太过安静，简直连半点动静都没有。

    “踏踏。”

    这时，他们隐约听到了一道脚步声。

    听到这声响，众人皆是退出了修炼状态，连忙看向了那山洞的洞口。

    “踏踏踏。”

    脚步声越来越接近，众人相互对视了一眼，脑海中则已经开始想接下来的说辞。

    “来了？”

    一道低沉而粗犷的声音缓缓自山洞后边响了起来。

