
“因为我？”见到胖子劳勃无端将自己牵扯到这件事里面来，雷欧不由得皱了皱眉头。

胖子这时连忙解释道：“正确的来说是因为您制作的巫师药剂，有人发现借用您的巫师药剂能够让异神细胞的培育失败率减到一半以上，而且植入者的存活率也会大幅度的提升，通常十个人植入，只有一两个会出现排异反应，其他人都能够很好的融合。”

“难怪了！难怪前段时间你们黑市加大巫师药剂的购买量，还主动提高的购买价格。”雷欧露出了恍然之色，随后他又问道：“可以告诉我是谁发现巫师药剂能够用于异神细胞吗？”

胖子摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，每次那边都是送一批货过来，我只是知道可能和医学院某个神秘教派有关。”

听到医学院的名字，雷欧并没有感到太过惊讶，在胖子说出答案之前，他心里面就已经有了几个答案，而医学院就在其中，而且还是排名靠前。

从米丽亚城的事情来看，雷欧就已经非常肯定医学院内部已经开始分裂了，其中绝大部分医学研究组织都变得无比激进，甚至都有邪教徒渗透到了医学院内，所以医学院做出什么惊世骇俗的事情他都不会觉得有什么奇怪的。

“现在那些失控者都是植入这种异神细胞的赏金猎人？”雷欧随后又问道。

“是的。”胖子点点头，说道：“总共卖出去了十三枚，其中四枚被外地商人买走了，剩下的九枚都被当地赏金猎人买走了，其中七人成功植入了异神细胞，一人失败了，但却并没有发生变异，剩下一人发生了变异，当时把他解决掉了。现在那些失控者都是当时植入异神细胞的赏金猎人。”

雷欧忽然询问道：“你现在应该还有那种异神细胞的存活，可以拿给我来看看吗？”

胖子点头应道：“好的，正好我这里还有一枚异神细胞，原本是准备给自己使用的，不过我怕疼所以一直没有，现在想想倒也算是好运，否则的话，我就可能和那些失控者一样变成怪物了。”

随后，便看到他站起身来，将桌子微微挪开，然后挡着雷欧的面，撬开了一块地板，不大不小的坑洞，在坑洞里面有一个大小正好合适的保险箱。

将保险箱打开后，胖子从里面拿出了一个精致的盒子，走到雷欧面前，递了过去。

雷欧接过盒子，直接打开来看了看，只见盒子里面装着一块用某种胶状物包裹的肉粒，看上去像是从别人身上挖下来的一样，但看到这块肉粒的时候，会不由自主的产生出吞下去的欲望，就像现在胖子劳勃眼睛就已经被肉粒给完全吸引过去了，并且不断的吞咽着口水。

然而，在看到肉粒的那一刻，雷欧就已经开启了真实之眼，将这肉粒中蕴藏的秘密看了个通透。

在看清楚之后，他心中也对医学院某些学派的疯狂感到震惊，因为他已经知道这肉粒的来历了，它来自于真实之眼。

这个答案雷欧可以说是无比肯定，因为这肉粒所散发出来的能量波动，无时无刻不再和雷欧的真实之眼相呼应，让他可以肯定自己如果吃下了这枚肉粒，那么他的真实之眼必然会得到提升，至于提升多少就不得而知了。

不过可以肯定的是，他如果把整个真实之眼吃掉的话，那么他的眼睛或许能够蜕变成另一个伪神真实之眼。

现在雷欧也知道胖子口中那个医学院的组织是哪个了，应该就是将真实之眼挖走的神秘势力，显然他们不仅仅挖走了真实之眼，而且还将那个石头囚笼给解开了，甚至还制服了脱困的真实之眼，否则的话，他们是绝对不可能在真实之眼的身上挖肉块的。

同时，他也肯定了一件事，那就是这块肉粒当时能够成功植入人体，不会变异，和他的巫师治疗药剂没有一点关系，因为这块肉粒根本就不是异神细胞。

雷欧将肉粒重新放回到了盒子里面，然后也没有隐瞒，将他的发现告诉给了胖子劳勃。

劳勃完全被雷欧所说的内容给惊呆了，他怎么也没有想到这种被他认为是异神细胞的肉粒竟然是来自于某个神灵的躯体，而且还是赫赫有名的真实之眼。

作为一个城市的黑市管理者，胖子劳勃的能力如何不一定，但他的见识肯定非同一般，毕竟他需要和暗世界各种各样的人打交道，其中也不乏一些地下教会的人，所以他对那些地下神灵也有一定的了解。

更何况真实之眼这个地下神灵当年还差点被列入到了正教庭的典籍重，成为了真神一般的存在，这件事可是正教庭的大丑闻，虽然明面上的相关典籍已经被正教庭给销毁了，但背地里的那些资料依然保存着，黑市自然也不例外。

虽然，在雷欧眼中，这真实之眼距离真正的欧米伽级高等生命体还差了很远，但在胖子劳勃眼中却已经和真神无异。

一块来自真实之眼的肉粒，这东西在真实之眼的教徒眼中，绝对是圣物一般的存在，他可是很清楚在暗世界的地下教会中，真实之眼的教徒依然还很活跃着，这肉粒绝对能够从那些人手中狠狠的捞一笔。

想到这里，胖子劳勃就忍不住将手中的盒子小心翼翼的放回到了保险柜中，这才稍微放心了一点。

这时，他才想起还有雷欧这样一个外人在面前，脸上立刻露出了尴尬的笑容，跟着飞快的找了个话题，问道：“既然这是来自于神灵的身体，又不是异神细胞，那为什么那些人植入这东西后不但没有事，反倒拥有了一些超凡力量呢？”

“神灵的血肉，哪怕只是伪神的血肉，都拥有非凡的力量，不过这些血肉的力量远远不是普通人可以承受得了的，甚至就连实力强大的超凡者也不吭承受。”雷欧脑海中想到了雄鹰之神的尸体，然后继续解释道：“把神灵血肉卖给你们黑市的那个组织能力很不一般，因为他们竟然有能力改造神灵的血肉，让血肉的副作用减弱到极致，最终形成了类似异神细胞的效果。”

“可为什么现在……”胖子又忍不住疑惑问道。

雷欧沉声说道：“之所以那些人当时植入会没有任何问题，那是因为神灵还没有苏醒，可现在神灵已经开始苏醒了，属于的血肉必然会被召唤。”

听到了雷欧的话，胖子劳勃愣了好半天，他显然并不知道世界已经开始变化，神灵即将回归这些事情。

雷欧随后又问道：“公告栏上枯钢城董事会的悬赏，我要怎么接？是直接在你这里接，然后解决问题后，再从你这里拿到悬赏，还是要去跟那个董事会的人见面？”

胖子闻言，脸上立刻露出了笑容，黑市有关雷欧的资料虽然不是很详细，但能够制作出大量巫师药剂的人绝对不是一个弱者，应该可以对付得了城里面那些失控者。

想到这里，他就赶忙回答道：“直接在我这里接任务就可以了，只要我们确定任务完成了，就可以直接将悬赏给您。”

其实，事情并不是这样，这个悬赏任务是需要去见董事会，达成协议，然后完成董事会任务后，经过董事会的确认才能获得赏金。但这套流程有些繁琐，劳勃担心雷欧觉得麻烦不再接这笔悬赏了，所以就先由黑市把悬赏订下，等任务完成后，再由黑市去和董事会商讨赏金的事情。

至于董事会到时候会不会反悔，不给赏金，胖子一点都不担心，如果这样的话，就会按照黑市的规矩来，到时候黑市得到的只会是更多。

得到了胖子的承诺后，雷欧就站起身来，准备离开，但走到门口的时候，他又停下了脚步，转头朝胖子说道：“你手头上还有什么有价值的材料没有？”

“您是要炼制药剂吗？”胖子一脸惊喜，连连点头，道：“当然有，您如果能够把炼制出来的药剂转让给我们一些，这些材料我们黑市可以无偿供应。”

“不用无偿供应，我会出钱买，”雷欧摇了摇头，拒绝了胖子的好意，然后迈步走出，头也不回的说道：“把材料准备好，我回来就会要用到。”

“当然、当然！”胖子劳勃立刻根上前去，送雷欧离开，并且还在路上，关切的询问是否需要派人协助，在确定雷欧不需要后，才没有再坚持。

看着雷欧的身影消失再枯钢城常见的尘雾中，胖子劳勃稍微松了口气，虽然因为黑市这栋建筑非常特殊，他一点也不担心那些失控者会闯入黑市来，但如果不加以制止那些失控者对枯钢城的市民进行攻击的话，那么枯钢城会陷入无止境的混乱之中，到时候黑市也肯定会由巨大的损失，甚至这里的黑市被取消也不一定。

现在雷欧愿意出手解决这些失控者，那么他无疑是最大的间接受益者，更重要的是雷欧似乎打算炼制巫师药剂，他能够从雷欧手中获得一批巫师药剂，那么他在黑市的地位也会得到提升的。

雷欧并不知道现在黑市主管劳勃心中的想法，即便知道，他也不在意，在他看来这不过是互利互惠而已，他解决了失控者，能够从黑市获得大量灵能物质供应，能够制作一些自己将来用得上的东西，这才是他重视的。

他在街上行走这很快穿过了一条条马路，进入倒了一个工厂专门为工人建造的公寓区内，虽然周围的环境很糟糕，但就公寓的房屋来说却很不错，在其他地方恐怕也只有那些中产文员才能够住进这样的房子。

因为是白天，大多数人都已经去工厂上班了，只有一些小孩和老人留在了家里，因为最近各种有关怪物吃人的事情闹得很大，所有人都诚惶诚恐的，即便是在白天也没有人敢从屋里出来，都把门关得紧紧得，街道上因此也变得冷冷清清得。

雷欧这条通往近郊得道路上走着，突然他从腰间拔出了王后，激活王后的穿透力量，对着地上就是一枪，紧接着便看到子弹轻而易举的穿透了地面，钻入倒了下面的下水道中，射穿了隐藏在下水道里面随时准备窜出来吞噬路人的一条怪蛇的前额，将它的脑子绞成了肉酱，这条足足由二十多米长、浑身长满恶心肉瘤的怪蛇就这样无声无息的死在了下水道中。

从进入这片小区开始，雷欧的精神网就已经发现了这条怪蛇，只不过他的真实之眼并没有从怪蛇身上感应到真实之眼的血肉，所以这条怪蛇应该是一名没有被发现、并且拥有一定智慧的眷族，看样子这个眷族似乎是信仰众巢之母的。

解决了怪蛇后，雷欧并没有打算跳入下水道收割战利品，而是记下了地方，等解决了其他问题后，再将地方告诉给黑市，让黑市找人收集这条怪蛇身上的材料。

雷欧解决了怪蛇后，继续再真实之眼的感应下，继续朝着城市边缘的近郊走去，没过多久他就已经来到了他此行的目的地一座建造在城市边缘、被大片树林包裹的小庄园。

这里应该是某个当地的有钱人在早期建造的，不过因为环境等原因，这里已经被荒废很久了，从庄园里面随处可见的落叶，和被破坏的大门，就足以看得出这里的主人不在家已经很久了，而现在占据这个庄园的则是一群变异的非人怪物。

站在庄园破烂的大门前，雷欧不仅仅可以通过真实之眼感应到这个庄园里面每一个植入真实血肉的怪物的具体位置，甚至还能够通过精神网知道这些怪物的情况。

就比如现在，这些怪物似乎正在进行着某些看上去就会感觉到有些邪恶的血肉交融仪式，而雷欧也能够感觉到他们似乎在祈求真实之眼降临，因为他的真实之眼就由这种感应，感觉仿佛要从眼眶中飞出去似的。

“等一等，看看会有什么变化？”发现怪物们正在进行的事情后，雷欧反倒改变了立刻行动的打算，而是待在了庄园外，等待庄园里面更进一步的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50212899"  chaptername="第六百八十八章  神灵血肉">加入书签</a>
</div>
