    “哎，这天气……有点凉啊！你这主任怎么一点眼力都没有的？还不赶紧给经理扇扇风？”

    “……”

    “这是什么态度？这是什么态度！看到领导桌子上的水杯没水了，还不快去倒水！”

    “……”

    “领导也是会累的！来给本经理锤锤肩！哈哈哈！”

    “……”

    听到那狂妄的笑声，千手扉间气得脸都绿了，如果他的眼神可以释放幻术杀人，估计这会早跟宇智波斑同归于尽了！

    没想到。

    真是风水轮流转！

    居然还会有一天轮到他给这个宇智波斑端茶倒水的。

    要知道！

    要知道！

    他也没有让宇智波斑抬洗脚水，锤肩的。

    邪恶的宇智波斑！

    但是没办法。

    现在大蛇丸给这家伙的权限比他高，所以，在秽土转生·007员工版本的约束下，他也只能够怪怪听话了！

    千手扉间铁青着脸，双手控制不住对着那宇智波斑按了起来，【真是邪恶的大蛇丸！吃人骨灰馒头不说，居然还把他的秽土转生改成这么邪恶禁术！果然……不能让这两个邪恶的家伙再这样肆意妄为下去了！】

    然而。

    “嗯嗯~，大力点，大力点！你是不是没吃饭啊！力气这么小！”

    “我本来就没吃饭！”

    “哟~，还学会顶嘴了啊！嘶~”一阵倒抽气，“你这么大力做什么？轻一点，轻一点！扉间同志，你是不是对领导有什么意见啊！身为下属，上面让你干点事，你还发脾气了不成！还想不想要工资了啊！”

    “……”

    别理他！

    别理他！

    这家伙就是故意找茬的！

    千手扉间深吸了一口气。

    要知道秽土转生的身子哪里来的痛感！

    然而。

    “咋滴？连领导讲话都直接无视了？”宇智波斑还继续骂骂咧咧的说道，“我对你的工作态度很怀疑啊！扉间主任！想干就干！不想干就滚！我们工厂不缺你这种人！想你这样的二流子，干啥啥不行，工作还不认真，整天吊儿郎当的，在外面找得到工作吗？迟早得饿死啊！”

    “过分了哦~，宇智波斑！”千手扉间脸阴沉了下来，“要知道我只是让你倒个茶而已！”

    真的。

    自己也没像这家伙这样可恶！

    话落。

    “是啊~”旁边的千手柱间也无奈的叹了口气，看着宇智波斑，犹豫了一下说道，“要不……斑，我们还是算了，大家都是一个村子里出来的，今天打游戏我给你选远程型忍者！我打辅助！最多……”咬了咬牙，“过段时间我偷偷给你充个648！帮扉间给你道歉！”

    然而。

    “哼！幼稚！”宇智波斑不屑一阵冷笑，平淡的看着千手柱间，“我可没有像你这么幼稚！都是无聊的玩意。”

    要知道。

    他还没死的时候。

    电脑就已经有了，区区游戏而已，他根本就没兴趣！

    但看了柱间那笑嘻嘻的脸，瘪瘪嘴，扭过头，面无表情的说道，“赶紧的！还不给我去打杯水！”

    话落。

    “……”

    千手扉间眼皮一挑，什么也没说，阴沉着脸，又向着外面的打水处走去了。

    这个邪恶的家伙……

    这几日之仇……他千手扉间记下了！

    随意的拿了个杯子，直接对着杯子‘呸呸’了几下，然后，嘴角微微勾起，带着冷笑，在杯子里倒了一点，“喝我口水吧！宇智波斑！”

    还有那大蛇丸……

    居然会跟这宇智波斑合作！

    难道不怕他心里不满吗？

    要知道。

    现在的宇智波斑作用可并不大，还不如他大哥的作用呢！

    所以。

    千手扉间内心非常疑惑，那大蛇丸为什么会让宇智波斑压着他的？

    到底是宇智波斑付出了什么让大蛇丸答应的，还是……难不成两个邪恶的家伙之间有什么秘密？！

    想起了这段时间大蛇丸一直在实验室中没有出来，该不会就是……跟这个有关吧！

    千手扉间双眼顿时阴晴不定了起来，但是最终还是叹了口气，拿着杯子准备要出去了。

    【三十年河东，三十年河西……】

    迟早有一天，今日的耻辱，他千手扉间亦会百倍奉还的！

    然而。

    突然。

    看着那终于从实验室出来的大蛇丸，千手扉间顿时眼皮一挑，淡淡的说道，“大蛇丸~”

    话落。

    大蛇丸微微一沉默，接着又露出了那个笑眯眯的笑容，“二代大人~”

    看样子。

    这段时间二代大人可真不好受啊~

    只不过。

    有秽土转生约束着，他根本就不在意！

    就算这群家伙内心再气愤，又不会弄死他，在意什么？！

    当然。

    千手扉间还是挺好用的，也是多亏了他，前段时间的实验才这么快的成功，所以，想了一下，还是得安抚好千手扉间的心情才行。

    “抱歉~”大蛇丸感慨一叹，摇了摇头，“我没多选，他给得实在是……”

    话未说完。

    “你跟宇智波斑的交易，我根本没有心情听！”千手扉间不耐烦的摆了摆手，“一个为了十亿就能叛村的家伙，能有多少信誉？”

    “……”

    这个梗是不是不能过去了？！

    谁为了区区十亿了！

    掉价！

    然而。

    还未等大蛇丸开口。

    “既然如此……我再跟你做个交易吧！”千手扉间意味深长的看着大蛇丸，“真是个贪婪的家伙，我知道如果我不付出什么，你根本不会答应我的要求的！”

    “二代大人说笑了！”

    “考虑的如何！”

    “二代大人，想做什么交易？”

    “写轮眼！写轮眼全部资料！同时还有万花筒的资料！怎么样？我知道你在研究宇智波一族、千手一族的血继，相信我……作为跟宇智波一族一直战斗的我，对写轮眼的研究可比宇智波还熟悉！”

    话落。

    大蛇丸眼皮一挑，内心甚至有些感慨【没想到居然还有意外的收获】，顿时双眼又眯了起来，笑眯眯的看着千手扉间，“其实我是站在你这边的，二代大人，真的！对于像二代大人这样的人才，我可是相当重视的！”

    “无聊话就别说了！如何？！”

    “交易成功！”大蛇丸听到千手扉间似乎不耐烦了，他也不再多废话，淡淡点了点头，脸上微微一笑，“接下来我会约束宇智波斑的，让他不要再让你干这些，相信让他安静的陪着初代大人打游戏，他一定会非常高……”

    【兴】字还未说出。

    “我要的不是这个！”

    只见。

    千手扉间平淡的摇了摇头，然后，嘴角微微勾起，脸上露出了个阴森的笑容，双眼带着诡异的眼神，并且表情逐渐狰狞了起来，“总经理！总经理的职位给我！三十年河东，三十年河西，我会让那邪恶的宇智波斑好好明白职场规矩的！区区一个后辈，我会让他明白的！哈哈哈！邪恶的宇智波斑！”

    话落。

    大蛇丸：……

    嘴角微微一抽。

    这两个无聊家伙……到底在干什么？！

    他突然发现。

    事情好像开始变得有些古怪起来了……

