    初平二年冬，北海太守李清远应东莱太守邹才的邀请，出兵帮助东莱郡剿灭黄巾贼！

    北海郡女将阿宁再次立功，以一万五千人马对战黄巾贼二十万，屡战屡胜，只用了半个月就平定了整个东莱郡，收降了数十万黄巾贼。

    这下阿宁真的算是天下闻名了，所有人都称之为妇好在世无艳重生，好事者直接将其评为天下第一女将，同时某位诸侯吃软饭的大名也顺便一道传扬开了。

    对于那些喜欢嚼舌头的人，李清远自然是懒得理会，他现在最关心的是如何将东莱郡合情合理合法地吞并下来。

    诚然现在整个东莱郡的所有城防事务全都是由他麾下的军队在负责，可是邹才那个该死的王八蛋居然没有死在乱军之中，实在是让人忍不住想要骂娘。

    毕竟甭管怎么说，邹才都是正儿八经朝廷册封的东莱太守，他不死就导致李清远想要吞并东莱郡的计划出现了巨大的误差。

    没办法，就算是董卓那个胆敢废立皇帝的死胖子，现在都还需要按照规矩来办事，在没有一个合理的借口前提下，李清远还真没办法直接吞并了东莱郡。

    至于说直接派人暗中弄死邹才那家伙？

    他好歹也算是正面角色，怎么能用这么卑鄙无耻的手段？

    当然了，主要是孔融死了还不到半年，这要是邹才也跟着死了，总会惹人怀疑的！

    不过好在好消息也并非没有。

    一是太史慈为了报答他拯救东莱的恩情，已经答应投奔他了，现在担任北海校尉一职。

    二是阿宁这次又升了两级，等级变成了LV33，顺便又学会了一个新的技能。

    不动如山：可以使得大幅提高我方部队的统御能力，除非是面对极限情况不然你指挥下的士兵绝对不会崩溃。

    在得知阿宁这个技能后李清远直接沉默了，合着这是准备让阿宁走上女战神的道路？

    这个技能看起来好像没什么大用，可实际上真的打起来绝对是超级神技！

    冷兵器时代，士气这玩意绝对是最关键的一环，很多时候以弱胜强靠的就是打士气。

    尤其是阿宁这个技能经过试验范围极大，估计至少可以覆盖到五千人，堪称是战争神器。

    虽说看起来这个技能在实用性方面不如阿宁前期领悟的三个辅助技能，可是从战争层面来看，那三个技能捆在一起都不如这一个。

    五千死战不退的士兵到底有多恐怖，那只能说谁打谁知道了！

    “主人，东莱郡现在其实已经完全落入了我们的掌控之中，邹才那家伙虽然还死咬着牙不认输，但是只要我们缓缓图之，他终归是要低头的。”

    阿宁走到李清远的身后，然后用双手轻轻地在他脑袋上按压着说道。

    “时间不等人啊！算算日子差不多王允那老东西要准备使美人连环计了吧！”

    李清远靠在阿宁怀里享受着她的按摩，然后悠悠地吐气说道。

    目前虽说袁绍那个家伙不讲江湖道义直接吞并了韩馥自称翼州牧顺便跟老对手公孙瓒死磕，同时孙坚还在跟刘表互相对战，可实际上其他各路诸侯都还是比较克制的。

    就好比说陶谦那家伙，就算是心心念念想要对外扩张可都不敢直接出手，只能利用所谓黄巾贼闹事的由头做文章。

    只是这种脆弱的平衡在明年就要被打破了，一旦王允那家伙用美人连环计弄死了董卓，那就是真正大争之世的开始了。

    说真的，王允这家伙弄死董卓虽然能算是功劳，可是跟他造的孽比起来，那简直是天差地远了！

    那老家伙根本也就是个独夫权臣而已，他想办法弄死董卓也并不是真的为了什么家国大义，而是为了自己的利益罢了。

    董胖子现在已经没有了所谓的进取之心，一门心思只想着在函谷关内做他的土霸王，可王允那家伙却真的把自己当成了尹伊在世霍光重生，一心想要在史书上留下个圣贤的名声。

    结果嘛！

    某挂在歪脖子树上的朱姓皇帝已经明白地告诉了世人，当你没有能力的时候最好还是混吃等死，若不然的话就是做的越多死得越快。

    董卓把持朝政的时候好歹刘协这个傀儡天子还能有个大义的名分，等到王允一通骚操作把东汉朝廷仅剩的那点纸糊面子都给折腾没了后，那可就真的陷入了诸侯乱战的烽火之中了。

    满打满算自己最多也就只剩下一年的时间，如果不能在这段时间将自己的实力给提升起来，李清远可不知道要怎么面对自己的两个好邻居。

    当然，他所谓的邻居并不是齐郡或者鲁郡那两个废物，就算是徐州牧陶谦他到现在也没正式将对方当成敌人。

    翼州的袁绍和衮州的曹操，才是他真正需要面对的敌人。

    袁绍目前已经是翼州牧了，正在跟幽州刺史公孙瓒进行混战，不过熟悉历史的都知道，公孙瓒最后绝对是打不过袁绍的。

    毕竟四世三公的威望加成实在是太狠了，袁绍屁事不用干只要竖个牌子人才就会源源不断地往他那跑，跟某个求贤若渴的北海太守根本不是一个水平线的。

    而曹操虽说目前只是个陈留太守，可实际上衮州其它几个州府的太守不是姓夏侯就是姓曹，整个衮州差不多已经是他的基本盘了。

    只不过曹操不像袁绍那样胆子大，至少也要等王允将东汉王朝的信用体系给弄崩塌了后，曹操才敢自己给自己加上衮州牧的头衔。

    李清远所在的青州正好被翼州、衮州和徐州夹在中间，可以说绝对是百战之地。

    如果不能迅速发展起自己的实力，那么等到明年各方大佬不讲道义直接开始下手时，那么他绝对会被人当成肥羊给宰杀的。

    可是想要下手的话却又找不到合适的理由，这就让人比较烦闷了。

    袁绍敢冒天下之大不韪吞并韩馥的翼州那是因为他家底厚，外加韩馥本身也是袁家提拔起来的门客，所以袁绍哪怕吃相难看但至少还有个勉强说出口的理由。

    可他若是敢直接发兵吞并齐郡和鲁郡，那么甭管是袁绍、曹操还是陶谦估计都能直接笑死。

