    

    “深海魔章王！”

    被紫火锁链缠绕住的九幽蛇皇根本没法脱身，身体的多处伤势又加之一个月前的旧疾，让他此刻根本无能为力，只能再次求救深海魔章王。

    而在超级千鸟爆发的瞬间。

    “刷！”黑暗魔杀藤瞬间缠绕住紫火，龙翼翅膀猛地拍打，苏青宇拉着紫火迅速远离海面。

    这枚超级千鸟所蕴含的雷电能量，已经是一个月前苏青宇对付九幽蛇皇的两倍，而上一次的超级千鸟就轻易将九幽蛇皇重伤，如今这枚超级千鸟，完全能将他直接灭杀在这里。

    可四根粗大触手的出现，将那九幽蛇皇猛地从紫火锁链上拉下，巨力之下，紫火的九根紫火锁链竟寸寸断裂，令半空中的紫火也不由眸子一冷。

    “紫火魔晶狱！”

    紫火又重新召唤紫火魔晶狱，要将那九幽蛇皇死死拖住。

    可忽地，又是四根触手席卷而来，将那紫火魔晶狱包裹，巨力压迫下，纷纷化为紫火四散，但此刻，超级千鸟已然抵达。

    “滋滋！”

    整个海域化为一片白花花的世界，宛若雷池，其中无数雷电之力游走，虽然大部分雷电之力被海水传导吸收。

    “嘶！”

    可即便如此，依旧让那九幽蛇皇发出一声惨烈的嘶吼，而那深海魔章王也在触手的传导下，猛地感受到了雷霆之力的威能，眸子中也满是骇然。

    “好强大的雷电之力！”

    在有触手的包裹下，九幽蛇皇身体穿过海面厚厚的雷电区域，在抵达海底时，他的身体已然焦黑一片。

    原本这一个月刚刚长出来的大部分新鳞片，此刻在雷电爆发的能量下，竟一片片粘连成为了一体，使得此刻的九幽蛇皇，看上去宛若一个被黑皮包裹的整体，极为恐怖。

    而好在深海魔章王的八根触手为他扛下了大量伤害，不然九幽蛇皇极有可能在那海面身化魂环。

    “金眼青龙王！”九幽蛇皇眼中满是怨毒，身体每一处的剧烈疼痛，甚至让他自己有一些麻木，眼神更是有着滔天的杀意。

    “想不到这一次的雷电之力，比之一个月前，更加恐怖！”对超级千鸟浓浓的忌惮，让他不敢再离开海底半分。

    “可恶！该死的深海魔章王！”见到这一幕的苏青宇，也不由气愤。

    被深海魔章王连连阻扰，苏青宇也极为头疼，可那深海魔章王就躲在海底不出来，让他也不敢贸然将战场转移到海底。

    不过，此刻有紫火的协助，而且苏青宇也感受到那九幽蛇皇在超级千鸟的爆发下，受伤不轻，这样一来，以二对一，倒也完全可以一试。

    “走！”

    待得整个海面的雷电之力大部分散去，苏青宇与紫火双双进入海域，朝着那深海魔章王的海底区域疾速而去。

    “他们来了！这一次，必须做到一举击杀！”

    而感受到苏青宇与紫火的气息，深海魔章王向九幽蛇皇提醒一声后，巨大的眸子一冷，八根触手再一次朝着上方席卷而去。

    “哗哗！”

    一连串水泡爆开，从漆黑的海水中，猛地伸出粗大的触手，以排山倒海之势，朝着苏青宇与紫火抽打而来。

    随即是第二根！第三根！

    而大多数触手却是从苏青宇与紫火身旁划过，让他察觉到一丝不对劲。

    “怎么回事？”

    可忽地，足足八根粗大的触手猛地从四周席卷而来，无论是上方还是下方，八根触手将周围所有的海水隔绝，瞬间将苏青宇与紫火围住。

    “掌控天地！”

    宛若一个巨大的牢笼，八根触手相互交缠，巨大的吸盘紧紧粘连在了一起，触手包裹下，将苏青宇与紫火团团围住。

    “不好！”就在苏青宇与紫火被深海魔章王触手包裹的一瞬间，忽地，一股黑水猛地从四面八方涌来，令苏青宇心里一惊。

    “九幽天阴毒！”九幽蛇皇此刻隐匿在一根触手缝隙旁，瞬间施展魂技，对苏青宇与紫火两兽发动了突袭。

    “魂力保护罩！”

    “黑暗魔杀藤！”

    在魂力保护的同时，苏青宇黑暗魔杀藤也猛地生长，瞬间便形成一个巨大的藤蔓保护罩，将苏青宇与紫火两兽，与外部被九幽天阴毒污染的黑水隔绝。

    “九幽蛇皇在那！”拥有强大精神力的紫火提醒道，随着紫火一指方位，苏青宇也眼睛一亮。

    黑暗魔杀藤再次迅速伸长，尖端藤蔓不断伸出，竟缠绕在了深海魔章王一根触手的吸盘上，而借着这根藤蔓，猛地拉动后方的藤蔓球。

    随着黑色藤蔓球的猛地拽动，周围无数黑水激荡，而此时，一抹紫色流光从那被拽动的藤蔓球中一闪而过，极为隐晦地从无数黑水中划过，直奔某个黑暗角落而去。

    “噗嗤！”一声，极为通透的声音传来，令紫火眼神微微一喜：“主上，我击中他了！”

    “好！”苏青宇也是面色一喜。

    “嘶吼！”

    随即，便是一声让人极为不舒服的吼声响起，黑水中，无数鲜红涌出，将整个周围水域染成一片暗红，鲜血之多，甚至让周围的黑水区域泛起淡淡的紫意。

    而似乎深海魔章王也发觉到了，无数触手也在这一刻也猛地收缩，要将那整个黑色藤蔓球包裹，见到这一幕，苏青宇眼神依旧不变。

    “一举解决那九幽蛇皇！”

    此刻的九幽蛇皇，整个腹部已经被紫火的尖锐肋骨整个洞穿，竟死死钉在了深海魔章王的一根触手上，整个身体极为虚弱的扭曲挣扎着。

    “超级千鸟！”

    这等机会苏青宇决不能再失，心念一动，瞬间联系黑暗蓝银断命处，再次一颗超级千鸟出现在了苏青宇的右蹄爪上，狂暴的超级千鸟猛地朝着那九幽蛇皇而去。

    “金眼青龙王！紫晶魔龙兽！”

    九幽蛇皇发出绝望的嘶吼，即便已经感受到深海魔章王触手的抽动，想逃离这片超级千鸟爆发的区域，可奈何超级千鸟的范围太大，几乎瞬间便爆发形成一颗巨大的雷球，将他瞬间笼罩，连带着深海魔章王的触手也无一幸免。

    “要杀我？好！我也让你们尝尝生不如死的滋味！”

    ……

    ……        

