    琢磨了一会，祝明朗忽然间意识到，自己当时之所以可以全身而退主要还是令狐玲的出现。

    ……

    等待两人分开了之后，祝明朗开始了梦堂搜魂。

    秋赐显然是属于外强中干的，她从没有想到自己的魂魄竟会被一位上仙提审。

    “上仙，请饶过小女子这一次！”秋赐的地魂已经吓得瘫坐在地上。

    “给你一个将功补过的机会……”祝明朗对秋赐的地魂说道。

    秋赐没得选择。

    她和苏渊的事，一旦暴露，以她姐姐秋洛的性格，一定会毫不犹豫的将她杀掉。

    指望苏渊救自己？

    秋赐也还没有愚笨到指望这个男人可以救自己，最终的结果很可能是自己被姐姐秋洛凌迟处死，然后秋洛与苏渊如约成婚。

    “能救你的，只有我，甚至我可以让你成为天璇的领袖，自己掌控自己的命运。”祝明朗对秋赐说道。

    “秋赐一定听从上仙的安排！”秋赐急忙跪匍在地上。

    签字画押。

    烙上具备诅咒反噬的侍神印。

    秋赐基本上已经将自己的灵魂给卖掉了，她只可能言听计从。

    ……

    “完成了？”令狐玲见祝明朗睁开了眼睛，于是询问道。

    “恩。”祝明朗点了点头。

    “那去找你的那位朋友？”

    “不急，还有一些时间。”祝明朗说道。

    “怎么，你还想做点什么？？”令狐玲不满道。

    “当然，好不容易抓住了这么特别的把柄。”祝明朗浮起了一个坏笑。

    “祝明朗，你不要太过分，人秋赐与苏渊偷情也是事出有因……”令狐玲说道。

    “偷情是两个人的事情，总不能只罚女的，你不觉得那个苏渊富得流油吗？他既然脏了我的眼睛，我向他索要一点精神污染费用，不过分的吧？”祝明朗说道。

    “哦，哦。”令狐玲这才意识到自己想偏了。

    ……

    那个苏渊，果真巨肥。

    天玑神陨落后，苏渊一人独享天玑神居所的绝大部分遗产，从他阔绰的婚宴礼品就可以看出了。

    看在这家伙并没有归顺华仇的份上，祝明朗也没有为难苏渊，只是让他赔偿了一枚修为果和养魂仙丹。

    修为果给了令狐玲，令狐玲正是需要这些灵本资源的时期，这样她就可以从下位神君晋升到中位神君，实力也算是有了一次提升。

    而养魂仙丹，这东西也是祝明朗急缺的！

    女娲龙需要的正是这种养魂仙丹。

    当初女娲龙因为保护自己受创后，伤势恢复得并不理想，在那场最终神战里，女娲龙再度受伤，命归大地。

    此次有令狐玲保驾护航，女娲龙就不会受伤了，配合上之前孟冰慈给的魂书慢慢滋养，再有这养魂仙丹推助，女娲龙也有望晋升到神君级别！

    苏渊尽管是很不甘心被敲诈，但苏渊急需与天璇神教交换资源，好确保整个苏家仙族可以再上一个层次。

    为了整个苏家仙族，苏渊只能够舍弃个人的利益。

    苏渊实力相当强大，是上位神君，也难怪他们天玑并不打算给华仇当狗。

    交出来的修为果和养魂仙丹对他苏渊本身作用不大，可如果两家联姻出了问题，他苏渊就成了罪人了。

    ……

    终于，祝明朗离开了天璇，洋溢着笑容。

    令狐玲看着坐在玄龙背上的祝明朗，倒也是司空见惯。

    在龙门中，祝明朗也没有少做这样的事情。

    与祝明朗为伍，能不能登上天巅不好说，但肯定不会吃亏，因为吃亏得永远是别人。

    “你如何知道他们会做这些苟且之事？”令狐玲忍不住询问道。

    这个把柄，就像是等着祝明朗前来捉住的一样，而且还是死死的扼住了他们两人的命门。

    “高人指点，当然，我其实也不知道剧情这么刺激。”祝明朗说道。

    星画只告诉自己，大致这个时间段过来会有收获，没有想到是这样的意外大收获。

    女娲龙的神君晋升，就这样白捡到了！

    唉，北斗星神集体陨落，不知多少好东西落到了那些神下阻止的领袖手上，要是时间充裕，自己应该挨个搜刮一遍，绝对可以赚得盆满钵满！

    ……

    时间虽然早了一些，不过祝明朗还是在那破败的地庙中看到了郑俞。

    黎星画无法看到郑俞之前的行踪，想必郑俞也在进行自己的神官修行，过早的去找郑俞也没有太大的意义。

    一看到郑俞，祝明朗就上前去，给了这个有些消瘦的家伙一个大大的拥抱。

    郑俞作为一个读书人，关系再好也是作揖，被祝明朗这么一个大熊抱，反而有些尴尬不知所措。

    “祝兄，怎么了，一副我已经命不久矣的样子？”郑俞笑了笑道。

    祝明朗苦苦一笑。

    他确实命不久矣。

    为了解决掉恶愿之神，郑俞与他共归于尽，那场预知之境尽管在自己的梦中浮现，可那一幕幕何其真实，真实得让祝明朗再次看到郑俞犹如看到他起死回生了一般，这种心情真的无法用三言两语可以形容，所以祝明朗才忍不住给了他一个大拥抱，感受这家伙是有温度的活着，而不是他的鬼混。

    “我们边走边说。”祝明朗拍了拍郑俞的肩膀道。

    “祝兄可知愚地是什么神明吗？”郑俞忍不住说道。

    “地庙神官，怎么了？”

    “哦。”郑俞挠了挠头，有些不死心的接着道，“那个我观你头上紫气萦绕，我可以给你兑换一下功德。”

    “不用，我知道我的功德机缘在哪。”

    “那个我……唉，算了。”郑俞本来兴致勃勃的要炫一炫技，可顿时有种被看穿了的挫败感。

    郑俞虽然不是喜欢炫耀的人，可自己有了什么成就，得到了什么功绩，终究是想与兄弟分享的，这也可以让他享受一番朋友的称赞。

    奈何哪里不对劲，郑俞自己也说不上来。

    要不，自己丢神官之职的风险，给祝明朗增加个几十年寿命，这总可以让祝明朗给自己竖起一个大拇指了吧？？

    心中这样想的时候，祝明朗已经开始了严肃的叙述，这番叙述，让郑俞立刻收起了那份小心思，认认真真的听着祝明朗将事情道来。

    尽管脸上没有什么表情，可郑俞内心却震撼无比，他不敢想象之后会发生这么多事情，更不敢想的是所有人的宿命，都被一位可怕的天机师狠狠的践踏着，然后屈辱无比的死去！！

