    沈翔和月儿在一起这么久，回想着她种种奇特的力量，但也没有哪一种可以把他吓死，他承认月儿的本事是不小，但现在却觉得她有些夸张。

    “是不是真的？我怎么从来没有见过你使用那种能吓死人的奇异力量？”沈翔嘿笑道，满脸不信之色。

    沈翔猛然想起月儿另外一种力量，就是她每隔一段时间，星月都会降临星月之力给她，这也算是奇异的力量了。不过这并不是她猫族的力量，这是她体内星月血脉引发的。

    沈翔仔细的想了一下，他和月儿认识到现在，确实没有见过她使用猫族的力量，也只是变成一只小猫而已。

    月儿昂起头，哼了一声：“我就不告诉你，总之我的奇异力量很厉害就是了！不过前提是我需要够一定数量的神格才能使用。”

    沈翔确实好奇，他连忙弄着月儿的小肚子，弄得月儿咯咯笑喊着：“让你不告诉我，让你吊我胃口。”

    “大哥，其实不是这样的，猫族的奇异力量都很神秘，一般都不会告诉其他人的，即便是自己很信任的人也不会说。”霍麟笑道。

    “就是嘛！”月儿逃离沈翔的掌心，飞到他头上。

    沈翔也不在追问，毕竟涉及到月儿的秘密。

    “霍麟，你能帮我弄一道火属性的神魂吗？如果有两道最好！”沈翔说道，他刚刚凝出骨格，需要融入神魂：“越厉害的神魂越好。”

    霍麟点头道：“当然有，地心之中很容易就孕育出强大的火神魂，这是我之前收集到的十道火属性神魂，给！”

    一下子就是十道强大的火神魂，沈翔很是高兴，对于霍麟来说，这神魂可不是什么贵重的东西，他有时间就能去地心里面寻找，很容易就能寻找到。

    沈翔拿到神魂的之后，立即返回地下那个密室，进入时间阵法里面修炼。

    “融合之后，我的双臂就算平衡了。”沈翔早就想让右臂拥有骨格和神魂了，现在骨格可不仅仅是用来打架，在炼丹的时候也能给他很大的帮助。

    沈翔在时间阵法里面只是用了一天的时间就融合了，他右臂凝出来的骨格也是双骨格，这次他融入两道强大的火神魂，右臂的力量要比左臂强一些。

    第四次凝出来的骨格已经完成了，接下来沈翔又吃下一粒中品神丹，这是最后一粒，中品的骨格神药也只有一份，其他的都是上品骨格神丹的神药。

    “沈翔，你是不是很想知道我那奇异的力量是什么？”月儿突然嘻笑着问道。

    “是比较好奇，不过这是你的秘密，泄露的话，对你可能会有很大的影响吧。”沈翔说道。

    “如果让我的敌人知道，确实会有很大的影响！不过我这种奇异的力量需要我拥有七十枚神格才能使用一点点，即便一点点也能让我变得很厉害，只是我当年还没有达到七十神格，否则我根本不会被神国那些家伙暗算的。”月儿娇哼道。

    “居然要七十神格才能使用，果然很厉害呀！”沈翔说道：“这是天赋力量吗？”

    月儿点了点头：“是天赋力量，那种能力主要就是我能让我的身体反射任何力量，反射回去的力量会增倍，最高可增加十倍，估计我得到达巅峰才行。”

    “这是真的吗？你没有使用过，怎么知道自己有这种能力？”沈翔很是震惊，这确实非常可怕，无论什么力量打过去，都会反射回来，而且最高能增加十倍。

    如果不知道的话就用自己最强的力量攻击她，那如同自杀无疑，难怪她要对自己这种能力保密，但现在月儿告诉沈翔，就意味着她很相信沈翔。

    “我一出生就知道我这种天赋力量了，当年只差一点就能修炼到七十枚神格！”月儿叹道：“现在要过一段时间才能恢复回来。”

    沈翔摸了摸她，笑道：“我可是一个炼丹师，你要想强大起来很容易的，不过前提是得等我变强。你不是缺少骨格吗？要不要现在开始修炼？”

    月儿点了点头：“我在星法神域要吃骨格神丹也比较难，特别是上品的骨格神丹！就算能买到，品质也不合适自己，还不知道要到什么猴年马月才能修炼出来。”

    月儿现在只有四骨格，和沈翔在一起的时光里，让她发现原来凝骨格竟然可以那么容易，不仅仅是沈翔容易，沈翔身边的人也都是如此，这主要是他懂得精准的控制骨格神丹的品质，让骨格神丹和自己的肉身达到最理想的匹配。

    “先等我炼化这力骨格神丹看看！”沈翔之前吃下的也是中品的骨格神丹，凝出第四次的双骨格之后，他也不知道接下来要吃什么品质的骨格比较合适。

    只是两个时辰，沈翔就炼化药力了！而之前他没凝出第四骨格的时候需要六个多时辰炼化，现在只要两个时辰，说明他的肉身突然变得很强了。

    “怎么回事？我只是修炼出第四双骨格，肉身就变得这么强，我自己并没有感觉到呀。”沈翔觉得十分疑惑。

    “不奇怪，你四次凝出双骨格，加起来就是八骨格了，对于正常来说就要登顶了！”月儿说道。

    沈翔现在也只能炼制上品的骨格神丹，那萧平给了他一百份上品骨格神丹的药材，他给了冯羽洁她们五十份，自己留一半。

    骨格神丹本来就是很好炼制的，特别是对于沈翔来说，下品和中品他都能很轻松的炼制出来，所以现在炼制上品的骨格神丹他一点压力都没有。

    他很快就炼制出一炉来，他觉得自己再多炼制几炉的话，就可以直接使用眼部的骨格瞬间成丹了。

    和下品中品一样，他炼制上品骨格神丹的时候也能出丹六粒！

    沈翔和月儿分别吃下一粒，然后一起炼化药力。

    “月儿，你现在这身体能修炼骨格吗？”沈翔对此有些好奇。

    “当然可以，我本来就是猫族的，我猫形态之下，并不影响我的力量发挥，更何况这是我的本体。”月儿笑道：“我们来比比看，谁先凝出骨格来。”