    天道？

    这方世界真的存在天道吗？

    如果这方世界真的存在天道的话？他早就逆天而行了，天道根本就不会放过他的。

    所谓天道？

    在千寻疾看来，说它是某个作家的意志才更加合适。

    可......

    现在的他已经是把原本天道安排的一切都改得面目全非了，天道早就应该出现。

    彻底抹杀他才对。

    但是天道并没有那样子做！

    这是不是代表着天道根本就不存在。

    如果天道根本就不存在的话？

    那是不是代表着根本就没有人比他更强了？

    那邪恶之神嘴里面比他更加强大的人又是谁呢？

    谁会比他更加强大？

    除了天道还有谁？

    ......

    邪恶之神很是认真的看向了千寻疾道：“听说过创世神尊吗？”

    “谁？”

    千寻疾在听见了邪恶之神的话他愣住了。

    创世神尊？

    “创世神尊！”

    邪恶之神再次认真的重复了一遍。

    创世神尊？

    千寻疾可是来自蓝星的穿越者，拿到过剧本的存在，他可是拿到过一，二，三，四的剧本！

    可这些剧本之中根本就没有什么创世神尊的存在？

    这创世神尊，根本就没有在剧本之内，乃是剧本之外的存在，他穿越之前听说“五”快要出来了。

    说不定“五”现在已经出来了。

    这什么创世神尊的，难道是“五”里面的大佬不成？

    而且......

    他深知一，二，三，四的剧本，他几乎游走了整个斗罗大陆，但是就是没有出现过二，三，四剧本的内容！

    他很确定这方世界就只有“一”的剧本呀！

    这什么创世神尊，超纲了呀！

    根本就不在剧本之内呀！

    ......

    不仅是千寻疾愣住了，诸神也是愣住了，创世神尊？他们从来就没有听说过。

    五大神王之中，除了邪恶之神和善良女神之外，其余的三大神王都没有听说过所谓创世神尊！

    心中不免怀疑，真的有创世神尊的存在？

    确定不是邪恶之神为了哄骗千寻疾，杜撰出来的人物吗？

    反正。

    他们是从来没有听说过什么创世神尊！

    ......

    千寻疾试探性的看向了邪恶之神道：“你嘴里面的创世神尊，莫不是三少？”

    “嗯？”

    “三少？”

    “三少是谁？”

    邪恶之神在听见千寻疾这话，愣住了，什么三少？他从来就没有听过什么三少！

    他在这里和他聊创世神尊，他在这里说什么三少？四少的？什么意思？

    “不是三少呀！”

    千寻疾见邪恶之神否认，他坚定不是什么的天道了。

    “那你告诉本座，你嘴里面的创世神尊是谁？叫出来和本座较量一下？”

    千寻疾一脸自信！

    他是无敌的。

    他若是称无敌，谁敢言不败呢？

    邪恶之神：“创世神尊无处不在！”

    “无所不能！”

    “而他更是神界的创造者，是神界之主，你想要取代创世神尊成为神界之主？”

    “我只能告诉你，根本就不可能的。”

    “你确定他是无所不在的存在吗？本座看他就是一个不敢露面的鼠辈罢了！”

    “嘘！”

    邪恶之神见千寻疾不尊重创世神尊，连忙做出了“嘘”的动作，很是认真的告诉千寻疾。

    “不要对神尊不敬。神尊会听见的，因为他是无处不在的。”

    千寻疾：“.......”

    千寻疾看着邪恶之神这般动作，不由觉得好笑，他很怀疑邪恶之神这是在危言耸听，是他麻痹他。

    奈何他没有证据！

    千寻疾直言的道：“你知道吗？邪恶之神本座很是怀疑你是在危言耸听，你这是钓鱼，你知道吗？”

    “很危险的，一不小心你就会没命的。”

    “钓鱼？”

    邪恶之神闻言一愣，他根本就不知道千寻疾这话说什么意思，他连忙否认。

    “我没有在钓鱼，我连鱼钩都没有，钓什么鱼？”

    千寻疾：“你最好没有再钓鱼，不然，你会死得很惨的，因为我最讨厌有人骗我了。”

    旋即话锋一转，千寻疾继续的道：“你说那什么创世神尊很强，本座的强大不及他的千分之一，那创世神尊才是神界之主。”

    “但是那创世神尊，现在根本就不露面，那本座如果非要做这神界之主呢？”

    “你能够奈何本座？”

    “嗯？”

    邪恶之神道：“本神自然是奈何不了你，但是要成为神界之主，那就是对神尊的不敬，神尊不会放过你的。”

    “啪！”

    千寻疾随手一拍，就把邪恶之神给抽飞，最终倒在地面，口吐鲜血，根本就爬不起来。

    千寻疾淡淡的道：“既然那神尊这般强大，不会放过本座，那你倒是叫他出来呀？”

    “他倒是出来给本座一点厉害瞧瞧呀！”

    “让本座知道什么叫做比本座强你千万倍的人到底强大到什么地步呀！”

    “你......”

    邪恶之神口吐鲜血，瞬间重伤，脸色苍白如纸，好不容易恢复，从未如此神清气爽过的他再次被打回了原形。

    和诸神一样！

    面对着千寻疾的质问，邪恶之神有心回答的，但是身体根本就不允许呀！

    邪恶之神看向了善良女神。

    他们还有一张王牌来着！

    现在这种时刻！

    也时候把王牌给请出来了。

    善良女神在和邪恶之神的目光对视，瞬间就明白了邪恶之神的意思。

    用尽自己身体全部力量，捏碎手中的玉牌！

    一道神圣的光辉洒落而下！

    一道神圣的身影从天而降！

    这是一个女子。

    一个容颜精致，绝色的女子！

    女子一身金色的神铠，英姿飒爽！

    女子出现了千寻疾的对面，淡淡的开口道：“千寻疾，住手吧！”

    “神界之主？不是你能够做的。”

    女子不是别人，正是千寻疾的先祖，天使神！

    也就是善良女神和邪恶之神所谓的王牌。

    诸神之战的时候。

    邪恶之神和善良女神并没有安排天使神加入其中，而是让天使神置身事外。

    因为在他们看来，天使神放在最后，能够发挥出意想不到的效果！

    如果诸神都抵挡不住千寻疾，那在诸神之中再加一个天使神也无用！

    事实证明。

    邪恶之神还有善良女神的决定是正确的，他们神界诸神，现在谁不是重伤？

    说话的力气都没有了。

    也幸好天使神并没有加入诸神之中，不然，最后谁来阻止千寻疾呢？

    （本章完）

