    

    “突破八千万了！”

    马腾砰的一下拍在桌子上，双眼通红的看着此时通浪的直播间。

    这个原本属于企鹅的数据，却到了通浪的头上！相比之下，企鹅的魔兽直播，热度已经掉到了五千万不到！

    短短一天，两边的热度被完全调转了过来，这滑稽的一幕，让马腾气得差点没有喘过气来。

    周围丁三石、陈地桥等人同样黑着个脸，没有任何一个人劝马腾，他们呆呆的看着眼前的屏幕，嘴唇已经是干涩无比。

    仅仅一天，通浪的联盟总决赛已经将他们的幻想打了个稀巴烂！

    八千万比五千万！

    而且这还是企鹅送出了扣扣币，各种活动并出引流的结果！等到将来通浪的全球总决赛热度越来越高，恐怕之后的热度差将更加的惊人！

    最后，马腾一拳砸到了桌子上，愤愤的说道。“他们不领扣扣币吗？靠！这可是真金白银的十块钱，他们都不要？”

    他顶着董事会的压力，再度拿出了十个亿的扣扣币，可是竟然还没有打败通浪！

    马腾还在发怒，秘书小心翼翼的走到了他的身旁，提醒道。“马，马总！董事会那边召开了紧急会议，他们似乎对您之前用扣扣币的事有些不满！”

    听着秘书的声音，马腾脸色瞬间一白。

    他赶忙摸出手机，打通了平时一位交好的大股东电话。

    只是听着电话里大股东平时截然不同的冷漠声音，马腾的脸色变得越来越差起来！

    京都某个录音棚。

    “多少人活着，却如同死去！多少人爱着，却好似分离……”

    听着录音棚里动人的声音，周围的助理录音师几人不由得为汪锋竖起了大拇指。

    见汪锋唱完了最后一句歌词，助理忙主动迎了上去。“汪老师，这首存在唱的真是太好了，我听的心都碎了，何况这些听众！”

    “说得对，这首存在不管是里面蕴含的道理，还是里头的旋律都无敌得不能再无敌！汪老师这首歌发上去，绝对是热门！”录音师也情真意切的说道。

    听着两人的吹捧，汪锋倒是自得的点了点头。

    也不是他嚣张，这首存在是他最近一段时间的力作！即使是他自己都挑不出毛病！这么一首完美的歌，发上去不得是妥妥的受欢迎！

    这回热搜榜，绝对是稳了吧！

    这一刻，汪锋似乎已经看到了，他的歌以及他自己成为了最近很长一段时间人们热议的对象了。

    想到这里，汪锋美滋滋将这首录好的存在，上传到了薇博平台上面！

    他有自信，这首歌将是他最近几年的最强的一首歌，一定能够获得意想不到的火爆！

    “数据暴涨了，五分钟下载量突破万首了！”助理惊呼了起来。

    “浏览量也突破了十万，浏览转化下载量达到百分之十，前所未有的好成绩啊！”

    瞬间，汪锋一拍大腿。

    稳了！

    这次的热搜，我来了！

    只是正当汪锋盯着电脑屏幕，脸上刚刚扬起笑容时。旁边突然响起了一阵惊慌失措的声音。

    “汪……汪老师，出大事了！通浪的全球总决赛开打了！”

    听着助理颤抖的声音，汪锋内心突然咯噔一声，有些不太好的预感！

    他强忍着惊讶，咬牙道。“怕什么，区区一个游戏比赛，还能把热搜榜占完不成？”

    我这首歌这么牛逼，上个热搜榜不是妥妥的吗？”

    十分钟之后，汪锋突然将键盘狠狠往地上一砸，骂道。

    “发歌！”

    通浪全球总决赛，在比赛结束之后，反而更火了！

    占满了各个平台的热搜话题榜单。作为胜利者，ig战队广告费一夜之间暴涨两倍！水子哥、羞男等等战队成员，更是当晚宣布在薇博开通个人薇博账号后，粉丝量上涨了千万，连一些一线大明星都不如他们！

    当然，作为失败者rng接受的大多数便是指责了！在华国你倚靠电竞椅这份职业获得了与众不同的荣誉，自然也要承受寻常人不需要承担的压力！

    之前rng是夺冠热门，粉丝千万有余。自从输了比赛，成了人人喊打的对象。

    一千万关注的官博一夜之间流失八百万粉丝，因为被喷了太多评论。官博最后还不得不关闭了评论区！

    特别是赛前抽到了最弱的对手g2，rng全员笑得无比开心的照片，对比赛后几个人一言不发的样子，更是形成了强大的反差。

    据说rng的射手uzi。这位电竞天才少年，被称为狂大狗的那位，就是因为承受的压力太大。便选择提前退役，消失在了茫茫人海中。

    正应了那句话，电子竞技，实力说话！

    只要ig能够赢下全球总决赛冠军，他们就能获得无比巨大的收获！

    但如果承受全国上亿观众压力的他们输了比赛，恐怕他们的下场比此刻的rng还要惨！

    接下来几天的比赛，即使已经没有了华国的战队。通浪的比赛直播同样获得了高达八千万的关注！

    企鹅的直播，没有了发扣扣币的吸引，流量再度降低，剩下三千万不到！

    几天的时间，两边的情况变得截然不同。

    据说数据出来之后，丁三石、陈地桥和马腾等人连续吵了数次，最后三个老总不欢而散，从企鹅京都分公司忿忿不平的离开。

    甚至因为比赛热度的影响，当天魔兽游戏在线人数创新低。大盛游戏、网逸游戏、企鹅游戏热度不断走低，盈利下跌至一半！

    相比之下，通浪的联盟游戏热度不断上涨，每天比赛之后，在线人数便迎来一波高潮。

    这场比赛，为联盟带来啊大量新的用户。在总决赛的第五天，英雄联盟华国区域注册人数突破了四千万之余！

    海外各国，英雄联盟同样成为了最火热的一款游戏！

    受到比赛火爆的影响，作为比赛唯一的赞助商，黑牛乳业获得了前所未有的宣传效果。

    最近相当一段时间，黑牛牛奶成为了关注度最高的产品。黑牛乳业旗下各系产品销量暴涨一倍，成为了国内乳业老大哥！

    据说黑牛乳业的老总牛大生，因为此事，笑得嘴巴都歪了。好半天才恢复过来。

    此时此刻，另一边的伊力乳业。

    潘大刚办公室，传来了一阵咆哮声！

    “废物，一群废物！”

    “整个牛奶市场，作为霸主，我们伊力乳业竟然只剩下……

