    回去时，吴黎告诉我他已经让一百多号人守在别墅庄园，只要廖剑现身那边就会通知我们。

    “好。”我点头，吴家不愧是九安商界的名门，这么短的时间内就找到了那么多人。

    之后我接到了赵艺菲打来的电话。“李龙渊，出了什么事，别墅这里怎么来了那么多人？”

    她和柳玉欣待在别墅什么都不知道，估计被突如其来的情况吓得不轻。

    “没事，他们是吴黎找来保护你们的，我们也正在往回赶，你和柳玉欣就待在别墅等我们回来。”我回道，让她不必紧张。

    挂掉电话后，马珍还心有余悸，又惊又怒地对我说道：“李大师，你可一定要抓住廖剑，好好地惩治他，这个混蛋实在是太可恶了。”

    刘程没好气地白了她一眼。“现在知道着急了，也不想想是谁引狼入室。”

    “你怎么说话的，我也是受害者谁知道他这么歹毒。”马珍立即不满地回道，对于廖剑要害吴家断子绝孙的事十分气愤。

    刘程看不惯马珍，还想回她的话，我用眼神制止了他，和马珍这种人没必要说这么多。

    何况现在最心烦意乱的人肯定是吴黎，刘程说这些话无疑是在他伤口上撒盐。

    看到我的眼神后，刘程闭嘴没有继续搭理马珍。

    从我们坐进车里到现在，张天灵就一直沉默着一言不发，大概还在想着廖剑的事。

    说实话，我真的很意外，没想到会有这么巧的事。

    “色道士，有件事不知道当问不当问？”我看向张天灵，问道。

    张天灵回过神来，转过头让我问。

    “廖剑当初是因为什么事被茅山除名的？”我心里有些好奇。

    刘程也来了兴趣，接着问：“对呀，你还叫他叛徒。”

    我俩的话让张天灵脸上的表情一时变幻莫测。

    “要是不方便讲，就当我们没问，就是随口问问。”怕其中有什么难言之隐，我赶紧道。

    叹了口气后，张天灵说也没有什么不方便的，于是和我们说起了廖剑的事。

    曾经廖剑是张天灵的师公最喜爱，也是最看好的弟子，可渐渐地廖剑越发的沉迷于歪门邪道，不满足于从自己师父那学来的东西。

    学习了那些歪门邪道之后，廖剑整个人都变得阴沉，做事心狠手辣，不留余地。

    甚至为了钱财还不惜用邪法替人害人，之后他的所作所为被师父发现，于是一气之下把廖剑关进了后山，让他反思认错。

    半年过去，廖剑不但没有丝毫的悔改之意，还顶撞起张天灵的师公。

    后来张天灵的师公把茅山掌门人的位置传给了张天灵的师父，得知了此事的廖剑勃然大怒，竟然出手打伤了茅山里的不少人，从后山逃出离开了茅山。

    后来茅山得知廖剑在外不仅胡作非为，用邪法害人，甚至还加入了术士界最为痛恨的组织：黑蝎！

    于是张天灵的师公临死前，要求把廖剑从茅山弟子中除名，还叮嘱茅山弟子在外只要遇到廖剑，那就必须人人得而诛之。

    “我已经几年没见过他了，没想到这次竟然会在久安遇到，真是命运弄人。”张天灵冷冷说道。

    然而我和刘程震惊不已，久久没有回话。

    看到我俩的反应，张天灵有些不解。“怎么了？”

    “廖剑竟然是黑蝎的人！？”我实在没想到，尤为惊讶。

    张天灵明白了。“看来对于黑蝎你们也有所耳闻。”

    “何止，我们还遇到过，比较交过手。”刘程心有余悸，眼中露出恐惧。

    “什么！？”这次换张天灵感到惊讶。“你们竟然和黑蝎的人交过手，究竟怎么回事？”

    我沉着脸，表示说来话长，之后再向他细说。

    廖剑如果当真是黑蝎的人，那我们就要越发的小心谨慎，之前邀我加入部门的杨静和宋云宏说过，黑蝎这个组织不仅存在的时间悠久，而且十分神秘，像是在预谋着什么可怕的大事。

    上次遇到姜天元和鬼婆，他们是在为黑蝎这个组织谋取钱财，说不定这次廖剑盯上灵婴也是黑蝎组织上的意思。

    我表情凝重，要真是如此，事情就麻烦了。

    除了廖剑，我担心还有黑蝎的其他人也躲在暗处参与了这件事。

    就在我想着这事时，赵艺菲又突然打来电话。

    担心有情况，我赶紧接通电话。

    “艺菲怎么了？”一接起电话我就担心问道。

    “不好了，柳玉欣的肚子又开始隆起，而且下身不断地流出鲜血，她看上去很痛苦，我不知道该怎么办。”听她的语气就知道她现在有多着急。

    看来是廖剑搞的鬼，他之前恐怕还在灵婴身上留了后手。

    “别急，我们已经半路，让柳玉欣坚持住。”我说道，挂掉电话催促开车的吴黎加快速度。

    几人问我是不是吴黎出现了，我摇头，告诉他们是柳玉欣出现了情况。

    得知柳玉欣的情况，吴黎脚下的又猛踩到了底，飞速赶回别墅山庄。

    我们刚回到别墅山庄时，山庄里到处都是带着蓝牙耳机巡逻的人，我暗暗松了口气，看来廖剑并没向我们猜测的那样直接杀到别墅庄园这来。

    下了车，我们急匆匆地跑进别墅，还没到房间就听到了柳玉欣凄惨的惨叫声。

    “玉欣！”吴黎脸色苍白，着急地冲到了房间门口。

    刚好这时，两个双手沾满了鲜血的女佣从房间里惊慌失措地跑了出来。

    等我们跑进房间，发现躺在卧室床上的柳玉欣下身已经流满了鲜血，她身上的睡裤和床单被子都被鲜血给浸湿了，屋子里弥漫着浓重的血腥味。

    这一幕让我们都脸色一变，只觉得有些触目惊心。

    柳玉欣奄奄一息地看着我们，脸上已经毫无血色，看样子就快要坚持不住了。

    我慌忙冲了过去，手掐指诀，压在她的眉心处，不断给她注入我体内的炁。

    “你们可算回来了，我好担心，怕她坚持不住。”赵艺菲身上也染了不少鲜血，眼中满是惊慌。

    “没事，我来救她。”我说道，然后吩咐刘程赶紧去取来一碗温水。

    马珍捂着嘴似乎要吐出来，根本不敢踏进卧室。

    而吴黎和姜彦文则是，紧张得让我一定要救下柳玉欣。

    我点头让他们先后退，然后掀开柳玉欣的睡衣，露出她隆起的肚子。

    然后用朱砂在她肚皮上画了一道天罡护身符，否则柳玉欣的身体根本承受不住灵婴的闹腾。

