    “噫！小曼，你们那边怎么还有别人啊？我怎么听到还有一个女孩子的声音？”电话中传来许一飞疑惑的声音。

    “呵！许老头，我告诉你，老子对你孙女没有兴趣，你就不要在这里费劲了，想让我当你的孙女婿，你丫的做梦去吧！最后告诉你，老子结婚了，你刚才听到的女声，就是老子老婆的声音。”叶青撇着嘴说道。

    “啊，你结婚了，我怎么不知道啊？”许一飞惊讶的问道。

    “哼哼……你这个老不死的自从上次拿着我的配方跑了后，就再也没有再去过灵山了，你知道个毛线呀？”叶青冷哼道。

    “那就非常的遗憾了，小子，你还是考虑考虑吧，我孙女长得这么漂亮，要不你和你那个老婆将婚离了，来娶我孙女？”

    听到许一飞的话，一旁的许曼简直是气极败坏了，跺着脚喝道：“爷爷，你胡说什么啊？肖莹忆可是我的朋友，我能抢朋友的老公吗？哼……要不是莹忆让叶青来救我，你孙女都不知死多少回了呀！”

    “这样啊，那就太遗憾了！早知道的话，我早年两介绍你们认识了。”许一飞无奈的应道。

    虽然说电话一接通后，他几乎都是在和叶青斗嘴，但是不难看出，他是很认可叶青的，不然的话，也不会说这些了。

    “哼！”许曼太生气了，直接将电话给挂掉了，再让这老爷子说下去的话，天知道还会说出什么来。

    好吧，就算她能接受老爷子说的这些，但是人家肖莹忆可就在旁边听着的，肖莹忆能接受吗？

    哼……这老爷子说这些话，不也是挑拨她和肖莹忆的关系吗？

    事实上，许曼还挺在乎与肖莹忆的这段友情的，原本关系就好，再加上今天肖莹忆也算是救了她一命，这份恩情她可是记在心里的，怎么能容许老爷子破坏呢？

    许曼转过身来，一脸郑重的看着肖莹忆说道：“那个莹忆，不好意思啊，我爷爷也太口不遮拦了，我代表他向他赔个不是。”

    “没事，老爷子也只是不了解情况嘛。”肖莹忆摆着手说道。

    “唉……这么多年了，我好像是第一次认识我爷爷一样。”许曼苦笑着说道。

    “呵呵……毕竟你是他的孙女，在你的面前，他自然得正经一些，更何况，不也都说老小孩吗？越老越像小孩子，这也正常嘛。”肖莹忆笑着说道。

    “嗯！”许曼点了点头，说道：“娴珊，客户在哪里？我先去休息了。”

    许曼真的觉得有点心累了，自己引以为宝的配方居然是叶青搞出来，好吧，就算是他搞出来的也没关系，但是自家老爷子却是用讹的方式弄来了，这就让她挺尴尬了。

    “客房在那边，我带你过去。”肖莹忆站了起来，带许曼去客房。

    不过走了两步，许曼又停下脚步，一脸郑重的对叶青说道：“不管怎么说，今天还是要谢谢你，还有就是我爷爷从你那讹了配方，我也代表他向你道歉。”

    叶青将手一摆，说道：“你不用替他道歉，事实上当时我也是准备用配方来打发他的，所以他并不算是讹了我。”

    “嗯！”许曼微微的点了点头。

    她正准备转身和肖莹忆离去的时候，叶青突然说道：“其实我那个配方也不一定要用那两味药材，可以用别的药材代替的。”

    “然后呢？”许曼淡淡的问道。

    在得知配方是老爷子用那种方法从叶青这里得到的以后，她就已经决定不用这个配方了。

    嗯……在她看来，如果她用了，就有点巧取豪夺的意思了。

    不得不说，这许曼的还是正直的。

    叶青不紧不慢的说道：“我这个配方就算换两种药材来代替，只要成品后，我相信也是当今世界上最好的护肤产品，如果一经推出，我相信凭借它的品质，一定能抢占很大份额的化妆品市场的，我想那意味着什么，你应该很清楚的吧？”

    “那又如何？”许曼摇了摇头，一脸正色的说道：“就算是再大的利益，我也不能用你的配方，不食嗟来之食，这是我做人的底线。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说实话，对这个有原则，有底线的女人，他是越来越欣赏了。

    “你笑什么？”许曼眯着眼睛问道。

    “就算你不想食嗟来之食，但是你有没有想过，其实我们可以合作的呀？”叶青撇着嘴说道。

    许曼愣了愣，随即沉吟着说道：“这倒是可行的，由你提供配方，而我提供生产和销售的渠道，不过具体细节，我们得好好讨论一下。”

    看到这女人又想坐回来聊天的样子，叶青急忙摆着手说道：“等明天，你和我老婆去讨论合作的事宜，不要跟我说，我可不管这些事情。”

    肖莹忆瞥了一眼叶青，嘴角微微一扬，她哪会不知道这混蛋的真实想法吧？

    这丫的分明就是赶紧将许曼赶到客房去，然后，好搂着她睡觉吧？

    要是在白天，这混蛋无聊的时候，怕是巴不得有人和他吹牛聊天吧？

    哼哼……这家伙的心思永远都是那么龌龊。

    对于自家老婆的鄙视，叶青完全是视而不见了，想了想，他对肖莹忆说道：“老婆，回头你也问问霍总他们三个，看他们有没有兴趣，如果有兴趣的话，让他们也加入。”

    既然有赚钱的机会，叶青自然会想到那三个始终站在肖氏集团身边的老总了，都是自己人，有钱得大家赚才行。

    肖莹忆抿嘴一笑，说道：“你不说，我也会问他们的，如果他们愿意回进来，到时候这个项目的资金就由他出，许姐出渠道，我们出配方。”

    “不用跟我说这些细节，你又不是不知道，我对这些并没有兴趣。”叶青撇着嘴说道。

    “哼！又想当甩手掌柜。”肖莹忆冷声嘀咕了一句之后，带着许曼去客房了。

    而叶青则是先回到了自家的卧室，洗了一个澡，然后香喷喷的躺在床上等自家老婆安顿好许曼后回来……

