    刘启明怒不可遏道：“方崇宇，你们这是颠倒是非黑白，这样的行为简直是禽兽不如！方崇宇，你就不怕遭到报应吗？”

    “这怪不得我们，要怪，只能怪陈六合太过不知深浅死活了！”方崇宇冷漠道。

    深深吸了口气，刘启明道：“你们真是好本事！不过我不得不警告你们一声，陈六合不好惹，比你们想象中的还要不好惹！”

    “你们丧心病狂的手段一旦把这头老虎激怒了，你们要想清楚所带来的后果！”刘启明严厉说完话，便挂断了电话。

    他满脸疲惫的靠在了椅子上，把电话丢还给徐磊，摆摆手，道：“徐磊，你们好自为之吧！我很负责任的告诉你们，你们都小看陈六合了，你们这是在玩火！”

    坐在空无一人的审讯室内，陈六合算了算时间，感觉有些不太对劲，按道理，这个时候应该已经出结果了，会有人进来告知他，然后释放他！

    可是从刘启明离开到现在，已经几个小时过去了，却还是没有一点动静，他的直觉告诉他，这中间，一定出了什么问题！

    就在他想着事情的时候，门被推开，刘启明独自一人走了进来，看着他那很难看的脸色，陈六合心中微微一提，事情很可能如他所料！

    看着坐在自己对面，几次欲言又止，但久久无言的刘启明，陈六合洒然一笑，道：“刘局，什么时候你也变得这么矫情了？有什么话就挑开了明说！我的心理素质你应该清楚！”

    点燃两根烟，递给陈六合一颗，刘启明用力的吸了一口，才道：“六子，事情变得很复杂了，你要做好心理准备！”

    “说说看。”陈六合依然在笑着：“没事，我不相信天还能塌！”

    “卢啸塚那些人并不打算就此罢休，并且动用了强力手腕！给我发出了警告，只要我继续干预这件事情，立即让我停职！”

    说到这里，刘启明的声音微微下沉：“并且，他们要把现有的证据全部推翻！目的只有一个，这一次一定要按死你！不会让你有任何翻身的机会！”

    旋即，刘启明一五一十的把刚才与方崇宇的通话告诉了陈六合！

    说实话，因为秦墨浓的关系，以及陈六合曾经所做的一些事情，他真的非常欣赏陈六合这个年轻人，不希望陈六合倒在强权之下！

    他也很清楚，他现在什么都不能帮到陈六合了，唯有尽一些绵薄之力，让陈六合知道事情的来龙去脉和真相！

    “六子，我能力有限，这件事情，恐怕真的无能为力了！”刘启明有些歉疚的说道。

    安安静静听完刘启明的话，陈六合脸上的笑容逐渐收敛了起来，取而代之的，是一种彻骨的冷意，一双深邃的眸子中，更是闪烁着阴鸷的气息，让人不敢直视。

    没有急着开口，陈六合沉默了足足半分钟，嘴角忽然荡出了一丝莫名其妙的弧度，他问道：“刘局，你说他们这么不折手段迫不及待的要弄死我，是不是证明他们非常怕我？他们怕我继续活下去，然后他们都得完蛋！”

    “你说的有点道理，但或许是因为你太遭人讨厌了呢？”刘启明说道，看到陈六合的反应，他心中不知为何，反倒轻松了许多，这个青年总是能给人一种无比自信的感觉。

    也不知道是不是错觉，总让人觉得，不管他处在什么样的境地，都无所畏惧，都能起死回生！

    “哈哈，能让别人讨厌到这种咬牙切齿杀之后快的地步，不得不说也是一种骄傲啊！”陈六合失笑了起来，有点苦中作乐的意思。

    “这个时候你还能笑得出口，我不得不佩服你的没心没肺！”刘启明苦笑连连。

    “刘局，你觉得这次我会不会被他们弄死？”陈六合反问道。

    “看事态和他们的决心，我想不出你有什么翻盘的可能性，你必死无疑！但看你的状态，却给我一种琢磨不透的感觉，好像你胸有成竹，并不害怕？”刘启明道。

    陈六合笑了笑，眸子中的凌厉之色并未消散，他淡淡道：“卢啸塚，呵呵，真是厉害！这是真的要玩只手遮天的戏码了！为了杀我，可谓是不浅余力啊！这次玩的这么大，很有勇气！我承认，他们已经成功激起了我的怒火！”

    说着话，陈六合看向刘启明：“能轻易的把你停职，这背后的能量跟我想象中的差不多，果然不止是方崇宇一个人在作祟！很好，大鱼也该浮出水面了！”

    刘启明道：“现在分析这些已经没有多大的用处了，六子，你还是好好想想怎么破局吧！这可是一个死局啊！如果你找不到破局的办法，真的九死一生！”

    摇摇头，刘启明道：“我现在已经不知道怎么去面对墨浓那个丫头了！唉，这帮人，真的已经到了无法无天的地步！”

    “呵呵，刘局，别有什么心理负担，你做的事情我们都看在了眼里，你已经尽力了，我心中有数，相信墨浓也不会怪你的！”陈六合说道。

    “说说吧，你到底有什么想法？”刘启明摆摆手，对陈六合问道。

    “想法？我能有什么想法？坐在这里等着对方把我打入万丈深渊咯。”陈六合洒然道。

    刘启明凝眉：“现在不是开玩笑的时候，你真正到了生死一线的境地！”

    “我没跟你开玩笑，你觉得我一直待在这里，甚至和外界失去了联系，还能做什么呢？”陈六合风轻云淡的说道：“知道我为什么一点都不担心吗？因为我相信我妹妹！”

    “沈清舞？”刘启明眉头皱的更深了。

    “只要有她在，我不怕任何人跟我耍花样，论智慧，十个卢啸塚和方崇宇加在一起，都不是那丫头的对手！他们能做出来的事情，清舞一定能想得到！”

    陈六合懒洋洋的说道：“既然能想的到，那么就已经注定了卢啸塚等人的阴谋失败！”

