下午四点钟，按照冬季的时间来看，已经算是傍晚了，夕阳的余晖洒落在天海集团总部顶层的隔间内，撒在熟睡中的沈惜颜身上，沈惜颜感觉自己这一觉睡得特别的香甜，她整个人都是在一种深度的睡眠中，睡得特别的好。

下一刻沈惜颜伸了个懒腰，长长的睫毛忽闪忽闪了两下，她就慢慢的睁开了漂亮的眼睛。她睁开眼后，看到眼前这陌生的环境，就赶紧下意识的掀开被子看了看自己身上，等她发现就只有她的鞋子被脱掉后，她才大大的松了口气，回过神来，她就觉得是她自己多想了，以着那个男人的身份跟地位，想要什么样的女人没有？

沈惜颜下床穿好鞋子，研究了下，就打开密室的门走了出去。她出去后见林天跟墨天机都没有在里面，找到林天的秘书问了下，才知道他们两人都出去了。只是沈惜颜在跟那个秘书说话的时候，那个秘书看着她的眼神里充满了羡慕。这让她心里有些疑惑，但她也没多想，就是客气的跟秘书说了两句后，就离开了天海集团。

从天海集团出来后，沈惜颜打了个车，第一时间没有回家，而是往公司赶去，今天她公司的员工是上班的，这都快下班了，那她这个老板怎么也要去露个面啊。

只是沈惜颜一路上总是感觉不对劲，这种不对劲，从她在林天的办公室里，跟那个秘书聊天的时候就感觉到了。那个秘书看她的眼神很是不对劲，有羡慕有复杂也有深深的嫉妒。

当时她还没怎么放在心上，但是随着她从总裁办公室内出去，一路上她碰到的所有天海集团的高级白领员工们，都无比羡慕的看着她。就连此刻她打车的这个司机，也是一样，但司机却也没有说什么，反而特别激动的放起了音乐来。一时间沈惜颜深深的疑惑了……

半个小时后，沈惜颜来到了自己公司楼下，正好在楼下碰到自己公司的几个女员工，刚买了奶茶准备上楼，那几个女员工看到沈惜颜后，顿时就兴奋的尖叫了起来。沈惜颜直接就懵逼了，她确定，外面肯定是又传她跟林天的绯闻了！

果然这时一个女员工就跑到沈惜颜跟前，对着沈惜颜高兴的说道：“惜颜姐，惜颜姐，你好厉害啊，祝你幸福哦，后天你结婚的时候，一定要请我们啊，一定啊……”

“是啊是啊，惜颜姐，好羡慕你啊，等你后天穿上那套你亲自设计的，倾世红颜的婚纱。那肯定绝美，后天你绝对是天海市最漂亮的女人，第一红颜的名声绝对是当之无愧，恭喜惜颜姐哦……”又一个美女员工拉着沈惜颜说道。

“嗯嗯，惜颜姐，林总好帅啊，你也好漂亮，你们俩都要结婚了，你还不告诉我们啊，惜颜姐你好幸福啊。你不知道，现在整个天海市的女人们都在羡慕你呢……”又一个可爱的女员工抱住沈惜颜，撒娇的说道，总之就是语气中充满了浓浓的羡慕。

“什么？我……我跟林天在后天结婚？这……这怎么可能？你们听谁的？我怎么不知道？”沈惜颜就算是再傻，这会儿也终于是反应过来了。她终于知道天海集团的那些员工们，为什么看她的眼神那么不对劲儿了，原来问题就出在自己身上……

“额？惜颜……惜颜姐，你别吓我们啊，全天海的人都知道你后天要跟林总结婚了，就你不知道吗？今天新闻上都已经报道疯了……”抱着沈惜颜胳膊的那个美女员工愣愣的看着沈惜颜。

沈惜颜顾不得再问她们，而是直接拿出了手机，开机，然后开始从头到尾看起了今天天海市的新闻。她看到的第一条就是，有人把她在南江市结过婚的消息发了出来，而且当年还招了一个上门女婿上门。这条新闻下面的评论，多一半儿都是骂她的，沈惜颜身体一颤。只是等她再认真去看的时候，却发现这条新闻已经被删除掉了，直接404了……

而接下来一条新闻又出现在了她眼前，天海市第一总裁林天跟天海市第一红颜，沈惜颜，于后天上午在天海大教堂举办盛世婚礼！两人的婚服，由天海市第一服装设计师，也是第一总裁的妻子，沈惜颜小姐，亲自设计而成，这场婚礼，举世瞩目！

“盛宴，天海市的盛宴，后日上午，林总跟沈小姐将在天海教堂举行婚礼，祝林总跟沈小姐幸福美满……”

沈惜颜继续往下看，然后就看到她亲自设计并手工赶制出来的婚服，绝世无双跟倾世红颜，也被人发了出来……

“怎……怎么可能，我……我跟他要在后天去结婚？”沈惜颜懵了，彻底的懵了，她怎么也没想到那个男人说的后天结婚，结婚对象就是她！！！

“惜颜姐，你别吓我们啊，林总那么帅，人又那么好，恐怕全天海市的人都知道他喜欢你，就你自己不知道吧？而且你不知道今天上午，天海市的人们都在骂你，骂的可难听了，说是你水性杨花，以前有过老公，现在还去不要脸的勾引林总。当时我们都急坏了，打你电话又打不通，后来林总知道后，就全力把消息删除了，现在在网上也就只有零散的能看到一些。但今天上午对于你的负面报道，那可是铺天盖地的啊……”一个女员工担忧的看着沈惜颜说道。

“是啊，是啊，惜颜姐，你别吓我们啊，你别说林总跟你结婚，你不知道啊。那可是林总啊，他真的很爱你啊，惜颜姐我们知道你老公去世了。而且今天上午外边所有人都在骂你，往你身上泼脏水，但就是这种情况下，林总还宣布跟你结婚。可以看得出来，林总真的真的是一个好男人啊，不要辜负了他啊，惜颜姐……”站在沈惜颜身边，那个长得很可爱的女员工，也一脸担忧的对着沈惜颜说道。

“我，可是我，可是我跟他……”沈惜颜还想再开口解释着什么，但她刚张了张口，就止住了，她听到了身后，一连串汽车急促刹车的声音，还有就是她身前的那几个女员工此刻嘴巴也是张的老大，神色无比的震撼。

沈惜颜慢慢的转过身，向后看去，顿时她也就被眼前的这一幕场景，给深深的震撼住了……

因为此刻在她面前的是二十多辆黑色的兰博基尼毒药，而在这些车上面，都沾满了红色的玫瑰花瓣，一辆车可能还不显眼，显得不是那么震撼，但二十多辆一字排开，那种场景，才让人无比的震撼！！！

下一刻，一身黑色西装的林浩从停在最中间的那辆车上，缓缓的走了下来，他就像是一个王子一样，右手捧着一大束鲜艳玫瑰，慢慢的一步一步的深情的走到沈惜颜面前……

“醒了，怎么不多睡会，还累吗？”林浩一边说着，一边温柔的给沈惜颜弄了弄，脸侧那有些凌乱的头发，无比甜宠的对她笑着……

眼前的男人，在身后二十多辆黑色的兰博基尼的衬托下，显得是那么的绝世无双！真正的绝世无双！

沈惜颜震惊的捂着嘴巴，不说话，而林浩就是静静的站在她面前，笑着看着她，就那么安静的看着她，一切恍如初见……