    看着李月娥的样子，苏明启看了看罗旭，此时罗旭脸上也颇为意外。

    毕竟硬刚集团或者神传公司暂时没有上市的打算，自然也没有评估市值……

    但他的投资多少自己很清楚，现在的收益虽说可观，但也的确还没达到自己想要的状态。

    怎么会有十几亿？

    苏明启笑道：“绝对是有的，贤婿，你的公司虽然没有上市，但你手底下的项目可已经超过不少上市公司的收益能力了啊。”

    苏明启虽然这么说，但他其实也就是知道罗旭手中的几个项目而已，像餐饮、物流他毫不知情，如果加上……恐怕他口中的市值会更高。

    倒是李月娥反应有些大，她凑近苏明启道：“苏董，你说的……什么啊？小罗的公司值这么多？”

    苏明启笑道：“这还不怪你女儿没把小罗的情况给你介绍清楚？檬檬，你也真是的……”

    苏檬一脸不好意思，道：“妈……罗旭公司的单个项目拿出来，日收益都过百万了。”

    一听这话，李月娥整个人都不好了。

    当然，这可不是因为嫉妒，而是自己先前居然还这么端着姿态。

    是，仗着未来岳母的姿态是没关系的，可她居然告诉人家把心思放在事业上……

    人家事业做的都比你老公好了啊。

    李月娥干咳了两声，旋即拿起手边罗旭带来的礼物，当面拆了开来。

    按说，当面拆开礼物并且说自己很喜欢，这也是收礼物的一种基本礼仪，不过先前只为了考察罗旭，李月娥还真是有些失礼了。

    “这项链……真的很难买，小罗，阿姨得谢谢你，不然我要是想买，还得去港城呢。”

    闻言，苏檬不禁笑了出来，看得出，老妈也是不好意思了，赶紧扯话题感谢人家。

    罗旭笑道：“阿姨，您喜欢就好，我刚从港城回来，买了两件礼物，一个是给您的，还有一件是给我妈妈的。”

    “哎哟，你看着孩子，多懂事啊，事业有成又有孝心，檬檬，以后你要和罗旭多学着点啊。”

    苏檬抿着嘴憋着乐，道：“知道了妈……”

    “罗旭，你看……檬檬也去你家见过伯父伯母了，你呢……今天也过来了，要不要两家再见一见？”

    李月娥说完，苏檬整个人都愣了。

    老妈，要不要这么没立场？

    “这……”

    罗旭也不禁看向苏檬。

    “妈，您说什么呢，吓到人家了啊！”

    李月娥一愣：“哦哦，我说什么了？两家走动走动也没错啊，我和你爸得和人家父母学学，怎么培养出这么好的孩子。”

    ……

    一顿饭后来的气氛算是和谐了，不仅和谐，而且还非常热情。

    罗旭明白，李月娥并不是势利眼，毕竟宝运集团都是他们家的，她自然不会因为钱而同意自己的女儿和罗旭交往。

    毕竟是做母亲的，她担心的是罗旭是否有能力保护自己的女儿。

    两人的感情好其实已经无需验证了，在家里苏檬虽然不怎么提，但两人三天两头在一起，也看得出正在热恋。

    而且连苏明启都这么赞赏，也是给李月娥提供了一个非常值得信任的参考。

    第二天，罗旭本来打算直接去神传的，毕竟肖天那边已经开始推进主播培训基地了，不过一早就接到了红旗4S店的电话，通知他已经可以付款提车了。

    并且由于罗旭是第一个提L5的客户，店里也将为他免费上牌照，只需要他到店选号即可，手续方面全由店里负责。

    随后罗旭给苏檬打了电话，毕竟香车配美女，没有苏檬的陪伴，今天这车提的终归差点意思。

    由于店里的积极办理，很快，罗旭便开到了自己两世的第一辆车。

    不过这样的起步……还是让他心里忒带劲了。

    “这才对嘛，这么大公司的老总，总得有辆爱车啊。”苏檬笑道。

    罗旭叹了一声：“就是堵车太麻烦了，其实还是电动车方便。”

    苏檬白了他一眼：“你啊，罗旭，我知道你比较务实，但还是应该有一些和身份相匹配的外在，和一些公司谈普通的项目还好，但如果是国内大公司来谈合作，你总不能也是一辆小电动车吧？”

    “不会啊，公司有四辆奔驰S，李家送的。”

    “切，不跟你说了……”

    奔驰4S店里，李沐阳也是叹了一声，今天也是知道罗旭来提车，特别关注了一下，一上午就站在店里的落地窗前，想看看罗旭既然这么有实力，为什么去买国产车。

    不过看到一辆红旗L5从眼前经过，车上的罗旭依旧穿着那么平凡，旁边的苏檬却把美又提升了一个档次。

    此刻，他似乎看到了有些庸俗的自己。

    名品衣服、名表，又怎么样？

    实力……或许真的不是靠这些吧。

    毕竟一身十几万甚至几十万打造的名品，很多年入百万的小老板也做得到，甚至一些专买高仿的小年轻也一样可以穿。

    但实力……是无法模仿的。

    半个月之后，神传公司在浦皇大厦里已经打造出了主播培训基地，并且已经向全网当红主播发出了邀请。

    毕竟啪啦啪啦直播站现在的热度是第一位，所以接到邀请，外站主播更多的还是兴奋。

    这些主播都明白，有傻大哥刷礼物都是暂时的，因为他们年轻，但不可能一辈子吃这碗饭，所以对他们来说，当下收入无疑才是最重要的。

    如果能够得到最好的培训提高收益，甚至可以进入啪啦啪啦作为公司力捧的主播，那就等于发财了。

    所以，很快主播们就纷纷回应会参加培训，神传这边也开始紧锣密鼓地准备着。

    培训开始当天，肖天更是请来了形体老师、主持老师，还有本站热度最高的主播白佳彤为所有主播进行培训。

    现场，罗旭点了一根烟，道：“来多少人？”

    “至少三百个，我们站的就有九十多个，不过因为他们不同时间段直播，所以我们做了两个课程班，交叉培训的话，不影响直播。”

    罗旭点点头：“完美，这次培训除了提高咱们主播的直播水平，肖总，给你定一个小目标，至少再吸纳五十个主播！”

    肖天笑了笑：“罗总，要是以前你跟我提这个要求，我会觉得有些天方夜谭，但现在……手拿把掐！”

    两人正聊着，吕威也快步走了过来：“罗总，您也在。”

    说完，他看向肖天：“肖总，出了点事情，云瑶直播那边的几个主播集体不过来了，包括熊小妃也不来了，应该是他们网站的动作。”

