    “你根本什么都不知道……”

    刚刚的那些话像是一下子抽干了黄松所有的精气神，他直接瘫倒在地上，有气无力的说道。

    “老黄，到底怎么了，你说这些是什么意思？”吴三省上前，把黄松拉了起来。

    “我……活不了多久了。”黄松忽然嘿嘿的笑着，指了指床边的一个塑料袋：“那是我三天前去医院拍的片子……我还有一个月的时间。”

    我顺着他的手看过去，那是省城医院的化验单。

    吴三省则是走过去把袋子里面的化验单拿出来看了一眼，颤声道：“你……你这身体怎么这样……”

    我接过化验单看了一眼，也忍不住倒吸了一口冷气。

    肺癌、肝癌……

    化验单上，黄松的五脏六腑，就没有一处好的！

    “自作孽，不可活啊！”冯七站在一旁幽幽开口。

    “活着有什么好？死了又有什么可怕的呢？十年了，我想她们了。”黄松笑了笑：“要不是小环陪着我，我早就下去找她了。”

    黄松看向她妻子的照片，眼里充满了柔情，枯瘦的脸也变得温柔了起来。

    我有些动容，就连一旁的冯七神色也缓和了一些。

    “你之所以这样，是因为小环吧！”沉默了一会，我才开口说道：“你养它的代价就是你的命吧……”

    “小环很乖的，她也不想的吧！”黄松摇了摇头：“姜先生，胖子说你是个有本事的人，我想知道，你有没有办法，让小环……”

    “我没有，想都不要想！”不等他说完，我就直接拒绝：“你的所作所为本身就有违天道，你想要我做的事情，更是天道不容。”

    “我明白。”黄松听了我的话，脸上并没有多少失望的神色，只是认真的点了点头：“姜先生，你知道我死了之后，小环会怎么样吗？”

    “我不知道。”对于养小鬼，我了解的确实不多。

    “小环会离开这里，去做一些她不愿意做的事情。”黄松红着眼睛：“我在的时候，可以供养它，我死了之后，失去了供养，她只能自己依靠本能想办法去获取。

    你知道她从给我这里得到的是什么，我不能让小环去取别人的生命！”

    “你让姜灵帮你养着它，难道姜灵就不需要用自己的生命作为供养了？”冯七站在一旁寒声道：“既然你要死了，那就要死之前把这个问题解决了！”

    “对对对！”吴三省赶紧道：“老黄，姜老弟是个有本事的，他应该可以帮你解决这个问题！”

    “你能有什么办法？”黄松苦笑着看了我一眼：“让我灭了小环，我做不到。”

    “你觉得灭了小环是残忍的手段吗？”我看着黄松冷冷的道：“如果我没猜错，你炼制小鬼的材料，就是你女儿吧……”

    我本来不想把这个残忍的真相说出来的，但是事到如今，我只有彻底的说出来。

    “你说什么！？”

    吴三省和冯七直接愣住了。

    “老黄，姜灵说的是不是真的？你真拿小环去做了这个东西？！”吴三省瞪着黄松。

    在我们的注视下，黄松点了点头：“我只是想多陪她几年……她还那么小，还没见过这个世界的美好，我想让她去做旋转木马，像别的小朋友那样去上学，如果可以的话，我还想看她谈一场恋爱……

    可是来不及了，我没有机会了……”

    眼泪从他深陷的眼眶里流淌出来，吴三省的脸上本来还带着怒意，但是听到他的话，眼睛也红了。

    “所以你觉得自己很伟大？”我冷笑一声：“你知不知道，你的女儿本来可以好好地进入轮回，多少年后，就可以转世为人。

    就因为你所谓的爱，让它成了牺牲品！

    你把她留下了，却也断绝了她的未来！”

    “你死了之后，它要是变成了厉鬼，沾染人命，那它必然要受到天道的打击，万劫不复！

    这就是你想要的？

    这就是你对她的爱？！”

    我看着黄松的眼睛，沉声呵斥。

    黄松直接就愣住了，他盯着我的眼睛，然后缓缓摇头……

    “不是我，我没想到会这样……我真没想到……”

    他拼命地摇头：“我只是想多陪她一些年……”

    “多陪她一些年？”我笑了笑：“你知不知道炼制小鬼，需要经过多残忍的步骤？

    你知不知道，你那个盒子里面装着的，只是她的一部分？！”

    我陡然提高了自己的声音，同时朝黄松迈了一步：“你还要自私的把它一直留着吗？！”

    扑通一声，黄松直接瘫倒在地上，脸上早已经没有半点血色，双眼也变得无神。

    我看着他这副样子，心里无奈的叹了一口气，刚刚的那些话我也不想说，但是却又不得不说。

    黄松时候，他留下的小鬼就是一个隐形炸弹，不知道什么时候就会爆炸，到时候不知道多少人会跟着遭殃！

    嘤！

    就在这个时候，我耳边忽然传来一道凄厉的叫声。

    随后我只觉得浑身汗毛都立起来了！

    我不管不顾的向旁边跨出一步，同时开启阴灵眼，看向我刚刚所站着的方向。

    那里站着一个一米多高的女孩，她身上穿着雪白的公主裙，青灰色的脸上写满了怨毒的神色，正死死地盯着我。

    她满嘴都是尖牙，看起来格外的恐怖。

    “小环……”我看着她，缓缓喊出了她的名字。

    “小环……小环！”

    而黄松则是从地上扑了过来，挡在了小环的面前。

    作为饲主，他能够看到、感受到小环此刻的愤怒。

    “小环……不要生气，他是爸爸的好朋友，他们都是好人……”黄松说着，直接伸出自己的右手，把衣袖卷起。

    我倒吸了一口冷气，他的手臂上，布满了密密麻麻的齿痕！

    “小环乖，吃点东西，吃饱了就去睡觉……”黄松柔声开口。

    小环怨毒的看了我一眼，然后张开牙齿，咬在了黄松的手腕上。

    她本来只是一个灵体，但是这一口咬下去，却留下了一道伤口，鲜血顺着小环的嘴角流淌出来。

    小环怨毒的脸色也因为吸了血，渐渐地消失了。

    我静静地看着小环吸食着黄松的血，然后看着小环睡在他的怀里。

    “姜先生，你能帮我把小环送走吗？”黄松看着怀里的小环，然后看着我：“尘归尘、土归土，让她离开吧……”

    “这样一来，小环就会从这个世间消失，我也不能保证，她还能不能转世为人……”我盯着黄松的眼睛说道。

    “没事，只要能把她送走就好了。”黄松的手落在小环的头上，即使摸不到小环，但是他脸上依旧带着宠溺：“小环很乖，就算不能转世为人，她也不会怪我的……”

