
    第230章驱鬼除魔

    服务员身手干脆利落。

    她的身子如同皮球似的在地上打了滚，余光扫射到叶天龙身影之际，修长的身体就疾然掉了个头。

    整个人宛如四脚朝天乌的龟面对着叶天龙，眼里闪烁着阴森的寒光，手里的枪口狰狞。

    “扑扑！”

    没有半点停顿，两支短枪就喷出了火，在硝烟战场上，在无数生死关头磨炼出来的反应，使叶天龙在这个时候，反应比意识更要来得迅速。

    他用尽全力的向侧滚出，同时扫出了几张麻将，射向了对手。

    两记同时射击的枪响汇聚成声，仿佛雷霆般惊人，弹头从叶天龙头上飞过。

    假扮成服务员的杀手也在地板上翻滚，躲避叶天龙射过来的麻将，夺过三只，一只打肩，很是疼痛。

    随后，双手擎着两把杀气凌厉的手枪，枪口直指叶天龙躲避的方向，又是两枪点射，打得碎片飞溅。

    两只眼睛寒光咄咄，这系列动作，干净利落，敏捷而协调。

    这期间，韩擒虎他们也都躲避了起来，手里闪出了匕首或者尖刀，招风耳还爬入厨房拿菜刀。

    枪声响过，两方对峙起来，杀手虽然有枪，但知道叶天龙厉害，没有贸然冲前，而是小心翼翼靠近。

    叶天龙淡淡出声：“美智子？”

    显然他已经认出对方了。

    服务员冷哼一声：“不错，还认得我。”

    叶天龙眼里掠过一抹光芒，声音带着一抹好奇：“咱们好像也就冲突了两次，一次是料理餐厅，一次是在医院大厅。”

    “虽然彼此看不顺眼，但你我好像不到生死相对的场面，怎么突然有兴致来杀我呢？”

    美智子恶狠狠开口：“我恨不得把你千刀万剐，你废了井田、横山、谷川三人，永远不能人道，生不如死。”

    “让我的孩子还没出世就没了父亲，以后注定孤苦伶仃，你说，我该不该找你报仇？该不该爆掉你的头？”

    说这一番话的时候，她咬牙切齿，怨毒无比，叶天龙不仅毁掉她的餐馆，也毁掉了她未来的希望。

    “确实应该，废了你三个姘头，杀我已经是最大仁慈了。”

    叶天龙面不改色，平静的回答：“只是你要知道，很多人要我脑袋，结果全死了，你也不会例外。”

    美智子冷哼一声：“也许我格斗不如你，但我有枪在手，你就只有死路一条。”

    话音落下之后，她就扑了出来，手指也扣动了扳机。

    叶天龙在她声音变得凌厉时，就意识到这女人会冲上来开枪，所以也毫不犹豫的翻滚出去。

    “扑扑扑！”

    枪声不断的响起，打在叶天龙翻滚的地板，来势凶猛，又带着死志，叶天龙暂时躲避其锋。

    “砰！”

    不待叶天龙出手反击，捕捉到机会的韩擒虎吼叫一声，猛地一扛麻将桌，麻将桌砸了过去。

    美智子侧身躲避，韩擒虎趁机冲了上去。

    速度极快，仿佛吹出的旋风。

    “砰砰砰！”

    美智子脸色微变，枪口一抬，射出四五颗子弹，韩擒虎双腿一跪避开，只是耳朵多了一道血口。

    距离拉近，不等美智子低垂枪口，下面风声乍起，韩擒虎一个翻身，右脚点在美智子的胸口。

    “砰！”

    别看韩擒虎动作的幅度不大，但这一脚踢出，却是雷霆万钧，其中的力道奇大无比。

    美智子闷叫一声，感觉自己被汽车撞个正着，双腿疾然离地，整个身子向后倒飞出去。

    足足摔出八米多远。

    落在地上之后，又滑出三米才终于停下来，枪械也掉落了，她仰面躺在地下，喘着粗气。

    肋骨被踹断了。

    她费力的抬起头咳嗽两声，向旁吐出两口鲜血，但喘过两口气，美智子趁着最后的力气起身。

    她挥舞拳头向叶天龙冲去。

    韩擒虎忍着旧伤崩裂的疼痛，低吼一声迎接了上去，也是一拳冲出。

    “砰！”

    两个拳头在途中相碰！

    轰的一声巨响，韩擒虎只是嘴角牵动，揉揉腹部不动，而美智子则重重的摔在茶几上。

    这一砸，不仅砸碎了酒店的深色玻璃，也消耗了她的最后力气，现在的她已经毫无还手之力了，

    叶天龙看着吐血的美智子，背负双手走到她的面前：“为了三个畜生，搭上自己，你也算奇葩。”

    “你有什么遗愿需要我完成吗？”

    招风耳三人把门关上，握着枪械扼守，韩擒虎拿出尖刀，走到美智子身边。

    美智子头靠在地上，已经躲无可躲，她那怨毒的眼睛多了丝恐惧，她能够感觉到，顶在她颔下的锋利尖刀，正缓慢的刺入她的咽喉。

    她脸上的肌肉不受控制的痉挛着，似乎闻嗅到扑面而来的死亡气息。

    美智子咬牙切齿：“叶天龙，我做鬼也不会放过你！”

    叶天龙叹息一声：“忘记告诉你，我会驱鬼除魔，贞子出现我面前，也是必灭无疑。”

    他向门口走去：“韩擒虎，不要在酒店杀人，麻烦。”

    “处理完现场，你们四个回百石洲，住七楼。”

    又多一起命案，估计秦紫衣会掐死他。

    韩擒虎收起尖刀，伸手在美智子头部一摸，一捏，一拉。

    “咔嚓！”

    美智子口鼻出血，头颅重创，这一生，注定植物人了。

    出到门外，叶天龙钻入兰博基尼，拿起手机拨出一个号码，笑容灿烂：

    “亲爱的，我要告诉你一个坏消息……”

    电话另端的秦紫衣一脸黑线。

    处理完美智子的事，叶天龙就开车回了百石洲，刚刚回到大榕树，就见到办公楼门前一片笑声，聚集了二十多号人。

    包租婆、贵叔、恐龙、大狗、山猫和卫猎豹他们，一个个嘴里吃着东西，谈笑风生。

    叶天龙还以为是车子提回来了，一堆人凑着热闹呢，可环视一眼，并没有见到定下的宝马x5。

    叶天龙让韩擒虎四人先去七楼避一避，自己向办公楼走了过去：“怎么了？这么高兴？发钱了？”

    “呀，天龙，你总算回来了。”

    贵叔第一个见到叶天龙，马上兴高采烈喊道：“你女朋友等你好久了。”

    他手里有红彤彤的东西，近距离一看，红包。

    恐龙他们也纷纷转身，大声喊叫了起来：“大哥回来了，大哥，嫂子等你好久了。”

    叶天龙微微一怔：“女朋友？嫂子？”

    包租婆也侧身望过来：“小子，有这么漂亮的女朋友，还勾搭我家小舞？信不信打断你中间的腿？”

    虽然包租婆凶神恶煞，但笑容却很是灿烂，手里跟贵叔一样，拿着一个红包。

    恐龙等人手里，也都有相似的东西。

    叶天龙再度恍惚：“女朋友？”

    “天龙！”

    在恐龙他们让开一条路时，一个女孩白衣飘飘的跑了出来，手里捧着糕点，还有红包，巧笑倩兮。

    戴明子。
