    曼奇尼笑了笑：“知道为什么正常替补上场都是在下半场15分钟左右吗？”

    王艾疑惑的看着主教练：“有什么秘密吗？”

    曼奇尼照例是微笑的表情，摇头道：“算不上什么秘密，但需要你关注主教练的工作才能注意到。”

    见王艾仍然疑惑，曼奇尼索性解释道：“每个主教练一场比赛有三个换人名额，那你知道这三个名额的属性吗？”

    王艾搓脸，不都是换人么，还有属性？

    曼奇尼竖起手指：“其中一个往往捏在最后打出去的，是守门员名额。我记得有一场比赛你们切尔西让中卫当了守门员对吗？我们主教练要极力避免这种情况，因为守门员的位置太关键，如果碰到你这种射术全面的球星，一个业余守门员会输掉一切的。”

    王艾点头，曼奇尼接着道：“倒数第二张打出去的换人牌，是伤病名额。主教练除了最怕守门员之外，第二怕的是十人作战，太不利了，不论是进攻还是防守，所以必须给可能的伤病无法比赛的情况留下准备。所以，其实主教练往往能真正体现自己排兵布阵意志的换人牌，最稳妥的只有一个。你懂我的意思了吗？”

    王艾默然点头，曼奇尼是告诉他，你无伤无病又不是守门员，我不能总是把你换来换去，不论你是首发还是替补。

    曼奇尼接着道：“像你这种攻击力的球星，只要在场上就能牵扯对方大部分注意力，所以哪怕你没有体能进球了，只要你在就好。所以，如果你在，我或者别的主教练一定是倾向于把你使用90分钟的，用唯一一张稳妥的换人牌去调整别的部分，因为你几乎不参与防守，所以必定的倾向于调整防守阵容的。你的存在，让敌我双方的防守压力都特别大，这是必然是选择。”

    王艾笑了笑，“请原谅。”

    曼奇尼摇头：“不用。一般球员如果不听指挥肯定是不行，但你……没有主教练能强行要求一个场均两球的前锋去参加防守，是不是你都一样，就像当年没人会要求贝利一样。当然如果你参与更好，其实从本心出发，我宁可你坚持现在这样，节省你的力量去投入到进攻。因为你去防守，只能顶半个人，你去攻击，顶两个人，这笔账很容易算。”

    “所以，您的意思是告诉我，我这种经常要求不打满全场的，并不合适是吗？”王艾见曼奇尼点头追问道：“那我替补……”

    曼奇尼摊了摊手，你替补还要上，不也是一个名额吗？

    王艾呼了一口气，点了点头：“我总算理解为什么何塞一直对我有意见了，我以为他是始终讨厌我不听话、不防守。”

    曼奇尼优雅的笑了笑，不打算评价葡萄牙人，尤其是风传越来越强的可能接替他的家伙，哼，一个踢球时一事无成，当教练时不要脸的业余球员！

    “明天的比赛，你改主意了吗？”

    王艾想了想，歉然的摇头：“抱歉罗伯托，我很希望为国米效力，但从长远角度考虑，现在的调整期对我非常重要，我相信对俱乐部也非常重要，所以我还是坚持原来的想法。哪怕整场不上也没关系，当然如果比赛不顺利，你需要我的攻击力，我还是听你的。”

    “好吧。”曼奇尼没强求，站起来和王艾握了握手：“希望你早日王者归来。”

    王艾感谢了曼奇尼的理解，转身走出了他的办公室。

    身后的曼奇尼看着王艾的背影好一会儿，才转身坐在椅子上托着下巴出神。大牌球星、尤其是某方面有特长的球星都有些怪癖，他也有，但这个中国人，身上有一种不同于意大利人优雅风度的特质，很吸引人。就是不知道老板的耐心能保持多久。

    与曼奇尼经常遭到莫拉蒂逼迫不同，王艾很清楚，莫拉蒂这人对球员好的不像话，好到了纵容和溺爱的地步。当然，这也只能说他的尺度很大，一旦总是不争气，突破了他宽大的忍耐极限好，一个精明商人和无情老板的作风就会重新上来，当年卖掉罗纳尔多，这次送走阿德都是证据。

    只是这样的老板，仍然比罗曼先生更让人喜欢。只要一个人有点自律精神，不像巴西人那么没底线的自我放纵，就能在莫拉蒂这里得到一切，不论是事业上的还是感情上的，不论是场上的还是场下的。雷科巴管他叫父亲，真不是夸张，他就真和一个慈爱的父亲一样对待他的球员，除非这个“儿子”太过分，把老爹惹急了，或者总是让他失望，最终被赶出家门一样。

    从王艾来到国米的情况来看，莫拉蒂也表现出了这种特质，不说之前连续多年对王艾的欣赏、青睐和邀请，就说王艾这次突然转会后安排康丝过来买房子、搞装修，莫拉蒂都给帮了不少忙，要不然凭康丝一个外国小姑娘不会那么容易搞定一切的。现在王艾家的网线都是从基地扯的，上网费都免了。

    那时候王艾还没有给莫拉蒂踢哪怕一分钟的球。

    遇到这样的好老板，王艾当然希望能好好相处，虽然王艾不会拜干爹，但也不会无视他人的好意。而且与一般人不同的是，王艾有能力，非常希望能够帮助他实现他的“大国际时代”的梦想，让这位总是带有几分纯真乃至不像商人，总被辜负的好人多一些荣耀。

    神圣联盟这些年，可把他坑苦了。他花的钱不比罗曼先生少，取得的成效却远不如罗曼先生，如果不是电话门爆发的话，现在的两连冠也是没有的。

    回到家中吃过晚饭，心神不定的王艾终究还是感受到了曼奇尼以及莫拉蒂的急切而产生的压力，在院里想了半天，回到房间拿了一个足球，穿上厚厚的羽绒服，还带着一条毯子，走向了森林中，在一棵大杨树下坐下。

    把足球放在面前的视野里，王艾盘腿做好，准备学学佛陀。

    不指望顿悟，但要试试，能否尽快排遣杂乱的思绪。

