

               天元林深处，十道神虹如风似电的冲进树林，逐一降落在树林深处的四面八方。

    风绝羽十人以燕形阵排列开来，倒不是提前有这样的准备，而是占据领域大一点，可以更好的控制灵感的覆盖范围。

    他们这一行人，修为最低的都是乾坤前期，不说实力有多强，起码在九界山可以说是非常不好招惹的存在了。

    天元林深处古木参天、草木密集，庞大的树荫连贯，几欲遮蔽天幕。

    风绝羽第一个冲进来，站在了一株需要七人合抱方能围住的古树上，他站在树梢的枝丫，凝目展望，无论前方有多少繁盛草木，皆挡不住他能敏锐的神识。

    将神识散布开来，众人也一一停了下来，没有人说话，所有人的神识都在不断的扩张，仿佛将整片树林以及更远的地方全部涵盖在强大的神识之下，做到无所不觉、无所不晓的地步。

    神识徐徐蔓延开来，风绝羽眉头微微蹙紧，在强大的神识感应之下，他发现在众人的左、右两侧，各自出现了大量的蛇群，这天元林左右各有一座高大的山脉，宛若巨人的两只手臂，将天元林围抱在中间，那些蛇群就是从两座山脉中冲涌下来的。

    左边蛇群多的不计其数，右边也是数也数不清，但不是一种蛇类，而是许许多多甚至连见都没见过的蛇种。

    尤其是前方不远处，大约数里开外的地方，郁郁葱葱的林地中，从树木、树叶的缝隙后面，透射出点点银亮晶莹的光泽，就像暗夜里的萤火虫，不过是银色的那一种类科，这些银亮晶莹的光泽，好像天上的星辰，晶莹剔透、意境幽远，其间更有阵阵水之元气，从树林的对面频频出现。

    “看来昆腾知道有人进来了，早早调动了凶妖蛮兽大军，在这等着我们呢。”

    石景宽的感知亦是无比强大敏锐，一息不到的功夫，他就发现了前方树林中有异兽横行、蛮兽阻路，还有天上，不断有铁翅苍鹰、飞鸟青鸾冲天而起，盘旋着遮天蔽日的树荫上方，更有大量了黑色的鸦群在空中悲嘶痛鸣，久久不息。

    天元林内妖气冲天、戾气横行，到处都是一片惨淡的气氛。

    “嗯……”

    风绝羽已经察觉到了敌人有所准备，脸上却是面不改色，对于他而言，天元林的凶妖蛮兽根本算不了什么，激不起他半点好胜之心，他没有说话，只是轻轻一哼，实则是神识继续扩张，甚至于感受到了前方有一股巨大的阻力，他也没有放弃，继续操纵神识向天元林后面蔓延了过去。

    “二弟，怎么办？动不动手？”玄重问了一声。

    “别急，他们跑不了……”风绝羽灵感敏锐，正在仔细的搜查这片领域，很快他发现在凶妖蛮兽聚集之处，出现了那股阻拦他的强大气息。

    这股气息的主人，恐怕就是天元湖泽的妖王昆腾了吧。

    风绝羽心想着，而后也没有多思，直接将那股狠绝、霸道、猖狂、自负的气息忽略了过去，隐约间，他终于发现了天元湖泽。

    双目紧闭的风绝羽在脑海中浮出了天元湖泽的轮廓和细节，那里波光粼粼、湖水平静、无有暗潮，天元湖泽纵深九十丈，宽有两百余丈，果然不小，湖泽深处，鱼虾成群，也有妖修，数目不多，想来大多数的妖修都被派到了天元林里阻截自己了，咦……

    风绝羽的神识继续渗透，完全无视昆腾的存在，进入了湖底，很快，他发现湖底深处有十几处湖底洞府，每一个洞府的洞口都有严密的阵法封印着。

    那些阵法自然是用来隔绝灵气外泄的，也能挡住强者的神识探查，但风绝羽却完全无视，神思一动，阵法修为在神识中掀起狂潮，他的神识无比玄妙的穿透了一个个洞府门前保留的禁制，慢慢的游走在十几处洞府之中。

    很快，他发现了几股不弱的气息。

    一、二、三、四……其中一个洞府有四名乾坤境，正在休息打坐。

    一、二、三……咦，这个洞府也有人，也是乾坤境，是三个人。

    在无序界打生打死、苦尽甘来，又被关在暗月之界苦修了一百一十年，那段经历给风绝羽带来最大的收获就是整体修为爆仓似的精进提升、五大金身回炉重造、天书神符的参透领悟以及肉身防御的壮大和增强。

    现在的风绝羽，早已今非昔比，他的各项神通已经全部接近大成之境，很快就会达到返璞归真的境界。

    一旦达到了那个境界，一门神通就等于学到顶峰了，除非有什么突然降身的机缘，否则再也无法得到精进。

    风绝羽的实力深不可测、法力通天，《元辰精神术》已经领悟出了星河漫远的境界，再加修炼已久的阵法修为达到了六品上乘顶峰，这天元湖泽下方的洞府禁制，于他而言根本就不够看。

    “其中一处洞府四人，乾坤境实力，最强一人，乾坤后期顶峰，很明显不是……”

    风绝羽既然来了，不顾一切的闯入别人的领地，自然是做好了万全的准备和提前的工作的，焦难吐出的口供被沐古整理会反馈到他的手上，让他瞬间就想到了一个有足够理由跟自己作对的人。

    这个人的身份还有待考证，而现在就是考证的时候。

    “右边的洞府有三人，一个乾坤后期顶峰，两个乾坤大圆满，那两个乾坤大圆满，一个修的至阴本源，一个修的是火系本源，就是他们没错了……”

    神识探查过后，风绝羽更加笃定了自己的猜测，眉眼中一抹暗藏已久的杀机迸射出来，语气森然道：“天元湖泽湖底洞府有七人，一洞四人全部都是乾坤境的强者，另一洞三人也一样，不过有两名乾坤大圆满，我们的目标就是三人所在的洞府，待会昆腾交给我，杀神前辈，你带着他们去拿人，另外四人可以不必理会，抓那三个人，相信我们此行必将收获满满。”

    “终于找到这帮杂碎了，我到要看看，是何方牛鬼蛇神……”石景宽瓮声瓮气、义愤填膺的说道。

    “有没有什么特殊的特征……”玄重现在还不知道对方的特点。

    “有，一个魂修，一个火系修者，两大乾坤圆满，对了，我看天元湖底四通八达，弄不好会有秘道，小心一些……”风绝羽提醒道。

    “明白了……动手吧……”卫拱撸起了袖子，骂骂咧咧道：“几个不自量力的狗杂碎，拿他们还不简单。”

    风绝羽身边，除了他以外还有三大道武境，只要昆腾不在场，要拿下他们，易如反掌。

    话音刚落，只见两侧蛇群蜂拥而来，蛇山的蛇群多的无法想象，花斑鳞蛇、响尾双头蛇、金角蛇、涠水蟒、通天蟒、鹰翼蟒……种类凡多、不计其数，此时正从两侧蜂拥入场。

    不仅如此，伴随着蛇王，也是妖帝的昆腾召唤，两侧的蛇群多达数以十万计，全部口吐各色毒雾，遮天蔽日、笼罩密林，短暂的片刻，混乱乌浊的七彩雾气将天元林充斥着朦朦胧胧、到处都是。

    但是这两处蛇群，在抵达天元林将众人围住之后就没再前进，空中毒雾弥漫、铺天盖地、无处不在，看着非常震撼。

    “施毒，雕虫小技，这点毒，还难不倒咱们……”柳之敬哼了一声，满是无所谓的神情。

    “不要掉以轻心，蛇毒厉害与否也看施毒之物的数量，此地蛇妖多达数十万计，吸入的多了，怕也会造成难以想象的后果。”任麒麟最是沉稳，蛇毒虽不见得伤害到他，但他考虑的却是长远。

    风绝羽一声没吭，目光直视着前方，因为昆腾这个时候杀到了。

    七色迷雾笼罩的天元林中，昆腾背着手腾云驾雾而来，他的身后跟着四名乾坤境，这在很多一流天宗的眼里，也算一股不小的势力，关键是身材高大的昆腾，一身妖气逼人，他身边缭绕着淡淡的黑雾，一脸的傲然之气飞进了树林，站在了风绝羽的面前。

    “何方贵客不请不自来，也不打声招呼……”昆腾飞到众人面前，脸上挂着浓浓的不屑，但是他目光微微一扫，眼上马上闪过一抹微不可察的讶色，心中砰然暗跳道：“好家伙，三个道武初窥境，六个乾坤境，那几个王八蛋到底招惹到什么对手了？真是祖宗。”

    心中恨恨的想着，昆腾再次把注意力放在风绝羽等十个不速之客的身后，随后发现只有一个人他看不透，那就是风绝羽，不过昆腾看了两眼，便瞧中了风绝羽腰上的幻灵秘束，登时不以为意了起来。

    “原来有秘宝在身，难怪查不到此人气机，看他的年纪，恐怕也是个乾坤境，不足为虑。”如此这般的想着，昆腾平生第一次看走了眼，随后目光落在杀神、玉修罗、卫拱身上，方才露出自得的笑道。

    “几位当我天元湖泽是什么地方，想来就来吗？今儿个几位要是不给个满意的交代，怕是很难离开这了……”

    他是对杀神、玉修罗、卫拱三人说话的，可惜问完了，却没见有人回答，弄的昆腾有些尴尬。

    就在这时，风绝羽出言道：“你是昆腾？”

    “嗯？”昆腾一愣，立马反应过来，颇为惊讶道：“你是他们几个的头儿？”