    “事迹？我有什么事迹？我倒是有点好奇了。”

    盛若庭看着King，眼里难掩谄媚之情，她似乎对King关注已久了，迫不及待地要对他当面表达自己崇拜之情。

    “传闻King先生您手握时尚帝国，把握着全球时尚界的命脉，是时尚界当之无愧的无冕帝王，在商场上运筹帷幄、呼风唤雨，没想到，你真人竟然长得这么帅。”

    King放下筷子，慵懒地观赏着手边的碎玉酒杯，故意不看她。

    “看来，盛小姐很关注我？”

    盛若庭斜支着下巴看着他，红唇轻咬。

    “但凡有点见识的女孩子，谁不想见King先生一面？”

    神色冷艳，眉眼里都是恰到好处的冷清，可眼神里却有藏不住的急迫。

    餐桌下，修长洁白的一只性感小脚，已经悄悄地从高跟鞋里逃了出来，灵巧地顺着King的大腿攀了上去……

    King忽然重重地放下了酒杯，一把抓住了那灵巧的小脚，轻轻地捏了一把。

    “盛小姐对每个男人都这么迫不及待吗？”

    盛若庭微勾红唇，吐气如兰。

    “我只对King先生这样高质量的成功男士主动。”

    当初，她就是因为长相出众，才被选入了锦衣卫训练营里训练的，媚术是她的必修课程。

    当她将媚术发挥到极致的时候，每个眼神，每个动作都透着暗示的意味，媚骨天成，没有男人能抵抗那种诱惑。

    之前为了调查这位心腹大患，接连派了许多美女间谍想靠近都失败了。

    没想到，他自己送上门来了。

    盛若庭使出浑身解数，不动声色地勾引着他。

    空气逐渐灼热。

    对面的男人喉结上下涌了一下，面对着那搅弄着长发的尤物所散发出来的魅力，也有种无法抵挡的冲动。

    可他的定力还是超乎常人的，虽然把玩着那灵巧的小脚，可面上并未有异色，依旧保持着深沉稳重。

    “我听说，盛小姐可是有男朋友的人？”

    盛若庭委屈地咬着下唇，露出了恰到好处的一点娇憨和幽怨。

    “King先生既然都知道了，却还是把我叫了过来，难道就是为了把这种话重复一遍来羞辱我吗？你好坏——”

    桌子下的手顺着她的脚就摸上了脚踝。

    呵，毕竟是个男人。

    她将垂在胸前的黑发慢慢捋开，不动声色地露出吊带红裙之下，那一段翠白如雪的锁骨，事业线若隐若现，浑身每一寸肌肤都散发着勾引的气息。

    “King先生这样的男人，想要的东西，岂会有得不到的可能，与其反抗，不如臣服。”

    盛若庭的眼神肆无忌惮地在男人身上上下逡巡。

    “臣服于您这样的男人，我心甘情愿——”

    话才落音，脚腕就被对面的男人狠狠一捏。

    “盛小姐，想不到，您也有淫荡风骚的一面。”似乎生气了。

    男人肯定还是喜欢搞那种一看就不好搞的女人。

    送上门的反而会让他失去新奇感和征服感。

    盛若庭也生气了。

    “King先生，你都把我的来头都打听好了，我如果不听你的话，我还能在娱乐圈里活下去吗？既然大家都心知肚明，你又何必说这种羞辱人的话！”

    盛若庭狠狠地把脚抽了回来，穿上鞋，站了起来。

    “既然King先生不喜欢我的主动，那我只好先告辞了！”

    说着，转身就快步朝门口走去。

    果然，才开门，就被门外的两个黑衣保镖给推了回来。

    门又被狠狠地关上了。

    她生气地推了推门。

    “放我出去！再不开门我报警了！”

    腰忽然被人狠狠地圈住了，她的身体也埋入了一个滚烫的怀抱里。

    King不知道何时已经站在了她的身后，将她给狠狠抱住了。

    他的唇就离她的耳垂几厘米远，说话之时，热气勾着她的耳垂。

    “盛小姐，你是个聪明人，你应该知道，得罪我的人，下场都很惨。”

    盛若庭挣扎了两下，脸有愠色。

    “King先生，你到底是什么意思？玩弄人很好玩吗！就算我是个艺人，我也有尊严！放手！”

    才挣扎了两下，就被身后的男人拦腰抱了起来。

    King抱着她越过了一道屏风，那后面有个罗汉床。

    盛若庭被扔在了罗汉床上，King骑在了她的腰上，整个人的重量都叠加了上来。

    “放手！王八蛋！”

    盛若庭挣扎着，但似乎并不是King的对手，三两下就被他给制住了。

    “盛小姐是想欲擒故纵的把戏吗？看来，你也是个中高手。”

    身上的男人把她按住，并没有下一步动作，只是居高临下地俯视着他，如一个帝王般高高在上地俯视自己的奴隶。

    盛若庭也不挣扎了，仿佛认命了，别开眼，委屈地咬住了唇。

    “你要干什么你就来吧，我知道我胳膊拧不过大腿，我不会反抗你了。”

    说完，闭上了眼，一副认命的样子。

    可久久没有等来男人的下一步行动。

    他只是冷冷一嗤：“看来盛小姐是不情愿了。”

    盛若庭委屈地吸了一下鼻子。

    “我如果继续主动，King先生就更不把我当人看了。”

    一把粗粝的大手捏住了她的下巴，将她那精致的脸蛋把玩着。

    “盛小姐的手段，挺高明的啊。”

    盛若庭委屈得抽噎了一下。

    “King先生是不是觉得我是艺人，就可以随意践踏我的尊严。”

    说着，两行薄薄的泪就顺着眼角滑了下来。

    她委屈得胸前剧烈起伏了几下，却咬住牙没哭出声。

    “你一句话就可以彻底封杀我，还假惺惺地装什么。”

    那一张一合的两片饱满红唇仿佛尽情盛开的玫瑰，任谁想一亲芳泽。

    身下的女人似乎在反抗，但浑身的每一寸肌肤都在极尽所能地勾引他，他的征服欲喷薄欲发。

    King的呼吸也开始急促了。

    但他依旧迟迟没有进一步的行动，却只是玩弄着她的唇，指腹在红唇上蹭着。

    “能做盛小姐的男朋友，一定艳福不浅吧。”

    盛若庭冷哼了一声，不想多说话：“King先生如果是想玩弄我的身体，那就尽情动手，但请你为我保留一丝尊严，我不想连自己的人格也被你玩弄。”

    King撩开了她散落在脸上的发，指腹在她的脸上来回，似乎在通过手指勾勒她的美貌。

    “伶牙俐齿。”

