
　　陆晨说过，他的魂体合一只留给魔兽至尊，而这一刻，所有的一切，随着那道刺目的白光，终于终结。

　　持剑站在魔兽至尊身后，陆晨转身看向魔兽至尊，脸上无悲无喜，“结束了。”

　　魔兽至尊脸上的不甘，在这一刻也淡去。

　　好歹，唯我独狂并没有用什么垃圾功法杀它，“我好歹是死在你的最强一剑下……”

　　在五重天，能进化到二阶神兽，谁又能说这魔兽至尊不是一路逆天改命，走到了今天。

　　“我修炼几千年，居然不敌你这一招创世和这一招一剑破天！”

　　陆晨淡淡说道，“若是没有这两招，我赢不了你。”

　　“如果是你的全盛状态呢？”魔兽至尊巨大的眼珠，期待的看着陆晨。

　　全盛状态？如果自己没有断臂，没有内伤，直接以最强状态应战应龙，结果会如何。

　　陆晨淡淡说道，“我赢不了。”

　　听到这个答案，应龙心中似乎感到一阵欣慰。

　　至少临死前，它得到了对手的认可。

　　不过魔兽至尊又笑了起来，“哈哈哈哈，咳咳，哈哈哈哈……原神，你说错了，其实，即便没有这两招，你也未必会输。”

　　“你与我有相似的地方，但却又不完全一样。”

　　“我不甘于失败，而你则……有不得不赢的理由。”说罢，魔兽之珠的眼珠转向了那些原住民。

　　“我真后悔，当初没在天池下杀了你……”魔兽至尊无力的述说着，直到现在它还不甘心失败，“谁能想到，一个一星野大修师，竟然改变了整个五重天的命运……”

　　“唯我独狂，其实……你一点都不狂……”

　　胸前炸开，灵丹破碎，魔兽至尊终于也闭上了眼睛。

　　魔兽至尊，战死！

　　整个原住民大军，在这一瞬间沸腾了，爆发出一阵高过一阵的欢呼声。

　　“原神赢了，原神赢了！他是我们的原神！原神赢了！”

　　二狗激动的拉着洛瑶的手，“瑶帝，瑶帝，原神赢了，他赢了！”

　　若是换了以前，洛瑶大概会喝退这个脏兮兮的小屁孩，但现在洛瑶却笑着看向二狗，“对，他赢了！他从来就没让人失望过！”

　　抬起头，洛瑶望着那道背影，眼中充满了惊喜，“他就是那个万中无一！”

　　修仙大军的震惊丝毫不输原住民。

　　“二阶神兽啊，那家伙……实力已经超过散仙了！”

　　“一个一星大修师，一招杀四天王，两招杀魔兽至尊，我的天，为什么会有这么变态的家伙！”

　　“师兄，是不是修仙者还是野的比较强？”一个新人一脸疑问的请教身旁的前辈。

　　“这……可能是吧，我也不知道，不应该啊……”

　　宣震遥遥站在远处土坡，心中的激动简直难以形容，口中一刻也没歇着，“活佛前辈，看到了吗，唯我独狂赢了！那小子赢了！”

　　“我的天啊，那小子的实力为什么会这么强，早知道当初我就真的让宣蓝嫁给他了！这才几年，居然自创了创世？”

　　“活佛，你看到了没有，那小子居然一路都不开魂体合一？这家伙，真的是狂到没边了！真是太刺激了，我要是有这实力，整个五重天我就横着走！”

　　活佛很想好好再检查一下星象，可无奈旁边这家伙嘴巴就跟机关枪似的，一个长辈，就瞬间成为迷弟了！

　　而且这家伙一遍又一遍的称赞唯我独狂，让自己有种一直被人打脸的感觉。

　　他可是当初宁可看好落尘，也不看好唯我独狂的！

　　现在看看两人的表现，真的是一个天上一个地下。

　　唯一欣慰的是，唯我独狂，真的赢了！

　　“你就不能消停一会！”活佛实在忍不住，制止了差点失去理智的宣震。

　　“自创技能？他现在还没这个实力，那是他在五大灵脉悟出来的。五大灵脉是什么地方，就算魔兽至尊的力量，也只是从一处天池灵脉得来的，那小子在五大灵脉悟出一剑破天和创世，击败魔兽至尊很稀奇吗？”

　　“可是……可是五大灵脉不一直在那嘛，这么多年也没见谁悟出了这两招啊。”宣震有些不服气的说道。

　　“嘿，你这小子……哎，算了，懒得跟你争了。”说罢，活佛看向战场，微微眯起眼睛，自言自语道，“不过，有些奇怪的是，魔兽至尊都死了，那小子的死结……为何还没有解开？”

　　胜利，没有带来太多的喜悦，陆晨看着死去的魔兽至尊，他想起了野怪之王。

　　九天之下，有人甘于屈从命运，也有人不甘命运摆布。

　　说起来，他不是修仙者，不是原住民，他反倒与野怪之王，魔兽至尊更像是一类人。

　　魔兽至尊的最后一句话，更是应征了“或许敌人才是最了解你的那个人”这句话。天籁小说网

　　抬起头，陆晨看向千万魔兽大军，魔兽七将已经吓得连退几步。

　　只是此时陆晨眼中杀意已经散去，他微微眯起眼睛，看向魔兽七将。

　　“你七兽立下魂契，魔兽大军退回魔兽巢穴，千年内不得入侵七国！”

　　七兽面面相觑。

　　此时群龙无首，何况还有这么一个杀神存在，再开战，无疑没有任何胜算。

　　唯我独狂不杀它们，实际上是给它们留了一条活路。

　　七兽终于走上前，对陆晨前肢跪地，俯首道，“我等愿意签下魂契！”

　　魔兽七将，齐齐跪倒在陆晨面前，这场面不由让人瞠目。

　　陆晨点点头，“你们先回去，我会亲自去魔兽巢穴取你们的魂契！”

　　魔兽中六将起身，面对着陆晨，退至军中，只有一只九头火龙还站在陆晨面前。

　　陆晨微微眯起眼睛，“你还不走？”

　　火龙看了一眼魔兽至尊的尸体，犹豫再三后，说道，“原神可否允许我将至尊与四天王的尸首带回……”

　　魔兽至尊的尸体，那绝对是一笔巨大的财富，哪怕兽丹破碎，但对于小兽来说，也能补充大量灵力。

　　“原神，如果你能允许我带走他们的尸体，我龙种魔兽一族愿意以至宝交换。”

　　龙种魔兽？陆晨都快忘了，这些魔兽都有一个前缀。

　　它们被原住民成为龙种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第892章 龙种魔兽的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 