    不要打死？

    林洛心中顿时苦笑了一声。

    他这边还想着能不能打得过赤犬呢……

    到卡普那就说得好像他能跟捏死一只蚂蚁一样，捏死海军大将。

    “唉，洗脑太成功了也不成啊……”

    “装逼可是很累的！”

    可事到如今，林洛只能是一装到底了。

    好在只是来了一个赤犬，而不是全体海军，这对他来说还真不算什么麻烦。

    大不了，这小三万的积分他先不强化了。

    留着战斗的时候来一波短暂的实力提升……

    3万积分的短时间强化……

    估计到那个时候，打死赤犬，还真就跟捏死蚂蚁没什么两样。

    “咦~这样一来，似乎是坏事变好事了啊！”

    林洛的眼眸陡然一亮，咧开了嘴角。

    他突然发现，赤犬的到来，其实是一个非常好的宣传机会！

    宝可梦击败海军大将！？

    还有什么能比这更加让人向往宝可梦呢！？

    霎时间，一个计划在林洛的心中形成。

    和卡普随便聊了两句关于暴鲤龙和腕力的事情后，林洛主动挂断了电话。

    但他却并没有闲下来。

    反而是主动拨通了手机洛托姆，向乌索普发了一个视频聊天申请过去。

    很快，电话的那一边露出了乌索普的标志性的长鼻子。

    “林洛大人，您找我？”

    此时他正好奇的看着屏幕，感叹于这样的手机洛托姆的神奇。

    而当林洛的笑脸出现在屏幕上时，他的脸色也顿时变得尊敬了起来。

    这十天以来，他的生活也可以说是大变样！

    在任职了可雅商会的安全顾问之后，可雅父亲立刻操办起来。

    在庄园的不远处，给乌索普安排了一栋独立的小屋。

    让他能够随时进入庄园。

    如今，他正凭借着现有的知识，尝试着利用木木枭的能力，制作成适合他的弹药。

    在未来的幻境中，乌索普看到了未来的自己使用着一种射出去就可以快速生长的植物种子。

    而刚好木木枭就具有草属性能量。

    这几天的时间，他让木木枭不停地释放技能，思考着弹药的制作方式。

    在见识到木木枭的神奇之后，乌索普可以说是对未来充满了希望！

    他的性格就是如此。

    如果有人说他未来会很厉害，他一定不相信。

    但如果有人说，未来木木枭会很厉害，那他一定对此深信不疑！

    当然，乌索普不会忘记这一切都是谁带给他的！

    画面接通，林洛和善地打着招呼：

    “乌索普，下午好啊！”

    然后他直奔主题地说道：

    “乌索普，不知道会长先生现在在不在你那边？”

    “我有点事情想找他帮个忙……”

    “找……大叔帮忙？”

    乌索普陡然一愣，旋即连连点头。

    “大叔就在庄园里呢，林洛大人您稍等，我这就带您去找他！”

    说话间，乌索普动作迅速地起身，让手机洛托姆飘浮在他的身后，然后向庄园跑去。

    画面一闪而过之间，林洛还看到了正在一片空地上锻炼树叶技能的木木枭。

    看得出来，最近这段时间，乌索普的生活的确是变好了许多。

    ……

    ……

    几分钟后。

    乌索普来到了别墅中。

    刚一进屋，一个俏丽的声音陡然响起。

    “乌索普先生，你怎么来了！？”

    身体已经健硕了不少的可雅出现在乌索普的面前，同时也暴露在屏幕之上。

    “咦~是次元商人大人！”

    下一刻，可雅也发现了正在视频通话的手机洛托姆，连忙打起了招呼。

    得知林洛要寻找自己的父亲，可雅顿时来了兴致，主动给乌索普和林洛带起了路来。

    一边走，她还一边向林洛说道：

    “次元商人大人，大奶罐真是太神奇了！”

    “只是喝了一段时间的大奶罐的奶，我的身体竟然已经恢复正常了！再也不像以前那么虚弱了！”

    “是嘛，那可真的太好了！”

    能看到这只特殊的大奶罐竟然真的治好了可雅，林洛也跟着开心了起来。

    这不正说明……

    系统中那些宝可梦，还有很多可行性等待着他去开发。

    宝可梦销路+1！

    因为海贼世界的主旋律就是战斗，所以贩卖战斗型的宝可梦，对林洛来说根本算不上什么挑战。

    倒是那些弱小的或者是不喜欢战斗的宝可梦，想把他们从系统之中拯救出来，还需要他从长计议。

    ……

    ……

    恢复健康的可雅，不但气色发生了变化，就连性格也跟着活泼了起来。

    一点也不像之前那般怕生，一路上连跑带跳的。

    此时的她，就像个炫耀自己成绩的孩子一般，在林洛的面前展现着自己健康的身体。

    可雅的家很大，林洛为了不让气氛太尴尬，就跟着两个小朋友聊起了天来。

    可聊当他们聊到大奶罐的奶的功效之时，，可雅却是突然微微皱眉，有些害羞地嘟嘴道：

    “就是……就是……”

    “喝完了大奶罐的奶之后，我好像胖了好多啊！”

    无论多大的少女，体重永远是她们避不开的痛。

    一旁的乌索普听完，连忙说道：“可雅，别担心！无论你变得多胖，都很可爱！！！”

    自以为掌握了少女芳心的他，说完这句话，甚至还故意骄傲地翘了翘鼻子。

    然而……

    “哼！”

    可雅冷哼一声，脸色顿时不开心了起来道：

    “乌索普好讨厌啊，我不要再跟你说话了！”

    然后就低下了头去，一个人向前走。

    这傻子……

    林洛无语地看了乌索普一眼，这么送命的回答他也说得出来！

    通过手机洛托姆，林洛对着可雅安慰道：

    “可雅小姐无须担心，这只是营养过剩的表现罢了。”

    “其实只要你多加锻炼，体重很快就会恢复正常的。”

    “是这样吗？”

    听了次元商人的话，这个小姑娘的心情再次好了起来，点点头，甜甜一笑道：

    “看来我以后一定要加强锻炼了啊！！！”

    “嗯，加油！”林洛微笑地鼓励道。

    然而，林洛所不知道的是……

    就因为他此时的这一句话，却毒害了乌索普的整个后一半生！

    也让海贼世界，出现了一个奶量巨大的暴力医生！

    可这又跟林洛有什么关系呢？

    ……

    ……

    很快，林洛通过手机洛托姆与可雅的父亲联系上了。

    其实他找可雅的父亲，就是想问问他，东海最大的几个报社的位置，好为之后的宝可梦战斗做宣传。

    这个世界上，最不怕事大的，就是这帮媒体人了！

    得到这些报社的联系方式后，几人寒暄了两句后，就结束了通话。

    林洛沉思着坐在电脑桌前，开始思考着，怎么操作，才能更好地展现出宝可梦的雄姿……

    才能让大海上的人们，对宝可梦趋之若鹜！

    以海军战舰的行驶速度，和对【MADS】残党的重视程度……

    估计要不了几天，赤犬就能来到东海。

    演员已就位！

    剩下的，就是如何搭建这个舞台了！

    看着自己小三万的积分，又看了看趴在一旁吃着能量方块的小伊布……

    一个想法，陡然在林洛的脑海中冒出。

    他的嘴角，露出了一抹坏笑。

    “是时候让这个世界的人们见识一下，宝可梦的威力了！”

    可怜的赤犬，人还没有赶到东海，却已经被林洛安排得明明白白了！

