    第459章明明讨厌死她了

    秦瑶和秦烟同一天生日，但两人并不是双胞胎。

    如果秦烟是亲生的。

    那另一个女儿，肯定就是非亲生的。

    陆肆没想到事情的真相竟然是这样的。

    学校里都传着秦烟是秦家收养的养女，也没人会去证实这件事情是真是假。

    但既然有这样的传言，就肯定是有人散播出去的。

    而最初散播出去这个传言的人是谁，并不难猜。

    陆肆一出声，秦致远和唐曼的态度一下子就变了。

    尤其是唐曼，她抬起头，眼里哪还有半点怒意，开口，声音温和极了的说道：“您就是瑶瑶的好朋友，陆家小少爷么。”

    陆肆一怔，少年俊秀的眉蹙了下：“好朋友？”

    唐曼略有些刻薄的脸上堆出笑容，眼里带着几分讨好道：“瑶瑶经常跟我们提起您，说和您是很好的朋友。陆少爷，瑶瑶的确不是我亲生的女儿，可却胜似亲生的。”

    “她在秦家待了十多年，也早就是我们家的一员了。”

    唐曼生怕陆肆会因为这件事情对秦瑶不满意，马上便说道：“瑶瑶聪明伶俐，又孝顺懂事，是我和她爸的心头肉。何况她早就登上了秦家的户籍，从法律层面上来说，她就是我们的亲生女儿了。”

    陆肆听着听着，脸黑了下来。

    什么狗屁玩意儿？

    他什么时候和秦瑶是很好的朋友了？

    宋冕和蒋玉庭也是一脸懵逼，彼此对视一眼，仿佛都从对方眼里看到了一个大写的“？”。

    陆肆对秦瑶不知道多冷淡。

    秦瑶竟然说他们是很好的朋友？！

    还有，他们刚才没听错吧，秦烟竟然是秦家亲生的女儿，而秦瑶却不是？！

    那秦家是在搞什么？

    亲生的女儿被拐走，从小在农村吃苦长大。

    非亲生的却接到家里过着衣食无忧的优越生活，还成了他们的心头肉。

    说起非亲生的女儿，两人都是喜欢的不行的样子。

    对待自己的亲生女儿，却一点感情都没有，而且刚才好像还在指责秦烟。

    这他妈真是活久见了。

    这对夫妻是脑子有坑吧。

    “秦瑶告诉你们，我和她是很好的朋友？”陆肆都给气笑了。

    听他声音不对，唐曼愣了下，看了他一眼后，心里觉得有些奇怪。

    这位陆家小少爷怎么是这样的态度。

    他不是喜欢瑶瑶吗。

    那他对他们，应该是很客气的啊。

    怎么连声伯父伯母都不叫。

    唐曼心里有些疑惑，但也没深想，她笑容有些讨好的说着：“是啊，瑶瑶经常跟我们提起您，说您在学校里很照顾她。我和她爸早就想当面跟您道声谢的，一直没找到机会。”

    “今天终于见到陆少爷了，真是谢谢您对瑶瑶的诸多照顾。”

    “秦瑶那朵白莲花真这么说的？”没等陆肆开口说话，陆小棠便冷笑了起来，毫不留情面的狠狠嘲讽道，“她可真有脸说，我堂哥明明讨厌死她了，连句话都不愿意跟她说，她居然说我堂哥跟她是很好的朋友？”

    “还很照顾她？真是笑死人了，她是活在梦里吧。”

    (本章完)

