    第188章 强烈大战，险胜

    夜北辰可以说轻而易举的就碾压所有人，不堪一击。

    两女跟着夜北辰，只感觉夜北辰的实力越来越离谱了，强的可怕。

    “罢了，我就不杀人了，你们好自为之了。”

    夜北辰说着，走了进去。

    不过这时候。

    几个人速度来到了夜北辰面前。

    来自于佛堂的超级强者。

    “阁下是不是太过分了？”

    “我还是那句话，我进去看看，就出来，如何？”

    “那如果我们一定不同意呢？”

    “那就不用废话了。”

    “一起上。”

    然而这些人靠近夜北辰的时候，寒冰的气息直接冻结这些人，动弹不得。

    所有人脸色难看，感觉到了死亡的气息，可是这种力量却偏偏无法毁灭。

    解决了几个人之后，夜北辰才来到了佛堂里面。

    “叮，是否在佛堂签到？”

    “签到。”

    能够签到，就不虚此行了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得佛光笼罩。】

    佛光笼罩，属于一次性的无敌防御，一旦使用，宿主四周围会形成一个能量罩，阻挡世间万物一切攻击。

    “我靠，这么牛逼的吗？”

    夜北辰激动了，这种能力之下，不论是混迹万古大陆，还是仙界，都是无敌的防御。

    “希望我自始至终都用不到。”

    夜北辰暗暗说道，毕竟谁也不想有人能够威胁到自己。

    “走吧！”夜北辰看了看之后，转身离开了。

    不过这时候光芒万丈，佛堂一股力量涌出，疯狂的杀向三人，似乎能够净化世间万物的力量一般。

    属于净化大道。

    夜北辰杀意攀升，气息攀升到了八十万条混沌神龙之力，阻挡了这股力量。

    但这股力量太强了，让夜北辰的力量直接被摧毁。

    下一刻，夜北辰气息再次攀升，这一次达到了一百二十万条混沌神龙之力，才阻挡了下来。

    这时候，出现在他们面前的是一个光头青年，身上光芒万丈，气息惊人。

    “敢来佛堂造次，必杀。”

    青年说完，一个神鼎涌出，碾压万物一样的气息杀向夜北辰而去。

    “我不杀任何人，完全给你们面子了，你们却要杀我，那就不要怪我不客气了。”

    夜北辰说着，神念涌出，直接阻挡了神鼎灭杀。

    然后强大的寒冰之力碾压向光头青年而去。

    恐怖的力量摧毁一切。

    “不好。”光头青年脸色难看，速度闪开。

    只不过在恐怖的寒冰力量面前，根本不堪一击，身体开始被冻结。

    “阁下得饶人处且饶人，就此作罢，我们佛堂不会再出手。”

    这时候，又一位强者出现了，这是一位老人，很苍老那种，身上还散发强烈的死气。

    气息已经达到了仙王四重境界，强的离谱。

    “不错的实力，我喜欢。”夜北辰露出一丝微笑，这样的强者，才能控制，这样一来，自然会有一大助力。

    “你还要出手？”老人眉头一皱了。

    “我一开始就没有打算做什么，既然你们这么喜欢出手，那就出手吧！”

    “强词夺理，既然如此，必杀之。”

    老人说完，强大的死气涌出，笼罩整个佛堂。

    而且还伴随着恐怖的光芒，佛的光芒，笼罩四方。

    “无上业火。”

    夜北辰这时候涌出恐怖的无上业火，燃烧天地，吞噬一切的杀了出去。

    无上业火属于八百万条混沌神龙之力的逆天火焰，燃烧而出，吞噬摧毁天地。

    轰轰轰……

    一瞬间各种力量碰撞。

    但最后还是无上业火轻松碾压，吞噬一切。

    老人的力量在无上业火面前，不堪一击。

    “怎么可能呢？你明明没有仙王境界气息，也不是仙王七重，甚至仙王巅峰强者，为什么能够爆发如此恐怖的力量？”老人不敢相信说道。

    “这世间有太多你还不知道的事情。”

    夜北辰说着，身影一瞬间来到了老人面前，一拳轰杀出去。

    “死亡之剑，死亡之舞。”

    老人爆发一股恐怖的剑意，伴随死亡大道，佛之大道三大力量融合，然后挥出一剑，斩杀整个天地一般的力量杀了出去。

    夜北辰看着铺天盖地的剑芒力量，露出一丝微笑。

    然后双手凝聚了各种大道之力。

    吞噬大道，黑暗大道，混沌大道，寒冰大道，雷之大道，刀之大道，重力大道。

    七个大道力量融合，汇聚了一股恐怖的力量，然后力量汇聚成为一个巨大的黑暗之虎，一拳爆发出去。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量再次碰撞，整个佛堂地震山摇。

    疯狂碎裂，如果不是夜北辰的寒冰大道笼罩整个天地，还有神念覆盖，如此动静，整个神道城估计无人不知无人不晓了。

    最后老人被这股力量碰撞飞了出去。

    一大口鲜血吐出，哪怕到了仙王四重实力，却被夜北辰战胜了，还是一招秒那种。

    “禁仙术。”

    下一刻，夜北辰汇聚禁仙术笼罩老人，控制了老人的身体，动弹不得那种。

    但下一刻。

    一位佛光笼罩的青年一瞬间踏足而来。

    四周围的佛光汇聚。

    恐怖的力量一瞬间杀向夜北辰而去。

    “没完没了了，那就索性一并打败了。”

    夜北辰说完，吞噬大道，黑暗大道，混沌大道，寒冰大道，雷之大道，刀之大道，重力大道，火之大道，神符大道之力再次汇聚。

    然后继续灭杀而出。

    然后力量碰撞之下。

    整个佛堂毁于一旦。

    佛光笼罩的青年被震退出去，一大口鲜血吐出。

    但生命之力很强烈，很快恢复了。

    “不论你是什么人，佛门不会放过你。”

    佛光笼罩的青年说完，捏碎神符，号令天下。

    但下一刻夜北辰的神念直接摧毁神符了。

    神念大道二百一十条混沌神龙之力，想把消息传出去，绝无可能。

    “怎么可能，你神念竟然如此恐怖？”

    “这世间本来就没有绝对的东西，万事万物都有可能，不是吗？”

    “我悟真圣人绝对不会放过你。”

    佛光青年说罢，撕裂空间，逃离这里了。

    “好强烈的空间气息，还带着毁灭，过去，速度大道的气息，不能小看天下人了。”

    夜北辰暗暗说道。

    (本章完)

