    

    时值仲夏，天气多变，傍晚时分的京城下了一场阵雨，雨势很大很急，摧花断树，来得毫无征兆，就如同高拱回府之后在书房所发的那一通怒火一般。

    高府的下人都已经退开书房老远，这是大少爷从书房推门而出给他们做的手势，下人们都很感激，毕竟谁也不敢当高阁老一怒。

    高拱为什么发怒？还不是因为高务实把孟冲请辞、冯保即将上任司礼监掌印等事汇报给了高拱知晓。而且这还不是全部，高务实还告诉高拱，孟冲的请辞是他劝说的。

    也许这一点才是高拱怒上加怒的原因，因为在此之前高务实根本没有就这件事和他谈过，这事完全是高务实擅自而为。

    但高务实并不惶恐，而是转头就把永宁宫发生的一切告知高拱，并且分析道：“三伯，眼下的关键问题不在于谁做司礼监掌印，而在于两宫和皇上是否对您有足够的信任——这就好比当初大行皇帝在时，您会真正在意司礼监掌印究竟是陈洪还是孟冲吗？”

    “不，您不会。”高务实不等高拱回答，就断然道：“因为大行皇帝对您信重无双，不管司礼监是谁在做那个掌印，他都只能老老实实给您的票拟用宝——所以归根结底的说，天下之权，不在司礼监，而在皇上！”

    高拱性子直而急，但却不代表他不动脑子，所以高务实这番话一说出来，他的怒火一下子就十成去了九成，喘了几口粗气之后，不得不怏怏坐下。

    过了一会儿，高拱才开口道：“老夫知道你这番话说得不是没有道理，你劝孟冲请辞也的确是因为永宁宫中的突发情况所致，但是有一点你不能忽视：大行皇帝在时，司礼监掌印不可能限制老夫与大行皇帝的联系，所以政务通达。然而现在却不同，老夫身为顾命首辅，就算依然能随时与皇上取得联系，却也没有作用，因为皇上还太小，真正做主的……你今天也看到了，其实是皇贵妃！老夫是外廷臣子，不可能有点什么事都去找皇贵妃面议，皇贵妃更不可能如大行皇帝那般，有点什么不了解的，就直接宣召老夫见驾。”

    他长出一口浊气，叹道：“你应该知道这其中的差别，那就是司礼监掌印可以切断帝、相之间的联系，从而操弄天下大局，正如古往今来各色权宦一般。你也应该知道，如果让冯保这种小人掌握了这样的权力，会对朝廷造成多么严重的后果！”

    如果确如高拱所言，那的确是个很大的问题，高务实必须承认这点。

    然而高务实却没有惊慌之意，而是平静地道：“如果冯保能真正掌控司礼监，侄儿认可三伯这个分析，但侄儿有把握说一句：只要三伯与侄儿还在京师，冯保就没有这样的能力。”

    高拱猛然眯起眼睛，盯着高务实看了一会儿，问道：“理由呢？”

    高务实站起身，踱着步道：“孟冲为掌印时，司礼监五大秉笔分别是冯保、陈洪、黄孟宇、张诚和陈矩。这其中，冯保、陈洪和张诚三人，都是裕邸旧臣。大行皇帝当年登基之后，冯保和陈洪随之入宫伺候，张诚则被派往南京任镇守太监，而陈矩那时候的资历还略显浅薄，黄孟宇是离大行皇帝最远的，但从地位而言，他那时候倒也已经出任了大同镇守太监。”

    “后来，陈矩被侄儿说动，转调至钟粹宫侍候太子，黄孟宇也因为侄儿在孟掌印面前举荐而被调回京师。再后来，也就是前次与张阁老的冲突爆发后，孟掌印提出调整司礼监的架构，取得了大行皇帝的同意，黄孟宇和陈矩升任了秉笔，冯保则丢掉了御马监的兼掌，遂形成眼下五大秉笔的局面。”

    高务实顿了一顿，见高拱没有插话的意思，便又继续道：“现在，咱们还不知道明日的旨意究竟会是如何，但想来即便孟冲请辞，司礼监应该也不会做太多的调整，很大概率是各秉笔依序上升。如此一来，四大秉笔之中，也仍然至少有两人——也就是黄孟宇和陈矩二人，是我们可以信任的，而陈洪……”

    “东厂归谁？”高拱忽然插话：“如果冯保升任掌印，东厂提督这个位置他交不交？如果交，会交给谁？陈洪？”

    高务实微微摇了摇头，道：“这正是眼下的问题，李贵妃对冯保之外的四大秉笔似乎都不算是很熟悉。陈洪和张诚早年都是侍候大行皇帝的，跟李贵妃只能算多少有些交集，但肯定了解不多，远不如冯保来得贴心，所以光从亲疏而言，很难断定李贵妃会如何安排东厂。”

    高拱阴沉着脸，道：“最坏的情况就是冯保以司礼监掌印兼掌东厂，如果是那样的话，此獠可就真有些势大难制了……”

    这是肯定的，司礼监掌印是最后给票拟盖章的人，如果他认为票拟不妥，可以把票拟打回内阁要求重新拟票，如果换在隆庆时期，可能没有哪位掌印敢随随便便把高拱的票拟打回去要求重拟，因为高拱如果怒了，直接求见皇帝，皇帝基本不可能反对老师的意见，那么掌印就尴尬了，甚至很危险。

    但现在隆庆不在了，皇权在很大程度上是由李贵妃代为行使，高拱又不可能随意求见李贵妃，李贵妃也不可能动不动就接见高拱，那么冯保在中间就很容易做大，然后行使驳回权，把高拱的票拟动不动就打回去，不要以为这是小事，一次两次或许问题不大，但如果再多一些、再密集一些，对首辅的政治威望打击就很是巨大了。

    而他同时还掌握东厂的话，那就更不得了，相当于不仅掌握了外廷无可撼动的行政权，还掌握了不受外廷制约的监察权。换句话说，只要冯保能瞒住或者哄住李贵妃，他的权力就可以无限放大，近乎皇权本身。

    高务实的脸色也不得不凝重起来，缓缓地道：“所以咱们之前拟定的顺序不能变，只能是先冯保，再江陵。”

    “逐保倒张，这个顺序不变。”高拱深深皱起眉头：“但现在的问题，在于贵妃把老夫是否同意冯保出任掌印当做老夫是否忠心的考验，如此老夫不仅不能发动朝臣弹劾冯保，甚至连私下进言都不行，如此一来，如何逐保？”        

