    “请公子来，是有很重要的话想说g。”

    “哦……郡主有什么事尽管吩咐，如果有需要的话，在下一定尽力而为。”

    “公子帮忙救出了父亲，曼瑶感激不尽，这一次，曼瑶依然想求公子帮忙，再救一个人。”

    “又救人？”简波的眉毛不由微皱：“什么人？”

    “是曼瑶自己。”

    曼瑶脉脉的注视着简波，眼神中有着丝丝的眷恋于期许，那是对生命的眷恋，那是溺水者，对救命稻草的期许……

    而简波现在无疑成了她的稻草。

    “什么意思？”

    简波一时有些想不明白，从这里到云海国云海城王府，有很长的一段路途，这段时间内，大家以各种各样的说辞借口脱身。

    他不明白，曼瑶为什么这么急着，找自己救命。

    “公子可能不知道，我们应该无法脱身了。”

    曼瑶露出一个颇有些凄苦的笑意，让人看着有些心疼。

    “我们低估了凌霄阁的能力，据‘暗卫’传讯，凌霄阁应该已经派了，足够分量的人来暗中‘保护’我们，让我们不要轻举妄动。”

    “据说这人起码是一名分神，甚至可能是其他修为……而那位掌控者，则在王者之上……”

    “这个人应该隐藏在侍卫之中，而且绝不会离父王身边太远，在这种情况下，想‘意外’脱身，很困难。”

    “如果在辉城，皇朝还有可能派出这种力量，现在已经鞭长莫及了，可凭借云海国的实力，根本无法抗拒。”

    简波听的眉头大皱，如果真是这样的话，那感情昨天晚上，他们其实就是在走钢丝，之所以能够安全撤出，完全是因为真正的‘大人物’没有出手。

    因为人家关心的是，地下世界的安危，对他们这种‘小喽啰’没有放在心上。

    有时候，你真的不能小看敌人啊，就在你得意的庆祝胜利之时，却不知道你能胜利的原因，实际上是因为人家没把你放在心上。

    这种运气，不是每次都有的。

    简波刚刚有些松懈的心情，不由再次紧绷了起来。

    心念一动，蛛蜂皇传来一道信息，发现‘虚幻魔影’人，启动附在萧翰林身上的那缕神识……

    “嘿嘿……二皇子慕容凌云，‘虚幻魔影’之人……”如果简波没猜错的话，他就是血神宫老宫主，八阶魔皇北宫云仲。

    简波正在心神巡游之际，蓦然曼瑶的话语打断了，汲取信息的心念。

    “你是不是笑我很傻啊……觉得一个像我这样，知道了太多，不该知道的事情的人，如果在走到皇朝之前，还没有脱身，就会死路一条啊？”

    那会是什么样的结果？

    一个脑袋里装满了，凌霄阁勾结魔域证据的郡主，如果回到皇朝，那会发生什么事情？

    一场惨烈的子弑其父，血雨腥风恐怖都不足以形容那状况，云海国起码完了，皇室也完了，天启皇朝更会风雨飘摇。

    至于由此，可能引发的动乱，与战争可能到达什么级别，这是谁都无法预料的事情。

    所以，为了云海国，在曼瑶进入皇宫内院之前，如果不能脱身，那云海国就只能逝去了。

    就算她的再不愿意看到，皇室内乱，到时候恐怕也无能为力，因为这不仅关系着她自己的安危，还关系着整个皇室的存亡。

    以及依附在上面，各种利益集团的安危，包括暗中被皇室庇护的寻矿师，到时候就算他不同意，有些人恐怕也要行动起来。

    那时送曼瑶上路的，恐怕就是她最信任的人，其中的一个。

    如果任事情这么发展下去，两种状况，一个是皇室，发生宫廷政变，子弑父；一个是及时得到情报，父噬子……

    总之，无论事情发展的好与坏，都是人间惨剧。

    简波摇了摇头，有些不能理解。

    ……

    凌霄阁议事大厅。

    中年人一脸懵比的看着眼前，来报信的强者，很是无语的开口问道。

    “你刚才说什么？你再说一遍来！”

    “不好了，慕容洪烈，被人救走了！”

    中年人缓缓的摇头，快速来到了溶洞，关押慕容洪烈的地方。

    空间之中的压力，被彻底的破坏了。

    “过来的人，是一个很恐怖的强者。”

    “难道皇朝出手了？”

    “不可能！”

    中年人摇了摇头说道。

    “这个级别的强者，皇朝不可能拥有才是！”

    “那我们现在怎么办？”

    “不用担心，可能是一些和我们敌对的人干的，慕容曼瑶已死，抓走那个老匹夫，没有一点用，没人知道地下世界情况。

    “再说，有血神宫宫主守护，设下道道阵法，环环相扣，那老匹夫，知道的不多！”

    ……

    落日过早的沉入山那边，商道再次陷入了宁寂。

    车队也不再前行，选择一处背风之地休息

    简波没有回踏云车之中休息，在车队四周，设下一道结界之后，一个人倚靠一棵大树下修炼。

    源源不断的仙元之气，从地底七个分身传输过来，让他的修为在潜移默化中增进。

    不知何时，一阵微弱的清风拂来，才让他不由得睁开了双眼。

    星辉月光之下，一道虚幻的静静人影，伫立在了不远处。

    简波以为自己看错了，便揉了揉眼睛，只是再次看去时，那里还真有一个虚幻的人影，飘在半空中，就像是一个魂魄一般。

    依稀可见那是一个，白苍苍，身体略显佝偻的老者，正静静的看着踏云车，似是在看里面沉睡的曼瑶，老眼中带着沧桑的神色。

    “你是谁？”简波豁然起身询问道。

    眼睛微眯的看着那虚幻的老者，他看起来很是慈祥，但大半夜的有这样一个，似鬼魂的人出现在这里，让他感觉很诡异。

    听到简波的声音，老者眼中露出一丝诧异，疑问道：“你能看见我。”

    “你还没有回答我的问题。”简波依旧死死盯着，这个突如其来老者询问道。

    闻言，老者温和一笑，缓缓走来说道：“放心，我不是杀手。”

    “不是杀手？”

    简波眉头一皱，他面前这个老者虽是虚幻的，但却给他一种缥缈的感觉，不是灵魂体，但却可以虚化身体，很不简单。

    “来，陪我说说话。”

    老者已经坐在了树下，还不忘拍了拍身边的地面，示意简波也过来坐。。。