    王艾香的婆婆指着王大柱：“喏，你们大家都看见了，他自己亲口承认的。”

    “我承认什么了？你是不是老糊涂了？你儿子早就死了，王艾香凭什么不能再找？她要乐意我现在就娶她，但你不能往她身上扣屎盆子，她一个女人带着个孩子还得照顾你这个老的，她容易吗？你看看她眼底的黑眼圈，这段时间人都瘦成什么样了，你不心疼我心疼，我王大柱今天把话放这儿，有我在谁欺负她都不好使，你这老太婆也不行。”

    王大柱长的又高又壮，加上正在气头，瞪着眼睛的模样煞是有几分骇人。

    大家全都屏息凝神，甚至连大气都不敢喘。

    房间里有短暂的静默。

    王艾香的心仿佛被重重的击过，半天没回过神。

    这么多年所有的一切都是她一个人在默默承受，因为她知道，靠山山倒，自己就是家里的顶梁柱，她更不能软弱。

    可现在王大柱的话还是让她不自觉红了眼眶。

    “大家都邻里邻居住了这么多年，艾香那孩子是什么样子大家心里都清楚，孩子病了她这个当妈的肯定比谁都不好受，说句不好听的，当初义民没了，家里条件那么苦她也没扔下你不管，就能看出来孩子是个重情义的，现在你又何苦，唉。”

    张大娘说到最后忍不住叹了口气。

    眼睁睁看着儿媳妇改嫁做婆婆的心里肯定不好受，可天要下雨娘要嫁人，谁又能阻止得了呢。

    大家毕竟都是外人，既然小鹏和王艾香的婆婆都没什么大碍，张大娘和另外两个邻居便起身告辞了。

    王艾香吸了吸鼻子，忙起身去送人：“今天多谢大家帮忙，给你们添麻烦了。”

    “大家都是邻居，说这话就见外了。”张大娘毕竟年岁在那儿，看事情也更通透些，出了门后同王艾香说：“你也别怪你婆婆，以前她性子不这样，估计是心里头害怕，所以才会说那些话的。”

    王艾香不解：“害怕？怕什么？”

    “怕你们以后再不是一家人，怕你有了自己的家就不会再管她，更怕拖累你。”

    王家的也是个苦命的，年纪轻轻就守寡，守着个儿子才结婚没几年也没了，不过幸好娶了个好儿媳妇，还留下小鹏这么个孙子。

    送走张大娘他们，王艾香回转，一进门就看见王大柱还杵在地中间站着，自己婆婆不知道是生气还是心虚，正扭着身子面朝里坐着。

    “今天谢谢你，这种情况我就不留你吃饭了。”王艾香犹豫了一下开口说。

    “我，我也没帮什么忙。”王大柱有心还想再说点什么，可看她面容疲惫，就把要说的话给咽了回去。

    “家里要是有什么情况你就给店里去个电话，不管什么时候我都能过来。”

    王艾香心头一热，点点头：“我知道了。”

    等到王大柱离开之后，王艾香看了眼背对着自己的婆婆，想了想走过去说：“妈，咱俩谈谈吧。”

    ……

    “三天期限已经到了，拆迁的事情弄得怎么样了？”

    ‘煤球’叫过一个手下询问道。

    对方支吾道：“哥，他们都嫌拆迁费太少，只有少数一部分人签字之后搬走了，剩下的大部分全都赖着不走，说不涨钱他们就不搬。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”‘煤球’扔了手里的烟头，抬头同面前的兄弟说：“去召集几个兄弟，既然他们自己不愿意搬，咱们就亲自动手帮他们搬。”

    很快召集了十几个手下，一行人浩浩荡荡朝着城西老旧小区走去。

    傍晚时分，正是各家都在吃晚饭的时候，小孩子匆匆吃过饭，跑去巷子里和小伙伴疯玩。

    打头的两个小孩子跑的正欢，突然撞上胡同口走进来的‘煤球’一行人，收势不住，双双跌倒在地上。

    两个孩子也皮，一个翻身从地上地起来，正想说两句，可看见他们的样子就不像好惹的，只能自认倒霉，一转身呲溜一下又跑回了巷子里。

    “就从第一家开始，一家一家来。”‘煤球’说罢在胡同口的第一家院门处站住。

    其它手下会意，一脚踹开院门走了进去。

    没多久里面传来打砸的声音，伴随着男人的叫骂，还有女人孩子的哭喊。

    “要么签字，要么从今往后都别想有好日子过，最晚明天中午，如果不搬，连同你这屋里的东西一并铲平了。”

    等到人离开，院子里的一家人害怕的抱在一起瑟瑟发抖。

    一连砸了四五家，觉得警告的差不多了，‘煤球’正准备带人离开，没想到最后一家的男人突然发了疯似的冲进屋里，很快手里举着菜刀又冲出来。

    “你们欺人太甚，我跟你们拼了！”

    一开始一行人确实吓了一跳，可男人冲到近前的时候竟然硬生生刹住了脚步，连同拿刀的手也在不住的颤抖。

    “滚！就给这么一点赔偿我是不会签字的，更不会搬，你们这帮周扒皮，我田文富是不会屈服的。”

    ‘煤球’朝手下使了个眼色，顿时十几个人围上前，对着他就是一顿拳打脚踢。

    足足打了十多分钟才停手。

    周围的邻居一直等到那帮人离开才敢凑上前查看情况。

    “老田你没事吧？你说你这又是何苦，这帮人都没人性的。”

    老田踉跄着从地上爬起来，鲜红的夕阳照在他瘦肖苍白的脸上，被打的淤青的嘴脸分外醒目。

    “如果不能给到足够的赔偿，就算是死，我也不会搬的。”

    ……

    第二天中午，‘煤球’一行人是开车装载机过来的，没打一声招呼，就直接把第一家的院墙给推平了。

    虽然心中害怕，可拿着那一点补偿款连新房子都买不起，最后大家只能选择报警。

    ‘煤球’他们对于这种事情早就轻车熟路，双方被带回去问话，没多久就又被放出来了。

    报警的人家就倒霉了。

    不但人被打了，房子也直接被铲了。

    “不知道老子上面有人？我倒要看看谁骨头硬能挺到最后。”

    就这样又僵持了两天，很多人家都忍受不住骚扰，选择了隐忍搬走。

    这天清晨，出来倒泔水的一户人家，远远的看见田家大门上似乎挂着什么东西，忍不住心中好奇凑近走了几步，结果被所看见的情况直接吓的一屁股坐在了地上……

