    万千思绪在脑海间浮动，最终，薄司衍放低声音温柔的道：

    “既然是约好的，他要见你，会主动来找。听话，已经不晚了，回房间休息。”

    很温润的语气，偏偏有种不可商量的口吻。

    白汐汐：“……”

    说了那么多，说到最后，他还是不肯同意。

    知道再说下去也无用，她无奈的‘哦’了声，起身，低着头，低落的走出去。

    薄司衍看着她的小身影，这大概是第一次让她不开心，心里并不舒服。

    但，他还是希望她多一些脾气，自尊，不要被人随随便便欺负。

    哪怕是盛时年，也不行！

    回到房间的白汐汐，气闷闷的坐到床上，拿出手机给盛时年发消息：

    她知道，他一定会生气的，因为夜战擎本就是他心间的膈应，不然也不会气的招呼都不打一声就离开。

    发出消息后，她生无可恋的躺到床上，四脚朝天，头疼抓头发。

    ‘叮咚！’

    微信声响了起来。

    白汐汐快速拿起手机，在看到上面的内容后，却惊愕的睁大了眼睛。

    就这样就完了！？

    不生气？不冷脸？不阴阳怪气哥比我重要？

    完全不对劲啊！

    不对，事出反常必有妖！

    一定是气过头了，说的冷言冷语？

    盛时年此刻开着车，看着上面一连串的消息，只觉：小丫头打字挺快。

    很快，回复过去：

    还有这样的逻辑？

    盛时年看了看外面，找了个停车位，将车稳稳的停下，饶有兴趣的跟她发消息：

    一连串的文字，说的有声有色的。

    盛时年头上冒出无数个问号，他是那样的人？

    苏南：是！

    万千读者：是！

    作者君：是！

    盛时年：猝！

    很快收起好思绪，他耐心的回复道：

    所以……才在发完消息后，亲自出来接了。

    白汐汐看到消息后，被错愕道。

    他竟然猜的这么准？看的这么透？有读心术吗？

    发完这条消息，他有点忐忑，期待，复杂。

    明知她生气是理所应当，偏偏还是怕影响他们之间的感情。

    ‘唔~’的一声，消息很快闪进来。

    盛时年缓缓松下一口气，心里又愈发的自责。

    与其她这么董事，还不如跟他闹一下，吵一架，让他没那么愧疚。

    足足静了一分钟，他才回复过去：

    经过这一番聊天，白汐汐是真的相信他没生气了，扬起笑容：

    白汐汐关掉手机，红着脸去浴室，卸掉脸上的古代妆容，拆掉头上的古装头发，站到花洒下，飞快的洗。

    洗完后，她又用很快的速度吹干头发，全程只花了半个小时，便跑回房间，缩回被窝。

    手机上没有盛时年的来电，她主动发语音过去。

    刚回到酒店房间，在玄关（家里或酒店一进屋换鞋的地方）处换鞋的盛时年，看着手机上的语音邀请，笑了笑，点击接听：

    “这么快？”

    ‘叮~~’话音刚落，手机响起电量过低的提示音。

    “我想着很晚了，怕耽搁你睡觉，所以速战速决，你手机是不是没电了？怎么办，还想听你的声音的。”

    他的声音天生带有磁性，又有点暗哑，好听的能怀孕！

    盛时年看了眼屏幕，电量那里显示红色，百分之二十的电，说：“没有，旁边苏南的手机响，我的还有百分之百。”

    苏南：总裁，我的手机才是百分之百！

    白汐汐松下一口气：“那就好，我已经躺在床上啦，你呢？”

    盛时年走进里屋，找了一圈都没发现充电器，拧了拧眉，转身去外面：

    “没，快了。”

    “哦，那你在做什么？怎么感觉你很忙的样子？”

    “不忙。”

    两个字，还叫不忙？

    白汐汐翻白眼：“如果你忙的话，我就不打扰你。”

    盛时年已经来到苏南门前，抬手按了门铃：“晚上能有什么忙的事情？我只是找点东西，还没找到，等我两分钟，就上床给你唱催眠曲。”

    “是这样呀，那好，你先找，我等你。”

    “嗯。”盛时年回答完，恰好苏南的房门打开，看到盛时年这么晚了还站在门外，一脸诧异：“总裁？有什么事？”

