    第三百三十五章【只是猴子】

    抓住它，带回来。

    或者。

    弄死它，带回来。

    所有人都听出来关键点了。

    关键点不在于抓住还是弄死，关键在于带回来。

    也没有人会愚蠢的问出“这个基地的研究勘测内容是什么”这种问题。

    很显然，谁特么会闲着没事做，跑到南极大陆冰天雪地零下几十度的低温地区弄这么一个基地？

    不用问都知道这个里面肯定有关于章鱼怪组织的秘密。

    知道是一回事，问出来就是另一回事了。

    你问了人家也不会说的。

    随后，诺兰的介绍结束，瓦内尔再次取代了鹰钩鼻子的位置，开始做一些基本情况的介绍。

    下一次可预测并且可确定的窗口时间是三天后——别误会，虽然窗口时间每27小时一次，但根据现在的勘测，三天内虽然不止一次窗口，但刚好遇到了一个小型的气候变化，而三天后的窗口时间的气候，是最适合进入红圈的。

    “也就是说，各位在这个基地还有三天时间修整，我们明天开始会安排两场训练，帮助大家熟悉一下我们即将使用的装备和仪器以及给养物品。

    我知道各位都是经验丰富的能力者，经历过各种严峻的情况，但是请相信，这样训练对各位还是很有帮助的，极地的严寒地区的恶劣条件下，多熟悉一下你们即将携带的装备和设备，可以有效提高安全指数。”

    瓦内尔的话没人反驳。

    地下世界接受委托任何也会经常遇到危险——能活到这个年纪，还能优中选优被章鱼怪选中加入这次任务的，没有一个是傻瓜。

    那种中二气息爆棚，无脑傲慢自大的家伙，早就被地下世界的社会淘汰掉了。

    而恰恰相反的是，甚至在听取了任务内容后，在座的能力者里，甚至有人开始考虑另外一个问题：

    这个任务太过诡异，而且危险度也很未知。承担的风险是否能和章鱼怪提供的报酬成正比？要不要退出？

    “那么最后，请巫师大人，莉莉安女士，还有船长大人留下，我们将会商量明确一下这次任务的指挥权限问题——当然了，三位阁下的随从也可以停下列席旁听。”

    瓦内尔最后做了宣布。

    没人觉得不公平。

    团队里拥有三个掌控者大佬，你不可能指望三个大佬能像普通成员一样听从诺兰和瓦内尔的指挥。

    虽然名义上诺兰是章鱼怪官方的指挥，但实际上也需要得到三个大佬的支持和首肯才行，尤其是行动之中面临一些突发状况的时候……

    简单的来说，就是要解决：到时候谁听谁的问题。

    于是，十二个能力者里，六个人沉默着退场——他们是没有指挥权的。

    属于拿钱干活儿的被雇佣角色，和章鱼怪相比，处于劣势地位。

    剩下的三个大佬，以及三个大佬的随从——其中自然也包括陈·安德森·诺。

    再加上诺兰和瓦内尔，房间里一共八个人。

    “开诚布公的说一下我的希望，我希望在行动之中，各位都能听从我的指挥。“

    诺兰没废话，直接摆明了立场，鹰钩鼻子的气势不小，双手扶着桌子，支撑着身子，看着三个大佬以及三位随从。

    巫师以及莉莉安，都是和各自的跟班交换了一下眼神。

    船长有点尴尬，不过陈诺立刻凑了过来，主动弯腰压低了身子，在船长耳边低声说了几句话。

    姿态是做足了。

    仿佛是一个狗腿军师再给自家主子出谋划策的样子。

    但其实陈诺在船长耳边说的话是：

    “我看到物资的食物清单了，晚上可以考虑吃一顿油煎鳕鱼……”

    船长面上不动声色，无语的看了自己的“跟班”一眼。

    我特么想吃爆炒海豹肉行不行？

    再弄几只企鹅，烧烤一下！

    这个时候巫师开口了。

    “我没意见……在普通情况下，我愿意接受诺兰先生的指挥——但如果遇到特殊情况除外。”

    “请定义一下‘特殊情况’。”诺兰立刻追问。

    巫师淡淡道：“在我个人判断之下，有可能影响到我生命安全的情况。”

    一句话，干活儿可以，毕竟拿钱了。

    送死免谈。

    诺兰点了点头，这个态度在他的预料之内，然后看向莉莉安。

    这位外号叫钻石的女人点了点头：“我的态度和巫师大人一样。”

    “那么，船长阁下？”诺兰看向船长。

    “OK。”船长点了点头。

    诺兰松了口气。

    大体没超出他的预料，但是诺兰依然提出了更进一步的要求。

    “正常情况下，我希望大家都能听从我的指挥……请相信我拥有足够的专业度可以胜任这个角色。”

    “当然，章鱼怪公司的行动组指挥官，一向都是非常出色，也值得信任的。“这次开口的是跟在莉莉安身边的一个黑人女子能力者，和莉莉安一样，也是短发。

    “不过我还有一个要求。如果遇到突发事件，遭遇敌人或者危险的时候，希望三位阁下，能顾念团队精神，对团队之中其他人员给与帮助。

    当然了，如果当三位阁下自身生命安全遭遇到严重危机的时候，这条作废。

    我的意思是……”

    “我们明白你的意思，我们会主动团队协作精神。我想在座的各位都不是第一次参与这种委托任务，该做什么，我们很清楚。”

    巫师身边的一个跟班同样代替自己的BOSS做了发言。

    诺兰满意了。

    不然还能如何？

    不可能让三个掌控者大佬像狗一样无条件听自己命令的。

    能在自保的前提下做到团队精神，以及听从指挥，够了。

    “那么，今天的事情就可以到这里了。我知道各位的脾气，就没有组织什么晚宴，不过基地里目前物资充足，有需要任何食物都可以派人送到你们的住处。”

    诺兰起身，结束了这场短暂的会议。

    瓦内尔始终目不斜视，沉默着跟着诺兰离开——达瓦里希的演技非常好，从今天会议开始到结束，他基本没有和陈诺进行任何接触和交流，甚至连眼神都没有触碰过。

    巫师大概也清楚，自己上一次很没有职业道德的举动，肯定是很很坑了一下船长，和这个新晋的掌控者结下梁子了，此刻也懒得多说什么——这种矛盾不可能两三句言语就化解开的。

    起身后，也带着手下的修士会的那个能力者离开，走的时候，甚至都没有再打招呼。

    “你和巫师关系不好？”莉莉安笑眯眯的走到了船长面前：“新晋掌控者和老牌掌控者有私人矛盾？这可是个不错的话题。

    我如果在章鱼怪的网站上发这么一个消息的话，肯定会很多人关注的。”

    船长默默的看了一眼莉莉安。

    “钻石阁下如果愿意写任何东西，都会成为巨大的话题。”陈诺在一旁适时的开口恭维了一下，扮足了狗腿子的戏份。

    莉莉安只是冷淡的看了他一眼就挪开了目光，显然这位钻石掌控者大佬对船长很有兴趣。

    “要不要一起喝杯咖啡？我房间里带来了一些不错的。”

    船长：？？？

    卧槽？

    我听见了什么？

    这是……被掌控者女大佬撩了？

    下意识的打量了一眼莉莉安。

    这个女人真实年纪不知道……但年纪肯定不小。

    不过，那又如何？掌控者可以随便改造自己的身体和年纪以及外貌。她看上去就是二十多岁的样子，维秘超模款的身材。

    高大，双腿修长，还很凶。

    好吧维秘对模特圈最大的贡献和改造就是，改变了之前模特行业的骨感美和平板至上的风气。

    毕竟是做内衣的嘛，身材曲线还是很重要的。

    嗯，说远了。

    船长瞬间脑子有点宕机——之前只被掌控者揍！没人告诉我，还会被掌控者撩啊？？

    莉莉安是M国人。

    按照M国的习惯，主动邀请一个异性晚上去自己房间里“喝杯咖啡”。

    你要真以为只是喝咖啡，那就是太天真了。

    比“挨掌控者的揍”更有成就的是什么？

    是，凑一个掌控者！

    那么，比“揍一个掌控者”更有成就的是什么？

    睡一个掌控者！

    史诗级成就就摆在眼前！

    船长用力深吸了口气，大概是用上了生平所有的毅力和决心，才压下了内心的起伏，用冷淡的语气回答道：“不必了，谢谢好意，我习惯早睡。”

    顿了顿，船长还补充了一句：“莉莉安女士，希望这次合作愉快。”

    撩人被拒，莉莉安似乎也没有什么气恼，浅浅笑了一下：“好的，合作愉快。既然你和巫师不太对付的话……我想这次行动，我们可以有限考虑成为彼此的联盟者。”

    “当然。”船长点头。

    莉莉安对船长抛了个媚眼，然后款款离去。

    从头到尾，撩人，到被拒，到结成临时联盟。

    这位“钻石”大佬，压根就没搭理陈诺这种跟班的存在。

    这也符合当今世上，地下世界里流行的三观。

    尤其是对于某些掌控者来说，站在生态链的顶端，更是严重。

    因为自己拥有了在普通人眼里媲美神灵的能力，时间久了，就真的不把别人当人了。

    陈诺就知道，在掌控者大佬阶层里，就很流行一种“阶层歧视”。

    简单的来说，这些人，觉得自己才是人。

    其他的没达到掌控者层面的能力者……都和猴子差不多。

    至于连能力者不算的普通人，大概就是连猴子都不如。

    莉莉安是一个资深的歧视者，而且也不是唯一的一个。

    她可不会觉得在旁边有人的情况下，公然勾搭船长，被人看着有什么尴尬。

    在她眼里，在场的除了她自己和船长之外，其他的都不配叫做人。

    ·

    【还有，往后翻】

    ·

