    高耸入云的树木之下，盘坐在地面之上的宇智波离挣开了双眼。

    “已经恢复了？”斑走了过来。

    宇智波离站起身点了点头，“嗯，随时可以出发。”

    “那就尽快做好准备吧。”斑说。

    “嗯。”

    宇智波离挥手打开离空间的门，两人从门内走了出去，回到坑洞底部。

    “之前从地球来到这里是借助了黄泉那几位王的神力。”宇智波离道，“这次只能尝试利用桃式空间的力量了。”

    斑只是说：“尽快吧。”

    宇智波离再次操纵被桃式的鲜血打开了石壁，两人进入了桃式空间。

    接下来几天，宇智波离便一直忙着布置时空间法阵。

    这个法阵既要精准定位阎魔大王他们找到的异星球坐标，又要充分利用桃式空间内积攒的能量破开时空间，难度不可谓不大。

    即使是宇智波离，也经过无数次昏天黑地的试验才终于找到了一些头绪。

    又过了相当长的一段时间，宇智波离才终于将法阵完成。

    “抱歉，斑前辈。”他对斑说，“宇宙中的时空间规则太多变了，何处都不相同，更不用说我们如今身处你和宝物的异空间内。”

    “你想说什么？”斑看着脚下的法阵。

    “只有一次机会。”宇智波离伸出一根手指，“这个法阵启动后会大肆抽取桃式空间积累的能量，不管成功与否都会对空间造成极大的影响，所以我们只有一次尝试的机会。”

    斑看着他，“你这是对自己没有信心？”

    “不，我当然有信心。”宇智波离道，“但也不妨碍我提前说明，毕竟有些时候运气真的不好说呢。”

    当法阵启动的时候，宇智波离和斑毫不犹豫的走上阵中，感受着周围聚拢得越来越多的磅礴能量。

    “要开始破开空间了！”

    宇智波离出声提醒。

    此时，法阵周围一阵能量暴乱，能量就像狂暴的闪电一样，肆意舞动。

    随着时间的流逝，大地也颤抖起来。

    宇智波离故技重施的放出了锥形龙脉能量，和斑一同躲了进去。

    轰轰轰……

    闷雷一般的声音连续响起，地面开始剧烈的振动，宇智波离能看到法阵外的空间中出现了一道道闪电一般的黑色裂缝。

    随后两人眼前便是彻底一黑。

    两人就像是滚筒洗衣机里的衣服一样在结晶中翻滚着，好不容易才稳住身体。

    不知打过了多久，也许是瞬间，也许是多年，宇智波离眼前终于看到眼前出现了亮光。

    “那是！”宇智波离指着远处的燃烧的恒星，“这片星系拥有太阳！看来确实存在生命星球！”

    两人从结晶中出来，漂浮在太空之中。

    然后宇智波离和斑轮流施展须佐能乎，用飞行的姿态在这片星系的外太空中寻找自己的目标。

    好在生命星球看起来就和别的星球不一样，没过多久，他们就飞到了目标附近。

    “这颗星球比我们的地球更大。”宇智波离感叹道，“也许我们需要小心一些。”

    “先摸清楚大致情况吧。”

    斑操纵着须佐能乎慢慢下沉，进入了星球的大气层。

    须佐能乎的目标还是太大了。

    当逐渐接近地面之时，须佐能乎消散，两人乘着风缓缓穿过云层，落入下方的一座山脉之中。

    宇智波离站在树顶上看向下方的森林，“从植物和动物看起来，这颗星球和地球差得不算多。”

    “走吧，寻找这颗星球的智慧生命。”

    斑快速跃起，随意找了一个方向开始赶路。

    宇智波离随即紧紧跟上。

    很快，两人来到森林外围，看到了远处平原之上的一座城市。

    这时，刚好有一行人从森林中另一边走了过来。

    宇智波离对斑点了点头，斑闪身往来人的方向跃了过去。

    宇智波离随着的有着，很快来到另一边，此时那一群人已经被斑的幻术放倒在地上。

    他低头仔细的观察了一遍。

    “和地球上的人类长得差不多嘛。”他说，“说起来，大筒木一族除了普遍头上长着角以外，和人类也长的很像。莫非这个宇宙的智慧生物都是人形的模样？”

    此时斑蹲下身，伸手扒开了一个老头的眼皮，无形的瞳力通过他的眼睛侵入了他的大脑。

    过了好一会儿，他站起身来用万花筒写轮眼看向宇智波离。

    宇智波离会意的打开了自己的万花筒写轮眼。

    两人瞳力交织，斑把自己得到的情报通过幻术的形式传递给宇智波离。

    “没想到这么快就学会一门新的语言。”

    宇智波离开始用这颗星球的语言说话。

    “接下来……”他越说越流畅。

    他低头看着躺在地上的人中那个衣着华丽的青年。

    “这就是前方那座城城主的儿子吗？我们的运气真不错。”

    他和斑同时睁开双眼。两人磅礴的瞳力交织在一起，将地面上的人都笼罩其中。

    当躺在地上的人迷迷糊糊的苏醒过来后，看到的就是周围的战斗痕迹，还有几具穿着黑衣的尸体。

    衣着华丽的青年极其自然的对宇智波离和斑道谢。

    “感谢你们救了我！”他热情的说，“我的名字叫菲德尔，是前方珀斯城的人。”

    他极力邀请两人前去城中做客。

    宇智波离和斑当然没有拒绝，跟着一行人穿过原野，进入了城市。

    这座城市和宇智波离以往见过的任何城市都大不相同，他一路上倒是看得津津有味。

    就这样，两人跟随着打猎归来的城主儿子进入了城主府，还受到了城主的接待。

    只是当这位城主出现在他们面前之时，斑的眼中红光一闪，城主便落入了他们的掌控之中。

    “毕竟斑前辈做这种事可是专业的。”

    晚上，宇智波离和斑在房间内谈话。

    “您可是曾经控制过水影的。”

    斑嗤笑了一声，不置可否。

    “接下来的计划也就是这样了。”宇智波离道，“我们没有太多时间可以消耗，只能用幻术控制这个星球上几个国家的高层，再通过他们来传播大筒木的信仰。”

