    第1220章设了个局？

    当即，楚修齐就要把胳膊放下。

    然而，就在这个时候，他的胳膊却被轻轻地抱住了，随即，一颗小脑袋就这么蹭了过来。

    “父王，真好，你还活着。”楚千璃只当没看出自家父王的退缩，抱住了他的胳膊就十分依恋道。

    楚修齐心头的那点儿担忧瞬间飞了，化为同楚千璃一样的庆幸。

    是啊！

    幸亏他还活着，真好。

    夜九渊此时就站在一旁微微地笑着，并没有上前打扰二人。

    这难得的父女时光可是相隔了八年后才好不容易又得来的。

    不过，楚千璃很有分寸。

    打消了楚修齐的顾虑后，她就不再靠着他了。

    纵然她已经放轻了动作，也没真的压过去，可楚修齐如今的身体毕竟不好，迟一秒治疗都是对身体的伤害。

    “好了，父王，外面的事交给我来解决。接下来，你就安心地待在空间中养伤吧。”

    “嗯。”楚修齐笑着点了一下头，已经对接下来的治疗迫不及待了。

    夜九渊这才上前，在楚千璃站起来后，将几个丹药瓶交给了她。

    “这是？”楚千璃接过丹药瓶，狐疑地眨了一下眼。

    夜九渊微微俯身，凑到了楚千璃的耳边道：“小璃儿不是要收拾那厮么，这些药粉都很好用。”

    这话真的是相当意味深长啊！

    当即，楚千璃的眼睛就亮了，“尊上大大考虑得实在太周到了，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”夜九渊笑道。

    随即，他才带着楚修齐进了随身空间中。

    正殿内一下子变得空荡荡的，只有楚千璃一人。

    她垂眸看着手中的这些丹药瓶，突然一勾唇，“尊上给的这些药粉肯定很有趣，我迫不及待地想知道都有哪些作用了。”

    说着，她看了眼正殿外，迈步往外走。

    ————

    另一边，皇宫之外，范府之中。

    正如禁卫军统领所想的一样，范老的号召力是强大的，在听闻宫中发生大变故后，他就迅速地召集了各世家大族的当家人过来商量对策。

    国家存亡，匹夫有责，更何况是他们。

    他们是祖祖辈辈都居住在青澜国，扎根于青澜国的世家大族。

    说实在的，如今的这位青澜帝死不死的，他们倒真是无所谓，可青澜国不能没了。

    这是他们的家园！

    无论如何，他们都不能眼睁睁地看着国家被外敌霸占。

    于是，众人一商量，一致同意，这个时候绝不能再龟缩着隐藏实力了。是时候召集各个家族中的精英高手，为青澜国一战了！

    同时，还必须以最快的速度传讯给驻扎在边境的大军，让大军做好迎敌的准备。

    还有……总之是有很多安排，包括派人去拦截大皇子殿下，不能让他在这风口浪尖上回来。

    然而，他们这边都商量好了对策，也迅速地集结了人手，都要出发了，结果又来了三个禁卫军将宫中的情况给说了一下。

    不是外敌入侵，是千璃郡主，啊不对，此时应该称呼为千璃宗主，或千璃大人过来了。

    而千璃大人的目的也很简单，就是为了救齐亲王，以及找青澜帝报仇。

    眼下齐亲王已经被救出来了，青澜帝也被千璃大人给逮住了，目测会被收拾得很惨……

    “……”众家主。

    听着听着，他们的表情就变得无比诡异起来。

    这到底是在说什么呢？

    “你们几个，到底在瞎说什么呢？”先一步跑来传递消息的禁卫军副统领忍不住呵叱。

    “啊？”三人一愣，随即哭笑不得。

    是，这事听起来是很扯，但他们真的没有胡说啊。

    “大人，您还不了解我们么，这要真是外敌入侵，我们能出来汇报消息？”

    副统领一想，以他对面前这三人的了解，还真不可能。

    就算不敌，他们也肯定不会跑来胡说，而是留在宫中豁出命地拼杀。

    如此一来……

    “这事竟然是真的！”

    “是真的，是真的。”一个禁卫重重点头。

    “我们一行七个人出来传消息，为了避免同各位家主走岔了，眼下还有四个兄弟分别守在皇宫的四个宫门口处。”

    “诸位家主若是已经派了人过去，还望赶紧行动，把人喊回来，免得造成什么不必要的冲突。”

    语落，又是一片寂静。

    坦白说，他们还是有些难以相信。

    千璃郡主，啊，不对，是千璃……宗主，总之就是，她会有这么厉害？

    还带着灵宗高手直接杀到了皇宫中，救出了八年前就亡故的……齐亲王？

    前后这么一反转，老实说，听起来很像青澜帝针对他们的一次计谋啊！

    别是往日里打压还不够，这次干脆发狠，设了个局，想要把他们这些家族给彻底毁了吧……

    总之，各家主你看看我，我看看你，都忐忑了起来。

    他们之前准备赴死的时候，心中都没这么忐忑。

    毕竟，这其中可是有个值不值的问题——被青澜帝坑死，不值啊！

    “既然如此，便由老夫先一步入宫去拜见千璃大人好了。”就在这时，范老豁地站起了身。

    “父亲！”范老的长子，也就是如今的范家家主脸色一变，顿时站了起来，迅速道，“此事不妥，还是由儿……”

    “行了，不用同老夫争。”

    范家主闻言脸色一白，却也明白父亲的意思。他如今是家主，他留下才能更好地做安排。

    果然，就在这时又听范老道：“眼下到底是什么情况，诸位家主们心中都清楚。若是老夫半个时辰后还没从宫中出来，诸位便早做打算吧。”

    “范老。”

    众家主们一听，不由都纷纷站起了身。

    目送范老就这么大步流星地走了出去，眼神中不由都流露出了一丝悲怆。

    不过不管怎么样，范老既然为他们争取了机会，他们就该早做安排才是。

    “……”三个禁卫军。

    坦白说，他们为了避免诸位家主难以相信他们所说的话，连一句夸大的话都没说，只一味地实事求是。

    结果……这气氛是怎么回事？

    分明还是不相信他们嘛。

    三人顿时心情好复杂啊。

    不过，范老这都走了，到底是怎么回事，范老很快就会弄得一清二楚，他们也不在乎此时被误会了。

    想到此，三人连忙转身追范老，他们也要一起回宫啊！

