
额……

听到凌夏对自己的吐槽，赵倩倩赶紧转着头，在周围扫视了一眼，见没有人关注她，才赶紧说道：“哎呀，我只不过是有点开心而已，怎么，难道你不开心吗？”

“我为什么要开心？”

眉头轻挑，凌夏直接没有任何温度的说道。

“那你不是也一直讨厌凌菲菲吗？现在看到她再次落难，不应该开心吗？”

漆黑的双眸微闪，赵倩倩嘟着唇看着凌夏的侧脸，声音有些发闷。

“呵呵……”

“你觉得你这样做，会对凌菲菲造成很大的影响吗？”

“如果不能对敌人一击即中，那就要等待时机，而不是像你这么冲动，每次都做一些这样无关痛痒的事情。”

听着赵倩倩沾沾自喜的话，凌夏真的是对她的智商感到了质疑。

……

一个大大的白眼翻起，赵倩倩沉着脸，听着凌夏说的这些话，不服气的说道：“怎么就无关痛痒了？难道你没听到周围人的议论吗？”

“现在所有人，都已经知道凌菲菲和孙浩干了那种不要脸的事情，我看她还怎么有脸在这个班里待！”

“哎……”

一声长长的叹息响起，凌夏无奈的摇了摇头。

“罢了，反正你做都做了，现在说再多也是无用。”

“喂，凌夏，你这是什么意思啊？什么叫无用啊？”

“我可是在帮你报仇啊！你怎么不仅不开心，现在还反倒怪我我来了？真的是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

本来，赵倩倩欢欢喜喜的来找凌夏，是想和她一起分享这个好消息的。

可没想到，迎来的却是一顿劈头盖脸的责备，这就让她十分的生气。

苏糯糯站在一旁，看着赵倩倩生气，赶紧出面。

“倩倩，我觉得你是误会凌夏了。”

“误会？”

“她说的哪句话会让我误会？”

“我知道你和她关系好，但是这是我们之间的事情，你别管！”

根本就不想去听苏糯糯说的话，赵倩倩直接瞪了她一眼，转身就要走。

“你当真是在为我报仇吗？”

“你当真觉得，凌菲菲会被你发的那个视频给吓到？”

就在赵倩倩的步子还没迈出去的时候，凌夏便再次开口。

“之前发生了那么严重的事情，她也只是找了一个替罪羊，然后就像什么都没发生过的回来了。”

“你见着哪个同学责怪她了？”

“论脸皮的厚度，你根本没有办法和她相比。”

“即便是，她承认视频上的人是她，可那又如何？谈恋爱这种事情，谁可以管？”

“何况是你发布的视频，现在只是一个背影，她大可以直接发布一个否认的声明，照样可以直接大摇大摆的来学校上课，谁还能当着她的面去指着她的鼻子骂她吗？”

“可……可她那是在有男朋友的时候和孙浩在一起的啊，这难道还不应该被唾弃吗？”

听着凌夏说的这些话，刚刚还满是气愤的赵倩倩，脸色瞬间一白，不过，像她这么骄傲的人，是绝对不可能承认自己错了的，所以便只能再次硬着头皮说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70038876"  chaptername="第八百七十一章无关痛痒的打击而已">加入书签</a>
</div>
