    

    逃走就不用再像现在一样讨好傅廷钦那个男人。

    而不管能不能逃走她都要一试。

    一次不行两次！

    只要能逃走不被人找到就行，为了这次逃走她用了很长时间！

    一旦自己真逃走了傅廷钦一心找她应该不会对赵昭她们如何，何况她说的逃走并不只逃走，她想让人以为她死了。

    她都死了傅廷钦难道还会对赵昭她们动手？

    要是不幸逃走被抓住了，为了威胁她傅廷钦想来也不会马上动谁动手！

    因为他若动手和她撕破脸，她可能什么也不再在意不活了。

    想完后心里更急迫。

    如今自己是一个小三，一个被关起来见不得人的小三，被所有人鄙视，若有人见到她——

    听了听外面的动静，没有听到声音。

    她过了一会推开净房的门，外面没有人，红叶绿珠两个婆子在外面，她走出去。

    “姑娘。”红叶绿珠她们听到声音回头，走上前小声叫道。

    两个婆子不说话看向她。

    谢柠柠说走吧。

    “接下来姑娘要去哪？”两个婆子问，几天下来习惯了。

    谢柠柠说没有想好。

    两个婆子哦了声。

    红叶绿珠看过去。

    谢柠柠回了包房，两个婆子出去了下，有人来端了干净水来。

    红叶绿珠从来的人手中接过端了干净的水进来：“姑娘。”上面还有干净帕子。

    谢柠柠起身由着她们服侍净了手。

    净完手，喝完余下的茶水，坐着听完最后一曲戏，她上马车去了书斋，前几日买的书看了不少了，但还有一些没看。

    两个婆子想不到安阳县还来书斋。

    谢柠柠扫过面前的书看出去，只选了几本回到马车上。

    接下来她去了酒楼，找的是新开张的酒楼，里面人极多，看起来虽然刚开张但很受欢迎，她点了酒楼的招牌菜。

    菜色都好，比楼子里的好多，用了酒楼的招牌菜，谢柠柠回到马车上发觉街上另一边很热闹，围着很多人，不知道发生了什么，她想去看看，便也和人说了，出门就是为了看看新鲜事。

    两个婆子并不反对。

    红叶她更不必说！

    走近后谢柠柠才知道这里这么热闹是另一家铺子开业，她不想坐马车里看了，想下去走一走。

    两个婆子不同意。

    红叶绿珠看着姑娘。

    谢柠柠坚持下去，一定要下去，她戴上帷帽披上风下了马车，因为不想太多人关注，只带了红叶绿珠两人。

    侍卫远远跟着。

    走着走着，谢柠柠看到了开业铺子，是一间点心铺子，听人说卖的都是新奇的点心，她同样看到了更多的人，一圈一圈人围着。

    待更往里后，她身边的人多了起来，红叶绿珠她们想拉她，两个婆子叫她，她当没有听到。

    忽然有人冲了过来正正的朝着她，好像专门为她而来。

    谢柠柠不知道对方是不是故意，她躲避了一下，下一刻人已经冲到面前挤了她，把她挤到一边，与此同时旁边的人也挤了过来，人不少，一下子挤过把她又挤到了一边。

    她想要叫人，身边又冲过了不少人，一下挡住了红叶绿珠她们，此时此刻就算她想叫似乎也没用了，索性她也不叫人了。

    耳边似听到两个婆子红叶她们声音，从方才有人冲过来她们就在唤她拉她。

    她顺着听到的声音看去什么也没看到，她知道红叶她们见她被挤开一定很急会很快找到她。

    她扫视四周，除了陌生的面孔没有发现侍卫，傅廷钦安排的人都在人群外，一时过不来这似乎是最好的逃跑机会，她当机立断没有多停留多想，人往另一个方向跑了。

    跑了跑回头再看了下身后，什么都看不到了，她找准一个方向，一个离出京城最近的方向。

    跑出很远，眼看快要出京城了，后面仍然没有动静没有人追来，可能侍卫还不知道她跑向了哪里，她随即和上次逃跑一样，四处看了看找了找找到一家铺子钻了进去。

    用藏好的银子买了一身新的布新裳，换了一身后，想办法抹黑了脸换了一个发型，把自己弄得脏脏的乱乱的，用布包住了头，谢柠柠拘搂着腰提着一个陈旧的包袱，似进城探京的老人走了出去。

    到了外面，不着痕迹的左右打量看了看，没有见到有人过来，她朝着京城大门去。

    她在想是如上次一样找马车租马车还是坐船。

    她步子越走越快，有人的时候她就放慢步子。

    不知道过了多久，隐隐听说有人在找人，她走到了租马车的地方，和上回租马车地方不同，哑着声音装成老人租了马车。

    她决定依然租马车，让马车送她去坐船，这样更好更快更安全！

    光靠走路太慢，别的交通工具也慢。

    直接坐船她暂时找不到合适的船，现在去找可能会暴露。

    待到租好了马车，她让马车送她出京城，出了京城再去能坐船的地方。

    马车很快到了京城大门。

    看着高大的京城大门，脑中浮现上回逃跑的情形，与此刻很像，她在心里告诉自己这次一定要逃走。

    算起来从逃走到如今并没有用多长时间，她动作很快，本来她下马车看热闹的地方离这里就不算远。

    这也是她计划好的！

    到了京城的城门，城门口排着不少的人，都是想要出城的平民百姓，偶尔也有去庄子上的大户人家的马车，谢柠柠低头放下马车布帘，没有再往外面看，跟着出京的人一起，慢慢的，一个一个很快轮到她坐的马车，马车跑了出去，一直到到了京城外面身后也没有人追来。

    要入京需要户籍路引，出京也需要了户籍路引。

    她的路引是有人给她的！

    “也许这次能逃掉。”谢柠柠心中想，为了逃离，她利用了一些人。

    掀起马车布帘再抬眼张望四周，四周是一片官道和树林，接下来去哪里她心里有一个想法。

    她想了下京城水路连接的下一城在哪里对马夫说了。

    这一日她一直在赶路。

    京城。

    两个婆子在安阳县不见后就知道不好，等人挤过去，让侍卫围了所有人，盯着红叶她们，派人告知了殿下。

    傅廷钦没说话！

