    在古镜碎裂的同时，黑衣女子面色一红，张口吐出一小口鲜血，面色陡然变得惨白，似乎因为本命仙器被毁，导致本体受伤。

    不过此女看也不看碎裂的古镜，右手疾伸。

    一股暗红光芒从其掌心射出，一把将五色小瓶卷住，抓在了手中。

    赤梦和霍渊眼见此景，都勃然大怒，身上光芒陡盛，齐齐掐诀一点。

    九条火龙和上百道雷火也猛然一亮，下落速度陡增倍许，赫然将黑衣女子四面八方尽数围住，劈头盖脑打下，一股庞大压力随之罩下。

    黑衣女子本就身受重创，此刻被庞大压力一压，此刻整个人“扑通”一声跌落在地上，但右手仍旧紧紧抓住那只五色小瓶。

    三人的交手看似复杂，其实不过眨眼间时间。

    此刻，被震飞到大殿墙壁上的纯钧真人，石空墨，武阳等人均刚缓过一口气，朝着五色小瓶这里望了过来。

    眼见黑衣女子深陷绝境，武阳，蛟三面色都是大变。

    二人不顾身上伤势，化为两道遁光朝着入口处飞扑过去，似要不惜一切代价的救下那黑衣女子。

    只可惜二人距离太远，明显来不及了。

    黑衣女子此刻头上的斗笠被震飞了出去，面纱也消失无踪，露出一副绝美，灵动的少女面孔。

    她勉强抬头，望向四面飞射而来的可怖攻击，面纱下的脸庞也露出一丝绝望之色。

    但就在此刻，此女周围虚空波动一起，一道人影凭空出现，正是韩立。

    他拂袖一挥，一片如有实质的金光从其袖中涌出，一闪飞射到黑衣女子头顶。

    “呼啦”一声，金光铺展开来，化为一片绵密厚实的金色庆云，金色庆云内无数符文跳动，更发出阵阵妙音梵唱之声，将韩立自身还有黑衣女子笼罩在其中。

    “这是……”武阳看到金色庆云，面色一变，飞遁的身形一顿。

    纯钧真人眼见此景，神情也是一变。

    火龙，雷火如雨落下，将金色庆云淹没在了其中。

    轰隆隆的雷鸣巨响爆发，其中还夹杂着火焰翻滚，龙吟虎啸的声音。

    火光翻滚，雷电闪耀，方圆数十丈范围内的虚空尽数碎裂，一道道空间裂缝交织切割，天地灵气更如同沸水般剧烈翻滚，呈现出一种大破灭的情景。

    整座大殿也晃动不已，地面和周围墙壁金光闪动，好像承受不住这股激烈无比的力量，要坍塌一般。

    好一会过去，激荡的火焰雷光才停歇飘散，碎裂的虚空也飞快自动弥合，显现出里面的情景。

    金色庆云看起来被削掉了一层，但此刻仍旧岿然不动，表面闪动着耀眼金光，丝毫碎裂的痕迹也无。

    赤梦和霍渊眼见此景，面上都露出难以置信的神情。

    刚刚的攻击看似寻常，实则已经是二人的全力，竟然没能破开这薄薄一层金云。

    就在此时，“嗤嗤”两声锐啸声乍起，两道惊人金芒飞射而至，斩向赤梦和霍渊二人。

    赤梦二人神情微变，急忙闪身后退，躲过了金芒斩击。

    那金芒逼退二人，也没有追击，立刻倒射而回，一闪而逝的没入了武阳袖中。

    武阳身形一动，落在金色庆云附近。

    嗖嗖嗖！

    蛟三，陆川风，甚至石空墨也飞射而至，落在金色庆云附近，隐隐将其护在中间。

    金色庆云波动一起，呼啦一下展开，露出缭绕里面的韩立和黑衣女子二人。

    韩立挥手收起了金色庆云，没有理会其他人，附身看向黑衣女子。

    “婉儿……”他一贯保持的冷静彻底从脸上消失，整个人已经痴了，嘴唇轻轻翕动了几下，口中轻声呼唤道。

    这张魂牵梦萦，不知在梦中闪动过多少次的面孔啊，此刻再次出现在眼前，似乎与多年前初见之时，一点也没有变化。

    只是多了几分仙气，美得更加出尘，更加让人心碎。

    韩立此刻脑海中再无他物，什么修炼，境界，功法，口诀，统统抛在了脑后，眼中只有眼前的娇弱少女，只想将其捧在手中呵护，但又怕一碰之下，眼前梦幻般的少女便会消失不见，一切都只是自己的一场幻梦。

    一种前所未有的感情充斥了韩立的心灵，他的心境无休止的增长。

    “砰”的一声轻响，某个瓶颈一下碎裂，韩立整个人的心境达到了一个新的境界。

    “婉儿？你是说我？多谢阁下相救之恩，不过小女子的名字叫如霜，并不是什么婉儿。”黑衣女子秀眉微蹙的看了韩立一眼，然后自行站了起来，神情冷淡的说道。

    说话之间，她翻手取出一枚红色丹药服下，面上红光闪动，气息立刻恢复了一些。

    “如霜……”韩立身躯一震，神情恢复了过来，却也呆立在了那里。

    “韩道友，多谢你刚刚救了如霜妹妹，你怎么会在这里？”蛟三看到韩立的举动，眼中闪过惊讶之色，随即说道。

    韩立瞥了蛟三一眼，没有搭理之意，目光一转的再次望向了黑衣少女。

    黑衣少女琼鼻一皱，闪身躲到了武阳身后，避开了韩立的视线。

    韩立心中不禁一痛，目光微冷的看了武阳一眼，双手不由得暗暗握拳。

    他和婉儿多年夫妻，心意相通，不会看错，这个黑衣少女绝对就是自己的妻子南宫婉。

    虽然此事疑点重重，比如南宫婉为何会出现在这里，还成为了轮回殿之人，而且修为竟然已经达到了大罗之境，但韩立相信自己的感觉。

    “现在不是说闲话的时候，东西既然已经到手，马上撤退！”武阳注意到韩立的目光，眉头微皱了一下后，立刻说道。

    但他话音未落，“轰隆”一声闷响，大殿正门突然关闭，将所有人关在了殿内。

    殿内众人面色都是一变。

    赤梦距离大门最近，立刻抬手掐诀一挥。

    顿时一道剑型赤色火光飞射而出，内部蕴含的火之法则之力急速转动收缩着，打在大门之上。

    只听“轰”的一声巨响，剑型火光立刻爆裂，化为一朵赤红色蘑菇云，内部蕴含的火之法则之力也猛地膨胀炸开，冲击着紧闭的大门。

    大门之上顿时浮现出一层金光，轻轻闪动。

    赤红蘑菇云没有持续多久，很快飘散。

    大门被击中的地方光滑如新，一点痕迹也没有留下。

    赤梦看到此幕，俏脸顿时一沉。

    “大门之上有祖师亲手布置的禁制，可惜启动起来，需要花费不少时间，不过总算赶上了。”就在此刻，一声冷笑从旁边传来，纯钧真人缓步走了过来，脸上全无表情，目光漠然扫过在场诸人。

    阳钧子和雷钧真人此刻站在纯钧真人身后，手中各持着一件金光闪闪的令牌，掐诀催动不止。

    令牌上闪动着一圈圈金色光波，朝着周围扩散而开。

    “嗡”的一声，附近大殿上泛起一层琉璃般的金光，将整个大殿尽数包裹在其中。

    韩立此刻已经恢复了冷静，眼见周围情景，面色不禁变了一下，随即望向阳钧子和雷钧真人。

    难怪这两人刚刚一直待在法阵内，以法阵之力抵挡蛟三等人，原来在暗中催动大殿禁制。

    看刚刚赤梦攻击的效果，此地禁制异常强大。

    而且……

    韩立朝着大殿屋顶望了一眼，眉头微皱。

    他刚刚施展不朽金云营救黑衣少女时就感觉到了，大殿内被一股无形之力笼罩，法则之力的运转受到了很大的影响。

    武阳等人的战斗规模很小，和他们大罗境的身份颇不相符，展开灵域也只能扩散出数丈远，多半也正是因为这个缘故。

    此刻大殿周围泛起了这层琉璃般的金光，使得这股无形之力又强大了不少。

    在这样的环境下，他们的实力根本发挥不出多少，想要离开恐怕难了。

    一旁的武阳等人神情也颇为难看，只有石空墨神情如常，好整以暇的打量着周围的金光。

    纯钧真人看向轮回殿一行人，视线在韩立身上略一停留，很快便移开，落在陆川风身上。

    “陆川风，轮回殿给了你什么好处，你竟然背叛天庭，杀害凤天仙使？”纯钧真人眼中闪过一丝不解，沉声质问道。

    “抱歉，并非勾结，陆某本就是轮回殿中人。”陆川风微微一笑，说道。

    “真没想到……很好，想不到轮回殿竟然将手伸的如此之长，既然你时轮回殿的卧底，那今日休想生离此地！”纯钧真人闻言一惊，但立刻又恢复了平静，冷笑的说道。

    “纯钧道友只要有这个能耐，陆某的性命，你尽可随时拿去！”陆川风大笑的说道。

    纯钧真人哼了一声，不再理他，目光一转的望向赤梦和霍渊二人，冷声说道：“赤梦道友，霍渊山主，你们二位潜入我九元观深处，抢夺本观宝物，又是何道理？莫非二位也和轮回殿有勾结？”

    “纯钧观主切莫误会，轮回殿作恶多端，小女子和霍渊山主怎么会和他们有关系，我二人刚刚是看那个宝瓶即将落在轮回殿，才出手阻止的，绝没有抢夺贵观宝物的意思。”赤梦眼珠一转，浅浅一笑的说道。