    第140章 前往地幔！护主犬的记忆

    “哦呀？你醒了？”感觉到背后背包的动静，陆羽连忙将背包防在了地上，趁着制冰机还需要一些时间，那就暂时等一会儿吧，先听听护主犬怎么说吧。

    “幽灵酷少。”陆羽放下了背包，拿出了咕噜球，让幽灵酷少出来透口气，额，好吧，在火山里用透口气这个词可能不太合适。

    宛如幽灵一般的宠物从咕噜球里出来了，真的是又萌又酷。

    “先转化为灵体吧，免得被袭击。”陆羽缓缓将背包拉链拉开，看样子护主犬并没有伤害他们的打算，不然这个背包就得被它给烧了。

    护主犬跳落在地上，一边摇着尾巴一边“汪汪”地叫着，当然，宠物的语言他们是听不懂的，这得需要专业人士。

    “酷少，你跟它解释解释吧。”

    虽然跟音速犬打斗的不是幽灵酷少，但是陆羽所能知道的，幽灵酷少也都知道，这样的话还是可以正常交谈的。

    “除了我家阿布，我还真的听不懂其他宠物的语言了。”墨寒无奈挠了挠头，他望着眼前的两个宠物的交流，但是说实话在他看来像是只有一个宠物在说话似的。

    护主犬在一旁一直“汪汪”地叫着，幽灵酷少也不知道是说话了没有，只看见嘴唇似乎动了两三下，幽灵系宠物都这么内向的吗？说个话都看不出来？

    额，这个不重要，重要的是他们之间交谈的内容。

    “能问出来个大概吗？”夏辉看向陆羽，其他人也凑了过来。

    “只是个大概。”陆羽站起身子，接着无奈摊了摊手。

    “它似乎并不知道自己是怎么被控制的，只知道它正走着走着，就莫名其妙被黑魔法控制了，然后接下来发生的事情就不知道了。”陆羽站起身子，从幽灵酷少那边得来的信息，只有这么多。

    “突然被黑魔法控制？”洛川问道，陆羽点了点头。

    “它连和我打斗的事情都忘了？”柯阳蹲下身来，望着眼前乖巧的护主犬，他是想象不出来刚刚和他家月夜行者打斗的是个这么乖巧的宠物。

    “有人在阻止我们进入维苏威地心？”墨寒站起来，遥望着维苏威地幔那边的方向。

    “嗯？”听墨寒这么说，其他人也都站了起来，似乎不太明白。

    “按你的话来说，护主犬就只是正常的在维苏威火山里生活，然后就莫名其妙地被上个世纪的黑魔法给控制了。”墨寒一边分析着，一边继续推测，“然后被黑魔法附身的护主犬，进化成了音速犬，接着它受到了一个指令，阻止维苏威火山口那些即将进来的旅人。”

    “所以……”夏辉似乎也明白了什么，“这并不是野生宠物的袭人事件，而是，一场有计划的事情？！”

    “我只是大概的推测一下，不过这确实很有可能。”墨寒遥望着眼前，看着维苏威地幔的方向，他总觉得有什么事情还在地幔那边等着他们。

    “陆羽。”墨寒叫了一声，“帮忙问问它，这里的火系宠物怎么都不见了？”

    似乎，他们自从来到这里，确实没有见过其他的火系宠物，只有音速犬。

    又是一番难以理解的宠物语言交流之后。

    “它不知道。”陆羽站起身，非常肯定地回答道。

    “额……”墨寒也无奈了，这看样子确实有些不太对劲啊。

    “先去地幔那边看看吧。”墨寒遥望着维苏威地幔，看样子只有更加深入的维苏威火山，才能得知事情的真相啊。

    制冰机很快就发出了奇怪的声响，很快，两个大喇叭就快速的喷出大量的冰流，直直地冲向眼前的岩浆流，墨寒其他几个人连忙躲到了一边。

    “刺啦刺啦”～

    岩浆流正以肉眼可见的速度冰冻着，这到底是多少度的冰流啊，竟然可以以肉眼可见的速度冻住最高温度可达1400℃的岩浆流。

    世界之大，无奇不有啊。

    “好了伙伴们，大家走吧。”墨寒望着眼前已经被冻成冰块的岩浆流，轻声笑了笑。

    被冻住的岩浆流大概只能维持7分钟时间，七分钟内走过去岩浆流，只要是个会走路的人都能过去。

    “汪汪～”

    护主犬叫了起来，其他人扭头扭头看向它。

    “怎么？你要跟我们一起去地幔看看？”墨寒望着护主犬，轻声问道。

    它似乎能听懂墨寒的话，点了点头。

    “那请你来做这个引路人吧。”墨寒自觉地给护主犬让出位置，等着护主犬跑上前去。

    “也不知道维苏威地幔那边有什么等着我们啊。”

    踩在冻成冰流的岩浆流上，他们每个人都是小心翼翼的，没有人敢用力踩，敢用力踩，那可能就得失去一只脚了。

    “能在这种恶劣的环境下生存，科伦兄弟也是真的太厉害了。”墨寒开始不由得发自内心的佩服科伦兄弟了，这里的环境是真的恶劣啊，简直不就是人呆的地方。

    墨寒不敢试想，如果是他居住在这个地方，可能待不了一天，一个上午恐怕都难。

    但是科伦兄弟还能在这里日复一日的做着研究，甚至是冒着生命危险在维苏威地心里研究维苏威火山，这简直是难以置信啊，他们得有多大的毅力和耐心才愿意呆在这种地方啊。

    “不愧是火系徽章教官。”夏辉在一旁发出自己的见解。

    几个人快速地踏过了岩浆流，说来也奇怪，平时栖息在维苏威地幔和维苏威地壳之间的动力猿似乎也不见了，进入地幔的入口空荡荡的，只有那块上面标有箭头的石头。

    “岩浆流已经解冻了。”墨寒看了看着身后的岩浆流，上面的冰块已经融化了，看样子回去的时候得让阿布飞过去帮忙操控一下制冰机了。

    “现在只能继续深入了。”虽然不知道维苏威地幔那边有什么在等待着他们，但是他们也不得不过去了啊。

    被操控的护主犬，上个世纪还存留的黑暗魔法，阴森冷清的维苏威地壳。

    事情的真相，似乎并没有他们想象的那么简单。

    还未探索的地方，只剩下地壳和地心了，他们一伙人，还要继续朝着那边前进。

    朝着真相，前进……

    (本章完)

