    “南腔，你先给我冷静冷静，就你这状态，生死战时指定吃亏！”

    北调一脸肃容的看向不舞之鹤，凝重的问道，“我先问你一个问题，你是如何将朱月坡给买通的？”

    “买通？哈哈哈，这有何难？！”

    不舞之鹤看了眼身边的朱月坡，根本没有任何避讳的想法，冷声笑道，“如果你能拿出五件暗金装备，你也一定会受到至尊待遇，保准他对你言听计从！”

    五件暗金装备？！

    南腔二人心生震惊，他们没想到这家伙出手竟然如此阔绰，难道又有天大的机遇了不成？

    朱月坡尴尬的笑了笑，他没想到这玩家竟然敢将内幕都给说出来，不过对于他这脸皮厚度而言，这并不叫事，只要能让他赚大钱，怎么都行！

    “少侠所言甚是！只要钱到位，就算把拍卖行当成自己的家都成！”

    朱月坡借机找了个台阶，朝着不舞之鹤拱了拱手，“少侠，我先回去忙了，如果有事，直接喊我就行，别的地方不敢说，只要是在这拍卖行范围内，谁也不敢动你一根手指头！”

    “别往自己脸上贴金了。”

    不舞之鹤瞥了朱月坡一眼，“你现在还不能走，这么打脸的事情，没有观众怎么能行？”

    “好的，我知道了。”

    朱月坡找了一个椅子当场坐了下来，按照贵客要求，看起了热闹。

    “不舞之鹤，你这是在自掘坟墓！如果你再这么一意孤行下去，将会受到数万人的追杀！”

    北调冷眼看向性格大变的不舞之鹤，手中的折扇啪的一声，砸在了桌子上，无形之中增添了不少气势。

    “追杀？哈哈哈，真是笑话！我不舞既然能做到这一步，就已经把后路给堵死了！老子现在孤身一人，无牵无挂，你们有什么手段尽管使来！”

    不舞之鹤张狂大笑，从目前的状况来看，跟一个疯子无异。

    “可惜了，堂堂一个天榜高手，竟然沦落到这种地步，真是身败名裂毁一人啊！”

    北调怜悯的看了一眼不舞之鹤，就像看一个跳梁小丑一般，唏嘘不已。

    “不舞之鹤，有种将面具摘下来！”

    “面具？呵呵，不可能的。刚长好的伤疤，揭开会疼。”

    不舞之鹤将目光来回扫向二人，最后停留在了南腔的脸上，“既然拍卖行已经容你们不得，那就别死皮赖脸的待在这了，生死台，让我们来一局定输赢？”

    “少侠说的对，这拍卖行是神圣的地方，不是什么人都能够进得来的！二位，慢走，不送！”

    朱月坡很会看脸色行事，插言之时恰到好处，既贬低了二人，又给不舞之鹤造了势，一举两得。

    “嘿，我这暴脾气，今天还真就不走了！有种你们来硬的，我倒要看看这拍卖行还有没有王法了！”

    南腔一屁股坐在了凳子上，还翘起了二郎腿，鄙夷的看着眼前的一人一NPC。

    “无耻之徒！”

    朱月坡没想到这二人竟然无耻到这种程度，这跟撒泼无赖有什么两样？直到现在他才体会到楚中天的心情了。

    “不走？行，我看你们能撑到什么程度，不嫌尴尬就在这里待着！拍卖会即将开始，我可没闲工夫去搭理你们！”

    “嘿嘿，能看到你俩吃瘪，这几件暗金装备，花的真是太值了！”

    不舞之鹤畅笑不止，听起来尤为解恨。

    “咦？”

    一道声音从拍卖行门口传来，将不舞之鹤的笑声给打断了。

    “这不是南腔与北调两位大哥吗？真是巧，竟然在这里见到你们了！”

    “覆水兄弟！哈哈，你怎么也来了？”

    南腔一见来人，顿时欣喜的站起了身子，迎了上去。北调呵呵一笑，也跟着走上了前。

    “覆水难收！！！”

    不舞之鹤死死盯着走来的黑袍面具玩家，浓浓的恨意在心头酝酿，牙根咬的咯嘣响。他能有今天，全是拜此人所赐！

    “两位大哥，你们这是在等人吗？”

    苏然刚进拍卖行，就看到了四人对峙的这一幕，不由疑惑的出声问道，“这里有什么意思，怎么不去展厅逛逛？”

    “唉，别提了，我们哥俩被拍卖行给驱逐了，连一会要举办的拍卖会连都进不去，嘿，混到这种程度，真是讽刺！”

    南腔叹声说道，眼神里掺杂了说不清的郁闷与恼怒。

    “一会将要举办拍卖会？你们被驱逐了？”

    苏然先是一愣，很是觉得不可思议。随后掏出高级VIP卡，朝着朱月坡说道，“朱兄，我带两人去参加拍卖会没问题吧？”

    在苏然看来，拥有VIP单间，根本不需要门票，带两个人进入拍卖大厅，还不是简单之极！帮助两位大哥，只不过是举手之劳罢了。

    而苏然却是没有细究他们为何会被拍卖行所驱逐。

    “这个……”

    朱月坡在心底权衡了一番利弊，这才面无表情的看向苏然，冷声说到：“这位先生，您所出示的高级VIP卡已经失效，无法继续在拍卖行使用，专享单间被强制收回。另外，您已经被拍卖行列为不受欢迎人士，请您自行离开。一切解释权归拍卖行所有！”

    “哈哈，哈哈！不错，朱兄识时务者为俊杰，这件20级的黄金法袍，赏你了。”

    不舞之鹤见朱月坡选择倾向自己这边，甚是满意，掏出一件法袍递给了朱月坡。

    “谢少爷打赏！”

    朱月坡大喜过望，鲜红的大牙花子露了出来，慌忙接过，心中对自己做的决定庆幸不已。

    一件装备，让朱月坡从少侠变成了少爷，显得二人之间的关系更进了一步。

    “你是……不舞之鹤？”

    苏然狐疑的看向这个头戴面具的战士玩家，虽说样貌无法看清，但其声音，就算化成灰苏然也能辨认的出！此人正是他的好同学，张猛！

    只是，这家伙不好好练级，到这拍卖行干嘛来了？

    看这NPC的异常，应该全是这家伙搞得鬼！

    “嘿，覆水难收，我头戴面具都能将我给认出来，真是厉害！”

    不舞之鹤往前走了几步，与苏然只隔了几个身位的时候停了下来，“欠我的债，该还了，而现在才是刚刚开始！”

    “煞笔。”

