    “哦！付出不小代价吧？”七哥道。

    “非但没有代价，还掉了一块大馅饼，她要和我合资一家公司，然后收购天龙大酒店，不用我出钱也不用我出力，挂个名就能坐等分钱。”

    王勤觉得这事没什么好隐瞒的，七哥迟早会知道，而且别看七哥说轻描淡写，但是问出口意味着很在意。

    “你小子果然鸿运当头，那就好好干，要是能抱的美人归那就更好了，那朵鲜花可有不少人盯着呢？被别的猪先拱了可就亏大了。”七哥笑道。

    “七哥，潘玉芝摆明了要谋划轻桥集团的资产，你一点都不在意？”王勤狐疑的道。

    “天龙大酒店现在半死不活，她要是能盘活的话，应该给她一点辛苦费不是？”七哥道。

    闻言，王勤明白了，七哥又要开始养猪了。

    “七哥，还有一个事，潘玉芝似乎对九毒鼎也很感兴趣，让我来打听消息，我应该怎么回复她？”王勤道。

    闻言，七哥突然目光一寒，原本轻松惬意的笑容不见了。

    沉思了一会儿，道：“她要是再问起，就说我对教皇的权杖很感兴趣，准备用九毒鼎去换。”

    教皇的权杖？这又是什么宝物？王勤觉得时候应该多了解古董这一行了，不然说不上话。

    如曹金宏所说，不少古董都藏着秘密。

    同时也知道教皇的权杖可能和潘玉芝的省份有关，必须要去查查。

    “七哥，为什么这么多人对九毒鼎感兴趣？那九毒鼎到底是什么宝物？”王勤借着这个机会，大胆的问道。

    “对于迷信的人来说，都觉得是个宝物，是沟通天地之灵的钥匙，对于喜欢古玩的来说，九毒鼎是自人类开启文明的第一件青铜器，虽然没有九州鼎那么完美和出名，但是意义非凡，你说这东西值多少钱？”七哥目光恢复了正常，随意的道。

    “这样的话，说国宝都不为过啊！价值无法用钱来衡量。”王勤惊道。

    “是啊！无法用钱来衡量，现在所有人都怀疑九毒鼎在我这里，他喵的我跳进黄河也洗不清了，来一个人就要解释一番。”七哥恼火的道。

    王勤觉得要是没有灵眼的话，肯定被七哥这样的神态给骗过去，相信九毒鼎没在他手里。

    要么那就是地下宝库那个是假的，可是形状一模一样，怎么可能会错？

    忍不住又用灵眼扫了一下，那个九毒鼎还在，是真是假说不定过了今晚就能见分晓。

    “如果真有这样东西，他们买得起吗？开什么国际玩笑！”王勤笑道。

    “不说这个了，和唐左尚见过面了，感觉怎么样？”七哥转而道。

    “早上去见了，被打击得体无完肤，在他眼里我就是个烂泥扶不上墙的小混混，烦死人了，说的他女儿像金枝玉叶一般，想取她女儿要白马王子一样！”

    王勤有些恼火的道。

    “说来听听，一句话都不要漏过。”七哥道。

    王勤把事情大略的说了一遍，最后道：“七哥，你是不知道，当我胡诌出那些筹码的时候，唐左尚表情那个沉重，哈哈！”

    “被你小子这么一提醒，我发现这个主意不错，让程泽投资的五部电影无法上架，无疑在他心口上撒盐。”七哥的目光有些凝滞，显然心里在想着什么坏主意了。

    想着想着，拿出手机，操作了一下。

    王勤知道他肯定发了一条信息出去，让人去布局了。

    “看来，想要唐左尚合作已经不可能，他已经上了程泽的贼船下不来。”七哥放下手机，冷冷的道。

    这一点王勤也是分析过，觉得也是，经过七哥这么说，那就肯定是了，他的判断一定更准确一些，毕竟七哥的经验更丰富一些，情报网也更发达。

    早上刚刚去见了唐左尚，七哥马上就知道，可见他的情报网非常的发达。

    “既然知道程泽做古董走私生意，那肯定离不开海源集团，要不要叫人去查查有什么猫腻？”王勤道。

    “程泽无端端刺杀你，这事至今还没给我个说法，如果不做点什么，我的面子都没地方搁，那就从海源集团开始动刀。”

    七哥吐了一口蘑菇云，接着道：“这事你可以去试试，看你办事的能力怎么样？搞不定我出马。”

    闻言，王勤有种搬起石头砸自己的脚感觉，嫌日子过的太清闲了。

    两人又聊了一会儿，七哥站了起来，道：“下午出海一趟，再带你见一次世面，下次进货的事情就交给你了。”

    进货？上次进了十二箱，每一箱至少五十斤，这就卖完了？这才过去几天？生意是不是好的有些过份？

    毒品可是论克卖的，王勤真是被震惊到了。

    随后，两人来到码头，王勤发现快艇上只坐着五个人，心中感觉奇怪，要是还进那么多货，只有五个人可要搬好久。

    不过七哥都安排好了，知道没必要过问。

    时间好像精心算计好的一般，还是和上次一样，快艇风驰电掣了一个小时，海面上出现了一艘游轮。

    王勤马上发现游轮不是上次那一艘，不过上了游轮之后，来迎接的还是皮哥。

    让王勤意外的事，这次情况又有所不同，七哥竟然叫五个手下开着快艇回去了。

    这是什么情况？准备在游轮过夜？还是跟着游轮就这么出国了？

    这可玩大了，晚上可会有大事发生，七哥要是不回去，明天回去发现九毒鼎不见了，不知道会不会发飙？会不会大发雷霆？夏江市会被翻个底朝天？

    王勤的心情是喜忧参半，喜的是今晚和七哥一起出来，有充分的不在场证明，没有任何嫌疑，可惜的是没能见识闵长布的神偷手段。

    忧的是保镖都送走了，要是发生点意外，就两个人，还不任人鱼肉？要跑都没地方，跳海逃生这种事真不敢想。

    夏天还能挑战一下，已经是深秋，海水可是有点冰冷。

    打过招呼之后，皮哥带头，王勤跟在七哥身侧，不多时来到游轮顶层的阳台中。

    “七哥，没骗你吧！上次的货有够好料没有？”

    三人落坐，皮哥笑嘻嘻的道。

    “马马虎虎，我要的量要加倍，价格再降两成。”七哥道。

    王勤虽然是第二次上了游轮，但是来到这么高的地方看海，还是第一次。看着一望无际的大海，吹着猛烈的海风，颇有感慨，感觉人类在这样雄伟的大海面前真的非常的渺小，对于皮哥和七哥的谈话不是很上心。

