    一个小时不到。

    秦风和杨如雪来到位于鲁南市东郊大明山，杨家老宅所在地方。

    秦风开着奔驰车，停在了一座古声古色的四合院门前。

    正是杨家老宅。

    杨家老宅十分气派，跟府邸似的富丽堂皇。

    大门两侧，还站着衣着统一的女佣。

    杨家是一个正正经经的商人家族，跟唐家不同，杨家老宅内外只有佣人，没有保镖。

    随着奔驰车停下，走上来两个女佣，帮忙打开车门。

    “如雪小姐！”

    “姑爷！”

    女佣见到杨如雪和秦风，躬腰垂首向两人行了一个礼喊道。

    秦风是杨家上门女婿的消息，早就在杨家老宅内外传开了。

    杨家老宅女佣，自然而然要称呼秦风作姑爷。

    “如雪小姐，老太爷和老夫人在堂屋那边摆下家宴等着你们。”其中一个年长的女佣向杨如雪说道。

    “嗯，知道了。”杨如雪点了点螓首，带着秦风进入杨家大门，然后径直往里面堂屋走去。

    就在杨如雪和秦风走向堂屋的时候，大门旁边拐角出现两道人影。

    是杨鸿荣和杨安娜父女。

    杨鸿荣盯着杨如雪和秦风两人远去的背影，眼底深处闪过了一抹阴沉之色。

    “这几天来，杨如雪和秦风很是得意忘形，不仅让我们家抬不起头，还让你未婚夫楚天成一家丢了脸面，尤其是秦风这个假冒的上门女婿，实在可恶，太放肆嚣张了！”

    杨鸿荣压低声音，一脸恶狠狠地骂道。

    随后，杨鸿荣对身边杨安娜问了一句，“安娜，你的计谋真能让杨如雪身败名裂，让她的总裁之位被撤掉吗？”

    “爸，应该没有问题，前两天我跟奶奶说了，奶奶听到杨如雪花下重金雇来秦风当上门女婿之后，当场就在我面前发火了。”

    杨安娜说着，语气中透着狠毒之色，“尽管没有事实证据，但是奶奶说她有办法揭穿秦风假冒上门女婿这事，今晚将杨如雪和秦风喊来吃饭，想必奶奶要出手了。”

    “你奶奶一直都是站在我们家这边，有了你奶奶答应出手，杨如雪这一劫逃不掉了。”杨鸿荣点了点头，沉哼了一声道。

    之前他们父女通过威逼恐吓，迫使秦风出卖杨如雪，但是在秦风身上失败了。

    由于没有掌握证据，这让他们父女一时没了招数，不过他们父女没有放弃，最后决定由杨安娜向杨老夫人告发这事，打算借助杨老夫人的手除掉杨如雪。

    “爸，你就放心好了，奶奶一向不喜欢杨如雪，之前在爷爷病重期间，几次要撤掉杨如雪的总裁之位，可惜没有机会，如今奶奶是不会错过这个机会！”

    杨安娜咬着牙根，冷笑着说道，“杨如雪的胆子也够大，为了继承杨家基业，雇人假冒上门女婿这事都能做得出来，简直不知死活，她以为我们没有证据，就奈何不了她了吗？”

    话到最后，杨安娜脸上满是嫉恨之色。

    毕竟，从小到大她就爱跟杨如雪攀比，尤其是在杨如雪当上华大集团总裁后，杨安娜做梦都想要将杨如雪给拉下来。

    “爸，我们快进去，好戏要开始了，我很好奇奶奶怎么揭穿秦风假冒上门女婿这事。”

    随后，杨安娜也抬脚，朝着堂屋方向走去。

    很快，杨如雪和秦风走到堂屋。

    踏入堂屋门口，便见里面摆着三张桌子，一张主桌，两张辅桌，三张桌子都已经坐了许多杨家人员。

    不仅仅有杨老爷子和杨老夫人，还有三叔一家，以及不少杨家堂亲长辈也在，但不见二叔杨鸿荣父女。

    一众诸人谈笑风生，交头接耳，一番好不热闹的家族聚会场面！

    “如雪，小风，你们终于来了，快到爷爷这边来。”杨老爷子一见到杨如雪和秦风走进门口，就向两人招了招手，露出慈祥笑容喊道。

    杨老爷子和几个杨家长辈都坐在主桌那边。

    两张辅桌则是坐着杨家其他人和后辈子女。

    杨如雪和秦风听见杨老爷子的呼喊，继续朝着主桌那边走了过去。

    座上几个杨家长辈，都是杨老爷子的堂兄弟。

    杨如雪眼见这般场面，猜到今晚可能不是吃饭那么简单。

    “来迟了，让各位久等了。”

    就在此时，堂屋外面传来了杨鸿荣的声音。

    只见杨鸿荣父女几乎是跟着杨如雪和秦风身后，从外面走了进门。

    “二哥，你们父女怎么才来，就等你了。”坐在第二张桌上的三叔杨鸿耀，招呼杨鸿荣一声道。

    说着，杨鸿耀让出旁边两个座位，给杨鸿荣和杨安娜父女俩坐了下来。

    显然，无论三叔杨鸿耀，还是二叔杨鸿荣都没有资格到主桌那边。

    “爷爷，奶奶！”

    杨如雪先是带着秦风走到主桌那边，杨老爷子和杨老夫人面前问候一声，接着又向几个堂亲长辈问候。

    “哈哈哈，这个小子名叫秦风，是我杨人忠的孙女婿，你们觉得他怎么样？”

    这个时候，杨老爷子哈哈大笑，伸手指着秦风，对旁边几个堂亲长辈问道。

    “相貌堂堂，一表人才，忠哥，你这个孙女婿不错！”

    “气度不凡，神采奕奕，这个小子跟咱们如雪简直就是郎才女貌。”

    “此子身藏一副将相之风，日后定非池中物，当为人中之龙啊！”

    ……

    几个堂亲长辈听了杨老爷子的话，都纷纷出声对着秦风评价起来。

    当然，无一不是一道道称赞声。

    见几个堂兄弟认可自己选出来的孙女婿，杨老爷子听得那个叫舒服，高兴。

    “哈哈，不妨告诉你们，老夫当时第一眼就认准这个孙女婿了，迄今为止，秦风是我最满意的孙女婿，跟如雪可谓人间绝配！”

    杨老爷子又是一阵哈哈大笑道。

    “来，如雪，小风，你们坐在我身边。”说着，杨老爷子满是慈祥宠爱，让杨如雪和秦风都坐在主桌这里。

    见杨老爷子将秦风捧得如此之高，在座杨家人并未感到多大意外。

    因为他们早听说杨老爷子很喜欢秦风，甚至在前段时间，还要将华大集团副总裁给秦风。

    倒是二叔杨鸿荣和三叔杨鸿耀，他们两人的面色显得不太好看。

    毕竟他们两人作为亲生儿子，都没有坐上主桌的待遇，而秦风不过一个孙女婿，老爷子为什么会对秦风这么厚爱。

    之前要将华大集团副总裁给秦风就算，如今家宴又让秦风坐上主桌，这将他们两个亲生儿子放在哪里。

    杨安娜看着杨如雪能够坐上主桌，在心里面那是一阵嫉妒不已。

    随即，杨安娜抬起美目，偷偷望了一眼坐在杨老爷子另一边的杨老夫人。

    奶奶也是时候，该出手了！

    “好了，老爷子，知道你喜欢秦风这个孩子，我也是越看越觉得秦风这个孩子不错。”

    这时候，只见杨老夫人一脸慈祥笑容，在旁顺着杨老爷子的话接了一句。

    旋即话锋一转，杨老夫人继续说道，“只是眼下秦风和如雪两个孩子还没有领证，我看不如这样，明天就让秦风和如雪到民政局领证，正式成为一对合法夫妻！”

    然而这后半句话一出，却是一语惊人。

    领证？？？

    杨如雪和秦风都在第一时间被这话惊到了，两人互相对视一眼。

    尤其是杨如雪，在惊讶同时又疑惑。

    要知道一直以来奶奶都是反对她招上门女婿，现在怎么会叫她和秦风去领证了？

    【作者有话说】

    每天都有更新，求推荐票，家人们喜欢的话，可以加入收藏，坐稳了，我们一起发车！

