    

    “什么时候来的？”在后台，白依依正似笑非笑的看着陈骁。

    “额，刚来，没多长时间。”

    “那来的时候，怎么不和我说？”

    陈骁说道：“这不是想给你一个惊喜吗？怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    白依依说道：“我收到的惊喜已经够多了。”

    接着她又说道：“不过唱的歌挺好听的，我很喜欢。”

    到现在白依依似乎还能够感受到当时的旋律，这首歌十分好听，但是她没有想到陈骁会在这种场合公开唱给她听。

    也就是现在在国外，如果是在国内的话，恐怕用不了多长时间这里就会被记者包围。

    不要小看陈骁现在在国内的热度，这是真的有可能的。

    也是从现在起，两个人的关系也算是公开了。

    当然，这也是白依依乐意的，所以她不会反对什么。

    现在她和陈骁之间也就是差一个结婚证，除此之外，已经像是一家人一样了。

    只是想到回到国内之后将会面对的场景，白依依也早就有了心里准备，所以并不会害怕什么。

    陈骁上台的时间已经是接近结尾了，而林长风又在台上唱了一首歌之后，这场演唱会就算是结束了。

    回到后台上，林长风看着在灯火阑珊处的两人，然后问道：“怎么，没打扰你们吧？”

    陈骁笑道：“怎么会。倒是你，在法国的人气不弱啊。”

    可不是嘛，这么大一个音乐会场，最少可以容纳六七万人，可是呢，就陈骁看来，现场简直就是人头攒动，根本就看不到有没有空席。

    这要是在国内的话，并不会有什么。

    但是这里可是法国。

    要知道可是有不少再国内自认为出名的歌手来到国外开演唱会，但是到了之后才发现观众席上冷冷清清。

    最后只能够一个人对着空气唱一个晚上。

    可是林长风这个现场就够热闹的，这是靠宣传做不出来的，只有歌手本身强大的号召力才能够做到这个地步。

    这一点，至少陈骁是做不到的。

    林长风笑道：“混口饭吃，你也知道的，不比你，不需要开演唱会也能赚不少。”

    “那你倒是可以投资我的电影啊，以我现在，就算是赔也赔不了多少。”陈骁说道。

    林长风知道陈骁说的是实话。

    一部电影是需要号召力的，而陈骁本身就是票房，这是因为陈骁到现在也没有拍过一部烂片。

    而经过《夏洛特烦恼》之后，这种口碑又直接飙升不少。

    林长风觉得，就算是陈骁随随便便拍一部烂片，那也是可以赚到不少钱的，当然这也是会损伤的口碑的。

    林长风说道：“有机会我倒是可以试试。”

    说起来，一场演唱会虽然能够收到不少的门票。

    但是呢，歌手本身却拿不到多少钱。

    大头是主办方的，然后就是公司的，接下来才是林长风自己的，层层‘剥削’之下，根本就剩下不了多少。

    相反，陈骁赚的就不少了。

    首先，他的身后并没有公司什么的，写出一首歌都算是自己的，拍的电影什么也都算是自己的。

    不过虽然陈骁赚的多，但林长风并不羡慕陈骁。

    毕竟每个人都有自己的生活方式，他自己现在就很好，他是喜欢唱歌所以才唱的，钱只是附带的。

    不过陈骁就算是在音乐上的影响力，这短短一年多的时间，似乎都要超过他了。

    这样想来的话，还是好气哦。

    若以一个后来者来看，就算是他也不得不对陈骁说一声佩服，在他看来，陈骁就是一个音乐天才，但是呢这种天赋又不仅仅体现在音乐上。

    想了想，林长风说道：“陈骁，我想让你帮我写一首歌。”

    约歌。

    是的，林长风虽然出过不少的歌曲，但是最近已经很少唱歌了。

    这其中一部分原因是他减少创作的原因，还有一些原因就是很难写出自己满意的东西。

    但他觉得陈骁可以。

    就像是当初的那首《同桌的你》能够让他眼前一亮，然后再到现在，陈骁已经不知道创造了多少让人惊喜的歌曲。

    陈骁想了想问道：“你想要什么样的歌曲？”

    歌手之间，相互写歌其实也很是常见的，这其实是一个双方互利的过程。

    有时候你能够写出一首歌曲，但是却不适合自己唱，那么就可以给别人唱。

    但是呢？

    陈骁缺这些吗？

    并不缺。

    所以，他一般情况下都是把版权捂得死死的，就是当初给柯涵还有朱瑾写的歌，也只是给出了演唱权，根本的版权还是在他自己的手里。

    不过，现在林长风找他约歌，那么就不是只有演唱权了，而是买下一首歌的全部版权。

    这在以前，陈骁可能不会同意。

    因为他还要靠着歌曲的后续版权源源不断的给自己带来收益。

    只是现在他已经将这种事情看得淡了。

    是的，要说赚钱，他很难把每一首歌都赚到几千万，再有一个就是，他现在更想要依赖自身，把自己的真正能力不断的提升。

    所以，陈骁就没有怎么犹豫的答应了林长风的请求。

    林长风说道：“别的我没有太多的要求，只要合适我就行，但是我想要一首英文歌曲，我觉得你的英文歌曲写的都不错。”

    陈骁了然，这是看上了他这两首英文歌了啊。

    林长风又说道：“中文歌的话我有专门的作词和作曲人来帮我创作，我自己也可以写，但是英文歌曲的话就不行了。”

    不是懂英文就可以写出英文歌曲的，这就像是会写歌的人不一定会写诗。

    所谓术业有专攻，如果强行去写英文歌曲的话，很可能会画虎不成反类犬。

    为了不给陈骁压力，林长风说道：“这个也不用急，反正我也不差这么几天，我也知道写歌是需要时间的，就算是等一两个月也没有关系。”

    “一两个月？”

    陈骁笑了：“不用这么长时间，我倒是还有一首英文歌曲，我觉得挺不错的，写给你看看怎么样？”

    一两个月？

    开玩笑，你这是在小看我？        

