    第31章 红云：这一声师尊，叫得值了！

    帝俊和太一原本是好心想告诉鲲鹏，球道真君不是好惹的，没想刚拦住他就被怼了瞧，他那样子还十分嚣张，完全是一副欠揍的模样。

    于是帝俊和太一耸了耸肩，“这里没有人拦你。”

    然后就让开了。

    女娲宴席那日鲲鹏并未到场，所以多少怀疑那日的传出来的战况。

    他心想，这毛球怎么看都不像一个厉害的角色，此子的实力定然是被夸大了。

    “你就是女娲座下弟子，毛球真君？”

    鲲鹏气焰嚣张地站了出来，想借机领教一番，树立威望。

    冥河听见鲲鹏竟喊错了他师尊的名号，立马纠正道：“鲲鹏老东西，我家师尊是球道真君，你给我放尊重点。”

    红云已经奄奄一息，但他躲在杨凡的背后也帮着说了一句：“小人鲲鹏，偷袭我在先，如今又辱我师门，你真是修仙界的耻辱、败类。”

    鲲鹏哈哈一笑。

    “我管你是球道真君还是什么混球，毛球，冥河我看你也是老糊涂了，竟然直降身份，拜这么一个小玩意为师，也不怕大家笑掉大牙。”

    “还有你，红云，你病急乱投医，真以为拜了这么一个毛头小子当师父，我们就会轻易放了你？等我教训完这小子，回头我便要取了你的鸿蒙紫气，一举突破圣人桎梏。”

    鲲鹏说完指着杨凡的鼻子道：“球道真君是吧，今日我便要看看，你一个刚刚晋升大罗金仙的小辈能翻起什么浪来！”

    一旁看热闹的帝俊和太一听得鲲鹏如此大言不惭，已经不忍心地替他捏了一把汗。

    “这鲲鹏不愧是太古妖族，脑子果然缺根弦啊。”

    “是啊，你说他打就打，干嘛还要臭嘴瞧不起人呢，真不怕待会被打脸。”

    “不然的话太古龙凤麒麟三族也不至于互殴到灭族的地步了。”

    “没错，这太古妖族就跟现在的巫族一样，全都是脑瓜子不好使的，看来我们必须要加紧干掉巫族，才能将我们的妖族发扬光大。”

    帝俊和太一窃窃私语，而杨凡已经出手。

    【吃我一记无上神通，看你还能不能嚣张的起来。】

    随着杨凡催动至高无上的风系大神通，周围的气压瞬间变得无比凌厉起来。

    鲲鹏感觉到不对劲，连忙祭起了他的护体法宝碧海澜光罩。

    这是他在混沌初开时，吞食天地无尽沧海凝练的妖宝凶器，通体水泽，任何攻击撞击到此宝物都有如没入无尽沧海当中，会失去力量。

    “毛球小儿，看你如何破我这个以凝聚无尽沧海化作屏障的法宝！”

    只见杨凡脚下起风，背后的法则金轮绽放出万丈光芒。

    【区区大海，又岂能阻我无上神通。】

    【我的风，能将这法宝内的整片沧海都蒸发掉！】

    【破。】

    狂风瞬间将天地引动，天边的云也被顷刻就卷了过来，而远处的大山，甚至大地都被这股狂风吹的摇摇欲坠。

    碧海澜光罩在狂风的冲击下，像风化的石头一样，一下子就碎成了粉末，随风散去。

    失去法宝护身的鲲鹏也被这一股蕴含着法则力量的狂风包围，困在风眼的中心，迟迟不敢僭越半步。

    鲲鹏念动起上古法咒，身上同时爆射出万千的金色羽毛，分布于空中四周，这些羽毛每一根都充当着一根阵旗的作用，只见一瞬间，万千阵旗散出七色霞光，彼此交错相连。

    “谅你这风卷威力再强，也不可能破得了我的小周天星屑阵！”

    鲲鹏依托着布下的大阵，不停冲击着杨凡施展出来的弑神狂风。

    这阵法蕴含霸道至极的诸天星斗运转之法度，威力着实无穷，即便是融汇法则真理的至高风系道法，也难以寻找到那阵眼与破绽。

    狂暴的玄罡之风与霸道的小周天星屑阵之间不停来回碰撞，每一击都引发了天地异变，响雷滚滚。

    帝俊和太一看着这颇为熟悉的阵法，脸上眉头微皱。

    “这小周天星屑阵，莫非是我们妖族第一杀阵，周天星斗大阵的简化版？”

    “鲲鹏虽然脑子不太好使，但论这道法造诣之深，恐怕你我兄弟二人都未必能廖胜几分了啊。”

    帝俊和太一互看了一眼，眼神中满是敬佩。

    “看来这鲲鹏的实力已不亚于三清，想当初请他来当我们妖族的妖师，这一步算是走对了。”

    当初这个提议就是帝俊想的。

    考虑到以后若与巫族再次开战，他们两人将要面对十二祖巫和几名大巫的轮番夹击，必定无法分身保护天庭的妖族众人。

    请鲲鹏来主持周天星斗大阵，这样就能万无一失了。

    【这鲲鹏果然有两把刷子，看来只能再浪费一颗肉身成圣丹，用圣躯直接镇压他的法术了。】

    杨凡服下一颗成圣丹，下一刻，他的身体金光暴涨，一道道无上的威压瞬间朝着运转小周天星屑阵的鲲鹏压去。

    鲲鹏被那一道道圣光笼罩，顿时已觉得连呼吸都变得困难起来，他周围的一方天地，似乎突然就凝结了起来，万法寂灭，无所侍从。

    在杨凡圣人威压的冲击下，那原本运转自如的小周天星屑阵也开始出现了停滞，最后万根金色羽毛全部黯淡了下去，碎成粉末。

    鲲鹏被破大阵，灵台恍惚一震，显出了几道裂痕。他胸中感到一阵翻涌，七窍竟都流出了五彩斑斓的上古兽血。

    眼见那一道道能够碎裂不灭金身的狂暴玄罡之风又要朝着他无情袭来，鲲鹏只好大喝一声，化作大鹏先祖真身，在七色神光的掩护下朝着天际狼狈逃跑了。

    “球道真君果然好手段，今日领教一番，自觉不如，惭愧惭愧，家里有事，我先走了。”

    都飞到了天边，鲲鹏才又匆忙留下一句，好保留住自己最后的颜面。

    “哈哈哈哈，这老东西，明明是打不过逃跑了，还要给自己留这么一句不要脸的说话，真不怕笑掉我的大牙。”

    冥河老祖特意把话说得大声，即便是远去的鲲鹏也能听见。

    这鲲鹏之前还说他不要脸，给笑掉大牙，现在冥河索性原封不动还给了他。

    一直在默默观察的红云老祖此刻则是万分震惊。

    他这师尊，是真的很强啊。

    这一声师尊，叫得值了！

    (本章完)

