    

    “你们还不给驸马爷松绑？”刚才气喘吁吁跑进来传话的衙役着急地吼道。

    四名负责看守的衙役犹豫片许，但其实也不叫犹豫，准确地说是有点不相信或者说压根儿不敢相信。

    “还愣着干什么呀？”那传话的衙役更是着急了，“这位就是当今永宁公主殿下的驸马爷呀！”

    “哦，哦，快快快，松绑，松绑，给驸马爷松绑。”

    四名衙役七手八脚瞬间便将严永凡松绑了。

    先头一直与严永凡说话，也就是称呼严永凡为“严兄弟”的那位衙役，尴尬地笑道：“原来，原来您是驸马爷呀！小人真是有眼不识泰山，居然还敢与您称兄道弟，我，我……”

    只听“啪”的一声脆响，那衙役狠狠地扇了自己一个大嘴巴子，然后跪在严永凡面前磕头求饶。

    其余三名衙役也都跪下磕头。

    “起来吧，不知者无罪。”严永凡俯身搀扶，“况且，我是驸马没错，难道驸马就不该有朋友吗？昊然兄。”

    习惯称呼“严兄弟”的那位衙役叫作黄昊然。严永凡搀扶的就是他。

    黄昊然受宠若惊地道：“小的该死！”

    “赶紧起来护送我去大兴隆寺。”

    “这个没问题。”

    “我们也去保护驸马爷。”

    余下几位衙役异口同声地道，生怕错过了巴结逢讨好机会。

    “好，都去吧。”

    连同跑回来传话的那位，总共五名衙役，都跟随严永凡去了。路上他们越想越开心，谁能想到小小的衙役，今生今世竟有机会与驸马在一起，而且他们还不断地问问题，诸如：

    “驸马爷为何想做官儿呢？”

    “当朝驸马爷不是不能参与政事吗？”

    “往后驸马爷还担任县丞助理吗？如果那样，让县丞大人情何以堪？”

    “……”

    严永凡一一作出解释，想着初来乍到的，还是不要那么清高，往后工作肯定还需要他们打帮手呢。

    对于为何想做官儿一问，严永凡是这样回答的：“我觉得自己有做官儿的天赋与爱好，为什么不试一试？不试，永远不知道自己有多优秀。”

    迎来衙役们一阵赞赏。

    尽管他们觉得很不可思议。

    对于当朝驸马不能参与政事，严永凡回道：“新皇登基天下马上要变了，皇亲国戚可以读书考进士做官，还可以从事各项生产，新皇不仅允许，而且还鼓励皇亲国戚自力更生。我身为驸马，只是做了一个表率而已。”

    又迎来一片赞赏。

    这下他们不仅仅觉得不可思议，仿佛就是在听一个大笑话。

    至于身份揭开后是否还要继续担任县丞助理一问，严永凡回道：“当然会继续担任县丞助理，虽然我是驸马，可如果我在这个位置上自己不觉得尴尬，那尴尬的不就是县丞吗？”

    “驸马爷说得好！”他们几个衙役异口同声地赞道。如果说刚才对严永凡的赞赏只是出于逢迎，那这次不一样，何止是赞赏？甚至是佩服。

    总之，他们觉得与严永凡有说不完的话，关键发现严永凡没有因为身份地位高就给人一种高高在上的感觉，真的很像是自己的好兄弟。

    让这几位衙役心里美滋滋的。

    而严永凡感觉他来到宛平县已经成功地踏出了第一步。至少给下面这些人留下一个不错的印象。

    以后的路应该好走了一些吧？

    想到这儿，严永凡心里更是美滋滋的，该没有丢小舅子与公主的脸哈？

    ……

    严永凡到了大兴隆寺。

    徐秉正与史善言带来的随从早已等得心焦，见严永凡来了，当即拜倒，然后引他至大法堂后的客堂。

    严永凡刚一进去，便见徐秉正与史善言两个冲他跪下磕头。

    他当然知道怎么回事儿。

    一摆手道：“徐县令与史县丞何必如此客气？要拜也得拜皇上吧。”

    史善言苦苦哀求道：“卑职眼珠子被狗吃了，望驸马爷大人不记小人过，饶过小人这一回吧？”

    “史县丞，咱俩之间的事儿，稍后回县衙再说吧，今儿个皇上驾临大兴隆寺还有重要任务呢。”

    “一切任凭驸马爷裁决。”

    “两位起来吧。”严永凡这才递给朱翊镠一个得意的眼色。

    “都坐吧，既然驸马已经来了，咱就直接进入正题。”朱翊镠道。

    严永凡坐定。

    徐秉正与史善言也坐下。不过他们两个是正襟危坐而已。

    其他衙役，包括大兴隆寺住持，这时都已经退出去了。

    朱翊镠望着严永凡道：“朕让你调查三宫子粒银欠缴一事，你查得如何？”

    此话一出，徐秉正与史善言又是叫苦不迭，想着严永凡告诉他们是户部让来调查的，结果成了皇帝让来，那不意味着驸马是奉旨行事吗？

    驸马忽悠人的本事……

    严永凡朗声回道：“皇上，三宫子粒银欠缴一事，我已大概稽查明白。不过在说明欠缴之前，请皇上允许我说说与之相关的一件事。”

    “好，说吧，什么事？”

    “今儿个邀请皇上来大兴隆寺，不是没有目的。”

    这话一出，徐秉正与史善言又不禁看了严永凡一眼，原来皇帝是驸马请来的，都是驸马一手操控的。

    严永凡道：“因为这大兴隆寺是皇家寺院，自英宗皇帝时起，就赐予子粒田八十多顷，时至今日，除三分税银，每年租课收入约计有一千二百两银子，用来支付寺庙中的日常用度。前几天我专门调查过，这一千多两银子大兴隆寺到底是怎么花的。”

    严永凡在阐述这个问题时，其实还涉及到了另外一项政策。

    也是张居正执政时推行的。就是对天下所有宗室所占有的子粒田抽调三分税银交给国家，包括像大兴隆寺这样的皇家寺院在内。而在此之前子粒田是不用向国家缴纳课税的。

    “那驸马查出来了吗？”朱翊镠问。

    “刚才住持身上穿的那件袈裟，不知皇上是否留意？”严永凡没急着回答，而是反问朱翊镠。

    “袈裟怎么了？”

    “皇上，那件袈裟是用上等的西洋布制作而成，依我的调查与估计，少说也值八十两银子。”

    “和尚衣服这么贵？”朱翊镠配合问。

    “是啊，这也是我纳闷之处。”严永凡从容不迫地回道，“我从小就听说，一入空门六根清净，贪嗔痴一应俗世间的毛病都为佛地所不容。住持身着华美价值不菲的袈裟，本就不是出家人所为。今日皇上驾临，有没有发现走进大兴隆寺便如同进了钟鸣鼎食之家？”

    朱翊镠一唱一和地道：“驸马的意思是这大兴隆寺把子粒银都挥霍掉了？”

    “有这嫌疑。”严永凡回答道，“大兴隆寺本来就差不多是京城寺庙中香火最旺的，城里许多勋贵都是他的施主，我还听说宫里头的许多中官，每年都要向这里捐赠香火钱的，皇上若不信，可以问冯公公。”

    “有这种事？”朱翊镠扭头问冯保。

    “万岁爷，有，宫里的中官，或多或少都喜欢做点功德留个好名声。”

    “哦。”朱翊镠点点头。

    “皇上，既然有这么多的大施主，大兴隆寺还用得着赐予它的子粒田吗？皇上赏赐田地，说白了，赏赐的是民脂民膏。天下财富额有定数，这个地方赏赐多了，那个地方自然就会减少。如今这天下的财富，我看上不在朝廷，下不在百姓，都让一些豪强权势大户控制在手里。所以我认为，国家要想取得长治久安，必须对天下的田地和天下的财富进行重新再分配。”

    朱翊镠要的就是这番震耳发聩让人深思警醒的话！

    本来这话是要出自他自己之口，可后来想了又想，觉得还是借人之口比较好。那借谁的口呢？

    最终把目标锁定驸马严永凡。

    这可是他经过一番思量后的结果。

    借驸马严永凡之口说出来，他朱翊镠至少觉得有几大好处。

    ……

    。

    今日更新一万字，虽然谈不上很多吧，但也算尽心尽力了！

    求票啊！

    明天争取继续万字更！

    大佬总喜欢说俺多更月票就多，可反过来说似乎也成立哈！        

