    何振东赶紧把好消息给发了回去了。

    等在韩家的何承霖等人接到这个好消息的时候都是欢天喜地。

    于慧茹和温瑾瑜更是喜极而泣。一颗悬着的心终于落下了大半。

    何承霖说道：“义先他们说可能要在崖底待一段时间，咱们给他们准备点儿粮食和厨具。他们在山谷里可以打猎，肉食倒是不用发愁了。以他们的本事抓几只兔子、野鸡的不在话下。还可以挖野菜。

    熙诚和雨涵都受伤了，需要营养，给他们送点儿细粮下去。”

    温瑾瑜擦了擦眼泪说道：“我这就去给他们准备。”

    于慧茹也跟着站起来说道：“我给你帮忙，给他们先做一些吃的。”

    两个女人欢天喜地地去后面厨房忙活了。

    韩宵拿着电文跟何承霖说道：“看来霍熙城受伤不轻啊。好在雨涵懂医术，不然后果不堪设想。”

    何承霖点点头说道：“是啊，这是真是侥幸啊。电文上说的你怎么看？”

    韩宵说道：“我已经安排下去了。当初雨涵就提出了猜测，没想到还真是让雨涵猜着了。雨涵真是太聪明了。

    韩胜以前对我一直都很尊敬，看来都是做样子迷惑我。其实我也早有感觉，只是我一直不愿意相信，一直有些逃避。他毕竟是我的亲兄弟，是韩家的骨血。

    以后我不会再手软了。

    还有以后对雨涵得加大保护力度。二房的所有阴谋几乎都是被雨涵阴差阳错给破坏的。雨涵真是我们韩家的福星啊。”

    何承霖说道：“想要消除危险最有效的办法就是把危险的根源消灭掉。”

    韩宵说道：“我明白你的意思，既然他们敢肖想不属于他们的东西，还做了这么多的恶事那就别怪我不客气了。我不会再念及旧情。”

    韩义先还跟何振东约定每天上午十点彼此通信息。发完报后韩义先就把电台给收了起来。这玩意很脆弱，磕着碰着的坏了就麻烦了。

    眼看就中午了何雨涵就准备跟韩义先去打猎。现在他们四个人吃的东西肯定就得多准备一些了。

    何振华说道：“你们去吧，熙诚有我照看这呢。雨涵还受着伤呢，当心点儿。”

    何振华知道人家夫妻俩有悄悄话要说也就没有拦着妹妹跟韩义先出去。韩义先比他还紧张妹妹呢，他也没什么可担心的。

    韩义先说道：“你放心吧，我们会注意的。我也会顺便查看一下这山谷里的地形。如果能尽早找到出口咱们也好能尽快出去。”

    霍熙城潜意识里不希望太早回去，这样他们一起在这山谷里生活一段时间也挺好，就当休假了。每天还能见到何雨涵，真是挺不错的。

    韩义先扶着何雨涵离开山洞一段距离之后何雨涵就从空间里把弓箭拿了出来。

    韩义先拿过弓箭笑道：“咱们也过一回猎户的生活。就这样在这与世隔绝的地方生活一段时间也不错。如果没有你大哥和霍熙城，就咱俩就更好了。”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“你倒是挺会想。这还不知道有没有出去的路呢，你倒是一点儿也不着急。”

    韩义先说道：“着急有什么用。如果没有什么重要的事，我估计你大哥和霍熙城都愿意在这里多待一段时间。这是理直气壮地给自己放假呀！再不用操心工作上的事了。”

    何雨涵笑道：“就你想法多。如果真没有出路，要抓着绳子爬上去的话，以霍大哥受伤的程度最少得养一、两个月。毕竟往上爬就是有人在上面拽着也是要使劲儿的。就我这肩膀如果没有空间里的东西还不知道什么时候能使劲儿呢。”

    韩义先说道：“如果真要爬上去，当然要让你们两个把伤完全养好了再说。你什么也不用操心，以后一切有我呢，你好好养伤就行。

    我打猎都不应该让你跟来。你就应该在山洞里好好养伤。”

    何雨涵伸出右手说道：“那把弓箭还给我，我现在就回山洞去。”

    韩义先一看嘿嘿笑道：“我这不是一刻也不想离开你嘛。你在我眼前我才能完全放心。我现在都要成惊弓之鸟了。”

    何雨涵笑道：“别惊弓之鸟了，赶紧猎几只野鸡、野兔的回去好做午饭。”

    韩义先笑道：“你就瞧好吧，你男人我也是神射手，百发百中。”

    很快韩义先就出手了，一箭就射中了一只野兔。韩义先让何雨涵站着别动，他跑着去捡兔子。

    韩义先提着兔子回来炫耀道：“怎么样，不错吧？”

    何雨涵说道：“我现在是肩膀受伤了不能使劲儿，不然也不比你差。”

    韩义先说道：“下次我射兔子眼镜，一点也不损坏皮毛。这次可以多攒点兔皮给你和妈做件兔皮袄，平时穿着玩儿。”

    何雨涵说道：“你快别瞎折腾了，要是找不到出路，你以为这兔皮就那么好弄出呢？总不能放空间里上去后再拿出来吧？”

    韩义先一听还真是，如果积攒一堆兔皮要想在明面上拿出去可是很难的，没有合适的名目，还真是不好办。

    如果他们要爬上悬崖，自己上去都费劲儿了，哪还有精力再带一堆兔子皮？

    韩义先也不想了，专心打猎，收获了三只野兔，两只野鸡。

    两个人不知不觉就离开了山洞一段距离，不过不是很远。而且他们走的地方何雨涵之前还没有到过。

    何雨涵突然好像听到了有水声。

    她喊住韩义先说道：“义哥，你听，是不是有水声？”

    韩义先仔细一听还真是，他高兴地说道：“好像还真是水声，咱们找找看。”

    很快两个人就发现了从一道山缝里流出来的山泉水，不是很大的水流在有些地方悬空而下打在石壁上发出了清脆的响声，所以何雨涵才听见了水声。

    水流下来汇聚在地上形成了一个小水潭，小水潭的水很干净，清澈见底

    水潭不是很大，说明这水都渗入地下了。这下面可能有地下暗河。

    水潭周围的植物都长得很茂盛，是因为有水的滋润。

    在水潭的周围边上还有许多动物的脚印，刚才还有一只野兔飞快地逃走了。

    因为韩义先已经打够了猎物，那只野兔才幸免遇难。