一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知何时，叶辰这才起身，骂骂咧咧的向着闭关专用的洞府石室而去。

    对于星辰道身，他是气的牙痒痒，本来是让道身代替他去寻楚萱儿，现在整的倒好，人没找到不说，竟然他娘在北楚泡妞了。

    “看你回来，老子不踹死你。”叶辰暗骂了一声，抬脚走进了石室，随后还不忘封闭了整个石室石门。

    很快，他便盘膝坐下。

    旋即，他就通过九个分身呼唤远在正阳宗地底世界的太虚古龙，“龙爷，麻溜的，交换混沌之气。”

    “老子等的花都谢了。”太虚古龙慵懒的睁开了龙眸，一脸没好气的看着叶辰的九个分身。

    “这这不就来了嘛！”叶辰咧嘴一笑。

    “不想听你废话，准备接收吧！”太虚古龙微微闭上了双眼。

    见状，叶辰也慌忙静神凝气。

    一两秒之后，太虚古龙眉心处神光大盛，一缕缕精纯的魂之力飘飞出来，分成了九道分别飞向了叶辰的九个分身，而后再由叶辰九个分身传给叶辰本尊。

    “好精纯的龙魂之力啊！”得到传输过来的龙魂之力，叶辰顿时精神一震，牵引着龙魂之力不断的融入自己的身体和灵魂，以求在传输过程中不断的与身体契合。

    “别墨迹，混沌之气。”太虚古龙大骂了一声。

    “急性子。”叶辰撇了撇嘴，但还是取出了大罗神鼎，不断牵引已然被炼化的混沌之气入体，而后传输给九道分身，再由九道分身传输给太虚古龙。

    “混沌之气。”看到不断飘飞过来的混沌之气，太虚古龙眸中还亮起了火热的精光。

    如此，两人以九道分身为媒介，相互传输混沌之气和太虚古龙魂之力，各取所需，合作还算愉快。

    时间在一分一秒中度过，两人都不敢冒进，生怕混沌之气或是太虚古龙魂之力伤到了对方，一切都在有条不紊的进行着。

    咔吧！咔吧！

    不知何时，叶辰体内响起了骨骼碰撞的声音，但却并非是蛮荒炼体在作用，而是因为龙魂之力太过霸道，正在强势洗炼着他的功体和灵魂。

    啵！

    冥冥中似是有什么屏障破裂了一般，叶辰空冥境六重巅峰的修为强势杀入了空冥境第七重，攀升了一段之后，在空冥境七重巅峰停留了下来。

    啵！

    很快，这样的声音再次响起，他的灵魂修为从天阶初级跃入了天阶中级。

    造化，造化啊！

    叶辰心里激动万分，此刻若是告知楚灵儿，或许她会倍感打击，灵魂玄之又玄，进阶要看机缘，异常的艰难，而他却是一路飙升，怎会不是造化。

    随着灵魂进阶，他只感觉自己的身体变得有些漂泊不定，感觉这天地在这一瞬间都倍感亲切了很多，而他再次隐约捕捉到了一股神秘又异常强大的力量：天地力量。

    然，天地之力若隐若现，很难捕捉到，而且每次出现的时间又非常短，让他没真正领悟便消失不见了。

    ..........。

    “什么？”正阳宗大殿，当听到正阳宗情报网被连根拔起之后，成昆豁然站起了身，脸色在同一时间变得凶狞无比，死死的盯着下方的黑衣老者，“这怎么可能，到底发生了什么。”

    “不...不知。”那黑衣老者唯唯诺诺的回答道，“待我们赶到之时，一切都已是废墟，推演其时间，应...应该是昨夜的事情。”

    “混蛋。”成昆气势豁然暴涌，一掌拍碎了身旁的座椅，“昨夜发生的事情，直到现在才得到消息，你们都是干什么吃的。”

    “如今不是追究此事的时候。”正阳老祖沉声一句，脸色难看的厉害，“如此大规模的行动、如此精准的掌握我情报网据点，对手必定不简单。”

    “难不成是恒岳宗？”殷纣沉吟了一声。

    “多半不是。”一个正阳宗的老祖当即摇了摇头，“恒岳宗的情报网虽然霸道，但正阳的情报网在这些年也壮大了很多，他们最多掌握我们五成的情报网据点，不可能将其连根拔起的。”

    “就算不是恒岳，也与恒岳脱不了干系。”成昆冷冷一声，“如此大规模的行动，竟然连半点风声都没有透露，对方阵仗必定不小。”

    “掌教的意思是.....。”

    “青云宗和恒岳宗必定联合了。”成昆眸中放出了冰冷的神芒，脸色更加狰狞，“这显然是一次有针对性、有组织性的行动，能神不知鬼不觉的将我们的情报网连根拔起，在南楚，也只有青云宗和恒岳宗联合才有可能做得到。”

    “会不会是叶辰。”一个正阳宗老祖情亲捋了捋胡须。

    “不排除这个可能。”正阳老祖深吸了一口气，脸色难看的有些吓人了，“但他一家很难办到，这件事情比我们想象中要复杂的多。”

    “传讯给安插在恒岳宗的虚炎和安插在青云宗的殷戒，让他们暗中调查此事，若真是青云和恒岳动的手，我会让他们付出极其惨痛的代价的。”成昆冰冷又威严的声音无限制的响彻在正阳宗大殿。

    ..........。

    呼！

    洞府石室中，叶辰已经深深吐出了一口气，三日的时间，他与太虚古龙进行的混沌之气、龙魂之力终究结束了。

    此刻，漆黑的洞府中却是金灿灿的，皆是因为叶辰身上绽放的璀璨的神辉，每一寸皮肤、每一缕黑发都染着夺目的神光。

    吼！吼！吼！

    依稀间，都还能听到他体内传出阵阵的龙吟低吼声，雄浑有力，体表也有一缕缕龙气在游走，很是奇异。

    “这么一来，太虚古龙一族的诸多秘法我都能施展了。”闭目的叶辰，嘴角闪过了一抹笑意，特别是感受到体内蛰伏的一股强大力量，让他更是兴奋。

    然，就在他兴奋之时，他的六道仙轮眼竟然自行开眼，上一刻还在兴奋状态的他，灵魂却在这一秒间被卷入了仙虚界。

    事情来的太突然，让他措手不及，以至于刚到仙虚界便一个狗啃泥栽倒在了地上。

    哇！

    叶辰一阵吃痛，捂着脸庞爬了起来。

    可是，未等他爬起来，整个仙虚界便剧烈的晃动了一下，幻化成了一个虚幻的世界，依稀可见，那是一片浩瀚广沃的土地，辽阔无边。

    “这...这什么情况。”叶辰一脸懵逼的看着四周。

    嗡！

    随着一声颤鸣，仙虚界画面之中，显现了一只晶莹玉手，遮天盖地，它自九霄虚无落下，压得天穹破裂，压得大地崩塌，似若灭世一般，但凡所过之处，万物生灵都化成为了飞灰。

    “灭...灭世吗？”叶辰顿然色变，一脸惊惧的仰看着缥缈虚无的那只晶莹玉手。

    战！

    旋即，他似若听到这样的震天嘶吼声，大地之上，无数身影冲上了天宵，无论是人神仙魔，都在一瞬间打出盖世神通，只为阻挡那凌天压落晶莹玉手。

    然，那玉手太过强大，那漫天的身影，还未真正冲入天宵，便已经被盖世的威压碾成了血雾，肉身破裂，元神寂灭，真真正正的烟消云散，浩大的世界变成了血色的地狱，饶是如此，大地之上还是有前赴后继的人杀上天宵，他们不畏生死，不断有人坠落，也不断有人冲上去。

    “这...这.....。”看着这画面，叶辰灵魂颤动，这画面虽是虚幻的，但心灵却是在战栗。

    但，那浩大的画面，却没有因为他的惊惧而有丝毫停滞，那玉手落下了，万物为之寂灭，天地之间，除了尸山血海，便再无其他。

    蓦然间，叶辰看到了一个血淋淋的身影踉踉跄跄的爬起身，摇摇晃晃的向他走来，沾血的凌乱黑发，遮盖了他半个血肉模糊的脸庞，让人看不清其真容。

    他身披着残破的战甲，手握着断裂的战矛，头悬着一尊破裂的大鼎，浑身血骨淋漓，其身后乃是一条望不到尽头的血路，跌跌撞撞的他，几次都险些倒下，但他似若有强大的执念，艰难的迈动着脚步。

    叶辰深受触动，这惨烈的画面触目惊心，让他忍不住想上前帮那人一把。

    终于，那人在叶辰三丈外驻足了，血风呼啸，撩起了他凌乱的头发，露出了那张血肉模糊的脸庞，还有那一双黯淡无光的眸子，以及眉心处九道古老的符文。

    “这.....。”看到那人面容，叶辰下意识的后退了一步，眼珠以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小。

    不怪他如此，因为三丈外那血淋淋的人，可不就是他叶辰吗？

    叶辰张了张嘴，只感脑海一阵眩晕。

    此时，他才豁然发现，那人手握的断裂大战矛、身披的残破战甲、头悬的破裂大鼎，是那么的熟悉，那可不就是巫皇战矛、浑天战甲和混沌神鼎吗？

    “这到底是....。”叶辰再一次后退了一步，心中泛起了惊涛海洋。

    噗！

    那人背后，一道仙光射来，将其洞穿，金色飞溅，每一滴都触目惊心。

    当场，叶辰身体一颤，只感觉身体一阵钻心的刺痛，好似自己的胸膛也被洞穿一般，感觉太过真实，让他脸色不由得变得惨白。

    砰！

    大鼎破碎了、战甲裂开了，那人终究是无力的倒下了，半跪在了地上。

    叶辰下意识的上前了一步，伸出大手，要将那那人搀扶起来，但他摸到的却尽是虚无。

    世界，在此刻变得宁寂。

    生死弥留之际，那人艰难的抬起了头颅，满脸血泪横流，一双黯淡无光的眸子，死死看着这边，好似能隔着无尽岁月，看到叶辰一般。

    “杀...杀了若曦。”那人嘴唇颤动，艰难的张口，声音沧桑、沙哑、疲惫，似若用尽了最后一份力气。