
    而罗帆的另一侧则是坐着那个叫思南的女子。

    餐桌很大，摆着精美的餐具，还有精美的拼盘。

    罗帆的母亲是个保养得体的中年贵妇，肤色很白皙，眉眼之间和罗帆有些像，但是神情却不一样，带着一点居高临下，顾乔乔不知道，她这居高临下是从哪里来的，难道以为从国外回来的就高人一等吗？

    罗帆的父亲个子很高，戴着金边眼镜，脸上带着得体的笑容，可细看之下，却有着淡淡的疏离。

    而此时思南扫视了一眼罗帆.忽然开口娇嗔的说道，“罗帆哥啊，不是答应带我去玩吗？”

    罗帆愣怔了一下，看向思南，似笑非笑道，“我最近很忙，不过，我会让我的秘书带去玩的。”

    “罗帆哥，说话不算话。”思南撒着娇，似乎和罗帆很熟悉，“我记得小时候就总和我说，这里多好多好，如今我来了，既然答应带我去玩，为什么要反悔呢？”

    随后，不等罗帆说话，看向罗母有些委屈地说道，“罗妈妈，看罗帆哥明明答应好的带我去玩儿，可他却又反悔了。”

    罗母似乎有些不高兴的瞪了一眼罗帆，训斥道，“既然答应带思南去玩儿，就要说话算话，难道是这个女朋友不让去吗？”

    这怎么忽然间就将矛头指向顾茜茜呢？

    顾乔乔也笑了，“罗伯母，您这话从哪儿说起啊？从进这个包厢，我妹妹可是一个字都没说过啊。”

    然后看了一眼罗帆，半真半假道，“罗帆，到底怎么回事儿，无缘无故的可不许让我妹妹背黑锅哟。”

    听着是笑盈盈的话语，可秦以泽却听到了妻子的磨牙声。

    罗帆眉头皱了起来，从他和顾茜茜确定好关系之后，他的母亲没说好也没说不好，倒是和从前的态度一样，他也没放在心上，可是这怎么的忽然间就这么尖锐了呢。

    他忙看了一眼顾茜茜，小丫头眨着眼睛看着他，好像还不大明白这是怎么了？

    不过却也聪明的没去辩驳。

    罗帆眉头微蹙，慢条斯理的道“妈，昨天我不是和们说了吗，我最近会很忙，这里们也熟悉，们又不是出生在国外，离开这里不过十年的光景，完可以带思南一起去玩，我会让我的秘书程陪同的，都已经安排好了。”

    他看向坐在他身旁的司南，淡淡的开口说道，“思南，这满口胡说八道的毛病，还没有改啊？”

    思南眼睛一瞪，娇嗔的说道，“小时候不是说就喜欢我的满口胡说八道吗？”

    忽然之间，包厢的气氛就变得诡异起来。

    顾天峰脸色不大好，不过还是极有修养的没有说话。

    罗老冷冷的哼了一声。

    而罗父连忙拉了一下身旁的罗母，笑着说道，“看，都是孩子的事，咱们大人跟他掺合什么？”

    随后笑着说，“我们离开十多年了，有的时候说话，可能有一些国外的习惯，们不要介意啊。”

    老当家呵了一声，不客气的讥讽道，“怎么，不过是十年的时间就忘了自己的根在哪里，忘了自己是谁了吗？”

    罗老的脸色变了变，不悦的瞪了眼自己的儿子，而罗母脸色有些阴沉，似乎想说什么，但是看到罗老的神色，又极力的忍住了。

    老当家接着说道，“老罗呀，这幸亏将罗帆早早带回来，要不然还不定成个什么样了呢。”

    “老当家的，这话可不能这么说，国外很先进的。”罗父忙反驳道。

    秦以泽微微一笑，慢条斯理的开口，“伯父，国外先进是事实，但是我们很快就会追上去的，我华夏泱泱大国，可不能妄自菲薄。”

    罗老狠狠的瞪了眼自己的儿子，他没想到这两个人今天竟然想要找事儿。

    昨天就对这婚事表达不满了，儿媳妇喜欢的人是思南，思南也想嫁给罗帆，所以就跟了过来。

    他以为自己昨晚上已经态度鲜明的表明了自己的立场，这两个混账东西就已经死心了，可哪里想到竟然在这儿等着他呢。

    这两个混账东西，真的是一点面子都不给他啊。

    “我看们两个越活越没出息，还不如一个孩子有见识，这次回来就不要回去了，给我在这里待上几年时间。”罗老阴沉着声音说道。

    “爸，我还有事业在那里呢。”

    “离了地球就不转了？可以交给弟弟。”

    罗老的声音带着冷冽，还带了一点威胁。

    罗母将头扭过一边。

    罗父倒是一个识时务的，马上笑着说道，“爸，刚才是开个玩笑，冷不丁回来，有些习惯真的改不过来。”随后看向顾家人，“们不要介意啊。”

    罗老的脸色一点都不好，老当家的也是如此。

    而顾茜茜低着头，看不出想什么，罗帆悄悄的将手放在她的手背上，轻轻地握了握，顾茜茜抬头看去，正对上罗帆带笑的眉眼，小丫头有些委屈，气哼哼的转过了头。

    罗帆低声讨好的说道，“茜茜，我给带了很多好东西，明天都给拿到顾园去。”

    而就在这个时候，本来心里极度不满的罗母眼底里闪过阴鸷的光，想要表达不满，在背后说什么都没有用，倒不如当面锣对面鼓的，让这家人知难而退。

    打定主意，她阴阳怪气的开口说道，“罗帆，长辈们都在呢，们两个怎么能说悄悄话呢，是不是太没教养了，妈妈可没这么教过呀。”

    包厢里霎时沉默起来。

    安静的仿佛一根针掉在地上都能听得到。

    顾家人的脸色都变了。

    顾乔乔腾一下站起来，她也看出来了，这女人今天就是来找茬的，所以什么长辈啊尊敬啊，那是狗屁，她厉声道，“我敬是罗帆的母亲，对一忍再忍，可实在太过分，是长辈怎么了？长辈就可以满口胡言乱语吗？什么叫没教养，什么叫说悄悄话？那的教养在哪里？”

    秦以泽眉头皱了皱，扯了扯顾乔乔手指，示意她还是收敛点脾气吧，没看到罗老和老当家的都气的不行了吗？
