    这也太难了吧！

    吕布将这个姿势保持了片刻，又以右腿在空气中画了一个优美的弧线，缓缓放下，随后又抬起左腿做了一个同样的动作，这才算是完成。

    只见他长长出了一口气，随后面不红气不喘地对李乾拱了拱手，解释道：“义父，其实这第一式本应为四极托天理三焦。”

    “四极？”

    李乾若有所思地点点头，怪不得吕布还要抬一下双腿。

    吕布接着沉声解释道：“相传上古时期，中原大地洪水泛滥，百姓深受雨水潮湿的侵害，筋骨多瑟缩而不达，气血多郁滞而不行。”

    “有大贤观天地至理、圣人之行，创了这套八段锦，开筋骨、畅气血，强万民之身！”

    “第一式四极托天理三焦，就是那位贤人观女娲娘娘斩玄龟，立四极天柱得到启发所创。据说，最初的练法可以让人以手脚同时撑起。”

    “只不过，后来这练法在流传中也渐渐失真，基本上每个得到的人都会根据自己的理解做一些细微的改动，以增强练法的功效。”

    “现在这套也是布根据自己的理解，整理后的八段锦。”

    “但无论什么人手中的八段锦，都做不到手脚并撑天了，只能以轮流抬腿的方式代替。”

    手脚并撑天？那是人能做到的动作吗？

    李乾忍不住在脑海中想象了一下，下意识便想到了翻盖的大王八。

    “咳咳~奉先继续便可。”

    李乾觉得，那种练法失传可能就是因为太不雅观了。

    “是，义父。”

    吕布应声道：“第二式名为左右开弓似射雕……”

    接下来，吕布从第二式演示到了第八式，每一式都与李乾记忆中的大不相同。

    望着吕布以不符合他雄伟健壮身躯的灵活度做出的各种姿势，李乾忍不住暗暗咋舌。

    自己真能练到这种程度吗？

    做完一套八段锦，吕布依然面不改色，就连呼吸都不见紊乱。

    他似乎看出了李乾的担心，笑着拱手道：“义父，其实初学时很难将其中动作尽善尽美地做完。”

    “您在真正练习之前，布还需要帮您疏通筋骨。”

    “疏通筋骨？”

    不知为什么，李乾心中莫名产生了一种不好的预感。

    吕布笑的有些羞涩：“这八段锦，又被叫成拔断筋。要想练好，就得先开筋才行！”

    “拔断筋……”

    咕咚~

    李乾的喉结上下滚了滚，不好的感觉成了现实：“不会把人拔坏吗？”

    “义父请放心，布绝对有分寸。”

    李乾还有些迟疑，但又回想到方才吕布那灵活柔韧的动作。

    很显然，没有一番苦功夫，是绝对做不到那种程度的。

    “你……”

    李乾咬咬牙：“要怎么拔？你来吧！！”

    “是，义父。”

    吕布痛快地应下，两人来到一旁用来休息的软塌前，吕布让李乾趴在上面。

    ‘这可不是什么好姿势……’

    还没待李乾把话说出口，他就感觉到一只铁钳般的大手抓住了自己的脚踝。

    “啊~”

    一股锥心彻骨的拉扯疼痛感从腿上传来，李乾的面色一下涨的通红。

    要不是之前就有心理准备，恐怕他现在已经叫的如杀猪一般了。

    当然，现在也好不到哪里去，李乾紧咬牙关捂着嘴，才没让自己的叫的太大声。

    拉了三下左腿，吕布又以同样的方法拉了李乾的三下右腿，这才止住动作。

    “奉先……”

    李乾瘫在软塌上，说话都有些打哆嗦。

    要不是现在还有痛感不断传来，他几乎都要以为双腿不属于自己了。

    “真的要……这么用力的拔吗？”

    这岂止是拔断筋？

    李乾觉得自己的腿都快被拔断了。

    “义父，这是必须要有的。”

    一说到关于习武的内容，吕布就正经起来：“若没有这拔筋的过程，想练好这八段锦几乎是异想天开。”

    一直旁观的老太监魏忠贤也开口了：“陛下，奴婢也曾练过这八段锦。”

    “若没有懂行的高手帮忙拔筋，虽然也可以练，但不仅事倍功半，而且自己练习时也很难完全将筋骨疏通开。”

    “即便常年久月之下能练成，最后也有可能左右发力不均，留下暗伤等痼疾。”

    “这……好吧。”

    见两人都这么说，李乾这才放弃了挣扎。

    吕布又凑上来，脸上带着小心的笑容：“义父，拔完了腿，就该拔胳膊了。”

    当然，他的笑容在李乾眼中狰狞万分……

    政事堂里并没有压抑着的惨叫声，老太监给李乾找了一块黄绸布让他咬着，声称这是要保护陛下高贵的龙齿。

    当吕布给他拔完筋，李乾却没能自己走出这政事堂，而是被宦官们用软塌抬出去的。

    他本以为这政事堂要成为健身房，但事实和想象总有些偏差。

    这不是健身房，是刑房。

    “奉先……朕明日再来找你……”

    李乾连脖子都是软的，趴在软塌上，眼睛却盯着吕布。

    这八段锦不能半途而废，要是明天不练，今天的苦岂不是白受了？

    而且不知为何，虽然拔筋的时候痛不欲生，但现在拔完了之后，如潮水般的痛感渐渐消退，李乾又感觉到了痛觉中夹杂着一股舒畅感。

    ‘妈的……我不会是个变态吧？’李乾有点害怕。

    吕布的反应倒是依旧很兴奋：“是，义父！”

    李乾被抬着出了紫微殿，返回乾元宫休息。

    日头已有几分歪斜，吕布和一队羽林卫一路护送行驾到乾元宫门口，这才心满意足地松了口气。

    “走！出宫吃酒！”

    吕布面上带着畅快和放松的笑意，大手一挥，就要带着几个手下出宫。

    反正今天皇帝是绝对不会再出来了。

    但没想到，几个手下却回以泪汪汪的感动表情。

    “怎么了？一个个哭丧着脸作甚？”

    吕布有些不解：“今天可有个好消息告诉你们！”

    “头儿……”

    为首年轻的羽林卫名为周安，此刻再也绷不住了，泪珠大颗大颗地顺着脸庞流下了：“呜呜呜……头儿，你为我们做的牺牲实在是太大了！”

    吕布面色一黑，隐约觉得有点不对劲：“什么牺牲不牺牲的？你踏马发什么神经？？”

