    进去后，宋暖第一眼就看到了唐时言。

    他正坐在办公桌后看着什么，而他对面的沙发上，正躺着一个女人。

    那女人头发遮脸，看不清长什么样子，但身高却非常的高，足以跟夏琳有得一比。

    夏琳甚至都惊呼道：“我去，这女人不会是个模特吧。”

    模特？

    宋暖皱了皱眉，也没有多想，径直朝男人走去，“时言。”

    “你来了。”唐时言放下手中的资料，抬头看着她。

    宋暖点点头。

    唐时言又问，“吃早餐了吗？”

    “没有。”宋暖回答。

    唐时言表情有些不悦，“怎么不吃了在过来？”

    “我等不及嘛。”她走过去，抱住男人的胳膊，微微摇晃了一下，撒娇道。

    唐时言顿时就没有不高兴了。

    一旁的夏琳看的啧啧称奇。

    果然啊，没有任何男人能够抵挡得住美丽女人的撒娇。

    “对了老公，这个女人怎么了？”宋暖放开唐时言的胳膊，指着沙发上的女人。

    唐时言眼睛里迸发出一缕冷光，“被吓晕过去了。”

    “啊？吓晕过去？”夏琳一脸懵。

    宋暖也很好奇，“怎么被吓晕的？”

    “程西抓到她的时候，她大概知道自己完了，所以就晕过去了，我来的时候，她就已经这里了。”唐时言看着那个女人，冷冷的说：“而且你们也认识她。”

    “我们也认识？”宋暖和夏琳互相对视了一眼。

    最后夏琳上前，拨开了女人遮在脸上的头发，然后一张让她们熟悉的不能再熟悉的脸露了出来。

    “韩娜！”夏琳声音拔高。

    宋暖也有些意外，不过更多的凝重。

    没想到这些盒子，居然是韩娜送的。

    看来林佳儿是把她的人际关系，都打听的一清二楚了，所以才买通韩娜的啊。

    “琳琳，弄醒她。”宋暖抿了抿红唇，沉声道。

    夏琳点头，“行。”

    她丢开韩娜的头发，左右看了看，想看看有没有饮水机，接杯水来泼醒韩娜。

    然而看了一圈，偌大的办公室里别说饮水机了，就一张办公桌和沙发，别的什么都没有。

    没办法，夏琳只好撸起袖子，一把抓住韩娜的领口，将韩娜整个人提溜起来，然后另一只手，左右开弓，啪啪就是两巴掌。

    这一幕，看的宋暖差点被口水呛到，没想到她居然用这种办法去叫醒韩娜。

    就连唐时言都意外的挑了下眉，有些好笑。

    不过更多的还是满意，有夏琳和江悦来这种脾气和性格都火爆的朋友在宋暖身边，他也不用担心宋暖会受欺负。

    因为夏琳和江悦来都会保护她。

    “好痛，谁打我？”韩娜被活生生的痛醒了。

    她捂住脸坐起来，正想发飙，然后就看到了对面的三个人，宋暖，唐时言，以及夏琳。

    看到三人的那一刻，韩娜脸色一白，恨不得再晕过去。

    然而晕倒也不是想晕就晕的。

    她甚至觉得，哪怕真晕过去，也会被刚刚那样扇醒。

    “你......你们想干嘛？”韩娜紧握拳头，警惕的看着三人，“你们居然敢绑架我，信不信我报警啊。”

    “行啊，那就报警啊，我们倒要看看，最后抓得到底是我们，还是你。”夏琳环着手臂，不屑的道。

    宋暖上前一步，凝视着韩娜，“我问你，你和林佳儿怎么认识的？”

    “林佳儿？”韩娜一脸疑惑，“你再说谁啊？”

    “你少装蒜了，肯定是那个什么林佳儿买通你，让你送的那些盒子对不对？”夏琳指着她的鼻子大声质问。

    韩娜听到盒子两个字，眼神心虚的闪了闪，但嘴上还是不肯承认，“我不知道你说什么，我也不认识什么林佳儿。”

    “你真不认识？”唐时言眯眼，突然问。

    韩娜最怕的人就是他，尤其是对上他的眼神，都有种随时要被杀掉的感觉。

    因此，听到他的问话后，她瞬间就低下了头，“是，我不认识。”

    夏琳和宋暖对视一眼，“暖暖，你说她说的是真的还是假的？”

    宋暖抿唇，表示也不清楚。

    一个人真有心撒谎的话，只要意志坚定，还真有可能让人分辨不出是真的还是假的。

    “时言，你觉得呢？”宋暖看向唐时言。

    唐时言嘴角冷冽的勾了勾，“程西。”

    外面的程西立马推门进来，“总裁。”

    “把测谎仪拿进来。”唐时言命令。

    夏琳一听，整个人兴奋起来了，“暖暖，这个好，只要她撒谎，她肯定就会被电的浑身抽搐。”

    她指着韩娜。

    韩娜脸都吓白了，连连摇头，“不要，不要！”

    “要不要还轮不到你来说。”夏琳鄙夷道。

    宋暖没有说话，盯着韩娜正在若有所思着什么。

    这时，诚信把测谎仪拿了进来。

    韩娜看见了，跳起来就想跑。

    夏琳冷笑一声，长腿一跨，就把她拦住了，然后在一个擒拿手，就把韩娜反扣在身前，压回了沙发。

    程西看到后，忍不住夸赞了一句，“身手不错。”

    “那是。”夏琳得意的抬了抬下巴，把韩娜强行摁在沙发上，“程特助，把她的手放上去。”

    “行。”程西点头。

    两人互相配合，韩娜的手，就被强行放到了测谎仪上。

    放上去的那一刻，韩娜就以为自己会被电，整个人怕得不行。

    好在最后测谎仪没有动静，她才大松了口气。

    “好了，问她吧。”唐时言看向宋暖。

    宋暖嗯了一声，再次从头问道：“是不是林佳儿买通你，让你送那些盒子给我的？”

    韩娜紧咬嘴巴不回答。

    她认为，测谎仪这种东西，根本没有任何科学所言，一句冰冷的机器，怎么可能知道一个人到底是不是在说谎。

    万一她如实回答了，也被判为说谎怎么办？

    所以，她才不要回答。

    见韩娜迟迟不肯开口，夏琳对着她的后脑拍了一巴掌，“还愣着干什么，快说！”

    韩娜被拍通，回头恶狠狠的瞪了夏琳一眼，“我为什么要说，万一这个机器识别错误，那我无论回答什么，岂不都会被电？”

    “这你不用担心。”程西开口，“这个机器，是感应人的心跳，以及人的体温变化而进行识别的，一个人，如果说的是真话，心跳的频率和体温温度自然是正常的，如果撒谎，心跳会加快，或者减慢，而体温也会升高或者降低，所以你说的问题并不错在，还是赶紧回答吧。”

    “听见了吗，这机器不会冤枉你的，所以赶紧说。”夏琳再次催促。

    韩娜看看宋暖，又看看面无表情的唐时言，吞了吞口水，深吸口气开口，“不是。”

    回答完后，所有人，包括韩娜在内，都盯着测谎仪。

    一秒过去了，几秒过去了，测谎仪没有亮起红灯，也没有发生电流，而是亮起了绿灯。

    唐时言抿唇，“她没有说谎！”

