
　　进入到了佛手市厨师协会后，姜云便带着妲芙和夏葵准备乘坐电梯朝五楼的会长办公室走去。

　　但就在还没往前走出没几步时，夏葵便露出了有些尴尬的表情，立即开口说道：‘姜云老师，你们先上楼去吧，我去补个妆再来。’

　　听到这番话时的姜云挠了挠头，疑惑的问道：“补个妆？为什么忽然要补妆啊？你根本就不化妆的好吗。”

　　白鹭女子学院里头的学生们都是不允许化妆的，所以全部学生都是素面朝天，非常干净清爽。

　　而且以她们的年龄和皮肤素质，暂时也不需要通过化妆来掩盖什么......或者霞妃除外（霞妃：找死啊！）。

　　正当夏葵尴尬地扭过了头的时候，一旁的妲芙便小声对姜云说道：“姜云先生，‘补妆’是女生之间的暗语，其实就是去上厕所啦。”

　　哦，好吧......原来是要去蹲坑，上个厕所搞这么隐晦。

　　暗暗在心中吐了吐槽，姜云便让夏葵去上厕所，自己则是带着妲芙先上五楼，说是在五楼的会长办公室等她。

　　呼......哗啦哗啦哗啦......

　　时间过去了两分钟，夏葵也很快一脸清爽地从厕所里走了出来。

　　可能是因为早上的豆浆喝得太多的关系，她刚才感觉小腹都要撑破了......差点当场尿在车上。

　　这下好了，彻底解放膀胱，那叫一个舒服。

　　“哼哼哼~~~~~~啦啦啦~~~~~~”

　　这时，从厕所走出来的夏葵还一路等着歌儿，一路朝电梯那边走去。

　　只不过走了没多久，她就发现一个有些尴尬的问题......自己似乎，可能，大概，好像迷路了。

　　这，不会吧？电梯在哪儿啊？我记得好像是在正门附近？

　　这厨师协会的一楼大厅里头也没个路标啥的，走着走着，夏葵感觉自己似乎越走越奇怪，越走距离正门越远。

　　正当她迷迷糊糊的一路到处乱走的时候，夏葵却忽然看到不远处有一个十分热闹的大厅，大厅里似乎站满了人。

　　大厅前头，一位穿着西装的迎宾小姐正在四处张望，像是在看看还有哪位宾客没有到场。

　　啊哈，她肯定知道电梯在哪儿，过去问问看吧。

　　抱着这样的念头，夏葵便迅速跑向那位迎宾小姐，然后笑着问道：“你好，请问......”

　　“没错没错，方大厨的授课教室是在这里，赶快进去，就差你这最后一个了。”

　　可还没等夏葵把话说完，那位迎宾小姐立即麻溜地推着夏葵的肩膀，把她朝大厅里头一丢。

　　将夏葵丢了进去后，迎宾小姐还顺带从外头关上了房门，自己则是快步朝着食堂那边走去。

　　一边走着，她还一边抱怨道：“真是的，站一早上都没时间吃早餐，好在人来齐了，赶快吃早餐去，要不然低血糖都要犯了。”

　　就这样，夏葵莫名其妙、稀里糊涂地被这位赶着去吃早餐的迎宾小姐推着进了大厅......而且门还从外头直接反锁，连出都他喵的出不去。

　　我.....这......这是什么鬼？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　还没等夏葵反应过来，只听里头便传来一阵粗暴的吼声。

　　“全体学员立即找一个空的位置坐下！方大厨的教学演示马上就要开始了！”

　　直到那个站在讲台上，穿着厨师服的大个子吼起来的时候，夏葵才转头看清房间里的情况。

　　大大的厅堂里头站了起码上百个人影，里头有男有女，大多都十分年轻，感觉像是学徒或者学员之类的。

　　厅堂正中规规整整地摆放着一大堆砧板，最深处有一个大大的讲台，讲台上还有演示用的拍摄系统和大投影仪。

　　这感觉......好像跟姜云老师用来授课的白鹭学院烹饪教室有点像？

　　正当夏葵这样想着的时候，周围的那群年轻学员们便已经迅速一窝蜂地找起了位置。

　　这群人的动作非常急促，就连夏葵都被带动得不由自主往前快步走去，跟上课一样坐在了一个空荡荡的砧板后头。

　　还没等夏葵把小屁股焐热，从讲台后头便走上来了一位看起来有些年龄的老厨师。

　　那是一位看起来面容有些消瘦，可是双臂却感觉非常孔武有力的中年男子。

　　当他站在讲台上之后，老厨师用锐利的目光扫视了下方一眼，被他扫到的年轻厨师们几乎都低下了头，根本不敢与其对视。

　　很好。似乎对自己的威望感到非常满足，这位今天被“佛手市厨师协会”请来讲课的“淮扬菜”特级厨师老方便也开始了日常的讲解。

　　“总所周知，中餐厨师有三大基本功，即调味、火候和刀法，而在数量众多的菜系里，偏重于刀法的菜系，莫过于‘淮扬菜’。”

　　提起自己本家菜系的时候，老方的语气中充满了骄傲。

　　“淮扬菜”，身为传统中餐四大菜系之一，多以本色本味为上乘，以雅俗共赏而不失其大雅为追求，讲究菜品形态精致，滋味醇和。

　　也因此，淮扬菜系格外讲究刀功，好几道天下闻名的刀功菜都是出自这个菜系，其中便包括老方今天打算进行教学的这道著名刀功菜。

　　“下刀的基本功你们应该都已经差不多掌握了，接下来我要教你们的与其说是刀法，不如说是一种道理。”

　　这位淮扬菜的顶级厨师一边说着，一边从旁边的材料框里拿起一块白嫩的水豆腐，将其放到了砧板上。

　　此时，砧板上的东西非常简单，就只有一把菜刀，一块水豆腐，还有一个放了些冷水的大碗。

　　这些材料和用具......他是打算做那道菜吗？

　　虽然还没开始，可是夏葵却似乎已经预先想到了方大厨打算做些什么。

　　“所谓的刀法，讲究的是要整齐划一、清爽利落，因此下刀时必须心无杂念，心手合一。”

　　下一刻，待方大厨稍微讲了讲自己多年的感悟后。

　　他便闭上眼睛，左手按住嫩豆腐，右手抄起菜刀便一刀落了下去！

　　这一刀，可以说是夹带着雷霆万钧之势，而且快得普通人连看都很难看清，可见其功力之深厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零一章 莽夏葵误闯烹饪教室免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">