一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你没资格”这样的话，绝对是让邵怀明直击痛点的。

    许星辰一说完，邵怀明漆黑幽沉的眸子瞬间像是染上了风暴一样，盯着许星辰的眼神，似乎能够将她狠狠的捏死的狠劲儿。

    许星辰见识过邵怀明的愤怒，但是，却不是现在这个样子，阴鸷，冰冷，狠厉，好像随时能够弄死她一样。

    心中不是不害怕的，她缩在背后的双手，微微一颤，垂下眸子，硬着脾气。

    “你该走了。”

    许星辰刚说完，眼前突然一暗，邵怀明已经站在她面前，下一秒，她的下巴已经被捏住，被迫抬头，身体被邵怀明控制在怀中，贴近他身体，挣扎不得。

    而她就这么仰着头，邵怀明居高临下，垂眸，对上她恍然的眸子。

    “许星辰，我给你时间冷静，但并不代表着我能够让你就真的自由了。”

    咬牙切齿的冷意，拂过许星辰的小脸儿，警告意味着，他对她的容忍快要到达极限。

    这段时间，他给她时间来冷静，给她时间让她做自己喜欢的事情，可是这并不代表，她就真的以为自己能够离婚，能够脱力他邵怀明。

    邵怀明自认为，许星辰不过是在气头上，而她也不可能跟别的男人有什么牵扯，他从来就没有相信过，所谓的已经不爱了这样的说法。

    可是，今晚邵怀明却看到了什么？她跟薛子慕不仅仅是单独吃饭这么简单，两人亲亲我我，还拥抱，深情对视的样子……

    邵怀明简直要发疯。

    他想要弄死那个男人，更想要狠狠的惩罚面前这个倔强无情的小女人。

    可是，手指收紧，他却只能捏着她的下巴，而不是在她脆弱的脖子上，狠狠的那么掐住。

    邵怀明呼吸重重的打在许星辰的脸颊，她苍白着小脸儿，一双最漂亮的星眸中，此刻，掩饰不住的恐惧。

    瞳孔微缩，眼睫颤抖着，嘴唇惨白。

    她什么都说不出来，却也紧紧的咬着唇，是害怕也是倔强。

    邵怀明心中一疼，手指微微松了下。

    “星辰，”

    声音都变了变，邵怀明改为抱着她。

    “不要再跟我生气了，我们和好吧，嗯？”

    许星辰被抱在她怀中，嗅着他熟悉的气息，带着烟味的清冽，许星辰差点就要重新被沉沦其中。

    “星辰，我道歉，行吗？无论以前任何，我日后都绝对不会再骗你。回来吧，做邵太太，你想要什么，我都会满足你。”

    许星辰紧咬着下唇，直到疼痛让她清醒。

    她推开邵怀明，不过还是垂着眸子，似乎在缓解情绪。

    邵怀明还想要再靠近她抱住她的时候，许星辰这才抬眸，小脸儿还带着微微的苍白，眸子里目光，让邵怀明心中一沉。

    “邵怀明，我可以跟你直接说，我跟薛子慕之间没有任何其他的关系。他来帝城是工作，我跟他是校友，是合作，其他的再没有了。如果你看到了，也许是误会，我可以以人格保证，我跟薛子慕没有任何关系。”

    邵怀明深沉的黑眸微眯，“我知道。”

    他相信她的人品，不过刚才是因为在气头上，所以，才会如此冲动。

    许星辰点了点头，“但是，离婚我是已经下了决心的。我不知道你为什么始终都执着于我只是一时在气头上，或许你是因为第一次被女人提出离婚？也或者你觉得不甘心？都无所谓，你可以对外说，是你提出的离婚，是你甩了我，本来，我也配不上你邵三爷的。”

    邵怀明冷峻的脸上，越发阴鸷。

    声音溢出来，带着冰冷的锋利。

    “许星辰，你非要离婚？”

    “是。”

    “只是因为一个谎言？”

    许星辰沉默了下，然后点头，“是。”

    邵怀明冷笑了下，“你以为我相信？谎言你听的多了，你被多少人骗过？只因为我一个谎言就过不去了？”

    许星辰依旧沉默着。

    邵怀明忽然怒喝，“回答我！你是真要离婚？不要邵太太这个身份？你想好了，这代表什么？在青城，你被人欺负，羞辱，你以为在帝城你就能安然无恙？你真要离婚，那日后，不管是在帝城你混成什么样子，我都不会管。”

    “我不用你管！”

    许星辰冷冷的看向邵怀明，回答。

    邵怀明死死的盯着许星辰，而许星辰也直直对上他的眸子，绝不认输。

    片刻，邵怀明薄唇突然微微一勾，他所有的情绪都收敛起来，面无表情，冷漠疏离的仿佛眼前的女人已经是陌生人。

    他这一次，只留了四个字。

    “如你所愿。”

    邵怀明冷然离开，门被重重的关上。

    一室冷寂。

    秦雪开了卧室门，看了看许星辰。

    她站在客厅内，憔悴可怜，像是被全世界抛弃了一样。

    秦雪迅速走过去，抱住许星辰。

    “星辰，星辰，怎么了？”

    许星辰抱住了秦雪，好一会儿没说话。

    秦雪有些担心，“星辰？他欺负你了？”

    许星辰摇了摇头，然后对着秦雪说：“我可以离婚了。”

    “他答应了？”

    许星辰低低的应了声，“嗯。”

    然后她自己回到了房间内，秦雪皱着眉头，心中长叹。

    这都是什么事儿啊？

    秦雪第二天，刚到公司，林晏这次就主动给她电话，让她带着许星辰一起去邵氏集团，谈离婚的事情。

    秦雪心中咯噔一下，真的来了。

    秦雪不知道心中什么滋味，她应了，这才给许星辰打电话。

    那边许星辰沉默了会儿，才表示自己一会儿会过去。

    等两人一起到了邵氏集团楼下，林晏刚好也到了，他带着两人往上去，在一处办公室内，认真的谈起了离婚事宜。

    林晏这次是认真的，所以关于邵怀明赠送给许星辰的房产，首饰珠宝，以及一些商铺这些，都明确标注了。

    “我不要这些。”

    许星辰的拒绝，林晏也早料到了。

    他认真的看向许星辰，说道：“许小姐，我劝你收下这些。这对于三爷来说，不过是九牛一毛，况且，这也算你们这段时间感情的一段交代。”

    “我不要什么交代。”

    林晏看了看秦雪，秦雪摇头。

    而林晏把话说的直接了些，“许小姐，我直接说吧。这些你拿着，代表着这段关系结束。以后，你不要因为任何其他的原因而回头。”

    这就是算买断了许星辰的关系了，而且好像带着封口的意思。

    许星辰这才明白，不免嘲讽一笑。

    “我明白了。我不收这些，但是我可以签约一份保证，离婚之后我跟邵怀明之间便不会有任何关系，我绝对不会再回头纠缠，绝对不会把他的任何事情告知任何人……”

    许星辰觉得，邵怀明怕是她会将他当初在青城伪装的样子告知别人？

    她心中越发寒凉。

    “离婚之后，我会将有关邵怀明的所有一起都忘记。”

    林晏一笑，笑容中颇有些无奈。

    “许小姐，我不是这个意思，三爷也不会是这个意思的。”

    秦雪看着许星辰脸色冷白的样子，赶紧开口，“行了，行了，我们不说废话，不要就是不要。还有别的要求吗？一并说完。”

    “另外，涉及到之前结婚前，您跟三爷签的婚前协议，这是没有什么问题的。”

    “那就赶紧签离婚协议。”

    林晏微笑，“我再仔细看一看，你不知道昨晚，半夜我被三爷给叫醒就做协议，我都不清醒，怕出错呢，我再仔细看看。”

    秦雪翻了个白眼，而许星辰则坐在一旁，沉默的看向窗外，不知道在想什么。

    林晏跟秦雪又简单改了几条，最后，协议没有什么问题了。

    许星辰迅速签上了自己的名字。

    “可以了吗？”

    林晏笑着点头，“可以了。”

    许星辰起身，往外走，秦雪看了眼林晏，“剩下的，林大神不用再叫星辰去民政局吧？相信邵三爷还有这点手段吧？”

    林晏一笑，“办好之后，我会联系秦律师的。”

    “好的。那我们走了。”

    两人离开了邵氏集团，林晏带着协议上了总裁办公室。

    他一走进去，办公室内，烟雾缭绕，林晏嘴角抽了抽，三爷这是抽了多少烟了？

    “三爷，办好了。”

    林晏将离婚协议书放在了邵怀明桌上，只要邵怀明签上了名字，那就真的离了。

    邵怀明许久都没有说话，手上捏着香烟，抬眸，扫了一眼协议书，许星辰的名字赫然在目，秀气的文字，却笔力用力，可见她的坚决。

    “知道了，你出去吧。”

    林晏看着协议书，“那这协议……”

    邵怀明没说话，沉默冷厉中，林晏明白了，迅速的离开了。

    走出办公室，林晏看着何青云，摇了摇头。

    表情已经说明了一切。

    “真签了？”

    林晏反问，“你觉得可能吗?”

    何青云一笑，“明白了。”

    林晏拍了拍何青云的肩膀，“最近小心着点，这段时间，三爷会很可怕。”

    何青云心想，三爷哪天不可怕？

    只要夫人一天不跟三爷和好，三爷就没有不可怕的一天了。

    ……

    许星辰跟秦雪走出邵氏大楼，秦雪还担心许星辰心里不舒服。

    可是，她却似乎如释重负。

    “阿雪，我现在是真的恢复单身了，好像浑身轻松了。”

    秦雪笑了，拂过卷曲的长发，妩媚天成。

    “那你打算做什么？”

    许星辰精致的小脸儿上，也带着了笑容，巧笑倩兮，似乎真的是脱胎换骨了样子，很是自在。

    然后她摇头，“也不会做什么，先去上班吧。晚上回去，我们一起吃个饭吧。我想找个好地方，好好吃一顿。”

    “有何不可。得了，晚上我去接你下班，我们好好吃一顿喝一顿，庆祝一下。”

    就这样，两人各自去干活。

    许星辰没有去公司，直接去了工地，没有跟任何人说自己已经离婚的事情，情绪平常，该做什么做什么。

    下午回到公司，许星辰还专门跟陆怡然关起门来说了几句话。

    “我已经离婚了，真正离婚了。所以，怡然姐，你不用指望那个男人能够给我们公司或者看在我的面子上给什么好处。我今天还格外签了一个保证书，跟那个男人没有任何关系，他的任何我都会忘记。我没有别的意思，就是提醒你一下，不要再指望了他了，也不要指望我了。”

    陆怡然似乎并没有意外或者生气，她只是挑眉。

    “星辰，你可是我们公司二老板，还是总设计师，我不指望你指望谁？”

    许星辰有些恼，“你明白我的意思。”

    “明白，怎么会不明白？所以，你就是告诉我你离婚了这个事实嘛？”

    “是的。”

    “那我知道了。”

    陆怡然一笑，许星辰似乎没有什么成就感，眉头微皱，离开了她的办公室。

    许星辰坐下来，拨楞了下她的短发，打开电脑，忙着工作。

    但是，一会儿之后，她怔怔的却似乎心不在焉了。

    离婚，对于许星辰来说，不可能真的没有任何反应的，她是期盼了许久，想要跟邵怀明离婚，但是真的离婚了之后，许星辰的内心深处，不得不承认，她是有失落的，怅然若失。

    心口，真的被剜去了一块，血淋淋的那么疼。

    可是这种疼，只有她自己知道。

    她的爱情，她的婚姻，她所有的感情，都割落了。

    从此以后，她不知道自己是否还会爱一个人，是否还会有爱人的能力。