    第335章年代福气包她又乌鸦嘴了13

    “唔……爸爸，妈妈……”

    夜色中，两个人的动作戛然而止。

    赵小芸跟容录呼吸都屏住了，两个人侧着头，目不转睛的盯着容枝看。

    容枝睡的迷迷糊糊的，睡眼惺忪，眼皮微微掀起，不太清醒的模样，小嘴嘟囔了一下。

    “爸爸……妈妈……你们在干嘛啊，好吵……”

    小奶包皱着眉头，又闭上了眼睛，翻了个身，没了声，像是又睡过去了。

    容录跟赵小芸见此，松了一口气，刚想要继续，有听到娇娇软软的声音响起。

    “你们怎么……”

    “嗯嗯啊啊的，奶包要睡觉，不许吵了。”

    容录：……

    赵小芸：……

    小奶包肉乎乎的手臂扬起，挠了挠后脑勺，又没了声。

    容录被吓的也没了心思，从赵小芸身上下去，躺平在旁边，幽幽的叹了口气。

    都说闺女是贴心的小棉袄，他家这小棉袄，咋漏风呢。

    赵小芸也给吓着了，打了容录的手臂一下，压低了声音：“我都说了不要了，你看看，差点就把奶包吵醒了。”

    容录自闭了。

    自从有了闺女之后，他跟赵小芸干那事就少之又少。

    本想着等小奶包长大一点就方便了，结果也不方便。

    想着，容录眼神也变得幽怨，再次叹了一口气。

    坚定了出门挣钱的想法：“看来要早点挣钱了，到时候建个新房子。”

    赵小芸不是很明白：“建新房子干啥？”

    “尽快让小奶包单独睡一间屋，咱们给她造个弟弟。”容录想都没想，回答道。

    赵小芸心一沉，忽然有些难受，转过身把小奶包抱在怀里，沉默了半响，盯着外来浸入的月光，艰难的说道。

    “这么久了，你还是说出来了，你就是嫌弃奶包是个女娃。”

    容录正畅想着以后的生活，被赵小芸这一番打断，脸色一僵，莫名其妙的看着她。

    “你在说什么呢？我什么时候嫌弃奶包是个女娃了。”

    赵小芸把头埋在小奶包的背后，抽抽噎噎的。

    “我还以为你是个不一样的，结果还是想要个男娃！”

    “亏我们奶包那么喜欢你这个做爸爸的，你居然……”

    说到后面，她似乎有点说不下去似的，就一个劲的抽噎。

    容录明白赵小芸啥意思了，觉得她有些无理取闹。

    “不是，给奶包生个弟弟，那不是希望奶包以后有伴吗？”

    “那到时候我跟你都老了，奶包被别人欺负了，谁给奶包撑腰，那不得，弄个弟弟给奶包？”

    容录无可奈何，耐着脾气解释道。

    月光从窗户外洒下来，很浓，也很柔和。

    赵小芸眼泪立马就给止住了，转个身，凑到容录面前，刚刚哭过，脸上还挂着泪痕。

    声音有些哑：“你是说真的？”

    问了，也不等回答，自顾自的继续说：“反正，奶包是我第一个孩子，就算以后生了儿子，我最爱的还是她。”

    容录无奈，伸手把人搂进怀里，想了下，下了床，把人抱起。

    赵小芸一惊：“你干什么？！”

    容录闷着声，抱她往外边走：“去浴室，造孩子。”

    ………………

    民营饭店里。

    沈记均跟沈诉正大眼瞪小眼。

    将近三分钟，沈记均盯着自家儿子面无表情的脸，败下阵来。

    “臭小子，你到底想咋样？”

    沈诉面无表情的看了一下他停在门外的车，奶音冷冷的：“我要去找奶包妹妹。”

    沈记均抽了抽唇角，也板着一张脸，一副慢条斯理的模样。

    “你不是不喜欢小女生，嫌弃她们爱哭还粘人么，咋的，奶包就不是女生了？”

    他家这个臭小子，明明还是个小破孩，天天嫌弃别家的奶娃子爱哭不爱干净又脏又粘人之类的。

    一想到，沈记均就忍不住摇头。

    也许是他基因强大，才能生出个小大人似的沈诉。

    沈诉持续面无表情，撇了他一眼：“我要去找奶包妹妹。”

    语气坚定的紧。

    沈记均啧了声，拿起筷子嗦了几口粉，含糊着说：“不行，昨天才去的。”

    沈诉不太会表现自己生气，只能是盯着沈记均，尽量的让自己看起来像是生气了。

    小孩子，脸还有点肉，气鼓鼓的模样，让他看上去没那么呆。

    沈记均把分出来的一小碗粉推到他面前：“吃早餐。”

    沈诉一动不动，继续盯着沈记均看。

    沈记均视若无睹的嗦粉，动作不带停顿，凉风吹进来，吹散了他额上的热汗。

    这个猪杂粉放点腌辣椒就着吃，又辣又开胃。

    嗦到最后，沈记均端起碗，把汤底都给喝光了，擦了一下嘴，看到沈诉还一动不动的盯着他看。

    俊朗的面部僵了一下，扯了下唇：“又想用绝食威胁我？”

    沈诉表情呆呆的，点头。

    沈记均被逗笑了，好家伙，还承认了。

    “这么喜欢奶包？”

    沈诉犹豫了一下，开口解释：“不是喜欢，是因为我要给奶包妹妹送早餐。”

    沈记均嘴角一抽：“人外婆外公爸妈都在，难不成还能饿着小奶包。”

    小奶包一小屁孩，人做爸妈的全在那儿，生活就是再不济，也不见得会饿着一个孩子。

    “反正，就是要去。”

    沈诉垂着头，奶音语气坚定，像是不容置喙。

    这把沈记均愁了一下，啧啧了好几声，想着今天反正也没啥事，也就松口了。

    “那你还不快点吃？”

    正想着要用什么理由说服沈记均的沈诉顿了一下，抬眸快速的看了他一眼，小手拿着筷子就开始慢条斯理的吃起来。

    小孩子胃口不大，吃了没几口，他就不吃了。

    沈记均习以为常的端过来把剩下的吃了。

    去结账的时候，沈诉拉了拉沈记均的袖子。

    “要两个大肉包。”

    沈诉看了一眼不明所以的沈记均，主动说：“给奶包妹妹的。”

    沈记均：……

    …………

    去江溪村的时候，又被沈诉吵着去了一趟供销社。

    沈诉把平时自己喜欢吃的小零食都要了一个遍，付钱的时候，沈记均只觉得有股老父亲的心酸。

    这儿子，怕不是白养了。

    那么多东西，没一样是给他的。

    全都是给，才见了一次面的小奶包的。

    (本章完)

