    慧苑寺在森洲市的慧山上，是综合类的寺庙，据说不管是求事业，求姻缘，求子嗣，求平安都很灵验。

    “你还信这个？”舒听澜不可思议，他可是走在科技前沿的人。

    “嗯，信。”他点头，声音犹如下了蛊，让人沉溺在里面。

    “你想求什么？”舒听澜不由有些好奇，这个男人已经应有尽有的，还有需要求的吗？

    卓禹安没有回答她这个问题，淡淡地笑了笑：

    “起来走。”

    “好。”

    卓禹安非常少见地穿了一身运动装，带上棒球帽，与平日严肃的西装模样判若两人，有另一种充满活力的气质。舒听澜亦是，穿了一套灰色偏黑的运动装，运动鞋是橘红色，梳着马尾，亦是青春张扬。

    卓禹安发现舒听澜这一点小小的癖好，她鞋柜里所有的鞋都是红色，各种各样的红。

    驱车很快就到了慧山，慧苑寺在山顶，因为是大年初一，很多人，停车场已经停满了车，卓禹安转了好几圈，才找到车位。

    停好车，他拿包，包里有保温杯还有水果小零食等，舒听澜空手走。初一看，倒是跟旁边那些小情侣们一模一样。

    只不过舒听澜还是觉得异样，他是卓禹安啊，走在科技的最前沿，怎么会相信这些？再说他此时的形象，完全没有在公司或者演讲台上傲视群雄的模样，此时温柔、平和，就是寻常人家的男孩。

    舒听澜平日运动得少，爬到半山腰时，已累得走不动了。

    “前边有个凉亭，我们去那休息。”卓禹安一路哄着她往前走。

    “走不动了，你先上去，不要管我。”舒听澜赖着不走，她多年不爬山，爬这一会儿已经快喘不过气了，白皙的脸已通红。

    “上来，我背你。”卓禹安蹲在她的面前。

    “不要。”她可不想丢人，这山道上的人不少。

    “是背还是抱？你自己选。”他不容拒绝。

    “背！”舒听澜慢悠悠爬上他的背。

    路过的几个年轻的男孩女孩见此，都发出哇的羡慕声。

    男孩子们佩服卓禹安的体力，女孩子们羡慕舒听澜的幸福。在一路关注之下，舒听澜把脸越埋越低，直到埋进他的颈部。

    好在前边的凉亭很快就到了，她马上从他背上跳下来。卓禹安从包里拿出保温杯递给舒听澜：“喝点水。”

    刚才和她们一路爬上来的那几位女孩再次发出羡慕的声音：

    “哇，也太贴心了吧。”

    转身问同行的男伴：“我的水呢？我也要喝水。”

    男孩一脸无辜：“我刚才喝了。”

    “你...我让你多拿几瓶水..偏不拿”女孩生气了，追着男孩打。

    男孩连连求饶：“我现在给你重新买一瓶，这山上到处是买水的，傻子才背那么多。”

    舒听澜看了眼旁边的“傻子”，背包里除了保温杯，还有四瓶水。

    “傻子”看她一眼，一本正经地解释：“冬天，女生别喝凉水。”

    刚才的女孩听到，又叫了一声

    “听到没有？听到没有？你跟人家学学，这才叫温柔体贴！关键还长得这么帅，呜呜。”

    转头又对舒听澜道：“姐姐，你上辈子一定做了不少好事吧？才能遇到这么完美的男人。”

    男孩子不服，挑衅一般坐到卓禹安的对面，双眼盯着他看。

    卓禹安完全无视他，顾自把瓶装水又倒进保温杯里，不一会儿，保温杯的水又热了。原来他的包里另有乾坤，有充电插口，跟保温杯底部的USB口一连接便能加热。

    包的外型与普通包没有任何区别。连舒听澜都好奇，翻了翻包，除了充电插口，并没有看到电池，那电从哪里来的？

    年轻男孩也好奇地围过来看。

    卓禹安指了指包的底部道：

    “太阳能发电板。”

    “你骗谁呢。”男孩不信，包底部的材质就是普通的稍硬一点的布料，怎么可能是太阳能发电板。

    舒听澜倒是完全不怀疑，毕竟卓禹安本职就是搞各种智能产品的，这对他来说，太简单。

    男孩女孩又看了一眼卓禹安，女孩忽然说到

    “难怪觉得眼熟，你是卓禹安吧？我看过你前几天的演讲视频，我们整个寝室，不，整层楼的妹子都是你的粉丝，不信你看我微信的群。”

    女孩大方掏出手机打开微信页面递给他看。

    《卓总的后花园》

    群人数显示168人

    “这个群只是我们计算机系的女生，别的系应该也有。你的那个演讲视频以及发布的新品，我们老师最近几天反复播给我们看，并且以此产品为题，写期末论文。”

    舒听澜在旁边听得直乐，是缘分哪。

    卓禹安冷着脸道

    ：“我不是，你认错人了。”

    女孩一愣，又打开手机看群文件里的视频，看了眼视频里西装革履的精英，又看了眼眼前休闲运动装的男人，一脸疑惑。

    “你真的不是卓总？”

    “不是。”

    男孩子大笑

    :“我刚才就说不是他了，只是长得像。卓禹安哪有这闲工夫来爬山，还去寺庙，求什么，求姻缘吗？哈哈哈哈”

    卓禹安的脸更冷了，朝舒听澜喊：“走了，”起身先走出凉亭。

    因为休息够了，加上后半段的路不那么陡，舒听澜比之前好多了。

    “你刚才怎么否认了呢？没看小女孩多兴奋，好歹合张影嘛。”

    “我有那么闲？”

    舒听澜在身后吐舌，你可不就那么闲吗今天。卓禹安正回头喊她，把她的小表情抓了个正着，又好笑又好气

    “你对今天的行程很不满吗？”

    “不敢，不敢。”舒听澜快步走到他身边，与他并行往山上走。

    很快就到了慧苑寺，是一座庞大的建筑群，错落有致的别苑分别供奉着不同的神像，每一苑里都有不少人，好在现在已是下午，人相对少一些。

    舒听澜并不信这些东西，但既然来了，便也虔诚地跪拜了一座观音像，学着旁人三拜九叩，双手合十，闭目许愿。

    她的愿望不多，最大的心愿不过是母亲能身体健康，不被病痛折磨。        今日宜偏爱

