    接着罗伊将手中的巨刀朝着龙抛了出去。

    “风暴……”

    龙眯起眼睛，甩动身体，右手龙爪猛凸撞击，一招之下，将罗伊的龙刀弹了回去。

    龙刀化作两条巨龙攀升天空，似乎是消失了。

    而实际上，这一招是罗伊使用了DNF中龙斗士的觉醒技能，“苍龙逐日”，只不过和游戏中有些出入，并不是一下子甩出。

    而是召唤龙刀，可以分为好几下轰击，龙刀亦可化作神龙攻击敌人，然后最终爆发，不过罗伊刚刚使用的是“苍龙逐日”的普通攻击罢了！

    多拉格没有放过机会，陈胜追击，两只龙爪武装色覆盖，爆发出透明的风暴。

    “雷霆龙王！”

    接着如同激光一样的穿刺型风刃夹杂着雷电的力量朝着罗伊飞驰，直接瞬间穿透罗伊的心脏。

    “没完！”

    一向非常沉着冷静的多拉格爆发出一声呐喊，两只前龙爪都凝聚出透明螺旋风暴，两股力量握在手中，宛如以利于天地间的神兽。

    此时，被毁灭了不成样子的街道已经找不到几个幸存者，大部分是多拉格的杰作，他才不管平民的生死。

    卡文迪许就是为数不多的幸存者之一。

    好不容易从旅馆的马厩里把受伤的法鲁鲁救出，刚准备逃往海边的他，就看到了空中那条风龙，正凝聚着力量。

    而他那杀气腾腾的样子，就算不说话，也知道他想干什么。

    “为什么最近一直不幸啊！”

    卡文迪许悲愤一声，骑上爱马法鲁鲁立刻逃离这个是非之地，但是一个疑惑油然而生，到底是谁在和龙战斗啊？

    难道是那个黑丝美女？不可能啊！

    罗伊还处于被龙一口风息打到僵直的状态，龙双手的风刃猛然聚集起来，龙爪朝着罗伊的风向猛然一推。

    “神龙飓风！”

    强烈的风暴球体如同“风遁，螺旋手里剑一样”打出半圆形的能量爆炸，威力比“螺旋手里剑”大上三倍不止，大地轰鸣，龙卷风直冲云霄。

    卡文迪许身下逃跑中的法鲁鲁受到余波的影响，一个踉跄，差点将身上的主人甩出去。

    他们已经跑出一段很远的距离都是如此，足以证明这一招的恐怖。

    卡文迪许上牙咬着自己的下唇，暗道：“这就是世界最凶恶罪犯的力量吗……这样的话，对手恐怕就……”

    卡文迪许觉得，在这样的力量下，不管对手是谁，都要粉身碎骨了吧！

    在风暴升起的时候，多拉格稍微喘了一口气，凝实下方数秒之后，自言自语道：“罗伊不会这么轻易的被打败，现在撤退，萨博已经准备好了吧……”

    想到这里，多拉格打算就此撤退，准备开溜的时候，突然发现周围云层中的环境非常诡异。

    呼呜！

    多拉格没有看到什么，但他感知到了，在周围昏暗的云层中，隐藏着什么东西。

    “好了，让你见识一下，什么才是真正的龙的力量！”

    地面罗伊身上爆发出一股龙气直通云霄，顿时云层涌动。

    呼呜！

    巨物涌动在云层中，发出轰鸣，此刻的多拉格更是紧缩眉头，虽然用风幻化出龙的形态，但是毕竟他不是真的龙。

    突然，云层中出现两条长条状的神秘身影，从那一闪而逝的外貌看来，仅仅只是躯干的一部分。

    但刚刚捕到两只不明生物的踪影，多拉格又怎么可能这么简单的放过对方，“风龙”的两只龙爪武装色覆盖，配合果实的能力，形成诡异的黑色风体爆气：“黑风冲锋！”

    随着龙双爪一展，爆气形成一只黑色的气龙朝着对方追击过去，打入那些漆黑的云层内部。

    余波震荡，将周围的气体打散，露出了它的真面目。

    昂！！

    一声真正的龙吟传入云霄。

    多拉格终于目睹了对方的真容，还不只是他，已经撤退到国家边境的卡文迪许，准备撤退的基尔戴欧以及萨博等革命军，还有一些逃出去的伊露西亚王国的国民，凡是留有意识的人抬头往天上一看，都能看到它们躯体的一部分。

    是真正的龙，两条神龙，一火一雷两条盘旋飞行，并且其长度，远远在多拉格幻化的风龙之上。

    多拉格所幻化的风龙长度大约五十米左右，可以说已经非常巨大了，但是和两条“真龙”比起来，简直就是一根筷子和一根柱子的对比，好像下一刻就会成为对方的食物。

    “龙，是真的神龙！”

    在预定的撤退道路之上，萨博看着天空，忍不住大喊，他没见过被称为“幽灵战舰”的马诺洛斯的体积如何，但是以后见到绝对也不会惊讶，因为眼前的“龙”已经突破了他认知的极限。

    “能得到这样的力量，我还真是感谢你呢，多拉格！”没错，真龙星君的力量就是杀死泽法之后获得的系统奖励，而泽法就是被多拉格怂恿。

    “我一生不知道击败多少体积在自己之上的对手！”多拉格言下之意就是他并不在乎两条“神龙”的体积。

    罗伊眼瞳一瞪，头顶两条真龙双瞳爆发出火光和雷电，在云层在搅动自己的身体，攻向眼前的多拉格，这条可怜的“小龙”。

    多拉格也不废话，但比起硬拼，他更喜欢智取，利用自己的“风”速度快的特质在两条龙之间不同的游动。

    一跑两追，天空上的三条龙正在纠缠，但是眼力不好的人会觉得天空中两只神龙在乱舞，没办法，体积差距太大。

    已经被眼前一幕吓得魂飞魄散的平民要么回到家中，躲在角落瑟瑟发抖，要么双膝跪倒在地上，不断磕头，嘴里念念有词，似乎在祈祷什么！

    轰！

    耳边不断传来呼啸声，在三条龙的高速移动中，罗伊站在火龙龙头，暴风和云雾在罗伊耳边呼啸，将他的头发吹散。

    比起罗伊召唤的“神龙”，多拉格显得更加灵敏，在神龙之间游走，不时给神龙来上一爪，完美的利用自己的优势去攻击敌人的劣势。

    “这样的攻击，就是站着让你打到明天你也没办法伤到它们吧！”

    罗伊嘲笑一声，但是没有影响到龙，对方依旧我行我素的攻击，不断的试图在两条神龙身上留下伤痕！