    “前辈，你的伤势怎么样了呢？”

    林飞问道。

    本来，林飞曾经和这头荒兽有过约定，等他的伤势恢复之后，就一起回去无边混沌海。

    只不过，这一次是属于突发情况，黑暗一族突然派人到处去寻找无边混沌海，林飞不得不提前赶回去处理。

    所以，林飞没有和这头荒兽进行联系，就直接赶回去无边混沌海。

    想不到，现在这头荒兽却突然主动和林飞联系了。

    “我的伤势，好的差不多了。

    我的疗伤也告一个段落了。

    你呢，你在什么地方。

    什么时候打算回去你的家乡？”

    那头荒兽对林飞回答道。

    这条荒兽想去林飞家乡的主要目的，就是想见见林飞口中所说的小荒兽。

    要知道，荒兽一族的数量是比较稀少的，对于荒兽一族来说，每一头荒兽都是十分珍贵。

    “前辈，我正打算回去家乡。

    不过现在，我在这里，遇到了一点麻烦。

    正准备传送离开。”

    林飞回答说道。

    “哦？

    你遇到了什么麻烦呢。”

    那头荒兽问道。

    林飞大概说了一下情况。

    “那好，你不用逃。

    再支撑一下，我马上赶到帮你对付那些家伙！”

    荒兽对林飞说道。

    “那好，前辈，我等你来！”

    林飞不由得大喜。

    这头荒兽可是一个混沌神！他如果来了，眼前这些九阶主神不堪一击。

    于是，林飞将情况和孟婆还有混沌吞天兽说了。

    “小子，你去死吧！”

    “马上交出九极阴阳符，我们可以让你死得痛快一些！”

    ……那几十个九阶主神围了上来，对林飞和混沌吞天兽发动了疯狂的攻击。

    林飞再次施展出来一气化三清，和混沌吞天兽，一起抵挡那几十个主神的攻击。

    那几十个九阶主神的实力，十分强大。

    在战斗的过程中，林飞和混沌吞天兽一次又一次被震得倒飞出去。

    幸好有奈何桥和轮回路，正面挡下了大部分的攻击。

    奈何桥和轮回路太坚硬了，不管那几十个主神怎么样攻击，都损伤不了丝毫。

    “你们这两个小子，还真不怕死！”

    “他们怕死又如何，反抗是逃不掉，不反抗也是逃不掉的，他们这叫垂死挣扎！”

    ……那几十个主神一边攻击，一边发出狂笑。

    林飞和混沌吞天兽一次又一次的被震得倒飞出去，身体也是开始受了伤，嘴角不断的渗出血来。

    林飞的手中，握着一张传送符，如果情况不对劲，马上就传送离开。

    所以，林飞和混沌吞天兽虽然处于下风，被对方碾压着打，但是，没有生命的危险，所以，不是很担心。

    反而，可以趁着这个机会，拿这些九阶主神，来磨练一下自己的战斗力。

    同时被几十个九阶主神围攻，这种经历以前可是从来没有经历过。

    就在这个时候，远处有一道庞大的身影，正在不断撕裂时空，不断的传送，以惊人的速度向着林飞和混沌吞天兽的方向，快速赶来。

    正是那头荒兽。

    这个时候荒兽的神识力，早就已经将林飞和混沌吞天兽所在的那片时空，感知得清清楚楚。

    “不错，真的很不错！这两个年轻人的战斗力，有点惊人啊。

    面对这么多的九阶主神的围攻，居然可以支撑这么长的时间，真的很不简单。

    轮回一脉能够出这样优秀的年轻人，说不定将来重建轮回路，重新振兴轮回一脉真的有希望。”

    这头荒兽一边赶路，一边不断的赞叹着。

    片刻后，他终于接近了林飞和混沌吞天兽所在的位置。

    随着这头荒兽的距离越来越近，林飞和混沌吞天兽所在的这片时空开始慢慢的抖动起来。

    一股可怕到极点的气息从远处弥漫而来，将所有的人都笼罩在其中。

    “发生了什么事？”

    “事情好像有点不妙。”

    ……那几十个九阶主神脸色都是有点变了。

    那个黑暗一族的大法师马上推演了起来，然后他的脸色大变。

    “大事不好！    有一个混沌神，正在朝着我们这里而来！很快就要来到了。

    你们的速度必须要快一些，赶紧把这两个小子杀掉，拿到九极阴阳符。

    否则，一旦那个混沌神来到，知道了九极阴阳符的存在，肯定会出手抢夺的！”

    大法师大声喊道。

    “大家不要再有所保留了，全力攻击！”

    那个血主大吼了起来。

    然后几十个九阶主神，好像发疯了一般，出尽全力，施展出来最厉害的绝杀大招，拼命的朝林飞和混沌吞天兽攻击过来。

    林飞催动奈何桥和那段轮回路，挡在身前勉强的支撑着。

    那几十个九阶主神这个时候，越来越着急，也是越来越怒，本来他们以为，要对付区区一个三阶主神，那是很轻松的事情。

    所以，之前他们一点也不着急，浪费了很多的时间。

    但是想不到，现在突然有一个混沌神来了，将他们的计划彻底打乱了。

    而且，林飞和混沌吞天兽顽强的战斗力，也让他们感到很无奈。

    几十个九阶主神拼命的攻击两个三阶主神，居然没有办法快速的将对方击杀。

    “该死的！全部都给我出尽全力，杀死他们两个！”

    那个血主一边打一边怒吼，好像发了疯。

    但是，林飞和混沌吞天兽十分顽强，虽然被震得不断后退，而且身上已经伤痕累累了，但是依然在勉强的支撑着。

    终于在某一个时刻。

    “给我住手！”

    远处，百亿里之外的虚空中，时空被撕裂，出现了一道巨大的裂缝，一头庞大无比的怪兽从那道裂缝之中伸出来一个巨大的头颅，盯住了那几十个九阶主神，发出怒吼声。

    那头荒兽终于来了！“果然是他！那头被我族困了许久岁月的成年荒兽！”

    黑暗一族的大法师，脸色灰白。

    其实，刚才他早就推演到了，但是，林飞和混沌吞天兽还没有被杀死，那些九阶主神还没有拿到九级阴阳符，所以，只能硬着头皮在这里等。

    想不到那头荒兽终于来到了！“前辈！”

    林飞一见那头荒兽，十分惊喜，马上大叫道。

    

