    德玛西亚杯的热度或许比不过LPL季后赛，但绝对要比LPL常规赛要更高，自然更不必说LDL的比赛了，而预选赛虽然关注度并不高，但当sky出现在八强名单之中后，了解到他们在晋级路上干掉了spring和AG并不难。

    因而在微博、贴吧或者其他讨论起赛事的地方，有不少“sky好像挺强啊，spring都被AG2：0”之类的言论，人们会因为sky曾经的辉煌而知道它、注意它，但想要赢得重视，只能靠实力。

    而眼下与鱼龙战队的一战，则是他们是否重回LPL后依旧拥有着顶级强队实力的最好检验。

    如果真的能够击败鱼龙，那么毫无疑问，所有人对于sky的印象与评价都会被改变，不再是从LDL升上来的经验宝宝、计量单位，而是有资格与LPL顶级豪强争锋的强队。

    然而很多事情，我们所期待的东西，毕竟都是小概率。

    就像是非sky粉丝、非鱼龙战队粉丝的观众，都期待着sky能够干掉鱼龙战队一样，因为概率不大，所以才期待，而小概率事件发生毕竟是少数。

    许多新人上场之初都会有亮眼发挥，其中很重要的一个原因，就是对手对他都不熟悉，所以很容易被其做到事情，而等到各个战队都对着比赛视频做出了研究与针对，接下来就很难再打出刚上场时的表现来了。

    鱼龙战队是与sky打训练赛最多的战队，对于刘汉东有着充足的时间与资料来分析、研究，这一局比赛，他们也是针对着刘汉东来做战术安排，各条线上打的都极其稳健，甚至稳的游戏过分，宁愿不补刀也不露出任何可供GANK的破绽。

    教练组显然把刘汉东喜欢GANK线上的打野路线分析了许多遍，在刘汉东蹲线上或者在路上的时候，泡泡已经钻进了刘汉东的野区，等泡泡返回野区的时候，看到的就是一片狼藉，想要去反野，却被已经回家更新了装逼的泡泡给抓了个正着。

    野区第一次阵亡，宣告了刘汉东前期节奏的崩盘。

    泡泡开始展现出来了他作为LPL最富盛名暴力型打野的真正面目，拿到优势后，刘汉东连一点发育的空间都没有，在野区频频遭到针对，等级差距一度达到了三级，彻底崩盘。

    从某种意义上来讲，秒表这个装备，尤其是『完美时机』这个符文可以免费送一枚秒表的效果，在很大程度上改变了比赛前期节奏，毕竟人手一个中亚，哪怕只是一次性的，其影响也是极其巨大的。

    现在sky五个人，基本不论什么影响，副系符文都是点出鞋子和秒表，快成标配了。

    当然，这还不足以挽回过早崩盘的节奏，林轩根本没有装备成型的机会，鱼龙战队就早早地推塔反野滚起雪球，二十三分钟更是利用视野优势迅速Rush掉大龙，彻底断送掉了林轩他们翻盘的希望。

    当初林轩刚出院不久，在这个世界里第一玩英雄联盟，跟许清如她们开黑时，就听到了夕颜的名字，当时只以为是与前世差不多的电竞女队，说是职业，其实到底是什么情况稍微了解的都心知肚明，后来倒是明白了这是自己的误解，看了一些夕颜的视频后，也意识到了她确实有职业赛场顶级水平，但这跟真切地在赛场上交手是两回事。

    如果不是提前知道，只凭在游戏中的表现，林轩自认是想象不出这是一个妹子的，夕颜确实有着LPL顶级ADC的水平。

    不过艾黎明显被外界低估了，或者说是在夕颜美女光环下，他身上的光芒被盖住了，以至于许多观众包括媒体评论时，都有些低估了他，全球总决赛的时候林轩就发现了这一点。

    新赛季新版本，所有人都在适应中，林轩的“适应能力”无疑极强，然而sky目前依旧处于磨合中，个人实力不占优势，团队配合落于下风，输掉比赛并不是很奇怪的事情。

    三十四分钟比赛结束，泡泡笑得嘴都合不上了，偏偏还努力做出一副“我很淡定，一点都不值得欢喜”的样子过来握手，要不是旁边有摄像机在拍，林轩恨不得给他一巴掌。

    刘汉东的情绪明显有些低落，这局比赛他完全成为了对方的突破口，这对于第一次来到这样大的舞台打比赛想要好好表现的他来讲，梦想与现实巨大反差形成的打击实在是有点大，鱼龙战队五个人都是过来人，自然明白他的兴趣，要么善意地笑笑，要么就拍拍肩膀，艾黎还笑着说了声：“下次再找泡泡打回来。”

    江映雪照例是拒绝握手的，就站在林轩旁边，从泡泡第一个走过来开始，就微微地倾着身子表示一下，直到夕颜走过来的时候，收起刚刚与林轩轻握的那只右手，然后把左手伸出来，笑吟吟地看着她，江映雪略一迟疑，也伸出了左手。

    林轩撇撇嘴没说话，江映雪应该是心理上拒绝跟异性接触，每个人都有其各自的习惯，尊重就好。

    回到后台休息室，看到小妮子发来了一条消息：“一条命就这么没了？”

    林轩笑着回复：“没事，第二条命血比较多。”

    “嘁，你当我傻呀？”

    “你不是在上课吗？”

    “我用一只耳机偷偷看，头发可以挡住。”

    “好好听课，等下BO3看我大杀四方。”

    “几点开始啊？”

    “应该四点多吧。”

    “我四点半下课。”

    “跟我说也没用啊，等下又不是我们打，不过应该差不多，就算晚点也没事。”

    “那我继续上课啦。”

    “嗯。”

    按照分组，接下来的败者组淘汰赛中，林轩他们要打的是419，赛制是BO3，获胜者继续在败者组中往下打，而失败者则直接淘汰。

    经过了刚刚与鱼龙战队的比赛后，此前sky连续淘汰掉spring和AG带来的气势已经消散，毕竟从头到尾，大多数人都没有看出来sky有什么强力的反击，崩盘后就被鱼龙战队一点点的蚕食，这哪里像是一个强队？

    张三和任帆他们禁止队员在这个时候浏览网络讯息，尤其是刘汉东，更是重点监察对象，不过其实网络上的评论完全可以想象得到，不论是sky面对LPL战队的两连胜，还是刘汉东在比赛中打出来的一些“这个人好强”的印象，都已经不复存在，而且很可能会有反扑。

    林轩没有加入sky之前，江映雪和任帆的下路组合就有“LDL最强下路”“放到LPL绝对也是中等偏上水平”这种评价，尤其是在江映雪的粉丝群体中，非常有市场，而当林轩到来，尤其是全球总决赛上他连李逸凡都踩了下去后，sky“最强下路”的说法无疑更得人心，也更具有说服力。

    在刚刚对决鱼龙战队比赛中，林轩和江映雪并没有能够打出来优势，虽然不少粉丝也有“野区都已经崩了下路还想打优势？这么想怎么死的都不知道”这类反驳言辞，但一些水军以及一直看林轩不爽的人群并没有因此而放弃攻击。

    不过总体来讲，对于sky下路组合的质疑毕竟是少数，艾黎与夕颜的情侣下路在LPL已经是最顶级的一档了，林轩跟江映雪没有落于下风，已经是证明了实力，到了这个程度的对抗中，想要打出一些小优势都不容易，更不要说打崩之类了，很难出现。

    张三对于这些言论早已经看的开了，哪怕是任帆，在经过了身份转换后，也没那么在意了，他更注重的是队员的情绪变动，在这方面两位教练的态度是一致的，并不相信林轩他们这些“新人”的抗压能力，在跟小妮子聊完后，林轩的手机也被统一保管。

    接下来是BO1的最后一场，由RAT对战MPEG，胜者晋级，败者将会跟ASF打淘汰赛。

    作为去年代表LPL出征全球总决赛的三支队伍的一员，419一直都是LPL最强大的几支战队之一，不说别的，仅仅一个王皓的存在就已经让人难以轻视，他的性格确实有其不成熟之处，但却不能够否认他在这款游戏上令人羡慕的天赋，称得上是陈慕雨之后，为数不多能够把四保一发挥到极致处的选手。

    不知道是不是为了方便小妮子看比赛，RAT与MPEG的这场比赛打得很焦灼，互有攻守，一直打到了四十多分钟，RAT才凭借着阵容后期优势艰难地赢下了比赛。

    很喜欢立Flag的古棋羽又是光头造型上场，赢下比赛后兴奋的大叫了一声，他这局比赛发挥称不上多好，但最后一波绝对是Carry级的发挥，林轩对于RAT其他人都没什么印象，唯独下路组合曾经在跟小妮子一块直播的时候排到过，不过也没心思多关注，看了下时间，反正小妮子已经下课，谁赢都不重要。

    掷硬币决定第一场选边权，苍天不佑，是419的，他们选择了蓝色方。

    “他们很大概率继续选择后期阵容，就拖到王皓成型，如果这样的话，我们也不用着急，就对着发育就行了，他们相信王皓，我更相信大舅子。”

    德玛西亚杯的BP依旧是任帆来进行，刚刚跟鱼龙战队打BO1时，因为是双败淘汰制，他们相当于是还有退路，而到了这个时候直接打淘汰赛了，完全没退路，任帆显得比刚刚紧张多了，上台后就开始分析安排。

    既然是夸自己的，林轩就不太好意思急着接话了，刘汉东似乎还没恢复过来，话也不多，薛云琪道：“我也相信。”

    林轩就点点头，“其实我也相信。”

    任帆笑道：“那就好，我们要扳什么，沙皇要扳，女枪要不要也扳掉？”

    “没必要扳吧。”

    “好像也是，王皓没怎么玩过这个英雄。”

    “我的意思是有我在没必要扳ADC吧？”

    