    第7章 天元大陆，聊天群

    随即开始检查自身，不就后程锦发现，由于自身意志完全掌控了七情六欲，带来了最大的收获，即可以随时调整自己的心态，从此不会被情感影响理智，而枯寂，孤单带来的精神问题，已经迎刃而解，这令程锦欣喜万分。

    元灵的诞生，传承中虽然没一点说明，但程锦有一种对自己绝对无害而且这个元灵绝对不简单。不过现在搞不明白先让他顺其自然吧！

    “啊，小可爱，挺调皮的，到叔叔这里来”

    心情大好的程锦在心灵感知中发现一片光点在自身周围跳动，随机开始了引诱。

    或许引诱起了作用，光点开始纷纷进入身体。

    光点进入身体，一部分融入了细胞，程锦内视自身发现细胞活性大增，不过还有想当一部分光点又跑出了体外。

    检查完没发现什么问题后，回到卧室一觉睡了下去。

    虽然身体不累，但突破的时候有好几次险死还生，这令程锦心神感到十分的疲累，还好最后成功了。

    次日广场，一声大笑传来

    “哈哈哈哈，一声我终于引气入体了”

    今日的修行，程锦利用心灵之力寻找，终于在和传承的对比中找到了经脉并开辟出了丹田，或许身体经过功德的改造的原因，自身的资质十分不错，非常顺利的引气入体了。

    程锦发现，从外界不断吸收的灵气，经过在经脉中不断运转，一部分被细胞吸收，还有一部分却被心灵之力打上了印记，变的受自身控制。

    这就是灵力的炼化吧，程锦是想到，同时程锦感觉自身充满了活力。

    终于开启了修行的程锦喜不自胜。

    这时，小世界意识传来一股讯息，程锦接受后欣喜不已，原来小世界意识发现了一个大世界，经过探查，大世界与地球宇宙虽然至少差了一个量级，但体量上也不是小世界能比的。

    不过小世界的世界膜由大宇宙膜构成，所以安全还是有保障的，不用担心被吞噬，控制小世界贴靠过去，瞬间，一股意志凝聚冰冷无情，意志想要探查小世界，不过瞬间就被小世界膜挡住了。

    此时程锦将自己编好的信息，令小世界意识传送过去，准备忽悠，

    咳

    不对，是说服大世界允许自身在这停泊。相信大世界也发现了自己，原来的世界比祂高级。

    一段信息送出意思大概就是“我来自完美大宇宙，是世界派出的特使，出使混沌中的世界，想在这停泊一段时间”

    良久终于等来了回应

    停泊费

    这可难住了程锦，自己确实没什么宝贝，唯一能让大世界，只有世界膜，可宇宙膜是根本不能给。

    一点灵光闪过，对了先天之气肯定很珍贵。

    对方虽然也能转，但自身小世界膜高于对方至少一个量级，转化来的先天之气，肯定有特殊之处。

    就像金刚石与石墨一样都是由碳组成，但两者相差甚远。

    打定主意，将一缕先天之气传送过去，果然，对方很满意，并且给出条件停泊一年，一缕先天之气，并且在大世界中不能行大肆杀戮之事，否则立刻驱逐。

    还有大世界的一些简介，大世界名天元大世界，竟然是天圆地方，主体是名叫大陆，是一个以修行为主的世界。

    达成协议

    小世界与大世界相连，成了类似大世界的附属空间秘境一样存在，但空间秘境不归大世界管，而且随时可以脱离。

    既然知道了，对方是修仙世界，想到修仙世界的残酷，程锦决定修炼出一定成果有安全保障了再出去。

    一块玉片从混沌中飞来，径直飞向天元大陆，从小世界旁经过时，被小世界意识感知到，随即询问程锦，要不要传送进来。

    听到信息的程锦欣喜不已，难道是自己运气大爆发了，这是又要捡宝贝的节奏啊！

    照例令小世界意识检测一下，发现此玉片竟然是一个类似通讯终端的存在，不过背靠大世界的程锦胆子大了很多

    我现在只是天元大世界的秘境而已，关我什么事，不过玉片不能传送进小世界，只能将其来拘束在小世界膜旁边。

    随即程锦将一缕心灵之力通过世界意识与玉片相连，即使有危险一缕心灵之力而已，损失了对自己也没什么影响。

    (本章完)

