
叶凡听蓝蕊说过火龙刃的来历，据说是：蛇修千年成精以后，头上会长出龙冠和龙角，再修千年，龙角中会生成龙骨，火龙刃就是用龙角中的龙骨锻造出来的，坚硬如金钢，锋利无比，削铁如泥。

因为龙骨是千年蛇精的精血所化，所以，越是有灵性的动物，越会畏惧火龙刃蕴含的气息。

慧觉大师稍稍沉吟了一会儿，回应道：“火龙刃是四大神器，持有者的修为越高深，则越能发挥出火龙刃的威力，以小施主目前的修为，哪怕手中有火龙刃，也发挥不出其真正的威力，对圣兽构成不了威胁。”

对于这点，叶凡认同，当初他斩杀那条巨蟒，都花了九牛二虎之力，差点丢了性命，更别说对付这两条了。

“我还有一个同伴，修为已达到了无虚境，有希望吗？”

“也没希望，圣兽已通灵，智商可比成年人，而且，对危险的感知还要超过人类，即算你同伴达到了无虚境，也无法对抗两尊通灵的圣兽，除非实力完全能镇压住圣兽，否则，凶多吉少。”

叶凡一阵头痛啊，难道止步于此吗？

更重要的是，以后要提升修为，肯定还得借助鬼藤溶液，如果没法摆平两条巨蟒，那以后就苦逼了。

哎，可恨鬼藤不是果实类的东西，不然，完全可以像上次一样，叫血鸦王偷点回来。

叶凡正头大时，慧觉大师问道：

“叶施主，一定要新鲜的鬼藤原液吗？”

“大师的意思是……？”

“每年冬季时，鬼藤的一些老枝会脱落，萌生新枝，我寺僧人在圣兽湖里，曾捡回一些飘到岸边的旧枝，不知叶施主是否用得上？”

叶凡眼睛一亮：“大师，能赐予晚辈一些旧枝吗，我想拿回去试一试。”

“可以，老衲叫圆空给施主拿来。”

“谢谢大师。”

随即，慧觉大师叫来圆空，让其去取鬼藤旧枝。

圆空走后，叶凡忍不住问道：“大师如此帮我，是不是因为我父母？”

“是，老衲当年曾失信施主父亲一次，心中一直有愧，有生之年，愿了结这次因果。”

见叶凡满脸疑惑，慧觉大师解释道：

“二十七年前，你父母亲和两位同道闯戒律堂，止步第八层，当时，是老衲师弟慧悟，即圆空的师傅镇守第八层，慧悟师弟性子火烈，被施主父亲四人围攻，打出了火气，失手将施主母亲打得吐血，叶青灯施主含恨在柱上留话，写下：他年我若为青帝，授于桃花一处开。

这虽然是黄巢诗中两句，但叶青灯施主的意思是：他年我若大成，必定再赴第八层，让慧悟师弟还回那口血。

叶青灯施主的两位朋友同样刻字立誓，其中肖破军施主刻下：愿逞屠龙志，北斗照我还。刘万手施主刻下：剑在手中握，刀声动武林。

施主母亲虽没恨意，但为三位施主的豪情壮志动颜，为三位施主写下：乱石穿空，惊涛拍岸，汝卷千雪。”

听着这些，叶凡心中激荡，仿佛看到父亲、刘万手和肖破手持剑而立，豪情万丈，气势盖天。

这是怎样的三个人啊？好兄弟吗？好战友吗？

应该是，三人都是当世英杰，想必义气相投，视如兄弟。

可为何三人一起消失了，到底遭遇到了什么事？

慧觉接着又说道：“老衲当时身为主持，得知此事以后，不愿结下血灾，故破例与施主父母亲相见，本来是想化开怨结，结果……”

说到这，慧觉大师脸上涌起一抹无奈苦笑：“结果，中了施主父亲的圈套，原来，叶青灯施主是故意刻下那些深仇大恨的话，目的就是引老衲相见，老衲中招了。”

叶凡脸上涌起灿烂笑容。

慧觉大师看着他这笑容，不由得感叹道：“小施主这满脸阳光的笑容，真和叶青灯施主的笑容一样……狡猾。”

“……”

叶凡不好意思挠了挠头，问道：“我父亲当年为什么要见大师？”

“是为了施主父亲和母亲的事，施主父母亲相爱，但施主母亲的家族反对，多次想除掉叶青灯施主，叶青灯施主不知从哪里打听到了云来寺的事，所以，跑来云来寺求助。”

叶凡心中激荡，暗忖：莫非父亲、肖破军的消失，是因为母亲的家族吗？

极有可能，父母亲如此费尽心血的保护自己，只怕就是提防母亲的家族，也只有母亲家族的那种恐怖底蕴，才会让父母亲如此小心翼翼。

真相隐隐有了眉目了！

叶凡压住心中激荡的情绪，问道：“大师刚说我父亲打听到了云来寺的事，不知指的是何事？”

“云来寺原来是在华夏国内，五百多年前，因底蕴深厚和立场中立，深得江湖中人敬重，因而被江湖宗阁门派推荐为“秩序守护者”，专门评判重大事件的过失对错。而在四百多年前，江湖中发生了一件大事……”

说到这，慧觉大师停住，问道：“不知小施主知不知道是什么事？”

叶凡直接想到了叶家祖先的事，因为他爷爷和他说过，正是四百多年前。

“大师说的是不是我叶家祖先的事？”

“是，当时叶家动乱，几近灭绝，幸得其他门派赶往，才保住叶家香火，后来，这事被江湖门派提送到云来寺，请云来寺做公平判决，云来寺派人深查过程中，发现其中牵扯到很多不为人知的秘密，也牵扯到很多大宗门，事情之复杂，远远超出了表象。

而就在云来寺准备继续深查下去时，一股恐怖势力联合光临了云来寺，强横提出两点要求，一是，立即停止调查，第二是，要求云来寺立即从华夏国内消失，否则，将云来寺满寺屠灭，哎，迫于对方的恐怖实力，云来寺飘洋过海，落寺此地。”

叶凡心中震骇不已，竟然还有这样一段历史，竟然还有势力可以逼迫云来寺远走他乡……

“大师，是什么势力这么恐怖？”叶凡问道。

“不知道，即便当年的主持也不知道真相，只知道他们有一个盟号，叫：天煞！”

“……”

《第四更到，感觉我布局的能力真是……步步生机啊，哈哈，容羊羊臭美一下，另外，求下推荐票和打赏，貌似有好久没求过了，来一波吧，拜谢。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544826"  chaptername="第954章  天煞">加入书签</a>
</div>
