    　　端木平朗兄弟二人渐渐远走，他们踏着稳健的步伐离开了宴会厅。

    　　而刚刚走了几步的路途，二舅端木平革忍不住内心的疑惑，还是问了一句，“[笔趣阁 www.biqugexx.biz]大哥，刚才你在台上发言，下面一直打听温知鸢下落的人，是谁家的，太不懂规矩了！”

    　　端木平朗悠然地回答，“我秘书，我让他这么做的。”

    　　……

    　　九点整，砚时柒和温橙走出宴会厅之际，两人抬眸就看到了前方不远处，伫立在夜色里的两道身影。

    　　他们的肩头落了灯幕的浅光，明明是两个不同脾性的男人，但此刻他们深邃的眸里，却噙着相似的柔情，定格在自己的女人身上。

    　　铁汉温柔，最是令人心坎悸动。

    　　两个姑娘并排走向他们，相比较温橙的克制，砚时柒则十分泰然地走近男人的怀前，双手拉住他腰侧的外套，含笑仰头，眸光灿如星辰，“刚抽完？冷不冷啊？”

    　　她说完，男人抬臂将她拉入怀中，低沉的嗓音夹着动听的磁性，“冷，抱紧一点。”

    　　一旁，雷睿修的余光捕捉到这一幕，再凝神看着眼前神色淡淡的温橙，非但没有靠近他，还站在他两步之外的地方。

    　　这该死的爱情，差别真他妈大！

    　　雷睿修被自己的连襟妹夫塞了一把狗粮，摇头叹息之际，伸手拉着温橙的臂弯，将她拽到了面前，沉声低语，“我也冷。”

    　　温橙防不胜防，直接被扯到了他的怀里，来不及推搡他，就听到小柒莞尔说道：“那边风景不错，我们去走走。”

    　　男人的沉眸缓缓瞥向雷睿修，那幽邃的眼底划过一丝玩味。

    　　他勾起薄唇，噙着一抹浅浅的笑意，对上砚时柒潋滟的瞳，转身时将人搂在身侧，逐步前行，“好，陪你。”

    　　雷睿修还拉着温橙，目视着秦柏聿二人相携情笃的背影，感觉有点刺目。

    　　他怀疑，刚才秦老四看他的那一眼，分明是在嘲笑他，连自己的女人都搞不定，算什么男人！

    　　雷睿修的内心戏十足，可俊颜上还是一片云淡风轻的淡然。

    　　他收回目光，拉着温橙的臂弯又往自己的身前拽了拽，“你就不能学学你妹妹，主动点很难？”

    　　雷睿修微微蹙起了长眉，双眸紧锁着温橙的身影，抿起的唇角透着严肃。

    　　温橙清了清嗓子，垂着眸拨弄他的手指，“你先放开。”

    　　她想喊疼，但又觉得矫情。

    　　雷睿修也隐隐察觉到自己力道失控，松了几分手劲儿后，他凝着温橙垂首的动作，很无奈地叹了一声，最终还是主动倾身，想她纳入怀里。

    　　还是舍不得逼她太紧。

    　　这女人对他的态度好不容易有些软化，他可不想再把两人的关系搞得紧绷僵硬。

    　　温橙被迫伏在他的胸口，鼻息间全是他身上淡淡的烟味和熟悉的气息。

    　　她在雷睿修看不到的地方，微微勾起了唇瓣，平静地说：“你要是冷的话，回去拿件衣服吧。”

    　　雷睿修：“……”

    　　他拉开两人距离，舌尖舔了下后槽牙，又气又好笑。

    　　“没听到你妹夫刚才说的话？我冷，你不会抱紧我？”

