    第62章：赵云的崇拜

    方腊是张角仅有的几个亲传弟子，而张献忠之是后来投靠黄巾军的义军首领之一，两人身份犹如云泥之别。

    若是方腊有难，张献忠就算明知是计，可也不得不救，因为若不救方腊，张角绝不会放过张献忠的。

    虽然张献忠是迫不得所以才起兵反汉的，但也已经把汉室给得罪，这要是在得罪黄巾，不管天下有多大，也再也没有容身之地了！

    秦温的眼光何等毒辣，一眼就看出了其中的关键，并且在心中把戏志才的连环计推演数遍，觉得没有什么多大的漏洞，可行性很高，于是心中也下定了决心。

    秦温猛的一拍大腿，笑着道：“暗度陈仓，抛砖引玉，围点打援，好个环环相扣的连环计，此战若胜军师乃是第一功臣啊！”

    “主公谬赞了，咳咳咳...”戏志才谦逊道，可是转而又发出一阵剧烈的咳嗽。

    “军师。”秦温关切的问道：“你的身体还好吧？”

    “没事，老毛病了！”咳完后，戏志才强笑着说道。

    秦温一听面色严肃的说道：“此战过后，定为军师寻遍天下名医，治此顽疾！”

    戏志才是秦温手下的首席谋士，但奈何体弱多病，所以对戏志才的身体状况，秦温一直不敢大意。

    之前秦温就已经请来张仲景之父张神医为戏志才医治，但戏志才的咳症乃是先天肺功能不足所造成的，张神医也只能压制，并不能根治，不过临走前张神医却推荐了两个根治戏志才的人。

    一个就是张神医的儿子张机张仲景，不过张机为了不让父亲在阻止自己钻研医道，所以准备出仕当几年官彻底堵住父亲的嘴，现在张机正在司隶当县令。

    另一个就是华佗，不过华佗已普度众生为己任，四海行医，居无定所，根本无处可寻，秦温也花费了大量的人力物力，照样没有找到华佗。

    戏志才自然知道，主公为了医治自己的病，这些年花了大量的精力，听了秦温的话后，戏志才顿时感动道：“能追随主公乃是戏志才最大的幸运，敢不为主公效死！”

    “诸将听令，此战由军师全权指挥，若有人敢不听军师的命令，杀无赦！”秦温对着堂下诸将大喊道！

    “诺！”

    秦温的命令刚刚下达，又一个传令兵跑进来，“报...启禀主公，账外来了一位名叫赵云的白袍青年，说要见主公。”

    秦温闻言眉头微皱，这个名字他没有任何印像，为什么要见自己呢？

    若是秦昊在此肯定会激动的叫起来，那可是赵云，赵云啊，白马银枪赵子龙，三国武将排名第二，堪比岳飞几乎没有任何瑕疵的完美存在啊！

    “胡闹！”秦检乍一听，还以为赵云也是仰慕大哥贤名，前来投奔的人才，于是冷哼道：“大哥日理万机，哪是什么人想见就能见的，来投奔的就先收下，不是就速将其打发走！”

    若是平时秦检也不会这么说，兄长没有时间自己出面也要见一下，表面功夫总是要做到的，不然又怎么吸引人才来投呢？不过此时与黄巾决战在即，确实没有功夫见外人！

    “回四爷，那人说不见到主公就不走，还说他是替他师傅给主公送一封信，他的师傅和主公是旧识，所以肯定会见他的。”

    秦温一听立马问道：“哦？他师傅是何人啊？”

    “童渊！”

    “谁？”

    秦温瞪大双眼，完全没有想到此人会主动给自己写信，甚至都有些不相信自己的耳朵听到的是真的，秦检是一脸的难以置信还有...激动。

    戏志才是文人，所以并不知道童渊在武人中的地位，不过见主公和四爷的表情也知道此人不简单，心中也有些好奇一个童渊是何方神圣了！

    “童渊！”传令兵再次确定道。

    “快传赵云前来见我，不，我还是亲自前去迎接吧！”秦温激动的说道，然后直接起身前去迎接，秦检比秦温还激动，见大哥走出去赶紧跟上。

    童渊是是谁？

    那可是江湖上大名鼎鼎的蓬莱枪神散人，与当代剑圣王越齐名，是一个活着的武林神话。

    童渊和秦温其实并不熟，但是童渊和秦温的父亲秦山却是好友，秦温年轻的时候曾经见过童渊几面，而因父亲秦山的缘故，童渊收五兄弟中武道天赋最好的秦检为记名弟子，传授其成名枪法《百鸟朝凤枪》。

    此枪法乃是当今世上最为顶级的枪法，秦检的武道天赋虽很高，但也是勤练了十数年才大成，本想传给儿子秦虎，不过谁想秦虎天生力大不喜欢用枪，反而对刀情有独钟，而最喜欢小侄子秦昊又喜欢戟，无奈之下秦检只有将所学交给秦政。

    见到现在营门外赵云后，秦温走上前，一把抓住赵云的双手，十分热情的说道：“壮士就是童师的弟子吧，果然一表人才，少年英雄啊！”

    秦温之前没有见过赵云，但一见面秦温就知道，眼前的这位气度不凡，俊美异常，而且一脸正气的青年，绝对是童渊大师的弟子。

    虽然不知道赵云的能力，但就这扮相秦温就已经在心里给赵云打了八十分。

    赵云的身材并不魁梧，相反感觉还有些瘦弱，一眼看上去不似武者更像文人，但秦温知道《百鸟朝凤枪》重技不重道，重巧不重力。

    更何况赵云那独特气质，背后明显分量不轻的银枪，秦温又怎会不知眼前这个青年是个练家子呢！

    这是一个媲美自己儿子的美男子啊，既然是童师的弟子，想来武艺肯定是不会差的，且看看能不能收归己用！秦温心中暗暗想到。

    秦温的热情让赵云受宠若惊，在他看来师傅在江湖上虽然名声很广，但毕竟只是个平民，而秦温却贵为雁门侯，是多次击败匈奴的英雄。

    身居高位的朝廷大将，却对一戒平民保持着尊敬，可见秦将军却是品德高尚之人，世人传言不假呀！赵云心中暗暗想到。

    “赵云，拜见将军！”

    赵云的语气虽不卑不亢，但是压在眼睛深处的激动和崇拜，却是瞒不过秦温的。

    这种眼神秦温见的太多了，雁门几乎所有青年看他都是这种崇拜的眼神！

    秦昊要是在知道自己崇拜的赵云，居然崇拜自己的父亲，不知会作何感想！

