    俄罗斯东方统帅伊万诺夫很快就明白了宝玉（燃小石）设置“地道战区域”的心理。

    就是想把他们拖在这个只有三十多平方俄里的区域。

    看破了宝玉的“计谋”，伊万诺夫立刻调整战略战术—先攻下宁古塔城。

    绝大多数巨炮都调到了宁古塔城外围。

    一千多门巨炮一起轰击，这一下便让整个宁古塔城陷入了万分危急的境地。

    外城、里城都是爆炸，到处都是熊熊大火。

    高大的城墙在密集的炮火攻击下，已经开始坍塌。

    要不是三十万老百姓不顾生死，顶着炮火在一分不停地修复城墙，恐怕宁古塔早就毁于一旦了。

    薛大傻子进入城之后，只跟自己的妹妹宝钗只说上了两句话，就立刻就投入了守城之战。

    这时候他和“大师兄”正隐藏在一个对角成三十度的边角小楼底下用望远镜逐一寻找红毛鬼的高级军官。

    现在甭说高级别的大官，就是一般的小连长、小排长，都把自己头顶上光鲜的帽子摘了下来。

    因为很简单，在短短的一个时辰里，薛大傻子、年土尧和锄药他们带着两组狙击小组，一共狙杀了一个旅长、六个团长和十二个营长，连排长更是达到四十位之众。

    红毛鬼被狙击害怕了，同时这也是他们想要疯狂“报复”，攻下宁古塔城的又一主要原因。

    此次带着十万精锐东进到遥远的东方的尼安昆?伊万诺夫就是前两年宝玉（燃小石）在京师比武时干掉的那个俄罗斯大力士“伊万诺夫”的亲哥。

    这次尼安昆?伊万诺夫听到宝玉（燃小石），立马就全巢出动，颇有“公报私仇”，为自己的兄弟报仇雪恨的味道。

    据可靠消息，宁古塔城里居然有“仇人”富贵侯贾宝玉的夫人，尼安昆?伊万诺夫高兴得连吃了五斤大红肠。

    他要亲自去一号主阵地督战，破宁古塔城，活捉富贵侯夫人薛宝钗。

    听说“富贵侯夫人”既有东方美人雪白滑嫩的肌肤，同时也有西方美人的前凸后翘。

    不知道是不是真的？

    尼安昆?伊万诺夫已经垂涎三尺了。

    用望远镜就能看到宁古塔城高高的城墙上，一个绝世的女将军正在不断地挥的手中的旗帜指挥军士和老百姓守城。

    “脸色很安祥，一点儿也不慌乱，指挥非常张驰有度，看来这个女子真的不简单……如果把她抢过来当夫人，也许能发展一段东方佳话……”

    尼安昆?伊万诺夫完全被这个东方美人给迷住了。

    立刻给高丽人和曰本倭人发出加急信，全力以赴进攻“地道区”，以最大努力拖住“富贵侯”前来宁古塔城营救他的宝贝夫人。

    一同送过去的还有尼安昆?伊万诺夫新的“东北未来局势图”。

    本来以前的“划分”是俄罗斯占整个东北的三分之二，剩下的三分之一由高丽人和日本倭人平分。

    为了这个“东方美人”，尼安昆?伊万诺夫非常“慷慨”地给了他们一半。

    尼安昆?伊万诺夫对富贵侯爵夫人誓在必得。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    在数百门巨炮的巨轰下，整个前城墙轰然倒塌。

    早准备好的十个营的红毛鬼兵如潮水般涌了进去。

    “只要打开一个缺口，就有无数个缺口……亲爱的夫人，我正等着和你一亲芳泽呢……”

    想到这儿，尼安昆?伊万诺夫全身都在发热，都在兴奋地颤抖。

    尼安昆?伊万诺夫还听说那个女将军的家就在宁古塔城。

    女将军家中黄金宝石遍地。

    女人我要，金钱财富我也要。这是尼安昆?伊万诺夫打的好主意。

    一块儿来东方的那个神秘“巫师”已经走了。

    尼安昆?伊万诺夫也不知道为什么这个“巫师”强大无比的“魔法器”（来自未来的火箭炮）为什么会被破掉。

    总之，“巫师”走了。

    走了好。尼安昆?伊万诺夫非常讨厌那个一脸阴鸷的男巫。

    城墙被炸出一个巨大的缺口，尼安昆?伊万诺夫仍然不敢大意。

    因为对方也有“魔法师”，他们手里都有“小魔法石”，自己的很多属下就是被“小魔法师”打中，去见了上帝的。

    尼安昆?伊万诺夫准备了两个傀儡，穿着他的衣装往前冲。

    见两个“傀儡”被“小魔法石”打中，爆了头，尼安昆?伊万诺夫开心地笑了。

    这时候城墙一角埋伏的薛大傻子、年土尧和锄药他们已经打完了最后的子弹，看到红毛鬼们依然有条有序地疯狂进攻，就知道敌人的“大官”并没有被狙杀。

    薛大傻子看到自己的妹妹举着一把百炼大陌横刀冲进了敌群，本来想退缩的他顿时升起一股豪气“老子的亲妹妹都上了战场，凭什么我这个当哥哥的要退缩？”

    薛大傻子站起身来巨吼道：“男子汉们，上大刀！有种的就跟我一块儿冲！”

    薛大傻子第一个冲了出去，然后是年土尧：和锄药。

    这是一场真正的白刃血战！

    大刀砍卷刃砍折了，然后是短刀匕首，甚至是用手撕用牙咬……好多军士临死前是紧紧咬住对方喉咙，然后心脏被对方洞穿，一块儿抱着死去的。

    而宝钗更是血染战袍，整个战甲上都被血凝固了。

    从早晨一直杀到黄昏，然后到深夜，再到黎明……三天三夜的血拼！！！

    敌人的血，自己同胞的血……凝固了一层又一层……宝钗完全成为了一个“血人”！

    薛宝钗带的亲卫们也变成了“血人”！

    所有人都变成了“血人”！

    疯狂的“血人”！

    “这些东方人疯了，全都是疯子！大炮准备！给我轰！”

    尼安昆?伊万诺夫也疯了，下达了“最后”的命令。

    但是他的话刚出口，就感觉自己在飞，在不断地飞……然后就是什么都不都不知道了！

    这的确是尼安昆?伊万诺夫最后的“命令”！

    他所在的一号阵地整个被炸飞了起来！

    宝玉（燃小石）他们打通了到一号阵地的地道，在下面埋了五千多公斤烈性炸药和数百枚榴弹，把一号阵地直接掀上了天！

    从另一个地道口出来，看到血染江山的局面，宝玉（燃小石）直接跪在了地上。

    薛大傻子、年土尧和锄药见一号阵地飞上了天，炮群也被炸飞，红毛鬼们都慌乱地退去，劲儿一下子松了下来。

    薛大傻子嘴里骂着：“他娘的！救援姗姗来迟，但总算赶上了！”，然后如推玉山般倒下了。

    一块儿倒下的还有宝钗他们！

    此时站在宝玉（燃小石）身边的茗烟哽咽道：“二爷，他们是最勇敢的人！”

    “茗烟，俺们的武器已到，人马已到！既然他们这么喜欢这块土地，那就让他们永远留在这块土地下面！”

    （宝玉（燃小石）如何横扫“三军”，请看下一回合分解。）

