    第118章守住秘密

    夜寒辞温声道：“没有笑你，你在这里等我吗？”

    白锦瑶点头道：“嗯，你这两天身体感觉好点了吗？”

    白锦瑶给夜寒辞配了药，可以温养身体，让他不那么难受。

    夜寒辞点头，“好多了，身体恢复了正常。”

    以前一旦发病,这么短时间内不可能好。

    他知道这一次多亏了白锦瑶的药。

    “谢谢你。”

    夜寒辞说这句话很认真。

    白锦瑶摆了摆手道：“不要总是说谢谢。”

    “诺，这个给你。”

    夜寒辞轻声问道：“这是药？”

    白锦瑶点了点头，“嗯，这是你周末吃的药，你平日要上课，吃的药里我没有加帮助睡眠的药，这个药有，这样你周末可以好好休息睡一觉,好好睡觉才能更好的温养身体。”

    白锦瑶知道夜寒辞每天都坚持早起来上课，所以平日给他吃的药没有加别的东西。

    夜寒辞接了过来，刚要说什么。

    白锦瑶将手放在了他手腕上，“不许说谢谢。”

    夜寒辞好脾气的道：“好。”

    白锦瑶给夜寒辞把脉了一下，他的九幽寒毒暂时压制住了，但他的身体情况还是很严重。

    要精心调养才可以。

    白锦瑶看着天色不早了道：“周末我要回家一趟，周一见了。”

    “要坐星轨回去吗？”

    白锦瑶点头，“嗯。”

    夜寒辞道：“我调动飞船送你吧。”

    白锦瑶赶忙摆手道：“你应该不想暴露这些，所以不用了，我也不想那么高调。”

    顿了下，白锦瑶很认真的道：“夜寒辞,我知道你有你的秘密,我会帮你守住秘密。”

    夜寒辞目光敛了敛，用力握住药瓶,沉默了下清润开口道：“若我能活到某一天，我将一些事情告诉你。”

    “好啊，为了你的秘密，我也要将你的身体治好。”

    夜寒辞清雅的笑了下道：“走吧,我也要回去,一起去坐星轨。”

    “好。”

    两个人就这样往星轨站走去，一边走着一边说着话，白锦瑶时不时的笑一下。

    夜寒辞偶尔低头的时候，似有无尽的耐心。

    殊不知，两个人在旁人看来，那就是一道最美的风景。

    就像我在闹你在笑的感觉。

    在阳光下，非常美。

    ……

    白锦瑶回到十八星区桃花村的时候，正好赶上吃晚饭。

    看到白锦瑶回来了，一家人非常高兴。

    吃饭的时候，二哥白幽庭忍不住说起十八星区的变化。

    “妹妹，你不知道这一个周咱们十八星区都发生了很大的变化。”

    白锦瑶笑着道：“二哥该不会是说吴家的事情吧？”

    白幽庭惊讶道：“妹妹，你都知道了？”

    白锦瑶点头道：“嗯，吴家的事情闹的太大了，在第五星区都出名了。”

    大哥白幽树道：“应该不止第五星区，听说上三星都派检查组下来询问情况了。”

    舅舅白洛肖道：“不过真的非常解气，吴家的人都被抓了，吴家产业也全部被封了,大家知道了消息都在暗中庆祝，欢呼雀跃。”

    “以前吴家的人太猖狂了，害了不少人，就是市里很多店铺也都被吴家给霸占了，很多人想在那周围开店，都忌惮吴家人，现在好了，没有了吴家人作威作福，咱们十八星区会好很多。”

    白锦瑶道：“妈，舅舅，大哥二哥，吴家没了，我们再不用担心这些，之前我们家的那个饭馆我也会拿回来，到时候重新开业。”

    “还有，我有改善土壤的方法，这次回来，咱们就雇人把那些地种起来。”

    (本章完)

