    “儿子？”

    钱金锣瞪着眼：“沐夏你有儿子？你和秦兄的儿子？”

    沐夏一根手指点着他胖脑门：“要死了，不是和予夺的儿子，我不得叫他大卸八块！”

    钱金锣挠挠头，看秦予夺黑眸睨过来，带起一阵凉风。

    他连忙打个哆嗦，摇头似拨浪鼓：“不是不是，秦兄我不是那个意思，你们俩什么时候生的儿子，我靠居然一直瞒着我们！”

    说到后头又蹦了起来。

    君子玉，君子青，简楚玉，一齐看过来，点头控诉他们。

    “太过分了夏夏，你居然有儿子都不告诉我们，快说快说，小家伙多大啦？什么时候的事儿啊？”

    沐夏便笑眯眯卖了个关子：“唔，晚一些子青姐就知道了。”

    “神秘兮兮的。”钱金锣撇撇嘴，四处看着：“那咱大侄子到底在哪啊，怎么跑这座城里来找？”

    “咦？对了，这不是晏家所在的那座城吗？”

    正是晏家所在。

    日月山庄消失之后。

    不知多少势力杀上了晏家，发现这个家族早就人去楼空，里面空空如也，所有族人也在一夜之间消失个干净。

    都知道晏家是九幽族人，但九幽族人幼年期好认，一旦进入了成长期，外貌上和人族没有任何的分别，气息也能够收放自如。

    而仙域之中，不愿被人认出，而戴着面具披着斗篷的人比比皆是。

    所以即便通缉令贴的满玄界满仙域，要找到晏家人，却不那么容易。

    只有沐夏和秦予夺才知道。

    晏家竟玩了一出灯下黑。

    不但没有离开，反而就在曾经的晏家府邸不远。

    顺着君嬷嬷留在小沐扬身上的神识烙印，沐夏在城里弯弯绕绕，直拐到了一个小巷子里。

    让她惊讶的是。

    这个小巷子前方，一方小院大门紧闭。

    门口竟是排了长长的队伍。

    “兄台，这是干嘛的？”她拍拍排在队末一个年轻人的肩，君嬷嬷告诉她，神识烙印的感应中，小沐扬就在这方院落里。

    “你不知道？”年轻人也是一阵稀奇：“姑娘，你们不知道跑来这边干什么？”

    “路遇此地，瞧着有些热闹。”

    “这哪算热闹啊！”年轻人哈哈一笑：“今天时间晚了，你们要是早上来，这条巷子都别想进来！”

    “为什么？”

    沐夏一阵纳罕。

    九幽族人胆子挺大啊。

    竟然敢搞出这么大的阵仗，倒真应了一句最危险的地方最安全。

    “嘿嘿，你们知道这里住的是谁吗？”这年轻人摇头晃脑道：“附近百座城池，唯一的一位白金级仙器师！也是整个玄界里，排名前五的仙器大师！”

    沐夏是不知道什么玄界前五的仙器大师的。

    不过君子玉等人，齐刷刷地倒吸一口凉气：“你是说……齐八指大师，来了这？”

    沐夏便扭头，好奇宝宝一样：“齐八指是谁？”

    小胖子钱金锣一蹦，一脸“我不认识她”的表情。

    君子玉倒是想到了沐夏是来自下界的，笑着解释道：“齐八指是个诨号，齐大师也这么自称自己，所以时间长了，大家就都这么叫了。”

    “至于齐大师原本是谁，什么出身，倒是很少有人知道。”

    “只知道他自名传四方起，就只有八个手指。”

    这对仙人来说，是很奇怪的一件事。

    元婴境之后，只要元婴完好，爆碎的肉身都可以重新长出。

    越是境界高，越是如此。

    唯一的区别，便是重生的时间有多漫长罢了。

    比如断指，只要不断以仙灵气滋养伤口，几年时间就能让断指恢复。

    若是断肢，则需要个十几年。

    而沐夏那么想开生死双门，便是两门开启后，即便断肢，也能在一瞬间以仙元催发生长，恢复力呈千万倍增加！

    “这么奇怪，这位齐八指不曾让断指重生吗？”

    沐夏挑挑眉梢。

    “不曾。”君子玉摇头。

    “没有人知道是什么原因，这位齐前辈，境界明明在九天玄仙，却始终不曾让两根断指生长出来。”

    “只有八指炼器，八指施展器诀，却是强到绝巅的白金级仙器师！”

    “时间久了，也就留下了一个齐八指的名号。”

    君子玉解释完。

    沐夏摸着下巴点点头：“所以齐八指大师，一直住在这？”

    “这倒不是。”

    这次是那个年轻人开了口，无语地看着沐夏这个“小菜鸟”，这小姑娘怎么什么都不知道。

    “齐八指大师云游玄界，指不定就在何处落脚。”

    “这个城呆上一个月，那个城呆上半年，这一次齐大师是一个月前才来的这边，自然全城的人都慕名而来，求他炼器了！”

    “不过可惜啊，大师接单只看心情，有时一天接个三五单，有时一天也不开门。”

    “今天就是直到现在，都没开门。”

    “看来是没戏了。”

    年轻人捶胸顿足地叹气。

    沐夏和秦予夺对视一眼，倒是有些猜到了。

    齐八指怕是专门为了日月山庄的事而来，未免晏家暴露，才提前来了这座城打掩护。

    “看来这个齐八指，就是那年轻人口中的八长老了。”秦予夺眯眼想了想，给沐夏传音。

    “唔，八九不离十。”

    沐夏点点头，杏眼一弯，直接绕过人群上前，砰砰砰开始砸门。

    外面排队的人原本昏昏欲睡，瞬间全吓醒了，瞪着眼一脸惊悚地看着她。

    唰！

    跳开她三米远。

    以实际行动表示，他们和她不认识。

    “这这这……这虎丫头哪来的，好大的胆子，敢触齐大师的霉头！”

