    “死气？对本仙子来说那又如何？”

    墨韵仙子无所畏惧，地府的大门在天海圣君的注视下缓缓闭合。望着消失在人间的定海珠，天海圣君的心都在滴血。

    “端木圣君，这笔账我记下了，今后走着瞧！”

    天海圣君面露狠色，他记住端木圣君了。不管秦叶说的是真是假，他都不会轻易的放过端木圣君。

    阴曹地府，世间最为恐怖的地方。不论人间的险地被传言的如何厉害，都远远不及阴曹地府。

    在这里，不管生前有多么辉煌，都要听从小鬼的调遣。稍有不服，就会被打入到十八层地狱。一过奈何桥，喝下孟婆汤就会记忆全失。这种恐怖，是人根本没有办法承受的。

    “张道长，你觉得如何？”

    墨韵仙子扭过头问向张中成，这里他更有话语权。

    “陷入绝境，有死无生！”

    张中成给出了八个字，现在比料想中的要更为不利。他在拖延天海圣君的时候已经动用了地府的一些手段。

    不论是神出鬼没的鬼墙，还是地府的磨盘，都是真真实实的。它们被张中成用大神通召唤到了人间，现如今地府已经察觉到了异样，正在调查结果。很快，就能查到张中成的头上。

    “只剩下了不到一成的仙气，局势的确很不妙。但地府也是炼祭星辰幡的绝佳之地，几乎所有的材料都在这地府之中！”

    墨韵仙子也感受到了自己的仙气正在快速的下降，如今已经不足自身的十分之一。再加上地府对人类的限制过于强大，让她更加无法动用修为。

    但墨韵仙子仍旧野心勃勃，她脑子里想的却是炼祭周天星斗大阵。星辰幡，唯有地府内有主要材料。这也是为何周天星斗大阵无人炼成的原因。

    不论修为再高，哪怕是天海圣君这般修为，见到地府也是避而远之，根本不敢接近。

    “周天星斗大阵？先天第一大阵，你居然要……”

    听到周天星斗大阵的名字后，张中成吓得怪叫起来。此阵他如雷贯耳，天下最强仙阵。凡是在星斗大阵中，任何人都没有办法逃出升天。

    此阵当年血洗天下一切强者，凡入阵者无一人生还。最终连布阵之人也没有走出大阵，彻底从这个世界上征伐，再无一丝痕迹。

    此阵，完全改变了大千世界的格局。时至今日，再无昔日入阵的那般强者。大千世界曾有过无数人想要重现周天星斗大阵，但却并没有任何人能够取得成功。

    今日墨韵仙子准备在地府里面炼制星辰幡，其胆量让人无比震撼。

    “不炼成星辰幡，不回人间！”

    墨韵仙子十分霸气地说着，这一句话更是令秦叶和张中成情绪激动。看着仙子的决心，想要地府里面离开还有些难了。

    “本仙子要在炼制星辰幡前炼化先天灵宝定海珠，有了它才能真正立于不败之地。天海圣君那个蠢货根本没有办法操控这件宝物，放在他手中当真是暴殄天物。”

    此刻墨韵仙子不忘记贬低天海圣君，如此重要的宝物落到他的手中当真是明珠投暗，发挥不出任何作用。

    “炼制定海珠需要找一个安全的地方，但地府内处处都充满了凶险，唯有先捉住一些小鬼，让它们为我所用，方才有一些机会！”

    接着，墨韵仙子说出了她的想法。最了解地府的人是地府中的小鬼，因此必须要控制一些小鬼。

    阎王好见，小鬼难缠。地府内小鬼无数，对付它们才是最难的。而且人类操控小鬼，更是难上加难。

    “仙子，在地府中不能过度的停留，那样的恐怕……”

    张中成已经暗示的非常明显，哪怕是在阴间长时间停，也会被吸收所有的阳气，沦为孤魂野鬼。

    “唐唐天命师连这点能耐都没有？还是说到现在你都不想帮助我们？”

    墨韵仙子当即打断，她冲着张中成严厉的呵斥道。这位张道长，总是还想着一些后手，并没有真正地把他们的安危放在心上。在这里讨价还价就是最好的例子。

    “仙，”

    “我好像听到了有人在说话？”

    “有也是有鬼，地府中哪里来的人！”

    “这也未必，难不成你忘了前不久奈何桥的风波？据说有很多家伙都亲眼目睹了有人出现在奈何桥上，还和马面大人打了起来！”

    “瞎说，牛头马面大人出面澄清了，那仅仅是一个生前比较麻烦的家伙，死了以后仍旧桀骜不驯，妄图冲过奈何桥。最终被两位大人推下了奈何桥，马面大人的地狱轮回鞭也在那个时候一并掉落遗失了！”

    “嘘，这仅仅是两位大人的一面之词，我听说……”

    “得了得了，不要说了。我们去那里看一看，这段时间别出乱子。”

    两个小鬼逐渐朝着墨韵仙子三人走来，他们的交流被三人听得一清二楚。

    “是你吗？”

    墨韵仙子扫了一眼秦叶，她直接开口问道。

    “啊？什么？”

    “别跟本仙子装傻充愣，你是不是闯入地府？”

    墨韵仙子已经看破了秦叶，她认定闯入地府之人就是秦叶。除了命运之子秦叶，谁还能够有这样的气运？

    地府，并不是随随便便就可以闯入的。天海圣君连地府的大门都不敢接近，更不要说其他人了。而且修为越高，闯入地府所付出的代价就越大。

    仔细思考，唯有秦叶才是最有嫌疑的。并且墨韵仙子也看到了他身上的那把鞭子，充斥着死亡气息十分诡异的鞭子，不用过多思考就能联想到它就是地狱轮回鞭。

    “人皇，你居然能够独自来到地府？”

    张中成也察觉到了，他的眼中涌现出了浓浓的惊骇。

    这都是什么神仙队友，一个想要在地府炼制宝物，一个不但来到地府而且还偷了宝物。这种完全颠覆了六道轮回。

    “一些意外，当初能够离开完全是上苍保佑，希望这次同样能够有很好的运气！”

    秦叶并没有过多解释之前发生的事情，毕竟说出来过于玄幻。尤其是那个头颅的事情更是没有说出一个字。

    想起那个前辈，必然会非常麻烦。索性她距离自己很远，还在化身的手中。

    “你能逃离一次，就能逃离第二次。本仙子推算过你的命格，在大千世界内你有很大的作为。”

    墨韵仙子的眼中充满了认真，她对自己和秦叶很有信心。别的不说，哪怕是他在大千世界背后的家族，就会带给他一定的地位。

    “仙子我们说远了，现在立即要把小鬼干掉。一旦被小鬼缠绕住，将会非常的麻烦！”

    秦叶并不愿意听信宿命这一些话，开口宿命闭口宿命完全是神棍干出来的事。人的命都是自己争取的，如果不努力拼搏，哪怕是有再好的出生，注定不会有特别大的成就。

