    “捕猎者一号，是谁？”

    这么说来，江六少当年的事，他们现在才总算是有了一个具体的仇人了。

    捕猎者一号！

    “我们互不知道对方的真实身份，之间也不见面，所以才会用编号来命名，研究所里有一支小队，专门负责寻找捕猎者，训练捕猎者，也给我们进行排名，小队的负责人才知道我们各自的真实身份。”

    听到三号这么说，江筱他们都觉得心头沉重。

    越听，了解得越多，越发现研究所的规模要超出他们的认知。

    也不知道整个研究所上上下下究竟有多少人。

    但是他们分工明确，每个环节之间都很缜密，的确是让人觉得了不得。

    “那这个小队的负责人，是谁？”

    “我们叫他队长而已，不知道他的名字。”

    也是，他们这么神秘，怎么会让人知道？

    研究所里的每个人，看来都有两重以上的身份啊。

    “不过这一次带着人出来的那个男人，就认识队长，他其实也是研究所里有点地位的，如果你们抓到了他，去问他，他知道的事情应该也不少。”

    “谁？”

    “重爷。”

    江筱一惊：“江世重？他这一次也出来了？”

    六少神情一沉，“那么，就是逃了的那个中年男人。”

    他就是江世重啊。

    “江世重，跟江二爷？”江筱愣愣地看着六少。

    这么说，江世重跟石爷是兄弟吗？

    他们之间是互相知道的吧？

    后来江世重来找江家，被老太爷赶走了之后，难道就是江二爷把他给接走了？

    要不然一个从穷山村里出来的孩子，怎么会混到研究所里去，而且地位还不算低？

    那么当初江世重和江汉眉之间......

    这江家真是一堆乱麻，还是暗地里发着臭的那种。

    江筱重重地叹了口气。

    反正现在不管怎么说，他们至少已经知道了，江二爷活着，石爷是江二爷的儿子，他们父子几人在研究所里，就算都不是龙王，但也一定是研究所核心的成员。

    说到底，江家人还是要对付江家人。

    老太爷要是知道了这件事，还不知道会有多难以接受。

    之前他还提过要将江秋雁接回江家来，让她继续管理着江家的事呢。

    要是他知道江秋雁的父亲就是研究所的人，而且父子俩现在还在卢家，也不知道他能不能够承受得住这个打击。

    江筱想到这些都觉得心头有些沉重。

    “我父母亲当年的死，与研究所有没有关系？”江六少突然问道。

    江筱看着他。

    她知道这件事情也是横在六少心头的一块重石。

    一直想要查清楚的。

    “有关系，是研究所弄死他们的。”三号想也不想地说道。

    江筱的肩膀蓦地一痛。

    六少紧紧地掐住了她的肩膀，手上都泛起一片青白。

    “爸爸，您没事吧？”江筱没有挣开，只是抬头担忧地看着他。

    六少浑身冰凉，神情愤怒而悲凄。

    “我就知道......”

    当年他父母亲身体本来一直好好的，做事也向来不咋乎，为什么会突然间双双去世？

    