    对于袁少游的修为，夏侯天阳和程耀广候没有太大的担忧。吸收了夏王的身体，袁少游在玄帝中就是一个爸爸的存在，没有人能够撼动他。对付通晓风水的晋王，也不过是时间长短罢了。

    “袁少游，你太自负了。虽然你实力恒强，但是在我的风水阵面前却是使不出任何的力气，我只需要把你困住一时，让仪式无法继续下去，大周神朝自然而然就灭亡了。到时候，光迹人皇也可以统一中域，消灭那些圣兽与鬼王！”

    晋王的声音中充满了强烈的自豪，那种浓浓的虔诚之意转化成为了他的修为。整个大殿的一切都被他快速的摧毁。大殿内，只剩下他和袁少游两个人。

    “不，自负的人是你。晋王，虽然我不会对你下杀手。但这并不意味着我不会认真，你我之间的差距显而易见。而且仅凭你一人，是没有办法阻止的，这次，你注定要失败！”

    袁少游的目光中充满了冷静，说话的时候他也在思考破阵的方法。毕竟面前的人可是晋王，他修炼了诸多的风水阵，动用起阵法来，会产生诸多的奥妙。若是掉以轻心，不知道会发生什么事情。

    “袁少游，不要以为你得到了夏王的身体，在大帝中就是无敌的存在。实话告诉你，这次你注定要死在大殿之中。为了对付你，我做了许多的准备。”

    晋王的眼中充满了得意，他压抑着心中的喜悦。今日的场景，对他来说是梦幻一般。单独和袁少游在一起，没有任何人打搅。

    “哦，我想要听一听你做了什么准备。光迹对你又进行了多少的暗示？”

    袁少游充满着耐心，他也想听一听光迹到底有什么打算。目前虽然时间紧迫，但听一听的时间还是有的。

    “你是秦叶身边最为亲近的人，我自然知道秦叶已经冷落了我，为此，今日就算我杀了你，也无法真正的掌控整个大周神朝。所以……”

    “所以你就想控制我？让我充当你的傀儡，替你做任何的事情？”

    不等光迹说完，袁少游直接将后面的话说了出来。

    “聪明，你和智公子一样聪明。自从我认识你，就深深地意识到了这一点。这也是秦叶四域寻找你的原因……”

    晋王点了点头，他对袁少游的这一番话十分的赞同。从始至终，秦叶对袁少游的信任一直在他的之上。哪怕是他为了秦叶牺牲自己的性命，秦叶对他还是抱有一定的戒心，这也让晋王心中拥有无限的不满。

    “不是重点，晋王，我想听一听你是如何被光迹控制的？”

    袁少游开门见山，这也是他最为关心的问题之一。晋王身为秦叶身边的最为重要的核心人物，从始至终一直坐镇后方。光迹想要对他动手，应该是非常的困难。到底是哪一个环节出现了纰漏。

    “不记得了，我只知道光迹人皇给我地位更高。如今在大梵神朝，我是一人之下，万人之上，地位比主持还要高上一个档次。投靠光迹，对我来说百利而无一害。比起在秦叶身边，处处受到监视，不知要强上多少……”

    晋王说着，脸上的兴奋和怨念同时交织存在。此刻，他心中对秦叶的不满情绪已经到了一个高.潮。在秦叶手中，他早已经受够了。

    在秦叶身边，从未有过任何的休息。整日犹如一个机器一般，时时刻刻工作着。更为让他愤怒的是，秦叶还把他当成了一个犯人，无时无刻都在监视着着。许配他的女人，也都是袁少游身边的人。重重阴暗面交织在一起，光迹已经完全变成了另外一个人。

    “光迹，到底给晋王施下了什么咒，让他变成了今日的模样……”

    袁少游看着流露出强烈不满情绪的晋王，他口中轻轻地说着。

    早在很久以前，光迹就对晋王出手了。那一次，是光迹亲自出手。以光迹的神通，主动寻找晋王，是轻而易举的事情。光迹把晋王带入到了一个特殊的世界中，给他施展了禁咒。

    这种禁咒比起控神诀还要恐怖，一旦种下，永远不能反悔。而且这种禁咒会让宿主的一切发生翻天覆地的变化，心中不满的情绪逐渐释放出来，令一切的一切都会发生改变……

    自从被种下后，晋王仍然留在秦叶的身边，负责监视秦叶的一举一动。在光迹没有命令之下，晋王就是大周神朝的晋王。他会负责做各种的事情。这次，光迹完全打开了禁咒，他让晋王全权处理一切事情。所以，才有了今日发生的一切。

    “袁少游，今日我先把你杀了，然后和你的身体交换，造成我被杀的假象。到时候，我便掌控了大周神朝。而你，也将会成为真正的失败者……”

    晋王说着，脸上的得意越发明显。而后在袁少游的脚下出现了一团黑色的烟雾。袁少游点手想要驱散，不过当他抬手后，烟雾虽然散去，但是周围的一切却并没有重新变化出来。一个血色图案出现在了当场。

    “没有用的，自从你进入大殿后，一切就注定了。风水阵中有一种古老的奥义，名为控魂！”

    “我的身体……”

    袁少游发现，自己的身体完全不受控制。晋王抬起左手，他便抬起左手。晋王举起右臂，他也一同举起右臂。唐唐巅峰大帝，被他人操控，着实是一个非常让人意外的事情。

    “接下来就会变得非常简单，只要我的手朝着心脏刺去，你的一切就结束了。袁少游，你和秦叶算计一世，却要毁在我的手上……”

    晋王脸上的兴奋越来越浓烈，此刻，他已经看到了胜利的场景。秦叶被杀，光迹统一天下。他成为了至高无上的国师，一人之下，万人之上。尽情地享受着权利的欲望。

    “晋王，晋王……”

    袁少游似乎想要和晋王好好的谈一谈，看看彼此间能否化解。但是晋王的手已经朝着胸口处刺了上去，而后，袁少游的手也是一样。在他的胸口出现了一滩血迹，而后，袁少游的身体倒了下去。

    “哈哈哈，哈哈哈。连光迹人皇都觉得棘手的人物，大周神朝的二号人物就被我这样杀了。袁少游，你可知道这日我等待了多久？从四域，我就想把你踩在脚下，一直拖到了中域，今日，终于能够如愿以偿了……”

    晋王放声大笑，一切的一切全都结束了。这种落幕的方式让他最为满意。就在晋王笑声到了巅峰的时候，一道黑影快速的朝着他杀来，黑影没有任何的征兆，也不知道他从何而来。

    “定！”

    “岸影，我知道是你。你一直潜伏在我的身边，你的身影早已经被我看破~！”

    晋王突然出手，而后距离他一丈内的岸影身体直接被定住了。接着，岸影的身体也出现在了他的面前。

    “什么？”

    岸影脸上流露出了浓浓的惊骇，他万万没有想到过自己居然被看穿了。

    “在你的头顶又一道特殊的标记，这是我单独做的。只有我和光迹人皇才能够看破你的位置。怎么样？这点你没有想到吧？”

    晋王脸上的笑容越来越浓烈，今日的一切，都在他的掌控之中。身为秦叶最为锋利的佩剑，晋王怎么能够掉以轻心？他和光迹着重强调了神出鬼没的岸影，关键时刻有可能坏了他们的大好事。果不其然，今日的一切全都应验了。

    “杀了你，秦叶又失去了一条膀臂。上天保佑，光迹人皇……”

    晋王望着大梵神朝的方向拜了拜。

    “晋王，你高兴的太早了！”

    随后，倒下的袁少游突然站了起来。他的站起让晋王猝不及防。

    “你，你不是……”

    “你的算计很好，不过有一点你漏算了。智公子已经死了，他的八阵图在死后落到了我的手中。这件神器，足矣破掉你的风水阵！”

    袁少游手中拖着八阵图，这张八阵图，被秦叶都誉为最强的神器。每次秦叶看到八阵图后，都不止一次的皱眉。在八阵图中，他吃了许多的苦头。

    当日，智公子离去后，带走了一切。唯独没有带走这件神器，他知道这件神器对秦叶来说有重大的意义。

    “智公子，该死的智公子！”

    望着袁少游手中的八阵图，晋王的脸上流露出了怨毒与骇然。他知晓，八阵图究竟有多么的恐怖。智公子的诸多神通，都是通过八阵图演绎出来的。

    “所以，今日你失败了。不过念在你是无辜的，我不会对你有任何的举动。我只会把你困在八阵图中，到时候交给秦叶处置！”

    随后，袁少游抖手打开了八阵图。八阵图将面前的晋王吸了进去。由于风水阵已经被破，晋王没有任何的抵抗能力。随着晋王被吸入到八阵图中，空中的岸影也是得到了解放。

    “好险，差一点大周神朝就……”

    岸影的脸上仍旧不断变换着，刚刚他确实紧张到了一个极点。若是有一点差池，一切全都玩完了。那个时候，大周神朝真的没有任何的未来。

