    男人带着人走了，刘秀把三哥刘海从地上扶可起来。

    “没事吧三哥？”

    “没事，歇一歇就行。”刘海摆摆手不语。

    病房里，安静的吓人，一个个脸上的表情都不是很好看。

    过了半晌，刘山看着自己家三子问道：“给你姐那边的朋友打电话了吗？”

    “打电话了，但是没有联系到人。”刘海开口说道。

    “你联系的人是谁？是那个姜小白吗？”刘山继续问道。

    “不是。”刘海摇摇头，有些疑惑不知道为什么父亲会问这事。

    从当初他们送姐姐回来，那一年自己十三岁，从那以后每一年寄钱过来，都是自己去收。

    有时候和那边联系，也是自己负责联系。

    母亲有时候还问一问，父亲却是从来没有问过，自己知道父亲是不想提起这事。

    怕再想起已经离开的姐姐。

    当然了，两个嫂子，倒是时不时的问起，那边到底每年给多少钱。

    而小妹刘秀，小时候整天闹着要去姐姐生活过的地方看一眼，这两年长大了，也不再提这事了。

    可是父亲现在怎么突然问这个事。

    不过虽然不清楚父亲为什么会问起这事，刘海还是老实的说道：“是当初和姜小白一起的王猛哥，这些年来一直都是和王猛哥联系。

    和姜小白联系的不多，不过也有联系。”

    “王猛，是那个家也是咱们东北的年轻人？”

    “爸，这都十多年了，您还记得呢？”

    “怎么能够不记得，那天他们过来，开着解放大卡车，一共好像是十一个人吧，这帮孩子，一转眼这么多年过去了，也不知道都过得怎么样。

    不过这帮孩子真的是有心的，这么多年了，一年一年的从来没有间断过给咱们寄钱。”

    “其实说实话吧，以前我对这帮孩子，虽然嘴上不说，但是内心深处还是有一点怨恨的。

    觉得那么多人，怎么就我姑娘走了，心里一直有些放不下这点纠结，可是到今天我也想明白了。

    有些事啊，逼着你，你没有办法，而眉眉从小性子就倔犟，也怪不得别人。”

    “爸，现在别说这个了，没有意义，都过去了。”刘海说道。

    “是啊，都过去了。”刘山点点头，没有再说话，病房里再次安静了下来。

    当天下午五点多，叶小文的乘坐的航班降落在了哈市机场。

    东北的冬天，和莫斯可有的一拼，天气冷的很。

    下飞机就是一个哆嗦，李龙泉出去给他们买大衣去了。

    姜小白带着其他人在机场里边等着。

    机场外边招商局的人已经在等着，只不过姜小白等人根本就没有出机场。

    姜小白在机场的贵宾室里，用电话联系上了赵晓锦。

    “什么，老牟他们很快就到了，好，我在机场这里等着呢。”

    “王总他们呢？还有多长时间能到？”

    挂了电话没一会，王猛就带着人下飞机了。

    “小白哥。”王猛过来的着急，穿的更薄，一个个冻的更厉害。

    “嗯，不着急，龙泉出去买大衣了，一会就回来，我们在这稍微等会，

    顺便等一下老牟，老牟也一会就到。”

    “谢谢小白哥，对了，这些是拆迁公司的人。”王猛转头给简单介绍了一下。

    “姜董好。”

    “嗯。”姜小白点点头，一群人在贵宾室坐了下来。

    “唉，不是说很快到了吗？怎么还没有出来？”

    “我刚才去问了，飞机到了啊，怎么人还没有出来呢？”

    “对啊，这到底什么情况？”

    招商的人一个个在到站大厅里，着急的等待着。

    李龙泉带着人买衣服回来，一个个穿上绿色的军大衣终于感觉身上暖和了不少。

    姜小白在贵宾室里，默不作声的抽着烟，王猛也一样，两人都没有交谈。

    “老板，牟总他们到了。”李龙泉走了过来。

    “好的。”姜小白点点头，站起来把手里的烟头扔在地上，使劲的踩灭。

    “走吧，去迎一下。”

    “好。”姜小白和王猛两人起身朝着外边走去。

    “哎呦，小白兄弟。”

    “老牟。”

    “太突然了，我都没有准备，你那个秘书给我打电话，我开始还有些不相信……”

    “老牟，这样，咱们边走边说。”姜小白点点头。

    “好。”

    李龙泉等人稍微落后几步，一群人朝着机场外边走去。

    “老牟，我不瞒你，这次过来是有点私人的事，我怕自己面子不够大。

    然后事情比较着急，希望你能够帮帮我。”

    姜小白也不瞒着牟其种，直接就开口了。

    牟其种停下了脚步，看着姜小白说道：“行了，我猜到了，我帮你，一会在外边露一面以后，明天你就忙活自己的事。

    外边的应酬的事，我来负责，你就放心好了。”

    “老牟，谢谢你。”

    牟其种伸手拍了拍姜小白的胳膊，笑呵呵的说道：“咱俩这个关系，你和我说谢谢干嘛，走，出去吧，估计负责招商的人已经在等着了。”

    “好。”两人并排而行，朝着机场外边走去。

    “快看，那是不是牟其种和姜小白他们？”

    “是，肯定是，我说呢，刚才看着抱着一大堆大衣进机场了，原来是来了怕冷，没有出来，出去买衣服了。”

    “走，出来了，咱们过去吧。就是这么多人，可能车不够啊。”

    招商的人一边迎了过去，一边聊着。

    姜小白和李龙泉带了十多个人过来，王猛带了二十多个人。这就差不多四十人。

    而牟其种也带了七八个人，当然了，牟其种带着的人才正常，有男有女，一个个看着就像商务考察。

    而姜小白和王猛带着的人，看着总感觉有些怪异，清一色的壮硕年轻男人，一看就不好惹。

    一群人在一起足足有五十多人。

    “请问，是华青控股公司和南德公司的吗？”

    “是，这位是我们南德牟其种牟总，这位是华青控股公司姜小白，姜总。”

    南德公司的助理给招商局的人介绍道。

    “牟总，姜总，你们好，这位是我们这边负责招商的韩主任……”

