    答应也得答应，不答应也得答应，兰牧野虽然跟他雷书侠相处的时间不长，但是早就把他看的清清楚楚。

    你给他一份情，他还你两份；你给他一份大情，他就能为你舍身卖命。

    兰牧野看人太准了，或者说是他知道雷书侠跟他是一样的人，都是重情重义的。

    “唉……”

    雷书侠仰头重重叹口气，伸出双手使劲搓搓脸，他不知道该说什么，也不知道该做些什么。

    总之他欠兰牧野的，而且欠大了。

    “他可以治疗的，起码进入H2实验室之后还能好好的活十年，但他选择给你——”老杨顿了一下说道：“为了这件事我跟他激烈争吵过，但他依旧保留意见。在伤势难以控制的时候，放弃吃药，如果不是秦风绞尽脑汁想办法的话，他已经是个死人。”

    “现在也是死人。”雷书侠闭上眼睛咬咬牙说道：“兰牧野不该是这样的……”

    现在的兰牧野跟死人差不多，属于兰牧野的灵魂消失了，徒留下的只是一具肉体罢了。

    雷书侠很懊恼，很后悔当初找对方提出H2实验室的事，而这件事直接导致兰牧野“死”了。

    “这就是你的反应？”老杨说道。

    “我还需要有什么反应？”雷书侠盯着他大声说道：“难道要我在这里哭？如果哭管用，如果哭能让你觉得舒服点也可以，但是——作为1号部队的领导者，眼泪似乎没什么用吧？”

    他无法形容内心里的悔恨，全是因为自己才让这位好大哥变成现在这样子。

    这已不是简单的人情，而是用命交换的情分。

    雷书侠自问自己何德何能，能让兰牧野这位大哥以命相交……

    他没理由拒绝，所以接受了。

    “你接受是你接受，但你有这个能力吗？”老杨摇摇头说道：“1号部队跟你所待的任何部队都不一样，你还不知道这支部队经常面对的是什么……”

    话还没说完就被雷书侠打断。

    “我不管面对的是什么，既然我接受就得去履职，就得去做。虽然我对1号部队的职能任务不熟悉，但全国上下能接过这把枪的人不多吧？我雷书侠应该算一个。”

    既然接受了，他雷书侠就不会再想那么多，不管这支部队的职能任务是什么，他都得带着一路向前走。

    只有这样才不负兰牧野的委托，才对得起这位好大哥。

    “既然如此……”老杨盯着他道：“你得经受考验，成功了，你才能成为1号部队的领导者。”

    “以后再说。”雷书侠叼上根香烟。

    “什么？！”

    老杨面露怒色，死死盯着他。

    “以后再说，我现在有很重要的事去做。等把这件事处理完之后，再来接受你的考验。”雷书侠吐出口烟雾说道。

    “还有什么事比1号部队更重要？”老杨的声音很不爽。

    “有。”雷书侠揉揉太阳穴：“我要去死亡岭，得去救一个人。这个事很重要，毕竟老兰已经变成了精神病，那我肯定得优先救活的好好的人。”

    “你——”

    “老杨，不要你啊我的。我欠老兰一条命不错，但这得排在后面。我要去救的人得排在第一，如果没有她，我雷书侠站都站不起来，更别说混到现在了。”

    面对老杨，雷书侠一点儿都不怵，该什么样就什么样，他得去救秦韵，没有秦韵，他就是一条瘫痪在床的可怜虫。

    什么爬起来、站起来奔跑、挥动翅膀翱翔……不是秦韵让他站起来，他雷书侠还是那个躺平的残废。

    “这个任务也很重要。”老杨盯着他说道。

    “那是对你来说很重要，对我来说去死亡岭才是最重要的。所以，我得先去死亡岭，回来之后再说。如果你有意见可以说，但必须得参照我的决议跟行程！”

    雷书侠越来越不客气，他也盯着老杨，告诉对方自己要去哪，该去做什么。

    “如果您不爽，可以不让我做1号部队的领导者——我答应做，是因为兰牧野，你可以单方面的选择把我剔除，让你觉得可行的人来领导这支部队。”

    “还有，1号部队究竟是做什么的我不知道，包括1号部队跟龙族有什么关系我也不清楚。在什么都不清楚的情况下，可以判定为不合适，你有决定权。说真的，赶鸭子上架的滋味不好受，如果兰牧野现在是正常人的话，老子非得抽他！”

    一句接着一句，把老杨说的都没话了，他发现眼前的这个家伙跟兰牧野一样，都是那种野起来就没边的存在。

    “我的意思是……”

    “不用说你的意思，我懂。”雷书侠捏着香烟抽了一口继续说道：“在你的心里只认兰牧野一个人，我也是如此。他就是1号部队的老大，也是我的好大哥，但我不是兰牧野。我有我的做事准则，有我的做事方法，而且我不是新兵蛋子！”

    说完这番话，他咬着香烟大步朝机场走去，看的老杨愣是没能再说出什么话来。

    野性难驯，这是雷书侠的风格。

    他说了，自己早就不是新兵蛋子了，那么所有的行为都拥有自我的主见与判断力。

    从开始到现在，雷书侠的判断力一直都非常准确，这也是他能活到现在的能力。

    “有点意思。”

    老杨看着雷书侠离去的身影，点点头发出自语声。

    “有点意思吧？老杨，我跟你说过很多次，雷书侠这个狗日子最适合接我的班。”

    兰牧野的声音传来，他抱着个平板，嘴里叼着一根棒棒糖。

    此时的他眼神特别清澈，一点儿呆滞的光芒都没有，跟精神病更是挂不上边。

    “这样有意思吗？”老杨问道。

    “废话，当然有意思。我不挖坑煽情的话，这小子肯接我的班？别做梦了，人家连红旗学校的校长都不肯干。”兰牧野笑道：“我演的咋样？这个演技牛逼不？能比得上雷书侠不？”

    他拿起平板，上面播放的是一部电影，男主角的名字叫雷书侠。

    “跟你有得一拼。”老杨笑道：“我倒是对他感兴趣了，呵呵。”

    “本来就有意思，不过……”

    兰牧野突然皱起眉头，眼睛里充满了忧心忡忡。

    “他为什么要去死亡岭？那可不是个好地方，里面藏着好多……”

    他没有继续说下去，只是脸上的担忧变得越来越浓，瞳孔深处出现一丝浓浓的惊惧。

    死亡岭真不是个好地方。

    PS：昨天回老家收麦子中暑了……今天又收了一天麦子。虽然地不多，收的麦子也卖不了多少钱，可作为农民而言，不管到了什么时候都不能让庄稼地荒掉。这不是钱的事，而是本分，是我们农村孩子的根。所以大家理解理解，抢收麦子就这几天。嗯，忽然想写兰牧野了，好喜欢这个野路子的家伙。

