    第838章为你而生（27）

    身子屈弓着，半张丑陋的脸习惯性地埋在了枕头里。

    他闭着眼睛，沉沉睡去，似乎是想用睡眠，来抵抗饥饿的侵扰。

    奈何脑部的神经太过敏感，仿佛根根都在被无形的手拧断一般，在刺激着他的意识，让他越来越恍然。

    身体似乎在下坠，坠入无尽的深渊里，然后感觉到彻骨的冰冷。

    他感受不到拉力，只感觉自己的身体无比沉重，重得如同千斤顶般，在飞速下坠。

    四周的温度越来越冰冷，冷得仿佛，他浑身都要被冻僵了。

    血肉和肢节被冻得咔嚓咔嚓响，关节处的骨头在相互摩擦，发出刺耳的声音。

    肉体里的血管，里面的血仿佛也凝固住了，半分都流动不得，里面鲜艳的颜色也将暴露在空气中，逐渐发黑发臭。

    心脏似乎也被冻伤了，他听不到心跳，听不到自己的呼吸，甚至感觉不到自己的存在。

    整个人，仿佛只有灵魂在苦苦挣扎，想要从这具残破的身体里离开。

    最后，他仿佛……

    真的已经死了。

    因为，他再也感受不到疼痛，寒冷，与饥饿。

    什么感觉都没再剩下，一身轻盈。

    顾凉想，死了的感觉，可真好。

    ......

    ......

    ......

    不知过了多久，外面的天亮了又暗，暗了又亮。

    时间仿佛对床上的人再也起不了作用，墙上的时针一圈一圈地转着，床上的人却始终保持着原来那样的姿势，像是具死去的尸体一样。

    房间内的电早已经恢复了，电脑也在自动重启。

    当电脑的界面重新打开时，一道绚烂盛火的身影，在静静出现在了床边。

    晶莹剔透的琉璃鞋，大波浪式的红裙，还有那一头及腰的长发。

    她静静地看着床上已经失去了意识的男人，眼睫微垂，轻轻坐在了床边。

    为他把脉，探了探他额头上的温度。

    温度高得就像是烤炉一样，烫得不行。

    她抿了抿唇，浅绿色的漂亮双瞳里终于有了些波动。

    从自己腰间系着的布袋里掏出一个小药瓶，然后倒出一颗小药丸，捻起来，放在他的唇边。

    “......”他不吃。

    女巫大人平静地叹了口气，慢慢扶起他，让他靠在了自己的身上。

    单手捏住他的下颌，似乎是想掰开他的嘴。

    “......”还是不张嘴。

    那就只能打120，送去医院了。

    女巫大人扫了一眼房间，然后指尖一勾，便将抽屉里的手机漂浮了过来。

    正要打120，只是，忽然昏睡中的男人，一把抓住了她的手腕。

    他似乎是醒了，又似乎是没醒，眼睛微微睁开，目光朦胧又恍惚。

    “不.....不去医院......”

    他连呼吸都变得滚烫了，嗓音也是干哑得厉害，仿佛已经渴到了极点。

    涣散的目光盯着她的脸颊，手掌的力度也是微微用力。

    女巫大人顿了顿，然后随手将手机飘回了原处。

    他醒了，正好可以把药丸喂进去。

    “不去医院，那你把这个吃了，好么？”

    她捻着药丸，放在了他唇边，只要他张口，她就能送进去。

    (本章完)

