    “柠檬汽水？”那女孩面带疑惑。

    “哦，没什么，只是想起了一些过去的趣事罢了。”

    他看了一眼那女孩，忽然觉得有些眼熟。

    “我认得你！”邢天宇忽然想了起来，他在那张女娲生物科技公司的照片上看到过这个女的，是那些穿白大褂的研发人员中的一个。

    “哈，没想到竟然还有人会认出我来，这可真让我的人生变得完整了呢。”女孩有些自嘲的说道。

    “这么说你是女娲生物科技公司的科学家？”

    “科学家谈不上，我只是一个助理研究员而已，之所以你会在那张照片上看到我，是因为当时宣传部的人说美女科学家是个不错的噱头，说来讽刺，我还是第一次被人称之为美女呢，或许人们对科学家的颜值要求没那么高吧，又或者对于女人来说，颜值总是比她们的专业能力更重要。”

    女孩说着，一脸的愤愤不平，大口的喝着杯子里的香槟。

    她抱怨了几句，忽然上下打量了一下邢天宇，“你看起来不像是关注我们公司产品的人。”

    “哦，为什么这么说呢？”

    “虽然你的头发很白，但是看起来还没有七老八十的样子，而且你看起来也不像是一个有钱人。”

    邢天宇听得有些奇怪，“你们这次发布会到底是要发布什么产品啊？”

    “你不知道？这么说你果然不是被邀请来的。”、

    邢天宇点了点头，微笑道，“我其实是偷偷溜进来的，你们老板欠了我一笔债务，我是来找他讨债的。”

    那女孩听了却哈哈大笑起来，“你这人可真幽默。”

    邢天宇耸了耸肩，也没有解释：“那么你们到底要发布什么产品呢？”

    女孩却故作神秘，“呵呵，等一会你就知道了。”

    有人陪着聊天似乎就连时间过的也快了起来，就在两人说话的功夫，一阵清脆的敲击声却让在场的众人都停止了各自的窃窃私语，把目光都看向了会场的高台。

    一个西装笔挺的男人出现在了高台上。

    “先生们女士们，欢迎来到女娲生物科研中心的发布会现场，我想你们应该已经听说过了一些关于我们公司的传闻，其中可能会有一些极为夸张的描述和猜测，不过我可以向你们保证，今晚发生的一切将彻底改变你们对我们公司的看法。

    关于本公司这一次发布的最新产品，并非是生物肢体再造技术，尽管再造人体是一件很有历史性的研究，然而我们对人体的研究却要更加的深入。

    我们公司这一次发布的，是一种叫做【人体重塑技术】的全新产品，很多人或许会感到奇怪，这个人体重塑技术到底是个什么意思，用的是什么原理，好吧，老实说我也说不上来，因为我上大学那会时间可全都泡妞用了，不过我估计就算我给你们解释，估计大家也听不明白，所以我就不打算用一大堆专业的名词和科学术语来装腔作势故作高深了。”

    这话说完，下面立刻应景的响起一阵笑声，的确，能够参加这场晚宴的，没有什么科学家，大都是名门豪贵，演员明星，商业巨头，跟他们谈什么科学原理，那无疑是搞笑呢。

    那主持人脸色忽然变得严肃起来，“我将用最简单清晰的方式来解释这项技术的作用，人体重塑技术故名词义，它能够彻底改造重塑一个人的身体，使得一个人的身体更新换代，给生命注入活力，让一个陈旧老化的身躯重新焕发生机。

    我知道各位一定觉得这听起来有点过会神奇，神奇的简直不像是真的，不过很快大家就会发现这项技术远不止我所说的那么平淡，它比我说的还要更加神奇。

    不过为了取信各位，避免让人怀疑本公司在制造骗局，这一次的产品实验人员，将从在座的各位之中挑选，那么有谁想要恢复活力，找回青春的么？有谁想要重新变回年轻的模样么？那么请勇敢的举起手来吧。”

    这个主持人的话听起来无疑有点让人难以置信，不过在场的人中却并不缺乏富有冒险精神的人，尤其是对于那些想要恢复青春的老人来说。

    “让我来试一试。”

    一个风韵犹存的中年女人举手朗声说道。

    邢天宇一眼就认了出来，秦如云，一个曾经红极一时的美女明星，记得九十年代很是火过一阵子呢，只不过后来逐渐上了年纪，逐渐退出了影坛，据说是嫁给了某个富豪。

    此时如此近距离的看过去，虽然仍然有着几分过去的风韵，不过依然可以看出岁月留下的痕迹，只能说岁月催人老啊。

    “很有勇气，各位请看，这位是秦如云女士，想来很多人对秦如云女士都十分熟悉，我想这再好不过了，秦如云女士也算是一位公众人物，所以由她来作为这一次的实验者，也可以避免造假的可能，毕竟我们总不能克隆一个秦女士出来吧。”

    那秦如云站在台上，有些紧张的在实验人员的安排下在一把椅子上坐了下来。

    “这个人体重塑会痛么？”

    “当然不会，事实上，它还会很舒服呢。”那主持人冲着旁边两个穿着白大褂的实验人员使了个眼神，一个穿着白大褂的实验人员推着一个小车走了出来，小车上面放着一个托盘，里面放着一支针剂，那针剂的颜色是金色的，看起来十分的漂亮，邢天宇却有些吃惊，那并不是活化之血，至少不是普通的活化之血，因为活化之血明明是亮红色的。

    那实验人员却将针头刺进了秦如云的血管，然后缓缓的推了进去。

    “怎么样秦女士，有什么感觉么？”主持人问道。

    “我感觉，我感觉好热！”

    秦如云有些紧张的给自己扇着风，她的脸红扑扑的，一种怪异的好像粘稠的液体流动的声音在她身上不断的响起，在场的众人全都死死的盯着秦如云，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，只见秦如云的皮肤上一阵龟裂，好像脱皮一样掉下许多白花花的皮肤的碎片，她的脸颊变得丰润起来，她的头发的花白重新变黑，她那干瘪的**犹如吹气球般鼓胀起来，傲然挺立着，让原本合身的晚礼服崩掉了扣子。

    “我不是做梦吧？”“我的天哪，”“oh my god！”会场中中响起了一阵阵的惊呼声，众目睽睽之下，秦如云整个人都脱胎换骨了一般，她脸上的皱纹全都消失不见了，原本苍老的皮肤，如今变的白皙粉嫩，原本略有些走形的身材，此时却匀称婀娜，整个人看起来犹如二十多岁的年轻小姑娘一般。

    其中表现的最为惊喜的除了秦如云之外，还有她那位富豪丈夫。

    而那些中老年贵妇们，则更多的是羡慕嫉妒的眼神。

    奇迹，简直是奇迹。

    秦如云此时对着工作人员拿上来的镜子狂喜的看着镜子中的自己，激动的简直都要哭出来了。“天哪，这是真的么？我不是在做梦吧？”

    “这当然是真的，我也敢保证这绝不是在做梦，没错，这就是本公司最新开发的人体重塑技术，Human remodeling Technology，简称HRT，也被称为女娲改造液，它能够彻底改变一个人的生理结构，使其恢复到年轻时的最佳的身体状态，而且没有任何副作用，如果每隔一段时间注射一次，理论上甚至能够使人长生不老。”

    主持人的解说让在场的众人纷纷的惊呼了起来，有了秦如云这个活生生的例子在，却没有几个人对这种神奇药剂产生质疑，更多的则是猜测和好奇，这种技术是怎么研究出来的，以及要付出什么样的代价才能让自己享受到这样的服务，顿时窃窃私语的声音响彻全场。