    <!--go-->    沈玉走之前的那一眼，陈宇当然看在心里。

    　　陈宇是不会多做解释的，除了是意外，也必须是意外。

    　　“对不起了,兄弟!”陈宇心中抱歉：“现在，你应该明白，窥探我的秘密有多危险了！”

    　　回过头，陈宇看着被撞开的防盗门，又是一脸的无奈。

    　　昨天报废了卧室门，今天干脆防盗门也没了。

    　　不过好在是破损的不严重，已经让屈辰浩安排人过来维修。

    　　刘艳刚好过来，陈宇因为刚才的‘暴走’，也想到楼顶透透气，好好捋一捋思绪。

    　　到父母房间，看了一眼。

    　　把房间交给刘艳打扫，陈宇拿起一根兽腿边啃边往楼顶走。

    　　陈宇所在的这栋居民楼，因为他的存在，楼内安排居住的，大多数都是营地内进化者们的亲属。

    　　进化者们对于陈宇的崇拜，也直接影响到他们的家人，对陈宇的态度。

    　　面对陈宇，他们要比其他幸存者，更加的热情和崇敬。

    　　无论手头正在忙什么，只要看到陈宇出现，就立马停下问好打招呼。

    　　陈宇也没有丝毫架子，微笑着回应和问好......

    　　走到楼顶，手里的兽腿，也刚好啃干净。

    　　站在楼顶，陈宇环视四周。

    　　此时太阳已经高过山巅，金色的丝线也开始变得灼热，落在皮肤上微麻感荡漾。

    　　陈宇经过强化的视觉，比常人看的更远更清晰。

    　　小区营地四周的一切，尽收眼底。

    　　营地内，大批的幸存者，在进化者护卫小队的保护下，正在对昨天消灭后的尸群尸体，进行统一的收集和清理，一堆堆尸山在小区营地内外摞起。

    　　很快，浇上汽油，丢上助燃物，开始焚烧，这些数以万计的丧尸尸体。

    　　空气中，很快就开始弥漫，浓烈的焦糊味。

    　　这种有些刺鼻的味道，常人无法忍受，就有不少不适应的幸存者，当着‘火堆’的面大吐特吐。

    　　说起来，末日也才开始不到一周。

    　　几天之前，这些幸存者，还可能是教师、职员、CEO、富二代、白富美、官员等等，各行各业的精英或者底层。

    　　转眼一晃，今天的他们，都有一个统一的名字。

    　　末世幸存者！

    　　陈宇看着目光所及的人生百态，饶是两次经历末日，拥有‘五年’末日记忆，心性早已坚如磐石。

    　　这一刻，也不免生出感慨万千。

    　　小区营地，为了尽快清理完这些丧尸尸体。

    　　几乎动用了，小区营地内，所有的幸存者。

    　　对于清理丧尸尸体，小区内的幸存者们，也是非常的积极。

    　　原因，就在于昨天宣布的营地新规。

    　　清理过程中，发现的遗漏晶核，将归发现人所有。

    　　这个规定，极大的刺激了，普通幸存者的神经。

    　　当然，清理过程中，难免会有纠纷。

    　　因此在热火朝天的，清理大潮中，执法队的身影也是无处不在。

    　　任何纠纷的出现，都必须第一时间上报执法队。

    　　任何人敢无视营规，公然斗殴或者抢夺，将受到非常严厉的制裁，尤其是后者，轻则踢出营地，重则会被当场就地执法。

    　　乱世用重典，更何况是末世！

    　　小区营地的营规，不过区区百条左右，但其中有‘处死’字眼的条规，就占了一半以上。

    　　末世之中，可没人给你讲什么礼义廉耻，给个机会。

    　　犯了错，当场就会有‘处罚’。

    　　陈宇这样的强者，可以为小区营地撑起一片天。

    　　小区营地严苛的营规，则可以确保末日中的营地，可以长治久安。

    　　陈宇的思绪，从营区的人生百态中收回，开始认真思考起，刚刚过去的，不同寻常的一夜，所得到的收获。

    　　最大的收获，莫过于找到了身体异常，吞噬能力和‘噬人’冲动的源头，皆是灵魂空间深处，那枚陨石碎片所致。

    　　其次，便是掌握了吞噬能力，一次连续吞噬的极限值， 是十枚能力晶核。

    　　困惑陈宇许久的谜团被解开，获取到的巨量信息。

    　　反而让入微掌控力的，再次突破精进，以及获取的第五种能力‘力量暴击’，全都显得并不是那么重要了。

    　　还有最后一项，也是让陈宇最为警惕的。

    　　体内出现的第二道心跳声，一旦和自身心跳同步，就会立马激活‘噬人’能力。

    　　能力！而不是冲动！

    　　因为，陈宇回过神来，认认真真的回想感受后，发现。

    　　在那种‘噬人’状态下的‘自己’，竟然拥有着自己无法想象的力量，可以短距离瞬移，可以无声无息的出现在，身为天赋者实力同样不弱的沈玉身后，甚至可以一掌轻松杀死沈玉。

    　　这一切，都是陈宇当前实力下，想都不敢想的。

    　　陈宇在刚才观察小区时，更是暗暗做了比较。

    　　发现，在那种‘噬人’状态下，那个控制身体的，只有杀戮吞噬本能的那个‘意识’，拥有着超越觉醒金雕兽的实力。

    　　面对觉醒金雕兽，足以将其镇杀。

    　　换而言之，那种状态下，即便对上双头赤睛虎，也未尝不可一战。

    　　这种恐怖力量，已经足以作为陈宇的最终底牌。

    　　陈宇在想清楚之后，也是这么做的。

    　　不过，介于一旦发动，这个能力后。

    　　自己就会完全失去身体掌控权，且无差别杀戮吞噬的弊端。

    　　陈宇一旦决定使用，他必须在此之前，就要先让闲杂人等撤离，避免无法预料的误伤和可怕后果。

    　　无法掌控的力量，看似强大。

    　　实则，造成的后果，也是陈宇无法预料的。

    　　不到生死之局，不到绝命之渊，不到万不得已，陈宇绝不会同步心率。

    　　“这一夜的变化、收获，赶的上我末世‘两年’的经历了！”陈宇自嘲道。

    　　终于梳理完思绪，陈宇的心情也舒畅了许多。

    　　对于自身掌握的力量，也有了更加清晰的认知和理解。

    　　“嗯？”

    　　陈宇正打算下楼询问下刘兴中，和军方联系的进展，一道让他很不舒服的窥视感，突然出现在陈宇的战斗直觉中。

    　　天上！

    　　陈宇猛然抬头，眸光凛冽，扫视天际。

    　　难道是什么飞行异兽，正在靠近小区营地的范围？

    　　视线扫看，天空湛蓝，仅有的几片云朵，也距离小区很远很远。

    　　“还在天空之上！”

    　　陈宇目光凝视天幕，变得深邃起来......

    <!--over-->

