    “你能，放过我么？”青纱帐内，小莲泪眼婆娑的看着苏少醒，她还只是一个小妖！还没有进入炼气期，根本与普通人并无两样。

    唯一有的神通就是吸收男人的阳气来进行修炼而已。

    然而，此法不被别人发现也就算了。

    一旦被人发现，那她可能还打不过普通人类。

    这也是她为什么这么害怕的原因。

    “放过你？”

    “那肯定不行。”

    苏长醒冷笑，他好不容易找到一个不正常的生物，而且还是他能打的过的，那自然是要好生研究一番。

    “求求你，饶了我吧！”

    “我真的不行了！”

    “我要不行了！”

    小莲脸上开始出现痛苦的表情，她的身体不断颤抖，好像是在极力在隐藏什么。

    “不行了，那你就别坚持了。”苏少醒就像是诱惑亚当与夏娃的毒蛇，在小莲的耳边，轻轻呢喃。

    “不！”

    “我不能死！”

    “我还没有成为炼气呢！”

    “我一定要活下去！”

    小莲大声怒吼，竟然又坚持了几分钟，然而……

    这注定是徒劳的，硬实力的差距在这里摆着，她根本不是苏少醒的对手。

    随着苏少醒的剧烈冲刺，小莲终于忍不住开始一泻千里，而与此同时，大量的阴气从她身体中倾泄而出。

    “就是现在。”

    苏少醒立刻运转《纳阳补阴秘术》，将小莲泄出的阴气全都吸收了起来，顿时，他就感觉到，一股阴凉的气息，从下方传来，围绕他的身体转了一圈后，进入到了他的丹田，化做了他的法力。

    阴气的数量很多，他吸纳了半天，突然觉得自身丹田竟然容纳不开了，可这个小莲身体中的阴气依旧像是源源不断一般。

    这个时候，他立刻明白了一件事。

    这家伙，最起码是一个胎息境的诡异。

    想到这里，他就更加不客气了，开始疯狂的吸纳对方的阴气。

    同时，也在不断搬运法力。

    他修炼的《纳阳补阴秘术》是可以一直修炼到炼气的法门。

    至于《百病缠身功》则是可以不断提升的功法，只要吸收的疾病足够多，那么这功法就可以一直修炼下去。

    但是！

    这《百病缠身功》，只能当一个辅助功法，类似法术那样用，却不能用来当主修的功法，毕竟，这个东西，太不稳定了。

    所以他优先选择修炼《纳阳补阴秘术》。

    这本身就是一个双修功法，现在采补了小莲之后，他的修为境界也是一路上升。

    很快，就来到了气感境后期，而且余势不停，继续冲锋，直接成为了内息境。

    “啊！”

    “啊！”

    随着苏少醒的突破，小莲也开始叫了起来，声音之大，即便是箱房都掩盖不住。

    另外一边，王公子听到这个声音一脸羡慕。

    那位先生实在是太强了，转移了他的疾病之后，居然还能让女人嗷嗷叫，很难想象，对方在完全体的状态下是有多强。

    如果他要是能有这么强，他以后出门都不穿裤子！

    这简直就是能写道墓碑上的荣耀！

    “公子，你带的是什么人啊？该不会要把小莲姐给干死了吧！”王公子的身边，一个长相艳丽的女子，气吐如兰的对他问道。

    “放心吧，不会的。我只见过累死的牛，还没见过被耕坏的田呢！”王公子一脸正气的说道，只是说话间，他的语气也有些不太坚定，虽然话是这么说，但是这个游方郎中实在是太强了，有些离谱！

    “要不，我去看看？”王公子身边的那个女人一脸红晕，小心翼翼的问道，如果不是她不小心，伸出舌头舔了舔嘴唇，王公子可能真的就相信她关心自己的小姐妹了。

    但是这个动作，这个表情……

    王公子感觉自己受到了侮辱，不由的，揭竿而起，再来一场！

    ……

    “不错，不错。”这个时候，青纱帐中，苏少醒脸色一喜，他怎么都没想到，这一次的双修（划掉）采补，竟然让他直接晋级到了胎息境。

    所谓胎息，其实就是蕴养一口先天真气，真气在体内完成一个完美的闭环，可以进行内呼吸，一口空气，让能够坚持一个时辰，相当神异。

    而且，最重要的是，到了胎息境之后，苏少醒也就有了真气法力，可以正儿八经的施放法术了。

    不过，因为只有一口真气，所以能够使用的法术，也是少之又少，但即便如此，胎息境的修行者，放在凡间，也是一个武林大宗师了。

    “公子，你饶了我吧！”在他庆幸的时候，小莲这个时候如同一滩烂泥一样的躺在床上，一边抽搐，一边祈求。

    “饶了你？”

    苏少醒没有多说话，而是将注意力放到了脑海无名古籍上。

    实际上，他早就认出了小莲身份。

    【莲花妖】

    【分类】：低级妖物

    【简述】：野外莲花，收到男女交合之气影响而成妖，虽是一莲花妖，但却需要男人阳气而活。

    【评价】：堪堪一用。

    这也是为什么，当时看到小莲，苏少醒没有跑，反而主动靠上来的原因，他又不是傻子，如果遇到妖物，他第一个反应肯定是逃跑。

    “想要让我放过你，你先回答我几个问题。”苏少醒说着，从床上爬起来，而小莲也是挣扎着起身，低眉顺眼的为苏少醒更衣：“官人，请说。”

    “你是莲花妖，身为妖物，我怎么没有感觉到你身上的妖气？你是有什么特殊的掩盖执之法么？”苏少醒伸平双手，任凭小莲为他穿好衣服。

    “是，奴婢偶有机缘，获得了一个可以隐匿自身的法术，官人想要，奴婢可以先给您！”小莲不亏是一个窑姐，察言观色的本事一流，立刻开口说道。

    “好，如此，我不杀你！”苏少醒轻轻点头，他本来还想要让小莲做他的炉鼎，每个月被他采补一次。

    但是想想。

    人家毕竟是一个窑姐，为了点阳气，不断的出卖自己的身体，他再过来每个月采补小莲，着实有些不当人了！

    “唉~”他的叹了一气，他常常因为太过善良而跟别人格格不入。

    “你把功法给我吧。”

    他低声对小莲说道。

