
　　这个时候，李云才发现自己的全身，都因为高速飞行，变得滚烫。

　　他现在对于这样的温度，带没有什么感觉，但是放在王雪身上就不一样了。

　　王雪毕竟不是李云，现在也还只是一个五代战士。

　　五代战士同六代战士之间实力的差距，比普通丧尸与四代丧尸之间的差距还要大。23sK.com

　　李云赶忙收手，关心的问道：“没有事吧？”

　　王雪摇摇头，笑着输掉：“没事，只是老公你今天怎么这么烫啊，难道实力再一次提升了？”

　　李云笑而不语，就看到他猛然的吸一口气，身体周围，立马就冒出大片的雪花。

　　身上的温度不到三秒钟就降了下来。

　　“这是？

　　异能，老公，你也决心异能了？”

　　李云点点头，猛然抱起王雪，就往别墅里面走去。

　　“今天，就让你们来尝试一下雷火冰，同时跑到身体里面，有多刺激。”

　　王雪佯装挣扎：“老公，别这样，大白天的……”李云哪里肯停她的，大声的吼道：“你们都别忙了，先来房间，我要跟你们探讨一下重要的事情，帮我开发一下异能的用法。”

　　十二个小时以后，李云终于舒坦的走出了房间。

　　七代巅峰的实力，让他的体能变得更为强大。

　　再加上他现在掌握的异能，虽然实战性不强，但是用来创造一些快乐的事情还是很有趣的。

　　回到自己的房间，李云把门反锁住，然后拿出了自己的变异手机。

　　“叮，进入游戏大蛇无双。”

　　李云再次掌控着战神吕布，来到了最终boss董卓的面前。

　　董卓没有马上出手，而是他手下那些每一个实力都达到了六代战士级别的小兵出手。

　　“杀！”

　　小兵们巨大的吼声，让李云仿佛身临其境。

　　“杀！”

　　李云掌控着角色吕布，同样向着前方冲击而去。

　　这一次，随意舞动方天画戟的李云，就是七代战士的攻击力。

　　那些小兵，仅仅是一接触到李云的方天画戟，就直接被打死。

　　没有丝毫的意外。

　　不到三十秒钟，所有的小兵，全都实在了李云的方天画戟之下。

　　甚至连他的衣襟都没有沾到一下下。

　　这个时候，首次双剑的董卓，开口了。

　　“啊啊啊，你这忘恩负义的东西。”

　　“妄本王收你为义子，你居然做出这种事情！”

　　言语之间，满是对吕布的愤怒。

　　但是李云不是吕布，不会因为董卓的三言两句就被影响，相反，李云很清楚自己的实力优势。

　　甚至懒得听董卓啰嗦，他现在的实力，已经可以碾压对方了。

　　轰隆。

　　李云控制着吕布，化作一阵旋风。

　　“什么？

　　你的实力居然……”董卓震惊，满脸不可思议。

　　吕布被誉为战神，一身战力深不可测。

　　但他也不可能强到碾压自己的地步。

　　要知道，董卓本身的实力，就足够强。

　　否则，也不可能走到如今的地位。

　　再者说，要是吕布强大可以横扫一切的地步，也不会拜自己为义父了。

　　可惜，此刻的吕布，已经是李云附体，高级无双开启，五倍的战力。

　　“不！”

　　董卓只看到了一道雷霆闪过，下一刻，方天画戟就已经贯穿了他的头颅。

　　李云幽然回头，看着自己已经奄奄一息的董卓。

　　一方枭雄，就此陨落。

　　看到李云那双冰冷的眼睛，董卓猛地说道：“你……你不是吕奉先！”

　　奉先，是吕布的字。

　　李云没有理会董卓，拔出方天画戟，鲜血横飞。

　　脑海中突然响起手机的声音。

　　“叮，恭喜通关大蛇无双。”

　　“游戏成绩统计中。”

　　“恭喜获得游戏评价A”“恭喜获得高阶无双加长版，一个小时内五倍战力增幅。”

　　“恭喜获得终极无双，战力瞬间十倍增幅，效果持续时间，十分钟。”

　　李云心中一喜，十倍战力增幅，这对他现在的作用，简直太大了。

　　在刚才杀死董卓的时候，一股精纯的能量就已经让他突破到了八代战士。

　　而现在他的实力，就显得更加可怕了。

　　终极无双的加持之下，他的实力已经能够直接达到九代战士的水准。

　　但是游戏的通关奖励还没有结束，李云便听到脑海当中再次闪现出一段话。

　　“恭喜获得影分身，本尊不灭，分身不死。”

　　霎时间，李云就感觉到自己的影子发生了翻天覆地的变化。

　　似乎只要他原因，就能够直接把影子召唤出来。

　　“影分身！”

　　心意一动之下，李云就控制着自己的影子走了出来。

　　真的变成了一尊分身。

　　但是这一尊分身，没有具体的五官轮廓，只能够从外形上看出来，这的确是李云的影子。

　　“打我！”

　　李云喊道，实际上也是他自己在操控者影分身。

　　影分身瞬间出手，打向李云。

　　一股音爆之声响起，这一尊影分身的实力，拳头轻易超越音速。

　　“轰！”

　　李云同样一拳出手，二者的拳头相撞，直接让地面轰然炸裂。

　　李云直接动用了高级无双，五倍的战力增幅。

　　突然出手之间，这一尊影分身使用了刚才获得的终极无双。

　　二者倒飞出去，实力竟然不相上下。

　　李云面色一喜，这一尊影分身，常规只有他的一半。

　　但是其他能力居然全部具备。

　　就算是终极无双，也能够施展出来。

　　“这一尊影分身的实力，有八代巅峰的实力。”

　　李云喃喃道，有些兴奋。

　　下一刻，他心意一动，影分身直接原地消散。

　　李云便感觉到自己刚才两个意思的情况消失，重新合二为一。

　　在原地修炼了一个小时，当李云再次睁开眼睛的时候，双眼之中闪烁着光芒。

　　“影分身的冷却时间，是一个小时。”

　　李云笑了，嘴角上扬。

　　这一次的游戏通关技能，直接让他多了半条命。

　　“影分身。”

　　李云再次把影分身召唤出来。

　　“既然市区有我，也不用你呆在这里了。”

　　李云想了一下，然后控制着影分身往市区远处离去。

　　“是时候出去见识一下外面的世界了。”

　　影分身还有一个好处，那就是不用穿衣服。

　　一团黑影，什么也看不清。

　　超音速离开，也没有半点的问题。

　　而后，李云便听到外面几个女人传来的惊呼声。

　　“老公，我们的别墅，塌了。”

　　李云这才意识到，自己刚才同影分身对轰的时候，是在房间里面。

　　所产生的冲击力，就算仅仅是余波，也不是这些建筑能够承受得起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第350章 让人惊喜的通关奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 