    别墅区的灯光已经开始模糊，在黑夜面前显得非常无力。

    孟班长看着夜枫的背影，对他有一种刮目相看的感觉。他想起刚才的情形，好奇地问道，“你的剑法跟谁学的？”

    夜枫挥舞着钢筋，“没有跟谁学，在孤儿院打蚊子练出来的。”

    “蚊子？”孟班长看着夜空中如同轰炸机群一样的蚊子，伸手拍了一个，“这玩意用得着剑法？”

    夜枫伸出钢筋在手里抖了一下，精准地击打着蚊子，“这玩意儿太脏，恶心死了！”

    孟班长也知道，这些蚊子确实很恶心，不光个头大而且啃尸体。肚子里的东西非常臭，他也是用蒲扇打蚊子，但从来没有想过用棍子。

    “秋歌也不错！”

    他难得地夸奖了一番，“这家伙看起来笨拙，动起手来不含糊。爆发力非常强悍。和老魏有得一拼。”

    夜枫很难纳闷，平时看秋歌跟狗熊一样，今天晚上却如同下山的猛虎，前后的风格完全不一样。

    等他们到了孤儿院门口的时候，贾叔正在和秋歌拉话。他朝着夜枫招招手，“兔崽子，这么晚你还不回去睡觉？”

    “我不睡能咋地，你还能打我不成？”

    “你这孩子，看你说的什么话，刚走才几天就给你贾叔这么生分。”

    贾叔看着地上的魔兽，很快就发现了问题，“这是什么剑法，屁股剑法吗？”

    夜枫嘴角往上一扬，“这头魔兽送给你，你可千万要记住，吃完之后连骨头渣滓都不要留。最近这帮玩意查得紧，抓到了可不要连累我。”

    贾叔兴奋地拽着地上的魔兽，“哪能的呢？这下可以打个牙祭了....你小子有出息了啊，知道给我送肉了。”

    孟班长没有反对，保洁公司并不缺肉吃，袁队长经常会送点过来。

    倒是孤儿院里，夜枫的记忆中每个月就那么一两次。现在想来当初吃的也是魔兽，只不过贾叔处理得很好，看不出来是什么肉。范师傅就比较粗糙，每块肉都跟馒头大，让人一点胃口都没有。

    “班长，为什么军政府不让猎杀魔兽？”

    对于这个新规定，夜枫感觉到有点离谱。

    孟班长挠了挠头皮准备一本正经的胡说八道，“估计这玩意是他们放养的，都让你们吃光了人家不心疼？”

    “这也太扯了吧，难道他们放任魔兽吃人？”

    “吃几个人算什么？人吃人和魔兽吃人有什么区别？”孟班长说话总是那么随意，可有时候又感觉很深刻。

    他思路越走越偏，“你想想，他们为什么杀教授？教授只不过是研究病毒的。这种病毒一旦投入到辐射区，魔兽就会大批量的死亡。”

    夜枫还是第一次听说教授是研究病毒的。

    教授要杀死魔兽，魔种部队就杀死教授。这中间好像没有太强的逻辑关系，夜枫选择了不相信。

    他宁愿相信，军政府是为了垄断肉品市场。不让民间私自宰杀魔兽，为的是方便税收和抬高价格，同时保证财阀们的利益。

    回到公司以后，高队长没有在宿舍里，老马提着一只油灯眯着眼睛摸到宿舍，“这一天饭都没有吃吧，赶紧过来厨房给你们留着！”

    三个人这才想起肚子饿，跟着老马到了厨房。

    范师傅彻夜没有休息，此刻又在热着饭菜。今天厨房里不光有馒头还有炒小青菜，还有一个黄瓜蛋汤，三个人顿时食欲大增。

    他端着热气腾腾地一大盆汤，“来来来，小伙子们吃饭了！这一天可把你们饿坏了！”

    夜枫咬了一口软绵绵的杂粮馒头，“马叔，高队长呢？”

    “回总部去了！”老马拉过凳子，愁容不展地缓慢坐下来，双手握着拐杖，“这一次恐怕不是停职那么简单。教授的死没有查出来，还折了两个同事，又死了两个暗桩.....”

    孟班长放下手里的汤碗，声音提高了好几倍，“那会怎么样？这些事情也不能怪到队长头上啊？”

    老马脸色凝重地点着头，“可他是清洁组的队长，上一次要不是他擅自行动，会损失这么惨重吗？现在倒好，调查一个教授的案子，中间疏忽的地方太多了...”

    夜枫觉得吃饭都不香了，“那会怎样处理？”

    “这是渎职，如果是一次处分或者停职，如果接二连三出问题，恐怕会坐牢！”

    “坐牢？”夜枫简直不敢相信自己的耳朵，环球保洁公司居然有监狱。

    他刚来第九天，里面很多事情都不是很清楚。

    老马告诉他，组织内部的纪律是非常严明的，完全实行的是军事化管理。整个环球保洁公司，有将近五千人，分布在十九个区的各个站点。

    十九区目前来看，他知道的就是清洁组这里的六个人，还有清理组的四个人。就算加上二太太和死去的少女，也才十二个人。

    看来暗桩不少。

    高队长是十九区清洁组的队长。

    作为基层清洁组，主要的工作是清理尸体，收集情报并且上报，并且抹掉组织行动留下的痕迹。

    对于上一次高队长私自行动的事情，孟班长是知情的，老马也是有口难言。

    他眼看着群龙无首心里也着急，“实在是最近魔兽出没太频繁，清理组忙不过来。孤儿院附近不太平，所以高队长带人前去守夜巡逻，这个我会给上面说清楚。

    但是这次处理教授的事情，第一次出现危机的时候，就应该制定一整套的方案。靠着你们三个这样误打误撞的，说不定还要出漏子。”

    夜枫沉默了，他仔细回想整个过程，总觉得除了二太太的事情，没有什么疏忽的地方。

    他想起高队长替自己背锅的事情，于是问老马，“怎样能够让队长减轻处罚？”

    “除非把案子查清楚，否则很难说！”

    老马敲了敲桌子，“我已经老了不中用，现在高队长走了，小孟你要赶紧承担起责任。”

    他明面上是这里的站长，那是为了应付外面，顺便负责联络总部。具体的业务还是高队长和袁队长在负责。

    孟班长勉为其难地点点头，“其实我也没有头绪，站长要不你出个主意？”

    老马给几个年轻人理了一下思路，“查出内奸的联络人，他的联络人到底知道我们多少底细，为什么教授刚回来就被盯上了？”

    老马强调最关键的还有勋章，要想办法找回来。否则很容易让人发现总部的存在。

    事情又回到了教授的身上。

    如今看来内奸不是熊老板的人，唯一可能就是和三太太有点联系。至于他的联络人，有可能是三太太或者说其他人。

    夜枫看孟班长还是一头雾水，他咬着筷子思索了半天，“我们还是从仆人的身份查吧，先查他怎么成为教授的仆人。”

    “这个仆人原来是熊老板府上的。

    因为和三太太有勾搭，最后被熊老板赶走了。

    在离开熊府的这段时间里，他在什么人手下做事，是通过什么方式认识教授的。”

    老马欣慰地看着夜枫，“对头，教授回来不过三天。他肯定事先就发现了教授的身份，这一次是刻意接近的。顺便还告诉你们，教授的保镖也是自己人。”

    “从一开始就应该顺着仆人身份，把他的上线弄出来。我们不该纠结在大太太的事情上，既然总部下达了处决令，那就是证据确凿。”

    “处决大太太后，第一时间应该是按照总部规定，无条件将十几个少女带走。这样的话高队长就没有任何责任…”

    “只是现在二太太被杀，这个有点出乎意料，还得从三太太身上找谜底。把他的同伙揪出来…”

    老马的思路清晰，不像高队长那么稀里糊涂，没有什么有效的方案。

    有了目标之后，几个人迅速分工。

    孟班长和秋歌负责盯着三太太并想办法接近，夜枫负责到市区附近劳务市场寻找线索。

    一般来说，找仆人都是通过劳务市场。

    尤其是教授人生地不熟，十几年没有在这里露面，不可能有人给他介绍。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>