    

    从餐厅里出来，外面的天色已经暗了下来，远处的天际之上大片的暗橘色云层翻滚着，卷着那一轮红日带走了大地的最后一抹余晖。

    司斐开了车送含笑回去。

    她倚靠在一边，短款的两截式小礼服露出了一抹莹润白皙的腰肢，纤细不堪一握，她侧过头，双眸灵动，顾盼生辉，嘴角挂着点娇媚的笑容，声音却带着疑惑，“这不是回学校的路啊。”

    司斐收回视线，看着远处的红绿灯，沉声道：“嗯。”

    含笑来了兴趣，凑过去，声音又软又媚，“司先生是不是想把我带回家啊？”

    那双眸子灵动水亮的眸子看着他，里面带着跃跃欲试的光芒，似乎在期待着什么。

    大家都是成年人，其中的意思不必挑明也能察觉。

    司斐呼吸一滞，目光划过女孩纤细修长的脖颈，玲珑锁骨，以及那一抹禁忌的娇软，呼吸变得有些炙热起来。

    绿灯。

    他强迫自己收回了视线，踩下了油门。

    速度几乎飙到了极致。

    身边传来女孩的一声娇呼，“司先生，你慢点！”

    那声音有些不稳，娇软又带着点喘息，落在耳边，令人浮想联翩。

    男人的声音多了丝暗哑，压抑着体内的那一抹火热，声音一如既往的冰冷，“带你去新家。”

    半个小时后，当车子停在一档高档公寓小区里含笑才明白了司斐所谓的“新家”是什么意思。

    她看着面前装修精致的屋子，又回过头去看身旁高大的男人，话语里满是不可置信，“司先生，这是给我的？”

    她捧着自己的小脸，一双猫儿眼清纯又妩媚，哪怕只是无意识地也勾人得紧。

    司斐微微挑眉，嘴角扬起一抹不算明显的弧度，伸手撩开含笑额前散落的碎发，“嗯，给你的，免得你老说我这个金主对你不够大方。”

    含笑忍不住地尖叫了一声，上前几步就跳到了男人的怀里。

    司斐赶忙伸手把人接住搂在怀里。

    耳边是她轻轻软软的小嗓音，“司先生，你真好。”

    他看着她，眸中带着带细碎的笑意与柔情，微不可察，“给了东西才算好？”

    含笑眨巴着自己黑亮的大眼睛，歪着头思考了一会，然后凑在男人耳边，轻声道：“司先生长得帅气，人有钱又大方，绝对是所有少女的梦中情人，当然，也是我的。”

    她一本正经说着讨好的话。

    得了金主的东西没装矜持，没欲迎还拒，纯粹得不行，从来不避讳把自己的野心写在脸上。

    直白得可爱。

    他虽然没包过人，在含笑之前也没有给人当金主的经验，但他知道自己养的雀儿自然要住在自己的笼子里。

    他的小姑娘外面稚嫩青涩，在他面前惯会装乖扮傻，但内里可就不一定了，要是他哪天没看住让人给跑了，他才是真的亏了。

    他开口，声音沉稳悦耳，“不进去看看？”

    含笑依旧窝在他的怀里，脑袋懒懒地搭在男人的肩膀上，撒着娇，“司先生抱我进去。”

