    苏明安看向周围那荒芜的平台。

    在此刻，他仿佛能看到夜间副本里，那片血色岩浆般的土地。

    无论前路，还是后路，都已经没法走，即使他提前猜想到了这一切，也无法打破。

    他靠近了苏凛。

    他的身形靠近了苏凛身边隐约的白雾。

    “你想解脱吗？普拉亚不朽的神明。”

    苏明安问。

    “不能用‘解脱’来形容，我是自愿留在这里。”苏凛语声平静：“我改变了居民们痛苦着的一切，我给了他们方向……我看得出来，你心里其实无比赞同我。换做是你，在六十年前的那种情况下，也绝对会做出和我一样的决定。”

    苏明安棒读式笑了笑。

    苏凛:“你已经失去了能够压制我的光明骑士和海妖王，这是你的失误。”

    苏明安一剑砍翻朝他冲来的士兵。

    “不。”他说：“这是必然的结果。”

    他已经看见了，所谓的‘莫比乌斯环’。

    “魔王与勇者”夜间副本，对他而言，不仅仅是一种“见证”，而代表一种必然的因果。

    犹如上帝之手，它自然而然推动一切事情的发生。

    如果没有魔王勇者的夜间环节，他不会明白苏凛能力的使用方法，他不会用“迷惑”加入两族战局，在有了其他玩家的参与下，双方战局会瞬间失衡，魔王城将经营失败。

    如果他不使用“迷惑”，就不会进一步掌握结界的控制技能，外层结界会提前破裂，普拉亚会毁灭于风暴。

    而正是因为他加固了结界，魔王城得以持续经营下去，他又因此获得了关于“天国的卑劣者”的信息，而获知了对等原则的重要性。

    而因为他知晓了对等原则的重要性，他才会以此推测到两族之间的情况，并进而推测出公主的阴谋。

    ——他便必然会选择，在郁金香公主下手前，背叛神明，以活下去。

    所以，在他决定背叛的前一天，“天国的卑劣者”同步背叛了。

    它无比准确地预料到了他的行动。

    虽然自己劝说过卑劣者，让他多留了一天，但在后一天，卑劣者还是无法避免地背叛了。

    而一旦他为了存活，选择背叛，那么接下来的一切都顺理成章。

    海妖攻城必然被发起，无法避免。

    他所倚仗的光明骑士和海妖王必然在这场灾难中消失，无法避免。

    他亲手，发起了这场攻城，而后亲眼，看着他的仰仗因为他的行动死去。

    ——夜间副本看似只是一场“见证”，但实际上，也是他自身行为的导向成果。

    ——他看似被夜间副本引导，其实他的行为一切都在引导夜间副本的进行。

    普拉亚的灾难结局千千万万条，它或许会因结界破裂而毁灭，因战局失衡而毁灭，因公主黑化而毁灭……

    而苏明安见证着的，是唯一一条皆大欢喜，大多数人都活着的结局。

    因为只有这条“皆大欢喜”的结局，符合魔王城的经营路线。

    很难判断，是他在魔王城的经营，导致了卑劣者剧情上的背叛，还是魔王城卑劣者背叛而透露出的信息，引导了他在现实中同步背叛的行动。

    很难说，到底是因为他的决定而操控了卑劣者的背叛行动，还是卑劣者的行为使他醒悟，影响了他的行为，使得他背叛。

    就像莫比乌斯环。

    将一根纸条扭转180度后，将两端粘贴起来做成的纸环就是莫比乌斯环。它是一种单侧的、不可定向的曲面。这样的纸环只有一个面。

    假如人们在莫比乌斯环状的公路上行走，会永远走不到尽头，因为他们根本分不出哪里是起点，哪里是终点，就像处在一个无尽的循环当中，就像念诵回文诗。

    它首尾连接，

    互为谜底。

    它引导自己走了一条笔直的路线，看似四通八达，实则唯一。

    “那么，你打算怎么办呢？”苏凛说。

    “苏明安！你有神明之心，他伤害不了你，小队要撑不住了，你快点杀了他！”诺尔的声音从后面传来。

    “……”苏明安知道这绝对不行。

    如果在这里杀了苏凛。

    除了可能存在的时间因果，苏明安身为曾经的“魔王”，会被瞬间抹杀在这里以外，还存在一个可能的结局。

    ……他可能会成为下一任的神明。

    培养‘培养皿’，一直以来，都有两种方法，一种是夺舍他人的身体，一种是把自己的生命交出去。

    在神明苏凛培养继承人时，他使用的是第一种方法。

    而继承人代际传递，使用的是第二种方法。

    苏明安无法确定，一旦自己杀了面前的苏凛，是否会直接触发第二种方法。

    【苏明安接替了神明苏凛，成为了普拉亚的观测者。】

    ——这是他绝对不能接受的结局。

    即使有死亡回档，他能试，但这也是一条死路。

    他不能杀死眼前的苏凛。

    世界已经将一段纸条首尾相接，成了一个环，将他圈在了中间。

    “异世界的旅者。”苏凛的眼神像是看透一切：“其实，你心里是赞同我的。”

    苏明安无法否认。

    苏凛以人类之力，比肩神明，成功庇佑了灾难之前的家园和土地，这是他无法做到的事。

    但他心里这么想，嘴上却不会承认，而是棒读式地又笑了两声。

    “哈哈。”他笑。

    看着他黄豆式假笑，苏凛的眼神却很豁达。

    他似乎并不为苏明安的“叛逆”而感到生气，像是已经料到一切。

    “异世界的旅者——你现在对我暴露出来的杀意——并非你自我意志和思维递延出的产物，而仅是你顺遂‘副本’而产生的结果。”苏凛轻声开口：“不是吗？”

    “很新奇的说法。”苏明安又上前一步。

    他与苏凛的距离在不断拉近。

    他已经几乎以一种不畏受伤的姿态，硬抗潮水般士兵的攻击，用尽全力靠近苏凛。

    只要不砍到他的要害，他一概不理，他的剑术已经转为最基本的防守，所有的攻击只为了多迈进几步。

    他在以自己身上的伤和血，在强换这段路的距离。

    身后，诺尔的丝线离他越来越远，只有林音时不时的治愈光芒在他的身上闪烁，但那光芒也在越来越微弱。

    他视野的左侧，那整支小队的血条和蓝条，都在以一种肉眼可见的速度下降。

    他用空出的左手取出强生剂，飞快在自己脖颈上又打了一针，一股令人全身震颤的剧烈痛苦传来。

    但很明显的，他几乎落到底线的生命值也在不断提升，失血过多的脸色在渐渐红润起来。

    苏明安心里很清楚，当初神明苏凛要杀死他的原因，是因为他回答了“没有找到结界的修复方法”，神明苏凛必须要暂时牺牲他，以换回能维持结界的能量。

    结界是绝对的第一要义，它是普拉亚居民得以生存的保障。

    后来，神明苏凛要杀死他的原因，则是因为苏明安维持了战局平衡，让两族的斗争停止了。

    神明苏凛杀他的原因——从来都与私欲无关。

    祂不在意他可能抢夺祂的权柄，也不在意他会打上这座城市。甚至于，祂还希望他能杀死祂，以继承祂的位置。

    神明的灵魂，虽然腐朽的速度会慢上很多，也是会腐朽的。

    如果再替换一个新的神明苏凛，对祂而言，甚至更好。

    苏明安忽地抬头：“你想让我杀死你吗？苏凛。”

    苏凛直接张开了双臂：“当然可以，事实上，我也觉得——我需要一次‘更新换代’。”

    苏明安感觉到了面前苏凛的恐怖。

    这个家伙……他已经不算一个纯粹的人了。

    他竟然能说出“更新换代”这种话。

    简直……他已经将自己物化为了机器一般的存在，成了族群延续种子一般，无生命的物质。

    “杀了我。”苏凛语气严肃：“你将成为我，成为下一任的神明。”

    ……

    【……那么杀死吾吧，吾将这个权利交给你，如果你可以的话。】

    ……

    这是昨天夜间副本里，魔王说的最后一句话。

    在魔王说完这句话后，勇者很快便被士兵乱刀砍死，化为了一滩黑色的尸体。

    这是苏凛对他发出的，最后的邀请。

    ……观测者的邀请。

    “叮咚！”

    【你是否选择杀死苏凛？】

    【若杀死，你将成为下一代的神明（即观测者），脱离玩家身份。】

    ……

    系统没有告诉他，选择不杀死苏凛会怎样。

    因为不杀死魔王的结局，在昨天夜里，已经清晰地展现在了苏明安眼前。

    ……勇者碎裂成一片片黑炭般的尸体。

    很显然，如果苏明安此时不选择杀死苏凛，等待他的，就是耗尽力气而死，死在士兵的乱刀之中。

    苏明安抹开几乎糊到他眼睛的鲜血。

    血瓶的造血能力极强，他身上已经快被他自己流出来的血液染满。

    直播间里，弹幕已经吵成一片：

    【那就顺势成为观测者嘛，又有什么关系！根本没有其他破局办法了！】

    【要么成为观测者，要么死，这副本也太赖皮了，怎么这样啊……】

    【老铁，已经有人查过了，目前除了苏明安，没有人拿到苏凛身份。】

    【啊？为什么啊，我还是第一看见只有一个人扮演的角色身份。】

    【要不把这次的完美通关让给诺尔算了，通关了队伍赶紧跑路，反正这任务这么难，失败一次也不要紧吧。】

    【给吕树也行啊，他们应该就差一点吧。】

    【不是什么给不给的问题……这就是死局，你们没看明白吗……】

    【第一玩家不要成为观测者啊！我还想一直待在你直播间聊天啊。】

    【要不试着从天上跳下去，我记得诺尔有只乌鸦，现在跑还来得及……】

    【……】

    弹幕不断出谋划策，大部分人都在劝他放弃。毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    但苏明安只是不断向苏凛靠近，斩开那些妨碍他前行的士兵。

    面前，代表着信仰的白色光辉从地面升起。

    它们缓缓汇聚于辉煌的教堂之中，宛如一条璀璨的星河。

    此前六十多年，苏凛便是一个人在这孤独的地方，不断调配战局，制造斗争，亲手引导一方杀死另一方的人们，看着他爱的人们死在他的调配之下。

    曾经意气风发的青年船长，如今已经变了许多，甚至不将自己的生命当回事，主动提出“更新换代”。

    看着张开双臂，等待苏明安击杀自己的苏凛，苏明安问:

    “……你就没有考虑过，为自己活一次吗？”

    苏凛看着他，眼神极静。

    “我已经在为‘自己’而活。”苏凛说：“为了这片土地而活，便是我‘自己’的意志。”

    “是吗？”苏明安说：“可在这些年中，你的亲人们死于两族的斗争中。”

    “……嗯。”苏凛表情平静：“我知道。”

    “你的徒孙卡洛查，在前些天的海妖攻城中去世。”苏明安说。

    “我看见了。”

    “和你告别过的，年轻的郁金香公主，死于你塑造的继承人之手。”苏明安说。

    “……嗯。”

    “东区，你以前常去的那家烤肉店，最喜欢光顾那里的光明骑士，因为驱赶海妖而献祭而死。”苏明安说。

    “……”

    “被不存在的传说诱骗而来的，其他国家的女孩，因为灵魂实验苍老而死，她临死前都想回家。”

    “……”

    “溪水边的少女，嘉尔德已经白发苍苍。你的继承人凯亚，亲手夺走了她的幸福，让她等候一生。”

    “……”

    “她的儿子因为斗争而牺牲，她的女儿罹患绝症，就连她的孙女，险些死于海上盛宴的战火之中。”

    “……”

    “苏凛。”苏明安说：“我承认你行为的正确性，但是，斗争无需无休止地持续下去。”

    “……”

    “如今，海妖王已经彻底消失。海妖的威胁不在，结界也已经完全建立，你……不需要再守在这里。”苏明安说：“至于，正在斗争的两族——魂族与人类的事，可以交给他们自己去判断。或幸存，或灭亡，或留存，这都是他们自己拼杀来的成果。他们并不需要一只维持战局的手，以戏弄他们英勇斗争而牺牲的意志和灵魂……”

    他已经走到了苏凛面前。

    但此时，眼神平淡的苏凛却突然冒出一句:

    “你可真是卑劣……异世界的旅者。”

    听见这话，苏明安动作一顿。

    “别在意，我是在夸你。”苏凛说。

    “卑劣在我们那边不是什么褒义词。”苏明安说。

    “我只是纯粹好奇……是什么促使你说出这些话的?你把我当成什么了呢?”苏凛说：“塞维亚、萨娅、谢路德、奈落……还是你攻略的那些其他的npc？只要是对你有用的人，无论什么谎话你都能随口扯来，并作出一副信仰的样子吗?”

    苏明安:“……”

    “你自己心里分明不是这么想的吧，苏明安?”苏凛说:“你说这些话……应该是想要达成某个‘目的’?所以，你连自己真正的意志和信仰都能欺骗……好险啊，你甚至比我更疯，我只是欺骗了除我之外的所有人，你的‘欺骗’却已经包含了你自己。”

    苏明安:“过度解读。”

    苏凛不置可否。

    “……但是，如果真是这样，那么你比那些燃火自焚的狂信徒，甚至比身为恶人的我，都要恐怖多了……”苏凛说:“你在那座城墙上的讲话，我看到了，你演讲中的感情，可不只是纯粹理性的驱使，应该也有近乎于自我催眠的成分吧?

    如果说，狂信徒是为了他们恒久不变的单一信仰而战，而你……却是能为了不同的目标随时转换信仰，而变成不同的狂信徒一般的家伙……更可怕的是，你的情绪能够很容易地感染其他的人。无论你那个时候会秉持一种什么样的想法，崇尚一种什么样的理念。如果说我能够塑造一个单一的‘云上城神明’，你倒像是……能够塑造出很多个不同的神明……

    我想，这几天看下来，我的解读到这里，应该还没出错……你真是我见过最恐怖的人。”

