    所以没有猛兽敢来这边转悠，一个个都怂的很。

    就那只大老虎，那次不知道是怎么闯到这边来的，大概是没感受到小奶熊的气息，然后被他遮掩着，也没看到清辉的身影，才是莽乎乎的就来了，当然了，最后走的也相当的灰溜溜。

    完全就是在这里称王称霸的样子，他严重怀疑，这里的所有猛兽怕不是都被这小奶熊收拾过一次。

    而且依照之前小奶熊那副样子。

    走路都踉踉跄跄，看起来就像是个漂亮的小芝麻团子，要是他是猛兽，肯定就觉得这小团子简直就是送到嘴边来的肉，不吃白不吃。

    然后恐怕就是跟那些弄不清楚情况的家伙似得，被这小家伙给收拾的不敢说话。

    但踏马的……

    看着小脑袋栽进自己怀中早就昏昏沉沉睡过去的小芝麻团子。

    这谁能想到这是个暴躁大佬？

    你家大佬走路踉踉跄跄总是平地摔？

    你家大佬走两步就给自己身上的小毛毛上滚上一层的灰？

    你家大佬生气了奶声奶气跟你嗷嗷叫……

    咳咳，这个可以有。

    还能一爪子拍在你脑袋上，要是用的力气大点，能把你拍到地上扣都扣不出来的那种。

    不过也行吧……

    恩……他家的大佬。

    看着软乎乎，跟没有骨头一样在自己怀中趴着的小奶熊，牧若谨的唇角微微勾了勾。

    抱着怀中的大熊猫崽崽，起身，到了一处舒服的地方靠着。

    将她抱紧，然后低垂下眸子，简单的检查着自己体内的情况。

    内伤这段时间好的不错，但是还有一部分很棘手的，需要慢慢的恢复。

    他们两个争斗，一个是瑞兽，一个是凶兽，两种力量相克，招呼在谁身上都受不了。

    都是不容易愈合的伤口。

    偏偏那家伙力量稍逊一筹，心里过不去，硬是要憋住那口气，不昏过去，也要交代他那些下属要比他这边更快找到他，并且再重创他一次。

    典型的要晕，我们一起晕的态度。

    不过对方估计没有想到，他在这小芝麻汤圆的照顾之下，身体恢复了不少，只是不能化解开对方的力量，这下好了，对方正好送上门来，相同的力量冲击对抗，反而是直接散去了。

    接下来他的伤势恢复的就很快了。

    倒是意外之喜。

    牧若谨仰头，柔软的黑发散落下来，湛蓝色的眼眸带着点散漫随意。

    嘛，就是不知道这消息对于那觉得自己完成目标，并且安心昏迷养伤的家伙，是不是意外之喜了。

    想着牧若谨好笑的勾了勾唇。

    又是低头看着趴在自己怀中睡的昏天黑地，整只熊感觉都要睡的不醒熊事了的小家伙。

    湛蓝色的眸透彻微暗，就这么盯着清辉脑袋上的两个小耳朵。

    随着清辉的呼吸，那两个小耳朵一抖一抖。

    牧若谨雪白的指尖探出，轻轻的放在了清辉的小耳朵上，漂亮的眸眯了眯。

    指尖不自觉的又在那柔软的耳朵上揉了揉。

    小奶熊此刻已经睡死了，根本不管他在做什么。

    