    亚伦的指令或者说任务来的正是时候，但杨逸连通知安娜斯塔金娜的必要都没有，因为不管有没有亚伦这通电话，对水组织正在做的事情没有任何影响啊。

    什么叫捎带着手就办了的事情，这就是啊。

    不过亚伦这个任务的额外好处就太多了。

    先不管水组织能不能如期把事情做成，只要能按照亚伦的指示把任务完成了，杨逸在亚伦心里的分量就得增加很多，然后呢，杨逸在亚伦这边的分量更重，自然在清洁工这里的分量也就更重。

    但最直观的最直接的一个好处，就是对付尼古拉斯更加容易了。

    杨逸都觉得尼古拉斯不再是一个难以对付的敌人了，就因为有太多的人想让他死，而且最美妙的是这么多人想让尼古拉斯死去是为了给他腾位置。

    在这种情况下，杨逸真的很难再继续如履薄冰一般的谋划着干掉尼古拉斯。

    但是想想那个尼古拉斯派来的杀手，杨逸就变得一阵阵的恶心。

    杨逸拿起了手机，他琢磨了一会儿后，突然对着邦妮道：“你觉得我是不是该和那些女人要电话，而不是留下自己的电话？”

    邦妮把头微微偏到了一边，道：“你刚刚才想到这个问题吗？”

    “呃，我是想把自己的电话留下，这样也就更方便别人找到我，包括意图对我不利的人，但是在泡妞这种事上，这个做法好像不太正常。”

    认真的思索了片刻后，杨逸突然道：“或许我应该现在出去，去美女大量聚集的地方，跟所有我看中的女人要电话，然后邀请她们来参加一个派对，哦，不行，我们的人手太少，人多了无法控制场面。”

    邦妮吁了口气，道：“你现在脑子里都在想些什么？你疯了吗？”

    杨逸思索了片刻，他直勾勾的看着邦妮好一会儿之后，突然道：“这个问题问得好，如果不是你的提醒，我甚至意识不到自己在害怕。”

    邦妮疑惑了，她摊手道：“抱歉，我跟不上你的节奏，你刚说什么？我们的问答在一个频率上吗？你害怕什么？”

    杨逸用活动方便的右手在自己的脖子上摸了摸，然后他低声道：“在你说感觉被人盯上之后，我就在害怕了，潜意识的害怕。”

    “为什么？”

    杨逸一脸感慨的道：“我害怕被自己的影子盯上，我怕的是那个杀手，那个叫做丘比特的杀手。”

    邦妮沉声道：“你说了，他受伤和你一样重甚至比你更重，所以你现在不必担心他。”

    杨逸点头道：“对，就是这样，按常理来说就该是这样对吗，但不是，我终于意识到自己在害怕什么了。”

    邦妮摇头道：“我真的要被你搞疯了，你知道自己究竟想要表达什么吗？”

    “听我说完，安静的听我说。”

    杨逸沉默了片刻，然后他突然道：“你有过和自己的影子战斗的经历吗？”

    “影子？唔，我还是听你说比较好。”

    杨逸淡淡的道：“丘比特，我感觉他就像我的影子，我们对出手的时机选择很像，对局势的判断很像，甚至就连出手时的动作都很像，和他格斗的时候，我感觉对面是另一个我在出刀，这种感觉很强烈。”

    邦妮这次什么都没说，只是认真的听着杨逸在讲。

    杨逸继续淡淡的道：“我从来没觉得自己害怕，尤其是不觉得自己害怕丘比特，但在你说感觉有人盯着后，我的心里就总是有危机感，我想采取一切手段来证实有没有人盯着我们，现在我明白了，我在害怕丘比特，我害怕他已经到了我的附近随时准备对我下手。”

    邦妮举手道：“等等，你说他的伤很重。”

    杨逸笑了笑，道：“如果是我，在当时的情况下，我不会放弃任务就那么离开的，即使我受伤了，即使我伤的很重影响到了活动，但问题是我在受伤的时候避开了致命的位置，就是说，我没有断掉大血管，只要我及时包扎伤口，就不会因为失血过多而死，然后我会怎么做？我会留在现场附近，继续观察。”

    杨逸站了起来，这是下意识的动作，而他真的站了起来，并没有因为腿上的伤口而影响了动作。

    “看到了吗？”

    站起来之后的杨逸指了指自己的腿，沉声道：“只是短时间的行动，不足以让我致命，一条腿行动不便也无法阻止我，那么我就会继续盯着自己要杀的目标，我会确定他去了哪里，而当时目标是上了救护车，接下来的事情就很简单了，知道目标去了那家医院，我不必冒险靠近他，只要稍微调查一下就能知道他在那个病房，接受了那个医生的手术。”

    现在的杨逸是完全站在了杀手的角度来思考问题，他有些亢奋的道：“那么接下来呢？我知道他会动手术，手术时间会很长，而且他至少要在医院度过最初的观察期，那么我就有了时间给自己动手术，然后，我会继续潜伏在医院附近，盯着目标，伺机下手！”

    “假如我没机会动手，我的选择是继续等，只要没让目标脱离我的视线，那么接下来的跟踪完全可以很简单，我只要知道目标上了那个飞机，想要搞清楚飞机的目的地简直是太简单了，如果我有同伴，那么只要在飞机场守着就能知道目标最终去了哪里，如果我没有同伴，只是一个人……”

    杨逸停顿了下来，他在思索了片刻之后，沉声道：“不需要同伴，只是盯着一个从特定飞机上下来的人而已，而且是坐着轮椅，特征极为明显的人，能完成这个追踪的人太多了，只需要付一笔钱，就有行内人可以完成这个并不算困难的任务。”

    说完后，杨逸长长的出了口气，然后他对着邦妮笑道：“我可能不会知道目标为什么如此大意，没有特别小心的隐藏自己的行踪，我会认为这是个陷阱，所以我得在观察之后才决定是不是下手，而目标身边有个特征极为明显的美女。”

    说到这里，杨逸盯住了邦妮，他缓缓的道：“而这个美女看起来是比较容易对付的那种，至少她不像对危险特别敏感的那种人，为了安全起见，我会盯着一直在目标身边的美女，而不是目标本人，因为这行做的久了，就会特别注意第六感这种很虚无缥缈的事情，所以，我盯住了你！”