    周琦和陈翰对视一眼：

    “在酒店，我们把他带来了！”

    苏乐立刻站起来道：“走，现在就走，我们去看看！”

    周琦和陈翰也立刻起身，几人离开体育场乘车来到周琦和陈翰入住的酒店，进入酒店之后里面有三张床，一张陈翰的一张周琦的，还有一张小床，上面躺着一个看上去骨瘦嶙峋的小孩儿。

    几人来到房间里的时候小孩儿正在熟睡，嘴上挂着呼吸器，双眼紧闭眼皮一个劲的颤抖着。

    但是就这么看实在是看不出什么，小孩儿身上还盖着被子。

    周琦走到小孩儿面前，轻轻的摇了摇他的手，低声道：

    “西瓜？小西瓜？”

    小西瓜轻轻的睁开了眼，他的眼睛非常的大，应该是头颅比较小的缘故，凸显的他的眼睛非常的大！

    从苏乐的角度看过去，就好像一个食尸鬼一样恐怖！

    周琦温柔道：“哥哥掀开一下被子好不好？可以吗？”

    小西瓜顺从的点点头。

    周琦轻轻掀开小西瓜的被子，他瘦小的身体露了出来！

    “嘶~”

    看到小西瓜的身体，众人都吸了口冷气！

    他的身上遍布着大大小小的伤痕，伤痕上长着水泡，这些水泡一个一个的破裂，然后再一个一个的长出来，整个身体全部腐烂，身上除了头部就没有一块儿好的地方！

    “这还只是表面！”

    周琦淡淡道：“小西瓜体内的各个器官都在萎缩，现在已经到了即将枯竭的地步了！再不用药可能就来不及了！”

    苏乐皱眉道：“那你为什么不送去医院？沈鹿他们家难道还治不好？”

    周琦摇摇头：“沈鹿他们家经营的是普通人的医院，这种病是治不好的，而专门做治疗裂能者的医院不会受这种病人，并且还会调查他的来历，非常的麻烦！”

    茉莉轻轻的俯下身子抚摸着小西瓜身上的肌肤。

    小西瓜感觉到有人在触摸自己本能的皱了皱眉，他很痛！

    问题在于小西瓜全身都长满了这些水泡一样的东西，但是他必须躺着，所有无论怎样的躺姿都会有一面是被压着的，而这些水泡一旦收到一点压力就会破裂，那种疼痛感即便是成年男子都受不了！

    小西瓜挺过来了

    茉莉不可思议的看着小西瓜，这种症状她见过，甚至可以说不止一次见过！

    那些被拿去实验的小孩回来都是这种症状，但能活这么久的她只见过一个小西瓜，为什么？因为其他的小孩儿不是被症状折磨死就是痛死了！

    “你，你是怎么让他挺过来的！”茉莉艰难道。

    “买药！”周琦淡淡道。

    “阿克力明？”茉莉问道。

    “对！”周琦惊讶的看她一眼：“你怎么知道？”

    茉莉没有回答他的问题，而是看着小西瓜心疼道：“那个药你一个裂能者的工资是买不起的吧？”

    “裂能者的工资都买不起？”苏乐惊了，裂能者也算是高薪工作了，连裂能者的工资都买不起？这是什么药？

    “嗯，阿克力明是最新产出的一种药，这种药物可以延缓人体内器官的老化，对小西瓜的病症虽然无法治疗但是可以做拖延，也是唯一的办法了，就是很贵，非常的贵！”

    “多贵？”苏乐对这么神奇的药还是很好奇的。

    “一盒大概三百万！这一盒只能吃一个多月！”茉莉道。

    “多少？”苏乐都惊了：“一盒三百多万？这他么怎么不去抢钱？”

    苏乐听到这个价格非常的愤怒，一盒子三百多万！还只能吃一个月：“这药谁能吃得起？”

    茉莉摇摇头：“有人能吃的起，大把人能吃的起，那些富豪，政客，势力首领都可以，延缓器官老化是什么概念你也清楚，但一个小小的裂能者是一定吃不起的！”

    茉莉看着小西瓜现在的状态：“他应该已经吃了几年了吧！”

    周琦点头叹息。

    “你哪来这么多钱？”苏乐惊道：“你别说工资，你的工资我清楚是多少！你还要负责孤儿院的开销呢！”

    周琦不说话，陈翰开口了，淡淡道：

    “那不然你以为他一直结婚一直离婚是干什么？玩儿？”

    苏乐呆住了，七酱呆住了，茉莉和托尼塔一脸的不明所以。

    原来这家伙不是好色，是缺钱啊！

    一直离婚就可以分到财产，虽然令人不齿但是也是一个来钱最快的方法了。

    这家伙长的又这么帅，确实是干这行的料！

    周琦摆摆手道：“你别笑话我啊，我也是真的没办法了，要不是这个药的药厂实在不好搞我都想去抢药了！”

    苏乐吧嗒吧嗒嘴，心里莫名不是滋味儿。

    “但是现在用药也没用了！”茉莉从手环中拿出一个探照镜出来放在小西瓜的胸前，探照镜中立刻显示出小西瓜身体的内部影像！

    五脏六腑已经枯竭萎缩，再也不是用阿克力明能挽救的了。

    “所以我们来找药，但是没想到让你阴差阳错的先一步把人干掉了！”陈翰悲痛道：“小西瓜和我们相处了这么久，我真的......”

    苏乐却忽然笑了出来。

    茉莉也笑了出来，托尼塔挠挠头不知道他们在笑什么。

    周琦和陈翰一脸不明所以，他俩是不信苏乐会嘲笑他们的。

    “你笑啥？”周琦疑惑道。

    “其实陈翰说错了。”苏乐看向陈翰：“不是阴差阳错遇到我，而是幸亏遇到了我！”

    “什么意思？”陈翰也不明白他的意思。

    “如果你们真的在史新舸家找还真的不一定能找到，因为这家伙其实不直接插手这些事情，但是你们遇到了我，就好说了！小西瓜也就有救了！”

    “什么意思？”周琦看着他：

    “你有药？”

    苏乐笑着点点头：

    “当然！”

