    第624章

    禄东赞听到韦浩的话，有点怀疑了，这话是什么意思，难道是自己的消息错了，还是说，大唐根本就没有拿下百济和新罗的意思。

    “这，难道不是吗？大唐没有拿下他们的意思？”禄东赞看着韦浩反问着。

    “这么说，我大唐的事情，我还需向你汇报不成？我说大相，你是不是想要知道的太多了，你如果继续这样，我可是要抓你了，你要相信，我把你抓起来还是可以的，保证你们的赞普过来，都没有办法捞你出来！”韦浩看着禄东赞盯着说道。

    “不不不，我没有这个意思，只是探讨，探讨！”禄东赞连忙摆手说道，开玩笑，如果是被韦浩抓了，那还有出来的机会吗？

    只要韦浩不点头，谁也不敢放他出来，包括李世民，李世民可是非常尊重韦浩的意见，韦浩可是一手把大唐发展到这么强。

    “那就好，来，喝茶，说其他的干嘛，难得你从长安跑过来陪我喝茶！”韦浩笑了一下，端起了茶杯，对着禄东赞说道。

    “是，是，夏国公，来，喝茶！”禄东赞此刻不敢再说那些事情了，知道从韦浩这边是打听不到任何消息的，

    不过，他要是就是这个效果，到时候，外面的人如果知道自己知道那些消息后，就会认为，是韦浩告诉自己的，这样的话，韦浩在大唐就会被攻击。韦浩当然不知道他的想法，不过也是什么都没有说，

    聊了一会，禄东赞就走了。

    “大山！”韦浩看到了禄东赞走了以后，对着后面的韦大山喊道。

    “老爷！”韦大山过来。

    “派人跟着他，盯着他在洛阳的一举一动，包括见了谁，聊了多久，如果能够打听到他聊的是什么，最好！”韦浩对着韦大山说道。

    “明白，老爷！”韦大山马上出去了，接着韦浩就是回到了自己的书房，到了给李慎上课的时间了，

    接下的几天，倒也没有什么动静，但是在洛阳的禄东赞，可是行动了不少，对外说，大唐要打下西突厥，打吐谷浑，打吐蕃等等，另外，百济和新罗也要亡国，大唐现在可不管那么，要收拾周边的国家，他也不说谁说的，但是禄东赞也不去拜访其他人，连长孙无忌家也不去拜访。

    “老爷，外面有人说，是老爷你告诉禄东赞的！”韦大山站在韦浩身边，开口说道。韦浩此刻才知道禄东赞的目的，想要离间自己和皇帝的关系，想要让那些大臣弹劾自己，让李世民疏远自己。

    “看来他是不想活了，派人盯着他，别让他跑了！”韦浩得知了这个消息以后，也是冷笑了一下，心里是不以为意的，本来自己也需要清理一些人，一些和自己过不去的人，正愁没有借口呢，现在倒是想要看看，有谁先跳出来。

    而这些消息，也很快的传到了长安去了，一些官员得知了这个消息后，也是愣了一下，因为传来的消息说，是韦浩告诉禄东赞的，按理说，韦浩是不可能做这样的事情的，可是传来的消息证据确凿，说是禄东赞除了去韦浩府上，就没有去其他人府上，

    而另外一些人，本来就看韦浩不顺眼的，因为韦浩在大唐的超然地位，让一些大臣忌惮，所以就开始写奏章了，直接送到了李承乾的手上，就是弹劾韦浩的，李承乾一看这样的奏章，愣了一下，接着对着房玄龄发怒说道：“中书省到底怎么回事？怎么这样的奏章都送过来，弹劾夏国公？捕风捉影的事情，就来弹劾？”

    “殿下，此事，臣本来也想要压下去，但是弹劾的奏章有二十多本，就没有办法压着了，只能送到殿下你这边来，还需要殿下你来处理才是！”房玄龄马上对着李世民解释说道。

    “还怎么处理，把那些人全部给孤抓起来，如此轻信对方的谣言，不去追究谣言从何处而来，而是去攻击我大唐的根国公，他们的脑子呢？”李承乾非常生气，

    他深知韦浩的为人，这样的消息，断然是不会泄露出去的，再说了，现在这些谣言可是禄东赞说出来的，一个外臣说的话，还有人相信，怎么不让李承乾恼火，

    而在洛阳这边，也有人弹劾韦浩，直接送奏章到了李世民的手上，李世民看完了以后，没说话，而是让人去盯着禄东赞，另外，把那些上奏章的大臣，也要查一遍，为何如此轻信了谣言。

    “陛下，赵国公求见！”王德此刻进来，对着李世民说道。

    “嗯，让他进来！”李世民点了点头，很快，长孙无忌就到了李世民的书房这边。

    “辅机，来了，坐，正好朕今天没什么事情，还想着找谁来陪朕喝茶聊天呢！”李世民笑着对着长孙无忌说道。

    “啊，以后陛下要是有空闲，可以随时派人来找臣！”长孙无忌听到了，非常开心的说道。

    “嗯，好，本来是想要去找慎庸喝茶去，正好你来了，可是有什么事情？”李世民看着长孙无忌问道。

    “陛下，洛阳这边的谣言不知道陛下可知道？”长孙无忌看着李世民试探的问道。

    “什么谣言？”李世民装着糊涂看着长孙无忌问道。

    “就是有关朝堂对周边国家政策的谣言，说什么大唐要打下东北三国，还要打下西突厥，薛延陀，吐谷浑和吐蕃，有人说，是韦浩泄露消息给禄东赞的，现在禄东赞在这边找大臣帮忙，希望让陛下不要打吐蕃！”长孙无忌看着李世民说了起来，他想要看看李世民的表情变化，

    而李世民听后，笑了一下，开口说道：“还有这样的谣言，意思是说，韦浩故意告诉禄东赞的，既然是韦浩告诉的，也就无妨，告诉了就告诉了！”

    李世民一脸的无所谓，

    而长孙无忌听到了，连忙开口说道：“皇上，这样可不行啊，如果被他们提前知道了消息，让他们有所准备，或者说，他们提前寇边，对我前线将士来说，可是压力啊！”

    “压力，有什么压力，我大唐将士也不是没和吐蕃打过，既然要打，那就随时过来，朕还担心这个，朕现在担心的是，没有理由收拾他们！”李世民笑着反问了一句说道。

    “是，陛下，那，此事要不要查一下？”长孙无忌一听李世民这么说，知道李世民是不想处理韦浩了，于是开口问道。

    “当然要查，查禄东赞，此人可是不怀好意啊，居然还想要用离间之法，不得不说，禄东赞对我中原的文化，确实是知道很多！”李世民点了点头说道，而李世民一听，不对啊，不是要查韦浩吗？是韦浩泄露消息出去的。

    “皇上，此事，如果查出了问题，我们也不能怎么处罚禄东赞吧？”长孙无忌看着李世民提醒说道。

    “嗯，禄东赞就是这么想的，他是外臣，朕如果真的查出了什么东西出来，估计也不会拿他怎么样，毕竟两国还在交往当中，他在吐蕃也是有地位的，所以，才敢这么肆无忌惮的攻击我大唐的一个国公，他真以为我大唐一个国公，就这么好欺负？”李世民看着长孙无忌说道，

    长孙无忌听了，也是讪笑了一下，没再继续说下去，现在他已经知道了李世民的态度，是不可能处罚韦浩的，

    而在驿馆这边，禄东赞这边也一直在暗中打听消息，打听有谁上了弹劾奏章，那些奏章现在是不是到了李世民的手上，但是后面这一条，他可是打听不到！

    “大相，此事已经发酵好几天了，为何大唐的朝堂这边，没有动静呢？是不是我们的法子不奏效？”一个下人到了禄东赞身边说道。

    “不可能不奏效，现在才刚刚开始，你们继续放消息出去就是了，我就不相信，韦浩在大唐做的这么好，就没有人嫉妒，不说其他人，就那个长孙无忌，第一个和韦浩不对付，还有一些世家的官员，他们也是和韦浩不对付的！

    只要我们盯着这点，就会有人收拾韦浩，另外，韦浩现在的权力太大了，威望也太高了，老夫就不相信，大唐的皇帝不忌惮他，只要有一点忌惮他，到时候韦浩肯定是必死无疑！”禄东赞坐在那里，冷笑的说着，

    他就是算好了这点，相信大唐的皇帝会有一天收拾韦浩的，哪怕不是现在，也没有关系，自己也要为韦浩埋下这个祸根。

    “如果是这样，那我们吐蕃还是没有办法的，假如韦浩知道了是我们陷害他，他建议大唐的皇帝，提前打我们吐蕃怎么办？”那个下属担忧的看着禄东赞说道

    ，禄东赞听后，叹气了一声，他就是怕这个，不过，他也仔细的考虑了，哪怕是提前，也是提前一两年，大唐是不会放着吐蕃不大的，他一定会提前动手的。

    “提前也没有办法，我们吐蕃面对一个这么强大的大唐，有什么办法，用汉人的话来说，卧榻之侧其容他人酣睡？”吐蕃还是叹气的说道，那个下属点了点头，没再说什么了，

    而在皇宫这边，李世民让长孙无忌回去后，就是坐在那里考虑着，没一会，喊了一声洪公公。

    “陛下！”“都查清楚了吗？”李世民开口问了起来。

    “回陛下，查清楚了，全部是禄东赞的下人去传的谣言，一些文官，不明其中的利害，就被利用了，这次禄东赞好像要和韦浩过不去，但是理由说不上来！”洪公公站在那里，对着李世民汇报说道。

    “理由，理由就是慎庸让我大唐更加强大了，我大唐强大了，他们吐蕃就危险了，他把这一切都归咎于韦浩，想要离间朕和慎庸的关系，想要借朕的手，除掉韦浩，心思可真歹毒啊，还有我朝的那些官员，是傻子吗？

    就这样被利用了，他们就相信，这些消息是慎庸传出去的？慎庸会传出这样的消息？他一心为了大唐，会传出这样的消息？混蛋！”李世民坐在那里，非常不爽的骂着，洪公公听后，点了点头。

    “你要查清楚，最近一个月，禄东赞到底去了什么地方，拜访了什么人，还有，他的下属也是如此，盯着他们！”李世民接着对着洪公公吩咐说道，洪公公连忙点头。

    “朕要去一趟慎庸的府上，朕要亲自去！”李世民说着站了起来，本来让韦浩到皇宫来就行，但是这样没什么威慑力，自己要亲自去，让那些大臣们看看，也让禄东赞看看，

    韦浩此刻也是坐在家里，教着李慎，没多久，门房管事的跑进来，对着韦浩说道：“老爷，陛下来了！”

    “啊，父皇？这个时候过来？”韦浩听后，愣住了，怎么这个时候过来，一点消息都没有，于是跟着李慎就往大门那边走去，而在后院的李丽质和李思媛也是很快得到了消息，也是往前院赶过来，韦浩他们刚刚到了大门这边，就看到了李世民下马车。

    “儿臣见过父皇！”韦浩和李慎马上站在那里拱手说道。

    “嗯，好，慎庸啊，朕在皇宫无聊啊，你小子也不进宫，想着就到你府上来坐坐，对了，吩咐下去，朕今天晚上要在你府上用膳！”李世民笑着看着韦浩说道。

    “是，父皇，里面请！”韦浩笑着说道。

    “慎儿，学的如何啊？”李世民接着过去摸着李慎脑袋问道。

    “还好，现在越来越难了，不过师父讲的好，也能学懂！”李慎马上笑着说道。

    “嗯，还是慎儿自己吃苦！”韦浩笑着说道。

    “行，好好学，你师父的本事啊，你要想学到了一半，就可以好好辅佐你大哥了治理天下了。”李世民笑着对着李慎说道。

    “是，父皇，儿臣定会努力！”李慎也是拱手郑重的说道。

    “父皇，慢点，台阶！”韦浩过去扶着李世民说道。

    “你小子太老实了，不像你啊，要是按照你之前的性格，禄东赞还能这么舒服的活着？”李世民扭头对着韦浩说道，韦浩一听，苦笑了一下。

