    阵法玄妙，但终究需要人来掌控。

    天地万般，阴阳二气，却足以在这方小小的阵法之中窥探道意。

    于无声之中，林天静静地凝视着眼前的法阵。

    目光所见是眼前，但心之所见却是天地。

    在他抬手感知之际，所有长老都徐徐向后退去，他们也在期待着一个奇迹。

    在他伸手的一刹，手中剑意化作他自己的道，在缓缓地与天地交汇。

    不过在这两股力量碰撞的瞬间，三长老的法阵却如流水柔顺飘过，让他碰不到分毫。

    渐渐的，整个法阵不断地扩大，犹如一潭静水流深，将整个秘境小空间铺陈。

    而林天就站在法阵的阵眼之中，如何破解这个局成为了所有人最期待的看点。

    若说在他进去地渊之前，没有人会相信他会有这个本事。

    但现在，每个阿斯德尔族长老都能看出他那鬼神莫测的手段。

    光是林天的心智与身上那股隐隐的气息，就足以让外场所有长老感觉自己已经老了。

    这个年轻人的行事方式是如此特别，天然便与他们这些老家伙格格不入。

    也许这就是新人与旧人之间的区别吧，时代已经变了。

    林天还在静静地感悟着脚下阵法的运转，那平静的湖面之下仿佛有一条莫测的游龙，正在阻止着他窥探出整个法阵最深的秘密。

    “时间万物皆源于道，山川、草木、飞禽、走兽甚至这些法阵。

    何为道？何为源？

    这一切便是我们修行探究的根本。”

    剑魂的声音在林天脑海里不断响起，他要借助这一场破阵之局让林天真正走向道，走向一条真正的大道。

    唯有让这个徒儿明悟到这一丝“道”之根本，才能够真正看清这个世界，看清自己！

    随着剑魂的话不断响起，林天也顺应本心开始汇聚力量，不过就在他的力量大道顶峰之后，又突然散去。

    这一幕让其余几人根本就看不清情况，不过也能感知到他正在进入一个独特的境界。

    “天纵奇才啊，能看到如此一幕生而有幸！”

    大长老顿时感觉自己犹如荒草仰望高山，越发明白一身的渺小。

    其余几人也是微微点头，而三长老更是意外深长，眼中也泛起几分对自身道路的感悟。

    “剑分五层，你可知是哪五层？”

    “不知！”

    林天诚然回答，而身上的剑意却开始节节消散。

    以散为聚，逆转阴阳，这是剑魂未曾教给他的道！

    这一刻，他的剑意已然升华，不过显然还不够。

    “剑分五层：利剑无意，软剑无常，重剑无锋，木剑无铸，无剑无招！

    然而若你只领悟这五层剑意，却永远无法跳脱天地束缚。

    真正让你超脱的，更需理解道。

    道法万千，到大道只归三境：

    窥见己身、明悟天地、修炼众生！”

    剑魂的一番话让林天的心颤抖了，到了这一刻，他才明白自己错了。

    以往的自己修炼的只是自己的剑道，自以为剑意高深。

    却未曾想只是在一个井底窥视天地而已，比起剑魂这样的宗师差远了。

    而面对剑魂指出的大道三境，自己恐怕还只停留在窥见己身的境界。

    “老师，那要如何才能让我跳出窥见己身的层次，真正达到明悟天地的境界？”

    片刻之后，剑魂这才继续回道：

    “这些本想留着待你冲击神话之时再教导，不过时局已变，便传授一二。

    你我皆为执剑者，想要达到第二境界，需走出一条完全属于你的道路。

    先前许久，你所修行的都是我的剑道，如今你也该融合自己的剑道了。

    唯有如此，你才能成就果业，破开天地迷雾。

    若你窥见这天地一貌，自然就能将眼前这个法阵破了！”

    连林天都没想到，剑魂竟然会直接传授他如此深奥的东西。

    即便以他的头脑，也没有做好悟出一条自身剑道的准备，这一切来得似乎有些突然。

    “老师，我能行吗？”

    林天有些怀疑地问着，这也是他少有的踌躇。

    “天地看似充满规则，但却总留下无数天道等你探寻。

    尚有凡人一朝悟道而原地飞升之举，你又如何做不到？

    据我所知，世间大多道意皆是聚拢天地之力为力所用，成就神话境界。

    长路漫长，你既有散化众生之意，何不尝试一番？

    聚散之间，皆是阴阳！”

    面对剑魂少有的细致点拨，林天用力地点了点头。

    “我明白了，多谢老师提点！”

    林天静静地运转着体内的力量，一颗心也渐渐沉静下来。

    之前他敢对着所有长老夸下海口，便是剑魂的意思。

    原本还以为剑魂会亲自替他破解法阵，未曾想却只是想要给他一份压力而已。

    不过面对剑魂的良苦用心，他自然不会有丝毫怨念。

    此刻他已没有任何退路，必须在此彻底将自己的剑道构建出来，让自己融入进这方天地。

    唯有抓紧一丝天地法则，他才能借此破解眼前的法阵。

    若以寻常之法破阵，最多只能算惊艳。

    而以道法破阵，足以称得上降维打击！

    面对一动不动的林天，远处的几人全都不明所以。

    既然是要破解法阵，为何却一直没有反应？

    虽然一头雾水，不过长老们还是沉住了气，也许变化就在某个瞬间吧！

    林天不断地回味着剑魂的话，悄无声息之间却已开始尝试自己的剑道。

    “重剑无锋、木剑无铸，无剑无招！”

    随着喃喃自语，林天已开始向一个全新的境界靠近。

    在他的手上，一柄普通的木剑悄然浮现。

    而他也开始缓缓地舞动六合剑道，一招一式剑势不断起伏腾挪，整个空间也如水波跟着浮动。

    看到这一幕，几位长老立刻皱眉，还从未见过有人以木剑破阵。

    不过很快他们的脸色就开始变化，因为那木剑中展现出的剑意已是远超他们的理解。

    “这是什么层次的剑技，为何感觉如此高深？”

    大长老眼中带着几分骇然，身形不自觉地退了一步。

    “他的演示方式也变了，竟然朝着完全看不懂的方向而去！”

    三长老也是神色带着几分不安，对林天越发看不懂。

    而就在打出这些剑招的同时，林天则已开始由聚而散，将自己的力量分布到体内的每个角落。

    丹田藏气，万流交汇，是为天地一体。

    但林天却开始隐隐有所明悟，一个丹田是为一份力量之源，是为一方宇宙。

    既然如此，也许自己体内的每一个地方都能构建出类似的藏气之所。

    佛门有道：

    “一花一世界，一树一菩提。”

    林天沿着这个思路开始不断在体内开辟丹田，而这一举动果然引起了天地道法的注意，

    空气中传来一丝异样的变化，一股毛骨悚然地战栗感传来。

    整个阿斯德尔族地渊之上，浩瀚的苍穹上已是阴云密布，恐怖的天地伟力让整个荒原大地都震颤起来。

    很快，不断闪烁的雷霆彼此纠缠汇聚，释放着可怕的神威。

    随着穹顶神威越发恐怖，林天的心神也逐渐地摸索到一条全新的大道。

    在这股意念的指引下，林天体内已经有两三个的心得丹田气海出现，分别位于眉心与右臂之上。

    雏形已现，之前炼化的两种神性道义融入其中，更是加快了气海的形成。

    见到这一幕，林天心中压制不住的激动。

    即便是自己被破掉丹田，依旧不会影响到自己施展法力。

    在这两种神性道义的辅助之下，林天对“道”的领悟正在急剧攀升。

    与此同时，他的境界早已超越了法相，身上的力量开始压制不住。

    一股急剧的震动让整个地渊都颤抖起来，即便是有帝器释放力量也难以控制。

    就在几位长老准备出去之时，林天已经先一步出现在荒原之上。

    “你已初窥一条超脱之道，正好借一道天雷突破了境界，方可得到一缕自己的道意！”

    剑魂的花让林天都为之一惊，连忙问道：

    “老师，神性道义不是神话境才能拥有吗？

    难道以法相之境也能承受？”

    “法相虽难，不过天人已可。有了这一丝道意，你已无需压制境界。”

    林天微微点头，他也想早日开始修炼自己的道。

    以天人之躯提前布局，林天对自己的仙途大道充满了信心。

    就在此时，空中的那道恐怖神雷轰然落下，犹如一条灭世之蛇奔涌而来，

    林天手持木剑凌空而起，豪迈之气肆意涌现。

    心中无我，剑指苍穹！

    无数阿斯德尔族人都站在地渊口看着这一幕，以一柄木剑对抗天劫，此种事的确是闻所未闻。

    惊雷之下，疾风劫动！

    狂暴雷霆穿过林天的身躯，而大部分力量都在剑尖爆炸！

    一朵恐怖妖异的黑莲绽放，让天空出现难得一见的奇观。

    黑莲中间，一股满含剑意的金光猛然冲出，直接轰入天上层层劫云之中。

    一股厚重的剑意释放出来，磅礴深邃的力量已融合了两种截然不同的剑意。

    剑魂的锋芒无惧，融合着林天兼爱刚强！

    彼此融合之下，一张一弛，变成林天独有的道心。

    这股力量直接将剩下的劫云震散，看得所有人目瞪口呆。

    与此同时，一道无形的波动融入林天体内，属于他的一缕神性道义彻底融入四肢百骸。

    刹那之间身上力量为之一变，天人境的气息缓缓扩散开来。

    不仅如此，许久没有动静的天罗炼体术也有了突破，玉炼之身第五重在龙血之下得到蜕变。

    一时间他的肉身变得通红，恐怖的龙血力量甚至让他有些狂暴。

    不过在强大的力量之下，这股狂暴的感觉被他缓缓地压制下来，身上的血红色也为之消失。

    此刻在林天的眼中，世界似乎变得不一样了，一双眼睛似乎能够看清更多的本质。

    原来的山不是山，原来的水也并非水！

    无论是力量还是境界都迎来了暴涨，而现在也该去破解了三长老的法阵！

