一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十一章粗茶淡饭

    虽然思琪说的很有道理，但是张铁森还是忍不住呛了她一句，“没想到你这人脸皮这么厚，想要我请你就直接说嘛，非要绕这么大一个圈子。”

    “如果我直接说，就变成你请我了，我还得欠你一个人情，如果我绕了这一个圈，就变成了你是报答我，我是不用还的，懂？”思琪义正言辞的给张铁森讲解了一遍。

    张铁森可不想跟她在这扯这些没用，直接问道：“那你想吃啥？直说吧，就当我报答你的，行了吧。”

    “嘿嘿！”

    思琪甜甜一笑，说道：“还是去你家吃吧，我想去你家看看。”

    对于思琪的后半句话，张铁森留了个心眼，暗暗想着“她干嘛要去我家看看呢？她是有啥目的？”

    “我家吃的都是粗茶淡饭，不合你的胃口，地点你可以随便订，我请客就是了。”张铁森平静的说道。

    “没事，我就喜欢粗茶淡饭。”思琪上前就挽起了张铁森的胳膊。

    张铁森连忙往旁边一闪，指着她惊恐的说道：“去我家可以，你可别靠我那么近。”

    他可不想跟思琪勾肩搭背的有什么过于亲密的动作。

    要是让那些长舌妇看到了，张铁森知道又避免被损一番了。

    “好好，我离你远点行了吧。”思琪用幽怨的眼神盯着张铁森，同时往后退了几步。

    看到她退远了，张铁森这才放心，叮嘱道：“就跟我保持这样的距离，跟在我后面就行了。”

    说完，张铁森转过身，向自家方向走去。

    思琪动了动嘴巴，在心里骂了张铁森两句。

    一路上张铁森都战战兢兢的，也听到了有人在议论思琪。

    可他愣是不敢承认自己认识思琪。

    反倒是思琪满不在乎，发现张铁森在这里人脉很光，也对他的事情产生了兴趣。

    回到家，张铁森就扯着嗓子喊了起来，“幺婶，我回来了。”

    听到张铁森的声音，彩霞兴高采烈的从里面迎了出来。

    她的目光一下子就被思琪给吸引了。

    表情丰富的变化了几下，彩霞惊愕的指着思琪问道：“铁森，这个小姑娘是谁啊？”

    从彩霞的表情中，张铁森也看出她惊讶的心里了，随口回答道：“她是我的朋友，幺婶你不用吃惊，她就这德行。”

    听了这话，思琪心里可不舒服了，一下就蹦到了彩霞面前，笑容甜美的说道：“幺婶，我叫思琪，别听他说的，我德行可好了。”

    彩霞发现思琪笑起来的时候挺有亲和力的，而且还懂礼貌，就把心思从她的衣着上转移开了。

    “小姑娘嘴巴真甜。”彩霞笑呵呵的说道。

    然后她还用责怪的目光看了张铁森一眼，示意他不能这么没礼貌。

    张铁森无所谓的耸耸肩就进去了，随口说道：“幺婶，她非吵着要留下来吃饭，你做点好的吧。”

    “你这孩子咋说话的，请朋友来家里吃饭不是应该的嘛，啥叫别人吵着要留下来吃饭。”彩霞用责备的口吻说道。

    听见彩霞为自己出气了，思琪立马就跟着落井下石了，“就是，这孩子一点都不懂礼貌，还说我吵着要留下来，我有那么不要脸嘛。”

    张铁森懒得去跟她争辩，慵懒的靠在沙发上打开了电视机，心里想着“他娘的腿，你比我想的不要脸多了。”

    “你先跟铁森看会儿电视，我给你们准备晚饭。”彩霞说了一声，笑脸盈盈的跑厨房去了。

    “谢谢幺婶！”思琪甜甜的说了一句。

    然后她也把这里给观察了一下，也去沙发上坐下了。

    “没看出来你还是个有钱的主。”思琪漫不经心的说了一句。

    张铁森也是懒洋洋的回了一句，“咋滴，又想当我的小情人了？”

    思琪本来还没什么想法，听了张铁森的这句话，心里有了一个大胆的想法。

    “如果你不喜欢我当你小情人的话，那你就当我的小情郎吧，反正我也不差钱。”思琪突然翻身压住了张铁森，用勾人的眼神看着张铁森，还性感的舔了下嘴唇。

    张铁森立刻就惊出了一身的冷汗，忍不住朝厨房那边看了一眼，急忙把思琪给推开了，压低说道：“别闹了，这里可是我家，大门都开着，让人看见了，我以后还咋混啊。”

    现在处境对张铁森来说可是非常危险，彩霞就在厨房了，门口也随时会有人进来。

    要是让人看见这样光天化日的就有这么大的动作，张铁森觉得自己的脸都没地方搁了。

    思琪坏坏一笑，双手搂住了张铁森的脖子，问道：“那你还损不损我了？”

    “不敢了，姑奶奶，求你快放开。”张铁森着急忙慌的说道。

    额头都渗出了豆大的汗珠。

    思琪松开了张铁森，端庄的坐在了沙发上，跟刚刚热情主动的模样，完全截然不同。

    张铁森喘了几口大气平复了一下情绪，暗暗想着“他娘的腿，这小妖精还真够大胆的。”

    看一会儿的电视，幺叔也是风尘仆仆的回来了。

    当他看到思琪的时候，也惊了一跳。

    不过他也没有去询问，径直朝房间里走去。

    思琪看着幺叔进房后，望着张铁森问道：“这人是谁啊？”

    张铁森随口回答了一句，“他是我幺叔。”

    “吃饭了，铁森，快让你朋友来吃饭。”

    这时，厨房里传来了彩霞热情的呼唤声。

    张铁森站起来伸了个懒腰，也没有喊思琪一起，只管自己过去了。

    因为他知道就算不用自己说，以思琪这个不怕生的性格，肯定会马上跟过来。

    思琪一坐下就表情浮夸的惊呼道：“哇，你家的菜好丰盛啊。”

    张铁森的脸瞬间就黑了，心想“总共也就四个菜，还三个素的，用得着这么拍马屁嘛。”

    “幺叔，幺婶，那我就不客气了。”思琪满脸欣喜的说了一句，开始去拆嘴唇上的环了。

    张铁森用不理解的目光看着她，数落道：“你看你在嘴上弄这么一环干嘛使，跟头老牛一样。”

    “这是时尚你懂不懂？土包子！”思琪给张铁森丢了一个很鄙视的目光。

    张铁森无奈的摇了摇头，表示自己欣赏不来。