    徐元榛，作为前任安泰公徐怀仁的嫡长子，属于很愚笨的那种人。若非生在徐府，投了个好胎，他这辈子怕是连吃饱都成问题。

    作为安泰公的嫡长子，他本该受到最好的教育，可徐元榛实在太笨，先生教的东西，他当时记下了，转头就能给忘了。

    偏偏徐元榛的饭量很大，可力气却没有跟他的饭量成正比，唯有他的身材，跟他的饭量成了正比。

    肥胖痴笨！

    说的就是徐元榛。

    在京城所有人的认知中，安泰公的爵位落在任何人的头上都有可能，唯独不可能落到他的头上。

    可事实上，永平帝走了一趟徐府，一直没动静的安泰公的爵位就定下了，还是被最不可能袭爵的徐元榛给拿到了。

    一时间，京城哗然。

    没人明白永平帝为什么会有这样的决定。

    但旨意已下，木已成舟。

    因为智商问题，徐元榛虽然是安泰公嫡长子，但这亲事一直没得到解决。毕竟，勋贵之家也都是要脸的，想要巴结徐府，也得考虑一下实际情况。

    可随着徐元榛承继了安泰公的爵位，事情就发生了卓然的变化。

    虽然徐元榛是痴笨了点儿，但他可是一品的安泰公。

    随便谁家的闺女嫁过去，这都是一下飞上枝头变凤凰。

    于是，曾经无人问津的徐元榛，瞬间成了香饽饽。

    可安泰公的爵位落在徐元榛这么个傻瓜笨蛋的头上，他的那些个兄弟会愿意吗？

    答案自然是否定的。

    所以，徐元榛就成了他兄弟们的眼中钉、肉中刺。

    唯有除了徐元榛这位安泰公，爵位才会重新择人继承。虽然没有人能保证自己一定能袭爵，但至少有希望不是吗？

    本就愚笨的徐元榛，根本不知道几个兄弟的算计，他还以为兄弟们愿意跟他玩儿了，很欣喜地接受了几个兄弟的宴饮邀请。

    而就在这宴饮的时候，出事了！

    永平帝最宠爱的女儿?当朝六公主李嫱最爱女扮男装到街上闲逛。

    六公主女扮男装并不是什么大秘密，知道的人不少。

    徐元榛的几个兄弟就利用了这一点?设计徐元榛跟六公主李嫱撞上了，也不知道徐元榛怎么回事，看到六公主后，便要把人抢回徐府。

    按照原定计划，徐元榛的几个兄弟会出场英雄救美。

    可谁也没想到的是?这几人居然在途中被人给拖住了?让徐元榛愣是把六公主给摁住了。

    燕王就是在这时候出手了！

    新任的安泰公被揍得很惨，本来就痴肥的他?那脸又胖了一圈，便是他娘在这里?怕是也认不出他到底是谁。

    “去，把牵扯到这件事情的人，都给本王抓起来！”

    燕王狠狠收拾了徐元榛后?望向后面站着的冷绝等人?淡淡下令。

    “得令！”

    “燕王叔?呜呜……”

    六公主到这会儿才回过神儿来?站在燕王的身前，哭出声来。

    “行了！”

    燕王冷喝一声?打断了六公主的哭泣?“早跟你说了?不要总是在街上乱晃?你就当耳边风?现在，知道错了没？”

    “知道了?知道了！”

    六公主是真的被吓坏了。

    “你身边的女卫呢？”

    喝斥了六公主后，燕王才出声询问。

    六公主喜欢女扮男装出宫游玩，身边一直都有永平帝安排的女卫护卫。

    “不?不知道啊！”

    六公主这会儿也才想起，自己的女卫呢？

    “殿下?六公主身边的女卫找到了，都已经殉职了！”

    没多会儿，燕王的旋风亲卫就赶了过来，带来了一个坏消息。

    听到冷绝的回报，燕王如何还不明白，这分明就是有人在借刀杀人。

    至于这借刀杀人的人到底是要杀谁，还真的不好判断，也有可能是一箭双雕。

    然后，冷绝也回来了。

    跟在冷绝身后的是徐元榛的几个兄弟，只是这些人一个二个都是鼻青脸肿。

    他们的确是打算利用六公主算计徐元榛，但他们可没胆儿真的让徐元榛伤害到六公主，毕竟，这事儿要是真闹大了，他们一个二个的，也都别想落个好。

    只是，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “都带回去，送宗人府！”

    燕王只是扫了鼻青脸肿的几个人一眼，便挥了挥手。

    他可以肯定，这几个蠢货都是被人给算计了。

    可即便是如此，就凭他们胆敢算计当朝公主，这事儿便不能善了。

    可惜，背后算计这几个蠢货的人，在冷绝带人过去的时候，已经逃了，没有留下任何的线索。

    敢算计皇族，这胆儿可是真的不小。

    燕王带着六公主进宫，面见永平帝，将事情讲了一遍。

    “皇兄，你为什么要赐封徐元樽那个傻蛋为安泰公，你这不是胡闹吗？”

    燕王一点儿不掩饰自己内心的嫌弃。

    这些天，他一直在京城隐藏。

    如果不是六公主遇到了麻烦，他都没打算露面的。

    “朕怎么胡闹了？”

    永平帝微微一笑，道：“徐府，一门三公，如今还有定国公，武成侯、勇武伯，都可以算是徐府之人。”

    “皇兄！”

    燕王不等永平帝说完，当即打断他的话，“武成侯徐怀义、勇武伯徐元晞，虽然都是出自徐府，但他们早已被徐老太君从徐府除名，他们跟徐府并非一起的。此事，臣弟跟您说过好几次了，您怎么就记不住呢！”

    “朕当然记得你说的话，只是，一笔写不出两个徐字！”

    “……”

    听永平帝如此说，燕王也就不再言语了。

    他如何听不出来，他的这位好皇兄，已经是对徐府起了猜忌之心。

    “臣弟告退！”

    不等永平帝把要说的话说完，燕王直接行礼告退。

    此番进宫，他还得去探视一下他的母后。

    在宫外的时候，燕王就知道太后在御花园散步的时候摔了一跤，但他因为还有些事情要查，一直没有进宫。

    如今，他既然现身了，自然得去探视一番。

    事实上，燕王并不是很喜欢进宫。

    不知道为何，他总觉得他的母后对他的态度有些古怪，可到底是哪里古怪，他又说不上来。

    同为母后的儿子，燕王总感觉他的母后对他始终比不得对他大哥，无论什么时候，他大哥都是排在他的前面。

