
　　序中介绍。

　　刘大夏并没有把郑和航海资料烧毁，而是藏匿起来。

　　并且在他致仕之后，专心梳理郑和的航海资料，而这本四方海志就是其中一部编写成果。

　　宗教授抿了抿干涩的嘴唇，大为震动。

　　郑和下西洋，恢复了明王朝对南洋诸岛的管辖，命名了景弘岛、永乐群岛等。

　　大明船队访问了南亚的占城、爪哇等国家地区，目前已知最远到达东非、红海，加深了大明王朝在海外的影响。

　　同时，郑和下西洋是中国古代规模最大、船只和海员最多、时间最久的海上航行，也是15世纪末欧洲的地理大发现的航行以前世界历史上规模最大的一系列海上探险。

　　当时，无人与之匹敌。

　　其中涉及到的技术，船只资料，航海资料都无人知晓，因此，一直属于推测。

　　而如今他突然知道，郑和下西洋的资料还保存着，对于研究此方面内容的专家，可想而知是多么大的收获。

　　宗教授怀揣着激动，忐忑。

　　连带着翻阅的手掌都有些颤抖起来。

　　他一字一字的详读。

　　生怕错过什么线索。

　　前面的只是一些简单的介绍航海过程，途中遇到的风险。

　　可是，到了书的后半部分。

　　一个重大的事情跃入眼前。

　　“建文君。”

　　宗教授紧紧看着几行字眼，整个人更加的亢奋。

　　脑海中闪过的第一个看法就是：难道真如传说的那样，建文帝跑到了海外？

　　明朝建文帝是否死亡，已经成了疑团。

　　大概有三种说法。

　　自焚而死，被朱棣害死，逃跑隐秘。

　　其中，最为令人津津乐道的就是第三种。

　　人们偏向于建文帝逃出来了。

　　甚至有模有样地认为有两条线。

　　一个是明线，郑和下西洋。

　　一个是暗线，户科都给事中，胡濙。

　　但是，这一切都是猜测。

　　民间关于建文帝跑的地方也有好几种说法。

　　有传闻去西南的。

　　也有说去往福建的，并且福建有寺庙作证。

　　甚至又说到广州的。

　　反正有各种各样的传闻。

　　但是这些传闻都无法证实。

　　然而，这本书中也记载了相关事情。

　　并且，非常肯定的描述建文帝并没有死亡，反而是逃了出去。

　　郑和等人也是为了此事。

　　不仅是宣扬国威，也是去海外寻找。

　　这本古籍还和明史有很大的区别。

　　毕竟明史是清代所修。

　　而这本古籍，可能是最接近真相的一本书，他是郑和的资料。

　　宗教授推测，很有可能刘大夏从郑和的资料中了解了这一点，所以在书中才会如此的肯定。

　　宗教授搓搓手。

　　有了这个重大发现，必将是研究建文皇帝谜团具有里程碑意义的一件事情。

　　暮然间，他的脑海闪过一道灵光。

　　既然这本书，是在林子下面发现的。

　　那是不是还有其他的资料？

　　宗教授越想越觉得有可能，于是连忙联系相关人，准备实地探测一番。

　　......

　　澳洲，达尔文城。

　　在丛林的一个温泉中。

　　四周已经封锁。

　　“发生了什么事情？”23sk.Com

　　几个袋鼠国人正在交流。

　　一个肥壮的老大妈，挺着肚子，她压低声音道：“听说有命案发生。”

　　“什么命案？”

　　“就在今天早晨，湖水开始沸腾，咕噜咕噜的冒泡，就好像烧开了一样，然而温度没有任何的变化，当时我就站在旁边，还亲手摸了摸，和往常没有什么不同。”

　　“大概过了一个时辰，我看见了几具尸体浮了出来，泡的都已经僵了，我只看见了他们穿着黄色的衣服，然后过了一会，就来人了。”

　　居民们对视几眼，心有余悸。

　　这段时间是有些不安全。

　　前几天还有几位女子出去游玩，然后就消失不见了，到现在也没有找到人。

　　“老大，底下好像还有东西。”

　　一个穿着制服的青年走到一位中年男子身旁，低声道。

　　中年男子紧颦眉头，道：“还有什么？”

　　青年看了看四周，咽了一口吐沫。

　　“刚才潜水人员说，湖底好像还有一块石碑，旁边有不少尸骨，还有几具棺木，不过棺木打开了，里面有的空了，可能就是浮上来的几具尸骨。”

　　“更奇怪的是，潜水员说，一旦触碰那块石碑，就觉得瘆人，仿佛耳边有无数人嘀咕个不停。”

　　青年露出害怕的样子。

　　中年男子冷喝一声：“都什么时代了，要相信科学。”

　　“给我拿一套潜水服，我亲自去看一看。”

　　“你，也拿一个。”

　　“老大，我.....”

　　两人穿着潜水服，下沉。

　　湖水并不深。

　　也就差不多了十米左右。

　　两人很快就潜到了湖底，果然看见了遍地尸骨，而且还有几具棺椁。

　　棺椁有的已经打开了。

　　有的封印的完好无损。

　　他们已经到了所说的那块石碑。

　　石碑大部分还掩藏在淤泥中。

　　只留出了一小部分。

　　当两人靠近石碑两米左右的时候，突然神情一震，耳边开始出现了各种各样的嗡嗡声，仿佛索命一般。

　　中年男子强撑着，继续下沉。

　　他伸出右手，轻轻摸向石碑，刚接触的瞬间，一股冰凉便传了过来。

　　再下一刻。

　　中年男子已经晕了过去。

　　青年大惊，看着神秘的石碑，大惊失色，连忙抱着中年男子往上游。

　　他拼尽全力，可是双脚彷佛被许多只手拉着。

　　.........

　　咔嚓，大灯打开。

　　“医生，他们两个怎么回事？”

　　医生没有回话，仔细盯着两位男子的眼眸，而后严肃道：“应该是受到了剧烈的惊吓才导致的。”

　　“可是，他们也没干什么啊。”

　　“那是你们的事了，差不多一两天就好了。”

　　两人吓得半死。

　　加上他们的保密并不严。

　　瞬间上了当地的头条。

　　所有的剧名都议论纷纷，猜测下面到底是什么，还有到底死的是什么人？

　　有关部门也十分的紧张。

　　他们开始迅速动员起来。

　　并派了几名土著捕快下面潜水捞。

　　这次什么事情都没有发生。

　　所有的东西都打捞了出来。

　　法医，神父，和尚，专家齐聚一堂，共同看着眼前的东西。

　　一位专家仔细盯着石碑上面的文字，越看越熟悉。

　　他脑海闪过一道灵光。

　　脱口而出道。

　　“我知道了。”

　　ps：求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十三章 建文帝之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 