
　　啪~

　　一个巨大的粉色泡泡被吹破，然后又被女孩一口一口的塞进了嘴里。

　　“看来那家伙是非死不可了？连死射都弄出来了。”梳着双马尾，一脸可爱的小女孩笑眯眯的说道。

　　中年人无奈的笑了笑，“这个，你好像没资格说这话吧，翡翠芭比。”

　　他的话刚刚落下，剩下的几个人无不倒吸一口凉气，甚至下意识的远离了这个看起来异常可爱的女孩。

　　毕竟这位可是用了不知道什么毒，直接将一个剧院的人全部放翻，要不是有人触发的火警，喷淋消防大面积稀释了毒气，那几百号人可就真的玩完了。

　　甚至直到现在，cia都没有弄明白到底是什么类型的毒。

　　“需要我在发布会上下毒吗？”翡翠芭比毫不在意的问道。

　　“哦，不，当然不。”中年人连忙说道，“目标就是林世杰一个人，就一个。”

　　“而且，我们要在发布会前完成。”中年人对所有人叮嘱道。

　　先不说这个规格的发布会他们根本没有机会出手，就算真的有机会，他们也绝对不能出手。

　　要知道这个级别的发布会，与会的可都是大人物，真要出点大面积伤亡。

　　那就不是影响大小的问题了，等待他们的恐怕只有战争了。

　　“好吧，听你的。”翡翠芭比无所谓的说道。

　　这时一名老者轻轻的摇了摇头，“我可是想活着回去的。”

　　中年人看着老者不由得笑了起来，“当然，我们都想活着回去，所以才需要奇迹先生来帮我好好设计一下。”

　　“好吧。”老者点点头。

　　中年人看着老者不由得微微心安，这位其貌不扬，甚至看起来还有些和善的奇迹先生，在他们cia内部可是被称为意外先生，无痕死亡的大师级人物。

　　虽然上面下了死命令，但毕竟命是自己的啊。

　　能够伪装成意外的样子，大家都会很安全，何乐而不为呢。

　　“对了，”老者接着说道，“你们叫来了死亡射手，翡翠娃娃，这都是预防万一的备用方案。”

　　“但为什么会把他也叫来？”

　　老者看着他们之中的一个最正常的一个人说道。

　　“如果我没记错，这位应该是粉碎者吧？”

　　“秘密部队的强攻小组为什么会在这里？”

　　中年人微微一笑，只不过笑的有些勉强，“这是上面直接委派的。”

　　“当我们全部失败了，他们则负责收尾。”23sK.com

　　这个一脸坚毅，一看就是军队出身的家伙，对于老者或者中年人的话并没有任何的反应。

　　中年人叹了口气，“所以我希望大家能齐心合力，一起圆满的完成这次任务。”

　　毕竟要是拖到最后他们都失败了，那就只能强攻了。

　　到时候事态会发展到什么样，可就真的不好说了。

　　而且，真的发展到那一步，他们这些人恐怕都没什么活下去的希望了。

　　“好了，这是关于目标的所有信息，还有附近的地形以及相关的一些信息。”

　　“我先提醒诸位一下，目标几乎是不会离开那栋大楼的，而且他身边也有政府的安保团队。”

　　“那栋大楼同样有着高规格的安保措施，但毕竟是对外开放的商业中心，所以正常进出还是没什问题的。”

　　“但上三层就不要去了，检查非常严格，而且容易打草惊蛇。”

　　意外先生看着资料点了点头，重视程度远远不够，要是像他们一样，就真没什么机会了。

　　“这名研究员就是信息的突破口吗？”

　　“是的，”

　　“对方是否察觉到了？”意外先生轻轻的问道，毕竟这可是非常关键的一点。

　　他相信这个信息一定是意外泄露出来的，但对方是不是已经知道泄露了消息，可是关系到具体如何行动的。

　　中年人想了想，“从目前的表现来看应该没有，毕竟可儿用了点催眠手段才得到的信息，可能对方都并不记的细节了。”

　　老者点点头，接着看起了资料。

　　一个身材精壮的家伙，看着老者手头的资料竟然都是周边街区的，不由得有些不解。

　　“对方一直在楼内不出来，我们只能混进去啊，不是应该看楼内的布置吗？”

　　老者笑了笑，“不出来我们可以想办法让他出来，那样才有各种意外的空间。”

　　“也更适合皮特你们这些人的行动。”

　　“在楼内的限制太多了，而且我说了，我可不想死在这里。”

　　想了想他还是解释道，“他女朋友顾嫣然的家就在魔都，而且他自从来这里还没有亲自拜访过，这不就是很好的突破口吗。”

　　“那他们直接来不就好了，反正已经有不少大人物都来了吧？”

　　“不，你们不懂中国的规矩，只要稍微加上一点适当的刺激，那他就一定会上门拜访的。”

　　“给我顾嫣然今天的详细行程。”

　　“好的！”

　　中午。

　　一身短裙，黑丝，吊带的可儿，和一个穿着差不多的姐妹一起在步行街上进行着街拍。

　　那怕在美女如云的魔都，两人也依旧是上等水准，引得不少人纷纷侧目。

　　“好了，辛苦二位美女了。”

　　拍摄完毕，可儿连忙坐在一旁的阴凉中，小口的喝着饮料，欣赏着照出来的效果图。

　　这时，手机震动了一下，传来了一条看起来很普通的微信。

　　而可儿也是笑眯眯的看完，并没有任何的异样。

　　“不行了好饿，我去买两个龙虾煲吃。”

　　“啊，两个？我可不吃啊。”同伴惊讶的说道。

　　“哼，想什么呢，这是给人带的。”可儿笑着说道。

　　同伴立刻惊讶的叫了起来，“哦，什么时候的事啊，哪里吊的，怎么样，帅不帅啊。”

　　“别那么八卦，还不确定，先看看再说。”

　　“好吧，成了别忘了领出来见见啊。”

　　“知道了，走了！”

　　很快，可儿就来到了商业中心的场馆外，拨通了研究员的电话。

　　“还忙着吗？我给你带了吃的，这可是我从浦东那边带过来的，快出来吧。”

　　“啊？！啊，你稍等，我马上就来。”

　　听着电话中那充满惊喜和兴奋的声音，可儿不由得露出了一抹异样的笑容。

　　而正忙完了工作的众位研究员，则是一脸夸张的看着止不住嘴角上翘的小王。

　　“你小子行啊，昨晚刚认识今天就来送东西了？”

　　“快说你们昨晚去卫生间是不是悄悄做什么了？”

　　“哪有，你们别瞎猜，”小王有些害羞的说道。

　　“那个，我去去就回啊。”

　　看着笑容满面的小王，梁家栋却轻轻皱了皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第五十四章 计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 