    “好，我们现在去拿药，拿好药之后叔叔就带你去买东西吃，吃饱了我们就回家了，省得你爸妈他们在家担心你担心到没心情吃饭和上工去了...。”

    笑着回了小家伙几句之后，二流子便直接抱着他，带着李翠翠一起去医生那边拿药去了；“医生，小家伙已经醒过来了，你给看看他现在怎么样了？？”

    听到二流子的话，医生先是拿出一根体温器让小孩夹着，随后就让他张嘴检查他的喉咙；“来，小朋友夹住这个，还有张开嘴巴让叔叔看看，恩，喉咙没有发炎就只是单纯的受凉发烧。”

    检查完小孩的喉咙之后，医生就拿回了小孩夹着的体温器道；“松开，叔叔看看你温度，恩，不错，现在烧也退下去了。”

    查看完小家伙的状况确定了小家伙已经没事了之后，医生就给他开了几包分配好的药，递给二流子说道；“这孩子没事了，我现在给你拿一些药，然后给他按照两餐来吃，一次一种药吃一粒就可以了，吃个一两天差不多就能活蹦乱跳的了，还有这个药昨晚上已经收钱了，所以你们不用再付钱了。”

    “医生真的太谢谢你了，小家伙这喊着肚子饿，我们要去给他买点东西吃，所以我们就先回去了，不打扰你工作了...。”伸手拿了药，并感谢了医生之后，二流子就直接带着李翠翠抱着小家伙，推着单车跟医生告别离开医院了。

    从医院离开之后，二流子先骑着单车载着李翠翠和小男孩去供销社，拿出上次给李大国的布票来买了两捆布料绑在单车上。

    之后又在供销社买了一些大米，一些面粉，一些糖果，一些食用盐，并全部都打包好了在前面的车篮子里放好。

    买好这些东西之后，二流子就又去拿肉票和钱去肉铺买了两斤的猪肉，以及用粮票去饭店买了三斤热乎乎的大肉包子，然后他就跟李翠翠，小家伙，三个人一起的在那吃了起来。

    一人吃了两个包子【小家伙吃了一个】，剩下的打包放车篮上面之后，二流子就拿出药和糖果来喂小家伙吃。

    等小家伙吃好了之后，二流子就再次骑着单车，载着抱着小家伙的李翠翠和一车的东西，开始照着原路返程回家了。

    很少来县城玩的李翠翠，看着路上那形形色色的人H县城里唯一的一辆大巴车，一脸羡慕的在那说道；“真羡慕这些城里人，不用像我们一样要下地干活，直接在工厂里面上班就可以有吃有喝的了，而且据说他们还有分房什么的呢......。”

    “羡慕别人干嘛啊，别人城里人要知道你在家餐餐有鱼有肉的话，说不定都得回头来羡慕嫉妒恨的去举报你，说你是旧时代被遗漏下来的地主去呢....。”听到李翠翠的话，二流子好气又好笑的对她回道。

    并不知道城里人生活是什么模样的李翠翠，听到二流子的话有点不解的问道；“城里人不都是餐餐有鱼有肉的吗，我们村那个知青说他们家吃饭都是吃粒粒分明的大米饭而且餐餐都能大口大口的吃猪肉的呢，这难道是假的吗？”

    面对李翠翠的疑惑，二流子直接在那一边继续踩单车前行，一边笑着对她解释道；“我不知道你们村的那个知青是哪里人，他要是是京城那些大城市下来的知青的话，那他或许能在家里大鱼大肉什么的。

    但他要是我们这样农村边缘的城里人的话，那他说他家能顿顿吃饭不喝粥还有肉吃的话，那估计百分百就是吹牛的了，你嫁给我之前在家的生活是怎么样的，你爸爸是村长你的生活可是能抵得上我们县城这边的城里人生活了的啊。”

    听到二流子的话，李翠翠立马就不好意思和有点尴尬的笑道；“我家吃什么啊，我家早上吃白米粥和咸菜，中午吃红薯粥和咸菜，晚上看情况有时候跟早上一样吃白米粥和咸菜，有时候就直接吃煮红薯....。”

    “城里人在工厂上班，他们除了每个月有一份工资外粮票和布票那些都是很有限的，你家有一日三餐吃现在很多城里人一天都是只吃两餐的，就吃早饭和午饭晚饭都是不吃的.......。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子突然发现路上有两个熟人，于是他连忙将单车骑过去对他们喊道；“你们两个怎么在这里啊，你们该不会是昨晚上一直走路走着过来的吧？？”

    “爸妈，你们怎么在这里啊，二流子叔叔他们带我去医院打针吃药了，我现在已经没事了....。”看到是自己爸妈，小家伙立马就从李翠翠的怀里冒出小脑袋来开口对他们喊道。

    原本正在路边坐着休息的两个刘家村村民，听到有人跟自己说话先是愣了一下。

    之后抬头在看到是二流子他们和自家儿子之后，他们立马就激动的从路边站起来说道；“我们这不是不放心吗，所以昨晚上提着油灯就连夜一路走着过来了。

    只是油灯不耐用，走到半路就没油了，害我们夫妻两个都摔了好几次呢，哎，我们的小狗没事了啊，没事了好，你跟叔叔婶婶说谢谢了没有啊？”

    看到小家伙的父母挺狼狈的，所以二流子连忙将剩下的包子拿出来给他们吃了；“你们昨晚上走了一晚上的路肯定没吃东西吧，呢，给你们包子和水，赶紧吃了，吃了我们一起往回走，别等下孩子好了，你们夫妻两个又累倒下了，对了，你们摔得严重不？”

    刘家村的村民对别人或许会客气一点，但对二流子这个他们看着长大以及以前经常偷他们东西的坏家伙，那是一点都不客气......。

    这不，小家伙的父母直接就接过二流子的包子，然后就在那坐着一边吃包子，一边喝着水说道；“摔跤不碍事，就摔到路边的草丛了而已不疼，就是从昨晚上到现在一直没吃东西这肚子饿得有点难受而已。

    恩恩，这包子好吃，竟然还是带肉的，二流子你小子太不节约了，这买包子的钱买大米回来能做好久的粥吃呢.....。”

    嫌弃了的回了两个村民几句之后，二流子就和李翠翠在那抱着小家伙，在一旁找地方坐下等他们吃东西和休息来了；“我篮子里面的大米你没看到啊，还有我只买大米的话，那你们还能生啃大米填饱肚子啊？？就算你们做得到，但是我和我媳妇也做不到啊！！”

    在等两个村民吃饱和休息好之后，二流子就将他们吃剩下的包子放到车篮子里，然后她就让小家伙坐在单车上面抱着布料躺着休息，而他自己就跟李翠翠一起推着单车陪着两个村民一路步行的朝回家的方向走着回去。

    两个村民昨晚上虽然走了一晚上，但其实他们并没有走多少路，他们在二流子的带领下，走小路只用了一个多小时不到的时间就回到了他们的刘家村....。

    回到刘家村之后，二流子先是将小家伙的药和买的糖果拿出拉一些交给了那两个村民，随后又偷偷的把买的大米给他，以及从买回来的猪肉上面割下来半斤来让他们拿回去给小家伙补身子，医药费那些他自始至终都没有去对他们开口要....。

    “二流子，你救了我们家小狗一命我家现在没钱还你医药费也没法报答你的恩情，所以以后你要是没儿子的话就这家伙给你们养老送终，要是有儿子的话以后就让他给你们带孩子省得他没事做到处跑....。”因为实在是没有办法报答二流子的恩情，所以两个村民直接就开口许诺，以后二流子没有儿子的话小家伙就过继给他的话来了。

    “以后帮我带孩子这主意不错，给我养老送终就算了，我担心他太能吃，还没给我们养老就先把我们家给吃垮了，哈哈哈....好了，不用那么客气，乡里乡亲的，你们快回去吧，我这也要去上工去了。”随意的回了两个村民几句之后，二流子就跟李翠翠一起匆匆忙忙的回了家，然后就又一起去牛棚那边领牛去了。

    【感谢问道100书币打赏，感谢有琴の思忘的1500书币打赏，再次求收藏，推荐票，月票，打赏，事关这个礼拜天能不能上推荐，长得这么帅气好看的你们，拜托了哦。】

