    的确要去老宅一趟，不去看看宋妮妮祖母，这件事情就无法断定下来，而且就算宋妮妮不去老宅，躲得了一时，躲不了两年，宋妮妮不去，说不定她祖母还会哄着宋妮妮的侄女去。

    “好，我听萦萦的。”宋妮妮应该也想到，如果她不去这趟老宅，把事情弄清楚，不把事情解决，祖母取不走她的寿命，说不定会对小侄女下手，她不想宋家这种事情再继续下去，也不愿小侄女受到伤害。

    陆正义道：“那行，我们跟你一起去。”

    他说罢，看了萦萦一眼，他好像太多嘴，如果真的跟着去，也是萦萦保护他们吧？

    萦萦说道：“嗯，我们跟你一起去，到时候你同你爸爸说声，愿意去老宅，我们跟着你坐上同一辆车，到了老宅再说。”

    宋妮妮点点头，她白着小脸道：“好，我下午回去就跟我爸说。”

    既然这般说定，三人打算明天高铁站碰头，因为宋妮妮的祖母并不是余康市，还在别的市区里的村子里住着。

    宋妮妮怕出什么意外，先把祖母的地址给了两人，三人吃过午饭，宋妮妮给两人定了两间房后回了宋家。

    宋妮妮家住在余康市，宋父一共三兄弟，他跟宋家老大那一大家都住在余康市，所以宋妮妮跟小她一个辈分的堂侄女宋雨的关系挺好的，宋雨就是宋大伯的孙女，宋家二兄弟则是跟宋祖母住在一个市，每年过年，三兄弟都会带着一大家子回老宅陪老太太过年的，不过年轻些的晚辈们不是很喜欢去村里待着，所以宋妮妮跟宋雨她们过年也很少回去老宅的。

    回到宋家后，宋妮妮愣愣的坐在床头，想着萦萦给她说的那些话。

    如果萦萦说的都是真的，祖母简直太可怕了。

    其实宋妮妮基本已确定祖母可能真的用她们的寿命来续祖母自己的命了。

    宋妮妮突然想起来，堂侄女宋雨好像的确是八年前开始财运好起来的。

    那会儿两小姑娘还在一个学校读书，宋雨经常能捡到钱，各种抽奖也总能中奖，直到现在宋雨财运都特别旺，大学时候开始做主播，宋雨长相只能算清秀，但她做主播那会每个月都有上十万的收益，连宋雨自己都很懵，现在不过刚刚大学毕业，宋雨已经靠着之前做主播的存款自己创了个小公司，也是非常顺利的，现在每个月基本能有大几十万上百万的收入，连带着大伯他们一家子也跟着沾光。

    不仅是堂侄女财运变好，她记得三位堂姐跟小姑姑的财运也都特别旺盛，跟宋雨差不多。

    而且宋妮妮也听宋父提起大姑姑当年似乎也很有钱，最先富裕起来的那一批。

    相比，他们三房的就比较穷，她刚大学毕业，找的工作也是一般般，一个月就几千。

    宋父宋母也不富裕，凑了全家的钱给把嫂子娶回来，又给小两口付了个首付就掏空所有家底，哥嫂就住在她们对门，小两居的户型。

    等到宋父晚上下班回来，宋母给宋妮妮做了她爱吃的红烧大虾，还劝宋妮妮，“妮妮，要不你就回去陪你祖母住几天，不然你爸又要生气。”

    宋母是个很传统的女性，一直做全职主妇，白天就帮着儿子儿媳带带孩子，等儿子儿媳下班回来她饭菜已经做好，一家子都过来吃饭，吃完饭哥嫂带着孩子回自己家，宋母则是把屋子收拾一遍。

    宋母心中也基本以为丈夫为主，若是丈夫生气，她都会哄着劝着。

    但她也是真的爱自己的两个孩子。

    这点宋妮妮还是能感觉出来的，如果她现在告诉宋母，祖母让她回老宅，很有可能是想要取走她二十年的寿命，宋母肯定不会允许她去的。

    但这个事情必须解决，不然以后祖母会把注意打到小侄女头上的。

    “妈，我知道了，我明天就回老宅去陪祖母。”宋妮妮压下心底的不安与烦闷，只能如此说。

    宋父听女儿松口，皱紧的眉头才松开，他道：“一会儿你就买张高铁票，我明天就把身份证给你，祖母只是想你，你们这些孩子过年都不回，祖母年年都念叨着你们的。”

    宋妮妮没有说话，只是看了宋父一眼，她不清楚宋父到底知不知道祖母这些年做的事情，但宋父在家里的确是说一不二的脾气。

    吃过晚饭，宋妮妮洗漱完回房，买了第二天去老宅的高铁，也跟萦萦和陆正义说了声，两人跟宋妮妮一样定了第二天的车。

    次日，宋父把身份证还给宋妮妮，宋妮妮拉着个小行李箱，看了宋父一眼，“爸，我出门了。”

    宋妮妮去高铁站跟萦萦他们碰面，三人定的是一起的位置，上了高铁站，宋妮妮一言不发，看眼圈有点红，她一直在心里想着宋父到底知不知道这件事情，是已知还是不知情，还是模模糊糊有点想法。

    一个半小时后，三人到了宋祖母的城市。

    宋妮妮祖母有个很好听的名字，许冷月。

    许冷月这辈子基本没怎么离开她住的城市，她丈夫在她六十岁那年过世，之后她就一人居住在老宅里。

    三人包了辆车过去许冷月的老宅，这差不多需要一个小时的路程。

    路上的时候，宋妮妮告诉两人，“我祖母家挺有钱的，当年那个大环境下，地主家人人喊打，还要被抄家，许家还能够保留下来许多的家产简直是不可思议，我祖母的父母只有她一个女儿，对她很是宠爱，所以这些家产全都留给了我祖母，我祖母手中留着不少古翡翠宝石的头面和首饰，还有字画古董什么的，听我妈说，当年她才嫁进来我们家的时候，还见过我大伯母跟我祖母闹，问我祖母为什么要把首饰给小姑姑，不肯给她女儿也就是我大堂姐，问我祖母首饰不是应该家中的女孩们平分吗？我妈说我祖母当年是这么说的，‘不急，家族里的每个女孩都有份。’”

    现在听来，这句话的含义简直毛骨悚然。

    萦萦听完，觉得宋妮妮这祖母应该是不简单的，可能同她一样是修炼之人。

    萦萦从背包里取了两张护身符递给宋妮妮和陆正义，“这个你们贴身佩戴就好。”

    两人很是小心翼翼把护身符放在了贴身口袋里。

    陆正义本来有点紧张，但是见萦萦这幅模样，不知为何心里镇定许多。

    他心里其实还有点怀疑萦萦这些猜测到底是不是真的，毕竟太玄幻，跟他接触的世界完全不用，总有那么一丁点的自我否定。

    车子很快到了许冷月住的老宅。

    许冷月住在一个叫曲安村的村落里，属于大村子，住的人家不少，村里许多人家都盖着小楼房，但许冷月的老宅还保留着祖上传来下的那种大宅子，三进的大宅子，古香古色，维缮的很好，大宅外还种着几颗槐树，有些年头的槐树，高大粗壮，这会儿是冬天，只剩下光秃秃的树干。

    槐树属阴，一般人家院子里或者家门口很少有种槐树的。

    这宅子，从外面看，阴气就重，但有活人气儿，里头住着的是活人，阴气重也只是因为里面怕是重了不少槐树，或者施过什么术法。

    宋妮妮上前叩动大门的铁环，不大会儿，有个年迈的老头来开了门，就着屋檐下的路灯看着宋妮妮半天才认出来，“是妮妮小姐回来了啊。”

    这老头是老宅的守门人，宋妮妮记得她小时候就见过老头，老头现在也六十来岁了。

    宋妮妮道：“许爷爷，我来探望祖母了。”

    看门老头还跟许冷月是一个姓，好像是许家的一个远房亲戚，因为断了一条腿没法做工，被许冷月好心收留，给他一口饭吃。

    老头笑道：“老太太前几天还在念叨妮妮小姐，说是想妮妮小姐，妮妮小姐这可算来了……”他又看到宋妮妮身后的两人，不由疑惑道：“他们是？”

    “许爷爷，他们是我回来的路上遇到的朋友，说是驴友，想去后面山里头探险来着，现在天气冷，进山危险，我见他们年纪挺小，就劝阻下来，现在天色已晚，出村的车也没有，所以我就想着让他们跟我一起在祖母家里住着，明天再离开。”

    这是三人想出来的法子。

    他们跟宋妮妮相差几岁，看着还是高中生，说是朋友不太让人信服。

    所以商量过后，就说是路上碰见的驴友，看他们年纪小，把他们劝阻下来。

    三人当时定的都是下午四点多的高铁，来到村里已经七点，天色早黑了。

    宋妮妮之所以敢找这样的借口是因为，许冷月在村里人缘非常好，许冷月懂一些中医，经常帮着村里人免费看看小病症免费赠药什么的。

    许冷月在外是个大善人的名声。

    老头果然没起怀疑，道：“行，那你们一块进来吧，我也去跟老太太说声。”

    之所以这么不设防，也是因着萦萦跟陆正义看着都是半大的少年少女，怎么都不像坏人。

    宋妮妮领着萦萦跟陆正义跟着徐老头进到宅子里。

    许老头关上大门，引着她们去见许冷月。

    这个宅子虽然是以前的老实宅子，但里面该有的现代设备可都是一样不少的。

    院子里有感应式路灯，每间屋子里也都有白炽灯。

    宅子里面果然也种着槐树。

    许老头很快领着三人来到许冷月住的主院，“老太太知道妮妮小姐要来，特意让厨房里做了不少好吃的菜，这会儿老太太都还没吃呢，说要等妮妮小姐一起吃，老太太知道小姐你要回来，可是高兴坏了。”

