    这一刻，王翦有些吃味！

    　　他有些羡慕，甚至于都有些嫉妒项燕了，在这个时代，自己厉害，足够强大到镇压一个时代，但是这远远没有后继有人来的舒坦。

    　　而王翦在这一刻的处境与始皇帝一致，他们一个在武将之上达到了一个时代的巅峰，一个在帝王大业之上成为了无数个时代的巅峰。

    　　但是，他们后继无人！

    　　这才是最悲哀的！

    　　王翦与嬴政一个比一个惊艳，一个比一个让天下人敬为神明，然而他们的后辈，却让人失望。

    　　虽然王离不能成为一员名帅，但是至少还算不错，等到他百年之后，王氏纵然没落，也不至于落败。

    　　但是，始皇帝就不一样了。

    　　……

    　　王翦心里清楚，大秦帝国需要下一任三军之中的扛鼎者，现如今，不管是王贲还是蒙恬都已经年纪大了。

    　　人值中年，已经过了当打之年。

    　　现如今，想要培养下一任扛鼎者，就需要从年轻一辈之中挑选。

    　　曾经他与始皇帝看中了李信的天资，然而伐楚一战，李信的心气被打散了，现如今，已经是一个废人。

    　　除非，李信能够走出阴影，再一次恢复曾经的意气奋发，否则李信这个曾经他与嬴政都看好的明日之星就算是陨落了。

    　　也正是因为伐楚一战，李信被打掉了心气，不得已之下，他才出山，为李信收尾，灭了楚国。

    　　李信已经半废，王贲与蒙恬也已经年过四十，早已经过了武将最黄金的年纪，过了当打之年。

    　　无奈之下，王翦只好将目光看向了下一代，只是在大秦内部，他并没有见到这样的大才，这一次项羽的跨海而击，以三万大破齐地乱民，让他眼前一亮。

    　　幕府之中，诸将皆在。

    　　王翦将念头收回来，目光落在了地图之上，现如今，只剩下了赵地乱民与燕地乱民，只要出兵扫平，这一次六国遗族之乱，必将彻底瓦解。

    　　“诸位，现如今我们已经在赵地，赵地乱民人心惶惶，诸位以为我军如何战？”虽然心中早已经有了想法，但是王翦依旧朝着诸将，道。

    　　对于曾经纵横不败，连六国的正规军都不在意的王翦，扫平这一支赵地乱民，本就是轻而易举的事情。

    　　但是，他想要看看其他人的想法，集众人之智慧，必然会有闪光点，同样王翦也想看看，在大秦锐士之中有没有可造之材。

    　　爵位，功名，威望都已经达到极致的王翦，他对于权势并不看重了，现如今，他唯一想要做的便是为大秦帝国培养武将。

    　　“武成侯，现如今我军攻破魏地乱民，携大胜之势，当一往无前，以大势碾压赵地乱民，在最短的时间内平息赵地内乱。”

    　　内史腾目光如炬，他是一个也文能为官一任，造福一方，武能战无不胜攻无不克，灭国亡族的人杰。

    　　他对于政治的敏锐程度不下于王翦，他心里清楚，王翦的性格强硬而霸道，此刻却如此作为，必然是有一定的想法。

    　　但是，在内史腾看来，中原大地之上，好不容易承平四载，绝不能让六国乱民坐大，破坏好不容易营造而出的氛围。

    　　所以，这一次内史腾与王翦的想法刚好相反，那便是速战速决，然后以大势横压一切，让大秦帝国之中的乱民彻底消失，从而有利于土地改革的推行。

    　　一念至此，内史腾直接是朝着王翦，道：“武成候，现如今陛下志在推行土地改革，赵地的老世族虽然也很强大，但是在大势之下，根本不堪一击。”

    　　“现如今，我大秦本土之上的老世族都丢盔弃甲，更何况是赵地的一群乌合之众，所以，末将以为此战最重要的便是以雷霆万钧之势扫灭赵地乱民，给天下人一种信心。”

    　　“纵然是六国遗族的乱民野心勃勃，但是在陛下的坐镇下，在大秦瑞士的无双锋芒之下，他们都不堪一击。”

    　　“没有人，也没有任何的势力可以动摇大秦帝国的统治，从而巩固各地灌输的地位。”

    　　闻言，王翦也是点了点头，在这一刻，他不得不承认，内史腾的思考远比他要周全，一念至此王翦断然下令，道。

    　　“内史腾，由你率领五万大军作为先锋大军，出兵邯郸，本将亲自率领大军押后而行！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，内史腾转身离去，他已经很久没有上战场了，这一刻，听到王翦的军令，只觉得身上有一种莫名的力量复苏，仿佛一下子年轻了十岁有余。

    　　“诸将，出兵！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　邯郸。

    　　由于斩杀了邯郸郡守，这一刻的赵国乱民，霸占了郡守府，当做了赵王府，只是这一刻的赵王府之中，众人脸色都很难看。

    　　说也没有想到，魏豹等人败的如此之快，甚至于他们都没有做好部署，不光是魏豹被王翦斩杀，魏国的一切反抗力量全部都镇压，送到了直道之上。

    　　同样的，项羽跨海横击，以三万大军击溃了齐地的田瞻等人，这一幕的发生，彻底让赵王歇等人心中发凉。

    　　现如今，放眼中原大地之上，只剩下了自己与燕王，但是燕王只有三万大军，与项羽率领的三万精锐，根本不在一个水平线之上。

    　　一想到这里，赵王歇都觉得天要塌了。

    　　沉默了许久，赵王歇看着李左车以及贯高等人，道：“国相，大将军，现如今我们当如何？”

    　　事到如今，生死就在眼前，他们必须要想到破局之法，要不然，在大军的铁蹄之下，他们都将会成为一堆堆烂泥。

    　　“王上，现如今武成候王翦率领二十万大军剑指邯郸，此时此刻，我们只有抵抗一条路，大秦帝国不会放过我们！”

    　　贯高目光幽深，看着赵王歇，道：“一直以来，大秦朝廷都在等待，现如今我们自己跳出来，让大秦帝国名正言顺，这一次，嬴政一定会荡平六国遗族，彻底让六国成为过去式。”

    　　贯高的话落下，整个大厅之中安静的落叶可闻，他们都清楚，始皇帝嬴政做的出这样事。

