
　　他想着，这个时候秘书打电话过来，肯定是关于兴龙小区的事，只是这么短的时间，应该不是处理好了，而是有什么事情发生了。

　　那个小区的事陆泽现在很看重，便接通了电话，询问道：“怎么了？”

　　秘书的声音中明显带着几分急促，立刻开口道：“陆总，出事了。”

　　“什么事？你慢慢说。”

　　陆泽安抚了一下，同时眉头也皱的更深，能让秘书这么着急给他打电话，只怕事情还不小。

　　秘书深吸了两口气，调整好情绪后，沉声说：“是兴龙小区的事，我们给出的价格，一部分住户很满意，而且也打算在短时间内便搬走。”

　　“但是，有一部分人却表示价格不合适。”

　　陆泽听到这里的时候眼睛就微微眯了起来，道：“继续说。”

　　秘书见状，也不再停顿，将发生的事都说了出来。

　　“许多不同意搬离的人，甚至还聚集在了一起，说这是他们住了很多年的房子，坚决不同意搬离，不仅如此。”

　　说到这里的时候，秘书的语气明显一变，沉声说：“他们还去窜托那些原本统一搬离的人，我怀疑有人在里面捣乱，想借此敲诈我们，不然这些人的凝聚力和统一性太奇怪了。”

　　陆泽听完这些，对这件事已经了然，淡淡道：“不用再多说了。”

　　“光凭你说的这些，我敢肯定有人在背后捣乱，这么多人一起表态还有这般凝聚力，而且还有组织的去窜托那些打算搬离的人，这绝对不寻常。”

　　“必然有一个带头的。”

　　陆泽眼神冰冷，这些人的心思，他能猜出来个七七八八。

　　想逼迫他答应这些人的条件是不可能的，这帮人就是想借此敲诈一笔，他虽然钱多，可也不是用来给这些人花的。

　　不搬是吧？那就别后悔！

　　陆泽在沉吟片刻后，直接对秘书说：“不用管他们了，剩下的事我来安排，你该怎么做就怎么做，马上就会有人去帮你。”

　　秘书闻言应了一声，随即二人挂断电话。

　　因为这件事闹的不小，不少原本打算搬离的人都不打算搬离了，而是想留下来跟那些人一样多敲一笔钱，所以她才着急找陆泽拿主意。

　　既然陆泽说不用理会，那她该怎么办事，便怎么办事。

　　陆泽挂断电话后，就直接给王烨打了过去。

　　“陆哥！怎么有空给我打电话了？突然想起我了？”王烨见陆泽打电话过来，那是喜笑颜开。

　　陆泽听到王烨这语气，无奈摇了摇头，淡笑道：“不是来找你玩的，而是找你做件事。”

　　听到陆泽此话，王烨也收起了那开玩笑的心思，问道：“陆哥，你想要什么东西那不是动动嘴的事吗？怎么还有事轮得到我来帮啊？”

　　陆泽也没有跟王烨浪费太多时间去开玩笑，直奔主题说：“我买的兴龙小区里出了点麻烦，你家里不是做房地产生意的么。”

　　“帮忙弄一支施工队过去，准备建设工地。”

　　王烨一听这话来了兴趣，追问道：“陆哥，你得给我说下详情，不然我这也不好直接动手。”

　　他家的确主要是做房地产生意的，正因为懂，所以才有多套方案。

　　陆泽简单的跟王烨说了一下兴龙小区的情况，王烨听完之后了然的点了点头。

　　“等那些打算搬走的人离开后，直接进行局部拆除，那些闹事的，不想搬走就别搬。”陆泽最后补充了一句。

　　王烨嘿嘿一笑，道：“放心吧陆哥，这种事我熟，保证让那些闹事的最后追悔莫及。”

　　“那就交给你来做了。”

　　陆泽说罢挂了电话，他之所以买下这个小区，主要是为了地下基地的秘密性，毕竟以后这会研究很多机密的东西。

　　但兴龙小区中人多眼杂，所以才要让住在这里的人搬走，为此他多花一些钱给这些搬走的人安置都不算什么。

　　但是，既然其中有人想带头闹事，他也不会由着这些人闹。

　　地上的那些楼房他不会让王烨的人全部推倒，毕竟要是全部都拆了，那就太过于空旷了。

　　地下基地要的是秘密性，太过空旷反而会暴露。

　　这基地虽然是在地下，上面一直空着的话会无比显眼，所以上面也是需要一些设施的。

　　而陆泽让王烨做的事其实也很简单，他会把小区内那些不必要的东西全部都拆了，反正他已经买下来了。

　　当那些东西全部都拆掉后，这小区中就根本住不了人，工地搭建好后，每天的吵杂声也会让人受不了。

　　搬走的人已经在他的安置下过上了新生活，而那些想借此敲他的钱，不打算搬走的人。

　　他就等着，看看那帮人能不能在这种环境下继续住下去，到时候，他们想要反悔之时，他开出来的价格也不可能像现在这般高，让他们连后悔的余地都没有。

　　王烨就是因为听懂了陆泽的意思，才敢打包票。

　　毕竟做房地产的，也经常会遇到这种问题，不施展一些手段的话，就会亏很多钱了。

　　而且王烨家里在这方面，不论是人和团队都很专业，不会触犯底线，却也不会让那些人好过。

　　此时天色已经开始暗了下来，遥望着天边的晚霞，陆泽从躺椅上坐了起来，打算去看一下院士他们。

　　来到院士这里后，一眼望去，只见一群孩子们正围在一起研究图纸，一个个眼睛通红，都不知道看了多久了。

　　但尽管如此，陆泽仍然能从他们眼中看到明显的兴奋，不见一丝一毫的困意。天籁小说网

　　这让陆泽不由得一笑，这些人还真是拼，一时间开口道：“到晚饭时间了，今天就到这里吧，我请你们吃饭。”

　　陆泽忽然开口，才让这些专家们注意到了他。

　　“哦……”

　　“好，马上就来。”

　　一群人嘴上答应着，但是对图纸却恋恋不舍。

　　还是在陆泽强硬的要求下，才终于让他们去吃了晚饭。

　　吃过晚饭之后，陆泽便安排他们去休息，然而他们仍然只是表面上做着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1166章 这种事我熟免费阅读。https://xs.23sk.com 