    第1467章颜者

    病床上的老夫人忽然对手术没有那么恐惧了。

    是啊，还有希望为什么要放弃呢。

    谢闵行晃了下怀中的儿子，在他耳边悄悄说了一句话。

    谢公子立马开口道：“老外婆，你病好了，长溯给你讲故事听好不好啊。”

    “妈，我们都陪着你，咱手术吧。”

    “让我思考一晚上吧。”

    云舒煽动老夫人现在的心，“别怂啊，上啊！”

    当晚，云舒自动留在医院照顾老夫人，谢闵西是半个戏精，她也留在医院。

    林轻轻前一晚和婆婆留在医院，这一天她回家陪孩子和丈夫休息。

    深夜了，老夫人还没睡着，“小舒，你今天下午说的话都是骗我的吧。”

    云小舒炸毛，不管她是病人就和她理论，“晚上报道的都是事实，外婆你不信我，你是不是要让我把周俊拉到南国你亲眼看到才相信啊。”

    “……我就觉得不太可信。”

    云舒：“那是外婆孤陋寡闻，不知道医生有多厉害。”

    老夫人双眼看着天花板，这些天她的外孙和外孙媳都来了后，她整个人的状态好了许多，最初话都说不出声音，现在除了气喘倒无其他症状。

    老夫人觉得自己轻了许多就想不治疗了。

    但是孩子们都不行。

    她怕死，又不怕死。

    纠结了一夜，老夫人在看到云舒和谢闵西脸上的倦容时说道：“那就问问威廉医生什么时候手术比较合适。”

    “外婆答应手术了！啊！太好了。”

    姑嫂两人激动的抱在一起，半个小时后，家人全部到医院。

    后续的事情云舒帮不上忙了，她操劳了一夜，下午回家补觉去了。

    陪伴的是她两个奶包儿子。

    皇宫的南墨也听说老夫人答应手术。

    时间已经确定，“两天后手术。”

    他和花荏苒肌肤相亲之后，他搂着只露脸的花荏苒说：“大后天和我去医院看望南宫奶奶，瞬间带你见见北国的朋友们。”

    花荏苒从被子中起身她拉开抽屉，取出里边的一粒药片直接喝了。“你贸然带我去，你们会别扭么？”

    “不会，她们都知道你。”南墨从花荏苒的身后拿起她刚吃的药，“最近事后你都吃这种药，是什么保健品？”

    “不是，避孕药。”

    她可不想没结婚，先大肚子。

    南墨：“……”

    他把药带着瓶子扔在垃圾桶内，“以后不许吃了。”

    “墨。”

    南墨道；“避孕措施我在做，你吃多了伤身体。”

    他掀开被子下床去浴室洗漱。

    老夫人手术那天去，云舒和传说中的花荏苒见了面。

    三个小姐妹站在一排看着渐渐走进的人，窃窃私语，“小皇子眼神不赖啊，这媳妇儿讨的灵巧。”

    谢闵西小声说：“大嫂，我和花荏苒好像是中学校友，看着她眼熟。”

    “不错啊，缘分，指不定你俩还有认识的人。”

    谢闵西认真搜索记忆，“我好想和她还一班过。”

    两人走进，南墨拥着花荏苒向大家介绍，“她就是我和你们提起过的我未婚妻花荏苒。”

    花荏苒微微点头，动作恰到好处表示对北国亲朋的欢迎，“你们好，常听墨提起你们。”

    云舒调皮豆上线，她伸手开玩笑的说：“你好，我叫谢闵西。”

    花荏苒意外，这么多年谢闵西变化这么大么，自己都不认识了。

    真正的谢闵西伸手，“你好，我是林轻轻。”

    花荏苒心中再想：这个倒是……等等！

    酒儿抱着林轻轻的脖子疑问：“齐齐妈妈，我小姑姑为啥说她是你？”

    谢公子也问自己母亲，“小舒妈妈，你为啥是小姑姑？”

    孩子问话，大人笑语。

    南墨对未婚妻解释说：“大嫂平时爱开玩笑。”

    他指着云舒介绍，“这是大嫂，那个是轻轻嫂子，最小的是西子。”

    “哦，我记起来了，我和西子是同学。”

    谢闵西点头，“我没想到班里会出现一个皇妃。”

    花荏苒脸皮薄的笑了，“我也没想到。”

    云舒：“都别客气了，坐下聊一会儿吧。”

    老夫人正在里边手术，外边围满了人，神色担忧。

    云舒对谢闵西使了个颜色，她秒懂。

    谢闵西去到谢夫人身边，在她耳畔说：“妈，你看小墨带着他未婚妻来了，没想到还是我同学。”

    她的话让谢夫人分散了注意力没有刚才紧张了。

    谢闵西拉着母亲去花荏苒跟前让她看，“小皇子好歹唤你一声婶婶，你得见见他未婚妻。”

    南墨一直搂着花荏苒，就连孩子都知道，南墨喜欢花荏苒。

    酒儿和南墨分开没多久，孩子们都记得他。

    可是……上一次没搂的人啊。

    酒儿问：“叔叔，你搂的是你媳妇儿嘛？”

    花荏苒噗嗤一下笑了，“这就是小酒儿吧。”

    肉乎乎的小团子，站在那里，仰着脸，红色的裙子像个熟透了的小苹果，眼前的小人很符合南墨对她的描述。

    小酒儿说话总是让人啼笑。

    酒儿点头，“我是酒儿，那是我姐姐。”她指着雨滴方向，“齐齐妈妈说陌生人叫姐姐黄梅，我叫青梅。”

    花荏苒：“谁给你们俩起的名字呀？真不错，挺起来很好听。”

    “当然是我爸爸呀，我爸爸可喜欢我妈妈了，我妈妈生的我和姐姐，我爸爸也超级喜欢我和姐姐。”

    花荏苒有耐心的听小孩子将家里的人炫耀了一个遍。

    谢夫人牵着小酒儿的手，“你不困么？”

    “奶奶，我小墨叔叔不回答我问题，他搂的是不是他媳妇儿。”

    南墨问：“谁告诉你叔叔搂的是我媳妇儿？”

    “我爸爸搂我妈妈的时候，我和姐姐不让搂，爸爸说：男人就只搂媳妇儿，不搂妞妞。”

    她在家看到父母相亲相爱时也想去凑一下让爸爸抱自己。

    但是谢闵慎很不给面子的将女儿踹过去，“边去，男人只能搂媳妇儿。”

    林轻轻脸红，她家的女儿啊，哪儿都好也哪儿都不好。

    这话说的，让她以后怎么做人吧。

    谢闵慎不在，他去了病房内。

    按照常理，谢闵慎是家属不得入内。

    但是谢闵慎的身份不一般，他自身就是一名优秀的医生，他进入既有观摩又可以应对突发情况。而且，南宫老夫人的要求便是：必须让我外孙进入手术室。

    因此众多医生中，他也去了。

    手术室，谢闵慎眉宇严肃的顶着一旁的仪器设备，即使观测外婆的生命特征。

    一身墨绿色的手术服，在众多人群中，却是最突出的。

    “病人的心跳下降。”谢闵慎说。

    主刀医生威廉看了眼仪器屏，“这个程度在可控范围内。”

    谢闵慎看着一系列的身体反应，他说：“血压也在下降。”

    威廉急忙看向病人。

    手术室的人精神高度紧绷，谢闵慎紧张的鬓角出汗，眼都不眨的观测那串数字。

    室外，众人坐在椅子上对花荏苒充满了好奇。谢闵西问：“荏苒，你还记得咱俩是哪一年一班的么？”

    “应该是中三一班，我们一起拍的毕业照。”

    谢闵西貌美明艳似玫瑰，她在学校出了名，冷公主比当初的真公主还要高贵。

    同班的人都会记得她。

    花荏苒也记得了，她一直普普通通乖乖巧巧的学生，谢闵西对她并无熟悉的印象，只有个模糊的感觉。

    谢闵西：“毕业照也在南国我回去找找，你现在毕业了么？”

    “嗯，毕业后找了家甜品店实习，后来我父亲成为伯爵，我才辞职。”

    谢夫人问：“你和小墨是怎么认识的啊？”

    “相亲认识的。”

    南墨说：“当时我看她不错就选的她。”

    云舒坏笑，“瞧上荏苒样貌了？”

    “颜者而已。”

    手术从中午开始一直到下午的六点结束。

    手术越到最后，走廊外越安静。

    南墨和花荏苒等不到老夫人出手术室就急忙离开。

    剩下的都是南宫老夫人最重要的家人。

    谢闵慎途中出来了一次，他安稳家人，“没事别担心。”

    说完他又进去了。

    再出来时，众人看到谢闵慎脸上舒心的笑容，众人跟着也松了一口气。

    谢闵慎对舅舅点头笑，“手术成功。”

    威廉又打破了自己医学生涯的一个瓶颈，南宫老夫人是他手术中年龄最大的老人。

    “病人还在昏迷，已经送往重症监护室，家属请在外边探视。”

    小护士领着谢夫人等人去了重症室外。

    林轻轻走在最后，她问丈夫，“累不累？”

    “还好。”

    她说：“闵慎，现在的你很帅。”

    浑身都是墨绿色的他，让林轻轻明白了丈夫选择这份职业的原因。

    这一身衣服就代表了他的使命。

    第一次见从手术室外出来的丈夫。

    众人离去，她陪着谢闵慎坐在外边的椅子上。林轻轻拍拍自己的肩膀，“累了吧，我的肩膀借给你靠靠。”

    谢闵慎噗嗤笑了，他长臂一伸，怀中搂着林轻轻，“搂着你我会缓解许多。”

    “为什么？”

    “因为我胳膊的重担都在你身上，爱人在离我心脏最近的地方。”

    这样搂着她，林轻轻仿佛是谢闵慎的拐棍。

