    夜色笼罩着这个边界小城，华灯初上，行人比以往多了一些，有大多数人都是朝着一个方向去，他们都是去看热闹的。

    晨曦拍卖行的位置，都是需要提前预定，而这一次是三十年一次的拍卖会，更为重要，那包厢什么的，都已经被定完了。

    有的人如果抢不到包厢，倒是可以前往大厅，大厅可容纳数千人，只不过位置也是有限，若是抢不到位置，那也就只能是站着拍卖，全程几个时辰，是有点太累了。

    不过在大厅也是可以拍卖的。

    因此大多数人都想去凑热闹。

    而进去则需要交够一定的灵石。

    这个掌柜可能就是认为云暮挽没有包厢，也就准备同她一起去大厅挤一挤，虽然人是多了点。

    但是没关系。

    拍卖最重要。

    早点去说不定还能抢到位置呢。

    拍卖行会提前半个时辰开，大家则会在那时入场。

    现在去时间刚刚好。

    掌柜的带着云暮挽一路穿过街道，很快就来到了晨曦拍卖行的门口，门口一侧有着一条长龙似的队伍，那就是去大厅的人。

    大家现在都在排队进去。

    “客官，我们排队就可以进去了，快些来排队，进去早了还有位置可以坐，再晚可就没有了。”

    掌柜的好心提醒。

    云暮挽扫了一眼这长龙似的队伍，随后，抿了抿唇，道：“这得排到什么时候？”

    “应该不会太久吧，半个时辰说不定刚刚好就能进去。”掌柜的看了看这队伍，也是讪讪一笑。

    云暮挽闻言，此刻正欲叫他同自己一块入内，却是在这时，又听见了一个熟悉的声音传来，道：

    “苏大哥，就是这个人，她竟然敢辱骂我，甚至还将我打伤，简直就是胆大包天，你可一定要帮我杀了她！”

    宋煜祺指着云暮挽的背影，恶狠狠地开口，他可不会认错，这个女人的背影如此显眼，想认错都难，如今竟然还敢跑来晨曦拍卖行，哼，简直就是自己送上门来找死！

    有尊仙期的护卫又怎么样，他们也有！

    这熟悉的挑衅之声传来，云暮挽的话悠然一顿。

    她站在原地没有动。

    冥河此刻已然藏匿于暗处。

    “你确定不是你先招惹的人家？”又是一道熟悉的男声响起，话音之中隐隐带着一丝责备，似乎还有点无奈。

    “没有，绝对没有，就是她自己没钱，还跑来晨曦拍卖行，别人就顺嘴提了一句，她就恼羞成怒要打人，你看，如今她就是在这里排队的，一看就是没钱的。如此，我说的是真的。”

    宋煜祺颠倒是非的能力还算是厉害，几句话就把事情给颠覆过来了。

    站在云暮挽旁边的掌柜愣住了，似乎是没想到对方竟然还会卷土重来，又听见这一言论，更是目瞪口呆。

    他下意识地瞅了瞅旁边的云暮挽。

    云暮挽没什么反应。

    “……你当真没有先招惹人家？”后方的人沉默了片刻，又问了一句。

    “真的没有，是她有错在先，不信，你等下看她如何说！”宋煜祺似乎笃定了云暮挽会作何反应，此刻不要命似地冲着她开口道：

    “喂，女人，你有本事打人怎么没本事回头，你倒是说说，你刚刚是不是打我了！”

