    即使云白藏吞服了这么多的财气精华，也只是效果减弱罢了，而不是完全失效。

    就证明了财气精华在这一方面，是完全胜过那些丹药的。

    所以，云白藏此刻的体魄强度，和异能强度，虽然提升的速度在变慢。

    但是最起码，还在稳步提升当中。

    而不是完全停滞了下来。

    那对云白藏而言，就已经完全足够了。

    反正这一次刷新出来的财气精华数量管够，而且自己的系统金币也够多。

    实在不行了，再去收破烂就好了。

    而且，现在的云白藏，能收破烂的地方，可不止是希望基地了。

    周边的各大幸存者基地，也是云白藏收破烂的好地方了。

    毕竟随着官方幸存者基地发布的消息，丧尸血核的价值，也在稳步上升。

    用丧尸血核去收购那些破烂，那绝对有的是人抢着送上门来！

    因为在这样的世道之下，活命才是最重要的事情。

    至于享受什么的，那都要往后靠。

    若是连饭都没得吃了，那还谈什么享受不享受的呢。

    所以，能够清除土地的污染，让农作物再次生根发芽的丧尸血核，就成了抢手货了。

    不过其中的加工工艺，知晓的幸存者基地，倒是没有几座。

    而且其中多是官方幸存者基地。

    于是，在宣布了丧尸血核能够暂时清除土地污染的消息之后，没过几日。

    又有好几座官方幸存者基地联合宣布，他们将开始对外出售土地污染清除剂，任何幸存者基地都能够使用丧尸血核购买。

    并且他们还承诺，土地污染清除剂只收取成本费用，而且产量巨大，无需争抢。

    这就是在变相的警告，那些倒买倒卖的家伙，不要把目光放在这上面。

    这么做，是得不到好处的。

    当然了，最后结果如何，那就不得而知了。

    反正和云白藏的关系不大就是了。

    这种关系到了希望基地后续发展的大事，现在都是何不为在管理了。

    而云白藏，现在更像是一个幕后供货商。

    在大把大把的赚着丧尸血核的同时，稳固自己的身份地位，还有实力。

    就比如现在。

    “还是这财气精华用的舒坦啊，比丹药的效果可强多了。”

    云白藏一边吞服着财气精华，一边在心中感叹。

    前些日子，见识过厉青云的强大武力之后，云白藏心中可是浮现出了不少危机感。

    要知道，在这该死的末世降临之后，那些丧尸的变异速度，总是要比人类幸存者快不少。

    虽然其中存在着丧尸基数大的原因。

    但是更重要的，还是由于丧尸没有脑子，只有本能。

    所以在适应环境这一方面，会表现得比人类幸存者要强得多。

    因为这些丧尸需要考虑的，只有如何活下去罢了。

    也正是由于这个原因，所以云白藏在看到厉青云的实力，居然如此强大之后。

    便不禁想到，在丧尸之中，是不是也有如此强大的变异丧尸呢？

    答案，应该是可以猜想得到的。

    别的不说，就只说之前在进攻城市废墟的时候，所出现的那头巨人丧尸。

    那就已经不是一般的进化者，能够对付得了的存在了。

    起码让云白藏上去单挑，是绝无可能战胜的。

    而且，这头巨人丧尸出现的地方，还只是希望基地附近的城市废墟罢了。

    要知道，希望基地附近的城市废墟，可算不上什么大地方。

    聚集的丧尸数量，不过数百万而已。

    和那些数千万级别的大型城市废墟相比，还差了好几个等级呢。

    但即便如此，在这边的城市废墟之中，也出现了强如巨人丧尸这般的变异丧尸。

    那就更别说推及整个丧尸群体，其中能冒出什么样的怪物了。

    也正是想到了这回事，云白藏的危机感，才突然浮现了出来。

    心知自己现在的实力，还是不够。

    必须再继续变强才行！

    而系统商店也真是给面子，刚想到这件事情没几天，财气精华就刷新出来了。

    所以云白藏自然也要给系统商店面子啊，对不对。

    于是就全部都买下来了。

    再接着，用了整整一天的时间，也就把那些财气精华，全部都吞服了下去。

    虽然不说全部都消化干净，化为自身的力量了。

    但是也实打实的让自己的实力，翻了倍的往上涨了好大一截。

    而剩余没有消化完全的能量，其实也没有消散或者浪费，而是储存在了云白藏体内。

    会随着时间的推移，以极为缓慢的速度，被他逐步吸收。

    完全化为云白藏的力量。

    “肉身强度进一步提升，各方面的属性也得到了全方位的提升。”

    “更重要的是，我的异能，竟然增强了这么多！”

    在吞服完了最后一缕财气精华之后，云白藏照例感受了一下自己的提升。

    然后就惊讶地发现，自己的异能，竟然因为大量的财气精华，而进化到了一个新的高度。

    金属皮肤这个名字，大概也能够改一改了。

    改成不动金身？

    云白藏也不知道改名合不合适，但是说实话，现在的金属皮肤异能，已经远不是在皮肤外层凝聚出一层金属防御层那么简单的事情了。

    而是把这股力量，在云白藏的身体表面，凝聚出了一副极其坚硬的金属铠甲。

    然后，还不止如此。

    除了身体表面的金属铠甲之外，这股力量也会渗入云白藏的身体之中。

    来强化他的皮肤，肌肉，骨骼，内脏……

    总之，现在的金属皮肤异能，已经不止是单纯的凝聚出一层金属皮肤了。

    而是直接把云白藏整个人，转化成了一尊金身！

    一尊防御力强得惊人的金身！

    所以说，这个异能的名字，再继续叫做金属皮肤，确实有些名不副实了。

    不过云白藏倒是没有非要改名字的心思，所以略一思索之后，也就作罢了。

    毕竟名字什么的，不重要。

    难道换个名字，就能让自己的异能变强吗？

    还是说，不换名字，自己的异能就要被打回原形了？

    既然都不会，那此事的意义就不大了。

    不过，话又说回来了。

    在吞服完全部的财气精华之后，自身的实力，确实得到了极大幅度的增强。

    但是云白藏虽然兴奋，却实在没有多少高兴的感觉。

    因为，自己的实力哪怕是变强了。

    偏向的类型，还是挨打的防御型啊……

    不动金身这玩意，听上去是挺好听的，但是真正战斗起来了，能发挥出多大的作用。

    老实说，云白藏自己都很是存疑。

    完全不像厉青云那样，拥有的是变身系的异能，而且战力极为强大。

    只攻不守，才是强者啊！

    所以这件事情，虽然依旧算是大好事一件，可是云白藏的心情，却很是复杂。

    也许，老老实实做个后勤，也很不错吧。

    ……

    暂且不论云白藏的想法如何，毕竟只是一个小插曲。

    画面再度回到叶铭这边。

    在申请了前往秘境探索的资格之后，叶铭也跟着做足了准备，随时可以出发。

    不过木之秘境的通道所在的位置，可不会随意公开。

    所以叶铭这边，即便是申请到了进入资格，也不是自行前往，而是有专车接送。

    但是这样反而省事了。

    起码叶铭本人是不想开着车四处奔波的。

    能有专车接送，那自己也能乐得清闲，何乐而不为呢。

    于是在打电话申请资格过后，不出三天时间，叶铭，叶小忧，还有墨竹，就再一次在木之秘境的通道口外集合了。

    “又到这个地方来了，不过这一次，我们的任务就有些不同了。”

    “这里，是武学研究院整理出来的秘境情报，比我们之前离开的时候，要多了很多。”

    “先把这些资料看完了，再进秘境。”

    叶铭还没来得及感叹两句呢，就被墨竹塞了一本书过来。

    闻着上面的油墨气息，估摸着也是刚打印出来不久的新书，特地用来给探索者科普的。

    毕竟秘境之中的情况，经常发生变化。

    人类武者也只是占据着秘境通道口的便利，以此为据点，一点一点的往内推进。

    目前来看，也不过是保证了通道口附近的一片区域的安全。

    至于秘境更深处，那些妖物遍布的区域，可就不能保证了。

    所以对于每一个准备进入秘境的探索者而言，这些资料，都是必须要看的东西。

    不过你能不能看完，或者说看完之后记不记得住，那就是你自己的事情了。

    毕竟这玩意，关系到的，是你自己的性命。

    真要愿意到秘境里面去作死的，他们也拦不住啊，对不对。

    好在目前为止，过来这边的武者，都挺惜命的。

    武学研究院给的资料，也都有好好看。

    特别是关于一些危险区域的情报，那更是要着重记忆的。

    并且，在这些资料里面，还着重提到了几点。

    首先一个，就是木之秘境在通道完全稳定了下来之后，有过一次急速扩张。

    所以现在的木之秘境，和之前的木之秘境，大小是完全不同的。

    武学研究院估计，很有可能是由于这个原因。

    才造成了木之秘境之中的妖物数量，大大增加了。

