    她现在也是咬着牙坚持，必须给莫语争取一点时间。

    她现在也是在赌了，希望莫语能够尽快的突破。

    她知道莫语的突破很难，但是，她也明白，莫语通过吞噬那些妖兽是可以突破的！

    因此，她竭尽全力的帮助莫语拖延时间，三条木龙的攻击非常的霸道！

    尽管龙灵儿拥有五爪金龙一族的血脉，可以对他们进行血脉等级压制。

    但是，这只是暂时的，长时间的这样的下去以后，龙灵儿的身上也是出现了不少的伤口。

    那狰狞的伤口，让她感觉到了疼痛。

    疼痛让她的战斗力也无法发挥出来，尽管她已经拼尽全力了，但是，三条木龙在她的身上留下了许多伤口。

    与此同时，莫语在周围的妖兽群之中，也是不断的吞噬着这些妖兽。

    他把自己之前使用血遁术而消耗的那些精血，全部补充回来以后，境界就继续增长了。

    他在积累能量的阶段，身体之中积累的能量越来越多，但是，距离突破到神帝境二重，始终还有一段距离。

    他抽空看了一眼龙灵儿，看着龙灵儿浑身都是金黄色的血，他的内心也是一颤。

    龙灵儿现在已经在拼命了，如果他不能及时的突破，那么，龙灵儿很可能会有危险。

    但是，这种事情，他干着急也没有办法呀。

    毕竟，神帝境二重并不是那么容易就可以突破的。

    此刻，在他身边的那些妖兽，已经被他吞噬了差不多一半。

    但是，他的境界始终没有突破到神帝境二重，他的内心也是心急如焚。

    “主人，我去帮帮她！”

    话唠从莫语的脸上瞬间飞走，他要去帮助龙灵儿！

    龙灵儿一个人和三条木龙战斗，完全不是对手，他想要用自己的蛊惑之力去帮助龙灵儿影响一下那三条木龙。

    莫语同意了，虽然话唠的蛊惑之力可能对那三条木龙产生不了太大的影响。

    但是，终归是能够产生一点效果的。

    话唠快速的穿梭在四周的妖兽的脸上，最终，他占据着一头妖兽，朝着龙灵儿靠近。

    话唠占据一只妖兽靠近龙灵儿，龙灵儿也发现了，一开始，她还以为是来攻击她的……

    不过，现在有三条木龙，她已经无法回过头来攻击那条妖兽了，只能让那妖兽靠近自己。

    那三条木龙以为这妖兽是自己的人以后，也没有管。

    就这样，话唠一路畅通无阻的来到了龙灵儿的身边，他来到距离龙灵儿100米的距离。

    龙灵儿有心攻击话唠占据的这只妖兽，不过，看见这只妖兽没有攻击自己以后，她有没有管了。

    突然，她的眼睛看见了这只妖兽脸上的话唠，看见话唠以后，龙灵儿瞬间就明白了是怎么回事儿。

    龙灵儿在和三条木龙战斗的时候，故意身体往下一沉，直接就拉进了和话唠的距离。

    话唠也是瞬间飞到了龙灵儿的身上，不过，他并没有飞到龙灵儿的脸上。

    毕竟，他出现在龙灵儿的脸上的话，他的眼角和嘴角流出的黑色液体会腐蚀龙灵儿的身体。

    他只是挂在了龙灵儿的一根毛发上面。

    话唠只是一个正常的陶瓷喜剧面具大小，对于龙灵儿两百米长的身躯来说，根本就不起眼。

    当他出现在龙灵儿的身上以后，他与三条木龙的距离就非常的近了。

    由于龙灵儿是和三条木龙生死大战，所以，双方的距离直接就是挨着的。

    在如此近的距离下，话唠毫不犹豫的对其中一条木龙使用了蛊惑之力。

    这样的近距离攻击，蛊惑之力的威力还是非常凶猛的。

    这一条木龙突然就遭到了蛊惑之力的攻击，他进攻龙灵儿的身体突然的顿了一下。

    被龙灵儿抓住机会，狠狠地一爪子抓到脸上。

    这条木龙的眼珠子都差点被抓掉。

    “嗷……”

    这条木龙后怕的咆哮一声，疯狂的后退，瞬间就与龙灵儿拉开距离。

    他的脸上鲜血淋漓，他的血液是青色的。

    其他两条木龙看见这条木龙，突然身体一顿，两人都是大吃一惊。

    这条木龙咆哮一声，对其他两条木龙说他遭到了一阵精神攻击。

    顿时，这两条木龙都是警惕的看着四周，不过，那条木龙再次说，他受到的精神攻击并不是很强，只有半圣的威力。

    这两条木龙听到以后，紧张的心也是放松了下来，只是圣的精神攻击的话。

    对于他们并没有并不能产生太大的效果的。

    除非是达到圣人级别的精神攻击，这样的话，才会让他们忌惮一点。

    两条木龙就不在意了。

    虽然那条木龙遭到蛊惑之力的影响，吃了一点亏，但是恢复正常以后，他也并没有在意。

    刚刚话唠的蛊惑之力，只是出其不意让他受到了一点影响而已。

    现在，他已经有防备了，话唠的蛊惑之力影响不了他。

    三条木龙再次朝着龙灵儿冲过来，话唠抓住时机，对其中一条木龙使用蛊惑之力的攻击。

    他使用的时间，非常的恰当，刚好是在这条木龙刚刚攻击过龙灵儿一次以后才使用的。

    这条木龙正处于后劲不足的状态，突然遭到蛊惑之力的攻击，尽管，他已经有了心理防备。

    但是想，还是受到了一些影响，他的精神恍惚了一下。

    龙灵儿早就和话唠配合过了，在这条木龙精神恍惚的时候，她毫不犹豫的一个神龙摆尾，直接就把这条木龙抽飞出去了几百米。

    这条木龙倒飞出去以后，其他两条木龙也是大吃一惊，没想到他们不在意的蛊惑之力，竟然真的能够影响他们。

    这两条木龙也是凝重下来，不再大意，他们加强了自己的意识的保护。

    他们飞向龙灵儿的时候，蛊惑之力再次出现，不过，他们已经有了防备。

    蛊惑之力基本上对他们没有太大的效果，虽然也让他们感觉到脑袋一疼。

    但是，并不影响他们的战斗力，另外一条被抽飞的那天木龙也飞回来了，三条木龙继续和龙灵儿战斗。

    话唠一直在寻找机会，用蛊惑之力来影响这三条木龙。

    这三条木龙虽然有时会受到影响，但是，再也没有之前的事情发生了。

    他们对蛊惑之力，已经形成了完整的防御力，话唠的境界确实是太低了。

    半圣和圣人之间的差距不是一点半点，尽管他已经拼尽全力了，但是，始终无法影响战局。

    龙灵儿受的伤越来越严重，身上出现了一大堆狰狞的伤口，黄金色的血液洒满了她的身躯。

    他的气息虚弱很多，三条木龙的话，受到的伤很少。

    毕竟，他们是三打一，就算龙灵儿再强。

    也无法对他们造成太大的伤害。

    “嗷……”

    三条木龙见龙灵儿一直坚持到现在，内心也是对龙灵儿产生了一丝佩服。

    他们想要说服龙灵儿投降，如果龙灵儿投降的话，或许他们可以饶龙灵儿一条命。

    毕竟，他们也只是想要龙灵儿的五爪金龙一族的血脉之力而已。

    但是，龙灵儿根本就不听他们的！

    五爪金龙一族是龙族的皇族，就算战死也不可能投降的！

    她绝不会向三条木龙低头！

    这三条木龙见龙灵儿拼死也不愿意投降，三条木龙对视一眼。

    眼里都是出现了一丝杀意，他们已经给过龙灵儿机会了，既然龙灵儿不懂得珍惜。

    那么，他们也不用对龙灵儿客气了。

    三条木龙真正的认真了起来，龙灵儿顿时险象环生。

    与此同时旁边的莫语吞噬了大半的妖兽以后，他身体之中积累的能量，逐渐的达到了一个瓶颈。

    他知道再继续下去的话，他就可以突破到神帝境二重了。

    但是，周围的妖兽开始逃跑了，一直被他屠杀，这些妖兽也不是傻子，他们也知道害怕的！

    所以，剩下的那些活着的妖兽，在看见莫语冲向他们的时候，他们疯狂的朝着森林之中逃跑，准备远离这里。

    几个召唤灵都是疯狂的追杀这些妖兽，阻止他们逃跑。

    莫语见这些妖兽准备逃跑，他毫不犹豫的吐出了一口血，使用了血遁术。

    瞬间追上了一条逃跑的妖兽，使用次元空间吸住对方的身体，霸道的把他的身体给吞噬掉。

    这些逃跑的妖兽看见莫语一步千米，瞬间出现在他们的身边，吞噬他们的身体时。

    所有的妖兽都是惊恐万状，没想到他们连逃跑都做不了，就被莫语给追上了。

    虽然使用血遁术非常消耗精血，但是，莫语现在也顾不上这么多了。

    他必须尽快的突破，在吞噬这些妖兽的时候，他的身体之中积累的能量，逐渐的达到了一个巅峰。

    最终，轰的一声，所有的能量全部冲破了神帝境二重的境界。

    下一秒，一股神帝境二重的恐怖气息，从莫语的身上散发了出来。

    当这股气息出现的时候，远处的龙灵儿和三条木龙都感觉到了。

    龙灵儿感觉到莫语突破以后，她的脸上出现了狂喜之色！

    至于三条木龙的话，他们的眼里出现了震惊之色。

    他们目瞪口呆的看着莫语的方向，没想到莫语，竟然突破了。

    “嗷……”

    三天木龙非常的吃惊，原本根本就不被他们放在眼里的莫语，突破到神帝境二重以后，就对他们产生了威胁。

    因为，莫语此刻散发出来的气息，根本就不比他们弱，甚至，在某些方面比他们还要强大。

    莫语突破到神帝境二重以后，他的各方面的能力也增强了。

    几个召唤灵也拥有了一般圣人的战斗力，此刻，莫语的攻击范围达到了三千米。

    其他几个召唤灵的实力也是大增，顿时，原本就打得非常憋屈的几个召唤灵，都是散发着恐怖的气息。

    毫不犹豫地冲向了三条木龙，尤其是在龙灵儿身边的话唠，他的实力增强以后。

    直接使用蛊惑之力，同时对三条木龙发起了攻击，现在，蛊惑之力的威力达到了普通圣人的境界。

    三条木龙遭到蛊惑之力的攻击以后，几乎是一瞬间就受到了影响。

    三条木龙都是大吃一惊，疯狂的抵挡着脑海里面出现的蛊惑之力。

    虽然蛊惑之力无法控制他们的意识，但是，却能够影响他们。

    下一秒，三条木龙的身体，几乎是同一时间呆愣在了原地。

    龙灵儿抓住机会，龙爪和龙尾疯狂的攻击向这三条木龙。

    顿时，这三条木龙直接就被抽飞，或者身上鲜血淋淋的。

    同时，几个召唤灵也是疯狂的来到了三条木龙的身边，对他们发起了可怕的攻击。

    顿时，三条木龙瞬间处在了绝对的下方之中。

