    赤兔马纵横，吕玲绮带领数百骑兵，趁着大顺军后退，大破后方的大顺军。

    铁蹄碾压而过，大顺军将士的尸体倒下一地。

    看似温顺的赤兔马一旦狂暴起来，撞死几十个大顺军骑兵，四周还有火焰缭绕，灼伤大顺军。

    “死！”

    吕玲绮勒紧缰绳，赤兔马马蹄高高扬起，吕玲绮右手握的方天画戟斩落，斩杀一个大顺军武将！

    殿后的武将被杀，数千殿后的兵马溃败，向山道北边逃亡。

    吕玲绮追杀了十里地，这才率领骑兵回到锁关寨。

    两山间的大雾已经消散，锁关寨的守军在清扫战场，掩埋尸体，修补城墙，重建箭塔。

    锁关寨突然爆发惨烈的大战，三千守军，折损一千人，锁关寨险些被李自成的大顺军攻破。

    李陵站在锁关寨的石墙上，手臂发麻，已经耗尽体力。

    这也是李陵初次以夏军武将身份出战，与大顺军交战，李陵感受到了大顺军的可怕。

    李自成还没有使用最精锐的老营兵，只使用作为炮灰的大顺军士卒，已经险些攻克锁关寨。

    如果李自成不计代价，一开始就动用老营兵攻城，那么锁关寨必定失守。

    “看来有必要在锁关寨后面，再设立一座关隘，增加兵力。”

    “让我王平亲自防守这座关隘。”

    廖化、王平到来之后，也吓出一身冷汗。

    如不是加派了李陵、吕玲绮防守锁关寨，那么李自成突然发起的攻势，将会突破廖化、王平的第一道防线。

    廖化令人清点损失和斩获，共斩首三千，获得战马三百匹。

    廖化又令人将战果上呈给位于三原镇的张华。

    张华此时正在调遣兵力，准备对唐玄宗用兵，此时听说李自成突然强攻锁关寨，于是增加廖化、王平、陈午等武将的兵力。

    只要李自成一直被拖延在山区，无法进入平原，那么张华暂时就后顾无忧。

    “令苏代游说元颢、陈庆之出兵袭击咸阳镇，以分秦孝公的兵力。”

    张华开始动用苏代拉拢过来的盟友元颢，让元颢负责牵制咸阳镇的十万秦军。

    “河洛有范仲淹镇守，北境有廖化、王平镇守，应该没有什么纰漏。”

    “谢安、顾雍、韩非组织各地乡勇，运输兵器粮草，作为后勤。”

    张华在分出兵力阻挡努尔哈赤、李自成的兵锋之后，认为对唐玄宗用兵的时机已经成熟。

    谢安、顾雍、韩非组织了关中地区几十万青壮，为张华的大军运输粮草。

    右扶风，苏代再次游说元颢出兵攻打秦孝公。

    北魏元颢在这段时间，从前来依附的胡人部落之中，招募六万大军，又命令陈庆之带领三千白袍军、七千汉军，作为先锋，消耗秦军的兵力，同样是为了消耗陈庆之的白袍军。

    以元颢的势力，出兵七万，已经是极限。

    元颢占据右扶风，沉迷酒色，疏于种田，最多也只能养活七万大军。

    这七万大军，大部分还是胡人士兵。

    陈庆之披上白袍，召集仅存不多的三千白袍军。

    这一支白袍军，原本有七千人，征战至现在，白袍军只剩下三千人。

    尽管如此，这支白袍军戍守右扶风，击退各方来敌，让元颢成为右扶风霸主。

    陈仓的曹真势力，曾经派出虎豹骑攻打右扶风，照样被陈庆之的白袍军击退。

    如果没有白袍军，以元颢的才能，根本无法守住右扶风。

    三千白袍军，自觉排列成三十个百人队，副将马佛念还有几十个军头站在最前方，等待陈庆之的命令。

    三千白袍，在呼啸的北风中猎猎作响，反射刺眼的眼光。

    三千白袍，鸦雀无声，一片肃杀，所有将士的视线都集中在陈庆之一人身上。

    陈庆之是白袍军的军魂，不可或缺的存在。

    有了陈庆之，才有白袍军。

    在三千白袍军后面，是七千汉军。

    这七千汉军，对白袍军羡慕不已，恨不得自己能够加入白袍军。

    汉军在右扶风可以横行，胡人部落惧怕，与白袍军打出来的威望息息相关。

    但不是所有汉人都可以成为白袍军。

    首先，白袍军有人数编制，最多只有七千人。

    其次，只有潜力最大的一批汉人，才有资格训练成白袍军。

    陈庆之缓缓开口：“此次，征讨咸阳，诛灭秦军。”

    三千白袍，听说这次敌人是咸阳的秦军，战意高昂。

    咸阳城的秦军，很强，非常强！

    秦军主将是大将军蒙恬！

    然而，陈庆之没有从白袍军这里看到哪怕一丝惧意。

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    哪怕对方是名将，也要打过才知道，到底谁才是真正的精锐之师！

    “马佛念，你带一队白袍作为游骑，在诸军前方探查，一旦遇到秦军主力，立即退走，与我汇合。”

    陈庆之让副将马佛念带兵为白袍军提供视野。

    “马佛念？”

    陈庆之发现副将没有回应，于是看向马佛念。

    “末将领命！”

    马佛念这才反应过来，向陈庆之抱拳回应。

    陈庆之看出马佛念有些不妥，还以为是马佛念因为自己没有同意他的计策而怨恨，也不以为然。

    除了没有同意马佛念的计策以外，陈庆之平日里对待白袍军众人还是不错的，自己没有什么世俗的欲望，所有获得的奖赏、战利品，陈庆之全部分给白袍军。

    而且，陈庆之并不阻止白袍军对敌人进行劫掠，也不阻止白袍军欺负胡人，只要求白袍军打仗时军纪严明。

    因此，陈庆之得到白袍军效死，白袍军愿意为陈庆之卖命。

    这样的主将可不好找啊。

    许多武将，或多或少都有一些毛病。

    不过，也正因为陈庆之缺少世俗欲望，陈庆之没有同意马佛念的计策，杀了元颢，取而代之。

    换做是安禄山、李密等枭雄，如果掌握这么一支精锐，早就将元颢五马分尸，然后自立为王，何须顾虑那么多？

    “三日后出征，在此之前，你们与家眷道别，此次可能是生死之战。”

    陈庆之语气平淡，似乎在说一件无关紧要的事情。

    三千白袍军齐声应道：“是！”

    将军百战死，壮士十年归。

    白袍军人数越来越少，众人已经麻木。

    陈庆之也知道这次敌人的强大，并同寻常，为了不动摇军心，陈庆之尽量保持平静的心态。

    白袍军解散之后，马佛念前来拜访苏代：“一切都已安排妥当。”

    “很好，元颢这种懦夫，不值得白袍军效力，到时候，你再按计行事。”

    “我早已经对其不满，到时一定将其宰了。”

    马佛念眼神凶悍。

    白袍军作为一支强军，自然不可能是什么善良之辈，相反，在陈庆之平时比较宽松的治军氛围下，白袍军行事风格还颇为霸道。

    “我们还需要元颢的胡人士兵助阵，当务之急是击败秦军，你且下去准备吧。”

    “是。”

    马佛念与苏代再次确定各项事宜，这才告退。

    陈仓镇，曹魏大将军曹真，统帅虎豹骑，讨伐氐人部落，掳掠数万氐人，然后纵火焚毁他们的村寨，将这些氐人迁徙至陈仓地界，填充陈仓的人口。

    一个氐人武将被带到曹真面前，对曹真感到恐惧。

    巅峰时期的曹真，为魏国大将军，总督西线各路大军，派兵大破马谡于街亭，击退蜀军偏师，势力可怕。

    占据陈仓的曹真拥有数员大将，又有魏国精锐兵种“虎豹骑”，讨伐氐人部落，如入无人之境。

    上万氐人士兵被斩杀，人头落地，剩下的氐人迫于曹真的军势，纷纷向曹真投降。

    曹真获得氐人人口，人口增加，势力更强。

    “汉末，氐人夹起尾巴做人，没想到在后世还能建立前秦，一度称霸北方。”

    曹真轻松击败氐人部落，想不到在三国之后会是五胡乱华，然后氐人苻坚还建立了强大的前秦。

    在三国时期，氐人部落已经与马超等诸侯合作，开始壮大。

    这个被虎豹骑踏破的氐人部落也不算弱了，但还是无法抵挡虎豹骑的兵锋。

    “大将军，有书信！”

    “取来。”

    曹真接过从秦川中部传来的书信，在阅览其中的内容之后，曹真陷入沉默。

    一员魏将问道：“大将军，怎么了？”

    “右扶风兵马调动，元颢故意要对外用兵。这是我们虎豹骑，袭取右扶风的契机。”

    曹真不禁想到了那支击败他的白袍军。

    当时，曹真的虎豹骑还不多，只有三百人，曹真带着虎豹骑和几千轻骑兵进犯右扶风，被陈庆之带着白袍军击退，曹真惨败而归，险些阵亡。

    现在曹真招募更多虎豹骑，兵强马壮，终于可以向陈庆之报复。

    突然，一个虎豹骑疾驰而来，兴奋地滚落下马：“报！大将军，找，找到陛下的踪迹了！”

    曹真和几个魏军大将激动起来：“哪个陛下？”

    “武帝陛下！”

    “终于……·”

    曹真一直在派人打听魏武帝曹操的下落，而直到现在，曹真终于寻到曹操建立的势力的位置。

    曹真对几员魏军大将说道：“我们一路打过去，直到领地与武帝陛下接壤。”

