    当星罗使者返回星罗都城之后，金刚家族也是做出了一些变动。

    朝外发布了金刚家族的隐蔽信号，准备召集那些可能存在的长辈高手。

    毕竟马上就要爆发战争了，拿下长辈继续在在游历，也是非常危险的。

    与其不明不白的遭遇那些可能的毒手，还不如早点返回家族，让家族的守备力量更加强大。

    当然，在此期间，比比东的武魂帝国也没有停下。

    两大帝国的边境，不时地爆发小规模的战争。

    两大帝国在些小规模的战争之中，不停地失利。

    毕竟在小规模地战争之中，魂师高手的实力和数量，就尤为关键了。

    在这一方面之中，比比东的武魂帝国可谓占据天大的优势。

    整个斗罗大陆七层的魂师，都在比比东的武魂帝国统治之下。

    因为有着以前的魂师圣地——武魂殿的加持，比比东武魂帝国的高手，也远远超过了两大帝国。

    这也是两大帝国，不停失利的原因。

    没有同级别的魂师高手带队，两大帝国的防守力量根本比不过武魂帝国。

    再加上两大帝国又不敢孤注一掷，因此两大帝国也是节节败退。

    不停地丢失地盘。

    ……

    金刚城，金刚家族。

    结束苦修的王辰，从拟态修炼环境之中出来，就听闻了之前星罗帝国使者来访的事情。

    之前因为修炼，王辰并不知道这件事情。

    再加上在原著之中，并没有怎么描写星罗帝国对抗武魂帝国的事情。

    因此，王辰完全不清楚，星罗皇室会去拉拢内部势力。

    虽然王辰不知道这件事情，可是王辰却知道最终的结果。

    只不过王辰有自身的计划，也不确定后面的发展会像原著那样。

    因此，在王辰看来，过早的入场这次的漩涡，根本不符合金刚家族的发展。

    只不过族长王龙他们不清楚这些，所以并不一定就能够，选择一个最佳的选项。

    所以，在听闻这个消息之后，王辰也不去休息了。

    直接便朝着金刚家族内院而去。

    ……

    “老爸，我听说家族和星罗皇室达成协议了？”

    见到父亲王龙之后，王辰第一时间便发出了疑问。

    本来一般的人，是不可能这么容易就见到族长的。

    不过王辰可不一样。

    不仅是金刚家族有史以来最天才的后辈，实力更是早已超越了那些长老。

    面见一下族长，自然是小意思。

    听到儿子的问题，王龙想也不想的回道：“不错。”

    确认了疑惑之后，王辰也是有点头疼。

    毕竟这个时候就联盟，可不是什么好事情。

    比比东的武魂帝国，可不是什么普通势力。

    要是真的和武魂帝国发生冲突，那金刚家族必然也是会有不小损失的。

    只不过，该怎么说服父亲，却是让王辰有点头疼。

    毕竟，他总不能说自己知道后续的发展。

    这个时候加入对抗，不是什么明智的选择。

    而从其他方面分析，联合星罗帝国对抗武魂帝国，确实是一个非常不错的选择。

    要是没有了星罗帝国在前面顶着，让金刚家族直接面对武魂帝国这个庞然大物，那可不是什么明智选择。

    看着儿子王辰纠结的模样，王龙是直接笑了。

    “你是不是认为金刚家族，这个时候和星罗皇室达成协议，并不是明智的选择？”

    听到父亲王龙的话，王辰也是不纠结了，直接回道。

    “不错。”

    “我认为这个时候太早了，双方主力都没有多大的损失。

    这个时候就和星罗皇室达成协议，对金刚家族的发展，并不算是太好。

    我们完全可以等到后期，两方主力都有所损失之后，再加入这场漩涡。

    不仅不用面对全盛的武魂帝国，也能够获得更多的好处。”

    “哈哈！不错！不错！”

    听到儿子王辰的一番分析，王龙也是非常高兴。

    能够思考到这些，可以说已经具备一定的领导能力了。

    他虽然知道王辰的实力惊人，下一辈之中完全没有竞争对手。

    可是具备一定的政治智慧，也是一个领导者必备的条件。

    虽说王辰可以凭借自身的实力，来保证金刚家族的发展。

    但是，同时具备实力和政治智慧，那就更加地完美了。

    “你说的都非常对。

    可是，有一句老话说得好，攘外必先安内。”

    听到这句话，王辰瞬间反应过来了。

    在原著之中，虽然没有描写，星罗帝国对抗武魂帝国的情况。

    但是，却是描写了不少，天斗帝国对抗武魂帝国的事情。

    天斗帝国境内的所有军队，唐门所有人员，七宝琉璃宗、昊天宗等等所有势力，全部都加入到了那场战斗之中。

    可以说，天斗帝国境内的所有势力，基本都加入了对抗武魂帝国的战争。

    天斗帝国内部，完全没有什么不安定的因素。

    至少那些实力强大的势力，基本都加入了那场战争。

    天斗帝国内部，可以说是非常安定。

    完全不存在任何的危险因素。

    天斗帝国之所以能够拉拢那么多的势力联合，完全都是唐三的功劳。

    而星罗帝国可没有唐三，所以他们只能够自己来拉拢。

    只有将帝国境内的那些势力，完全拉拢之后，星罗帝国才能够集中全力，来对付武魂帝国。

    “你现在明白了吧。”

    看到儿子王辰焕然大悟的样子，王龙也是淡淡说道。

    “不错，我明白了。

    之前是我想的太简单了。”

    虽然王辰之前说的，确实是对金刚家族最好的选择。

    但是，有时候最好的选择，并不一定就是最正确的选择。

    要是金刚家族没有和星罗皇室达成协议，那么很有可能导致皇室，优先解决金刚家族。

    虽然金家族的实力，并不惧怕星罗帝国。

    可是和星罗帝国打一场，对金刚家族完全没有任何的好处。

    要是真的发生了，就完全是便宜了武魂帝国。

    到时候金刚家族和星罗帝国发生冲突，就算金刚家族胜利了，最终必然也有所损失。

    之后还要单独面对一个武魂帝国，金刚家族就算再强大，也禁不起这么搞。

