    第1209章 口水是甜的吗？

    

    从她准备来药宗、从她放肆的挑衅、从她不屑一顾的态度……   

    当所有人把她当成猎物时候，她却是敛起利爪的高端猎人！   

    秒啊！   

    要不是自家炼丹师是猎物，众人简直想拍掌叫绝！   

    他们现在是恨得咬牙切齿，却又毫无办法。

    

    精神力带动的飓风并没有持续多久，但是飓风消失的时候，场面仍然混乱不堪。

    

    动用精神力攻击苏九的炼丹师，全部东倒西歪，生死不知！   

    只有十几个没动手的炼丹师，除了被飓风卷到高空懵逼的片刻之外，毫发无损！   

    他们震惊之余，更多的是劫后余生的惊喜。

    

    三长老看着如此混乱的场面，脑袋像是被人砸了几闷棍，久久无法回神。

    

    直至少女轻慢的的嗓音从赛场内传来，“第二轮比赛结束了，药宗还是极快统计成绩吧。”

    

    三长老头皮一紧，“她，她什么意思？”

    

    检验长老面容紧张，“大……大大概是想要继续接下来的比赛？”

    

    三长老脸色无比难看，“这种情况下怎么继续比赛？

    她是在开玩笑吗！”

    

    虽然但是……   

    检验长老还是提醒道：“目前为止，最好还是拖延时间比较好，且那些炼丹师……也许还有的治呢？”

    

    三长老脸色僵硬，却无法反驳。

    

    这里聚集了南幽大陆大部分的炼丹师，要是他们都在药宗殒命，那……   

    他深吸了口气，吩咐药宗弟子把人抬下去。

    

    围观席上的人也赶紧奔过去，各找各家的炼丹师。

    

    赛场很快就清理干净了。

    

    只有十几个幸存者。

    

    他们欣喜之后，又是狂喜！   

    第二轮就刷掉了九成以上的炼丹师，他们取得名次的机会都变多了！   

    不论是进药宗，还是药宗所给出的奖励，他们都是捡漏啊！   

    琴锦白着脸，走到苏九身边，羞愧的低下头：“对不起……”   

    苏九颠了颠手里的丹药，坏坏的勾起唇角，“这轮比赛，不出意料我应该是满分以上，你有这个时间，还是想想第三轮比赛如何胜出吧。”

    

    她移开视线，从容的自他身边离开。

    

    琴锦愣怔的看着她的背影，眼神坚定，“好！我会努力的！”

    

    这时，辜廷走了过来，朝着他重重的哼了声，满眼都是敌意。

    

    之后，他又朝着苏九的背影嚷嚷道：“我刚刚从四品中期提升到后期了，真的太谢谢你了！对了对了，我叫辜廷，无辜的辜，廷……诶诶！你走慢点……”   

    等他走近了，苏九才冷淡的提醒他：“我不过随口提了下，晋级品阶靠的是你自己，与我无关。”

    

    辜廷闻言，更认定她心地善良，脸上崇拜更深了：“我知道你不在意虚礼……我不说这个了，苏尊主苏尊主，你慢点走，你刚刚那个是金色的精神力耶，你好厉害啊……”   

    苏九无语，只能加快步伐。

    

    赛场到赛场外，辜廷两眼放光，摇着无形的尾巴，像是一条大狼狗，跟在她后面。

    

    墨无溟的脸是黑的，恨不得一巴掌拍死这个不知道从哪里蹦跶出来的碍眼的家伙。

    

    他宣誓主权一般，没等苏九到身边，快走两步，一把将她捞进怀里。

    

    苏九抬眼，挺疑惑的：“怎么？”

    

    墨无溟瞥了眼杵在旁边的青年，然后低下头，狠狠地索了一个吻。

    

    余光睨着旁边，仿佛在说：睁大狗眼，这是我的女人，懂？

    

    辜廷不懂。

    

    他面颊微红，不但没走，甚至歪着头在看，心里缓缓地升起一个问号。

    

    为什么互相吃口水？

    口水是甜的吗？

    

    

    

