    赵雪见笑靥如花，声音很轻，却蕴含着力量，令人信服。

    柳轻眉点点头，但依旧随时做好了战斗的准备！

    她决不会让对自己最好的人再一次受到伤害！

    她胆小过一次，这一次她决不会再退缩！

    “赵雪见……”秩序人凌清璇也是有些好奇看向赵雪见，二十年前，她就听说过这个传奇女子的事迹，只是当时她对人间很失望，也就没有过多关注。

    “我不如她……”凌清璇缓缓吐了一口浊气，心中既有一丝失落又极为放松。

    时代更迭，无论是赵雪见还是叶城，都是这个世间的希望！

    夏如烟眨巴着眸子，这就是自己的丈母娘？

    只是一眼，她就清楚这是一个很温柔的人！

    同时，夏如烟极为渴望自己有朝一日能像赵雪见一样强大，这样她才能保护自己的家！

    “该死！”

    黑蝴蝶主人第一次神态有些失控，暗自咒骂了一声！

    要不是赵雪见的出现，现在的叶城应该已经被暴戾意识所笼罩，在极致愤怒与失控下的叶城一定会让这个世界感受到痛苦，可这样的好机会，竟然被阻止了！

    “罢了！或许是时机未到！”

    黑蝴蝶主人很快压制住自己的情绪，深邃的眸子重新变得幽深起来，思考着下一步的计划！

    其余众人已经紧绷起心弦。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听到赵雪见的话，赵家四长老发出肆意的狂笑声，扬起手中匕首，指向赵雪见，不屑道：“赵雪见！你想脱离赵家？简直可笑！你生是赵家的人，死是赵家的鬼！虽然我不清楚你是怎么逃离禁地的，不过，你似乎已经忘记了当年你是怎么被抓的！还不快快跪下认罪！否则，这一次就不仅仅是将你禁锢在禁地了！”

    “四长老，刚才就是你伤了我孩子，对吧？”赵雪见淡淡道。

    “是又如何，你不会真以为自己会是我的对手了吧！”赵家四长老声音冷酷，他的伤势已经恢复了七成，气息重新变得冷冽起来，杀机簌簌。

    他并不认为赵雪见能对他造成任何伤害！

    从赵雪见释放出的气息来看，比当年巅峰之时还有不如！

    “既然你承认了，那你就要付出代价！”

    说完，赵雪见一步步慢慢走向赵家四长老。

    “哼！当初我就建议要将你这个贱人杀了，只不过当初你还有利用价值，也就饶了你一条性命！但现在，你已经没有任何价值，所以，去死吧！”赵家四长老身形一闪，如同爆射而出的箭矢，手中握着锋利的匕首，刺向赵雪见的心脏！

    这一击，看起来简单，却蕴含着极其恐怖的杀机，足以灭杀一名超凡巅峰的强者！

    对此，赵雪见却是完全忽视了，慢慢抬起手臂，然后五指朝着空中一抓，极为精准的扼住刀刃。

    咔嚓！

    赵雪见微微用力，将匕首碾为了粉碎，淡淡道：“四长老，二十年过去，你还是像以前一样，自大而盲目，没有一点长进！”

    眼见着自己的匕首被赵雪见轻而易举的折断，赵家四长老咽了咽口水，一双眼珠子惊恐的突出，随后面部显得越加狰狞，体内狂暴而恐怖的气息汹涌而出，整个人如同一头嗜血的凶兽，朝着赵雪见扑杀而去，每一击都卷起无数的狂风，招招致命。

    只可惜，这些致命的杀招却完全落到了空处，被赵雪见一一避了过去。

    最可怖的是，赵雪见好像完全没有动过一步，就这么立在原地，以一种嘲讽的眼神看着赵家四长老！

    “贱人，死！”

    赵家四长老被激怒了，强行将速度提升了一个层次，神通与术法齐出，一记记如同镰刀的气机对着赵雪见俯冲而下，更有一道道刺目而狂烈的光束落下，三百六十度无死角的攻向赵雪见，不给赵雪见一丝的活路。

    “哼！我看你还能怎么避开！”

    赵家四长老最见不得的就是赵雪见这种自信的模样！

    这是对他的羞辱！

    “小心！”

    柳轻眉紧张得几乎窒息，这种攻击，想要承受下来，必定要付出极大的代价！

    “妈……”

    此时叶城恢复了一丝气力，强忍着身上撕裂般的疼痛，在自己女儿歆歆的搀扶下慢慢站了起来，依靠在墙角，大口喘着粗气，看着自己母亲这一战，心惊胆战，比自己的战斗还要担心。

    “嗯？赵雪见避开了！”

    一道极为震骇的声音刺破了长空！

    只见赵雪见依旧立在原地，可就在种种攻击落下的时候，赵雪见却消失了！

    赵家四长老覆盖着自身整个领域的攻击，再一次砸在了空处，只剩下一道道爆炸声。

    这些爆炸声，仿佛一个个耳光，抽打在他的脸上。

    “不可能！”

    赵家四长老攥紧着拳头，死死的盯着四周，怎么也想不通赵雪见是怎么避开他所有攻击的。

    “很惊讶？”

    渐渐的，赵雪见的身影在原地再次浮现，就连衣裳也没有丝毫的褶皱。

    “其实很简单，现在的你处在我的世界之中，而这世界的规则，是由我制定的！所以，我能避开你的所有攻击，很难吗？只是你自己愚蠢得不自知罢了！现在，该我还击了！”赵雪见轻轻一笑，一掌朝着前方拍去。

    这一掌看起来简单到了极点，威力也不强，速度更是缓慢！

    可就在所有人都认为赵家四长老可以轻易避开之时，赵家四长老却是因为惊惧，老迈的身躯微微颤抖起来。

    他避不开！

    “你……”

    赵家四长老很快反应过来，终于明白了赵雪见的那句话是什么意思！

    他身处赵雪见的领域世界，这里的一切都任凭赵雪见操纵！

    赵雪见不想让他避开这一掌，他就避不开！

    “你竟然完成了自己小世界的构造！”

    赵家四长老终于恐惧起来，迅速往后退去，可不管他的速度有多快，依旧无法避开赵雪见落下的这一掌。

    砰！

    一掌砸在赵家四长老的身上。

    赵家四长老被硬生生击落在地，胸腹中出现一个清晰可见的掌印，一根根白骨显露而出。

    重伤！

    “你伤我孩子，身为母亲，我自然要十倍奉还！”赵雪见继续朝着赵家四长老行去。

