    他慌慌张张的，便直接来到了多尔衮的营帐之外。

    “王爷。”

    他冲着里面大声的喊了一下，随后就听到了多尔衮咳嗽的声音传了过来。

    估计这个情况，这个时候，多尔衮应该是已经起来了。

    “|哦，是鳌拜僵将军吧，你进来说话吧。”

    听到他的吩咐之后，鳌拜这才推开了大门，然后，便直接走了进去。

    “好，鳌拜将军，这么一大早来找我是所谓何事？我们之前的时候，不是协商好出发的时间了吗？现在，距离时间差不多还有两个时辰呢啊。”

    “王爷，我现在突然间发现一些事情，所以，我们感觉到情况不对，所以这才前来跟王爷你禀报此事。”

    “哦，什么事情？说来听听。”

    当听到多尔衮的话之后，这个王爷也一下子，变得紧张起来。

    因为，现在正是大战一触即发的时候，如果在这个时候，真的出了什么意外的话，那恐怕，任何人都是担不起这个责任的。

    尤其是看到这个鳌拜如此神情严肃的样子，说实话，在昨日当这个港口被对方所占领的时候，他也没有看到，这个鳌拜竟然是如此慌忙的样子。

    “公主，公主她不见了。”

    “你，你说什么？公主不见了？这，这怎么可能呢？什么时候不见的？昨天晚上的时候，有没有在你营帐之内？”

    “王爷，昨天晚上，我是看着公主入睡之后，我便睡着了，但是，等我到天亮之后，我再去看，发现，公主根本就没有在里面。”

    “这，这不可能吧？而且，之前的时候，曾经跟他叮嘱过，是绝对不能够乱跑的，尤其是在没有你的允许之下，但是现在，公主怎么可能会独自离开呢？”“

    其实多尔滚也是不敢相信这样的事情，说着话，就站起身来，然后，就往营帐外面走去。

    “王爷，这在以前的时候，是绝对没有出现过的，而且，公主一直以来，虽然说是有些任性，但是终究是属下所说的话，她还是能够听进去的。”

    “昨晚的时候，有没有发生什么奇怪的事情？”

    “没有，任何事情都没有发生过，只是回去之后，公主跟我抱怨了几句，说是你来了这里之后，也不能前去探望，所以，只是悄悄的抱怨几句，而其他的事情，她什么都没有做。”

    “那就是说，之前的时候，他也从来没有说，突然之间就外出，然后消失不见的事情嘛？”

    “没有，绝对是没有的，而且，这四周我都有暗哨在这里的，那些暗哨是知道公主的身份的，所以一般情况之下，他们是绝对不允许公主擅自离开这个军营范围之内的。”

    一边说这话，他们再一次来到了鳌拜的营帐之中。

    他只是推开营帐的门，然后，往里面看了一眼，此时，里面根本就是空无一人的。

    他快步的走上前去，然后，来到那个床榻之上，在这里仔细的观察了一下。

    最后，多尔衮就将自己的手，放在那个床之上，在这里轻轻的感受了一下。

    “现在这个地方，已经忘记了凉了，也就证明了，她离开的应该并不是时间太短，。估计，应该是在后半夜的时候，就已经从这离开了。”

    “据我所了解到的公主，她在半夜的时候是从来都没有起来过的，除非是去茅厕，但是，一般情况之下，公主一晚上，基本上就可以一觉睡到现在的。”

    “所以说，这个情况就更加说明了这一切，根本就是不正常的。”

    “难道，难道公主被什么人给掳走了吗？但是不可能啊，到底什么人，能够在我眼皮子底下做这些事情呢？还有，他到底是何方神圣，能够悄无声息的进入到我们的军营之中呢？“

    鳌拜突然之间感觉到，好像后背有些凉。

    而且，他甚至都不知道，这些人的来路到底是什么，他们是如何来到这里的，这一切的一切，全部都成为了一个未解之谜。

    “不清楚，对了，你之前的时候说过，在敌军队伍之中，有高人所在，那么，这个高人一段时间的时候，有没有见过他？”

    “没有，我从来都没有见过他们，因为这一切，也只不过是我们的一种推测罢了，王爷，你是不是怀疑，公主失踪的事情跟这些人有关系呢？”

    “我不清楚，毕竟，我才刚刚来到此处，对于这面的情况，还不是很了解，所以，根本就不能知晓你们这里，到底发生了什么事情。”

    “据我所知，我之前的时候，在军营之中一直都是默默无闻的，而且，也根本就没有人注意到，在这个情况之下，根本不会有人注意到公主的存在。”

    “对了，你说这件事情，会不会，会跟那些大明的残余势力有关呢？”

    这个多尔衮只是皱起了眉头，然后就好奇的问道。

    “王爷，我根本就不清楚，到底是不是这样的，而且，即便是跟这些大明之人有关系的话，那么，到底是谁，还能有这么大的能量啊？”

    “不可能吧，那些人他们之前的时候，我好像也试探过他们，他们并没有什么谋逆之心，毕竟已经投靠了我们，所以，他们是绝对不会再起异心的。”

    “难道，是那个将军吗？不对呀，那个将军，已经被关押起来了，是不可能，会再次从这里离开的，来人。”

    “王爷，属下再次。”

    “昨天，我让你拿下那个将军，他现在身在何处？”

    “王爷，你放心吧，一直在单独看管呢？我才刚刚从那边过来，到现在，他还在里面躺着呢。”

    “|那就奇怪了，那现在既然也不是他的话，然后，也不会怀疑到军中之人，难不成，真的是那些外人吗？”

    说到这里之后，也真是让鳌拜感觉到有些压力。

    他从来没有想过，公主竟然会在自己的眼皮子下丢失了，但是这一切，他也知道，一般人肯定是做不到的。

    “鳌拜将军，我记得，你当时的时候功夫应该是非常之好的，而且，即便是在睡梦之中的话，你应该能够察觉出来一切，但是为何，公主现在竟然能够悄无声息的在你面前消失了？”

