    唐煊扭头问道：“你怎么看？”

    一号助战角色头也不抬地答道：“用心看。”

    唐煊加重语气：“嗯？”

    他发现一号助战角色现在变皮了，对他的态度没以前那么认真了。

    一号助战角色正经道：“关于存在的命题一直都很宏大，不在我这种俗神考虑的范畴里。如果你有兴趣，以后可以问问【极古】，祂应该有些独到的看法。”

    唐煊缓缓点头。

    他的心比较大，觉得只要不知道自己是假的，其实就没什么关系。

    小世界里雅特正在审判祭祀。

    雅特审视着被他定住的祭祀，他的眼底流转着灿烂的金色符文，想要查出祭祀背叛的原因。作为小世界的真神，他很快得到了自己想要的答案。

    “想要了解真实？”

    雅特冷漠地自言自语：“这不能构成你害我的合理解释，你要为你的行为付出代价。我不会杀你，因为每个人都有追求真理的权力。但你选择的方法格外愚蠢，所以我罚你在这里一百年不能动弹。”

    雅特平时是个温文尔雅的学者，但这次他彻底被激怒了。因为祭祀的背叛，他已经在小世界里困了好久，这次如果不是鹿柒柒路过收到了他的求救信号，他还不知道什么时候才能脱困。

    祭祀面露微笑：“您的惩罚非常公平。”

    雅特轻哼一声。

    经过祭祀这件事，他已经发现自己对小世界的控制并不彻底。他可以改变小世界的山川河流，让太阳从任意一个方向升起，随意玩弄规则，把现实中的常识全逆转。

    但他不能操纵人心。

    他惊讶地发现虚拟出的人也有探索自身存在意义的迷之本能。这一点大大模糊了符文人和真实人类的区别。

    试问，如果符文人和人类在所有方面都一样，也有自己七情六欲和理想执念，你该如何分辨他们，又或者不得不承认二者没有本质区别？

    雅特现在明白自己是这个世界的造物主，他可以藐视这个世界的一切，但不能随意判人生死，因为这样就和二十七人结社的初衷相悖了。

    鹿柒柒在英灵圣殿中全程围观了这一幕，她跟唐煊沟通：“唐煊，你把昆的事情和他说一说，让他把人都弄回他们自己的身体，然后救一下乔。”

    唐煊轻轻点头，他对小世界中的雅特说：“我是柒柒的朋友，柒柒现在已经回到英灵圣殿了，她说让你把人都弄回各自的身体，再救一下那个部落里一个叫乔的人。”

    雅特听到声音后微微一怔。

    唐煊能够隔着小世界对他传话，这是掌握了一定权限的标志，这令他有些惊讶。

    不过他也没有迟疑：“好。”

    他首先把自己的意识剥离，穿过小世界回到现实之中，进入自己的身体。强大的意志力瞬间让他掌握身体的主导权，而原本占据他身体的昆的意识则被挤进小角落。

    雅特起身伸了个懒腰：“终于出来了。”

    他随手一捻，把昆的意识弹进小世界。昆回到自己的身体，而占据昆身体的那个意识则被弹回小世界中的小世界。

    至于乔——

    雅特稍稍思索了一下，然后不仅治愈了他的伤势，还赋予他神力并延长他的寿命。

    “你好！”

    唐煊向雅特伸出手。

    雅特困惑地看着他。

    旁边的一号助战角色小声提醒道：“我们那个时代不流行握手。”

    唐煊立即反应过来，他把手缩回去，略有些尴尬地说：“很高兴认识你。”

    雅特轻轻点头：“你是柒柒的朋友，自然也就是我的朋友，以后如果有什么需要我帮忙的地方，尽管提出来。”

    他短暂地停顿了两秒后又说：“柒柒在哪，我能见见她吗？”

    作为二十七人结社失散多年的伙伴，他刚刚只和鹿柒柒在小世界中的小世界里聊了不到三分钟，实在意犹未尽。

    唐煊脸上露出一抹遗憾：“暂时恐怕不行，她刚刚死了一次，现在还在英灵圣殿中温养，最快恢复也要到明天了。”

    雅特缓缓点头：“她是怎么成为英灵的？”

    唐煊回答：“她去刺杀麦格马，因为情报错误刺杀失败，死后灵魂被困在麦格马的神国中，被我转化成英灵救出来了。”

    说到这里，唐煊的脸色微微一变，他摊开手道：“她不让我继续说了。”

    雅特楞了一下后哈哈大笑。

    他伸手拍了拍唐煊的肩膀，眼底闪烁着某种不便言明的深意，他用低沉的嗓音说：“我看好你。”

    唐煊的嘴角抽动了一下。

    不过这时他忽然想到一件事情。

    二十七人结社，他先是遇到了第二十七人鹿柒柒，然后是第二十六人光头，现在是第二十五人雅特，接下来他会不会按照顺序遇到第二十四人？

    他是不是被人给安排了？

    他的脑海中浮起【极古】的名字。

    【极古】这家伙悄悄利用着他，还什么事情都对他保密不让他知道，这种感觉让他越来越不爽了。

    他决定等最近清闲一些就去【极古】的遗迹把祂的力量继承下来。

    雅特环顾破败的祭坛：“我这里比较简陋，原来还有几把椅子来着，现在也不知道哪里去了。”

    他有些惭愧。

    这里多少年都不来一个客人，好不容易有人来，却连个坐的地方也没有。

    唐煊毫不介意地摆了摆手，他向雅特发出邀请：“你愿意换个地方做研究吗，我们能给你提供很好的环境。”

    雅特脸上露出犹豫的神色。

    说实话，他一个人在这里待的时间已经很久了，确实有些无聊。

    唐煊又说道：“我等下就要走了，如果你能和我一起，柒柒一定会很高兴的。”

    雅特内心动摇了，他的眼底有些意动，他试探道：“你们不会干涉我的研究吧？”

    唐煊摇头：“不会，除非你愿意和我们一起研究。”

    他现在在联邦有不小话语权，可以做主为雅特建立一个私人的实验室。他提出邀请主要是觉得二十七人结社的成员各个都很有本事，以后说不定能帮到联邦。

    除此之外，他还有种自己一定会集齐二十七人结社的错觉。

    再和二十七人结社发生交集的时候，估计就是遇到第二十四人的时候。

    唐煊通过腕表联系上在附近环绕飞行的战舰，战舰收到信号后立刻停泊，并向下投放小型飞船，将他们几人接进战舰。

    “这是什么，机关造物吗？”

    雅特好奇地打量着战舰内部的一切。

    在他的时代，他从未见过这么精密的人造物。

    唐煊微笑道：“时代变了，这是属于我们人类的力量，我们靠它们已经镇压了好几个古神了。”

    一号助战角色轻咳一声：“咳，镇压了几个对人类不友好的古神。”

    雅特微微颔首。

    他能感应到一号助战角色的身份。

    在古神的时代，虽然绝大部分古神都对人类冷漠残忍，但还是有以【极古】为首的一小股清流对人类态度友善。二十七人结社经常和后者打交道。

    雅特感慨道：“时代变了！”

    他仿佛能看到过去为人类的自由而牺牲的老朋友们出现在这里露出笑脸。

    他们的牺牲没有白费。

    唐煊领着雅特来到舱室休息。

    路上遇到的士兵都对衣衫古拙的雅特感到好奇，不过他们看到唐煊也在周围，就没有上前询问。

    舰长通过腕表告知：“唐煊阁下，我们准备出发返航了，请您和您的朋友扶稳坐好。”

    “好，我知道了。”唐煊扭头道，“等下可能会有些颠簸。”

    雅特轻轻点头。

    一号助战角色则一副无所谓的样子。

    他们三个哪个都不是普通人，根本不把这点颠簸放在眼里。

    战舰在引擎的推动下拖着蓝色的火焰光弧调转方向对准北之星，舰身周围一阵扭曲。就这一刻，四周的一切都向内收缩，战舰兀地消失在星空中。

    ......

    “特等执行官安北！”

    “到！”

    “请进入米诺斯长廊！”

    米诺斯长廊是用于清除不被信任的人造神的，尽管现在只有安北一位人造神，但以后所有人造神都要定期来米诺斯长廊静坐。

    静坐期间，长廊完全封闭。

    长廊外的操作人员可以启动杀伤装置，将长廊中的一切都湮灭。换言之，人造神走进长廊就等于把自己的生命完全交给联邦掌握。

    联邦会根据人造神近期的行为表现和心理测评决定是否摧毁这个人造神。

    安北坦然地走进长廊。

    他知道自己不会是被清除的目标。今天不会，明天也不会。只要他还是他，他就永远不会死在这条长廊里。

    不过他感觉很羞愧。

    这次行动，他不仅没能帮上任何忙，还成为了雷神的充电宝，差点帮助雷神反杀了联邦舰队。

    尽管神祗能吸收神眷者的信仰之力是谁也没料到的，但安北强烈的自尊心不允许他把责任推给别人。

    一人做事一人当。

    长廊里光秃秃的，只有一把竹藤编制的摇椅。安北走到旁边坐了下去。他闭上眼睛反思自己这段时间的作为。

    是否成为人造神就变得高傲？

    是否对联邦产生任何不好的想法？

    是否在训练中不那么用功？

    一个个问题掠过他的脑海。

    他很久没有这样放空自己，然后询问自己问题了。这样做的时候，他感觉自己的内心非常安宁。

    当他把心中的问题逐一予以解答以后，他在米诺斯长廊中静坐的时间也够了，长廊两端的门同时对他打开。

    “特等执行官安北！”

    “你可以出来了！”

    安北缓缓起身，朝着走廊的出口走去，他的心情比踏入走廊前轻松了许多。

    林婉站在另一端等他。

    林婉抱臂靠墙：“我妹妹这几天是不是没和你联系？”

    安北摇头：“我们每晚都视频。”

    两人一起朝外面走去。

    “现在林家已经没了，没人能阻碍你们了。”林婉缓缓说道，“尽管把结婚的日子定下来吧，之后你就安稳些，别总往危险的地方跑。”

    安北怔了一下。

    他没想到林婉会突然跟他提这个，他毫无心理准备。

    林婉挑眉：“觉得我不能安排你们吗？”

    安北摇头：“这倒不是......”

    林家从联邦撤离以后，林婉就是林云的监护人，当然有资格安排他们的婚礼。

    “那是什么，急着送死吗？”

    林婉说话很不客气。

    她对林云和安北的事情一直持反对态度，但现在林家都没了，她突然看开了。人生有太多意外，每一分钟的快乐都很珍贵，她又何必阻拦呢。

    现在她只有一个要求。

    安北退出一线！

    只要安北离开危险的一线阵地，她就同意林云和安北的婚事，绝不阻挠，这是她的底线。她不能让妹妹嫁给一个不知道什么时候就会死掉的人。

    失去一根拐杖，人很快就能换一根新的。但失去一根心理支柱，人可能一辈子都有一块空荡荡的地方。

    她可以给安北一段时间考虑，她希望等联邦有足够多的人造神，不再需要安北的时候，安北能够急流勇退，给她妹妹一个安稳的家。

    安北听完林婉的话后沉默了。

    他很爱林云，但也一直觉得自己对不起林云，原因就是他是个闲不住的人。他对联邦的感情不比他对林云的浅，他无法在二者之间做出选择。

    安北喃喃道：“我是第一个人造神，也会是最强的人造神，联邦会一直需要我的。”

    林婉笃定道：“联邦会换一个栽培对象。”

    安北皱眉：“谁？”

    林婉冷哼一声：“我！”

    安北愣住了，他不解道：“什么意思？”

    林婉缓缓说道：“我刚刚跟领袖确认过了，我会进入下一批造神工程的名单，到时候联邦会向我身上大量倾斜资源，作为对林氏馈赠资料的感激。”

    这件事是领袖亲自批准的。

    这里面不至是对林氏的感激，也包含联邦对唐煊的示好。

    联邦马上就要举行换届选举了，依照联邦传统，人选已经定好了，选举只是走个过场。领袖希望唐煊能和他的接替者合作得亲密无间。

