
“我们现在冲出去，把他们干掉不就好了吗？李明宇，你连这点本事都没有，活该你的耀世被他们干掉。”

赵春辉讽刺到这种地步了。

李明宇依旧没有任何反应，反而还在劝他别动。

李明宇不听，举起枪，对准自己的脑袋，猛地打下去。

他以为接下来的一枪也是空枪。

没想到“啪”的一声。

血液从他的脑袋穿了过去，顿时血流成河。

赵春辉最后的眼神里充满了不可思议，然后再没有其他的表情，一点点的倒在了地上，死不瞑目。

其他的两个人开始惊呆了。

李飞不可以思议的说：“我以为……我以为那小娘们在玩我，我以为他只是让我们感到恐惧，然后做他的小弟……”

可是眼前的这一幕无法让他继续坚持自己之前的想法。

这哪里是在玩他们呀，这是在玩命。

叶歆勾唇。

很好，已经有一个没有了，接下来三个人肯定会感到惶恐不安的。

不过李明宇不一定。

他就算内心在慌张，脸上也不会表现出来。

不仅会安抚自己，还会安抚其他的两个人，随着自己一起冷静下来再想对策。

在私底下，李明宇在悄咪咪的将另外两个人的枪摸过来，这样子他就有了三把枪，二对一也有很大的成功率。

叶歆可不能任由一切都这么顺利的发生。

她拿起一旁的呼叫机，放在唇边，轻声说：“很好，已经有一个离开了这美好的人世间，去往了西方极乐世界，那么接下来离开这人世间的会是谁呢？

让我们敬请期待吧。哦对了，很快就要天亮了，我希望在天亮之前呢，从这个屋子里走出来一个人，不然明天我还要上班，那么……你们都会死。”

叶歆前面说的时候还慢慢悠悠的，仿佛在开什么玩笑。

可要到最后话锋一转，立马严肃起来。

给他们本来就在颤抖的小心脏多插了一把刀子。

“草！”

李飞重重的砸了一下墙。

“这他娘的谁也没想到还有限时，赵春辉已经死了，你们两个还想想怎么办了吧！”

“死了一个还不满意，接下来要是再死人的话，恐怕我们几个都得出不去。”

巫启明地里面有一个暗戳戳想要投降的想法，可是却不知道该怎么对他们说。

而最终李明宇看出来了他想的意思。于是他作为一个辈分比较小的孩子边说了出来。

“我觉得我们还是投降吧，说不定还有活命的机会。如果我们从这里出去的话，到时候我们再想办法策反回来。”

这不妨是一个好主意，既保住了性命，也可以卧薪尝胆。

李飞和巫启明两个人互相看了一眼，也没有其他的的办法，便要按照他说的做。

“行了，就按你说的做吧，出去之后我定要让这个女人好看！”

李飞恶狠狠的说。

熟不知有人在外面早就听到了这一幕，也看到了这一幕，所有的兄弟都哈哈大笑着，也不知道是谁让谁好看。

叶歆在屏幕面前看着里面的李明宇手上微微移动，便知道好像要开始了。

“看好了。”

叶歆轻轻的说了一声。

这位还在超好的声音便彻底的消失，然后他们目不转睛的盯着屏幕。

屏幕里面，李明宇手里握着自己的手枪。

另一只朝着他们伸出手说：“把你们两个的枪给我，我们将三把枪放到门口，然后一同说投降吧。这样的话显得比较诚意一些。”

“枪给你？放门口？”

李飞觉得这个想法有一点荒谬。

本来就是因为有这么一把带有一个子弹的枪在手里面，所以他们才会感到安心一点。

如果把这枪送出去了，到时候真的成了手无缚鸡之力的人了，那个时候，要杀要剐起，不是由他们说的算。

李明宇无语的摇了摇头，对着他们说：“这枪也是人家给我们的，我们想要活下来，就必须贡献出自己的诚意。现在我们身上什么东西都没有，只有这枪，如果把枪放出去，他们怎么可能会信我们是真的想投诚？”

巫启明如鹰一样的眼睛在两个人之间绕来绕去。

而李飞和李明宇两个人也同时看向巫启明。

在这个地方，巫启明是三个人里面资质最老的一个。

只有他一个人没有说出自己的想法，如果想作为表率的话，那只能由他来开口。

巫启明想了一会儿，主动将自己的枪递给了一旁的李明宇。

“你放那快去吧，我们这一次是真的想要投诚。既然等下他们相信，那就得让自己也相信现出一把枪。没什么的。何况，就算有，我们也不可能靠着这一颗子弹逃出去。”

这话说的是属实是有道理。

始终是不想把枪拿出来的。李飞最终还是妥协了，冷着一张脸递给李明宇。

李明宇两只手拿着三把枪，一步步的朝着门口走去。

在他即将弯身将枪放下的那一刻，突然拿着枪转身。

自己的枪对准了巫启明的心脏。

“砰”的一声，那一颗子弹穿过巫启明的心脏。

巫启明当场暴毙。

他在死之前都始终没有想到，自己的刚刚那个决定，竟然直接丢掉了自己的性命。

他以为，自己是睿智的……

而另一个人的脸上溅了血。

他在巫启明的身旁亲眼看到了这一幕。

说实话，内心是有一瞬间没有接受过来的。

他没有接受过来，那是他的不足之处。李明宇可没有等他的习惯，直接伸手拿出另外一把枪打了三枪空枪出去，第四枪终于响了。

李飞看着自己心口的伤。

没想到在临死之前，竟然已经感觉不到疼痛了。他最后抬起头来，怨恨的看了一眼对面的李明宇。

奋力伸出手，仿佛是想带着他一起走。

可他最后还是没有挺过去，直接跪倒在地，嘴角的血丝留下来，眼睛还睁得大大的，却已经没有了呼吸。

“很好。”

叶歆勾唇。

“没想到啊没想到，我以为，至少要等个三个小时，谁知道这么快的，就已经结束了。”

叶歆鼓鼓掌，带着众人去见最聪明的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926952"  chaptername="第53章  把枪给我">加入书签</a>
</div>
