    大宁烈红色的战旗在冰湖上迎风招展，而那扬槊的将军就是守护着这面战旗的天神。
    黑武骑兵的速度骤降，长年累月的和宁人作战，他们是最了解宁军的人，宁军插旗，是为守土不让，插上宁军战旗的地方，必然血流成河，这是宁军的态度。
    只要战旗插在一个地方，这里，绝不后退，唯有死战。
    所以黑武骑兵只能缓下来，他们没有想好是该死战还是虚张声势，长公主殿下已经走了，勿虚列身死，如今行宫里冲出来的数千骑兵没有首领，领兵的将军不得不掂量一下，是不是值得和对面几乎同样数量的宁军骑兵死战到底。
    潮水般的骑兵停了下来，不管是宁军这边还是黑武人那边，严阵以待。
    孟长安站在宁军骑兵前，左手扶着宁军战旗，右手的大槊已经微微扬起，那是即将冲锋的信号。
    “退！”
    领兵的黑武将军喊了一声，他们没必要打这一仗。
    黑武人的骑兵缓缓退去，逐渐消失在冰湖另一边，杨七宝牵着孟长安的大黑马回来，受了伤的白牙已经被送回去治疗，孟长安转身上马，把大槊挂在马鞍一侧，大旗从地上拔起来递给杨七宝：“咱们回去。”
    两营骑兵调转过来，徐徐返回息烽口大营。
    黑武人不敢打，是因为他们知道宁军的援军一定来的比他们的援军快，行宫这边只有几千兵力，而息烽口的宁军不下十万，指望着格底城和苏拉城的边军过来支援？
    且不说那两支边军还在观望，他们是不会轻易赶来的，就算能赶来也比宁军慢得多，到时候这几千人怕是已经全都战死了。
    当初孟长安和沈冷商议，为了表示对沁色的尊重和双方合作的诚意，把苏拉城也交给了沁色，如今沁色失去了掌控能力，似乎一下子对宁军这边就变得不利起来。
    息烽口大营。
    孟长安推门进来，看了一眼身上包扎了不少纱布的白牙：“怎么样？”
    白牙嘿嘿笑了笑：“还能吃一大锅肉。”
    孟长安在白牙对面坐下来：“你在长安的时候，肉对你来说并没有什么吸引力，到了北疆，能踏踏实实吃顿饭都是奢求，辛苦你了。”
    白牙道：“在长安城的时候，我日子过的惬意，不愁钱不愁吃，可是吃东西总是觉得无味，到了北疆之后才知道肉原来可以这么香，才知道男人应该什么样。”
    孟长安笑起来：“沈冷应该也快来了，到时候让他给你做肉吃。”
    白牙也笑起来：“那能吃两锅。”
    他看着孟长安微微皱着的眉头，笑容逐渐也消失不见：“将军，是我自作主张把沁色带回来的。”
    “你做的对。”
    孟长安伸手在火炉上烤着：“不带回来更被动......是我高估了她对格底城和苏拉城的控制能力，我担心的不是她的问题，我担心的是如果现在黑武汗皇桑布吕就派人接管那两座边城，我和沈冷之前的努力前功尽弃，北征之战更不好打。”
    白牙道：“战局瞬息万变，这事不能怪将军。”
    孟长安道：“我是息烽口主将，我顾虑不周，只能是我的责任。”
    他吐出一口气：“不过也不用太担心，我说过，格底城和苏拉城如果不能在沁色手里，那只能是在我们自己手里......休息两天，两天之后如果觉得还能打，跟我去做件事。”
    “现在就能打。”
    白牙咧开嘴笑：“一样的牛-逼轰轰。”
    孟长安起身：“如不出预料，得知沁色被咱们抢了过来，桑布吕必然立刻调派人马去接管格底城和苏拉城，我们就在半路上等等。”
    白牙嗯了一声：“好，我随时等将军下令。”
    孟长安又看了看白牙那一声的纱布，忽然笑起来：“看着跟女人的抹胸似的。”
    白牙撇嘴。
    孟长安出了屋子，缓步走到自己的住所外边，在门外就看到沁色站在院子里，她没有进屋，身上裹着大氅，看起来冷的够呛，她这样的身份地位，如今也算是无家可归了。
    孟长安一进院，沁色就朝着他笑了起来，看着哪里像是有多少伤感的样子。
    “没心没肺。”
    孟长安白了她一眼，迈步进屋，沁色跟着他进门，回手把房门关上，然后从孟长安背后跳上去，搂着孟长安的脖子：“你是不是想在，我应该觉得自己可怜，无家可归了？”
    孟长安没说话，也没抗拒，背着她进了里屋。
    沁色从孟长安背上下来，靠近火炉坐下来：“你对女人不了解......女人都会觉得自己有两个家，一个是在父母身边，一个是在自己男人孩子身边，我父母早已经去世，黑武对我来说家并不完整，而你这边......”
    她看了孟长安一眼，正在泡茶的孟长安手一停：“暂时还是不要提这些事，说说正事，我打算把格底城和苏拉城打下来。”
    沁色眼神里有些淡淡的失望，可是这种失望转瞬即逝，她又不是寻常女人，这个时候还纠缠于儿女私情。
    “好。”
    沁色道：“若要比桑布吕快，需要分兵两路，如果你还信得过我，我们两个分头行事......你带宁军在半路拦截桑布吕派来的军队，你给我一支队伍，我带着去格底城。”
    孟长安问：“你有几分把握？”
    “四分。”
    孟长安微微皱眉：“不到一半的把握。”
    沁色道：“已经不低。”
    孟长安在屋子里来来回回的踱步，沉默片刻后说道：“我让杨七宝领兵去拦截桑布吕的人，我带人跟你去格底城，只要你能让格底城城门打开，其他的事我来就好。”
    沁色看着孟长安那张硬朗英俊的脸，想着这个家伙真不是一个合格的情人啊，从来都不会主动嘘寒问暖，从来都不会表现出足够的关心和在乎，可她也知道，如果孟长安是那种男人，也许自己就不会喜欢他了。
    女人不能对男人要求太多，又要打得了天下还要顾得上儿女情长，人只有一个人，时间也不会因为他是孟长安而多出来一半。
    “如果，黑武和宁国不是这样的局势该多好。”
    沁色长长的吐出一口气：“也许我们可以举行一场轰动两个帝国的婚礼。”
    孟长安看了她一眼：“你知道，大宁和黑武就像是两个巨人，如果真的会出现你说的那样的情况，除非是一个巨人低头认怂。”
    沁色问：“你会低头吗？”
    “不会。”
    沁色问：“为什么？”
    孟长安坐下来，把热茶放在沁色面前，看着沁色的眼睛认真的说道：“我年少时候在长安城雁塔书院学习，记得刚刚进入书院没多久，有一个和我一样大的孩子问书院院长，大宁为什么要和黑武一直打？老院长当时回答说......为了什么？如果我们对敌人不拿起刀反抗，我们一样会死，而且我们死了之后，敌人会指着我们的骨头对他们的孩子说，看，那就是奴隶。”
    孟长安看着沁色的眼睛：“对于一个如大宁的国家来说，哪怕是平民百姓都知道，在两国交往中，文明可以换来尊重，而在战场上，文明换不来尊重。”
    沁色沉默。
    很久很久之后，沁色看向孟长安同样认真的说道：“如果黑武和宁国想要和平共处，单独一方努力都不可能做到，如果我以后能为这件事而努力，我希望你也会。”
    孟长安没有回答。
    沁色一直等着，一直等着。
    “那是陛下的事，我是军人。”
    孟长安起身：“你好好休息，这几日就不要随意走动了，我会安排亲兵保护你......如果你想为了两国和平相处而努力，首先你得让黑武听你的。”
    沁色看向窗外：“也许吧。”
    孟长安离开本想抱着自己的被子离开，想了想，直接出门，他走到院子外边后正好看到杨七宝路过，跟上去后和杨七宝并肩而行，杨七宝看着孟长安觉得他今天有些奇怪，忍不住问了一句：“将军有什么事？”
    “我一会儿让人往你屋里送一床新被褥和枕头。”
    孟长安说了一句，就加快脚步走了。
    杨七宝挠了挠头发，心说将军真是一个外冷内热的人，还要给自己加一床新被子......他吃过晚饭之后回到自己房间，果然看到土炕上摆着一床新被褥，还有一个人。
    杨七宝都懵了：“将军你这是亲自给我送被褥来了？”
    孟长安楞了一下，忽然间醒悟过来自己之前的表达应该有些不清楚，他顿时有些不好意思起来，心想着总不能说出了新被褥之外还送来一个大男人。
    “晚上我在这睡。”
    孟长安朝着自己屋子那边看了一眼，还努了努嘴。
    杨七宝顿时反应过来：“换房子啊，行！”
    他抱起被褥就往外走，孟长安一把拉住他，杨七宝一脸疑惑的看着孟长安：“不是换房子？”
    孟长安：“你就当是是给你送了一床新被子。”
    他摇着挠头走了出去，看着夜色，想着这军营之中自己总不能和沁色住在一起，杨七宝这个家伙果然是个蠢蛋......
    看着孟长安走了，杨七宝嘿嘿笑了笑，自言自语的说道：“人家都住进你屋子了，你想搬出来，门儿都没有。”
    这一夜，孟长安体会到了什么叫众叛亲离。
    他去白牙那，白牙把他轰了出来，他去须弥彦那，须弥彦把他轰了出来。
    偌大的一座军营，竟是没有容身之处。
    溜达着返回自己的院子，想着罢了吧，住一起就住一起，反正大家也都知道怎么回事......伸手一推门，门在里边插上了。
    他敲了敲门，从门缝往里看了看，不敲门灯烛还亮着，敲门之后灯都黑了。
    孟长安在门口坐下来，看着天空上的星星发呆。
    不知道坐了多大会儿，门吱呀一声开了，沁色站在门里边看着他，冷冰冰的说道：“敲门干嘛？”
    孟长安站起来，看着沁色的眼睛说道：“能求留宿吗？”
    沁色转身往回走：“把门关上！”
    孟长安哦了一声，把门关上，重新在门口坐下来，想着这还是自己家里吗？
    沁色一把将远门拉开，看着孟长安的时候眼神都是无奈：“你就不会从里边把门关上？”
