    　　山水涧！

    　　车阳容还在继续刻画符箓。

    　　“我的六合八荒符终于炼制出来了！”

    　　车阳容兴奋的想要喊出来，看着六枚符箓，开心的手舞足蹈。

    　　“这就成了？”

    　　他们跟叶凌寒相隔很远，到不担心被叶凌寒发现。

    　　“成了，我们现在就将她活捉！”

    　　车阳容追求叶凌寒同样很久了，对叶凌寒的容貌垂涎已久。

    　　两人相视一眼，从彼此眼眸中看到相同的答案，一抹淫笑，浮现嘴角。

    　　“我们过去！”

    　　南宫山已经等不及了，一个健步掠出去。

    　　叶凌寒坐在大石上，一天多时间，没有挪动过身子，目光一直打量四周。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　空间传来剧烈波动，六枚符箓从六个方向同时飞过来，盘旋在她头顶上方，犹如一尊山岳陡然压下。

    　　叶凌寒脚底下的大石顿时四分五裂，身体直接跌落到水潭之中。

    　　沉入水底，很快又浮上来，衣服全部湿透，将玲珑的身材，完美的呈现出来，尤其是高耸的双峰，忽隐忽现，仿佛能清晰的看到里面凸起的地方。

    　　元仙之势祭出，将六枚符箓震偏，身体回到了地面上。

    　　“嗖嗖！”

    　　南宫山跟车阳容出现在叶凌寒面前。

    　　“车阳容，南宫山，你们找死！”

    　　看到他们两个，叶凌寒面若寒霜，来不及更换衣服，她修炼的是寒冰属性，身体里面没有火元素，无法将衣服上的水汽蒸发掉。

    　　“叶凌寒，没想到你也有今天。”

    　　南宫山睚眦欲裂，想到他最近一个月的遭遇，就恨得牙齿都痒痒。

    　　车阳容那淫.秽的目光，上下打量叶凌寒，不禁吞咽一口唾液。

    　　他们可是堂堂导师，内心竟然如此阴暗。

    　　“南宫山，车阳容，你们卑鄙无耻，竟敢偷袭我！”

    　　叶凌寒不断挣扎，头顶上的六枚符箓，牢牢的锁住她的身体。

    　　“叶凌寒，老子追求你一年多时间，你三番五次拒绝我，竟然跟柳无邪那个小白脸混到一起，都是你，害得我在学员面前丢尽了颜面。”

    　　车阳容几乎是吼出来的，面目变得无比狰狞。

    　　说完，一步步朝叶凌寒走过来，双手结印，符箓释放出的压力越来越大。

    　　“哼，就凭你们两个也想困住我。”

    　　叶凌寒美目扫向他们两个，他们平时看起来跟正常人没有区别，今天终于流露出自己的本性。

    　　抽出寒冰剑，朝其中一枚符箓斩下。

    　　“叶凌寒，没用的，这六合八荒阵我研究很久了，本来是打算对付柳无邪的，今天既然遇到了你，就先用在你身上。”

    　　车阳容狞笑连连，双手操控符箓，叶凌寒的压力越来越大。

    　　六枚符箓，代表六种不同的元素。

    　　虽然柳无邪突破到元仙境，比他们也就高出那么一点点而已，南宫山跟车阳容可是巅峰玄仙境，距离元仙只有一步之遥。

    　　就算没有六合八荒阵，叶凌寒想要同时击败他们两个，也不是那么容易。

    　　“叶凌寒，只要你乖乖的顺从我们，我们倒是可以留你一条性命，等我们将你活捉，你知道后果。”

    　　南宫山发出喋喋喋的笑声，非常的悚人。

    　　叶凌寒岂能不知道他们心里那龌龊的想法，无非想要霸占她的肉身。

    　　这些年追求她的那些导师，哪一个不是看重她的容貌。

    　　“就算是死，也不会让你们碰我一下！”

    　　叶凌寒已经做好拼命的准备，哪怕是死，也不能遭受他们的玷污。

    　　“叶凌寒，别给脸不要脸，你天天跟那个小白脸腻在一起，早就不是什么完璧之身，装什么贞烈。”

    　　叶凌寒跟柳无邪居住一个院子，私底下很多人议论，他们两个早就住到了一起。

    　　柳无邪加入青炎道场的时候，不过小小天仙境，叶凌寒那个时候可是玄仙巅峰，心甘情愿的帮助柳无邪，三番五次替他出头，除了那层关系，他们想不到其他。

    　　确实，只要是正常思维，都想不明白，叶凌寒为何要这样帮助柳无邪。

    　　两人各种恶毒的语言，气的叶凌寒浑身发抖，没见过他们这样不要脸的。

    　　她之所以看重柳无邪，第一是他的阵法天赋，第二是他对父亲有救命之恩，才出手相助。

    　　“跟她废话那么多做什么，以免夜长梦多，我们赶紧出手。”

    　　南宫山已经等不及了，率先出手，恐怖的玄仙之势，在六合八荒符的配合之下，威力已经不亚于元仙境了。

    　　车阳容跟着一起出手，两人左右夹击，给叶凌寒造成了很大的麻烦。

    　　倒不是两人攻击多么犀利，而是头顶上的六合八荒符。

    　　叶凌寒对符道研究的不是很多，可以说是一窍不通，根本不知道如何破解。

    　　“轰轰轰！”

    　　一阵阵气浪卷向四周，造成强烈的波动，周围那些山石全部炸裂。

    　　六合八荒符还在施压，释放出的光泽，将叶凌寒全身笼罩起来，导致她的攻击，很难伤害到南宫山跟车阳容两人。

    　　叶凌寒逐渐陷入被动，身上保命底牌送给了柳无邪，靠她自己脱困，非常之难。

    　　“叶凌寒，别挣扎了，你的仙气已经所剩无几，最多还能坚持盏茶时间。”

    　　车阳容劝叶凌寒不要挣扎了，战斗这么久，叶凌寒仙气消耗的极其严重，他们两个基本没有什么消耗。

    　　“就算是死，今天我也要杀了你们两个。”

    　　叶凌寒眼眸中释放出无边的杀气，长剑举起，这是要施展大招了。

    　　“车兄，快想办法！”

    　　南宫山有种不好的预感，叶凌寒毕竟是元仙境，真要是拼起命来，还是很恐怖的。

    　　“放心吧，她破不开我的六合八荒符！”

    　　车阳容很是自信，任由叶凌寒挣扎。

    　　她挣扎的越频繁，仙气消耗的就越快。

    　　六合八荒符开始旋转起来，形成一道阵法图，更加强悍的力量碾压下来，叶凌寒双脚陷入泥土之中。

    　　“寒冰千里！”

    　　叶凌寒长剑斩下，周围气温顿时下降，连盘旋在头顶上的六枚符箓，旋转速度大减，上面附着一层厚厚的寒霜。

    　　“不好！”

    　　车阳容脸色骤变，他还是低估了叶凌寒的手段，咬住自己的舌尖，一口精血喷射，落在了六枚符箓上。

    　　顿时间！

    　　六枚符箓光芒大作，释放出无尽的光泽，附着在上面的寒霜全部消失。

    　　“崩！”

    　　叶凌寒剑气笼罩四野，将六合八荒阵破开了一道裂缝，剑气斩向南宫山还有车阳容。

    　　“给我挡！”

    　　南宫山手中长剑横劈下来，拦住了叶凌寒的剑气。

    　　“锵！”

    　　两股截然不同的力量撞击到了一起，形成一道强风，横扫四周。

    　　周围的花草树木，早已消失的干干净净，只有光秃秃的地面。

    　　玄仙战斗，要比真仙不知道强横多少倍。

    　　“噗！”

    　　强横的仙气顺着长剑，冲入南宫山的身体，一口鲜血喷射，南宫山脸色萎靡下去。

    　　没有六合八荒符，刚才那一剑，叶凌寒绝对能将他重创。

    　　抹去嘴角的血迹，南宫山脸上流露出一丝凝重之色。

    　　车阳容也不好受，利用精血稳住了六合八荒符，脸色变得有些惨白。

    　　施展一剑后，叶凌寒丹田中的仙气，已经所剩无几，刚才那一剑，抽走了最后一部分仙气。

    　　拿出几枚丹药丢入口中，仙气正在缓慢的恢复。

    　　南宫山简单调息一番，手持长剑，一步步朝叶凌寒走过来。

    　　“我看你还能坚持多久！”

    　　南宫山手持长剑，继续冲向叶凌寒，不给她恢复的时间。

    　　车阳容吞服下去一枚丹药，脸色这才好看了很多。

    　　双手继续结印，六合八荒符下落的速度还在加快，叶凌寒行动速度大大受阻。

    　　情况对叶凌寒极为不利，身体被压制，已经无法出剑了。

    　　艰难的拿起自己的长剑，架在脖子上，宁可自尽，也不愿意遭到他们玷污。

    　　看到叶凌寒要自尽，南宫山反而慌了，这不是他们想要的结果。

    　　“车兄，快阻止她自尽！”

    　　南宫山大吼一声，现在能阻止叶凌寒自尽的只有车阳容了。

    　　“六合掌！”

    　　六枚符箓改变了轨迹，幻化出一尊大掌，拍向叶凌寒的手掌。

    　　“砰！”

    　　叶凌寒手中长剑直接被拍飞，南宫山脸上流露出一丝笑意。

    　　失去了长剑，看她还怎么反抗。

    　　叶凌寒无法动弹，任由他们两个朝自己走过来。

    　　“封住她的丹田，以免她继续挣扎！”

    　　车阳容让南宫山上前，封住叶凌寒丹田，这样她就变成了一个废人，任由他们宰割。

    　　南宫山小心翼翼靠近，脸上的笑意越来越浓。

    　　叶凌寒欲哭无泪，突然萌生离开青炎道场的想法，南宫山跟车阳容的嘴脸，让她重新认识到这个残酷的世界。

    　　身为导师，当以身作则。

    　　南宫山跟车阳容为了一己私欲，早已忘记了自己的身份。

    　　恶魔之手，朝叶凌寒小腹抓过去，叶凌寒闭上了眼睛，两滴泪珠，从她眼角滑落。

    　　柳无邪担心叶凌寒等的太久了，一路上没有休息，终于在天黑之前，赶到了山水涧。

    　　当他赶到的那一刻，正好看到这一幕，南宫山的大手，抓向叶凌寒的腹部。

    　　看着那平坦的小腹，南宫山淫笑连连。

    　　“找死！”

    　　一声大喝，响彻苍穹，柳无邪身体从天而降，饮血刀斩下，逼着南宫山收回自己的脏手。

    PS：明天三更，这是2021年最后一天，用六合八荒符作为收尾，也是《太荒吞天诀》发书整两年时间，希望接下来的日子，继续横扫六合八荒！

    

