
“说话啊，都哑了？”

看群臣一直在沉默，压抑的气氛让人不安，崇祯帝不由大喝一声，整日担忧国事，他的脸庞看起来更憔悴了，身形单薄得似乎一阵风就能吹倒似的。

其实早在曹、王兵败，流贼逼向开封时，他就没有好好吃过东西，整日胡思乱想的，食不甘味，睡不安心，他害怕，害怕战败的消息，开封实在太重要了，特别内有藩王叔父存在。

只是害怕什么，就偏偏来什么，开封的塘报，是在九月十三日一早发出的，这等事情，丁启睿等人想隐瞒也隐瞒不了，战情总要发出，只是足足在二十四日才到达。

河南到京师的驿站已经衰废，信使传递也是时断时续，早已做不到每日不歇，以一昼夜三百里的快捷速度前行。

虽然丁启睿在塘报中极力为自己辩解，将兵败原因推到流贼势大头上去。

毕竟曹、王新军都大败了，他们跟着败也情有可原，还有主要就是弹劾左良玉，不过崇祯帝毫不犹豫，还是以朱仙镇之败督抚无能，令锦衣卫出京，去将丁启睿逮入京来。

圣上雷霆大怒，便是阁中有与丁启睿交好者，这个紧要关头，也没人敢为他说话，况且崇祯朝时杀文官若杀鸡，惹恼皇上，便是身为内阁大臣，谁知道会不会砍到自己头上来，还是明哲保身吧。

杨德政、方国安只余数十骑人马，朝廷对二人没了顾忌。一样令锦衣卫将他们逮入京来。

杨文岳、虎大威、姜名武人等战死，国朝历来死者为大，生前再是不堪，只要死了，都是优抚有加，更不说这些人还忠勇可嘉，所以内阁诸公都决意对阵亡人等大加褒奖，免得招来物议。

还有此战高名衡、陈永福等人，也是该褒奖的褒奖，该惩戒的惩戒。唯有左良玉不好办。需要三思而后行。

虽然左良玉是朱仙镇之败的罪魁祸首，但他骨干兵马不失，兵多势大，朝廷还要依靠他效力。更重要的是。若处罚过重。他反了怎么办？投降了流贼怎么办？中原已经糜烂，难道要让湖广也糜烂吗？

历史上左良玉逃跑致败，朝廷不但不敢治罪。反而“发帑金五万，户部金十万，及银牌、布币，犒左良玉军”，真是咄咄怪事，却也是明末现状，有兵就是草头王，辽东军门，中原左良玉，陕西贺一龙，东南郑芝龙，皆是其中代表。

只是朝中诸公刚捏着鼻子决定对左良玉大加嘉奖，宣府的报纸来了，左良玉天怒人怨，迎风臭千里，假以时日，臭遍整个大明只是等闲，这种情况下，再对左良玉嘉奖，可想象到时的物议喧然，诸公也不想被千夫所指。

只是该如何处置左良玉？嘉奖不行了，甚至处罚浅了，都不能平熄民怨，但处罚深了，左良玉若……

真是让人左右为难。

越想君臣越怨宣府那份报纸，军国重事，成为小民谈资就不说了，看那报纸傲然姿态，不知道的人，还以为大明朝廷在宣府呢，中枢威严何在？

特别该报对左良玉的宣判口气让人不爽，你是刑部还是大理寺？眼中还有中央吗？

虽然君臣对时报每期必看，但各人也越发不满，只是禁难禁，报纸的威力，朝中上下又深有体会，最后想来想去，军国重器，别人有，自己也必须有，将舆论掌握在自己手中好了。

更别说江南在酝酿开办报纸，欲称之为江南时报，辽东吴三桂，也打算搞个辽东时报，没理由中枢要落于后人。

而且自己开办报纸也很有优势，宣府时报那种昂扬之气学不来，但毕竟是中央，控制着全国各地，大义在手，更范围广，资料足，连宣府的采访们，都经常要来抄自己的邸报，这就是优势所在。

所以君臣这些日商议政事，内阁关于开设皇明时报的议题，已经郑重摆到皇帝案头，也向世人表明，北京城这块地方，才是大明的中央，朝廷的中枢所在。

除此这些时日，还有辽东告急，东虏攻入朝鲜，曹、王如何处置等烦心事，让朝堂纷争不已。

最重要的，塞北捷报到后，如何封赏王斗？这才是让臣君最头疼的事。

崇祯帝左右徘徊，他对王斗模糊下了判断，便是盛世之能臣，乱世之枭雄，自己不能再给他坐大的机会，所以早前靖边军扩军到五万，加上王斗请旨征讨塞外，他毫不犹豫同意了。

在他想来，王斗定然深陷泥潭，在塞外消耗个三到五年，甚至与塞外胡人两败俱伤，趁这个机会，自己剿灭流贼，整顿内务，国事定然能兴，王斗野心没了施展的地方，定然安安心心做个大明纯臣，成为崇祯朝的戚继光。

介时君臣相得，一起中兴大明，流传到后世，也是一桩美谈。

只是，王斗又大胜了，名望又涨了，为什么就不能消停一会，让自己安安心心呢？

臣强主弱，又岂是君臣之道？崇祯帝心中深深的无力，只是看着阁内的群臣们。

作为兵部尚书，陈新甲还是先开口，去年那场事后，陈新甲深深反思自己，觉得还是应该与王斗站在一起，朝野中人，现在谁不知道自己与王斗是一党？自己不论怎样做，都改变不了这种印象。

皇帝虽对自己冷落，但兵部尚书这个位子，还是坐得稳稳的。

他猜测皇帝心中，需要一个与永宁侯沟通的桥梁，就算朝中对永宁侯再猜忌，但只要王斗在一天，自己这个兵部尚书就稳稳当当的，只需小心翼翼一点便好。

况且，昨日宣府镇情报司拜访。许了自己不少银圆，自己理当桃李相报。

他脸上带着欢笑，高声道：“皇上，永宁侯塞北大捷，此乃国朝百年来未有之盛事，足可与徐达，蓝玉人等之壮举相比肩，大涨我中国之志气，灭胡虏之气焰，胡儿不敢再南下牧马。宣大三镇百姓安宁！”

“如此大胜。自然要赏！微臣斗胆提议，请效仿汉唐旧例，设安北都护府，囊跨漠南漠北之地。以归化城为都护府所在。令永宁侯充任都护府大都护。为我大明守护北疆，驱逐胡马，使三镇不再有妻离子散之苦！”

他脸上敛去笑脸。带上一点忧虑：“只是……塞外苦寒，永宁侯若长驻归化城，想必会不断要钱要粮，现在仓储匮乏，只恐介时户部钱粮难支，所耗者巨，微臣又觉此策……”

他神情烦恼，崇祯帝则是心中一动，争议几天了，第一次听到一个靠谱些的建议。

他对塞外没什么概念，总觉那是个鸟不拉屎的苦寒之地，否则胡儿富足，就不必时常南下劫掠，反之是汉军前去抢劫了，历朝将士，也皆以长驻塞外为苦事。

陈新甲这个提议，果然有可行之处，确是祸水外引之良策。

若将王斗目光带到外面去，便给了自己收拾内政的时间，靖边军兵马云集到安北之地，离中原远远的，也总比王斗率强军回到宣府镇好，就算留部分驻守，但毕竟兵马少了，自己压力也小了。

而漠南那块鸟不拉屎的地方，就算王斗本事再大，想要经营好，肯定需要很多年，有这个时间，自己可以从容做许多事了。

越想越觉此策不错，他看着陈新甲，发现他两鬓斑白了许多，心中不由有些愧疚，看来近期来，自己确实有些冷落陈爱卿了，他还是忠心为国的，也很有才能。

就算他与王斗内外结党，但现在内阁中，何人不是如此？外没有强军奥援，何人又可坐稳内阁大臣之位？

崇祯帝正要说话，一个严厉的声音忽然道：“此举万万不可！”

众人看去，却是都察院左都御史李邦华，李邦华算是一个清流中人，历史上李自成攻陷京师后，便作绝命诗曰：“堂堂丈夫兮圣贤为徒，忠孝大节兮誓死靡渝，临危授命兮吾无愧吾。”遂投缳而死，赠太保、吏部尚书，谥忠文，清时赐谥忠肃。

就见他起身跪下，目视皇帝，刚直又满是皱纹的脸神情坚定。

他缓缓说着，森寒的声音冷如冰雪：“陛下，王斗此人心术难测，又兼雄才大略，若设安北，以其手段，不越数年，便可将该处经营水桶不漏，又兼漠南为牧马良地，介时王斗铁骑数万，俯瞰大明，国朝危矣！”

他猛地看向陈新甲，眼中更满是冰冷之色：“陈新甲身与本兵，却与王斗狼狈为奸，欲坏我皇明基业，臣请杀之！”

崇祯帝眉头一皱，只是看向陈新甲，陈新甲勃然大怒，阁内也是安静无声，刑部尚书刘泽深、工部尚书苑景文只是垂头看着自己鞋子，不参于他们斗争。

他们管的是偏冷部门，此时刑部尚书不说，工部尚书也不是嘉靖朝严嵩父子当位，工部肥得流油的时候，内阁中很少他们说话的份，礼部尚书傅淑训一心想辞职，更兼年老体弱，坐在椅上似要睡着了。

内阁首辅周延儒，吏部尚书郑三俊，户部尚书倪元璐则是眉头大皱，现在东林党策略是与王斗交好，毕竟双方利益一个在南，一个在北，彼此冲突不大。

此时王斗更多是与阉党人员争斗，便如晋商的支持者大部分是阉党，很多人与王斗有着不可调和的矛盾。

但李邦华算怎么回事，他也是东林党一员，怎么跑去跟王斗打对台了？

东阁大学士魏藻德、陈演，也是来了兴趣，仔细倾听。

“此乃诛心之言！”

陈新甲怒喝道：“王斗怎么心术难测了？永宁侯之忠，天下皆知！便是此次塞外大捷，他在塘报上都归功于朝廷，如此忠义双全，反遭猜忌，岂不让忠勇将士心寒？猜忌大将，又岂是尔李邦华为臣之道？”

“忠？宋太祖事周世宗岂又不忠乎？”

李邦华毫不退缩，他的话若霹雳雷霆，在阁内轰然大响，更兼石破天惊，惊得陈新甲一时都呆了，阁内更鸦雀无声，只余李邦华带着腾腾杀意的森寒口气回荡。

“是忠是奸，非在其心，而在其力！王斗拥兵数万，更兼每兵能以一当十，早有倾覆我大明之能力！不言王斗心思难测，便其忠君，他的部下呢，可想有更高的富贵，介时可能由之于王斗？陛下，其部早已势大难制，再设安北，王斗更兼兵强马壮，此为纵虎容易缚虎难！请陛下三思！”

崇祯帝脸色铁青的看着李邦华，李邦华残忍无情的将他内心最害怕的事情挑开，血淋淋的两半摆在自己面前，他连活撕了李邦华的心都有了。(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28370"  chaptername="第654章  岂又不忠乎？">加入书签</a>
</div>
