    整个剑域都伴随着这一击一同落下，就连虎鲸王的水牢在这一击下都没能坚持住一息时间，便就溃散四碎了。

    “来得好！”

    虎鲸王大喝一声，随后化作本体。

    她与深海妖皇它们不同，深海妖皇等所化的本体庞大可怕，但它所化的太古虎鲸十分袖珍，但它身体虽小，气势却如天地一般。

    此时燕枝感觉就像是，她的剑意并非砍在虎鲸王的身上，而是砍在天地之上——她所对抗的乃是这一片天，这一片地，力量汹涌而来，却好似又被天地包容化解。

    “破空！”

    燕枝大喝，劈海还未结束，又是一招剑法神通攻击而来。

    这两招神通几乎是瞬间就将燕枝体内的灵气吸干，若非她有着源源不断的灵石补充体内灵气，根本不足以一次性施展这两招神通。

    但这种灵气消耗量极为恐怖的神通的杀伤力也是极为恐怖的，力量撞击到虎鲸王化身的本体上时，发出惊天动地的巨响——

    轰！

    虎鲸王终于是承受不住这两击力量的冲击，横飞出去。

    但燕枝定睛一看，虎鲸王的本体虽飞了出去，但自己的神通对它却并没有造成多少实质性的伤害，仅仅是在它的表皮上划出无数条血痕，但却没有鲜血流出。

    由此可见，燕枝施展的这两招神通，仅仅只是给对方来了一个全身刮痧，并未到达杀伤力十足的程度。

    见此情况，燕枝思忖，不如再试一招。

    “还没有结束呢，最后一击，湮灭！”

    燕枝大喝一声，脸色顿时变得苍白——她这是消耗过度所导致，这一击太强了，消耗也太大了，刚刚灵石恢复的灵气，刹那间就被吸干。

    这一击完全就不是她这个境界可以施展的，但燕枝还是想要尝试一番，瞧瞧这般强度，是否能够伤到虎鲸王的本体。

    所幸她还是成功了，成功施展出了这一招。

    第三招相比起前两招，反而没有了那种惊涛骇浪的气势，更没有那华丽的剑气纵横，仅仅是一招平平无奇的斩击，但在虎鲸王眼中，却给它一种不可战胜、不可抵挡的错觉。

    “不可能，太古虎鲸拥有绝对的防御，怎么可能会有让我产生不可抵挡的感觉呢？”

    虎鲸王不信邪，主动冲向这一击。

    然而让她意想不到的是，她甚至都还没有做出抵挡，那一招斩击就这么从她身上划开了，没有半分阻拦，没有带来一点痛感，就像是一道平平无奇的风一般从它的身上擦过，如同波澜一般散开，随后转瞬一逝。

    而在水幕外观战的虎鲸王却好似察觉到了什么一般，眉头一皱，忍不住攥紧了胸口，喉头似乎有腥甜翻涌。

    而下一刻，水幕之中的场面便叫所有的围观者都震撼万分，哑然失语。

    “这……”

    里头的景象，众人看的一清二楚。不论是观战的仙人境强者，还是虎鲸王本体，亦或者五爪金龙，一个个都呆木若鸡，他们看到了什么——虎鲸王的分身，在经过那道波痕一般的剑气后，身躯竟然直接一分为二，就连分身内的分魂都一起被斩成两半。

    分身碎裂，立刻化为飞灰，水幕外的虎鲸王也因分身分魂被斩，唇角溢出一丝鲜血。

    燕枝勉强以剑撑了撑自己摇摇欲坠的身子，见此招奏效，神色终于轻松少许，立即掏出灵石结晶为自己补充灵气。

    虎鲸王更是按捺不住地说道：“你一招是什么神通？”

    “前辈，这一击，是我观想一件神兵后感悟出来的。如果是以那件神兵施展，或者将来用我的本命灵剑施展，威力应该还会大大提升，但我如今的境界还不足以用自己的本命剑施展此招，故而威力下降不少。这一击消耗实在太大了，而且需要做太久的准备，敌人根本不会给我准备的时间，实战之中目前还用不到。”

    燕枝握着掌心的灵石结晶疯狂反哺自己，苍白的脸色也渐渐好转起来。

    而虎鲸王已经迫不及待地又窜入到战场之中。

    它并没有责怪她斩杀了自己的分身，反而是有几分赞许，似乎是燕枝得到了她的认可。

    开玩笑，她这个境界，便能够自己领悟这等神通，这简直就是非人逆天了好吗！这还不认可，虎鲸王觉得自己也是大傻蛋了。

    燕枝还想说，能不能再放一个分身，她还有好几招没有尝试的，一个比一个离谱，没有了这次机会，下一次想试试还不知道要等到什么时候。

    虎鲸王似乎是看到了燕枝心里的想法，率先开口说道：“你的根基已经稳固，不必再由我给你喂招了。且你领悟的那些神通属实有违天和，超前于你的境界太多，以后尽量少用，等修炼到了对应境界再使用也不迟，揠苗助长难免有损根基。不过作为给你的嘉奖，这东西给你。”

    虎鲸王说罢，就将先前收集的那一滴太古虎鲸血液抛向燕枝。

    它这举动，叫众人大哗！

    虎鲸王至精至纯的太古虎鲸精血，这是何等至宝！

    太古虎鲸虽然没有祖龙血脉强，但是它的精血确是世间罕有。

    燕枝曾经听闻过的那些寥寥无几的太古虎鲸血液，还是那些未成年的小太古虎鲸在刚诞生时被人所采来的。那时候它们的防御能力还未曾成型，可以用费尽手段用神兵破开其表皮，得到一些精血。

    成年太古虎鲸有绝对防御，根本不可能伤它们流血，世间从未有成年的太古虎鲸精血存世。

    而太古虎鲸虽然有许多遗种，但血脉之力就通通大打折扣，像深海妖王那些太古虎鲸遗种，它们的血脉太过于混杂稀薄，即便得到也没有多少大用，根本无法从其血脉之中提取到精纯血液。

    这种至宝千万年来都不曾出现过，燕枝竟然这般幸运，得到虎鲸王的精血馈赠！

    燕枝自己也没有想到虎鲸王会以这般至宝相赠，神情有些拘束，不知该不该收下。

    “收下吧，就当我这么多年如此无聊，有你陪我耍一耍的报酬。这一滴血以一些灵药中和，炼制成药浴，可以大幅度强化你的肉身，这对你有莫大的好处。”

    虎鲸王倒不吝啬，随后又指点了一番燕枝这些神通究竟有何优缺点。

    它一双慧眼看得清清楚楚明明白白，燕枝自己参悟，雾里看花水中望月，哪会知道这些神通的利弊何在。

    它以分身同燕枝战斗，她当然最清楚燕枝需要什么，她的短板在哪儿，这一滴精血它自己拿着也没什么大用，不如送给她，叫燕枝淬炼自身，更上一层楼。

    燕枝那些神通确实强大的离谱，但问题是每一招都需要消耗海量灵气，而且还需要强大的体魄，她如今的境界实在没有办法达到这般要求。

    而且这还是她自己勤加修炼，手里还有灵石结晶的结果。

    如果是让一个同境界的普通人族修士，甚至是直接让和燕枝同境界的妖族修士来施展这等神通，就算以妖族那强大的体魄，以及能够源源不断供应灵气的妖丹来施展那些神通，也会在施展的第一瞬间，就被这根本无法驾驭的神通直接吸成人干了。

    故而虎鲸王最后说道：“虽然这些神通确实厉害，但以如今的你的境界来说，确实不好驾驭，故而你还是先勤加修炼，不必一蹴而就。”

    燕枝自然是知道，这些神通不能轻易施展，她的实力并不与这些神通匹配。

    不过她现在仍然在改进这些神通——在她看来，这些神通都是她观想出来的，基本没有实战运用过，自然也不知道缺点是什么，有待改进是很正常的，想要创造一门神通可不是什么简单的事情，特别是一门厉害的神通。

    有些人用一辈子去创造，但最终还是以失败告终；有些人甚至献身在自己的神通之中，燕枝有着敢于尝试的精神，以及她强大的魄力，她相信先前那三招剑式，任何一招完善后，绝对当世无敌，甚至可以被一些剑道宗门当做镇宗之宝。

    而虎鲸王也显然看出了她的想法，一面惊讶于她的眼界之广阔，一面也不由得给出一些自己的建议：

    “你有没有想过，就是在施展那三招神通的过程之中，可以以自身作为媒介，链接天地大道，然后借天地之手施展，这样就能够大幅度降低神通给自身带来的巨大负荷，而且也不需要过度消耗自身灵气。”

    虎鲸王也是一个好学的人，挺喜欢和别人一起研究创造神通，这些年都没人和它说这些，难得碰上一个燕枝，如今它和燕枝二人在天枰战场，竟闲聊了起来。

    “奇怪，她们在里面说了什么？”

    五爪金龙看着水幕，发出疑惑，从虎鲸王再次进入其中后，她就切断了天枰战场和水幕的联系，他们还能够看到水幕内的内容，但是却听不到里面的交谈。

    谁让天枰战场是虎鲸王的呢。

    “借用天地之手施展？”

    燕枝突然恍然大悟，她以前也尝试过用借用天地灵气施展一些神通，但那都是用来强化神通的攻击，但如果真的可以如虎鲸王所说那般，以天地为本体，所施展出来的那一招，那场景究竟有多么恐怖？

    燕枝有些不敢去想象了。

    “试试吧？”

    虎鲸王来兴趣了，只听到她继续说道：“天枰战场本来就是用来喂招的，在这里，怎么来都行。”

    燕枝点头，她之前是担心自己用虎鲸王所说的方式施展，神通可能会太过强大，让这个秘境崩塌。

    如今得到肯定，她当然要试了。

    只见虎鲸王招手，只见一只巨大妖兽就被禁锢在了前方，这只妖兽实力远要比深海妖王强大数倍，它被虎鲸王禁锢在前方，不论它如何嘶吼，如何呐喊，都没有任何用。

    “这些妖兽都是天枰战场自我衍生出来的无意识生灵，击杀它们，它们便会变回最本源的灵气，重新融入天枰战场。”

    虎鲸王为燕枝解释，她对燕枝的态度，从先前的冷漠，变得现在的热情，就好像燕枝是她失散多年的好姐妹一样。

    燕枝点头，她先前在击杀那些攻击过她的妖兽，确实都会化作本源灵气回归天枰战场，只是当时她并没有去在意这些。

    燕枝先是将自己剑域施展开，随后再试凝聚神剑虚影，前面的一切步骤都没有任何变化，在最后一步，燕枝沟通天地灵气，以自身意志为媒介，主导天地灵气凝聚成一只大手，手握神剑虚影。

    下一刻，燕枝被无尽灵气笼罩，化作一团闪亮的光点，这是天地灵气实质化的场景。

    虎鲸王在一旁看着这一幕，她内心感慨：“如果给她足够的时间，她究竟能成长成什么样？真是让人期待。”

    按照这个方式施展这三招剑式，燕枝从先前的主导者变成现在的中枢，她只需要控制着天地灵气，然后再借天地灵气持剑挥斩出剑式，这样一来，她的消耗将会最大化的降低，甚至根本不需要任何消耗，唯一需要注意的是肉身强度。

    好在燕枝先前就锻炼过自身，肉身强度足够让她承受住这团庞大的天地灵气带来的压力。

    “劈海！”

    燕枝大喝一声，声势浩荡的劈海朝着那只被禁锢的妖兽斩下。

    只见那妖兽爆发出凄厉的嘶吼，硬生生承受住了劈海这一击，但它身上也留下了一条醒目的剑痕，鲜血迸发，但血液刚离体，就被灼热的灵气焚烧成灰烬。

    “吼！”

    妖兽爆发怒吼，原本垂死挣扎的妖兽双目变得通红，身上的伤势竟在顷刻间恢复，而且力量变得比先前更加强大，似乎是进入了狂暴。

    “这妖兽在濒死状态会陷入短暂的狂暴期间，在这段时间，它的攻击，防御，速度都会大幅度提升，达到一种骇人的境界。”

    一旁的虎鲸王为燕枝解释，早在燕枝成功施展劈海后，她就已经将这妖兽的禁锢取消了。

