    生命怀表颜冲贴身携带，只要不身体接触，其中的生命能量就不会被任何人感知到，所以颜冲将生命能量注入小白鼠的行为非常隐蔽。

    接连又给几只小白鼠续命，颜冲也得出了初步的结论。

    超脑溶剂并不只是针对人类有效的，起码对于哺乳动物来说都有一定效果，但无疑是最契合人类的。

    原因可能就是古代人在研发超脑溶剂的时候，用过不少哺乳动物做过实验，最后选择了最契合人类的作为最终版本。

    人类的新生儿免疫系统薄弱，服用超脑溶剂之后无法阻止溶剂发挥效果，最终会在大脑旁边形成一个附属器官，而随着年龄增长，免疫系统发育完善，超脑溶剂对人类来说很有可能就不起作用了。

    但对于小白鼠来说，由于基因的差异，超脑溶剂一般情况是不会起效果的，处于一种惰性状态，会随着新陈代谢排出体外。只有少数免疫系统比较强大的个体会对超脑溶剂产生应激反应，这反而引起了溶剂的表达，由惰性状态转为了活性状态，最后导致小白鼠的身体崩溃。

    这就好比一只军队忽然空降了一个高级军官，这名高级军官对军队有很大的影响力，准备对军队进行改革，改变其原定的发展路线，会动摇很多人的利益。

    如果这支军队只是初建时期，那么改革是非常容易的，但如果这支军队已经发展了很多年，还远离总部脱离管束，最后发展成了军阀，那么再空降一个高级军官想要推动改革，估计这个空降的高级军官没几天就会莫名消失。

    因为虽然高级军官只是一个人，但他拥有很强的思想教育能力，还带着尚方宝剑，如果不处理的话，很容易让军队的大量官兵被其忽悠。

    这只是超脑溶剂在人类身上的情况类比，是颜冲推测出来的，还没有实验支持。

    在小白鼠身上，就好比是一只由猴子组成的军队忽然空降了一只猩猩高级军官，一般情况下，猴子军队并不会在意，因为猩猩在猴群之中是异类，对军队不会产生任何威胁。

    猩猩不可能光靠忽悠就夺权，统治一群猴子。

    但当猴子的首领发现这只猩猩的基因不简单? 和这只猩猩配对的母猴子生下来的全是小猩猩? 照这样下去整个猴群都会变成猩猩，便决定除掉猩猩。

    没想到的是? 猩猩竟然可以变身绿巨人浩克? 以一敌万，战争开始了? 结果两败俱伤，军队崩溃了。

    但有颜冲这么一个上帝视角的BUG存在? 令小白鼠体内的战场持续了下去? 通过更高层次的生命能量，强行将猴子军队和猩猩军官都留了下来，两者共存，达成了完美的平衡。

    这本来是不应该出现的情况? 猩猩成功在猴子军队推行了改革? 但猴子军队又没有被猩猩的基因污染，但颜冲却让这种情况实现了。

    所谓的改革，就是小白鼠头部的大脑旁边出现了超脑器官。

    接下来，颜冲开始对一部分拥有超脑的小白鼠进行催眠，并用通晓语言和小白鼠交流? 让其开始使用超脑的能力。

    但这并不是一个容易的事情，多了一个器官? 却未必能立即使用。如果一个人忽然多了一条尾巴，并注意到了这一点? 那么相信他很快就能学会如何操控尾巴。

    而超脑则不同，小白鼠的智力本来就无法和人相比? 也没有掌握语言能力? 所以颜冲就算用催眠术加通晓语言? 也只能让它理解一些简单的意思并去执行，超脑对它来说是一个非常复杂的概念。

    最终颜冲找来了小黄，虽然目前它的形象是土拨鼠，但进化前是老鼠的样子，颜冲也弄不懂它是怎样进化的，不过小黄对小白鼠的理解应该是超过颜冲的。

    通过召唤契约颜冲可以将自己所想的意思传递给小黄，小黄可以完美执行到小白鼠身上。

    果然，下一阶段的实验成功了。

    代号幸运的小白鼠脑海中被颜冲用精神力传授了一个迷宫的路线图，它已经可以独立从迷宫的入口走到出口。

    然后在小黄的命令下，幸运用超脑联系了1号到5号小白鼠，将迷宫路线图共享给了它们，随后这五只小白鼠也独立完成了迷宫。

    接下来，颜冲又设计了更复杂的迷宫，他之前有过构建空间迷宫的经验，想要做到这一点非常轻松。

    他将迷宫划分为五个区域A、B、C、D、E，其中每个区域都有一个入口，它们都通往迷宫的中心，然后将每个区域的路线图分别用精神力传授给了五只小白鼠，分别是1号到5号。

    小黄对它们下令，让1号到5号分别从BCDEA区域入口进入。

    最终它们一起汇聚在了迷宫中心，然后分别从中心离开，从CDEAB入口出来。

    实验仍然成功了，颜冲继续设计了几个不同的实验，最终这六只小白鼠都完美完成了。

    这其中，颜冲还将小白鼠分成了两组，展开了一场特种战斗，其中有的小白鼠作为人质，有的作为匪徒，有的作为警察，然后在复杂地形进行解救人质作业。

    小黄下令屏蔽匪徒小白鼠的超脑，最后在人质的配合下，警察轻松地完成了任务，颜冲面色凝重，如果给所有的人都配上超脑，也许这个世界就没有什么秘密了。

    当然，超脑也有屏蔽能力，但警察可以和人质悄悄联系上，那么匪徒之间也可以秘密联系，这样的犯罪会更加无迹可寻。

    又用其他得动物做了几次试验，颜冲发现超脑溶剂在不同物种体内形成的超脑只能在物种内联系，无法侵入古代人的超脑体系中，所以他接下来要找一个古代人进行实验了。

    不过好消息是，颜冲根据对小白鼠超脑的研究，在凯瑟琳的协助下，已经初步创造出了超脑-小白鼠魔法，他通过这个魔法已经可以和小白鼠用超脑沟通，并将一部分汉语词语的发音和意思共享给了小白鼠幸运。

    他之前只能通过通晓语言给小白鼠传达一些简单指令，但现在，幸运已经能听懂他说的一些话了，这是超脑的作用！

