    

    “喂？表姐，我有个朋友要跟盛明集团谈一个两亿的投资合同，你可以来一趟么？”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，柳诗菲笑吟吟道：“我表姐，资深商务律师，有她帮你看一看，别人想坑也坑不着你。”

    “这样啊，那先谢谢你了。”

    “光嘴巴说说么？怎么也得请我吃个饭吧？我请我表姐来，可是不收钱的哦得，今天是绕不过去了。

    “行，今晚我做东，等合同签完，咱们去吃大餐，这中午嘛，吃个冷面对付一口？”

    柳诗菲展颜一笑：“好啊。”

    下午一点，盛明大厦门口。

    林昊和柳诗菲等了几分钟，就见一个都市成熟女性从一辆宝马7系上下来。

    大概二十八九岁，身穿一身黑色女式西装，带着黑框眼镜，不苟言笑。

    “表姐，这！”

    柳诗菲打了声招呼，等她到面前之后，介绍道：“这是林昊，这是我表姐，柳曼。”

    “你好！林先生，你确定已经事先谈好合作条件及细枝末节，只需要我查漏补缺是么？”

    柳曼第一句话就是工作，丝毫没有寒暄的意思。

    林昊还挺欣赏这种作风的，干脆利落不磨叽。

    “是的，应该不会耽误你太久，杜哥他们已经在等着了，我们上去吧。”

    “好的。”

    三人一进门，秘书刘辉就迎了过来，客气几句，便将他们带到了顶楼会议室。

    “咚咚咚！”

    听到敲门声，会议室内顿时一静，所有人都紧张起来。

    两亿的合同啊！他们想不紧张都不行。

    “进！”

    杜明深吸一口气，压下心中的不平静，开口说道。

    门开，林昊率先进门，随后是柳诗菲柳曼。

    哗啦啦！

    所有人起身鼓掌，杜明更是直接走过去跟林昊握手。

    “你可算来了，我昨晚都怎么睡，就等着现在呢！”

    “行了杜哥，别这么客套，都坐下吧。”

    杜明示意一下，掌声戛然而止，所有人落座。

    “这两位是？”

    “我朋友，这是柳诗菲，这是她表姐柳曼。”

    杜明眉头一挑：“柳诗菲？柳元洪是你…”

    “我爸。”

    杜明眼中闪过一丝惊讶，笑容和煦道：“怪不得看你们有点像，快坐吧，小李，把合同拿来。”

    秘书拿来合同，林昊却没接，点了下柳曼：“给她看。”

    “好的。”

    柳曼接过合同，翻开严肃厚重的黑色皮质封面，心中也有些激动。

    两亿的合同，自己接过的最大单子啊！

    然后下一刻，她就瞪大了双眼，整个人都愣住了。

    这合同…假的吧？！

    “林先生，这份合同…”

    柳曼不可思议的看向林昊，差点以为自己在做梦。

    两亿的合同啊！

    她来之前都做好了看上好几天的准备。

    结果，合同只有两页！

    第一页，林昊投资盛明集团二十亿，分十个月付清，然后他就不管了！

    杜明想怎么用就怎么用！

    第二页，是林昊获得的分红比例，以及…一个副董事长的虚职，和几个人力总监，项目部经理等虚职的任命权。

    全都是虚职！

    不插手集团内部事务！

    这尼玛是两亿的合同？！

    小孩子过家家都比这个认真吧！

    饶是柳曼一向沉稳严肃，此时也不禁目瞪口呆。

    “有问题么？”

    林昊见她的样子，还以为合同有问题，拿过来一看，疑惑道：

    “这不是挺好么？”

    “这…这就是你们的合作合同？”柳曼木然的问道。

    “对啊。”

    “我…”

    柳曼差点骂出声，但在最后一刻忍住了。

    这一定是个整蛊玩笑之类的，两亿的投资，不可能这么草率！

    柳诗菲还从未见她这么失态的样子，好奇之下问道：“我可以看看么？”

    “看呗！”

    林昊随手递过去，柳诗菲一目十行，看完两页。

    然后，她也懵了。

    商业不是应该尔虞我诈，斗智斗勇么？

    这满满的过家家风是怎么回事？

    就算她是个门外汉，也知道合同上起码应该落实保护自己利益的条款，结果一个字都没有！

    这算什么合同？

    君子协议么！

    见到她们两个呆若木鸡的样子，办公室内的其他人感同身受。

    拟订合同的时候，所有人都没比她们好到哪去。

    奇怪的气氛充斥在办公室内。

    林昊挠挠头，干脆拿过笔，在合同上签了自己的名字。

    “行了，签完了，去银行？”

    杜明深吸一口气，强忍着激动，让刘辉端进来一个笔记本。

    “不用去银行，你直接扫码验证就行。”

    话音刚落，投影仪打开，电脑桌面出现在幕布上。

    “鼓舞下士气。”杜明解释道。

    “哦。”

    林昊拿出手机，扫码，人脸验证，指纹验证。

    张芸打来电话确认之后，才到了输入金额密码的环节。

    看着幕布上一个又一个零出现，盛明集团的人都屏住了呼吸。

    输入密码，请等待…

    转账成功！

    看到公司空闲账户上突然多出了两亿，办公室内再也压抑不住，爆发出强烈的欢呼。

    抗衡通达集团，有底气了！

    柳诗菲和柳曼有种巨大的失真感，到现在她们还不敢相信。

    两亿的合作，就这么完成了。

    开玩笑的吧！

    这时，林昊拿起这笔记本左右看了看。

    “这笔记本不错，我拿走了啊。”

    杜明手一挥：“本来就是给你的，刚出的游戏本，市面上的游戏都能玩。”

    林昊惊讶了：“杜哥，你还玩游戏？”

    我女儿玩！

    杜明心里念叨一句，笑道：“听说的，另外，送你的可不止这个。”

    话音刚落，刘辉将一个公文包放到林昊面前。

    他打开一看，不由笑了。

    废品收购站的手续，三栋别墅的产权证，一个装着手表的精致木盒，以及有关分红的文件。

    “废品收购站的建设也差不多了，随时可以营业。”杜明说道。

    这就是手底下有工程队的好处了。

    平整地面，搭一圈围墙和大棚，再建个供人居住的平房，只用了两天就搞定了。

    林昊满意至极，王大娘两口子有安置的地方了。

    “对了，那个张思家找到了么？”

    杜明摇摇头：“暂时没什么消息。”

    能在那个年代出国到哈佛，应该不难查吧？        

