    宇智波斑到底是一个多可怕的人，这一点哪怕是宇智波鼬从未经历过那个时代，也算是略微知晓一些。

    作为族长的儿子，宇智波鼬从小就可以得到别人一辈子恐怕都无法得到的资源。

    而他可以翻阅和查找的资料更是数不胜数，哪怕是一些秘术他小小年纪都可以接触得到。

    就比如伊邪纳岐，以及破解伊邪纳岐的伊邪那美！

    或许这就是作为族长儿子的特权吧，当然不可否认的是宇智波鼬确实有这样的天赋和资格。

    而也就是这样的环境下，他知晓的东西可真的比别人多太多了，其中就包括宇智波斑的一些信息！

    宇智波斑的出现真的让宇智波鼬有些措手不及，这样一个恐怖的家伙无论是谁都会感觉到恐惧。

    虽然按照年纪来说，此时的宇智波斑应该是快入土了才对。

    但是这个家伙如此大摇大摆的出现在他的眼前，真的让他不得不防范，哪怕宇智波斑说对木叶没兴趣，可他真的不相信。

    “宇智波斑，宇智波一族，还有木叶......”

    在这一刻，宇智波鼬感受到无与伦比的压力，当如此多的事情汇聚在了一起时，他也有一种喘不过气的感觉。

    不过他也知道，越是这个时候他就越应该保持着冷静才行，现在他只能靠他自己来拯救木叶，拯救这一切了！

    “我要怎么办，我该怎么？”

    宇智波鼬内心不断的反问着自己，他低着头看着身旁那一片犹如深渊一般的悬崖，忽然之间他愣住了。

    随后他微微闭上了双眼，他的双手握紧了拳头，身体似乎也在这一刻不断的颤抖着。

    终于，经过了一番漫长的挣扎，他身上的一切动作都悄然的停了下来。

    睁开双眼，他的目光再一次凝视着那高耸的悬崖，而在这一刻他身上的气息变得无比的冰冷。

    他就犹如从地狱而来的恶鬼，又如同万年不会融化的臻冰！

    .......

    第二天一早，在火影办公室内，

    猿飞日斩、水户门炎和转寝小春坐成一排，而在他们的下方则是半跪着的穿着暗部服饰的宇智波鼬。

    “根据你刚刚的说辞，宇智波一族已经彻底走到这一步了吗？”

    率先开口的是转寝小春，年过六十的她已真正的成为一个老太婆，再不复年轻时的美貌与靓丽，而且此时的她神色异常的严肃。

    “还有，你口中那个晓组织，到底又是怎么回事？”

    宇智波鼬低头，他的声音无比的冰冷和凝重，不过他在经历了一番考虑后不打算说出宇智波斑的名字。

    宇智波斑太特殊了，那个戴面具的家伙也太神秘了，他打算搞到更多的情报在说。

    “我不能确定家族的态度，但是昨晚的族会他们禁止我参加。

    而且止水也和我说过不能在向木叶软弱了，并且需要反抗，因此我判定很可能是。

    晓组织我也不清楚，但是我能感受到他们非常的危险，而且他们似乎对木叶有些不可告人的想法。”

    猿飞日斩默默的为自己的烟斗点上火，深吸了一口才开口说道：“真没想到，一切居然又走到了这一步。”

    说完这句话，猿飞日斩不由得沉默了下来，好半天猿飞日斩才摇了摇头。

    “鼬，这些事我们知道了，我们会好好想办法的，这段时间你不要压力那么大，好好休息一下。”

    说道这里，猿飞日斩停了下来，他意味深长的看着宇智波鼬，随后才慢慢说道。

    “对了，我想你应该知道有些事情，你应该通知一下团藏。

    虽然你不是根部的人，但是你的部下可是根部的成员，正好他不在，你会知他一声也是应该的。”

    “我明白了。”鼬轻轻的点了点头，他低声说道：“请放心火影大人，我知道该如何去做了。”

    宇智波鼬起身来，他认真的对着猿飞日斩等人鞠了一躬，随后瞬身术发动，他的身影陡然化为黑影消失。

    三代火影看着宇智波鼬消失的地方，好半天他才摇了摇头，随后他将烟斗重重的放在桌上，这才低声说道。

    “现在没有外人了，我希望大家开诚布公的把想法都说出来，事情发展到这一步需要决断了。

    还有团藏，你也听了那么久了也该出来了。”

    随着他话音的落下，在这个房间的阴影中，志村团藏悄然走了出来，很显然他其实一直都在！

    猿飞日斩没有理会志村团藏那么多，他的脸色已经和之前面对宇智波鼬时完全不同了。

    “对于宇智波一族你们怎么看，还有那个什么晓组织。”

    转寝小春和水户门炎对视了一眼，最后还是水户门炎开口了。

    “晓组织我从来没听说过，不过宇智波现在的变故太麻烦了，谁也不知道他们到底想做些什么。

    但是宇智波鼬这个小鬼给我的感觉，那就是宇智波一族已经走到了最危险的地步了。”

    “麻烦需要一点点清理，那么先把当务之急的宇智波一族清理掉，这才是最重要的。

    虽然我们不知道宇智波要做什么，不过之前的族会报告他们不是有过一些特殊的想法了？

    我觉得，先下手为强才是最好的选择！”

    志村团藏在这一刻也开口了，不过此时的他脸上却带着一丝嘲讽的一味看着猿飞日斩。

    “何况，你不是已经做出决定，并且给了那个小鬼一个方向了吗？”

    听到志村团藏的话，猿飞日斩轻轻的摇了摇头，最后他抬起头看向了志村团藏，口吻无比凝重的说道。

    “先下手为强固然好，但是我不会下达灭绝宇智波一族的命令，木叶的忍者也不能这样做，我想你明白我的意思。”

    “哼。”

    冷哼一声，拐杖轻轻触地，团藏冷冷的开口说道。

    “虚伪的面容，真是令人作呕，当了这么多年的火影，日斩你也堕落了。

    作为火影，你当年的果敢已经完全不见了，不过你放心，我知道该如何去做！”

    猿飞日斩摇了摇头，他完全没有理会志村团藏的嘲讽，而且他也没有给志村团藏做出任何的解释。

    因为这无关果敢，这也不是虚伪，而是必须！

    无论这件事到底别人如何去看待，火影是绝不能下达灭绝村中大族的命令啊。

    除非宇智波一族率先动手做了些什么，不然就连木叶忍者也绝对不能参与进去！

    否则，村子将再也不会是他们的村子了。

    接下来的会议中，四人继续商议可能出现的细节问题。

    就比如现在宇智波一族应该会很警惕，暂时不能乱来。

    就比如让宇智波鼬在好好准备准备，以及到时候应该派出什么人配合。

    两个小时后，四人才相继离开。

    但是宇智波一族的未来，已经被他们在这短短两个小时内确定了下来......

    ......

