    “如今各大家族的小辈们早就已经开了气海，奈何气海都是空的，没有混元之力供他们修炼。这对几大家族的实力影响巨大，毕竟，还是要几大家族强大才能抵御九渊。”宫淮接过话，准备作为代表表明他们此次来的态度。

    夜溟暗暗握紧袖中的双手。

    这些人，竟然敢上门如此咄咄相逼！

    再看白若棠，神色如常。

    之前，她看不懂人心，更不知人心险恶。

    因为她没有心。

    如今这些人在她面前，就像一群跳梁小丑，进行着拙劣的表演。

    “我们也知道，一时间让夫人恢复混元之力也不太现实，更为了夫人的身子着想，便想了个折中的法子。”

    “怎么个折中法？”白若棠淡声问。

    她倒想看看，人为了自己的利益，究竟可以不要脸到什么地步。

    “请夫人到五大家族中，轮流做客，到时夫人将混元之力转到晶石上，供各家族中的小辈修炼。这样，既不会太耗费夫人的精力，也是提升各大家族的实力最好的办法。”

    “我不同意，夫人胎气不稳，需要静养。”夜溟直接开口反对。

    宫淮又将目光转身白若棠，“夫人，这已经是目前最好的办法了，我们能等可是轩辕极会给我们机会等吗？倾巢之下，岂有完卵？”宫淮的情绪有些激动。

    “是啊！夜溟神君，你也不会眼睁睁地看着轩辕极卷土重来吧？”解进也跟着附和。

    “夫人，你身怀混元鼎，是这世间唯一可以压制毁灭之力的人，和轩辕极就是死敌。轩辕极早已经对你恨之入骨，难保他不会趁着你伤势还未恢复之时，让你神魂俱灭。”

    要是换成以前的白若棠，早就像打了鸡血一样，与轩辕极不共戴天。

    如今的她，只是淡淡地看着他们。

    完全猜不透她在想什么。

    夜溟看了她一眼，她的态度和五大家族的人形成了鲜明的对比。

    不知道为什么，看着她这么气定神闲的模样，他的内心一阵欣慰。

    她不再是那个处处都需要他担心的小女孩了。

    也不会单纯的，任何人的话都会相信。

    “轩辕极只是与我不共戴天吗？当日，我以我自己为诱饵引轩辕极入阵，诸位谁没有为了诛灭他出一份力？轩辕极会放过你们吗？我有混元鼎，尚可以自保，应该担心的，只有你们才对。”

    “你……你怎么能这么说！你有创世神器混元鼎，责任就是守护我们。”宫淮的声音没有刚刚那么底气十足。

    “你们称创世神为父神，既然我创世神器在手，把守护你们为己任的话，你们是不是要尊称我一声母神？”白若棠笑着问。

    “你……你怎么敢和父神相提并论！”宫淮的脸色难看到极点，“幽舟神君，夜溟神君，你们听听，她竟然口出狂言，她真的是以前的白若棠吗？我看她有问题！”

    “我自是不敢称一声母神的，不过，我们可以叫我爸爸！我也会看在你们孝敬乖顺的情况下，护你们周全。”

    爸爸？

    这是什么意思？

    虽然不太明白，可是还是有一种被占了便宜的感觉。

    “夜溟神君，你为何一言不发？”宫淮只好将夜溟搬了出来。

    “我觉得夫人言之有理。”夜溟缓缓开口。

    他这一句话，差一点没把宫淮几人气到当场吐血！

    “夜溟！”幽舟唤了一声，面露不悦之色，“我知道，你们夫妻刚刚重逢，若棠又有身孕，你自然是要以她的安危为重，但是，你也不能不顾大局，宫族长所提之事，我觉得甚好，又可以照顾到若棠，又可以解决现下的难题。”

    “此事，我不能替夫人做主，全凭她的意愿。”

    “你！你这样如何服众！你可是四大神君之首。”

    “如果不能服众，我自请退位。”夜溟的态度还是十分坚决。

    白若棠有些错愕，她当初是没有心，被夜溟引导的，要守护天下，守护苍生。

    不过，夜溟却是真正的心系天下苍生。

    在她的眼里，他是最公正无私的一个人。

    她以为，夜溟会同意这个提议，没想到，他竟然这么反对。

    不过，他此时的态度，倒有几分小世界的模样。

    “若棠，你当真不同意？你想一想，若是这件事情传出去，大家会怎么看你？”幽舟又朝白若棠问道。

    “折中的法子又不是只有这一个，为何要辛苦我一个孕妇四处奔波？而且，每一次也只能去一个家族，未免又冷落了别的家族，等我一个家族一个家族走下来，也耗费了不少时间。”

    “你还有别的办法？”

    “当然有，不如，让五大家族挑一些资质好的小辈送去幻海虚境，我同样可以将混元之力渡到晶石上，以供他们修炼，这样的办法岂不是更方便，更快捷？”

    幽舟点点头，真觉得这是一个更好的办法。

    “宫淮，解进，姬伯，姜施，常狄，你们觉得如何？”幽舟又望向五大家族的族长。

    几人交换了一个眼神，总感觉白若棠还有别的用意。

    他们之所以这么心虚，是因为现在的白若棠和以前不一样，以前就像个傻子一样，怎么糊弄都行，现在好像变聪明了。

    万一，她要计较以前的事情……

    尤其是宫淮，他女儿之前和白若棠过节最深。

    把她女儿送来白若棠的虚境，白若棠要是有心刁难，没有她女儿的好果子吃。

    如果不送，就会被别的家族抢了先机。

    他又怎么可能送那些刚开气海的小辈们来浪费时间，肯定会将家族中最有实力的几个送来，好吸收混元之力。

    这些年，五大家族也在暗中较劲，冲突不断。

    今日是有共同的目标，所以才看起来这么齐心合力。

    不得不说，白若棠这一招真是高明，让宫淮进退两难。

    另外几个家族，把人送到幻海虚境，也会受到白若棠的钳制，人在白若棠的手里，还不是任她拿捏，但是，又不得不送。

    “我离开这些年，的确发生了巨大的变化，如今，青山学院也荒废了吗？”白若棠的声音再次响起。

