    第477章 战天君（4）

    风可以有多快？

    没人能确切的回答这个问题。

    但是在卢仚手持飞熊枪，全速冲出画舫的那一瞬间，他快得成了一缕飘忽不定的光！

    脑海中，风之道果爆发出前所未有的强光。三眼神人图通体变得清晰凝实，宛如一尊真人悬浮在无垠虚空。他手中的那条风龙仰天怒吼，体积骤然膨胀了百倍，化为一条经天长龙, 身躯蜿蜒缠绕，将卢仚所有的道果法相全都盘在了正中。

    无数青色的风之符纹从卢仚体表荡漾出来，化为无数条光芒向四面八方喷射。

    卢仚的身体，整个身体化为了一缕风，融入了空中，融入了虚空, 融入了这一方世界的天地灵机、大道道韵。

    风的灵动，风的飘逸, 风的多变……最终是，风的速度。

    快，快到了极致。

    快到了，甚至胡天君身边站着的那个枯瘦老人，一名照虚空极致圆满境的影楼至尊杀手，他甚至连眨眼皮都没来得及。

    他身上，有一抹幽微的暗光亮起。

    这是一件贴身的软甲，一片片细细的鳞片均匀的附着在软甲上，每一片细鳞都是无数致密的防御符纹凝成。这件软甲，可以承受半步天人境大能的全力一击！

    飞熊枪怒吼，震荡, 撕裂虚空。

    卢仚汹涌磅礴的法力注入飞熊枪, 整条长枪爆发出青色的强光, 无穷无尽的风从枪杆中喷出，狂风呼啸着，震荡空气，在卢仚面前营造出了一条属于风……完全直属于风的甬道！

    枪尖上一条数丈长的青色寒芒喷出，飞熊枪和卢仚融为一体，化为风, 从甬道中一穿而过。

    ‘嗤’！

    青色枪芒命中枯瘦老头儿的喉结要害，幽微的暗光剧烈的震荡着，一片片细鳞好似被火烧一般，不断的崩解，不断的熔化，不断的炸成一缕缕黑烟飘散。

    一寸寸枪芒不断的磨损，每一寸枪芒带来的冲击力，都有着近乎半步天人境全力一击的威能……只是，稍稍欠缺这么一点点，还差这么一点点火候而已。

    是以，软甲极其坚挺的，在枪芒的连续穿刺中幸存了下来，但是软甲上附着的黑色细鳞，也消耗了大半，整件软甲已经变得黯淡无光，防御力近乎彻底消失。

    数丈长的青色寒芒瞬间消耗一空，飞熊枪的枪尖重重的撞在了枯瘦老头的喉咙上。

    万多象的肉体巨力，在法力催动下，爆发出的力量增幅了数十倍，加上这可怕的高速……所有人都听到了一声沉闷如雷暴的巨响，老头儿身上的软甲整体爆碎。

    飞熊枪透体而过，无数条狂风从枪杆中喷出，枯瘦老头儿瘦削的身躯猛地膨胀开来，然后炸成一团血雾。

    在四面八方无数关注这边动静的修士眼里，他们只看到一缕光从画舫中喷出，听到了一声尖锐的破空声，他们还没看清究竟发生了什么，胡天君面前就多出了一条一丈六尺高下的魁伟身躯，而那刚刚还威风八面的枯瘦老头儿，已经整个炸开。

    高空中，那一抹森寒的黑芒崩解。

    一缕缕浓郁的道韵化为肉眼可见的黑色光雨喷涌四方，这些黑色光雨卷起浩浩荡荡的天地灵机，一道道狂风呼啸着朝四周扩散开去。

    一名几乎半步天人境的大能陨落，他一辈子苦苦修为得来的道果崩碎，来自于天地，又重新返还给天地。一时间，方圆百里内寒气升腾，杀意凛冽，无数修士只觉浑身毛骨悚然，好似有人拎着一柄小刀，正站在自己身后，不怀好意的盯着自己的后颈。

    没有任何声息，三条黑色人影骤然在卢仚身边浮现，无数条若有若无的寒芒无声的卷向了他的身体。没有杀意，没有杀气，点点寒芒就好似无害的杏花春雨，温柔的扑上了卢仚的身体。

    就在这些寒芒快要碰到卢仚的身体时，卢仚再次动了。

    天地间卷起了湍急的风，无数条有形无形、有声无声的风在天地间乱窜，卢仚就融入了那纵横交织不可估摸的风中，一条条枪芒带着极其尖锐的破空声，一次次的撕裂了空气。

    青色枪芒和点点寒芒撞击在一起。

    一点点寒芒急速的消散，空气中有低沉的闷哼声响起。

    影楼的这些至尊杀手，就算修持到了如此境界，他们很多人，都保持着悄无声息的靠近目标，手持兵器，轻轻的抹过对手致命要害的习惯。

    他们喜欢这种无声无息、不惊动任何人，悄然潜到目标身边，掌握对方生死荣辱的感觉。这种利刃抹过对方的致命要害，感受着对方的身体从温热变成冰冷，从柔软变得僵硬，从生机勃勃变得死气沉沉的过程，让他们有一种莫名的快感。

    卢仚长枪，命中了那一点点寒芒，就是飞熊枪和三名骤然出手袭杀的至尊杀手，实打实的硬碰硬。卢仚全力出手，而这些影楼的杀手，潜踪匿迹的神通绝强，但是他们的力量么……

    影楼杀手的肉体力量，和卢仚之间的差距，显然有点大。

    一柄月牙小刀、一柄锯齿匕首、一柄剧毒短剑，三件精巧的杀人利器脱手飞出，三名杀手的手臂被可怕的力量震得一寸寸碎裂，巨力汹涌袭来，三条软塌塌的手臂爆碎，更有无数混乱的流风化为一个个大大小小的漩涡袭上身来，将三人的身体搅得血肉横飞。

    “退！”

    胡天君的眼角一阵乱跳，他大声的发号施令，让三名遭受重创的至尊杀手即刻退下。

    能随着他来洗剑池的，绝对都是胡天君真正的铁杆心腹，损失一个，都让他心痛莫名。如果再多折损几个，胡天君能当场吐血。

    下令让下属退却的同时，胡天君腰间的佩剑已经自行飞出，下一瞬间，方圆百里范围内，只见到无数惨白色的剑光亮起。一道道剑光纵横交错，盘旋飞舞，宛如无数刀轮，彻底笼罩了这一片空间。

    一如前面所说，胡天君小时候，曾经做过剑门当代掌教的伴读，他曾经在剑门修炼过不短的时间。

    胡天君的资质妖孽，否则他也坐不上影楼楼主的宝座。

    是以，在剑门潜修的那些年头，胡天君居然学到了剑门的剑道精义，甚至还凝聚了一颗剑心道果。而他的剑心道果中，又加入了影楼秘传的杀戮奥义，一剑出，则绝不留情。

    胡天君的剑，是绝杀之剑，更是‘刺杀之剑’。

    漫天都是剑芒飞旋，却没有半点声音，没有半点儿杀意……剑门弟子出剑时，那冲天的剑意，更是没有丝毫外泄。所有的剑芒都好似幻影，无声无息的在虚空中舞动。

    剑芒和剑芒之间，几乎没有留下任何缝隙。

    剑芒盈空，无数条极细的剑光顷刻间笼罩虚空，画舫中，白河、墨云、梧桐叟三人周身喷出璀璨的剑光，三色剑光宛如烈焰汹涌而出，顷刻间笼罩了整座画舫。

    胡天君放出的剑芒无声的和三色剑光冲撞在一起，天地间，骤然就响起了一声极其惨烈的剑鸣声。画舫中，三位剑门长老身体同时一晃，或者嘴里，或者鼻孔，或者眼角，血水不受控制的喷了出来。

    胡天君则是身体微微晃了晃，若无其事的朝着画舫深深的盯了一眼。

    三位半步天人境的剑门长老！

    该死的东西！

    胡天君狠狠的盯了一眼胡平——有三位剑门长老随身伺候着，还能随手掏出太上仙诰这种无上至宝……这个该死的畜生，他究竟招惹了谁？

    已经很多年没和剑门的当代掌教碰面过了，但是影楼的情报渠道很是灵通，胡天君自然知道，剑门多了一个嚣张跋扈、肆意胡为，行事作风比胡平也差不离的少宗！

    那少宗，就在画舫中？

    但是，熬干了胡天君的脑浆，他也想不明白，为什么太上仙诰这种至宝，会在这剑门少宗手中？没道理啊，完全没道理啊，剑门的掌教，那么多长老，他们都是死人么？

    密集的剑芒笼罩了一切，却没能笼罩卢仚。

    在漫天的剑芒笼罩下，卢仚和飞熊枪化为一缕极细、极细的流风，轻盈的在一条条剑芒之间的缝隙中穿梭着。

    这些剑芒和剑芒之间，几乎没有缝隙，却也仅仅是‘几乎’而已。

    只要有缝隙，就无法阻挡风的流动。

    而风的速度，总是很快的。

    卢仚化为流风，穿过无数条剑芒，径直来到了胡天君面前，然后一枪刺出。

    这一枪，比刚才击杀那枯瘦老人的一枪，更快。

    卢仚用尽了全部的力量，干净利落的给了胡天君倾尽全力的一击。

    胡天君眯了眯眼睛，大袖一挥，他面前一片暗沉沉的玄光涌动，挡在了枪尖前。飞熊枪狠狠扎进了玄光，光幕剧烈的震荡着，胡天君的身体骤然一晃，惊骇莫名的向后退了一步。

    “少宗，我和你父亲，也算是老相识了，此中，自有一份香火情在。”胡天君厉声喝道：“还请少宗下令，让这位道友退回去。行走江湖，以和为贵！”

    胡天君在极力设法解决这次的麻烦。

    影楼并不愿意和剑门爆发冲突！

    这不是胡天君一个楼主的意志就能决定的事情，这是影楼，整个影楼的意志……而剑门，显然也不愿意和影楼交恶，这样做，对谁都没有好处。

    胡天君以为，大家可以坐下来好好谈谈，赔礼道歉什么的，都可以嘛！

    胡平又在一旁跳了起来：“爹，爹，不能轻松放过他们！你是影楼楼主啊，你怕谁啊？给我上啊，弄死他们，把对面男的全弄死，那男装的丫头，我要活生生的弄死她！”

    (本章完)

