    “横渠四句”在前世影响了自其提出之后千年里所有的读书人，甚至成为了许多读书人的毕生追求。

    这一次，虽然跨越了时空，秦鸣谦相信，这四句依旧会影响自此以后的所有有远DL想和抱负之人。

    秦鸣谦在扔下了暂时的最后一副王炸。

    虽然有之前的经历做铺垫，但众人还是被震惊到了。

    时间仿佛定格住了几秒，还是孔弘才率先反应过来。

    一边鼓掌一边大声道：“好啊！好个为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！说出了华国几千年间传承不息的精神！”

    其他人也反应过来，掌声不要钱似的拍了起来。

    潘兴业：“这绝对是我听过的，关于华国所有先贤们，对他们的历史使命、社会担当和身份地位、人格尊严的最清醒宏达的表述。”

    “完美契合了儒家的‘修身齐家治国平天下’的精神，我辈读书人当如是啊！”汪教授感慨说到。

    其他教授也纷纷站出来表达了自己的观点。

    青年团的一众人，之前只觉得这句话惊艳和震撼，但具体好在哪又说不上来。

    现在听到京大校领导和教授们这么夸赞，甚至于吹捧，顿感这个世界不真实起来。

    这些人都是中国文化圈子里最顶尖的一小撮人了。

    而他们现在却满脸通红，极尽自己所学的朝着他们的学生，一名刚毕业的二十岁出头的年轻人吹捧起来。

    “‘立心’之说应该是出自《易经》中的：复，其见天地之心乎。”

    陶德文教授在等众人夸赞完毕后说。

    “没错，而‘立命’应该是出自《孟子》尽心上中的：尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣。存其心，养其性，所以事天也。夭寿不贰，修身以俟之，所以立命也。”

    “以前只知道小谦学习好，想不到对国学的应用已经达到炉火纯青之境了。青出于蓝而胜于蓝啊！为师我太欣慰了！”

    孔弘才前面还一本正经的背《孟子》，哪想到最后直接在众人画前抢画面。

    众人纷纷内心谴责孔弘才的无耻，他们都是思维敏锐之人，已经意识到，就凭这四句，秦鸣谦完全能做到名留青史了。

    而后世之人提到秦鸣谦时，不可避免的会提到他的成长环境，而京大绝对是描绘的重中之重。

    其他人可能只会被“京大众教授”等一笔带过，而凭借着《爱莲说》以及秦鸣谦系主任的身份的孔弘才，绝对会在史书上有不少画面的。

    到了他们这个年纪和圈层，炫耀的无非是儿女，学生。

    之前秦鸣谦因为《少年华国说》风头正盛，他们一个圈子心中虽然很羡慕，但谁没带出个出色的学生呢？

    但现在可直接是从羡慕上升到嫉妒了。

    此时，头脑比较活跃的汪教授开口说：

    “李记者，是否补一份关于我们这些师长对秦同学评价的采访？”

    众人这才反应过来，现在可不是从前了，不光只有纸能承载历史事件了，还有影像资料呢。

    他们笃定，“四为”句必定会流芳百世，而第一次提出“四为”句的采访视频，必定会被后世反复播放观赏。

    想到这里，众人当即要求李记者补录一份对他们的采访，并且建议李记者应当把采访重点放在他们对“四为”句的看法上。

    李斌这次也反应过来了，意识到他们这些人是为了什么，此刻，他的灵魂已经颤栗起来。

    他知道，这必将是他李斌记者生涯里，不，是一生之中最光辉的时刻。他将被世人以及后世之人所熟知，是他引导出了秦鸣谦的‘四为’句。

    李记者强自按捺住心中的激动之情，答应了众人的采访要求。

    虽然现在已经十二点出头了，但除了秦鸣谦，好像没人感到饥饿，包括青年团的众人，都是在亢奋状态中。

    李记者首先对潘兴业副校长进行了采访，采访中潘兴业毫不吝啬的极尽夸赞着秦鸣谦的“四为”句，并声称“四为”句完全可以作为京大的校训。

    这一建议，在场的其他京大教授们也表示高度的认可。

    青年团众人因此对“四为”句又有了更清晰的认知。众做周知，作为华国最顶尖的学府之一，京大一直是没有校训的。

    而现在，一众京大领导教授居然会认同一个京大毕业生嘴里说出的句子作为校训，这个世界变的这么魔幻了吗？

    “您们这也太抬举我了，我...”秦鸣谦不好意思的说到。

    “不是抬举，你也不要不好意思。我们要尊重客观事实，够资格就是够资格，以后你就要踏入社会了，必须要有当仁不让的气魄，以你的才华想谦让也不可能。”

    “不过小谦啊，我这还是要批评你，‘四为’句，你应该蛮早就想出来了吧，怎么现在才说出来？”

    孔弘才故作不满的问到。

    “是去年想出来的，不过只是作为我个人对我们华国历史先贤们的评价，我也只是独自用来激励自己。”

    “因为之前自己没什么自信，但自从昨天演讲以后，我的心态发生了很大的变化，也意识到我能靠自己的作品对大众产生积极的影响，所以才在刚刚说出来。”

    秦鸣谦想了想才回孔弘才的话，毕竟不能说因为穿越吧？只好临时编了个稍微合理的原因，毕竟一朝成名，心态上有转变也是正常的。

    孔弘才点点头认可：

    “你现在的心态才对嘛，高调做事，低调做人。我现在无比庆幸向学校推荐你作为毕业生代表演讲，要不然还不知道你的才华会被掩盖多久。”

    “我敢说，到目前为止，你所有的作品，都将对这个社会产生积极的，巨大的贡献，并且是持续性的。”

    其他人也纷纷对孔弘才的话表示了肯定，并又询问秦鸣谦还有没有其他的作品，让他干脆一下都说出来。

    秦鸣谦当即表示已经没有了，他四副王炸全都扔完，足够大家消化很久了。

