
    现在，金狮子被一群人围殴，但是即使如此，金狮子也没用轻易认输。

    高达数十米的狮子头，与空的拳头，黄猿的光，库赞的冰，赤犬的火，桃兔的剑撞击在一起。

    雷利看着非常不解，如果金狮子想走，虽然要花一番功夫，但是绝对还能离开的，现在败局已定，但他丝毫没有退让的意思，即使下一秒会死也是如此。

    “你到底想干什么？史基……”雷利紧锁眉头，自言自语！

    ……

    战国已经退出了和史基的战局之中，他负责指挥全场，血色十字军已经也退出战场，怀特迈恩给出的理由是“消耗过大”！

    战国批准过后，眼角余光看向了身边的鹤，“政府那边情况怎么样了？”

    鹤表情深沉，缓缓说道：“大将级别的战斗力，死了两人，解决他们的是罗伊的部下，名字叫克尔苏加狗，目测是罗伊的副手，至于王宫那边，西边大面积毁损，虽然没有动摇根基，但是罗伊和他的副手失踪，十有**是逃走了！”

    “居然会这样……”

    战国咬牙暗恨，鹤则是强行让自己平静下来，沉声道：“现在把精力放在史基身上！”

    战场之上，黄猿以极快的速度在巨大的狮子头之间穿梭着，直到距离史基非常近的地方，见实在躲不过之后，才释放大招，刹那间，天空金光大作！

    “八尺不描边勾玉！”很少有的，黄猿居然认真了，当然这时认真也不差他一个，好好表现下吧，好歹自己也是个海军啊！

    史基满是鲜血的脸庞露出疯狂的笑容，操控最后一头狮子进行抵挡：“小子！”

    即使是最后一头狮子，但仍有难以置信的力量，竟将波鲁萨利诺的终极大招抵挡下来。

    “好可怕啊～金狮子～”

    最后还是被逼的黄猿感叹一句，这次，确实是黄猿的心声。

    “还愣着干嘛？动手！”突然一声怒吼从史基的下方传来，伴随而来的还有滚烫的岩浆爆发！

    而上空，库赞不知道什么时候已经利用制造出来的冰山将自己升到和史基一样的高度，同时冰矛布满天空！

    “还真是热血啊，萨卡斯基！”

    说完库赞眼神一凝，懒散的气息完全消散，“iceage，冰河世纪！”

    一上一下的两面夹击，面对这样的大招，四周地面的泥土在史基的控制下浑然升起，抵挡两边的攻击，而第三方正前方的位置，空一拳将把黄猿逼退的狮子头打的粉碎，从里面冲出来，大吼道：“你完了，金狮子！”

    史基看到空覆盖的武装色的一拳以破山裂地的气势轰击过来，不退反进，盯着赤犬和青雉的攻击悍然冲去，一瞬间，脑海中闪过无数人的身影！

    年轻时的大海贼，洛克斯。

    和罗杰还有白胡子的战斗！

    后来的艾特沃尔海战。

    砍下双脚逃离深海大监狱，和自认为自己的接班人的罗伊一同策划的这场战争。

    同时，香波群岛的两块屏幕中的其中一块也闪过雪花，播放不能，已经被破坏。

    只剩下最后一台，但也是最后一台，爆发了史基最后的呐喊！

    “onepiece”

    “是真实存在的！”

    原本这句话是白胡子在顶上战争临死之前说出来的，现在却从何罗杰一样属于传说中的大海贼口中喊出，给予海军和海贼的震慑力，和对世界的影响力，绝对是难以想象的！

    ……

    ……

    “加尔巴蒂亚圣，我有一件事情需要你帮忙！”罗伊突然说道。

    “有什么事情，myfriend！”

    加尔巴蒂亚圣转头问道，随即又露出了无聊的表情，“对了，等一下去香波群岛买几个奴隶吧，如果有人鱼和鱼人最好了！”

    “哼哼哼……先把这件事情解决了再说吧！”罗伊微笑着说道，现在，就差最后一步计划了……金狮子的人头。

    所以金狮子，不能死！

    其实这次，以罗伊派出的阵容，可以将海军本部完全摧毁，但是罗伊没有这么做，也没必要，即使海军本部没了，世界政府确是没那么容易推翻的，海军本部依旧可以重建。

    再者，这个海军，已经被罗伊慢慢的渗透，相信用不了多久，控制一半的海军不成问题。

    话又说回来，如果真的这个时候推翻了世界政府，这个世界将彻底陷入疯狂，比现在还疯狂，罗伊觉得自己还没可以控制这样的局面。

    彻底控制这个世界，底蕴不足啊，打江山容易，稳定江山不容易，说的就是这个。

    何况，凭借世界政府的底蕴，罗伊觉得自己还搞不定。

    从罗杰口中得知，世界政府的手上，可是有着超越世界任何战斗力的东西……

    他可不想走洛克斯的老路！

    ……

    天空乌云退散，经过十几个小时的战斗，天空的一缕阳光照入破碎的马林佛多。

    但是，这个时候，每个海军脸上都洋溢着一丝笑容，空站在地上，浑身是伤的史基以“大”字型倒空脚下，即便如此，他嘴角上勾，大笑不止：“桀哈哈哈哈哈，老子怎么会输给罗杰，看到没有啊，空，老子这次做到了，老子不比罗杰差吧？桀哈哈哈哈哈……”

    “混蛋！”空破口大骂！

    “罗杰开启了一个时代，而老子将这个时代推向**，桀哈哈哈哈……”

    空一甩拳头上的鲜血，顺手从地上捡起一把恰好落在脚边的断剑，“同样的错误，我不会犯第二次……”

    说着，空就要将这把断剑插入史基的脖子！

    “来吧，空，结束我一生的旅途，给我的一切画上完美的句号吧！”史基笑容不断！

    就在空的剑刃即将插入史基咽喉的时候，突然广场的外围，忽然传来一个刺耳的声音，“住手，空元帅！”

    原本沉默不语的海军听到这个声音，都齐齐的转头向着声音传来的地方看去，空，战国，鹤等人脸色一变，并说出了同样一个词汇：“世界政府的特工？”

    来者都是一身蓝色近黑色的西装，共有十几个人，毫无疑问，是政府的人没错！

    原本已经是处于等死状态的史基，在听到声音之后，也忍不住转头看去，那群西装男迅速的走到了空和史基面前。

    刚才史基和空的对撞导致最后一个影像电话虫也被破坏，所以发生什么，外界一概不知！！

    “世界政府难道要插手我处决罪犯吗？”空面色不善的说道！

    “这是天龙人【加尔巴蒂亚圣】和【爱普特海慕圣】联合发送下来的【天龙人的命令】！”