    颜素发火，1357默默不语。

    剧情接收完了，颜素也不想看到它，说，“滚蛋吧。”

    “……”

    1357退下后，颜素才观察四周。

    屋子建造风格和里面的陈设，摆放的器物和挂着的衣服等等都能看出它的年代。

    她躺在床上，额头有点儿疼，还有些晕，正是原主为了逃跑受的伤。

    这时，门外又传来了声音。

    “大小姐还没醒吗？”

    “哎。”

    “我看老王八是昏了头了，大小姐何等贵重的身份，他竟然听信那对母子的话……要是夫人知道她如珠似宝疼爱的女儿被这样对待，她得有多寒心？”

    “也不是一天两天了。”

    “是啊，夫人那般才情那般出身，却叫那老王八算计，在这里蹉跎多年……”

    “好了，老二老四，你们俩去炖些吃的，我和小五在这里守着大小姐。”

    声音停顿之后，有几个人离开了。

    从几人的称呼中颜素迅速确定了几人的身份，正是颜飞龙另外的四个姨太太。

    当初颜飞龙对原主母亲一见钟情后就展开了热烈追求，死缠烂打，又让老大帅颜诚替他求亲。

    颜诚当初也是读书人，后来走投无路落草为寇，从此就落下了书本，他敬佩读书人，一心想要给儿子找个书香门第的媳妇。

    原主外祖家是书香世家，方老先生早年留学各国，学了十多门语言，回国后一直从事教育工作，是文学家也是书法家，在荣城乃至全国文人中的地位都很高。

    原主母亲是方家独女，十分受宠，自幼读书，去国外留过洋，接受过先进思想，也是荣城有名的才女。

    颜诚本就看重方家，见颜飞龙痴心一片，就向方家提了亲。

    这时方琦已经被颜飞龙的真心打动，方老先生也担心局势动荡自己无法保护女儿，就同意了这门亲事。

    三年后，颜诚去世，方琦怀孕时，颜飞龙从外面接回了三个姨太太。

    正是刚刚说话的大姨太和去做饭的二姨太以及穿越者三姨太李柔柔。

    与李柔柔主动勾引颜飞龙做小妾不同，其他四位姨太太均是被颜飞龙强取豪夺或使用下作手段算计而来。

    大姨太是个戏子，被家人卖到戏院，从小到大都过得如蝼蚁一般，不论是戏台上还是现实里她都看透了世间炎凉，她很清楚自己的身份和男人的花花肠子，也对自己这样介入方琦的婚姻十分愧疚。

    二姨太是个绣女，与她青梅竹马正在议亲的表哥意外惨死，她被颜飞龙掳到了颜公馆。

    四姨太是个农女，一家人去城里时遇到土匪，父母弟弟均被土匪杀死，她被颜飞龙救后带回了家。

    和二姨太一样，看清颜飞龙本性后她们都怀疑家中惨剧背后的凶手就是颜飞龙。

    五姨太家境富裕，颜飞龙与她父亲有利益往来，她是两方谈判的筹码。

    方琦又为人良善，又受过先进思想，她知道“姨太太”问题的根本出在颜飞龙身上，并不为难几个女人。

    而四个姨太太都对方琦心怀愧意，见方琦不为难作贱她们，也不迫害她们的孩子，便也十分敬重方琦。

