 “花盼月？”

野狐几个人朝着照片上看过去，顿时皱眉说道。

没有错，照片上的正是花盼月，而且还是在机场拍的照片，照片上显示着两个人，一个是花盼月自己，另外一个是个金发碧眼的西方青年。

从花盼月略微躬身，而且讨好的表情来看，似乎对于那个金发碧眼的西方青年，非常的敬重。

张洪飞说道：“我们倒是忘记了，这个花盼月手里面还有5％的九重天集团股份，而且这么看来，他是成老板的？”

龙九开口道：“就算是不是，也肯定有联系，如果再加上花盼月的支持，那么苏半城的计划，恐怕会百分之百的通过。”

“当然，前提是他把谭耀文和杨薇的股份搞到手。”

叶秋说道。

野狐皱着眉头看了一下，指着那个西方青年，疑惑的问道：“老大，这个家伙是谁？

看起来花盼月对于他很重视，而且看照片上的日子，居然是今天？”

“今天？

尼玛，情报科的动作也太快了。”

龙九嘀咕道，“情报科的情报系统主要建设在国外，国内的情报获取居然也那么快，再这么下去，还要我们特勤科干什么？”

叶秋一笑：“不用觉得奇怪，因为这个家伙的身份有点特殊，只要是在世界上有点身份的人，进入华夏，情报科一定会派人盯着的，所以才能够那么快的就得到情报。”

张洪飞看着那个西方青年：“那这个家伙是谁？”

叶秋微微一笑：“我们的老朋友，格兰瑟姆家族的第三代子弟，查尔斯，这次他是代表了格兰瑟姆来到省城跟苏半城谈合作的，否则的话就算是苏半城的投资计划能够在股东大会上通过，可是省城这边会坐视不管，放心让那么一大笔的资金去国外投资吗？”

张洪飞了然道：“没有错，格兰瑟姆是全球第二大的珠宝世家，有了他们为苏半城背书，那么省城这边没有理由不会相信的。”

野狐不屑道：“呵呵，其实就算是格兰瑟姆不来，估计有些人为了自己，也会答应这个投资计划的，要是能够成功，这个成果可是非常巨大的。”

“你说的不错。”

龙九点点头说道：“十大珠宝世家，现在跟我们华夏有生意来往的已经有九家了，其中包括了第一珠宝世家戴比尔斯，可是只有排名第二的珠宝世家，格兰瑟姆，还没有跟我们有过生意来往。

而且十大珠宝世家，其实另外八家都是沽名钓誉，只有戴比尔斯和格兰瑟姆才是真正的珠宝世家。

如果能够让格兰瑟姆把生意做到省城这边，那么这个功绩，恐怕任何人都会心动。”

张洪飞凝重道：“要是这样，我们想要阻止这个计划，恐怕阻力会非常的大，断人财路如杀人父母，而挡人前途……”最后他没有把话说完，可是意思已经非常明显了。

野狐几人的表情都是变得有些凝重起来，就连叶蕊这个小丫头，此时也安静了下来。

就算是她再不谙世事，可是也听说过阎王好见，小鬼难缠这句话。

这个时候。

叶秋摇头说道：“不用去管那些，我们只要把成老板找出来就可以了，到时候就算是他有什么手段也没有任何用处。”

叶蕊问道：“臭流氓，你们说的这个成老板到底是什么人？

是在说苏半城？”

“现在还不确定，不过很有可能就是他。”

叶蕊想了想说道：“要是按照你说的，其实现在我们最要先做的事情，是确定杨薇和谭耀文手里面的股份不能够出现问题吧？”

叶秋点头：“没错，如果他们的股份落到了苏半城手里面，那么想要阻止他恐怕会非常困难了。”

叶蕊突然说道：“要是照你这么说，那么杨薇就先不说了，可是他怎么对谭耀文动手，而不是对他的女儿和儿子动手，然后再威胁谭耀文呢？

毕竟要是谭耀文出事了，那么他的九重天股份，就要分散给云蝶姐姐和云朵姐姐他们了吧？”

听到这的时候。

叶秋脑袋当中闪过一道灵光，不过这道灵光一闪而逝，再去想的时候就想不起来了，但是直觉告诉他，这很重要，可是怎么想，就好像是隔了一层薄膜一样，总是触摸不到。

叶秋想了想，还是没有抓到那一道灵光，于是说道：“谭耀文是省城地下世界的教父，虽然现在已经上岸了，可是想要对付他也不是那么容易的，如果他出事了，那么成老板想要弄到九重天集团的股份，恐怕会容易一些。”

叶蕊也就是问了一下，她可没有什么想法，听到叶秋这么一说，也就不再问了。

“不过也是时候跟谭耀文亲自谈了一下。”

叶秋说道，想着抽个时间去见谭耀文一面，他总觉得谭耀文应该知道点什么。

接下来，几个人又在饭馆里面坐了一个小时。

张洪飞抽空找到叶秋，指了指叶蕊问道：“老大，你带着这个小丫头想要干什么？”

叶秋微微一笑：“她可是保命符。”

张洪飞脸上顿时露出了然之色，嘿嘿一笑说道：“老大，看来你已经都计划好了。”

“没错，现在虽然连成老板的影子都没有找到，可是铡刀我已经提他准备好了，什么时候挑个良辰吉日，就送他上路！”

叶秋微微一笑，说完起身：“老板，买单。”

……省城，九重天酒店，VIP豪华套房当中。

咔擦！套房的房门被人打开。

苏半城从外面走了进来，当他看到坐在沙发上的一个西方青年时，眼前突然一亮，上前热情道：“查尔斯，我的朋友，你终于来了。”

查尔斯手上端着高脚杯，轻轻抿了口殷红的红酒，血红色的液体沾染在他的嘴唇上，配合他那惨白的脸，让他看起来就像是吸血鬼一样。

此时，在见到苏半城进来之后。

他放下了红酒杯，起身微笑的看着苏半城：“苏，在接到你的邀请之后，我就马上赶过来了。”

 