    深渊对于这「血杀榜」排名，并不意外。

    这「血杀榜」排名的变更，正常情况就两种方式。

    第一种，就是「困兽之斗」活动！

    在活动中，光明正大的挑战、击敗对手，抢占对方的排名。

    另一种方式，就是野外PK。

    同在「血杀榜」上，排名靠后的玩家，击敗排名靠前的玩家。

    就会将其取而代之，获得对方的排名。

    也就是说，在「血杀榜」上，排名越靠前的玩家，越容易被其它人伏击。

    这也是深渊在注册中，进行「血杀榜」排名的时候。

    系统提示：有危险，危险与机遇并存的原因。

    之前，深渊几乎将「暗组」的玩家图杀个遍，自然已经抢得相应的排名。

    而这对深渊，再好不过。

    他的目标，就是「血杀榜」的第一名。

    他现在排第三，上面两名全是NPC。

    他也省去挑战玩家，还要等玩家选择接受、或者拒绝的时间。

    从「血杀榜」上收回视线，深渊径直走向角落，那名负责约战的NPC。

    数秒之后，一道公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（排名第3位）」，挑战「碎骨者堂力（排名第2位）」，战斗将在下一场举行，请做好准备。

    “啊？这家伙……挑战排名第二的NPC了？！他能行吗？！”

    “啧啧，那必然是能行啊。这货把「暗组」都给挑了，还有啥他不敢做的？！”

    “也是……不过那NPC和玩家之间PK不一样。血多，技能也多。”

    “之前那些血杀榜NPC，都是「暗组夜刹」靠着变狼能回血，这一特点慢慢磨死的。”

    “深渊PK厉害不假，但这单挑BOSS，能行吗？！”

    见到深渊挑战，大厅内玩家顿时议论纷纷。

    而深渊根本无视那些议论，还有指指点点，各种目光。

    他转头，望向「困兽之斗」决斗台上。

    看着上面，两个没什么名气、也没什么实力的玩家，菜鸡互啄，打发时间。

    此时，这「困兽之斗」大厅内，玩家不少。

    既便是深渊观察能力过人，他也没发现。

    就在他“挑战”公告亮起之时，这大厅角落，一名玩家打开游戏面板，一封邮件发出。

    “黑色雪人：深渊发动挑战了，你们可以行动了。”

    ……。

    与此同时，黑市，酒馆某包厢。

    这偌大的包厢，却只有一队多玩家，显的很是冷清。

    而这些玩家，名字都是「暗组」二字开头！

    他们都惴惴不安，心神不宁，明显在等着什么。

    新邮件！

    领头的「暗组夜刹」，看到这消息不禁眼睛一亮。

    他赶忙坐直身子，点开提示。

    待看清楚内容，他脸上不安之意瞬间减淡许多，露出些许喜悦与焦急。

    “哈哈哈哈，猜对了，我果然猜对了！”

    “深渊那混蛋，又去「困兽之斗」装批了！”

    他“呼啦”站起身来，赶忙向那些兄弟摆手。

    “快快快，照计划行事！”

    “血杀积分多的，赶快跟我去兑换！”

    “其它人，「黑市」出口，管理者NPC那里等着！”

    “走走走，快！”

    暗组夜刹说话间，已经首当其中，跑出包厢、酒馆。

    径直，向「困兽之斗」大厅冲去。

    前进过程中，他又调出邮件面板，一封邮件发出。

    “暗组夜刹：那混蛋要上擂台了，按计划行事。”

    几名「暗组」玩家，在「黑市」中狂奔。

    那模样，多少有些狼狈，就象逃命一般。

    片刻后，他们已然来到「困兽之斗」大厅外围。

    “隐身！”

    “小心行事，别被深渊那混蛋发现！”

    暗组夜刹说道。

    那几名小弟纷纷点头，各自施展隐身技能。

    数秒钟后，他们已经全部隐去身影，缓慢向「困兽之斗」大厅前进。

    他们进入时，这活动大厅已经人满为患。

    暗组夜刹进入的第一时间，便向大厅正中，那决斗台的上方望去。

    见深渊正被关在“铁笼”中，他心中大定。

    “暗组夜刹：果然不出我所料！”

    “暗组夜刹：浪费时间，快兑换！换完咱们就撤！！”

    他一边指挥，一边绕过大厅内、那些看热闹的玩家。

    摸到「血杀积分管理员」旁边，直接打开列表，飞快兑换。

    转瞬间，将累积许久的「血杀积分」花个精光。

    做完这一切，他毫不停留，又小心摸出「困兽之斗」大厅。

    “哈哈！成了！”

    走出这大厅，暗组夜刹心神大定，放心许多。

    见几名小弟也兑换完，走出。

    暗组夜刹一摆手，“走！快撤！”

    几人，又快速折返回去，径直向「黑市」出口方向前进。

    就在通往「霜风领」的那大厅前，他与另几名「暗组」玩家汇合之后。

    一行人，玩命向「黑市」外跑去。

    哪怕他们是盗贼，会隐身。

    但隐身状态下，他们的移动速度，也是不如显身状态的。

    正是这样。

    「暗组夜刹」几人干脆显露身形，使出全身力气，向外跑。

    片刻后，他已然跑到最后一条“下水道”的一半。

    而出了这里，就是「霜风领」，他们彻底逃出「黑市」。

    又前近数步，他们几乎都能看到，“下水道”外那皎洁的月光。

    这时，那暗组夜刹，仿佛看到活命的希望。

    “哈哈哈哈！成了！！”

    “泥妹的，逃出来了，终于逃出来了！”

    不只是他，其它「暗组」成员也仿佛劫后余生，兴奋的大喊。

    那暗组夜刹更是忽然来了勇气。

    “泥喵的！深渊，你再强，又怎么样？！”

    “不还是被我，给跑掉了吗？！”

    “还想杀我？我呸！你再练二十年吧！”

    暗组夜刹根本压抑不住心中的兴奋，得意的大叫着。

    正当这时。

    “唰！”

    闷击！

    －23。

    就听匕首破空之声响起。

    暗组夜刹顿时动作一滞，整个人定在原地。

    头上，还冒出个漩涡形的图标。

    眩晕状态！

    几乎是同时，两个鬼魅般的身影，凭空出现在他身后。

    下一秒，两人，四把匕首，飞快向他身上刺去。

    平刺！

    连削！

    重刺！

    －19。

    －11。

    －14。

    －23。

    暗组夜刹，身上伤害数字不停跳出，血量直降。

