
　　郭嘉无疑是变态的，就算陈宫与其相比，也没有任何可比性。就凭其三项特长技能，就足以俯视整个三国谋士，或许能与其比肩的便只有卧龙、凤雏等寥寥几人。

　　最让杨天看重的莫过于神级布局，虽然现在白云城缺少出谋划策之人，但杨天最想要的却是拥有能够布局天下之人，而郭嘉无疑满足这个条件。

　　至于郭嘉的两个专属技能，同样非常变态。第一个技能天妒，可以说是强者的催命符，实力越强，削弱的就越厉害。比如一个圣级武将，中了天妒状态后，也能发挥出王级巅峰的实力，这其中的差距简直是天差地别。这技能对实力低下的人来说，却是没多大作用。

　　另一个知心的专属技能，效果同样强悍，杨天可以想象，只要以后是被白云城抓获了的敌方武将，只要有郭嘉在，那么对方绝对逃不出杨天的手掌心。这简直就是一个历史武将生成器。

　　而这次的另一项收获便是那本帝级绝学，这本在曾今在神秘商人那儿标价八百万两黄金的秘籍，现在却已经到了他的手中。不过现在他所修炼的已经是一门圣级绝学，这玄玉诀对他本人来说，也就没有任何价值了。不过这东西确实也是他现在急需之物，当即杨天便让朱清将秘籍带上，赶去望天城将其交给飞翔的帅猪。

　　该办的事情都办完了，杨天在第二天便再次启程前往法国区。这次回来居然耽搁了十多天，比他预计的可长了不少，估计要再不去，陈宫等人便该等急了。

　　这次去杨天并没有将新收的郭嘉带上，而是让他趁这段时间，了解一下白云城的具体情况，然后制定出白云城将来的发展纲要。这个事情可比那世界级声望任务重要多了。何况法国区那边已经有陈宫这个帝级谋士，也完全足够应付那任务了。而这次唯一增加的人手便是王凯，没办法，这家伙死皮赖脸的一定要去。

　　很快，杨天便再次站在了凯泽城传送阵另一端的荒芜峡谷中，此刻他的脑海中还回响着刚才那条系统提示。没想到这传送阵居然仅有三次传送机会，在第一次的时候系统竟然没有提示。也就是说，自己在法国区如果被人击杀三次，那任务也就自动失败了。可真是蛋疼的设定。最让杨天纠结的是，在自己完全不知情的情况下，这个机会已经被自己用掉了一次。

　　而且他这次离开并没有带上小金，因为他觉得就算是在森林中遇到什么危险，也可以动用蓬莱岛主的身份瞬间传送离开。没想到现在除了这幺蛾子。希望自己这次通过这森林能够顺利一点吧！不然真的就悲剧了。

　　或许是系统大神听到了他的祈祷，这次杨天与黄忠二人骑着金雕顺利的走出了森林，虽然沿途也遇到过几只飞行魔兽，但都被黄忠轻易射杀了。并没有对他们造成任何困扰。

　　他们出了森林之后，并没有做丝毫耽搁，径直飞往图林根城，不过在出发之前，杨天先用信鸽联系了陈宫，让他们先去那位王级炼金术师迪休斯的炼金公会外等着。

　　而当杨天二人与陈宫汇合之后，已经是下午了。杨天简单的问了几句之后，便一起走进了炼金工会。

　　再次见到迪休斯，杨天明显的看到了这家伙脸上的惊讶，还未等杨天说话，这家伙便道：“额！天哪，亲爱的阳光先生，你该不会这么快就弄到了灵魂之珠吧？”

　　杨天并没有回答他的话，从幽灵戒中拿出了一颗念力之球，递给了迪休斯，简洁的道：“迪休斯大师，你看这东西可不可以？”

　　迪休斯接过之后，先是一脸的苦笑，道：“亲爱的阳光先生，这可不是灵魂……”还未等他说完，在他脸上便已经现出了震惊的神情，道：“等等！……这灵魂之力……与灵魂之球并无差别，这……这东西叫念力之球？……念力之球！该不会是从城堡中兑换出来的那东西吧？……一定是的……可是……没错了，古史中可从未记载城堡中兑换出来的灵魂之珠也叫灵魂之珠啊？哈哈哈……没想到我迪休斯有生之年还能见到城堡中的圣物！主神在上！您可真是太仁慈了！”

　　这家伙的语无伦次，将杨天的心听得七上八下的，生怕他说这东西无法用来制作精神力药水。不过从他后面的话中，杨天知道自己是猜对了。或许东方的神庙与西方的城堡确实有着共同之处。或许神庙还真有许多需要自己去发掘的地方。

　　“怎么样？这东西可以用来炼制精神力药水吧？”杨天微笑着道。

　　迪休斯脸上的激动半点都未减退，道：“能！怎么不能？这念力之球里面的精神力纯度比灵魂之珠还要高上一些。制作出的精神力药水使用起来副作用更低。这可是不可多得的宝贝啊！你们是在哪儿弄到念力之球的？”

　　杨天听到了他那句副作用的话，也就顾不得回答他的问题了，连忙问道：“迪休斯大师，你说这精神力药水使用起来还有副作用？”

　　迪休斯顿时无语，看着杨天的表情就如同看白痴一般，道：“这自然是有副作用的，任何炼金药剂都有副作用，这有什么奇怪的。不过以我的能力，再加上这念力之球，完全可以将炼制出来的精神力药水的副作用降低到最低。就算是连续服用十瓶也能够撑得住，不会留下什么后遗症。”

　　杨天算是明白了一些，西方的炼金药剂明显与中国区的丹药有很大差别，以中国区的丹药而言，有冷却时间，连续服用无效，而西方世界，炼金药剂却没有这个限制，不过若是服用太频繁，则会出现副作用。至于副作用是什么，杨天就不知道了。不过看起来，似乎西方世界的药剂比中国区的丹药要实用一些啊！

　　当下他便问道：“迪休斯大师，那如果是使用灵魂之珠炼制精神力药水，可以连续服用几瓶？”

　　迪休斯道：“最多四瓶，只要超过了四瓶，在药力过后，服用之人的实力便会降低一个等阶。而且如果连续服用得越多，降低的等阶就越大。严重者会直接变为废人。”

　　这也太恐怖了吧！看来还是中国区的丹药保险一些。

　　迪休斯说道：“刚才我问你这念力之球是在哪儿弄到的，你可还没有回答我呢！”

　　杨天心中一动，笑道：”这不过是我们几人运气好，刚好找到了一个远古废墟，在废墟中找出了一袋念力之球。我感觉这东西里面灵魂之力特别浓郁，因此便给大师你带来看看。”

　　迪休斯一愣，道：“你说，你们找到了……一袋？不是一颗？”

　　杨天点了点头，笑道：“自然是一袋！差不多有二十来颗。”说完，杨天便从幽灵戒中拿出了一个袋子，递给了迪休斯。

　　迪休斯看了杨天一眼，颤抖着双手将那袋子接过，慢慢的打开。里面那一颗颗与他刚才看到的念力之球一模一样的小珠子顿时耀花了他的眼。

　　迪休斯呼吸急促，好半天才平息下来，疑惑的向杨天问道：“亲爱的阳光先生，你就这么放心将这么一袋子稀世珍宝交到我手中，就不怕我给你骗了？”

　　杨天自信的笑道：“我相信大师你不是这样的人，而且说句不好听的，我还真不怕大师你将这袋念力之球给骗了。”

　　迪休斯深吸了一口气，道：“亲爱的阳光先生，你放心吧！三天之内，我会将这些念力之球全部制作成精神力药水，而且按照之前的约定，我也只会收取五十点灵魂之力份额的报酬。”

　　杨天笑道：“我自然信得过大师你，大师你也请放心，这里面有二十五颗念力之球，大师你只需要向我提供二十三份能够让圣级魔法师瞬间恢复精神力的药剂便成，至于剩下的两颗念力之球，就当时给大师你的报酬了。”

　　迪休斯心中一喜，道：“阳光先生的慷慨真是令人钦佩，我确实需要这念力之球，便厚颜收下了，以后阳光先生若是需要帮忙的，尽管来找我好了。我定当全力为你办妥。”

　　杨天大笑道：“大师可得说话算话，别到时候在下有事相求，你却假装不认识。”

　　迪休斯立刻拍着胸脯保证。

　　事情已经谈妥，杨天等人也就不再耽搁迪休斯了，在约定了第四天后的早上在炼金工会领取药剂之后，杨天便向他道了别。

　　回到陈宫等人在图林根城租下的住所时，天也就黑了。杨天大致向陈宫了解了一下最近十多天的情况，然后又将自己回去发生的事情给他们简单说了一遍。

　　当陈宫听说杨天收服了郭嘉之后，一脸激动的道：“恭喜主公！贺喜主公！能得郭奉孝之助，主公大业可成矣！”

　　杨天先是一愣，瞬间有恍然明白。郭嘉和陈宫都是颍川之人，而且在当地都颇有名望，就算相互之间没有什么交往，那也应该有所耳闻。陈宫知道郭嘉的才能也就没什么好奇怪的了。当即笑道：“我现在文有奉孝、公台、王老，武有汉升、字义等人，后顾无忧啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十三章 再临异国免费阅读。https://www.23sk.com 