    “我不饿。”姜九璃眸光暗沉，点心的香味顺着油纸的缝隙渗透出来，在空气里来回的飘荡。

    可惜……这里面夹杂了别的味道。

    这是醉里香。

    一些无味的药，要靠着其他手段验证，但是这种药，市面上可以买到的，都是有香味的。

    “九璃，你还在跟我置气吗？你真以为那个人是喜欢你的吗？他到现在都不知道在哪，对你未必是真心。”

    “所以呢？你怎么证明你是真心的？”姜九璃的嘴角弯起一个戏谑的笑。

    柳崇之会错了意，以为她对自己还有感情。

    “九璃，你让我做什么都可以，只要能证明我的真心。”

    “这点心我看着不如以前的好吃，你帮我尝尝。”姜九璃拿起一块点心看了看，递给他。

    “这……”柳崇之拧着眉犹豫。

    “怎么？不行吗？”

    “这哪有什么不行的。”

    反正是要来拿下她的，自己就算吃了也无妨。

    柳崇之狠狠心，拿起一块放进了嘴里，甚至不敢嚼，直接吞了下去，虽然点心不大，但噎得他差点喘不过气，脸色也变得通红。

    姜九璃刚要说什么，旁边看戏看了半天的罗刹骏嗤笑道：“小白脸，这点心里放了醉里香，不出一刻钟，药效就会发作，你要有个心理准备。”

    柳崇之心头一跳，怒道：“本官可是礼部侍郎，你竟出口不逊。”

    “老子就在这，有本事打一架！”

    “你……”柳崇之不想与他纠缠，转头跟姜九璃解释：“九璃，你别听他的，这哪有什么醉里香。”

    “嗯，我信你。”姜九璃不动声色道。

    罗刹骏眉峰一皱：“小丫头，你莫要被他骗了。”

    “我与他相识已久，自然信得过。”姜九璃唇角微勾：“是吧？崇之？”

    柳崇之心中狂喜，姜九璃这态度是成了！

    罗刹骏气的不再说话。

    “嘶～只不过……”柳崇之刚兴奋几秒钟，又见姜九璃皱眉道：“只不过这个醉里香啊，效果比较奇特，越是兴奋的人，药效发作越快，这一旦发作起来，如若不解决可就惨了。”

    姜九璃咋舌，一副惋惜的表情。

    柳崇之顿时慌了，脱口而出道：“会如何？”

    “普通人可能忍一忍，泼个凉水便罢了，换作是心脏有问题的人，就算行房事，也性命堪忧！”

    “什么？”

    柳崇之的脑子瞬间乱作一团，根本没发觉自己的计谋被戳穿和姜九璃为何会知道他心脏有问题这件事。

    “九璃，你帮我解了好不好？我知道你会医术的，求你帮我解了，我不想死。”

    看到这，罗刹骏的脸色缓和了许多，敢情是他低估了这个小丫头。

    有意思！

    光是醉里香当然不至于性命堪忧，不过是姜九璃偷偷加了点底料。

    “你这是做什么，犯不上求我，毕竟我们关系那么好。”姜九璃笑道：“这事好办，普通人泡个冷水澡可解，你嘛，得泡个冰水。”

    就算是冰水泡过，还是会留下病根。

    姜九璃就是要以此控制他，让他离了自己便会死。

    “冰水？现在还没到春天，天气还凉的很。”

    “命重要还是身体重要？”

    柳崇之：……这个问题该如何回答，好像都很重要。

    “崇之，命都没了，要身体管什么用，得把命先救回来，身体可以慢慢养的。”

    这话说的有道理！

    “我原以为你是知道这药效的，都没人告诉你吗？”姜九璃故作叹气状。

    柳崇之一听，想起方才在门口和姜清婉说话的情景，他其实当时根本不是受罚，而是和……其他女子在房中……

    莫不是姜清婉发现了？都说女人的直觉很准，说不定她是故意不告诉自己的。

    “我这就回去泡冰水。”

    柳崇之心事重重地离开了，姜九璃目光暗了暗。

    他更在意自己的身体，这么自私的一个人，怎么会为了姜清婉放弃自己的前途。

    上一世他们两个人之间到底发生了什么，会让姜清婉做了皇后，柳崇之甘愿做个臣子。

    这件事透着蹊跷，得好好查查。

    “小丫头，你是医师？”

    姜九璃漂离的思绪被拉回来，她转头：“嗯。”

    “你看看我脸上的疤能去吗？”

    “能。”姜九璃想也没想。

    罗刹骏脸色一变，起身靠了过来：“真能？”

    “不相信我还问我做甚？”

    “好，我信你，等我出去，我便去找你，你要是能给我治好，这辈子，我罗刹骏随叫随到。”罗刹骏拍拍胸脯道。

    姜九璃盯着他的脸看了一会儿，点头道：“十日之后，我在青岩庄等你。”

    “你怎么就知道我十日便能出去。”

    “自然有人助你。”

    “好，小丫头，借你吉言，我们一言为定。”

    姜九璃算了算，罗刹骏的命格硬的很，至少这次可以逢凶化吉，命里有贵人相助。

    反正这一世多个帮手总是好的。

    ——

    林疾顺着当天舞女来历，查到了皇城外的一个客栈里。

    听闻，那些舞女是宫里一个管事公公找来的，不过那公公也是无意间撞见那些舞女表演甚好，便花钱请了来。

    当时就是在那个客栈外头表演，客栈是新开的，因为这场表演，客栈还招了不少人，有了点小名气。

    夜枭骑着马在客栈门口停下，望着牌匾上面的几个大字：秦时客栈。

    来的只有夜枭和林疾两个人，暗处还有几个暗卫，其他的禁卫军都在附近以便装徘徊。

    “老板，来两间客房。”林疾上前，掏了些银子。

    老板长的方方正正的一张脸，笑起来像是老父亲一样和蔼，下巴上蓄满了黑色的胡须。

    “钥匙您拿好，小店的晚膳需要提前订，二位可需要？”

    “需要，就来你们店的三个招牌菜吧。”林疾道。

    “好嘞，客官楼上请。”

    夜枭和林疾上楼，进了房间之后，林疾忘了眼外面的走廊，确认没人之后，将门反锁。

    “王爷，这家客栈表面看起来没有什么特别，但处处都透着古怪。”

    “如何古怪？”

    “这个镇子名叫祥安镇，离皇城不远，来来回回的商人有很多在此处落脚。镇子历史悠久，有个从祖上传下来的习俗，就是每年都要进行一个仪式，祈祷平安，所以镇子上的客栈、酒馆、杂货铺等等所有店面，名字都要带上一个平字或者安字。且不说他们这是迷信，但如果有人不从，就会被逐出祥安镇。”

