    林渊也算是说到做到。

    吃完面回到楼上他就用小拳拳锤自己的胸口，顺利完成姐姐发布的“揍楚狂”任务。

    比做系统任务还积极。

    旁边。

    南极一脸懵逼，悄悄远离了林渊一些。

    到了第二天。

    睡了一觉的姐姐已经差不多恢复活力了，吃早饭的时候还有心情跟大瑶瑶安利：

    “哈利波特系列看了吧？”

    “前几部看了。”

    “大结局快发布了，到时姐姐给你带一本回来。”

    “精彩吗？”

    “整个系列最精彩的一部！”

    “好。”

    大瑶瑶很开心。

    林渊则是一阵牙疼，忍不住对妹妹道：“今晚给你煮碗面，青菜我吃，蛋黄你吃。”

    大瑶瑶一脸狐疑，哥哥什么时候这么好了？

    姐姐也是。

    哈利波特前面几部没见给自己带，倒是这次突然好心起来了。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    此时早餐已经见底。

    姐姐吃干抹净，意味深长的拍了拍大瑶瑶的肩膀。

    倒是坐在沙发上看电视的老妈好奇问了句：“那个什么哈利波特系列好看吗？”

    林渊连忙道：“一点也不好看。”

    或许这回答出人意料，老妈反而露出一脸兴趣的样子。

    这时。

    电视里突然传来新闻播报的声音：

    “楚狂的哈利波特系列即将迎来最终的完结篇，无数读者得知消息后彻夜难眠，大家聚集在一起各种讨论，对这部《哈利波特与死亡圣器》翘首以盼……”

    都上新闻了。

    老妈更感兴趣了。

    这新闻说的是一点也没错。

    读者对大结局的期待已经拉满，尤其在主角三人组拿下免死金牌的情况下。

    以前楚狂可不会提前透露这种消息。

    用读者的话来说就是：

    唯独这一次。

    大家可以放心的信任楚狂。

    ……

    而在读者们欢欣鼓舞等待小说大结局之时，一个叫胡吉的读者却是陷入了自我挣扎中。

    斯内普要死了！

    这是楚狂在采访中亲口承认的！

    大多数读者都为这个消息而雀跃不已。

    作为斯内普的粉丝，胡吉却是怎么也高兴不起来。

    自己最喜欢的角色被官宣大结局要领盒饭，胡吉高兴得起来才怪了。

    尽管《哈利波特与混血王子》的结尾，斯内普杀死邓布利多的行为让胡吉感到无比茫然。

    可易安老师不是暗示，斯内普并非反派吗？

    既然不是反派，为什么还要死？

    或者说自己心目中最懂楚狂老贼的易安老师，这次判断失误了？

    等待着大结局。

    胡吉有些煎熬。

    其实等待对于绝大多数人来说，都有些煎熬。

    好在银蓝书库的动作不算慢。

    数日后。

    五月七号。

    承载着无数期待的《哈利波特与死亡圣器》正式发布了！

    这天早上。

    无数读者涌入书店！

    胡吉也跟随着巨大的人群，排了整整一个小时的队，成功买到了《哈利波特与死亡圣器》！

    回到家中。

    胡吉第一时间打开阅读！

    与此同时。

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲，全蓝星的读者们买到书后，都第一时间打开阅读。

    这种迫切的期待感，比之前任何一部都要来的强烈！

    ……

    哈利波特系列的最终篇共计五十多万字。

    五十万字能看多久？

    对于不同人有不同的答案。

    胡吉是属于看书比较快的那一挂，更何况他想要在大结局中找到关于斯内普的答案，所以他前期是很想要一目十行的读下去。

    然而。

    真就没读多少内容，胡吉就被一段残酷的剧情给镇住了。

    切尔基.伯比奇死了。

    此人是新加入霍格沃兹魔法学校，负责教孩子们魔法以及巫术课的老师。

    他当着食死徒的面，被杀死示众。

    不过胡吉只是觉得残酷，心中倒也没有过于悲伤，毕竟这不是一个大家很熟悉的角色。

    真正让他悲伤的，是接下来这段剧情：

    海德薇死了！

    这只陪伴了哈利波特数年的猫头鹰，在跟着哈利波特的逃亡途中被食死徒用索命咒射死！

    顿时。

    胡吉整个人都不好了。

    他甚至忘了追究斯内普的事情，就被海德薇死亡的消息狠狠冲击了心神！

    而胡吉所在的某个哈迷群。

    看到这一段的群员直接就炸了毛：

    “卧槽！”

    “海德薇死了？”

    “这个老贼还真是一部死一个啊，这次竟然盯上了海德薇，都怪斯内普告密，一上来就透露了哈利的行踪！”

    “连一只猫头鹰都不放过！”

    “难受！”

    “我想过这部被刀的可能是卢平，或者是凤凰社其他某个长辈，唯独没想到这一刀会落在海德薇的头上！”

    “好难受。”

    “我真的很喜欢海德薇啊！”

    “喜欢动物是人之常情，更何况是主角的动物，海德薇的戏份甚至超越了很多重要配角！”

    “算了，忍忍吧。”

    “每部死一个已经是哈利波特系列的老传统了。”

    ……

    看着群聊。

    胡吉没有说话。

    继续看。

    看着看着。

    胡吉的心头陡然一跳，下意识的脱口而出：“怎么可能！”

    穆迪死了！

    疯眼穆迪！

    邓布利多的好友！

    那个正义可靠的傲罗！

    挂在那的群聊，意料之中的再次炸开：

    “不是吧！”

    “穆迪死了？”

    “伏地魔亲自动手！？”

    “尼玛，说好的一部死一个人呢！？”

    “献祭海德薇不够，还要补上穆迪的人头？”

    “不是。”

    “哈利波特的传统，是一部死一个人，海德薇只是一只猫头鹰，并不满足这个条件啊。”

    “扯淡！”

    “海德薇虽然是猫头鹰，但它在我心中的分量，不比任何角色低！”

    “认了吧，这就是老贼。”

    “这就是不杀死三个主角的代价。”

    “虽然这话可能不人道，但如果必须要有人死亡，穆迪死确实要好过三个主角。”

    “下面就好起来了。”

    “伏地魔会死，斯内普也必须死！”

    抑郁中。

    读者无比的愤怒。

    胡吉看到这些群聊，无力的叹了口气。

    确实。

    斯内普一上来就透露了凤凰社的计划，让伏地魔得知他们想要转移哈利。

    是斯内普间接害死了海德薇和穆迪。

    不过正如群员所说。

    海德薇死了，穆迪也死了，接下来就会顺利很多了。

    ……

    果然。

    接下来顺利了很多。

    不再是好人方领盒饭。

    反派虫尾巴彼得被伏地魔杀死了！

    虽然临死前，虫尾巴因为背叛哈利波特的父亲，似乎有了愧疚和悔恨，但这并不能掩盖他是导致哈利波特父母死亡的元凶之一！

    “死的好！”

    “我最讨厌反派最后有了悔过之心，就原谅他。”

    “虫尾巴就该死！”

    “他不仅仅害了哈利波特一家，还杀死了塞德里克！”

    “恶人自有恶人磨。”

    “给伏地魔做事就要有这种觉悟！”

    “斯内普死了没？”

    “我现在就等斯内普领盒饭了！”

    “就算斯内普也和虫尾巴彼得一样心怀愧疚，他也非死不可，我不可能原谅他！”

    “有愧疚，他死了我更高兴！”

    “就和虫尾巴一样在后悔中死去吧！”

    大家积郁了太多情绪，通过虫尾巴的死亡得到了些许释放。

    不过很显然。

    大家真正的愤怒源头还没有解决。

    论仇恨值，斯内普几乎和无恶不作的伏地魔并列！

    对此，胡吉再次叹了口气。

    ……

    阅读还在继续。

    每当有重要的剧情转折，都会引发强烈的情绪起伏。

    比如斯内普当上了霍格沃茨的校长。

    史上最年轻的校长。

    读者却不买账。

    “这就是杀死邓布利多的好处？”

    “呵呵。”

    “霍格沃茨的校长只能是邓布利多！”

    “其他人我不认。”

    “这家伙什么时候死啊？”

    “诶？”

    “卧槽！”

    “这天杀的楚狂！”

    “怎么又死了一个！”

    伴随无数读者崩溃般的怒吼，家养小精灵多比为了保护哈利波特，争斗中被贝拉特里克斯刺穿胸膛悲壮牺牲！

    多比！

    这个首次登场，就心心念念想要保护哈利波特的家养小精灵就这么死了！

    这个在哈利波特帮助下终获自由的小精灵！

    在临死前。

    多比说出的是：“哈利……波……特……”

    彼时的第一次见面时。

    多比开口的第一句话同样是：“哈利……波特！”

    仿佛回到初见的那天。

    哈利亲自掘土把多比安葬于芙蓉家贝壳小屋的附近，并立碑题词：【这里安睡着多比，一个自由的小精灵。】

    这一刻。

    读者彻彻底底的破防了！

    “老贼！”

    “他到底想干什么！”

    “海德薇死了，穆迪死了，为什么连多比也要死！？”

    “说好的一部只死一个呢？”

    “求求你了，继续保持你的传统吧，死一个就够了啊！”

    “三个了，这已经是第三个了！”

    “难道在老贼的概念里，多比是小精灵，海德薇是猫头鹰，所以并不算人头？”

    “心态崩了！”

    “我有点不敢继续看了！”

    “要看！”

    “必须看！”

    “曙光来了！”

    “哪还有什么曙光？”

    “是斯内普，斯内普死了！”

    原来是某些看书更快的读者已经看到了斯内普的死亡章节！

    这一刻。

    阴霾瞬间被扫开一半，竟然有读者因此而欢呼起来！

    “舒服了！”

    “老贼总算干了件人事！”

    “我眼睛都哭的没知觉了，才等到斯内普领盒饭！”

    “已经领盒饭了？”

    “我还没看到，第几章啊，我加速！”

    “三十二章！”

    “三十二章就死了，喜大普奔！”

    “喜大普奔可还行？”

    “这章我必须得多看两遍！”

    “刚刚差点看不下去，这会儿又有动力了，斯内普终于给爷死了！”

    “大仇得报，大仇得报啊！”

    ……

    与此同时。

    胡吉也看到了斯内普的死亡。

    和其他书友们欢欣鼓舞不同。

    不知为何，他的心脏狠狠抽搐了一下。

    斯内普是被伏地魔杀死的。

    似乎有命运的味道。

    之前虫尾巴也是死在了伏地魔的手中。

    确切说是死在了伏地魔手下那条大蛇的手中。

    而斯内普被伏地魔杀死的理由，却是无比的可笑。

    仅仅是因为：

    伏地魔认为斯内普杀死邓布利多，所以成了老魔杖的主人。

    按照法则。

    杀死斯内普，他就能获得老魔杖。

    尽管斯内普向他效忠，亲自杀死了邓布利多。

    哈利穿着隐形衣，在暗中亲眼见证了斯内普的死亡。

    伏地魔离开。

    哈利走向斯内普。

    他不明白自己为什么要这样做，为什么要接近这么一个垂死的男人。

    他更说不清自己看到斯内普那张惨白的脸，和他那试图止住脖子上伤口流血的手指时，内心是什么感觉。

    脱下隐形衣。

    哈利俯视着这个令他憎恨的男人。

    斯内普那双瞪大的黑眼睛发现了哈利，他试着开口。

    哈利向他弯下腰，斯内普突然拽着他长袍的前襟，把他拉向自己。

    “拿......着......拿......着......”

    除了血，还有一些东西正从斯内普身上漏出来。

    银蓝色的，不是气体也不是液体，从他的嘴里、耳朵里、还有眼睛里涌了出来。

    哈利知道那是什么。

    是记忆。

    斯内普的记忆。

    然而他不知道该自己做什么。

    这时，一个凭空变出的长颈瓶，被赫敏塞到了他颤抖的手里。

    哈利波特用魔杖把那些银色的物质收集到里面。

    当长颈瓶被装满时，斯内普看上去已经失去了他所有的血液，握着哈利长袍的手松开了。

    “看......着......我......”

    斯内普轻声说，发出最后的请求。

    绿色的眼睛，对上了一双黑色的眼睛。

    一秒钟后。

    那双黯淡的眼睛深处的某些东西似乎消失了，只留下了呆滞、空白和空洞。

    抓着哈利的那只手砰地掉到地板上。

    斯内普再也不动了。

    胡吉的心仿佛空了一块，或许是因为曾经那么喜欢，他发现自己果然还是无法憎恨斯内普。

    呼。

    胡吉第三次叹了口气，信手翻开了下一章。

    突然。

    他的瞳孔一阵收缩，翻页的手也迅速颤抖起来，之前坐着的整个人骤然起身，好像世界观都彻底崩塌了一般！

    这是《哈利波特与死亡圣器》的第三十三章。

    这一章的名字叫，《王子的故事》。

    ——————————

    ps：不是为了断章，确实想一口气写完，为此甚至写到了这个点，结果发现篇幅略微有点长，大结局又不方便掠过内容不谈，大家忍忍吧。

