    兰奇定睛朝着屏幕看去，发现苏羽4人和曹丞相即将在东经83°、北纬29°碰面。

    距离这个地点最近的三个泉眼分别是“1096号”、“1097号”、“1102号”泉眼，全部都是小型泉眼。

    “不对啊。”兰奇暗暗嘟囔了一句，觉得事情有点不对劲。

    苏羽4人和曹丞相汇合，他们最有可能动手的应该是大型泉眼。如果只是想夺取小型泉眼他们完全没必要汇聚在一起。

    然而苏羽他们汇合的地点距离大型泉眼很远......难道说他们的目标并不是大型泉眼？

    “算了不管了。”

    不管蓝星修士的目标是哪里，他首先要做的是吩咐下属的远征军布置好防御。

    于是兰奇赶紧对位于蓝星上的各个泉眼发布命令：“目前曹操和苏羽等5位蓝星最强的修士正在汇合，请各属部队积极做好防御准备！”

    接到命令后，喜马拉雅山脉附近的各座斯克鲁基地立即绷紧了心神。

    其实他们早就处于心神紧绷状态。

    他们基地中也有一个像兰奇那样能够显示蓝星修士行动方位的信息面板，所以在兰奇的命令下达之前，不少基地已经发觉了苏羽等人的汇合。

    所以他们不约而同地进入最高等级的战备状态。

    ......

    兰奇的命令刚刚下达，这时，他突然接到詹妮芙的通讯请求。

    接收通讯请求，通讯装置里面传来詹妮芙凝重的声音：

    “兰奇大人，我认为蓝星修士最有可能进攻的是0076大型基地，而且.......那是您哥哥所在的基地，请及时布置支援工作！”

    “什么？0076基地？！”兰奇大吃一鲸。

    不过转瞬间，他立即明白为什么是0076，而不是其他的基地。

    ……

    这还要从斯克鲁高阶强者的防御调度说起：

    参与这次“喜马拉雅保卫战”的七阶以上的斯克鲁强者一共有35位，分别是3位八阶和32位七阶。

    整个斯克鲁人族一共也就7位八阶和81位七阶，这么多高阶强者几乎已经是斯克鲁人的半壁江山。

    这35位高阶强者分成7支队伍。其中每位八阶神级强者算是一个队伍，七阶传奇强者每8人组队也算是一个队伍。

    7支队伍不断穿梭于空间裂缝之间，蓝星修士正在攻打哪座小型泉眼，这7支队伍中的一支就会降临打断蓝星修士的占领。

    曹丞相和苏羽4人看到斯克鲁人的援军后会立即掉头走人，这样他们也就成功拖延了蓝星人的占领进度。

    不过因为空间裂缝3个小时的“冷却时间”，他们不能无限制打断蓝星修士的占领，最终一晚上丢了31座小型泉眼。

    但是现在，这7支队伍在调度上却出现了问题。

    就目前的情况，5座大型泉眼中4座都有一支队伍驻守，0076大型基地却因为调度问题把驻守队伍调走了，现在该基地没有队伍存在。

    一但蓝星修士开始攻打0076基地，即使现在派出一支队伍过去援助也来不及了！

    ......

    当然，让兰奇大吃一鲸的并不是0076基地即将失守。不就是一座大型基地嘛，失守不失守有什么大不了的？他还嫌大型基地多不好守呢！

    但问题是，他亲哥哥兰博就在这座基地！如果蓝星修士失手杀死他哥哥，那......

    他简直不敢继续想下去。

    ......

    兰奇快速瞄了一眼屏幕，目前屏幕上苏羽4人刚刚和曹丞相汇合，他们距离0076基地的距离大约360公里。

    兰奇大致心算了一下——苏羽4人的飞行速度是3.3马赫，也就是4000公里/小时。

    这么算，他们将会在5分半钟以后抵达他哥哥那里！

    想到这里，他不顾自己是什么总指挥了。

    兰奇快速用通讯设备拨通哥哥兰博的号码。

    几秒钟后，话筒中响起他哥哥嘶哑如同生锈的钢铁互相摩擦的声音：“喂，兰奇，咳咳，有什么事吗？”

    兰博在被发现和皇贵妃偷情后当然没有好果子吃，最近的这些天受到了非人的虐待，身上大大小小的伤口不计其数，喉咙也被尖锐的金属碎片割伤。

    如果不是因为他的家族以及兰奇的，他很可能早就被皇帝秘密处决了。

    听到哥哥这和往日完全不同的嗓音，兰奇心如刀绞。

    不过他赶快说道：“哥，我刚才让你待在即将起飞的飞船里，你现在在哪里吗？”

    “在的。”

    “那你现在听我的，赶紧发动飞船，以最快的速度返回母星！”

    “可是......”

    “没有可是!再过五分半中蓝星人就会去你们泉眼，到时候你会死在那里的！”

    “可是......”穿着一身破旧牢服的兰博抬起头看着天空中的银白色传送阵，以及传送阵中的苏羽等人，嘴角露出苦笑：“可是蓝星人已经到了呀，现在想跑也来不及了！”

    “你说什么？！”

    兰奇赶紧看向屏幕，却发现屏幕上的5个光点消失不见，现在已经出现在0076基地当中！

    “这.......”兰奇跌坐在椅子上，大脑里一片空白。

    他漏算了苏羽会使用传送阵传送这件事。

    确实，对于突袭战术来说，哪有比传送更快的？

    现在苏羽5人已经抵达0076基地，而兰奇又不可能派一支队伍过去救援。（一支队伍过去就会形成一打二的局面，完全是送菜。）

    也就是说，他没什么手段救他哥哥了。

    ......

    画面回到蓝星。

    苏羽使用【传送阵】，带着曹丞相4人瞬间抵达0076基地上空。

    0076基地位于世界第三高峰——干城章嘉峰之上，所以蓝星人给它起的昵称是“世第三”，简单又好记。

    突袭这座大型泉眼的计划是曹丞相制定的。

    他敏锐地发现斯克鲁人的防御空档，只要他和苏羽4人联合，就能不费斯吹灰之力地占领这座大型泉眼。

    苏羽4人当然也很配合曹丞相的计划。

    至于苏羽使用传送阵传送，主要是因为突袭战术速度要快，不能给斯克鲁人反应时间。

    虽说带着一位八阶巅峰、两位七阶初期、一位六阶传送360多公里直接让他体内的魔力消耗了整整40%。

    不过管他呢。

    只要到了地方，这座泉眼就会被曹丞相的等人轻松占领，完全不用他出手。

