    晚了。

    蔡望津现在说的话，很对。

    可是已经晚了。

    他甚至是可以说，自己已经猜到了剑持拓海在做什么，所以说他没有问这件事情。

    这样的解释也能解释通，可是还是晚了。

    因为他之前一直说，是余惊鹊伪造的证据，那么他为什么不用这一点反击余惊鹊？

    余惊鹊伪造了证据，余惊鹊凭什么知道剑持拓海负责的任务是什么？

    这难道不是余惊鹊的命门所在了吗？

    为什么蔡望津不利用呢？

    所以说晚了。

    蔡望津这么聪明的人，如果余惊鹊真的有这么大一个漏洞给他，他怎么可能不用呢。

    那就是因为，在蔡望津的心里，这就是不是漏洞，而是真的。

    百密一疏。

    百密一疏。

    蔡望津是聪明，可是他不是神，他也只是一个人罢了。

    今天的情况，对蔡望津来说，非常的不友好。

    在照片拿出来之后，蔡望津就已经是险象环生，可是蔡望津应对的不错。

    之后的账本，更是凶险，蔡望津却也能应对。

    为什么余惊鹊上来，不直接说剑持拓海的问题呢？

    如果直接说，没有现在的效果。

    他只能用照片，让蔡望津解释，用账本，让蔡望津解释。

    之前做的一切，只是为了让蔡望津不能去思考更多的东西，而是要不停的解释。

    因为这些东西，蔡望津如果不解释，那么就直接输了。

    所以在那么紧张的情况下之下，蔡望津能做的，就是解释。

    他做的很好，好到出乎余惊鹊的预料。

    但是呢？

    他没有时间，再去考虑其他的问题了，单单是这些解释，就要了蔡望津很多的思考时间。

    在蔡望津解释完，已经没有压力，开始思考的时候。

    余惊鹊反而是不给蔡望津机会，一口气，将问题说了出来。

    所以现在，余惊鹊占据上风。

    因为余惊鹊说，他将证据给了蔡望津，蔡望津说自己没有看过。

    那么刚才，就是蔡望津第一次看到照片上的东西，虽然昨天晚上，羽生次郎和蔡望津大致说了一下，但是却没有说的太明白。

    而且也没有看到照片。

    今天算是蔡望津第一次看。

    而且蔡望津也装模作样的看了一个真切，然后说自己没有看过。

    既然是第一次看，你能注意不到这个问题吗？

    余惊鹊带着照片，来找羽生次郎的时候，还故意问了一下呢。

    一步错，步步错。

    一步慢，步步慢。

    余惊鹊从一开始，就开始算计蔡望津了。

    余惊鹊没有去看蔡望津，他看着一旁的羽生次郎。

    羽生次郎看着蔡望津。

    蔡望津知道，自己刚才的解释，没有办法让大家信服。

    重大危机之下，蔡望津说道：“队长，剑持拓海负责的事情，我之前确实有猜到，所以刚才看到这些证据，没有觉得奇怪。”

    “并不是和余股长说的一样。”

    “你怎么猜到的？”余惊鹊问道。

    “我怎么猜到的余股长不知道吗？”

    “我们两个好像在特务科里面，还谈论过吧。”蔡望津一句话，将余惊鹊给拉了进来。

    谈论过吗？

    隐晦的点到即止罢了。

    “那也是猜测不是吗？”余惊鹊说道。

    “可是这个猜测，我是在国际新闻出来之后，科长是吗？”余惊鹊笑着问道。

    “我也是。”蔡望津说道。

    “既然科长也是，怎么杀了自己手下的人呢？”余惊鹊继续问道。

    “我没有。”蔡望津依然否认。

    但是这些话，现在已经有点没有必要了。

    羽生次郎看着蔡望津叹了口气，蔡望津今天输了。

    不是蔡望津的能力不行，而是蔡望津太聪明。

    聪明到蔡望津将方方面面都考虑到了，将余惊鹊抛过来的问题，都解释清楚了，而且还说余惊鹊有问题。

    但是恰恰就是因为如此，反而是忘了最根本的东西，那就是这件事情的起因。

    蔡望津已经默认了起因，所以才会解释后面的东西，如果蔡望津不承认这个起因，还需要解释吗？

    至于蔡望津现在说，之前猜到的，还是什么，力度就不够了。

    而且如果蔡望津真的是国际新闻之前就猜到了，那么说明蔡望津确实是暗杀过剑持拓海。

    你不能说蔡望津是故意将平房区的事情告诉地下党。

    因为蔡望津在暗杀剑持拓海失败，猜到剑持拓海在做什么的时候，将自己的人立马杀光。

    那就是在保护这件事情，不要被人知道，其实就是在保护蔡望津自己。

    可是就算是蔡望津不是故意的，无意就可以吗？

    那不行，这件事情这么大，现在还闹得沸沸扬扬，让日本人在国际上可是非常理亏。

    就蔡望津一句无意的就算了吗？

    羽生次郎看着蔡望津，缓缓开口说道：“宪兵队还有几间空房，蔡科长这段时间就住这里吧。”

    “队长……”蔡望津张口还想要说什么。

    羽生次郎打断说道：“配合调查。”

    之前说先住这里，是好听的，其实就是让你配合调查，你不想住都不行。

    蔡望津明智的选择闭嘴，看了看一旁的余惊鹊说道：“余股长呢？”

    “特务科不能没有人管理，余股长回去负责特务科的日常工作。”羽生次郎说道。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心头狂喜。

    他知道，这样的决定，已经是能看出来羽生次郎的心里想法了。

    那就是余惊鹊没事，蔡望津要接受调查。

    说是接受调查，难道调查不明白，还能将蔡望津放回去吗？

    再者说了，就算是将蔡望津放回去能怎么样？

    蔡望津被关在宪兵队这段时间，余惊鹊还拿不下特务科吗？

    只要蔡望津不在特务科，余惊鹊就有自信，短时内让特务科换天。

    而且蔡望津是被宪兵队给抓了，去配合调查，下面的警员心里也会担心蔡望津永远回不来了，所以会有很多人支持余惊鹊的。

    蔡望津自然也明白这一点。

    他看着余惊鹊，觉得时间过的真快。

    是他当年，将余惊鹊从警署，弄来的特务科。

    不过是想要放在眼皮子底下，看看余惊鹊究竟是不是张平的同党，是不是地下党。

    谁知道一晃这么多年，特务科里面的人一个接一个的死，余惊鹊是一步接一步的往上爬。

    没有想到今天，居然是将自己都掀翻下马了。

    只是蔡望津现在没有空报复余惊鹊，他先要想想，自己怎么保命。

    “来人，带蔡科长下去休息。”羽生次郎还是给了蔡望津一些面子的。

    蔡望津被带出去之后，余惊鹊说道：“谢谢队长，谢谢队长。”

    “回去不要让特务科乱了。”羽生次郎说道，特务科还是要工作的，不能出乱子。

    “队长放弃，绝对不会出乱子。”余惊鹊拍着胸脯保证，这个保证他敢说。

    余惊鹊走了。

    宪兵队今天，只能有一个人离开，那就是余惊鹊。

    