    

    “王妃？”

    “南宫王妃？琴王妃？”

    文莱脑子差点回不过神来。

    专擅情报的他，遇到这种情报严重不足的情况，会变得有些恐慌，越是恐慌，却也观察得越是认真。

    “他的东西？”琴柳后退一步：“我不知道你在说什么。”

    “琴王妃，”许无双抱拳：“南宫王妃遇刺那一天之前，诺大一个天山，仅仅只有一位筑基初期而已，与蜀山平起平坐。”

    “你在怀疑，我们天山有如今盛况，是拿了她的东西？”琴柳神色淡漠：“可能么？”

    “告诉你，天山之所以有今天，是因为掌门改了策略，重点培养丹道人才！”琴柳眸子里，竟是有些争风之意，炼气九层的威压释放：“和那个女人，一点关系都没有！”

    面对威压，许无双丝毫没有后退：“二十年前，整个九州的丹道造诣，王妃想必应该知晓！那时，纵观所有隐门，炼丹，都只是个传说，那时的炼丹，只能叫炼药！”

    “臣斗胆问一问，为何南宫王妃遇刺之后，参与那场刺杀的天山，蓬莱，一夕之间，同时悟了大道，走上了炼丹坦途？”

    琴柳怒喝：“够了。”

    “我天山，不可能行那种苟且之事，掌门说过，那些图纸，是从天山禁地找到的。”她看向许无双：“还是说，你觉得，那个女人练剑练舞之余，还有能耐将丹道走到极致？可能么？”

    “如果是南宫王妃，不可能么？”

    一句话，却是让琴柳的怒意，翻了几番，剑气扫过，许无双脸上，出现一抹细微伤痕。

    “够了，不想听你们废话。”

    “天山不欠她南宫静仪什么，反倒是南宫静仪，欠全世界世宗，欠我父亲……一个道歉。”

    许无双再没说话。

    因为，多说无益。

    琴柳淡漠扭头，望着悬崖之下：“你说，是她的儿子回来了，也好。”

    “南宫静仪，杀父之仇，夺夫之恨，从你儿子身上偿还吧。”

    她一脚踏剑，从悬崖上，直接跃起。

    炼气九层，已经可以滑翔。

    “诶诶诶，你到底是谁派来的？”文莱大吼：“没听见么，那个炼气九层，跑去杀老板了！就你这样，还第一谋士？”

    “她要是真能伤的了世子，世子也就不是世子了。”

    许无双头也不回，忽然扔出一物。

    文莱一愣。

    “这是敖王族派去一些隐门的死士眼线，不多，但应该够你扩展情报网了。”许无双轻道。

    文莱闻言，当即揣进兜里，认真道：“多谢，我承认你与我文莱，并称卧龙凤雏。”

    “诶诶，能不能透个底？”

    他凑近许无双。

    “说。”

    “咱们王妃，老板他娘，究竟有多强？”

    许无双吐出八字。

    “南宫静仪，一世无敌。”

    轰隆！

    远处，强烈的爆炸声，从远处传来。

    二人看过去时，又见，诺大一个丹楼，消失的无影无踪。

    饶是许无双，嘴角都抽上一抽，不由得想起，南荒皇室，南宫消失的惨状：“不愧是你，世子殿下。”

    一线天内，隐门天山。

    楚枫与陶衫野，出现在细长的入口处。

    “师姐，就到这里吧。”

    “我再送一送你。”

    二人走入通道。

    “师弟，慢慢走，不急，没人会来这里的。”陶衫野步伐，愈发缓慢了。

    “好。”

    美人看着眼前青年缓慢身形，不知不觉，有些呆了。

    就连，已经快走出入口，也没发现。

    “师姐，别出声，跟在我后边儿。”

    当楚枫看到入口处，一名女子经过，他轻声开口。

    可随即，他便愣住。

    袖中，王权剑，竟开始剧烈轰鸣。

    与此同时，前方迎面而来的中年女人，也摁住腰间，剧烈轰鸣的剑鞘。

    四周观望时，有些警惕。

    楚枫矗立原地。

    同时，示意陶衫野别动。

    而。

    琴柳观望许久之后，才皱眉道：“错觉？”

    她继续向前走去。

    还没走两步，忽然停住。

    一只手，猛地拉住身边：“小桃子，是你在这里吧？”

    楚枫无奈。

    若是他一个人还好，可以用神识，完完全全欺骗对方，让对方看不到自己。

    但陶衫野也在。

    要是对方神识力量过强，是有可能发现的。

    譬如现在。

    无奈之下，楚枫解开了防护。

    琴柳第一时间，看向楚枫，下意识脱口而出：“南宫静仪……”

    “不，你不是南宫静仪，你是她的儿子！”

    南宫静仪一手捏住剑鞘。

    “你知道些什么？”楚枫眯眼。

    “老师，师弟，你，你们别打架！”陶衫野忽然横在中间。

    琴柳看了看陶衫野，又看了看楚枫，怒道：“你快过来，别被这小子迷惑了！”

    两人对峙。

    楚枫指尖微微抬起，就要出手。

    “世子还请等等。”忽然，一个声音从后边儿传出，许无双微微喘着粗气，撑住石墙，第一时间道：“当年事变，琴王妃并未在场。”

    楚枫手指收回。

    许无双对着琴柳，再次躬身：“王妃，您也发现了，那剑鞘，属于王权剑。”

    显然，他想替楚枫，将剑鞘要回。

    “这不是我偷的。”琴柳一手捏住剑鞘，似乎想证明什么：“这是敖胥送我的！”

    她凭什么归还？

    许无双从袖中取出一卷书信：“南宫王妃走前，留了一封信。”

    “关我什么事？”

    “她在信中交代，等她走后，要王爷好好待你，像待她一样。”

    闻言。

    眼前的中年女子，毫不犹豫上前夺过信封，仔细观看。

    许久，她手指轻微颤抖，恼怒道：“还真是你。”

    “到最后都还装假好人！”

    琴柳伫立许久，忽的将剑鞘插在地面。

    “小桃子，回去了。”话语中，有些疲惫。

    “老师……等等，我送送师弟。”

    陶衫野扭头，送着楚枫，继续缓缓前行。

    许久。

    她终于回神，发现师弟转头，看着自己，不由脸上熏红：“那个，那啥，你，你总得留给我个丹房吧？”

    “天山会再造的。”

    “那……”

    陶衫野话没说完，忽然看到青年抬手，将一枚玉佩，放在她手心。

    “捏住它，像炼丹时一样，静下心来，看一看。”

    陶衫野深吸口气，对于楚枫的话深信不疑，当即闭上眼，一抹刺痛传入老还是。

    再次睁眼时，她满是震撼。

    “这，这是……”

    “百万药材，千万药理，你若真喜欢炼丹，回去慢慢背。”

    楚枫轻道。

    丹道不像心法，药草，药理，药方，这些知识太过庞大，怕对方承受不住，所以并不能一次性烙印在对方脑海，所以，他将其烙印在了玉佩中。

    啪嗒。

    一滴眼泪，不知何时，已经淌在陶衫野的眼角。

    “师弟，我，我不想骗你了，天山，天山……”

    天山其实一点都不好。

    对我好的人，以前只有老师，现在多了个小师弟。

    我想跟你走……

    “怎么了？”楚枫疑惑。

    看着楚枫的面庞，她张了张嘴：“天山挺好的，有空了，记得回来看看。”        

