    关于成仙这件事，沈修瑾没有和任何人说。

    这一日，他在皇宫屋顶上修炼，勾引天机。

    他的实力已经很强很强，可明明能感知到天机，却无法登上去。

    不过这不要紧。

    “推演，如何成仙？”

    【本次推演需消耗1000万魂力点。】

    “嘶嘶嘶……”

    沈修瑾懵逼了, 居然需要这么多。

    不过……

    看了看账户上，这些年南征北战，遇到无数困难，但靠着逆天改变，一步步成功。

    因此赚了不少魂力点。

    现在手上足足有一个亿的魂力点。

    所以1000万魂力点看着多，其实也就是洒洒水。

    【推演成功：312天后，月圆之夜，成仙路开启。】

    “312天后么……”

    苏安林微微点头，心中了解。

    ……

    ……

    接下来，沈修瑾一边修炼，一般建设国家，尤其是培养沈玲儿。

    因为他要让沈玲儿登基。

    如今沈玲儿的实力，已经达到极其恐怖的地步。

    因为她和柳青梅一样，天赋都不错，再加上后期沈修瑾不计成本的天材地宝投入，她登基女帝，谁敢反对？

    如今的世界，已经不再是普通的武功，而是修炼。

    一人之威，可灭一国。

    沈玲儿就是有如此修为，所以无人敢不服。

    因为不服的人都死了。

    312天后，沈修瑾再次沟通天机。

    “我要成仙，走仙路。”

    沈修瑾看着天空。

    边上，徐影挽着他的手臂：“你一定会成功。”

    “嗯，一定会成功，我们一起寻那仙路。”

    “其实你已经成功了。”

    忽然，徐影说道。

    沈修瑾一愣, 徐影这话一开始听着好像是安慰。

    可是他看着徐影的模样……

    不对劲，徐影这时候的模样，非常不对劲。

    看他的模样，就好像很熟悉，很感知。

    这好像不是徐影，而是一个活了很久很久的……女神。

    “徐影，你有些不一样。”沈修瑾皱眉。

    “嘻嘻，去寻你的仙路吧，你一定成功，我等你……”

    沈修瑾刚刚要说话，面前出现提示。

    【恭喜觉醒前世成功。】

    【人生前世总结中……】

    【你的实力达到了这个世界巅峰，你成为了这个世界的主宰，你拯救了全人民，在你的帮助下，你的妹妹登基称帝。你……寻找到了仙路。】

    【恭喜获得奖励：1亿魂力点。】

    【开放前世修为，开放前世功法，消耗魂力点能购买。】

    …………

    …………

    皇宫楼顶。

    随着沈修瑾突然消失, 徐影笑了笑, 没有任何惊讶。

    “沈大哥走了呀？”

    这时候, 柳青梅突然从后面出来。

    “嗯，回去了。”

    “徐姐，你没和沈大哥说真相？”

    “有什么好说的？等着吧，现在说了，回头他要怪我了。”

    “他哪里敢怪你。”柳青梅笑道。

    ……

    ……

    沈修瑾回来了。

    看着熟悉的房间，微微一愣。

    “好家伙，赚了一个亿，不过……奇怪了……为什么这一世我走的这么早？”

    沈修瑾想起前世画面。

    这一世，他刚刚要寻找那成仙路，可是还没打开成仙路呢，就回来了。

    而且一下子奖励了一个亿魂力点。

    摸着下巴，沈修瑾想不通。

    而且回忆之前徐影的神态，很明显，她似乎知道一些什么。

    总觉得，不是那么单纯啊。

    不管如何，自己已经回到鬼蜮大陆了。

    欧阳雨看到沈修瑾轮回结束，激动的跑了过来：“你……在这里居然也能轮回前世。”

    “是的。”

    “上次你在鬼蜮里面也轮回了，在这里又是，我现在都有些奇怪，你到底是什么身份了。”

    欧阳雨看着沈修瑾的目光非常复杂。

    她敢肯定，沈修瑾身份没表面这么简单，甚至沈修瑾自己都没意识到。

    为什么觉得他没意识到呢？因为沈修瑾在学校里时候，一直觉得他傻乎乎的……

    听着欧阳雨的话，沈修瑾也好奇起来。

    尤其是脑子里时不时想起徐影的面容。

    摇摇头，也没去多想，和欧阳雨聊了一会儿，沈修瑾进屋休息去了。

    他顺便要去看看能兑换什么修为。

    算下来，他现在已经有两亿多的魂力点，这可以兑换的东西就多了。

    首先就是上一世修为，顺便把第一世修为全部兑换。

    “轰隆隆……”

    这一次，全身力量在轰鸣。

    沈修瑾舒服的都想要仰天长啸。

    他敢说，以他现在的力量，完全可以横渡虚空。

    因为，他的修为已经达到元婴。

    肚子里有一个婴儿一样的东西，这个就是元婴。

    他在第一世的时候就看到过。

    接下来几日，沈修瑾一直在熟悉自己修为。

    吴敏也察觉到沈修瑾身上修为不一样了，“看来你上次觉醒前世，获得不少好处。”

    “嗯，确实不错。”

    沈修瑾笑了笑，之前和吴敏在一起，给他有一种压力。

    但随着修为提升，这种感觉已经没有了。

    取而代之的，是自信。

    现在他可以说，把吴敏压着打都可以了。

    “阵法那边快要好了，到时候就能回到轮回大陆了。”

    吴敏走过来，给沈修瑾整理衣服。

    “吴敏，你说，我到底是谁？”沈修瑾忽然问道。

    吴敏一愣：“你就是沈修瑾啊，问的这个问题是什么意思？”

    沈修瑾摇摇头：“这次觉醒前世，你也看到了吧，和我在一起的女子徐影……”

    说起这个，吴敏无语道：“看到了，你们关系很好，和我都差不多了。”

    好家伙，说着说着，居然还生气了。

    沈修瑾笑道：“就是因为如此，我觉得，我的前世，事有蹊跷。”

    “这个……”

    “哎，这几天，我又可以沟通前世了，我准备好好了解清楚。”

    “啊，你这么快，这也太快了吧。”

    刚刚进来的欧阳雨听到这些，小嘴微张，满脸震惊。

    沈修瑾无奈：“我也不知道为什么。”

    三天后。

    沈修瑾再次沟通。

    阵法已经完成，所以他准备，在离开这里之前，最后一次沟通前世。

    “人生编辑，开始！”

    沈修瑾说道。

    【这是一个高武时代，每个人都要修炼习武，对抗妖兽。】

    【你生长在一个普通人家。】

    【注：由于这一世模拟的特殊性，你将在18岁的时候开启人生。】

