    “那妖兽怕是不同寻常啊，吃下比石头还难消化的首饰，却是一点事情都没有。

    这家伙竟然要将它赔给对方？”

    “没猜错的话，这妖兽很可能也就是比较能吃和比较能消化，应该不珍贵！”

    “是啊。

    中土大陆上，强大的妖兽我可是了解不少，但这种长相的，还是头一次见。

    你看它的外形，和只小狗一样，能稀罕到哪去？”

    ……外面围观的人们，交相议论。

    当他们看到苏夕然、林盼盼等人，听到林辰要将小狗妖兽赔给对方，都一脸无所谓的神态时，更是确定，小狗妖兽珍贵不到哪里去。

    “去！把那小畜生弄过来我研究研究！”

    中年人给了身旁那脸上带有伤疤的青年一个眼神。

    青年点头，朝苏夕然走去，伸手便朝苏夕然怀中的道玉灵犀兽抓去，狞笑道：“小东西，乖乖到你爷爷我手里来！老子在过来这边当护卫之前，可是当过很长时间的妖兽猎人，宰杀过的妖兽不知多少，其中比你凶恶千万倍的都有！我劝你乖乖听话，别惹恼了爷爷我！”

    他出手的速度很迅猛，抓向“道玉灵犀兽”脑袋的手掌，比打出的子弹要快无数倍。

    只是，他甚至还没来得及反应，就见在苏夕然怀中一脸乖巧的道玉灵犀兽，发出低吼，嘴角咧起，露出獠牙，看起来凶恶至极。

    道玉灵犀兽张嘴，直接将青年的手掌咬住，硬生生咬断！“啊——！我的手！”

    刚才还一脸狰狞的青年，惨叫出声，捂着没了手掌的手臂，满地打滚。

    林盼盼捏了捏道玉灵犀兽的嘴：“小玉乖，快吐出来，不能咽下去！这种家伙的肉你也敢吃，不怕生病哦？”

    道玉灵犀兽将青年的断掌吐出来，只见那断掌才刚进它嘴里不到一个呼吸时间，已经被腐蚀得不成样子，看起来很是恐怖。

    门外，响起一片惊呼声。

    “汪！汪！”

    道玉灵犀兽用脑袋蹭了蹭林盼盼的手，看起来要多乖巧有多乖巧，简直让人怀疑，刚才那凶恶的妖兽，到底是不是它。

    中年人不仅不恐惧，反而更加兴奋起来：“哈哈哈！好得很！这妖兽果然和我预料的一样不凡，绝对能卖个大价钱。”

    这一回，他没有再让身旁的人出手，而是自己走向抱着道玉灵犀兽的苏夕然。

    奇宝楼中最强大并不是其他人，而是他这个掌柜，身为不朽境中期的强者，放眼这座城池，那都是排得上号的。

    面前这妖兽，看样子应该还处于稚嫩的幼年期，即便是天生不朽的神兽，他也自信能够摆平！他还没走到苏夕然面前，就见道玉灵犀兽从苏夕然怀中掠出。

    门外的人，只看到残影一闪，就见一脸自信的掌柜横飞出去，将墙壁撞得坍塌。

    道玉灵犀兽则已经回到苏夕然的怀中，仿佛不曾动弹过。

    门外，阵阵倒吸凉气声响起，一道道震惊的目光，先是看向道玉灵犀兽，然后便是看向林辰等人。

    现在他们算是明白，为什么林辰会说可以将道玉灵犀兽赔给他们。

    那是因为，认定这些家伙连道玉灵犀兽都打不过啊。

    “妈呀！奇宝楼的掌柜可是不朽境中期的强者，竟然连人家的宠物都打不过。

    宠物都如此恐怖，这些人得是什么实力？”

    “不仅实力，只怕背景也非常恐怖！你们仔细想想，若是没有足够实力和背景，这么一群天仙似的大美人，敢在外面行走？”

    ……围观的人群，都露出恍然和惊叹的神情，说出来的话，颇有几分马后炮的味道。

    林辰走向断壁残垣中的中年人。

    那些原本正打算去将中年人拉出来的护卫，吓得连忙让开。

    他们虽然没见到林辰出手，但想想也知道，林辰这个主人，绝对要比刚才那宠物更加可怕。

    任何妖兽，都绝对不可能臣服于比自己弱小的人类。

    “大人饶命！饶命啊，我不敢了，都是我的错。

    那些被吃的首饰我都不要了，就当是——”中年人被林辰抓着衣领提起来，以为林辰是要痛下杀手，吓得身体发颤，说话的声音有些哆嗦。

    林辰给了他一巴掌：“闭嘴！问你个问题。”

    中年人被打得一声惨叫，几颗牙齿飞出，嘴巴漏风，说话的声音听起来有几分怪异：“大人您，您请问！”

    “这是什么东西？”

    林辰将他带到那颗“五色石”的前方。

    中年人忙道：“这是五彩琉璃石。”

    五彩琉璃石，果然，和我猜测的差不多，五色石在这边有着别的名字，那么七色乾坤石应该也有着另一种类似的叫法。

    “是不是还有七彩琉璃石的存在？”

    林辰猜测道。

    中年人忙点头：“有！有的！”

    林辰眼睛发亮：“那九彩琉璃石呢，又或者，八彩琉璃石？”

    中年人表情有些懵，已经明白面前这人说出“七彩琉璃石”纯粹是瞎猜出来的，他摇头道：“小的没，没听说过什么八彩琉璃石和九彩琉璃石。”

    林辰面露失望之色，语气冷淡几分：“那这五色……五彩琉璃石，是从哪里来的？”

    中年人道：“是从一个商队的手上，采购来的。

    至于最开始的源头，则必然是来自铁蛮族。

    只有铁蛮族，才会拥有五色琉璃石和七彩琉璃石！”

    见林辰很感兴趣的模样，他继续道：“这些都是中土大陆上的传说，我也没法百分之百确定，但应该不会有错的。

    说起这铁蛮族啊，那可是非常了不得，论起炼器一道，只怕是整个中土大陆，都没有哪个族群能够与他们争锋！能够打造出混沌至宝，已经不可思议，传说他们甚至连云梦至宝，都能直接打造出来！”

    林辰大喜，追问道：“他们是怎么打造云梦至宝的？

    是不是能将寻常混沌至宝，提升到云梦至宝的层次？

    还有，要去哪里，才能够找到铁蛮族？”

    

