    站在医院的窗外，看着一个刚刚出生的婴儿，抬手轻轻一抹，金钢琢上的所有法则瞬间消失。

    太上老君与自己不同，自己毕竟只是一个过客，而且实力也太过低微，又有石门遮掩气息，所以敢带着蕴含其它世界法则的仙器。

    可太上老君既然以轮回的方式进入这个世界，就是决定在这个世界之中一直修炼下去，这样的情况，任何意外都必须要避免。

    抹掉金钢琢上的法则之后，紫府之中轻轻一动，自己的时空法则已经刻印在了手中这个金钢琢之中。

    想到师父传自己给法宝赋予法则的办法，第一个使用的，却是他自己的金钢琢，张天英也是不禁摇头苦笑。

    永恒国度之中，大量的宝物碎片不断消失，金钢琢肉眼可见的开始强大起来，张天英轻轻一笑，金钢琢瞬间消失在房中婴儿的体内。

    这样的金钢琢自然无法护持着太上老君走上巅峰，毕竟太上老君修炼的也不是时空法则，但张天英相信，以他现在不朽境界极限的时空法则，却绝对能够护持住太上老君在不朽境界以前的安全。

    至于突破不朽境界之后，太上老君自然能够炼制出自己想要的强大仙器出来。

    才转头看向身后一个妖娆的身影道：“这就是我的四弟子，在他成长起来之前，不要让任何打扰到他！”

    “是！”

    妖娆的身影带着无限的恭敬行礼答应，做为洪的护卫，她比任何人都清楚，这些年洪的提升速度，也知道，洪和雷还是罗峰这三个当世最强者，都拜了同一个人为师，才有了现在这样的提升。

    对于这样的强者的安排，不要说还有洪的交待，就算是没有，全力执行也是她唯一的选择。

    留在了一个封王不朽保护之后，张天英的身影瞬间消失，在长大之前，太上老君是无法恢复前世的记忆的，毕竟他的记忆太过庞大，而张天英也无法一直留在地球之中。

    可张天英相信，在地球上，这样的保护却绝对可以让太上老君安全成长起来。

    当日在葫芦娃世界之中，太上老君这个师父可以说是全力教导，而今日太上老君轮回重修，张天英也必然尽心尽力！

    身影一闪，已经出现在永恒国度之中，身上所有的仙器同时出现在身前，给仙器赋予法则非常简单，尤其是对于自己完全炼化的仙器，更是容易至极。

    可真传一句话，假传万卷书，如果没有太上老君这个师父可以请教，张天英自己想要短时间内摸索出这个技巧来，却同样难如登天。

    紫府之中的时空法则刻印在自己的所有仙器上，转眼间，这些仙器就已经飞到了半空之中，如同一个真正的修士一般，仿佛是在呼吸，与天地完全交融在一起。

    甚至张天英都可以清晰的感觉到，随着仙器的每一次颤动，自己刻印到仙器之中的法则开始有了新的变化，延伸出了许多自己所没有领悟的内容，肉眼可见的，几件仙器开始在张天英面前成长起来。

    甚至张天英都感觉，这几件仙器现在已经完全如同一个修士一样！

    看向自己面前的仙器，张天英眼神之中无限的期待，这几件仙器是使用仙道炼制手法炼制，同样也是使用仙道炼制手法赋予了灵性，但材料和法则却又这个世界的，也可以说是在这个世界之中成长起来的。

    两个世界体系集中在一起，必然可以结出璀璨的果实！

    当然，张天英其实也知道，自己的仙器之中，其实有些并不适合赋予时空法则，可谁让他现在修炼的就是时空法则，而袖里乾坤世界之中的法则，他虽然能够参悟甚至是吸收，但却绝对没有能力驱动到刻印在宝物上面，所以现在时空法则就是他唯一的选择。

    就算是不适合，大不了将来在换，身为一个穿越者，这点自信他还是有的，至于给宝物赋予法则之后，会消耗自己的法则之力，有着细胞世界之中庞大的法则符文支撑，这点消耗已经被张天英完全无视！

    轻步走在袖里乾坤世界之中，整个世界之中如今仙气蓬勃，就连孟氏等女和赵灵儿还有狠人，都被张天英送到了这个世界之中，毕竟论起修炼环境，如今的袖里乾坤世界已经远超外界。

    至于说领悟法则，上方十个巨大的法则符文也许没有外界的全面，可只要愿意就能够随时感悟，这样的修炼条件却不是外界所能够有的。

    坐在重新成长起来的五品功德金莲上，头顶上有先天菩提树笼罩，额头上贴着一个悟道茶树的树叶，功德金莲一边连着还没有转化的一些神脉，将天地灵气输送到孟氏等女的身边，另一边则是将仙气送到赵灵儿与狠人身边，简直可以称之为最强辅助宝物。

    就算是张天英极不喜欢这件宝物，也无法否认这件宝物对于修炼的帮助。

    神识从整个细胞世界之中扫过，如今的细胞世界里，已经完全看不到丝毫神力与混杂的能量，甚至就连大地之中，原本蕴含着木系神力的神土都已经转化为仙力满满的仙土。

    张天英满意的点了点头，轻轻坐在了菩提树下的功德金莲上，顿时感觉神识一阵清明，庞大而又精纯的仙气瞬间从功德金莲之中飘散而出，涌入张天英体内，元神之中顿时传来一阵舒爽至极的感觉，让张天英顿时产生了一股想要一直在这里修炼下去的冲动。

    但随即，这个冲动就被张天英强行压制了下来，身影一闪，就已经消失在了细胞世界之中。

    外界刚刚被张天英赋予法则的几件仙器已经慢慢稳定了下来，显然已经停止了成长，甚至永恒国度之中的各种宝物碎片和破损的宝物已经开始消失，刚才的成长明显是自己的几件仙器打开了成长的上限。

    仅仅以宝物的等级而言，现在这几件仙器，已经完全不逊色于这个世界的重宝，张天英一脸满意的点着头，将几件宝物同时送到了永恒国度堆积材料的宫殿之中。

