    采购生活用品，铺床，收拾寝室。

    等楚皓都忙活完，其他五个室友才陆续到齐。

    对于大学新的室友所有人都还是比较新奇的。

    楚皓也在一边收拾一边和室友们闲聊着。

    同时他也在观察这几名室友的性格。

    楚皓的床位是一号床，右边靠窗的下铺。

    他的上铺是一名来自龙江省的东北汉子，名为徐鹏飞。

    身高比楚皓还要高一些。

    不过最让大家眼红的就是这家伙高考竟然只看了五百来分！

    这不禁让六百多分进来的众人眼泪流下来。

    不过这倒也正常。

    因为地区经济发展不同，教育资源以及水平也不相同。

    五百多分在徐鹏飞他们那里已经算是高分了。

    其他几名室友大部分都是南方和中部省份的同学。

    最终大家也根据年龄排了个序。

    老大是徐鹏飞，因为复读且上学早的原因，他要比楚皓众人大两岁！

    老二叶开来，十九岁，性格有些腼腆，来自川蜀。

    老三王浩然，十八岁，性格外向，湖南人。

    老四陈冉，十八岁，看起来比较沉稳，和楚皓一样来自鄂省。

    老五则是一名疆省小伙，别说还真的挺帅，就连楚皓都不禁有些嫉妒。

    老六。

    老六当然就是楚皓这个大冤种了。

    他也没想到自己一个81年6月份出生的竟然会是最小的。

    主要最小没关系，老六就很……

    “欸，你们有没有觉得老六很像一个人？”

    “像谁？他不就是楚皓……吗？？？”

    楚皓！

    “卧槽，咱们家老六是楚皓！”

    这一下，410寝室彻底炸锅了。

    但是楚皓本人却是满头的黑线。

    他们不知道这个梗，但是楚皓知道啊。

    虽然说影响不大，但是他听了总觉得有些别扭。

    “那啥，我的确就是你们想的那个楚皓。

    但是各位大哥能不能别叫我老六，叫我耗子或者小六都可以，我不挑的。”

    闻言众人都愣了一下，随即对视一眼蜜汁微笑了起来。

    “老六怎么了？我们觉得老六挺好的啊？

    就是就是，小六多别扭，你这么大的个子，叫小六我们都觉得肉麻！”

    “是啊，老六，你就认了吧！”

    楚皓：emmmm

    我怀疑你们都是穿越者，但是没有证据。

    所幸，大家都相处的很融洽。

    这是楚皓最放心的地方。

    毕竟谁敢言不惧老马……

    “老……耗子，我记得你大学毕业就直接是正高了吧？”

    老大一脸羡慕地问道。

    闻言楚皓也没搪塞，大大方方的承认了。

    “卧槽，老六啊，苟富贵勿相忘。

    我们还在为了生活努力，结果你的未来已经起飞。”

    楚皓：“就冲你这句话，没你的份了。”

    徐鹏飞：“我错了，六哥，你才是咱们大哥！”

    “乖，老大弟弟。”

    ……

    然后楚皓便挨了众人一顿毒打。

    胡闹完六人一起把宿舍收拾了一遍，这时也快到晚饭饭点了。

    “各位大哥，有兴趣出去搓一顿吗？我请客。”

    “这不太好吧，还是大家一起出钱比较好。”

    “嗨，你可就别心疼他了，光是咱们学校就给了他一百万。

    人家可是名副其实的百万富翁！”

    “这还没算他满分状元当地给的奖励呢！

    这种“狗大户”不得好好宰他一顿？”

    闻言众人都开始哄笑了起来，勾肩搭背地出了寝室。

    说起来荆城教育局也真是给力。

    IMO满分金牌，高考满分状元，当等等一些荣誉尽加其身后，楚皓也拿到了十五万的奖金。

    七七八八算下来，楚皓光是在荆城就拿到了将近二十万！

    所以对于大部分学生而言，他妥妥的就是成功人士了。

    并且大家虽然很震惊楚皓是自己的室友，不过没过多久也就释然了。

    大家说白了都是普通人，又不是什么超人。

    那种崇拜与震惊只有在不认识的时候才会保持。

    但当这个人和你共处一室，并且认识之后，这种震惊也就会被削减。

    当天晚上，六个来自五湖四海的少年在一家烧烤店为他们的青葱岁月画了一个句号。

    同样又拉开了他们大学青春时光的一道序幕。

    大家都醉了。

    摇摇晃晃地回到了宿舍。

    躺在床上楚皓什么也没想，就这么缓缓睡去。

    这天晚上他做了一个很长的梦。

    他梦见自己凭借黑科技系统引领了华夏科技的腾飞。

    一道道技术封锁被打破，华夏一步步成为了世界科技强国！

    建立了属于他的属于华夏的科技霸权！

    接下来的两天都是报道日。

    在完成各种学杂费的缴纳后，楚皓他们又去领取了军训服装以及相关道具。

    看着手中的军绿色迷彩，楚皓不禁想起了当初自己的军训。

    这个时候的军训可比后世严格得多。

    甚至于在十几年前大学生军训中枪械知识基础以及打靶训练都是必修课。

    可想而知，那个时候的军训就是真真的军事训练。

    只是可惜后来政策下来之后，各大高校也陆续取消了打靶训练。

    当然在一些顶尖高校还有所保留，甚至还会进行战术训练。

    领到服装的徐鹏飞叶开来几人同样激动异常。

    老大徐鹏飞看着手里的迷彩激动地说道：

    “我听学姐说咱们学校的军训依旧是保留了打靶射击的，这就是说咱们可以摸到真枪啊！”

    “想想我就兴奋！”

    闻言楚皓眼神奇怪地看着徐鹏飞道：“老大这才几天，你怎么就认识这么多学姐了？”

    说完其他几人也跟着起哄了起来。

    徐鹏飞尴尬的摸了摸鼻头。

    “就是学生会那些学姐啊，就这么就认识了呗。”

    “啧啧，看来咱们兄弟六个就老大最快结束单身生活了。”

    老三王浩然调笑着说道。

    但徐鹏飞的老脸也挂不住了。

    “这什么跟什么啊，人家那些学姐一个个的强势的要命，妥妥的女强人好吗？

    就咱们这些刚入学的小鬼，人家能看上？”

    “耗子还差不多，毕竟人家长得又帅又高，还有成果，重要的是还富！

    要不是我是个男的，我都倒贴了。”

    闻言，楚皓摊了摊手，“别，您这样的我可吃不消……”

    

