 画卷上的人正是陈瑶！画卷和本人一般高。

廖苍无奈道：“她是谁？”

“青璇！”

苏洛平静回答。

廖苍皱眉，觉得这个名字有些耳熟。

黎曹凤却是一脸懵哔的问道：“青璇是谁，你的老相好啊！”

“这是她的名字，你们外人经常称呼她为女帝！”

苏洛这一句话。

直接吓尿了黎曹凤！简直逗他玩呢！这副画卷上的人，竟然是女帝！放眼寰宇万族，何人敢对女帝不仅。

黎曹凤脸都绿了，没想到苏洛今天过来，竟然是为了寻找女帝。

廖苍惊道：“女帝来了器星？”

“这是她的劫身，有件事或许你们不知，黑暗动乱再度爆发，我要带她走！”

苏洛说出这个残酷事实。

廖苍面色惊变，瞳孔骤缩，嘶哑道：“这个消息，你从何处得知？”

“仙界！”

苏洛闪身进入器星，闭着眼睛静静感受。

属于陈瑶的气息，终于察觉到了。

她就在器星。

不知道来了这里多久！苏洛闪身间，来到器星东北地区，一个鸟语花香的峡谷内。

这里有一座小木屋，在一颗大树下，白衣素裙的陈瑶，正在树下荡秋千，她清冷依旧。

陈瑶似乎有所差距，清澈的眸子，不由看向长空急速飞来一个人。

正是苏洛！陈瑶要找的人，终于来了。

她从秋千上下来，莲步轻移，踏着长空，注视着到了近前的少年。

“阿洛！”

陈瑶樱唇轻启。

苏洛上前握着她冰凉小手，柔声道：“为什么不好好待在地球，跑出来做什么？”

“想要找你，我感应到了其他劫身，知道了一些事情。”

陈瑶轻声说着，她独自出来寻找苏洛，是有大事要说的。

这一幕让廖苍和黎曹凤二人，目瞪口呆。

这是什么情况？

苏洛是啥路子啊！他不是号称女帝传人吗？

那苏洛和女帝劫身，不应该是师徒关系吗？

这俩人看着咋像一对情侣啊。

“这事儿不对劲！”

黎曹凤仿佛知晓了惊天秘密，此刻整个人都有点发毛。

廖苍沈倒吸一口凉气，轻声说：“这小子的背景，恐怕超乎我们的想象。”

“和女帝产生的私情，这……”黎曹凤都不敢过多来想啊！女帝是什么人，高高在上的大人物，仙界的强者都不敢惹她。

万族皆知，女帝孤独一人。

可是谁曾想，苏洛竟然和女帝有私情。

这件事传出去，恐怕能惊呆万族。

苏洛轻声说：“跟我回家。”

“好！”

陈瑶轻轻点头，并未当着外人的面，说她找苏洛是什么事情。

廖苍不得不说话了，尽管头皮发麻，拱手道：“女帝大人留步，少卿，你说黑暗又出现了，是当年的黑暗余孽作乱了吗？”

“不，这一次的黑暗动乱，超越了你们经历的上一次！”

苏洛说完。

廖苍浑身一僵。

他是经历过黑暗动乱的人啊！比上一次黑暗动乱更可怕，未免有些过于骇人了！陈瑶樱唇轻启：“黑暗动乱，来自三大禁区的阴初禁区，禁区之主，是来自第五纪元的生灵！”

“第五纪元，又称为黑暗纪元，那位黑暗仙主是从第五纪元活下来的人物。”

“他身上有第五纪元的祖根，你们曾经经历过的黑暗动乱，就是祖根本体的一部分，如今祖根黑莲完全拿出来。”

“这一次黑暗席卷宇宙，比你们经历过的黑暗时期，要猛烈百倍！”

……陈瑶罕见说了很多话语。

她先前就从别的劫身那里，知晓了这件事情。

陈瑶心系苏洛，便离开地球，前来浩瀚宇宙寻找他。

时至今日，两人才在此见面。

廖苍整个人愣在当场。

黎曹凤面色惊变说：“若是这样，黑暗重新笼罩宇宙，万族……”“万族的末日！”

苏洛轻声说着。

留下这么一句话后，苏洛带着陈瑶离开器星，并未久留。

黑暗即将席卷宇宙。

届时，无人可挡。

浩浩寰宇，唯一的净土便是地球。

黑暗席卷之下，不敢靠近地球所在的星系。

黑暗仙主心里很明白，有些事情他不能染指。

如阳初禁区，还有太初禁区，都是黑暗不能笼罩的地方。

若是强行占据，各大禁区的古老生灵跳出来，群殴黑暗仙主。

他一个人扛得住吗？

更重要的是，地球是苏洛的母星。

黑暗仙主的黑暗力量，一旦笼罩地球上空。

便是逼苏洛的体内的帝魂，杀入阴初进去，打崩黑暗仙主构建的黑暗六道轮回。

这样的结果，便是大家同归于尽。

黑暗仙主不想招惹苏洛这种狠人。

他只是看到，这个纪元走到了尽头，即将走向灭亡。

所以黑暗仙主，拿出第五纪元的本源祖根，同化这个机缘的，重现逝去的黑暗纪元。

至于代价。

就是将这个纪元，所有生灵转化为黑暗生灵。

为此，万族在黑暗力量面前，作何选择，是他们自己的事情。

是归顺黑暗，任由黑暗力量把自己转化为黑暗生灵。

还是与黑暗势不两立，以命相搏。

都是他们自己来选择。

苏洛重修了，如今的修为，无法做更多的事情。

他只想庇护地球，使其成为这个宇宙中的另外一份净土！苏洛带着陈瑶，离开了器星。

廖苍闪身追了出来，凝声拱手道：“女帝大人留步，少卿留步！”

“廖会长，怎么了？”

苏洛止步转身，投来疑惑的眼神。

廖苍轻声道：“黑暗重新笼罩宇宙，举目放眼浩瀚星空，再无一片净土，二位准备去哪？”

“你想让我为炼器协会，择选一片净土？”

苏洛看透了廖苍的心思。

可是廖苍，的确是这样想的。

从廖苍看到苏洛和陈瑶手牵手，隐隐已经明白。

苏洛绝对是强者转世，极有可能来自仙界。

前世定然是威慑仙界的超级强者。

此刻，廖苍单膝下跪，低沉道：“请二位帮帮协会，炼器协会传承数万年，汇聚了无数先祖的心血，不能毁于廖苍之手。”

“这个纪元的生机，在我们那边。”

陈瑶樱唇轻启，说出苏洛一件事情。

 