
　　路仁倒是不知道虎家的那一堆幺蛾子。

　　现在路仁正和九重一起紧张的等待着狼家制作局的统计数据出来…同时关注着观众们对《春物》的评价。

　　收视率这个数据说实话…和半狼之神的《铁之血》比起来直接腰斩了四分之一，要知道《铁之血》的日常平均收视率可是25%起步的。

　　但《春物》根本就没什么粉丝基础，在当前十二集的放送过程中，以及各种入侵的围剿之下还能达到8%的收视率在一众狼家族老眼中已经是一个不可复制的奇迹了！

　　8%的收视率就代表足足有八千万位观众一直追看到了《春物》第一季的最终集。

　　现在关键在于这八千万观众的最终观看体验究竟如何。

　　这将会决定九重最终能从《春物》的四小时放送中汲取到多少世界能量。

　　只是在狼家制作局统计这些数据前，还有一个更大的问题正摆在他们面前…

　　那就是承载了《春物》的世界之主，那位小狐狸九重她此时…正承受着一场如同潮水一般汹涌的网络暴力。

　　来自观众们愤怒和激动的情绪如同狂潮一般涌向了九重，直接吓得这只小狐泥感到一阵阵的眩晕，只能用紧紧抱着的两条毛茸茸的小尾巴，才能缓解心里紧张到炸的情绪。

　　而这场网络暴力的根源则是来自《春物》最终集评论区的一个观众的号召，那就是…

　　‘开门啊！白河传媒制作组你他娘的给我开门啊！你敢写出这么虐心的剧情，还不敢开放《春物》的世界你是人吗？’

　　这个评论一瞬间就被群情激奋的观众们给顶到了顶点，下面跟着的回复全都是。

　　‘组团拯救大老师！’

　　‘组团+1！’

　　‘狗白河传媒赶紧给我开门！我要进去亲自和那些小碧池对线！’

　　《春物》的观众们不停群情激奋的高喊着‘开门’的意思，在经过路仁调查之后，发现是这个世界的粉丝们独有的一个…可能会让路仁原本世界的那些影迷，动漫迷还有游戏迷们羡慕不已的观影体验。

　　那就是在这个世界的粉丝，影迷们他们是真有机会进到他们深爱的电视剧，电影，动画世界中去…和其中的角色们并肩作战，然后改变电影中原本遗憾的剧情的！

　　因为这些电影，电视剧本就是来自于世界之主们的一个又一个小世界里发生的故事，是某种意义上真实存在的。

　　八大家族当然也不会放过这个收割粉丝们情怀的机会，他们以‘全面沉浸式游戏’为遮掩的借口，开发了专门的‘游戏仓’提供给那些拥有一定经济实力的观众粉丝们。

　　让他们有机会能在所谓的‘游戏世界’，实际上是世界之主们构筑出的‘只还原特定场景的小型平行时空’来和自己心仪的电影还有动画角色们并肩作战，又或者是扮演其中某个角色来扭转改变剧情。

　　狼家的制作局当然也为自己名下的多部电视剧集和电影专门构筑了‘平行的游戏世界’来提供给粉丝们互动游玩。

　　《铁之血》之所以能在这个世界如此火爆的原因，有小部份就是因为《铁之血》的粉丝们，他们是真的能在《铁之血》的世界里开机甲与男主角一同高喊着‘我的钻头可是突破天际的！’的台词，然后爆种把大反派给干掉。

　　所以现在网上的观众们不停的对白河传媒咆哮着喊着什么‘快开门呐！你敢虐大老师怎么就不敢开门了？’。

　　正是在催促狼家赶紧开放《春物》最终集结尾时，比企谷同学在屋顶上黯然神伤的场景。

　　他们…这些《春物》的忠实粉丝们，他们想要去拯救比企谷同学！告诉他自己并非是孤身一人！

　　“所以九重现在能做到吗？”

　　路仁让狼家的制作局赶紧评估一下，向观众们开放《春物》最终集结尾的平行世界的可能性。

　　“当前九重小姐预估能汲取到的世界能源是六十五万，真要拿来构筑提供给观众粉丝们游玩的微型平行时空的话，可能会面临极大的风险。”狼家制作局的局长诺伦说。

　　“风险？”

　　“本来《春物》预估最高的时候是能汲取到足足一百八十万点能源的，但入侵导致剧情中段对观众们来说过于压抑，连带着最终汲取到的能源也腰斩了三分之一。”

　　接话的人是狼家制作局的唯一女性成员，也就是那位宅女打扮的族老玲花。

　　“所以现有的六十五万能源中，一小部分拿来扩张小九重的承载上限的话，最多只能维持不朽堡垒运转三天的时间，再拿去构筑大量供观众们游玩的微型平行场景的话…最后结余的能源可能会只剩下一天不到。”诺伦也颇为犹豫的说。

　　“而且最大最大的问题是…”

　　玲花用着有些阴森森的眼神看着白小玉说

　　“那些进入《春物》的小世界中的观众粉丝们，他们可能会遭到入侵者们的猎杀，本来大多数观众们的灵魂意识就没经过什么锻炼，一旦在小世界中死亡，那在主世界就是真的完蛋了，最坏的情况是直接变成植物人，当然啦…”

　　玲花说到一半继续用拱火般的语气对白小玉说。

　　“家主大人您可以不需要将这个危险告知于观众粉丝们的，毕竟他们涌入《春物》的微型平行时空肯定也会对外直播什么的，这产生的情绪信仰也是能被九重所汲取到的，只是在其他电影和电视剧中的‘同人’走向，可能不会被大多数粉丝所认可，但在这里嘛……”

　　玲花的意思是在暗示这位狼家的家主，不要太在意那些观众粉丝们的性命，反正他们就算真死了也投诉无门。

　　但白小玉在听懂了她的这句暗示之后，却狠狠的瞪了玲花一眼，要不是路仁及时的拉住了白小玉，她可能就当场直接拍桌站起身来斥责玲花了。

　　但玲花被白小玉这恐怖一眼瞪得也明白了家主的意思，她似乎有些满意的微笑了一下后就退到了诺伦身后。

　　“家主大人，您的决定呢？”诺伦还是将最终的决定权交给了白小玉和路仁。

　　‘灯神…’

　　白小玉也在意识中用着有些忐忑的语调呼唤了一声路仁。

　　‘六十五万点能量现阶段已经足够用了，虽可能会有些窘迫，但我还有其他恋爱相关的剧本构筑可用，所以没必要冒这个险。’

　　路仁感觉自己现在有种哄一个快要哭出来的小女孩的感觉。

　　‘嗯嗯！’

　　白小玉还没高兴多久，她就突然间收到了一则通讯，这一则通讯是来自于虎家代理家主关行山的私人通讯。

　　在路仁的示意下白小玉接通了来自关行山的私人通讯。

　　“为什么狼家还不开放《春物》这部剧第十二集结尾的平行场景？狼家制作局就这么不懂得抓机会吗？”

　　关行山在结束了虎家的家族元老会议之后，他就一直在等着狼家会不会开放《春物》第十二集的平行场景供观众们登陆游玩。

　　结果等了许久狼家那边一点动作都没有，再出于心中的一些小小的芥蒂，他直接找上白小玉问起了这事。

　　“关行山阁下…九重的小世界如今处在被入侵的状态，如要开放《春物》的平行场景的话，登入其中的观众们恐怕要冒着生命危险。”

　　狼家制作局的局长直接提醒说。

　　“这并不是我们家主愿意看见的。”

　　“又是入侵者，也好…你们应该不介意我派人到九重的世界中去…给那些想要前来游玩的家伙们提供一些保护吧？”关行山突然做出了一个让全体狼家制作局愣住的提案。

　　“如果两家联手的话，这个提案或许是可行的。”

　　诺伦本来也有这个想法，让狼家派遣保护者去保护那些游玩的观众。

　　但问题在于能突破狼家的保护，入侵《春物》世界的家伙绝对不是能轻易应付的敌人，狼家派出的保护者虽不至于到族老那一级别，但最少也是各个部门万中选一的精锐。

　　狼家独自出人的话，人手绝对不够…可加上虎家或许…诺伦想到这里用征求意见的眼神看向了白小玉。

　　“虎家为什么在这时候出手帮我们？”路仁没急着让白小玉答应关行山的条件，而是问起了另一个自己更在意的问题。

　　“不是虎家，是从我私人出面…虽也和虎家出力没什么区别，总之是为了还你最后的人情，这次之后我们之间就彻底两清了。”关行山说。

　　还我最后的人情？路仁怎么总感觉关行山所说的这句话指的不是白小玉，而是他自己？但…

　　“感谢虎家的好意，但我们狼家实在是无法冒着将观众置于险境的代价…来换取更多的世界能量。”路仁还是直接拒绝了关行山的好意。

　　不愿意？就单纯为了保护一群素未谋面的陌生人？

　　关行山在惊讶于路仁这个天真决定的时候，突然注意到了在白小玉身后的九重一瞬间就露出了仿佛惹祸了一般的慌张表情。天籁小说网

　　“看来你们还是低估了那只傻狐狸的愚笨程度…”关行山突然说。

　　“什么意思？等等…九重你！”

　　路仁很快就意识到发生了什么，连带着白小玉也用着极为恐怖的眼神看向了九重。

　　“对不起对不起对不起！我以为家主大人是准备对外开放《春物》的平行场景，所以就提前构筑一些，但好像还没上线的入口不知道被谁找到了。”

　　“家主大人…到这个阶段恐怕是已经阻止不了了。”诺伦也再次请示起了白小玉的意思。

　　“这不是正好么？狼家的家主听好了，我用这条命来做担保…绝不会任何来访者受一丁点伤，今天你不想让我还这个人情，我就算硬塞也要把它给还了！”

　　关行山这强硬的话语，还有那些不断在踹着九重小世界大门的‘来访者’们，路仁也只能做出了最终的决定。

　　“用最显眼的方式告知来访者们，他们可能面临的生命危险！然后…我希望狼家的诸位可不要让那些支持着我们的观众粉丝们失望！”

　　路仁的吩咐经由白小玉传达下去之后，在诺伦和白霜尽的组织下狼家全员都行动了起来，为的就是这一件保证观众性命这种…在所有财阀眼中看起来愚蠢到微不足道的小事而倾尽了全力。

　　路仁看着狼家制作局所制作的这个‘进入该世界可能会对您的生命产生威胁’的警告。

　　这个通知可不是开玩笑的，因为过去确实有不少观众粉丝们进入世界之主的小世界而因为各种暴毙的事故，虽都被八大家都给压制了下来，可这血一般的教训还是广为世人所知。

　　所以会有多少位观众粉丝愿意冒这个风险…就为了去救一个和自己毫不相干的虚拟角色？

　　答案是…世界上永远不缺这样热血未凉的傻子。

　　当九重彻底向外开放了《春物》第十二集最后比企谷同学独自一人在屋顶上黯然神伤的平行场景后，九重的小世界服务器在几秒钟不到的时间里，就已经被疯狂涌入的观众粉丝们给挤爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十二章 开门呐！快开门！免费阅读。https://xs.23sk.com 