    “好，下面我讲一下方案的大概实施流程。”龙鳞继续说道，“由于自由中子的寿命很短，所以我们必须在中子二维展开的八百多秒内完成镶嵌。至于怎么把中微子和反中微子构成的超旋统一进行镶嵌的，我想应该是这样的，”

    “用大一统力场捕捉束缚住，然后将其压在一起再进行二维展开，最后用强相互作用力扭成的结将其锁定在二维展开的中子里面的夸克对位置。”

    “同时进行？”会堂内有人问道。

    “不，为了在自由中子发生衰变之前完成镶嵌工作，我们会先对超旋统一的中微子、反中微子进行二维展开，成功之后再进行中子的二维展开。”

    会堂之内众人又进行了一些细节上的讨论，最后工程进入到真正实际操作阶段。

    今天褚岩终于接到了舰长任命书，还有自身的初次强化机会，同时还预支了他一个月的工资。

    相比于秋原玲子和卓文用他们在星舰集团的资产兑换后只有几十个币的财产，褚岩算是有钱人了。

    不过他却因此也面临着从未有过的选择困难症。

    原因是现在在他和秋原玲子还有卓文前面的字幕。

    纳米尖兵：三百个币。简介：将全身细胞改造成纳米细胞，大大增强人体强度，可通过内置ai进行纳米装甲化覆盖全身，单兵宇宙空间生存不再是梦。

    评价：物美价廉，后续可转型，大众的最佳选择。

    神体系列：

    超级战士：三百币，简介……

    一代神体，五百币，简介：开创基因引擎先河，从基因层面强化身体机能，引擎与ai一体化，包含暗能量转化器，电磁场基本算法模型……

    二代神体，八千八……

    三代神体，八十吧万币……

    尚之躯系列……

    机械系列……

    “我听说还要第四代神体，甚至神舟之躯吧？”褚岩听禽滑釐说这两种路线，但是却没有在这里看到，他不禁有些好奇。

    介绍产品的投影小姐姐甜甜的说道：“那个在市场上没有哦，只有对文明做出巨大贡献的人才能拥有，包括尚之躯的最高阶段也一样。”

    褚岩点点头表示明白，他觉得以现在自己每个月一百币的工资也不可能一下子就弄到那些昂贵的东西。

    每一种方案开始都不算贵，但是往下几代就几乎都是倍增了。

    “两位也要好好选哦，钱不够没关系，可以分期。先享受超人的感觉，对了……如果你们选择尚之躯系列，我们还会提供一个免费的生物磁插件……那就可以飞了。”

    通过投影过来的小姐姐明显是某尚之躯系列的成员。

    就在褚岩准备再问点什么的时候，禽滑釐从门外走进来说道：“中子工程马上就要进行二维展开了，你们不去参观一下吗！这可是难得的机会，现在很多人都去了。”

    “哦？这种是还能对外民众开放？”褚岩疑惑道，按理说这种级别的工程不应该是秘密进行的嘛，怎么还能参观的，要是出现叛徒把消息泄露出去怎么办。

    “当然，中子二维展开之后面积比灰星表面积还大的多，秘密不了，而且对于科技力量的展示，文明从来不避讳不隐藏。”禽滑釐说。

    他不知道褚岩想的文明叛徒的事，如果知道，他也会嗤之以鼻的，在神舟文明里是不可能存在像人类三体组织一样性质的存在的。

    “强化的事等会再看吧，又不急于一时。要参观就赶紧了，现在快开始了！”

    “好！”褚岩见禽滑釐说的好像很在意的样子，于是便一口应下来。

    然而与他的想象不同，中子的展开工程并不是在星球上进行的，而且在太空中，灰星太空轨道之外的低重力太空中。

    当褚岩等人乘坐飞船抵达太空的时候，这里已经聚集有很多人了，这些人少部分直接暴露在太空环境里，更多的是与他们一样乘坐飞船。

    除此之外，还有密密麻麻额工程飞船已经准备就绪。

    这些工程飞船遍布在两万公里的范围内，整整齐齐的排成一个圆形阵列，颇有一种末日之战人类战舰排队被水滴枪毙的感觉。

    就在这个时候，工程飞船阵列前方忽然出现一片光洁的似乎在变着颜色的镜面，镜面半径大约上千公里，倒映着如蜂群一般的工程飞船。

    在这片光洁镜面出现之时，几乎在它下端同时出现两片一模一样的光洁镜面。

    这些镜面有一个共同点，就是都是二维的。

    而从表面看过去似乎有种看变着颜色镜面之感觉的原因，其实是因为这些二维展开的面是被束缚的中微子和反中微子超旋统一后形成的景象。

    根据理论计算，这样大小的面积刚好就能完全覆盖二维展开后的夸克对区域。

    这三片二维面的出现之后，便在各自引力发生器的均匀引力引导下，缓缓向前自动。

    与之同时前进的还有那群喷着幽幽蓝光尾焰的工程飞船，从褚岩的角度看过去，就像一群蜜蜂推着三片光洁且不断变化颜色的镜面前进一样。

    “这就是微观粒子的二维展开么……真是壮观啊！”与褚岩同行的卓文感慨一声。

    他话音刚落，三片光洁镜面前端的星空忽然出现了变化，原本因为背对着恒星而一片黑暗的星空忽然亮起来。

    一片更大的光洁镜面出现，与它前面三片二维展开粒子一起，构成一幅大圆包小圆的景象。

    这是中子被展开成二维的场景，宽阔的平面几乎横跨两万公里。

    这个位置其实距离恒星‘尚’不远，也就1.5个天文单位的样子。于是刚才还感慨微观粒子二维展开场面的卓文现在更是被震撼到了。

    一个大圆套着三个小圆，在两亿公里外的恒星的照耀下熠熠生辉。

    反射的恒星光芒跟整齐列队的工程飞船微微光芒的尾焰形成鲜明对比。

    这时候三片没有厚度的面跟背景的大面已经缓缓重合，没有厚度的大圆面叠上没有厚度的小圆面，最终还是还有厚度！

    在三个小圆面与背景大圆面重合的一瞬间，早已准备好了工程飞船便凑了上去，然后伸出操作臂，开始对重叠部分进行强相互作用力扭结，把两部分‘焊接’在一起。

    由于这部分必须在八百多秒内完成，所以一大群工程飞船便围绕着这三个重叠面上下翻飞。

    从参观者的角度看，这群飞船就如同一张两万多公里的巨面上的蜂群，有条不紊的在它们的蜂窝处飞舞。

    如果八百多秒之内镶嵌完成，而且成功使得这个被二维的中子不发生衰变的话，就可以进行下一步工作了。

    时间在一秒一秒的过去，当计量的刻度走到第七百三十四秒的时候，镶嵌工作顺利完成了。

    由于如今被展开的中子并没有进行卷回功能的刻蚀，所以接下来只让其处于二维展开状态等待，等到达预定衰变时间的时候，会不会衰变！

    与之前的忙碌不同，现在包括工程飞船在内都停了下来，静静等待。指挥室内一众科学家更是屏住呼吸看着衰变检测仪器！

    漫长的一分多钟很快过去，衰变没有发生。

    指挥室这时候爆发出一阵欢呼，随后立刻有激动的科学家说道：“太好了！我们成功了，下面让工程飞船进行二维引力结焊接工作！我们的中子将是一台基于引力的计算机。引力的传递速度是光速，所以这台超级计算机相当于超级光子计算机，这是真正意义上的信息光速传递计算机，不仅如此，由于引力的无视时空传递性质，当中子被卷回微观之后，我们将可以不借助中间环节直接接收到它的信号。”

    “三体人为了对处于十一维的微观智子进行控制命令，他们需要一些处于三维的智子作为操作界面，而我们不需要，引力会直接把我们的命令传递给处于微观状态的中子超级计算机！”

