    “妈。”

    秋小池看着邢臣佑，皱了皱眉，又看了一眼女儿，最后又看向邢臣佑，似乎是觉得有哪里不太妥当。

    但是，当她看到了邢臣佑看向霍桑的时候，那张脸虽然冷着，眼底里的柔和的时候，她脸上的笑容就多了起来。

    “你好。”秋小池也微笑着打了个招呼，随后就坐了下来。

    秋小池很久没说话了，对外界的接触又少，所以，没什么话可说的，一直都是小星星和霍桑在说话，偶尔的，邢臣佑和秋小池附和一句。

    吃过晚饭，霍桑又和护工一起照顾她妈洗漱完毕，躺下了，然后和小星星分别之后才回到房间。

    她回到房间的时候，邢臣佑正靠在床上，手里拿着本书，很安静的在看。

    霍桑反手将门关上，眼底里都是愉悦，“我妈醒了，真好。”

    她看着邢臣佑，憋了半天，嘴里就憋出了这么一句话来，脸上带着浓浓的笑意。

    邢臣佑就拍了拍身边的床，“过来。”

    在昏黄暧昧的灯光下，他的眼底像是有浓丽美艳的光泽，正吸引着人沉沦。

    霍桑的心跳忍不住加快了一些，她呼吸都顿了顿，然后，指了指卫生间，“我先去洗澡。”

    邢臣佑想起今天白天他们做的事情，轻笑一声，那俊美冷淡的脸瞬间发出的光芒让霍桑眼睛都闪了闪，赶紧就冲进了卫生间里。

    泡在浴缸里的时候，霍桑还在想着今天的事情，她的心情从来没有像是今天这一刻这样欢喜过，感觉所有的事情，都在朝着自己期望的方向走着。

    像是所有的事情都是十全十美的。

    她忍不住又想起了之前做的那个梦，又笑出了声。

    梦果然是反的，在梦里面那样危险急迫令人恐惧的场景，但在现实里却都是美好。

    舒舒服服的泡了个澡出来，抬眼看到邢臣佑的书已经放下了，他的眉头微皱着，似乎是在沉思什么事情。

    霍桑就很自然地开口询问，“你在想什么呢？”

    邢臣佑扭头看她，“来。”

    霍桑就很顺从地过去，爬上了床，但是她的手还在擦头发。

    邢臣佑伸手接过了她手里的毛巾，替她擦头发。

    他的手指骨节分明，穿过她头发的时候，也很温柔，又带着他特有的清冷的感觉，霍桑很喜欢这种感觉。

    她的心情特别好，就问道，“你刚刚在想什么呢，这么认真严肃。”

    邢臣佑却没直接回答她这个问题，想到她今天一直和秋小池在一起，估计也没看网上的消息，脸上的神色就舒缓了一些，“妈有没有和你说什么？”

    霍桑听到邢臣佑很自然的把妈叫出口，而不是说你妈，心里顿了顿，有一种说不出的感觉在心底里徜徉开来。

    “大多数都是我和小星星在说，妈在听着，她很久不说话了，嗓子干哑，而且，她对外界也不了解。”

    霍桑笑着说道，“我以前很羡慕别人有亲昵的妈妈，而我自己没有，后来我找到了我妈了，可我妈却是对什么都无动于衷，面无表情的，那时候，我心里其实是有点失落的，因为我找不到那种从前羡慕别人的地方，但现在……”

    她想起傍晚黄昏时分，她妈看着她的时候，那柔和有耐心的样子，霍桑眼底里的笑意都在加浓。

    “但现在这样，真好。”

    秋小池是不会无缘无故这样苏醒过来的，她醒来的时候，正好是小星星去找她的时候，邢臣佑知道，小星星一定是无意间和秋小池说了什么，她那颗枯萎的心才是重新活了过来。

    小星星能说会道的，应该什么都会和秋小池说，所以，说不定也是将最近发生的大事，明老爷子去世的事情也说了。

    邢臣佑猜测，秋小池能苏醒过来的原因，应该是和这件事有关。

    “你开心就好。”邢臣佑细细擦拭着霍桑的头发，他手里的是干发帽，很吸水，但是头发还是有些湿的，他伸手从旁边取过了吹风机。

    霍桑见了立刻阻止，“不要了，用干发帽就行了，在床上吹头发，头发会飘的到处都是，到时候睡在上面很不舒服。”

    邢臣佑见霍桑的头发也干的差不多了，也就没有勉强。

    “对了，你是不是有什么话要和我说？”

    霍桑看着邢臣佑说道，她还是能敏锐的感觉到他是有什么话想和自己说的，只是，不知道他要说的是什么。

    “今天雷克无意间知道了一件事，我觉得这件事你应该知道。”

    邢臣佑不想隐瞒霍桑，从前他认为她不知道更好的事情，事实却不一定是这样，有些她该知道的事情，就应该告诉她，至于她怎么想怎么处理，她是成年人了，有自己及的想法。

    霍桑见邢臣佑的声音冷静里带了点认真，也正襟危坐，等着他继续开口。

    “什么事？”

    “你的生父，不是霍司廉。”邢臣佑说出这话的时候，一直是看着霍桑的。

    他当然看到霍桑听到自己这句话后，愣了一下后，舒展开来的眉眼。

    显然，这个消息对于她来说是一个好消息。

    “真的么？这太好了，这太好了，那我生父是谁？”霍桑真的很激动，她怎么想，都没有想到霍司廉竟然不是自己的生父。

    她曾经无数次期盼的事情，现在却忽然成了真。

    当初她对霍司廉做过的事情有多么的寒心，从小到大就体会不到父爱，让她根本对父亲两个字毫无感觉。

    现在，邢臣佑却告诉她，霍司廉不是她的生父。

    那从前的一切，都有可能推翻了。

    邢臣佑看着霍桑兴奋的眼睛，定定的说道，“你的生父是墨罗国的第一外交官，墨煜。”

    墨煜。

    霍桑在心里默念了一下这个名字，这真是个好名字，那她的名字好像可以改成墨桑了。

    墨桑，墨桑，好像是个不错的名字。

    “你怎么知道的？他是个什么样的人？还有——”

    霍桑深呼吸一口气，有很多话要问，都不知道该先问哪一个。

    “我之前查过你的身世，没查出来这个人，要不是这一次雷克偶然间知道，连我都认为，霍司廉是你的父亲，而现在，我知道墨煜这个人是因为——”

    邢臣佑顿了顿。

