    　　“我过分？”

    　　听到康田和冯江涛的话，毕海青笑了。

    　　“我有什么过分的？乌大师把我逐出师门了，我就是自由的……怎么，乌大师要赶尽杀绝，不让我在这一行呆了？”

    　　“我从未如此说过。”

    　　乌老看着这个曾经他最喜欢的弟子，声音冰冷无比。

    　　虽然说，他对毕海青，不如唐洛这般，但在三个弟子中，也是付出了最多的心血。首发

    　　如果没有唐洛，他会把毕海青当关门弟子。

    　　也正因为毕海青的性子，他才迟疑着……直到唐洛出现。

    　　虽然他把毕海青逐出师门了，但却没再做别的。

    　　现在，毕海青拜他老对头为师，这就相当于来打他这张老脸。

    　　“既然没说过，那我拜谁为师，不是我的自由么？”

    　　毕海青看着乌老，缓声道。

    　　“对，这是你的自由。”

    　　乌老点点头。

    　　“当初……是我瞎了眼。”

    　　“呵呵。”

    　　毕海青冷笑几声，看向了唐洛。

    　　“乌大师，你有了新弟子，就把我逐出了师门……现在，又说你瞎了眼？”

    　　“我为什么把你逐出师门，你心里没数？到了如今，你还没意识到自己的错误？”

    　　乌老怒声道。

    　　“我没错！”

    　　毕海青声音一沉。

    　　“要不是你收唐洛为弟子，又怎么会有后面的事情？你一直都把我当关门弟子一样培养，那就该继续下去，而不是看到唐洛天赋更高，就收他为弟子！”

    　　“毕海青，你怎么跟师父说话的。”

    　　康田怒声道。更新最快

    　　“师父？呵，他已经不是我师父了，我师父……在这儿。”

    　　毕海青说完，转身，单膝跪地。

    　　“师父！”

    　　“哈哈哈。”

    　　老者看着跪在面前的毕海青，大笑起来，这小子……是个人才啊。

    　　看来，今天带着这小子来，真是来对了。

    　　“好徒儿，快起来，别人不珍惜你，没事儿，我一定好好教你。”

    　　老者大笑着，当着众人的面，把毕海青扶了起来。

    　　“谢师父！”

    　　毕海青大声道。

    　　“……”

    　　乌老看着毕海青，气得脸色铁青。

    　　他想过有人会来找茬儿，但更多也是想到有人来找康田的麻烦。

    　　没想到，现在根本不是找康田的麻烦！

    　　更让他没想到的是，毕海青又出现了。

    　　“捡了个破烂儿，还当宝了？”

    　　唐洛看着老者和毕海青，嘲弄一笑。

    　　听到唐洛的话，老者和毕海青一愣，随即脸色沉了下来。

    　　捡了个破烂儿？

    　　还当宝了？

    　　说谁呢？

    　　破烂儿，又是谁？

    　　“你就是乌老头儿新收的弟子，唐洛？”

    　　老者沉着脸，看着唐洛，问道。

    　　“对，你又是哪根葱？”

    　　唐洛说话很不客气。

    　　“哦，不对，你不是哪根葱，你是捡破烂儿的。”

    　　“……”

    　　老者脸色更黑，刚才他很高兴，毕海青当着乌老的面，跪在他面前叫师父。

    　　他觉得，他狠狠刷了乌老的脸。

    　　可现在……他跟吃了苍蝇一样膈应了。

    　　他怎么就成捡破烂儿的了！

    　　“师父，您别生气，也犯不着……”

    　　唐洛看着乌老，说道。

    　　“您不乐意要的破烂，丢出去的破烂儿，现在被人捡走了，应该高兴啊……起码，废物能再利用啊，是吧？”

    　　“呵呵。”

    　　虽然乌老还在生气，但听到唐洛的话，也忍不住笑了起来。

    　　他早就领教过这小子的厉害，看来啊，接下来，他什么都不用做，交给这小子就好了。

    　　当着这小子的面找麻烦？

    　　搞不好得弄一身麻烦！

    　　“唐洛，你说谁破烂儿，说谁废物呢！”

    　　毕海青大怒。

    　　“嗯？你不知道我说谁么？”

    　　唐洛看着毕海青，故作诧异。

    　　“我说你啊！”

    　　“你……”

    　　毕海青更怒，往前一步，可想到唐洛恐怖的身手，又硬生生停了下来。

    　　他可是吃过大亏的。

    　　“刚才是你自己说的，你不如我，怎么，忘了？”

    　　唐洛笑笑。

    　　“我要是你啊，就自己找个犄角旮旯呆着，别再出来丢人现眼……你倒好，非得蹦达，真是让我搞不懂啊。”

    　　“你……”

    　　毕海青气得直哆嗦，但却不知道该怎么回。

    　　他手上功夫不如唐洛，嘴上功夫……更是差远了！

    　　康田和冯江涛，也忍不住露出笑容。

    　　毕海青的出现，让他们很生气，很愤怒，自然也不把其当三师弟看待了。

    　　尤其是康田，今天可是他的大师宴，毕海青来找麻烦，也相当于打他的脸！

    　　韩若冰看看唐洛，嘴角微微翘起，浮现出一个好看的弧度。

    　　“嫂子，你说这家伙跟唐洛斗，这不是找死么？”

    　　林一鸣的胖脸上，满是幸灾乐祸。

    　　“我估计，今天之后，他都得对自己产生怀疑，怀疑自己是不是真就成了废物。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头。

    　　“老乌，你还真是找了个好弟子，牙尖嘴利。”

    　　老者铁青着脸。

    　　“难道，你除了教他雕刻外，就没教他点规矩？见了前辈，该当如何？”

    　　“我怎么教弟子，跟你无关……我不愿意教的，你才可以教。”

    　　乌老淡淡地说道。

    　　让唐洛一说，他也不生气了。

    　　“你……”

    　　老者差点气死。

    　　我不愿意教的，你才可以教？

    　　这话，太气人了啊！

    　　“今天是我弟子的大师宴，你来，想做什么？”

    　　乌老看着老者，问道。

    　　“是单纯来找茬儿？还是按照规矩来？如果我没记错的话，你门下……还没大师吧？”

    　　“虽然我门下没大师，但我是大师。”

    　　老者冷声道。

    　　“哦，那你跟我大弟子比比吧。”

    　　乌老点点头，说道。

    　　听到乌老的话，唐洛忍不住笑了，师父的嘴，也挺毒啊！

    　　让这老头儿跟大师兄比，不就是拉低这老头儿的身份么？

    　　一比较，二者的地位，一眼就可看出了。

    　　“你呈口舌之利，有用么？”

    　　老者也很愤怒，不复之前的样子。

    　　“我今天来，主要是想介绍一下我的新弟子。”

    　　“嗯，你介绍完了，我们也都知道了。”

    　　乌老点点头。

    　　“没别的事情，可以带着你的新弟子，走了。”

    　　“就是，这种破烂儿赶紧带走，别在外面丢人现眼的。”

    　　唐洛也点点头，说道。

    　　“要是我，都不好意思带出来。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

