    1642年1月18日，马打兰王城卡尔塔（今印尼日惹市）。

    “你们汉洲竟然与荷兰人谈和了？”马打兰王国素丹阿努沙巴迪二世愤怒地盯着田喜成，“你们这是对马打兰王国的背叛。”

    “素丹陛下，我们汉洲并未与你们马打兰王国签订盟约。”田喜成不卑不亢地答道：“而且，汉洲与荷兰人是战是和，也是我们自己内部的事务。”

    “……你们汉洲会与荷兰人联合吗？”阿努沙巴迪二世沉声问道。

    “不，我们不会与荷兰人联合，更不会对你们做出任何敌对行为。”田喜成说道：“而且，我们汉洲依旧会对你们马打兰王国进行必要的支持。”

    “可是你刚才说你们汉洲应荷兰人的要求，会停止与我们的武器交易？”

    “但我们汉洲会加大对你们提供铁质农具和工具。”

    “铁质农具和工具虽然也是我们必需的，但我们还需要的大量的铁质刀剑，以及火枪火炮。否则，我们无法对抗荷兰人的侵略。”

    “铁质农具和工具，有时候是可以变成刀剑长矛的，素丹陛下。”田喜成微笑着说道：“至于火器，你们可以去帝汶岛找威哈利王国购买。他们手里应该有不少从其他渠道获得的大量火器。”

    “威哈利王国？……哪一个威哈利王国？”

    “任何一个都可以。”

    去年六月，威哈利王国因为内乱，原王国叛将纳塔图卡和原二王子各自宣称继承威哈利王国素丹，分立于帝汶岛东部和中部。但实际上，二者均受到汉洲的政治和军事的渗透和影响，只不过限于人口未有压倒性优势，没有将他们吞并。

    阿努沙巴迪二世一怔，深深地看了一眼田喜成。汉洲人似乎正在变得与荷兰人没什么两样，对各个岛屿上的绿教素丹王国可能都怀有某种深深的恶意，妄图压榨和掠夺他们的财富。

    但是，相较于近在咫尺的荷兰人，汉洲人却是一个可以利用的强大助力，毕竟他们拥有的实力，可以让荷兰人被迫求和，而且距离马打兰王国也非常遥远，双方没有任何利益冲突。与荷兰人的战争可能是一个长期的军事行为，若无外力的支援，仅凭借马打兰王国自身落后的武器装备，是根本无法与荷兰人相争的。

    “你们汉洲的火器教官会撤走吗？”阿努沙巴迪二世问道。

    “我们支援你们的军事教官暂时不会撤走。”田喜成说道：“另外，你们若是有意，可以派出比较优秀的军官到我们汉洲，进行几年系统的军事教育。如此一来，你们马打兰王国也能对目前比较落后武器军事机制进行一番优化，提升部队的战斗力。”

    “我们需要付出什么？”阿努沙巴迪二世警惕地问道。

    “以后我们汉洲的商品进入你们马打兰王国，希望可以享受到以前葡萄牙人的同等待遇。”田喜成说道：“对于在你们马打兰王国往来、经商、居住的汉洲商人和官员，可以得到你们王国的保护和优待。”

    “仅此一点吗？”阿努沙巴迪二世有些难以相信，对方居然只有这么点要求。

    “我们汉洲算起来，可以说是源自大明。”田喜成说道：“数百年来，大明作为神州大国，可曾对南洋地区诸多王国有欺凌霸权所为？我们汉洲亦为和平谦良之国度，仅出于维护南洋新秩序而为。荷兰人，乃西洋藩国，非我等南洋国家之列，其势愈强，手段愈烈，恐怕不是我们所有国家地区所能容忍。”

    “我们马打兰王国愿意与你们汉洲签订盟约，共抗荷人。”阿努沙巴迪二世顺势说道。

    “素丹陛下，我刚才说了，我们汉洲是和平谦良之国度，只要不触动我们汉洲的核心利益，我们是不会以战争手段去威胁他人。”田喜成摇摇头说道：“目前，我们与荷兰人之间的争端已然通过谈判得到解决，所以我们不可能再与你们马打兰王国签订针对荷兰人的盟约。”

    “不过，对于任何反抗霸权欺凌，争取国家和民族自立的行为，我们汉洲在道义上和物质上都会给予最大的支持。”

    阿努沙巴迪二世对于眼前这个汉洲人说的话，半点也不信。若是不想从马打兰王国身上获取利益，汉洲凭什么支持他们。不过，汉洲人毕竟源自大明，行事确实没有荷兰人那般霸道蛮横，也是比较好打交道。若是以后国势增强，驱逐了荷兰人，还是多少要与这个汉洲保持一定的距离。

    “素丹陛下，三月一日，我汉洲正式建国。现在我代表汉洲大统领，邀请您参加我汉洲建国大典。”最后，田喜成郑重地向阿努沙巴迪二世发出邀请。

    ——————————

    1642年2月3日，巴达维亚，总督府。

    “截止到1月15日，攻击舰队已经击退两波来自锡兰和印度的葡萄牙支援舰队，击沉对方一艘，俘获一艘，余者皆逃回锡兰。”一名从马六甲赶回报信的荷兰军官正在向总督科内利斯·范·德林汇报马六甲战役的进行情况。

    “但是，鉴于马六甲城的坚固城防和葡萄牙人的激烈反抗，我登陆部队在清除外围防御后，暂时受阻于马六甲核心城堡。”

    “柔佛人没有按照约定在马六甲的内陆方向发动进攻吗？”德林总督问道。

    “柔佛人在去年十二月二十六日，集结了四千人，对马六甲内陆几个据点发起了攻击。但是一月八日，一场风暴过境，不仅将柔佛人众多运输补给物资的小船掀翻在海里，还将他们所有的火药全部打湿，以至于无法使用火炮和火枪与葡萄牙人继续战斗。风暴过后，马六甲内陆区域连绵阴雨，使得他们行进和扎营变得非常困难。所以，我们计划中的登陆部队与柔佛人的协同进攻，也变成了我们单独进攻马六甲城。”那名军官苦笑着说道。

    “想不到，糟糕的天气还帮了葡萄牙人的大忙！”德林总督叹道。

    “总督大人，不过据我们俘虏的葡萄牙人说，马六甲城中的物资积存并不是很充裕，可以利用的武装人员也不多。对于最终攻克马六甲城，舰队司令巴雷克上校和登陆部队官兵均表现较为乐观的态度。”

    “非常好！”德林总督满意地点点头，“急水湾城（今印尼司马威市）在上个月已经被亚齐人攻占，若是我们东印度公司可以夺取马六甲城，那么，葡萄牙人就彻底失去了马六甲海峡的控制权。这相当于葡萄牙人的远东航线被我们一举切断，他们将失去东印度群岛和明国、日本、朝鲜的市场。对于我们以后，逐步挤压抢占锡兰和印度的市场，奠定了一个极为有利的基础。”

    “不过，我还是希望巴雷克上校可以在二月底之前攻占马六甲城。因为我们东印度公司可以据此来震慑一下南边那个汉洲。他们驻巴达维亚的第一任代表，可是给我送来了他们建国大典的邀请函。”

    “总督大人，你要亲自去吗。”巴达维亚市政长官西尔维·海默问道。

    “当然！”德林总督说道：“跟我们东印度公司持续了三年多战争的汉洲到底是个什么样的国度，我觉得非常有必要亲自过去看一看。只有当我们切实了解了对手，才能做出有针对性的决策。”

    “听说汉洲是要建立一个王国，哦，应该是如同我们欧洲和东印度群岛那些传统的君主集权制国家一般。”西尔维·海默不以为然地说道：“他们的国家想必也是充斥着愚昧和野蛮，还有腐朽的专制。”

    “海默先生，君主集权的王国也有他们可取的优势。我们不能因为倡导共和，就否认那些极为强盛王国的独到之处。”德林总督说道：“有时候，一个国家能集权，未必都是坏事。”

    ——————————

    汉洲建国立号，在齐天看来，并不是一件很大的事，无非是给这个政权起一个名字而已。但是，毕懋康、王徵、宋应星、潘其风等众多文人却对汉洲国号的确立表现出极为重视的态度，并为此争论不休。不过，通过他们引经据典，谈古论今，齐天才慢慢明白过来，这个时期华夏文明所建国家的国号，并不是后世那种国家的名称，或者称之为国名，代表一个国家法定统治政权的官方名称。

    中国古代的国号就是朝代名称，历朝建国者第一要事即确立国号。国号很早就有，《史记·五帝本纪》载“自黄帝至舜禹，皆同姓而异其国号，以章明德”，当然这里记载的国号不是真正意义上的朝代，仅仅是传说时代的部落或部落联盟，是司马迁错误追认的结果。实际上，中国的第一个国号是“夏”，由夏启所定。

    在中国古代史上，国号的确立往往被作为一个朝代新政权开始的历史标志，并不因其统治的地理区域的改变而改变。国号主要是作为代表当时法定统治政权的官方名称，类似于古人的别名、别号。改朝换代即是旧政权灭亡后由新政权取得了统治者的合法地位，进行了政府重构。故每次朝代更替时会更改国号，一旦国号改变，则往往不被视为同一个朝代。

    国号，要么是以创立者的起源地为国号，如，商、周、秦、汉、宋等王朝。要么以建立者的封爵，如隋、唐等王朝。也有以谶语命名为国号，如蒙元的命名则取自于《易经》的“大哉乾元”。而建奴所创立的清，则以五行相克的理论来，命名自己的国号。

    但汉洲要立国号，取上述命名缘由的话，只能以第一种或者第二种模式选择。当然，历史上也有以自己姓氏命名国号的。但这样的情况并不多见，只有战国期间“三家分晋”时，魏家、韩家、赵家都以自家的姓氏来命名自己的国号，以此跻身于战国七雄之中。

    因此，以后汉洲若能绵延日久，长存于世的话，就会历史上出现汉洲大陆XX王朝的国号。

    “汉洲之地，国号本该为汉，亦能继承我汉家文明。但汉室四百余年，恐已耗尽其运势，此后若干以汉为名政权，均是短命。老夫以为国号为汉，略微不妥。”王徵轻轻的摇头说道。齐天为其外孙女婿，汉洲立国，齐天称王，他王家便成了国戚，自然不愿意齐氏成为短命王朝。

    “若以汉为号不妥，那只能以齐、鲁为号，因为大统领等创立者均为山东之籍。”宋应星随即说道。

    “齐、鲁，均为战国诸侯之号，所占之地不过天下一隅，恐难以为汉洲国号。”毕懋康接着说道。汉洲大陆之广，众人皆知，幅员辽阔远超过大明，更加之，还有几个海外领地和一个巨大的威远岛。

    “以齐为号，虽然只能追溯至前秦列国时期，但目下汉洲之势却仿若当年齐国，以汉洲海滨之地，虎视南洋众国。”潘其风沉吟半响，突然说道：“以齐为号，不仅可循齐国为列，其后还有南北两朝萧齐（萧道成创立）和高齐（东魏权臣高欢次子高洋所建），均称雄南北，此者，还能以大统领姓氏传承千秋万代。”

    数名汉洲官员立刻点头称是，认为总理大人所得颇为有理。

    毕懋康与宋应星互相看了看，脸上显现出讥诮神色，心下对潘其风也是看低了几分，他的建议颇有阿谀之意，大大有失文人风骨。

    “其实呀，我们汉洲所立国号为何不能将国名和王朝分开呢？”齐天不由想起后世明末清初开始，对外称之中国（中央之国）或者中华，对内才会称呼大明和大清。

    欧洲某些君主国家，也是某某王国之某某王朝，如英格兰王国的都泽王朝，斯图亚特王朝等。

    另外，私下里，齐天觉得汉洲官员为了能争辩谈论一个国号，而耽误若干政事，有些不满。大量的移民蜂拥到来，需要各级官员去疏导安排；战争结束，需要调整经济政策和转换生产模式；汉荷全面市场开放，更需要扩大汉洲的优势产业和商品范围，帮助汉洲的大小商人进占巴达维亚市场。

    “大统领此意何解？”众人问道。

    “汉洲大陆，仿若一国，而我等皆来自神州华夏，可对外称之为汉洲华夏王国。”齐天说着，看了看众人，认真地说道：“而诸位尊奉我为汉洲之主，创立汉洲政权，不若以齐为名，传诸于世。他日，齐氏后人不肖，丢了王位，换了政权。但汉洲华夏之名，却能永久存续，汉家文化之韵，亦能流传千古。诸位，以为如何？”

