    四合院，何雨柱家中。

    “哈哈哈，卫国情商高，会说话。”

    何雨柱听他这么说，心里也高兴，他就怕这个妹夫是个愚昧不知变通的人。

    不过，经过这两次见面，他对李卫国的印象都不错，不是那种死板的。

    这样的人进入系统内，吃得开，而且何雨柱还听说了，李卫国是一个很有原则的人，这一点何雨柱就更加满意了。

    性格圆滑不是坏事儿，能够坚守自己的底线也不是坏事儿，在系统内部工作，就要如此，不该自己的不要伸手，否则怎么死的都不知道。

    差不多五分钟左右，何雨水笑嘻嘻地回来了，她一到，三人便开始吃饭了。

    至于何雨柱和李卫国两人，一边喝酒，一边吃菜，等酒过三巡，菜过五味后，李卫国这才笑着说道：“大哥，这次来，主要是两个事儿，第一个嘛就是看看大哥，同时也想念大哥你做的菜了，所以厚着脸皮跟着雨水一起过来。

    第二个，就是上次和大哥说的，那个叫王茜的姑娘，她在听完大哥的条件之后，同意和你见一面。”

    “哈哈哈，想吃随时过来，我这儿不会缺吃的。

    至于你说的王茜姑娘，她既然同意见面，这自然是好事儿，可有约定好时间？”何雨柱哈哈大笑道。

    “大哥你先别急，听我慢慢说嘛。

    说来也巧，那天从这里回去后，周六不是我值班吗？正好那姑娘也值班，所以就和她说了。

    她一听大哥的条件在这儿摆着，也是愿意的。

    不过，她有个条件，因为弟弟妹妹还在读书，并没有参加工作，所以在弟弟妹妹成年以前，她的工资基本上都会拿去补贴那边。

    除此之外，就算弟弟妹妹参加工作了，她也会每个月给家里父母10块钱的生活费。

    若是这个条件大哥你能够接受，她那边就没有其他要求了，彩礼什么的，她那里也不要求什么。”李卫国详细地说道。

    一听这个条件，何雨柱觉得还好，供养父母，说明这姑娘是个孝顺的。

    善待弟弟妹妹，但成年后，也就不再给钱了，这也是应该的，至少不是伏地魔。

    至于钱，何雨柱不缺，他也不在乎那点工资，甚至如果成亲了，王茜娘家人是可以相处的，他不在乎帮扶一下。

    想到这儿，李卫国还以为何雨柱被吓到了，毕竟这年月，工资没多少，可不够花。

    正要让何雨柱多思考一下时，何雨柱却笑着说道：“没问题，她的要求我都答应，甚至就算她以后将自己的工资全部交给那边，我也没有意见，赡养父母，善待弟弟妹妹，这都是好事儿。

    对了，还没问，这姑娘文化水平以及年龄呢，要是文化水平相差太大，她可不一定能够看得上我这个只有小学文凭的厨子呢！”

    “哈哈哈，大哥是个爽快人，王茜如今25岁了，是高中学历，在和她聊天的时候，我已经将大哥你所有的情况都告诉她了，她是能够接受的，反而担心你接受不了她的条件呢。

    如今这样看来，大哥这是要好事将近啊，哈哈哈！”李卫国开玩笑说道。

    听得这话，何雨柱心里也有底了，如此一来，倒还真是挺不错的。

    派出所文职比较清闲，以后也能够多照顾一下家里的孩子，这样不错。

    “希望如此吧，可以的话，你明天帮我约一下周日的时间吧，周日我休息，应该不会有其他事情耽搁。”何雨柱笑着说道。

    “行，明天上班我就和她说一下，真要玉成好事，大哥可得给我谢媒礼哦，哈哈哈！”李卫国打趣道。

    “谢媒礼是小事儿，今儿大哥我可是发了一笔小财，不缺你这份谢媒礼！”何雨柱一边喝酒，一边和李卫国笑道。

    这时，何雨水笑嘻嘻地插话道：“哥，我可是知道你这笔财怎么打的哦。”

    “看来你在院子里有间谍啊。”何雨柱也笑了笑。

    他当然知道何雨水说的是从许大茂那里得来的500块钱。

    不过，何雨柱说的，却是轧钢厂卖鱼的这笔交易。

    “说说看，大哥怎么发的小财？”李卫国也比较感兴趣。

    何雨水看着何雨柱，想要问他同不同意，毕竟这事儿不算光彩，相亲对象被人带出去了，挺丢脸的。

    这时，何雨柱摆手说道：“还是我来说吧。”

    于是乎，他将整个事情的来龙去脉都给说了出来。

    二人听完后，何雨水率先说道：“许大茂就是不要脸，活该他离婚。”

    一旁，李卫国也神色不善地评价道：“这个许大茂做这事儿可不地道，要不要我帮大哥出这口气，他这已经不是简单的生活作风问题了，一查一个准。”

    “没这个必要，刚刚收了他500块钱，暂时先饶了他。

    等这件事儿渐渐平息下去之后，我有的是法子收拾他。

    常言道，江山易改，本性难移，许大茂这家伙的生活作风一直都是一个定时炸弹，只要他还在放映员这个岗位上，早晚会落在我手里。

    对了，你们今天来也挺好，关于你和雨水的事儿，我是这样考虑的。

    上次来的时候我忘记和你们说了，你们那边添置什么东西我不管，我这边会给雨水陪嫁一辆自行车，一块手表，以及一些该有的都会有。

    东西呢，我已经买好了，只等你们结婚那天一起送过去。

    给你们说这事儿呢，不是没了别的，是想让你们在买东西的时候注意一下，别买重复了。

    另外，做哥哥的也没什么给她的，这些东西就是我力所能及的了。”何雨柱微笑着说道。

    “哥，你怎么把东西都买了，不是说你这儿没钱吗？没钱你就留着自己用就是了，过些日子如果你结婚了，没钱可怎么办？”何雨水有些急了，她虽然很想何雨柱帮她撑腰，可也没想过要让何雨柱勒紧裤腰带过日子。

    更别说如果和王茜结婚了，以后可是要用钱的。

    “哈哈哈，傻妹妹，你哥哥我还能够委屈自己？你看那边是什么？”何雨柱哈哈一笑，指着不远处盖着布的地方说道。

    何雨水看了过去，顿时发现有些不对，随即放下碗筷，将不揭开。

    瞬间，三辆自行车，一男款，两女款，还有一台缝纫机，在旁边凳子上，还放着两块手表，一男款一女款。

    看着这价值一千多块钱的东西，何雨水惊呆了，就连一旁的李卫国都惊讶了。

    “哥，你哪来这么多的钱？”何雨水急忙问道。

    这些东西可不是一块两块能够搞定的，她就怕何雨柱走歪路。

    一旁李卫国也是赶紧过来，希望何雨柱解释一下。

    见状，何雨柱笑着说道：“不用担心，我之前给一大爷借了500块钱，买了一辆女款自行车和女士手表，都是拿来给你当嫁妆的。

    至于剩下的两辆自行车和那台缝纫机，是我今天刚从厂里拿回来的。

    之前我不是说我今天发了一笔财吗？可不是说许大茂那500块钱，而且我认识一个朋友，他村里弄了十几万斤鱼，找不到销路，所以找上了我。

    我帮着牵线搭桥，最后卖了4万多，他之前和我谈过，给我两成的辛苦费，我借着和厂里谈条件的时候，提了这些东西，都是有证明的。”

    “那就是说，哥你今天赚了八九千块钱？”何雨水和李卫国顿时惊呆了。

    “差不多九千块吧，买这些东西就花了将近1000块，我这儿还剩下八千多呢。

    对了，说到这钱，我得给你拿1000块钱。”何雨柱一边说着，一边从兜里掏出100张大团结，都是他刚刚从随身空间里取出来的。

    “为什么要给我钱？”何雨水有些不解，可从来没听说过哥哥给妹妹这么多钱的。

    “你先收下，我再告诉你为什么！”

