
    翌日的清晨，小宝和小贝没有起夜，一觉睡到了天亮，而顾乔乔和秦以泽自然是一夜无梦。

    早晨起来的时候都很神清气爽，这个时候连玉红已经做早餐了。

    女儿嫁得早，说起来当妈妈的年龄不早也不晚，而如今正好是她身体很好的时候，可以多帮着女儿照看点，等孩子大了就好了。

    连玉红准备早餐只给老太爷几个人准备，其他别院里的像王大爷他们的有王大妈和她的侄女负责。

    乔乔现在还要喂养两个孩子，所以她的营养必须是最好的，不过单看两个娃娃白白胖胖的样子，就知道这营养肯定是没问题的。

    连玉红在这里住了一段时间之后，现在一颗心也都彻底的放了下来。

    相对的也轻松了一些。

    顾乔乔本来想等段时间将新公司的这个想法和太爷爷说，后来一想这件事情对于太爷爷他们来讲不是一蹴而就的，这其中涉及的实在太多。

    首先要将所有的财产整合登记估值，还有其他乱七八糟的事情，不是一天两天就能完成的，所以顾乔乔喂好了两个孩子交给了连玉红和秦奶奶之后，就跟着秦以泽一起出去了。

    秦以泽先是将顾乔乔送去了御宝轩，他又开着车去了秦氏大厦所在地，中午的时候会来接顾乔乔。

    早晨出发之前，顾乔乔已经给老当家的打了电话，等到了御宝轩的时候，老当家的果然在这里了。

    也没废话，顾乔乔还有老当家的和张毅顾慕冉几个坐在一起，顾乔乔将自己的设想和其他几个人说了一遍。

    张毅很惊讶，第一反应是赞成，因为现在社会发展的趋势就是这样。

    而顾慕冉则是想得最多的那个，不进御宝轩不知道，顾家的产业实在是太大了。

    这让他的内心深处有些惶恐，顾乔乔现在是当家人，但是因为她的事情多再加上现在刚刚生完小孩，所以说最近几乎是不怎么管事儿的。

    好在有老当家坐镇，还有张毅在一旁，所以他的压力就小了一些，不过却觉得肩膀上的担子很重。

    而且说句真心话在他的内心里除了惶恐，还有一丝忐忑。

    毕竟顾家早年已经分了家，帝都的这份产业和他们这一支一点关系都没有，而他能来到这里，是老当家想要他帮助顾乔乔将一摊事业顺利的接管下去。

    而且在顾乔乔这一支还有一个男孩，那就是顾子书，虽然说他的志向是保家卫国，走的也是这条路，可就像刚才顾乔乔所说，顾子书总会长大，总会成家立业，有妻有子。

    在他的身后，并不是他一个人。

    而他对于自己在御宝轩的定位总是有些拿不准，虽然说老当家将他当成和乔乔一样看待的，可他心里总是有一丝不安的，如果真像乔乔这样就好了，整合成一个集团股份公司。

    那样的话，就会将他具体的职责，承担的责任，相应的报酬，以合同的方式白纸黑字的标出来，不但有法律效力，他的腰板儿也会很直。

    而只有这样，将来才会更好的面对二叔一家人。

    顾乔乔在此之前，就已经大约分析出这几个人其实都会同意的，果然如此，于是，御宝轩股份有限公司就开始筹备了。

    秦以泽找的人也到位了，他们都是专业人士，知道该如何操作，所以顾乔乔很省心，老当家更是乐得清闲，而顾慕冉和张毅在一旁也学了很多。

    日子如流水一般的缓缓而过。

    就在九月末的时候，连家小舅来了电话，他说他要结婚了。

    顾乔乔和连玉红都是震惊的。

    听完之后，才终于知道了连家小舅的事情。

    连家小舅的年龄在这个时代其实已经算是晚婚了，以前是因为家里穷耽误了，后来又忙于事业，现在的北方省城，可以毫不夸张的说，百分之十的蔬菜供应都是连家的。

    而他们的大棚种植蔬菜还有反季节蔬菜也带动了村子里的人跟着一起富起来，现在的连家村可是今非昔比，红砖大瓦房甚至二层小楼都盖了起来。

    连家小舅不但长得好看，现在更是事业有成，身家丰厚，再加上帝都姐夫家的家世，给他介绍对象的，简直不要太多。

    这里面甚至有很多十八九岁的大姑娘，也或者刚刚毕业的大学生。

    条件一个比一个好，连老太太都有点挑花眼了，谁想到悄无声息的连家小舅就处上了对象。

    说起来连家小舅的这个对象，顾乔乔虽然不认识，但是可听说了，就是当初那个死活要跟着一穷二白的连家小舅私奔，却被拒绝，后来小舅看到她都绕道走的姑娘。

    两个人差了两岁。

    那姑娘如今也算是老姑娘了。

    在连家小舅没有发迹之前，这姑娘就等了他几年，本想破釜沉舟和他一起私奔，可谁想到连家小舅退缩了。

    本来算得上是青梅竹马，从小一起长大，关系也不错，可是弄到最后，连家小舅都绕着她走，这姑娘就伤心了。

    不过这姑娘是个有原则的姑娘，她即便伤心也没有听从家里的安排去相亲处对象去结婚，无论多好的条件，她全部拒绝，甚至不惜为此装疯卖傻，将上门提亲的人都给吓跑了。

    这姑娘也算是一战成名，弄得有一段时间都没有媒人进她家的大门。

    这个姑娘的名字叫江小华。

    是个眉目清秀，笑起来有两个酒窝的漂亮姑娘。

    后来，江小华也许是死心了，看到连家小舅这样对她，也就狠了心的离开了家去了大舅家，不过这姑娘是个好强的，虽然年龄已经大了，但她毕竟是初中毕业，有些文化，而且人很聪明，农业局招临时工她去报名，幸运的考上了，然后就开始上夜校甚至钻研各方面的农业知识。

    天道酬勤，努力就有收获。

    一年后江小华转了正成为一名农业技术员，也许两个人真的是有缘分，农业局这几年特别忙，局里的农业技术员不可能天天坐在办公室，他们都要下乡去指导农民。
