    一会儿后，山越将阿虎父子赶出医院，不许他们探望山悠。

    薛凌和程天源苦劝无效，见山越又异常激动，想着他一向身体不怎么好，又有高血压，实在不敢再劝下去，只好反过来劝阿虎他们父子先回酒店。

    阿虎急了，道：“咋能这样啊？

    俺刚才不都说了吗？

    俺们不是乱搞不负责的人家，肯定是要给人家小姑娘负责的。

    这山越真是的，连话都不让人说完整！”

    小虎子埋着脑袋，贴着墙站在一旁，不敢开口。

    薛凌皱眉低声：“别怪越哥，他是心里头难受，一时接受不来。

    你们先回去，我们留下帮着劝。

    阿虎，你该对我们有信心的，先回吧。”

    “不是！”

    阿虎急忙忙道：“嫂子，你得帮我仔细问一下，他为什么不同意两孩子结婚。

    两人都这样了，孩子都怀上了，咋就不能结婚？

    刚才俺提的时候，他还啐了俺一口，忒不礼貌。”

    “好了好了。”

    薛凌劝道：“眼下是你们理亏，多体谅一下山越夫妻的不容易吧。

    悠悠的情况比较特殊，突然发生这样的事儿，他们心里头乱得很，估计也没想到要让他们结婚。”

    “那就现在想啊！”

    阿虎压低嗓音：“嫂子，俺家虽然比不得大富大贵人家，可吃喝不愁是肯定的。

    那小子虽然混，但不会去干坏事。

    你记得把这些话说给山越他们听。”

    “这些……好吧。”

    薛凌挥挥手：“行了，我知道了，你们先回酒店休息吧。

    回头等我们的消息，别乱跑。”

    阿虎只好点点头。

    小虎子则踌躇不已，脚步迈不怎么开。

    “婶婶，我还没看到小姐姐。

    她没再回我的信息，也不知道她咋样了。”

    薛凌道：“不怕，我会上去看看她的。

    你可以继续发信息给她，哄哄她，别说一些刺激她的话，尽量温声细语些。”

    “嗯。”

    小虎子点头：“我现在就发。”

    薛凌将他们父子送出医院，转身去找山越他们。

    程天源正陪着山越喝水，一边安抚他的情绪。

    “越哥，一晃好几年没来南岛了。

    想不到这次来，竟是因为这样的事儿。

    其实，一路上我们夫妻俩也是踌躇得很，心里特没谱。”

    山越长长叹气，缓慢将瓶装水喝掉大半。

    “我们还以为是谁……原来是这混小子！真特么！阿虎那混账是怎样教儿子的？

    教出这样的赖皮混蛋！！”

    程天源低声：“你这话就有些过了。

    我说一句实在话，阿虎这人爽快，心直口更直。

    可能是他心直口快的缘故，所以刚才说的话有些难听。

    你也不是第一天认识他了，知道他是怎样的人，就别往心里头去。”

    “不错！”

    山越激动道：“我是认识他好多年了，可我不够了解他。

    以前合作生意那会儿，还是挺爽快的。

    他赚钱，我也赚钱。

    可没想到他没将儿子管好，养了一个二世祖，还祸害了我家闺女！还好意思跟我提什么结婚就成，没啥难题！结婚就没啥问题？

    他认为这就是解决的办法？

    呸！害我闺女一回，还想害她一辈子！门儿都没有！”

    额？

    程天源忍不住摸了摸鼻子，低声：“越哥，其实……小虎子没你想得那么差。

    不错，他是有一些公子哥的坏习惯，但他是一个有理想有追求的少年，也是一个很努力的少年。

    你也知道，阿虎以前在省城那边赚得盆满钵满，家大业大。

    他也算是老年得子，所以格外宠溺孩子。

    孩子难免会有一些坏习惯，但他本质不坏。”

    山越瞪眼没好气道：“他一个毛头小子，就想结婚？

    ！他才几岁？

    ！成年了没？”

    “成了，刚刚成年。”

    程天源答。

    山越大声：“刚刚成年就想娶老婆，连结婚证都没法领，他凭啥结婚？

    ！真是够了！够不害臊！”

    程天源默默喝了两口水。

    喉咙干涸，心里头也乱乱的，喝下凉水后，总算舒坦一些。

    就在这时，薛凌走了进来。

    “越哥，我们先进去看看山悠吧。”

    山越瞥她一眼，转而往她的后方张望，发现阿虎父子俩已经离开，脸色才稍微好看一些。

    “……她应该还在休息。

    等一会儿吧，我给阿玉发个信息，看看能不能进去。

    里头是妇产科，一大堆大肚子女人，还有一两个在生孩子。

    我被护士赶出来，说别往里头乱闯。”

    程天源垂下眸光，低声：“那……要不我们别进去。

    咱老哥俩坐这儿聊天，让我媳妇先进去看看山悠，指不定还能帮上忙。”

    “行。”

    山越同意了。

    薛凌转身要往里头走——却被山越拉住了手腕。

    他忐忑眨巴眼睛，压低嗓音：“凌凌，你——你是聪明人，你该知道哪些话能说，哪些话不能说。”

    薛凌无奈低笑：“越哥，你究竟想说什么？

    您不妨直说。”

    山越松开她的手腕，尴尬吞了吞口水。

    “那个……你跟阿玉聊聊看吧。

    其实，早些时候她晕倒，我们以为是孩子有问题，打算等她醒来，劝她不要这个孩子。

    刚才她醒来那会儿，我和她妈都跟她这么说了，不过她安静没开口，也不知道她是咋想的。”

    薛凌挑眉问：“你希望我帮着劝？”

    “嗯。”

    山越苦笑：“除了这个办法，还有别的？

    总不能真听阿虎那家伙说的——让他们两个结婚吧？

    ！都是半大的孩子，哪能就这样冲动去结婚！他们自个都还没法照顾好自己，如何去照顾一个小孩子？

    该怎么赚钱养家养孩子？”

    薛凌叹气点点头。

    不得不说，这些都是非常现实而且是不得不面对的问题。

    山悠的病刚好，目前还没有稳定的收入，事业才刚刚在萌芽阶段。

    小虎子的性子还没稳下来，事业也刚刚有起色。

    两人目前都还没法自理独立，如何当得了爸妈？

    ！    山越继续道：“有些事就跟毒瘤一样，越拖越痛，越拖麻烦越多，最终悔不当初，甚至丢失性命。

    眼下两人都已经错了，赶忙修补修补，别继续错下去。

    一错再错，到时加上一个无辜的孩子跟着受累，那就更造孽了！”

    “嗯。”

    薛凌低声：“……我会帮忙劝的。”

    语罢，她快步走进妇产科科室大门。

    

