    一路上听着老爸讲着以前的往事，想着今天小磁怪成功进化，楚晨的心情大好。

    回到家，楚晨把三合一磁怪放出来，先跟楚母和吸盘魔偶见个面，认识一下。

    楚母见到三合一磁怪非常高兴，因为这代表着她儿子的实力又有了提高。

    “就是这三合一磁怪的颜色和样子怎么有些不太一样？”楚母仔细打量着眼前的三合一磁怪，说出了自己的疑问。

    在培育屋工作的楚母对于这一方面还是非常敏感的。

    “哦，这是因为进化的时候情况比较特殊，然后就变成这样了～”楚父连忙打了哈哈，要是让楚母知道下午的情况那么危险，他少不了一顿臭骂。

    “那什么，今天小磁怪进化了，多做几个菜庆祝一下吧？”楚父赶忙想要把楚母支开。

    “行～交给我吧～”楚母不疑有他，转身走进了厨房。

    在楚父的眼色示意下，楚晨也带着三合一磁怪回到自己的房间。

    看着眼前的三合一磁怪，楚晨还是不禁咧开了嘴，然后傻笑起来。

    下午在发电站的时候，一群人围着三合一磁怪已经仔仔细细的观察过了，除了三合一磁怪的颜色较之普通的三合一磁怪更加暗沉一些之外，在三合一磁怪的圆球形体表上还出现了一粒粒的黑色小颗粒。

    之前楚晨远看的时候还以为是黑色的斑点，后来仔细一看却有点像是人类皮肤上长的小痘痘。

    后来经过老张的仔细分析对比，发现这些“小痘痘”其实是小磁怪进化时没能完全吸收的陨石碎片溶液，最终积攒在身体里就以“小痘痘”的形式表现出来。

    看着楚晨担忧的神情，老张哈哈一笑，然后安慰起了楚晨:“小家伙，你不用担心，等到你的三合一磁怪实力强大了自然会把那些剩余的陨石给重新吸收消化，到时候你的三合一磁怪就会变得和正常的一样，就是这个颜色可能还是会稍微黑一点。”

    听了老张的话，楚晨松了口气，至于颜色倒是无关紧要了。

    检查完三合一磁怪的身体，确认其健康无碍之后，楚晨便将其收回了精灵球中，然后主动留下来帮忙收拾屋子。

    至于姜磊，本来也是留下来帮楚晨一起收拾的，结果中途家里来了个通讯，让他回家一趟。

    最终花了好一会，才将屋子恢复到原状，就是可惜了那台充电仪，已经损坏报废了。

    “那到没什么，反正你以后也用不上了，之前小磁怪进化的时候已经开到最大档位了。”老张倒是不在意的挥了挥手道，“之后有需要我再做一个就是了。”

    听到这话，楚晨知道自己再多说就显的矫情了，只能心里记下这份人情，以后有机会再还。

    “楚小子，好好加油啊，可别辜负了你那只三合一磁怪的大好天赋～”楚晨离开的时候，老张的声音从屋里传来。

    “嗯！”楚晨重重的点了点头，然后很郑重的再次感谢一番，才跟着楚父离开发电站。

    “老楚，别忘了我的酒，明天记得带来～”

    “放心，放心～明天见咯～”

    晚上吃完饭，楚晨准备让三合一磁怪去充电的时候才发现，进化之后的三合一磁怪已经不适用之前的充电器了。

    “看来今晚你得忍耐一下了，明天早上我就带你去买新的充电器～”楚晨无奈的摸了摸三合一磁怪道。

    “括咿～括咿～”三合一磁怪倒是觉得没什么，他下午吸收了足够多的电力，还没消化呢。

    。。。。。。

    “三合一磁怪使用电磁波～”

    “括咿～”

    周日下午，楚晨带着三合一磁怪来到曾经经常训练的公园，开始熟悉进化之后的各项能力。

    上午已经带着它去商场里买好了充电器，还买了不少技能光盘。顺便在路过二手市场的时候，把已经淘汰不用的小磁怪时期的充电器低价出手了。

    可能有人会问了，既然有二手市场，为什么不去那里淘一些二手货来顶一顶，很多东西没必要买新的吧？

    嗯～这就涉及到心态了，还有一些安全方面的考虑。

    打个比方，小磁怪的充电器，楚晨是可以买个人家二手的，估计也不会有太大的问题，但是这就涉及到一个安全问题。

    二手的东西谁知道内部是什么情况？你可能买的时候看起来好好的，试了试也还行，结果回家用了没几次就直接炸了。

    省下来的钱说不定可能还不够精灵的医疗费用，再说了，二手的东西可没有质保这一说，想找人家赔都没机会。

    而且啊，更重要的是一个心态问题。精灵就相当于是训练家的孩子，小磁怪就相当于是楚晨第一个孩子。

    谁家父母会愿意给孩子穿人家小孩不要，丢掉的衣服？总归是想要把最好的给孩子的。

    至于二胎或者家境实在贫困的那就又另当别论。

    楚晨虽然资金不富裕，但是给精灵买点东西的钱还是有的。

    不得不说，精灵进化前和进化后的实力差距极为巨大，三合一磁怪的实力几乎发生了质变。

    首先就是电力这方面。

    以前小磁怪的电力平时可能也就十几或者几十伏特，使用技能的时候可能因为特殊的能量调动模式，能让电力提升到一百多甚至在使用十万伏特的时候能达到几百。

    是的，没错。虽然技能叫十万伏特，但是没有几只技能真的能让电力达到“十万”这个标准，可能也就那些传说中的“神”能够办到吧～

    大多数的时候，十万伏特这个技能里面的“十万”是个夸张的叫法。

    但是进化成三合一磁怪之后，可能是因为进化的时候吸收了大量电力的原因，现在三合一磁怪常态下的电力已经有三百多伏特接近四百的样子，这是楚晨让楚父用专业的设备测试出来的数值。

    而在使用一些类似十万伏特，电磁炮等大威力的电系技能时，三合一磁怪的瞬时输出电力能高达上千伏特！

    

