    

    “医生！医生！求求你快救救我的孩子！”一位中年妇女背着自己的孩子，哭着跑到医馆。

    才给一个侍卫缝合好伤口的麻生成实连喘口气的时间都没有，就让妇女把孩子放在病床上。

    “别急，我看看……”麻生成实并不是中医，望闻问切那一套并不会，可饶是如此这孩子一脸明显菜色配合痛苦的表情，麻生成实也意识到不妙。

    “先用一些抗生素。我可以问问这孩子这种病症什么时候出现的吗？”

    妇女一五一十的说出来。

    “倒在路上？”麻生成实皱着眉头，这可不好办呀，“我要抽血化验一下，有抗生素和止疼片可以暂时缓解痛苦，请您不要着急。”

    就在麻生成实抽完血之后，又陆陆续续有相同症状得人被送来。

    好在本土医生也有一些基础，陆陆续续的用药让病人暂时减缓疼痛。

    南无空下了大资本注入领地的医疗事业，有化验工具还有各种药品、消耗品。

    基本上现代诊所有的设备都有了。

    ……

    “该死！”南无空用焰牙捅死一只魔兽，后背被偷袭出现一道狰狞的划痕！

    雷甲术和寒冰护甲双防御都不顶用。

    虽然已经用寒冰之墙堵住城墙缺口可是魔兽还在涌进来。

    “领主大人，您先退下来铁匠铺已经制作好钉刺拒马，能堵住城墙得缺口！”一个侍卫替南无空挡住周围的魔兽进攻。

    “我掩护你们挡住缺口，我已经没多少魔力，先把冲进来的魔兽全都清理了。”南无空可不敢松懈。

    侍卫们和铁匠铺的铁匠把钉刺拒马退了过来堵住缺口，期间魔兽骚扰南无空只能用火球术、冰箭术这种低级魔法掩护。

    钉刺拒马是精铁制作的，非常耐撞，堵住城墙得缺口，还能听到撞击声和哀嚎声。

    将冲进领地的魔兽击杀，南无空擦了擦汗，魔力枯竭，直接返回副世界恢复魔法。

    就在南无空离开后，原本被魔性之月控制的怪物眼神恢复清明。

    “强大的空间波动……”怪物震惊的看着城池，一股危机感油然而生。

    “难道有大法师降临？”

    怪物雄厚的精神力冲入城墙，城墙里面的状态一目了然。

    “那个小鬼找不到了……难道是那个小鬼的魔法吗？不可能一个大魔法师怎么可能会空间魔法。”

    怪物自言自语着，精神力快速扩张，大魔导师的精神力无法估计，比南无空的精神量雄厚了数十倍。

    然而就在他的精神力钻入领主公馆的时候忽然碰壁。

    “肮脏之物，不欢迎！滚出去！”严厉的言辞量精神力镇开，连带着灵魂都收到了惩戒，头部仿佛被千百根针扎一样。

    怪物慌了，正当他的意识要被魔性之月接管他发出一声呜嚎，陆龟转身就跑。

    碰上硬茬子了！

    如果没猜错刚才的人应该用空间魔法将之前的小鬼回去休息的。

    那种威势……仅仅是精神力接触就让他灵魂重伤。

    人的求生意志此时占据上风，反而间接性的帮助了他掌控魔性之月赋予的力量，不在被魔性之月控制。

    人，果然都是被逼出来得！

    魔兽也开始如潮水般退却，绕开青浦领地逃走。

    “大法师级别？不，这种直接通过精神力击伤灵魂的手段大概是半神吧！”        

