    佛宗一脉，自远古佛主释迦文牟尼逝后，道统失传相当严重。不止是佛宗七位古佛的武学，连同佛宗佛法在内，都失传了。

    吠陀洲乃是佛宗源之地，其上有佛宗分支大大小小数万派。所有宗派，就是因为对佛法奥义有所分歧，所以才会分裂成这么多派别。而且佛宗万佛，虽有佛陀塑像，但所有佛陀的脸部，都是空白一片。

    因为所有记录佛陀面目的典籍全部失传，包括佛门清规戒律在内，全部堕落时间长河之中。消失不见。一干佛宗宗派，秉承的佛门戒律各不相同，有的不忌荤酒、不忌杀生，不禁银乐，不忌歼掳，有的借用道门清规戒律，有的甚至就彻底忘却戒律一道，百无禁忌。

    梵天虽然昭觉寺真传弟子，武道修为高深。但于佛门佛法一道，却一无所知。连头顶的九个香疤，都是身畔这边戴着半边金面具，自号“白玉川”的年轻人所传。

    昭觉寺作为中土佛宗之，对佛法经籍一道，多少还是有些了解的。佛门记载戒律的经籍共有五部：《四分律》、《十诵律》、《五分律》、《摩诃僧祇律》、《梵网经》。

    不过，也仅仅只是知道名字而已。梵天一直以为佛宗五大戒律经籍已经失传。没有想到，这个神秘的年轻人身上，居然有佛宗这五大戒律经籍。

    佛门一脉，与其他宗派不同。佛门要想兴盛，要想统一，必须要搜集到完整的佛法奥义。而不是靠武学一道。

    “白施主，此话当真？”

    梵天激动道。佛门戒律经籍，落到其他宗派人手里，自是弃若蔽履。但落在佛宗弟子手中，却是无价瑰宝。

    “出家人不打诳语。”

    华服年轻人淡然笑道。

    梵天神情一震，这名神秘年轻人所说的，无疑又是另一句佛门揭语。这些揭语，只有佛宗弟子才能明白其中的奥义。

    “出家人不打诳语……”

    梵天喃喃自语，若痴若狂。

    华服年轻人笑了笑，衣袖一荡，留下梵天一人，大步朝前方的树林走去。

    “白施主，请等等……”

    梵天回过神来，蓦然现几名沙门和那年轻人已经离开，立即脸色大变，僧袍鼓动，如一只大鸟般，急急追去。

    …………“哗哗哗！”

    清冽的山泉，流经一根根光洁的竹筒，不断的起起降降，最后流入一个木制“水车”，注入一个小水池中，再经过小水池，流入不远处的池塘中。

    一只白皙、修长的手掌，握着一只白瓷小杯，伸了过来，凑到竹筒末端，任由山泉注入杯中。

    这只手，掌纹细腻，如同女子。在接满一杯山泉后，便收了回来，将山泉注入一茶盘，用山泉轻心的清洗着茶叶。

    男子洗得很细心，每一片茶叶，都不厌其烦的揉开褶皱，清洗干净，然后才放到茶壶里面。神态一丝不苟。

    “呼延大人，好兴致，好雅致。换了是我，这一壶茶叶，是万万不可能洗完的。”

    不远处，一名穿着火红长裙，肌肤如瓷，烈焰如火的绝美女子，席地坐在一块蒲团上，抚掌笑道。

    “茶道即武道，武道修身，茶道静心，二者相辅相成，殊途同归。”

    在主人位置上，一名四十岁左右瀛人男子席地而坐，他穿着一袭宽大的白色绸衣，上面缀满粉红的樱花图案，给人一种雅致、清幽的感觉。

    他的长相极为俊伟，留着两撇浓密的胡须，给人一种颇有男子气概的感觉。最为独特的是他的长眉与头。他的长眉又比胡须还要浓密，如同两柄出锋的长刀，直接两鬓。乌黑油亮的头，更是往上梳起，束成一个长长的髻，向前弯曲。

    “呼延大人，远在瀛洲。相不到对于儒家的茶道，居然还有如此造诣。令萧萧佩服。”

    这名女子正是上古怨情道的妖女萧萧，她横渡汪洋之后，到达大瀛洲。被这位名为“呼延大藏”的瀛人大将军，迎到住处，奉为上宾。

    萧萧有意避开十三皇子，也想要借助一翻瀛人的力量。倒也不拒绝。

    “哈哈，儒家的经学奥义，我向来仰慕。也曾经化名潜入中土，拜入大儒门下，学习儒家奥义。这门茶道，我从一位儒家老师手中学来的。若有机会，将来还会去拜访。”

    呼延大藏提及中土神洲的儒家，神态恭敬，言语也极为推崇。

    萧萧眨了下眼睛，似是没想到，呼延大藏身为瀛人大将军，居然对于周朝大儒，居然如此恭敬：

    “大将军让我惊讶了。如果我记得没错的话，大瀛洲好像还曾经和中土神洲生过战争。”

    呼延大藏摇了摇头，一边煮着山泉，一边笑道：

    “那只是一些浪人的行径。中土神洲如今正是周朝盛世，吏治清平，国泰民安，我们无意与这样存在敌对。我早已严令下去，禁止到中土沿海杀伤掳掠。不过，我虽是瀛人大将军，却无法约束那些浪人和忍者。这一点，就像朝廷无法命令宗派一样。”

    “哦，”萧萧望着呼延大藏，却是轻笑。

    呼延大藏似是知道萧萧并不相信，解释道：

    “我们瀛人对于中土和各荒的文化，向来是兼收并蓄。像我本人，就有瀛人和狄人的双重血统。但在大瀛洲依然能得重用，位列大将军一职。我们皇太子，更是曾经潜入中土，学习儒家文化。更曾参加朝廷殿试，在大殿上，被钦点为榜眼。以我等对于中土朝廷的仰慕，又怎么可能与朝廷为敌。”

    “榜眼？”

    妖女萧萧虽然对于呼延大藏并不完全相信，但听到瀛皇之子，居然曾经潜入朝廷，还殿试中得到榜眼的称呼，还是极为吃惊。

    “不错，”呼延大藏点了点头，顺手拂去了桌案上，被轻风吹来的几片樱花，神态间露出回忆的神色：

    “那一年的殿试，第一名钦点的状元，好像便是你们大周朝的儒家传人李亿玄，第三名的探花，是狄荒皇女阿眉拐，当时她的化名，好像还是谢道韫。”

    妖女萧萧眨了眨眼睛，瞳孔中闪过一丝惊异的神色。大周朝儒学氛围极浓，天下的儒家士子更是何止万万。这位瀛荒的皇太子，居然能够进入殿试三甲，其儒学造诣之浓厚，可见一斑。

    哒！哒！哒！

    就在此时，一阵匆匆的脚步声，从远处传来。众人抬头望去，只见一名脸色苍白的年轻人，在满园粉色的樱花树中，跄踉前行。他身上还穿着夜行衣，便头上的蒙巾，早已不见，满头的长，蓬乱的洒在脑后。一条手臂也不见了，显然受了重伤。

    “将……将军……”

    风魔小太郎脚步蹒跚，跌跌撞撞的过来，一边走，一边用瀛语叫着。猛然瞧见左侧席位上的火红女子，神色一窒。再望向呼延大藏，只见主席上的呼延大藏，正襟危坐，神色泰然，但目光中明显掠过一丝震怒。

    风魔小太郎身形一颤，立即知道自已来的不是时侯。若是平常，他根本不会犯这种错误。不过，他现在一则受了重伤，灵识大大下降，二则根本没想到，在大将军的园子里，居然还会有中土来的客人。

    “混帐！还不过来！”

    呼延大藏怒声道，这位上古怨情道的女子精明的很，即然被他看到了，再离开就迟了。

    风魔小太郎立即“砰”的一声，跪在地上：

    “属下该互，将军熄怒。”

    “说吧，到底出什么事了。”

    呼延大藏沉声道，脸色却极为平静，单从外表，看不出什么变化。他此时和风魔小太郎是在用瀛语交流。

    “大将军，请责罚。大周朝出现厉害的人物，我不是他的对手，被他断去了一条手臂。”

    风魔小太郎垂下了头，低声道。

    “你把事情的经过，说一遍。”

    呼延大藏沉声道。

    风魔小太郎便把整趟行动经过，叙说了一遍，最后道：

    “将军恕罪，请再给我一次机会。我必定将功赎罪。把此人头颅带来，给将军过目。”

    风魔小太郎低头道。

    “好。”呼延大藏只说了一个字。

    风魔小太郎大喜，抬起头，正要说一翻感激的话。一片刀光突然迎面而来，连反应的机会都没有，立即头颈分离。一股热血喷出，风魔小太郎滚上地上的脑袋，还是一震惊的神色，似乎不敢相信，自已就这么死了。

    “来人，将他的尸体拖下去。”

    呼延大藏毫无征兆的杀了风魔小太郎，神态却依旧平淡不惊，只是挥了挥手，命令道。

    “是，将军！”

    身后，两名长相甜美的侍婢赶紧跪在地上，低头应了一声，然后站起身来，将风魔小太郎依然跪着，一动不动的无头身躯抬了下去。

    “好快的刀！”

    妖女萧萧望了一眼风魔小太郎，跪着不倒的躯体，心中微凛。呼延大藏出刀的刹那，她心中都没有产生任何的征兆。而死后，对方的身体屹立不倒，这必需是刀法快到一定程度才行。

    “萧小姐，让你见笑了。这位，是我的一名下属。在同僚切磋之中，技不如人，失败了。”

    呼延大藏擦了擦手，斯条慢理道。瀛人的语言非常复杂，他并不认为，这位来自中土的宗派传人，听得懂瀛语。

    （未完待续）

