    

    地狱门开，群魔乱舞，灾难降临，末世开启。妖魔横行，见人就吃，俗世的热武器对它们不起作用，短短的一个月时间，米国就被迫使用原子弹，氢弹等核武器数百次，米国大地都被核武器清洗了几遍，可怪物们依然安然无恙，它们的数量更多了，不少怪物吃了人之后，能够将死人的头颅转化为死亡骑士，一起加入到杀人的队伍中去。

    “还好我提前命令撒旦禁止那些吞食灵魂的怪物们出来，不然我的寒冰地狱可就没办法得到这么多的灵魂了。”薛天身处寒冰地狱，望着无边无际，宛如大海的灵魂，汹涌澎湃。等凑够一千亿灵魂，他就可以将它们献祭了，换一个完整的黑暗神格了。

    薛天将安德鲁的灵魂摄来，回到地面上。到处都是焦土，废墟，过眼之处全是黑暗破败的景象，核辐射污染比想象中还要恐怖。巨大的地狱魔物们迈着沉重的身躯，在废墟中慢慢寻觅着它们的猎物——人类，天空一片血红之色，那是地面上的血水把云朵染红了。

    “救命……救救我……”几百公里外，一处略显黑暗的地下下水管道，传来了一阵微弱，绝望的声音。薛天放眼望去，原来是十几个衣着褴褛，脏乱不堪的恶人，正围着一个身材娇小，体态玲珑，脸似苹果，杏眼桃腮的长发年轻女人上下其手，嘴里还发出了淫邪的笑声。女子一看就是东方人，不知什么原因到了米国，她身上的米色连衣裙已经撕成碎片，衣不蔽体，恶人们见她竟然反抗，一连煽了她七八个耳光，她的腮帮子鼓鼓囊囊地红肿起来，耳鸣不止，脑袋发蒙，嘴里吐出血来，晕了过去。

    “臭婊子竟然晕了！”其中一个大汉不满地捏了一把她的娇嫩竹笋，吐了一口唾沫，发泄着不满。

    “没关系，我们可以用大香肠让她再醒过来。哈哈哈哈！感谢上帝吧，让我们重塑人间！”另一个金发碧眼的疤脸诤笑着，贪婪的把玩着她身上的每一寸肌肤。

    “那个，各位大哥，刚才我们说好的，你们玩完她之后，要给我玩一次的。你们还记得吧！”一个黑发黑眼的年轻男人瘫坐在地上，糯糯地蠕动着嘴巴。

    “呵呵呵呵……小子，出卖同胞的感觉很爽吧！放心，这婊子沐浴完我们的圣水之后，我们就把她赐给你，你可得好好帮我们养孩子！”

    “还真是一群释放了心中魔鬼的恶人啊。末世里是最容易收集黑暗能量的。也罢，我就过去看看吧。”薛天身影一动，出现在这腥臭无比的下水道里。

    “女的叫廖芳芳，男的叫蒋荣兴，都是新朝人。不过这女的都三十岁了，男的才十八岁，竟然想吃老草，口味真重。”薛天实在佩服之至，也不去打扰众人的现场直播，这么刺激的场面，不录下来怎么行？

    薛天拿出了安德鲁留下来的摄像机，充当了一回摄影师，全程清晰，无遗漏地录下了壮汉们逞凶，蒋荣兴捡漏的全过程，以便将来作为呈堂证供的铁证。

    “呔！你们是哪里来的小贼，竟敢在光天化日之下调戏良家妇女！”薛天总算闪亮登场，阻止这十七个人高马大的西方人离开。

    “多管闲事的黄皮猴子，马克，给他一枪！”一个光头男怒喝一声。

    “竟敢……你们真是活得不耐烦了！想死！我偏要让你们知道，黄皮猴子是个什么东西！变形术！”

    薛天话音刚落，只见这十七个男人中有九个人变成了他们自己口中呢黄皮猴子。其他人跟见鬼似的，吓得大叫：“妖怪啊！快跑！”有两个胆小的当场晕了过去。那些黄皮猴子嘴里发出了吱吱的声音，它们轻盈的身躯跑起来也非常快，三两下就追上了逃跑的人，把他们打晕了拖到了一起。蒋荣兴看见了他常看到的残忍一幕，黄皮猴子们把其他八人活生生地吃掉了！鲜血四溅，有许多血洒在了他的身上，腥臭的热血，吃人的场面让他的胃止不住地痉挛，终于吐了出来。

    黄皮猴子们吃完之前的同伴后，安静地坐了下来，等待薛天这个主人的吩咐。薛天右手食指微微一伸，两股清泉在半空出现，快速冲刷着现场，直到所有污秽被清除干净，时间也不过过去了几个呼吸的时间。

    “蒋荣兴，你是叫这个名字吧！”薛天语气淡漠地发问。

    “我……我是。”蒋荣兴苦涩地说道，他知道自己躲不过去了。

    “呵呵，你还真有意思。见色起意，却打不过一个女人，只好找了一些帮手过来，只求自己也分一杯羹。做人做到你这份上，也只能用下贱两个字来形容了。”薛天“夸奖”道。

    “我错了！神仙大人！请您不要杀我！不要把我变成猴子！我错了！”他突然发了疯般跪了下来，不住地磕头，直磕得头破血流，差点昏了过去。

    “哈哈，我不会杀了你的。你不是喜欢这个女的吗？我就把她赐给你。你可看好了！”薛天让一只猴子抓起他的头，看向廖芳芳的方向。

    只见廖芳芳的身体某部位突然隆起好大一块，像是一挺长枪似的，身体其他部位没什么变化，只是双峰更加大了两圈，显得更加性感。

    “好了，现在她成了阴阳人，男女两用，你们俩就幸福地在一起生活吧！”薛天的话让他绝望，“对了，她的力气可是超过了你哦！”

    “昂！”瘫在地上的廖芳芳突然站了起来，一把提起蒋荣兴，跟老鹰抓小鸡那般轻松简单，她右手用力一扯，蒋荣兴的臀部外的裤子就被扯坏了，蒋荣兴吓得屎尿齐流，但这并不妨碍廖芳芳基坚的雅兴。

    “呵呵呵呵，君子有成人之美，你们俩以后慢慢玩。”薛天和九只猴子一起消失了。

    薛天回到大金县，安德鲁家中，他一记复原咒下去，安德鲁的房子就飞速恢复了原状。薛天进入二楼，右手轻点，地上一个献祭法阵出现，他把九只猴子扔到阵中，阵法发动，露出黑光，猴子们成了一摊血水，血水也被魔法阵吸收，安德鲁的身躯再度出现。“去吧！”他扔出安德鲁的灵魂，让他的灵魂重新回归。

    “呼！”躺在法阵中的安德鲁突然动了起来，惊呼着醒了过来。“天哥……我这是怎么了？”他大口大口喘着粗气，心有余悸地看着薛天。

    “没什么，你被贫铀弹炸晕了，而撒旦现世，地狱门开，无数的怪物出来吃人，现在整个世界都成了一片废土。”薛天耸了耸肩膀。

    “what？撒旦？地狱？废土？这都哪跟哪，是我昏迷太久产生幻听了吗？”安德鲁一脸懵逼。

    “对了，天哥，我妈妈呢？她还好吗？怎么没看到她？”安德鲁站了起来。

    “被军方发射的核导弹炸死了。这个世界绝大多数的人都死了。可惜核武器炸得死人，却炸不死地狱里的妖魔。”

    “我不信！我要自己出去看！咦？我怎么飞不起来了？我的超能力怎么全都不见了？”安德鲁跳了几下，又伸手试了几下，竟然全无反应。他一下就慌了起来。这到底是怎么回事？

    “天哥，你的能力还在吗？这到底是怎么回事？”安德鲁看着薛天，想要一个答案。

    “实际上你已经死了。是我复活了你。而代价，就是你的超能力。”薛天说出了“残酷的真相”。

    安德鲁听了薛天的话，眼睛发直，脑袋里渐渐回忆起了死亡时的那一瞬，那种无垠的黑暗，冰冷……他的身体止不住地抖了起来，嘴里叫着“好冷，好冷……”

    “安静下来吧。安德鲁。你想不想拥有更强大的力量？只要你答应我一件事就行。”薛天蛊惑着他。

    “愿意，愿意，只要能拥有力量，什么事我都答应。”极度渴望超能力的安德鲁一听薛天说的话，又激动了起来。

    “好，只要你帮我统治这个世界就行。我要你把剩下的人都集中起来，用巨大的围墙把他们围起来，让怪物们少吃一点就行。这要求很简单吧。”

    “怪物们真的无法战胜吗？”安德鲁抛出了这个问题。

    “连核武器都杀不死，你说呢。”薛天道。

    “那我要怎么样才能把所有人都聚集在一起呢？我怕我没有那样的能力。”安德鲁用双手捂住脑袋。

    “不，你有这个能力。因为我要赐给你的能力很强大。你接着就是。”薛天一伸手，一股强大的黑暗力量从安德鲁头顶灌入他的全身。

    薛天给安德鲁的能力和给夜神月的能力差不多，只是多了一个意志控制术，这个术可以控制地狱妖魔，也可以控制其他人类，效果非常。

    解决了安德鲁的事情，薛天就准备离开这里了，他的地狱已经连接了这两个世界，亡灵都会自动到达这里，他期待下次到来时安德鲁的表现。

    现在，是时候去带流落在小世界痛苦轮回十几万年的前天帝了。薛天希望他能给自己带来惊喜。

    七侠镇。街头，夜色如墨，路上行人稀少。

    夜色寂静，旋即被梆子声打破，狗吠声大起。

    “防贼防盗，小心火烛”，以清脆的锣响收场。

    门“嗵”一声开了，邢捕头提刀冲出来，佟追了出来。

    佟湘玉：老邢，你先别走，听我给你说呀……

    邢捕头：啥都别说了，事已至此，各安天命。

    佟湘玉：再走一步，我就死给你看！

    邢捕头：你这又是何苦呢？

    佟湘玉：不苦，留不住你的心，也要留住你的人。

    邢捕头：那要留不住人呢？

    佟湘玉：那就麻烦你把上个月的酒钱结了，我算算啊，汾酒七两，七八五十……

    邢捕头：佟掌柜，咱总得讲点道理？

    佟湘玉：我咋不讲理了嘛？

    邢捕头：雌雄双煞闹得这么凶，我堂堂一个淄衣捕头，总不能光护着你一家？

    佟湘玉：那倒也是喔？汾酒七两，七八五十……

    邢捕头：差不多得了啊，没完了还？

    佟湘玉：不好意思，我错啦！

    邢捕头：错哪儿啦？

    佟湘玉：七两是女儿红，汾酒是八两，八八十四，七十三，再加五钱……

    邢捕头：有杀气！

    佟湘玉：你说啥？

    邢捕头：雌！雄！双！煞！

    佟湘玉：哪儿呢？

    邢捕头：房檐上，朝那边去了！

    佟湘玉：哪边？到底是哪边？

    邢捕头：甭看了，他们穿的是夜行衣！

    薛天：嗯哼！不好意思，打断二位一下。请问这里是客栈吗？

    刑捕头和佟湘玉一起看向薛天：嗯那。

    薛天：那行，我要住店。您是老板娘吧。给我间上房，再来几个好酒好菜，我要请这位刑捕头好好喝一盅。

    薛天递了一块从米帝那抢来的高纯度500g金条过去，上面的英文被他悄悄化去。

    刑捕头和佟湘玉的眼睛都看直了。佟湘玉眼疾手快，一把接过金条，在嘴里咬了一下，心道居然是纯金的，发财了发财了！这种狗大户一定得留住了！

    佟湘玉娇滴滴地作了个请的手势：客官这边请。

    她一边走进客栈，一边喊到：老白，来客人了，快点招呼着！大嘴，快去炒几个好菜出来！秀才，快去拿两坛上好的汾酒出来！

    薛天：刑捕头，请！

    刑育森无缘无故被一个陌生人请客，出手还这么大方，心里也很高兴，脸上的笑容更盛：请，一起，一起。这位兄台贵姓？

    薛天：我姓薛。自海外归来，今后还请刑捕头多多照顾。

    刑捕头：好说好说。在这七侠镇，没有我刑育森解决不了的事情！

    二人一起进店。这古代的客栈大多大同小异，白展堂得了掌柜吩咐，在一张桌椅上使劲擦了擦，笑着请二人入座。薛天掏出一小锭银子，足有二两重，放到他手里。这是打赏的意思。

    老白高兴极了，他一个月薪水才二钱银子，薛天这一赏就是他十个月的薪水，能不高兴吗？

    哈哈，这个世界，真有意思。薛天看着这些熟悉的脸孔，坐了下来。老白拿了酒和碗上来。薛天也准备让老刑恢复恢复记忆。一切尽在掌握。        

