    林浩瞳孔一缩，她怎么知道的？

    林浩曾仔细观察过她，秦烟根本就是个普通人，一点灵气波动都没有，她连一个一等幻灵师都不算，怎么可能知道如今三等幻灵师都不知晓的事情？

    林浩很快恢复了正常，并未表现出任何异常，脸色疑惑的否认道：“什么？”

    “你刚才迟疑了0.3秒，跟我来。”

    秦烟依旧是语气冷冰冰的样子，比当初的青衫仙子更加清冷几分，或者她说话本就如此。

    林浩十分无语，这你特么都能算得出来？

    0.3秒的迟疑你都能判断出来，你是怪物吧！虽然不想理会，但是林浩也挺好奇的，于是跟秦烟一块到了学校车库，上了秦烟的车，一辆几十万的轿车，秦烟一脚油门下去，一溜烟的离开了学校。

    殊不知，这一幕刚好被一男一女看到。

    男的则是初三一班的数学老师许生，那天最看不顺眼的就是他了，他是秦烟的狂热追求者，死忠那种。

    林浩的到来让他感到了莫大的压力，结果让他做梦都没想到的是，林浩第二天才刚来，林浩竟然跟秦烟并肩走了出来，更是上了秦烟的车，要命的是竟然坐在副驾驶的位置上！许生看到这一幕咬牙切齿，嘴唇都咬破了！混蛋！那是我的女神，我的！另外一个女人，那就是林妍了，林妍也是刚从班级里走出来，恰巧看到这一幕，看到林浩跟秦烟走在一起，林妍不由眯起了双眼：“见鬼了，难道这冰山见到林浩，也要融化了么？

    动心了？”

    “按理说不应该啊，昨天林浩来的时候，根本不是这个样子，而且他们显然是不认识的。”

    更加见鬼的是，林妍看到林浩竟然上了秦烟的车，还是副驾驶，那位置可从未坐过其他的男人，连林妍都感觉到不太对劲了，同样也有些暗自牙疼，她是学校公认的魅力无双，可是秦烟却也是学校第一美女老师。

    只是以前秦烟从不与她发生这方面的争抢情况，这次竟然也开始忍不住下手了。

    “呵呵，看来仙子也忍不住要食人间烟火了啊。”

    林妍冷笑一声，恰巧看到另外一栋教学楼上，同样咬牙切齿的许生，林妍好似想到了什么，冰冷的脸上露出了嫣然笑容。

    恐怕林浩跟秦烟都不知道，他们不过是一个再正常不过的举动，给他们两都招惹了一个麻烦。

    林浩自然是不知道的，不过就算是知道，他也不会放在心上。

    用他的话说就是：你们争风吃醋关老子屁事，玛德，老子女儿都这么大了，你们有意思吗？

    一路上秦烟沉默不语，驱车一路直奔金陵郊区而去。

    林浩也知道这是前往郊区的路，微微皱起眉头：“秦烟老师，你这是要带我去什么地方？”

    “有什么话直接在这里说。”

    他是真搞不懂，这个冷傲女人想干什么!

    “到了你就知道了，有人要见你。”

    秦烟依旧是那般冷冷的语气，再度踩死油门，车子如同离弦之箭速度飙升。

    “停车！”

    林浩目光冷厉的怒喝一声，身上更是突然展现出强横气势，这并非是灵气形成的，而是单纯的势，属于他林浩特有的势，如手握生杀大权的君王，又如统帅千军横扫一方的将军。

    恐怖的气势出现，整个车子内部温度猛然骤降，不止如此，那恐怖的气势让秦烟动作都有些僵硬，压制得喘气都极其的困难！秦烟整个时候才感觉到事情大条，这人果然是消失了十年的林浩，是那个世界的人，根本不属于普通人的世界！可既然到这了，秦烟要强的性格也上来了，她又怎么可能在此停下，咬咬牙，踩死了油门，车子继续狂飙而去。

    “停车！我再说最后一遍！”

    林浩可不惯着他，他并非是怕，只是心里不爽。

    这秦烟显然知道一些关于她的事情，搞这一出，怎么问都不说话，已经让林浩十分不爽了。

    至于被秦烟带去的地方是否有危险，林浩完全不担心，除非西方教廷那些王八蛋敢冒着大不讳降临，否则林浩还真没怕过谁，再说了，他如今的境界，九等至强神祇也未必是他的对手！可惜，秦烟根本不知道这些，或者说她不了解幻灵师的世界，不知道他们是怎么样恐怖的存在，因此秦烟根本没有理会，继续踩死了油门。

    林浩也懒得跟她废话。

    砰的一声巨响，秦烟吓得猛然松开油门，踩死刹车，刺耳的刹车声响起，公路上留下两道黑漆漆的轮胎印，还冒着烟……秦烟脸色惊恐的看着副驾驶的位置，早已经空空如也，林浩不知踪迹，而副驾驶那一边的车门也是不翼而飞。

    秦烟这下才知道恐怖，冷汗不断往下掉，这还是人吗？

    难道说，那个世界的人真的能飞天遁地吗？

    刚才她狂飙一百二十迈以上的速度，如此高速行使的情况下跳车，卧槽，就算是特种兵也得挂吧！秦烟停车不敢怠慢，连忙调转车头，往回开，可别因此闹出人命来才好，同时秦烟也是有些嗔怒，这家伙脾气怎么那么暴躁，看着挺帅气的，结果脾气一点就爆，竟然直接跳车！而林浩刚一跳车出来，就瞬间被一道类似于领域的阵法笼罩，林浩不由挑了挑眉，果然有问题！实力还不错，竟然在陈浩北之上！但是观察对方的阵法布置和灵气涌动的效果，不应该是海外教廷的人，且怎么感觉还有点熟悉的样子。

    林浩自身置于虚空，并没有多余的动作。

    咻咻！数道寒芒从四面八方朝着林浩疾驰而来，林浩动都没动一下，周身顿时形成了一圈空间壁垒！强横的空间壁垒内还蕴藏着极致的剑意，若是空间壁垒破开，那也是对方殒命的下场！~既然敢有胆布阵偷袭他，那就要做好受死的准备！下方秦烟还在返回寻找林浩，秦烟是真怕林浩跳下车给摔死了，很快秦烟就来到公里旁边，看到了自己的车门被甩在公路旁边，可是林浩却不知所踪。

    更奇怪的是，公路上一辆车都没有，哪怕这是金陵郊区公路，这个时段也不可能一辆车都看不到啊。

    殊不知，秦烟也已经被纳入到阵法之中了。

    就在秦烟懊悔不已的时候，那数道寒芒精准的击打在林浩布置的空间壁垒之上，发出刺耳的轰鸣声，而且根据这些寒芒攻击的位置来看，若不是因为空间壁垒的阻碍，这些寒芒将直接击中林浩身上数个位置的要害！林浩挑了挑眉，还挺狠的啊。

    这一声声剧烈的轰鸣，形成恐怖的劲气震散，天空上更是风起云涌，滚滚不停下，地面的树木更是拦腰截断，草皮都被掀飞了一层！秦烟听到动静，惊愕抬头恰巧看到那恐怖的劲气波纹逸散，如同声波一样以林浩为中心朝着四面八方逸散而出。

    秦烟呆呆的站在原地都看傻了，林浩竟然跳车啥事没有不说，此刻却如同传说中的仙人一样傲立虚空，这怎么可能！难道说幻灵师到一定程度，真的可以飞天遁地，如陆地神仙不成？

    林，林浩竟然是幻灵师！“啊~！”

    发呆的秦烟呆呆的看着林浩，根本没注意劲气波纹逸散的范围，她也在其中，劲气过境如飓风过境，秦烟狂风之中的小草，直接被掀飞而出，不由的惊叫出声。

    林浩眉头皱了皱，按理说这秦烟应该与那偷袭自己的神秘高手是一伙的，可是究根结底，秦烟只不过是个凡人。

    一道残影出现，林浩在狂风之中拉住了秦烟的手。

    如水中浮萍，风中柳絮的秦烟被林浩拽住之后，顿时感觉猛然一定，好似哪怕山崩海啸均不能将她摧毁。

    一个愣神之间，秦烟回到了自己的小车旁边，而那一股可不的劲气早已经逸散出去。

    咻咻！又是数道寒芒疾驰而来，寒芒闪烁着夺目银光，足有一指粗，所到之处，空间涟漪阵阵，音爆声刺耳。

    “还没完了！”

    林浩冷哼一声，不退反进，欺身而上。

    砰砰！数道炸响，那几道寒芒直接被林浩一指摧毁，身形又回到了远处，一切不过是眨眼之间完成，就好似林浩从未离开过原地，而那些寒芒是自己爆掉了。

    别说，秦烟还真是这么想的，她只听到林浩好像低声骂了一句，然后那攻击过来的银色寒芒直接就炸了，林浩在原地根本就没动过啊。

    被几次三番的挑衅，而且对方明显知道不是自己的对手，却三翻四次调戏自己，这让林浩也十分恼火，当即怒喝到：“是谁！滚出来！别逼我出剑，你知道我出剑的后果！”

    林浩从始至终没有拔剑，他若出剑便意味着，对方根本没有活的机会！“哟？

    小屁孩长大了，翅膀硬了是吧。”

    林浩怒喝刚落下，戏虐的声音从天而降，一道声音也由翻滚的云团之中径直落下来。

    

