    柯南见池非迟没回应，有些疑惑，“难道不是这样吗？”

    “你说是就是。”池非迟给了一个敷衍的答案。

    柯南有点不满意这个答案，刚想说点什么，就被毛利兰打断。

    “非迟哥，柯南，”毛利兰在货架前挥手，“该走了哦！”

    “知道啦！”柯南应了一声。

    “我还是更喜欢阿波罗和达芙妮的故事，”池非迟在垃圾桶上按了烟，往货架那边走，“仙女绪任克斯的故事也不错。”

    柯南愣了一下，无语跟上，“都是一些追不上女孩子的悲剧爱情故事，我说你该不会是追不上自己喜欢的人吧？”

    “没有。”池非迟没有解释。

    他和柯南看到的东西可能不太一样。

    阿波罗和达芙妮的故事中，阿波罗因为训斥爱罗斯、被爱罗斯报复，中了一支金箭，喜欢上了达芙妮，看到达芙妮就在后面猛追。

    而达芙妮却被爱罗斯射了银箭、厌恶爱情，一看阿波罗追她，就一个劲地跑，在快被追上时向自己的父亲河神大声求救，最后被河神变成了一个月桂树。

    阿波罗追上来，手抚月桂树，伤心不已，说道：‘你虽然没能成为我的妻子，但是我会永远爱着你。我要用你的枝叶做我的桂冠，用你的木材做我的竖琴，并用你的花装饰我的弓。同时，我要赐你永远年轻不会衰老。’

    原本的故事中写到——达芙妮很感动，连连点头表示感激，而也是因为受到了阿波罗的祝福，月桂树终年常绿。

    感不感动他不知道，不过达芙妮大概率是‘不敢动’的。

    当时达芙妮的头发变成了月桂树的枝叶，身躯和手脚变成了枝干，手指和脚指变成了树根，阿波罗那话转化一下，就是：‘我要你的头发做我的桂冠，用你的骨头、血肉和手脚做我的竖琴，用你的五官来装饰我的弓，虽然你没能成为我的妻子，但我还是会用我的方式将你永远留在我的身边。’

    而绪任克斯的故事也是一样。

    绪任克斯这个山林女仙被牧神猛追，求助其他人，变成了芦苇。

    牧神追上来后，发现抱住的是芦苇，不由大声悲叹，这种声音渗入芦苇，引起了如泣如诉的回声。

    于是，牧神潘把芦苇砍下来，制成了牧笛……

    那种‘你不喜欢我没关系，我喜欢你你就跑不掉’的心理，真是太有内蕴了。

    所以，比起宙斯那些情人的故事，他还是更喜欢这两个。

    ……

    五人沿路逛过去，在音乐盒幻想博物馆前又遇到了高桥纯一。

    高桥纯一加入同行队伍。

    大贺美华也陪着大贺妙在博物馆里参观，大贺妙本身就喜欢传统玻璃工艺、在市区里还有一家玻璃作坊，被高桥纯一有见识的话吸引，听说高桥纯一是个玻璃工匠后，又邀请高桥纯一晚上一起吃晚餐。

    高桥纯一加入陪伴游玩队伍、晚餐队伍。

    晚宴开始前，大贺妙认真给其他人介绍了高桥纯一。

    “这位是在小樽制作玻璃的高桥先生，我因为想多听一点有关玻璃的事情，就请他也一起来了。”

    “敝姓高桥。”高桥纯一低头打招呼。

    “敝姓大贺，因为我儿子真哉明天就要结婚，所以今天才会全家一起在这个饭店留宿，”大贺辰也作为大贺家目前的当家人，客气地表示欢迎，“真的很欢迎你。”

    大贺财团银行负责人、同时也是大贺辰也表弟的持田英男推了推眼镜，调侃道，“不过，我真的没想到真哉会先结婚，美华啊，你被你弟弟抢先了哦。”

    作为香取茜身旁的大贺美华侧过头，似乎不愿意多看香取茜，“我这个人向来不喜欢买便宜货。”

    香取茜一怔，低下头去。

    “对了，高桥先生，”大贺妙也没有管香取茜，对高桥纯一道，“你也来参加明天的结婚典礼吧！”

    香取茜似乎有些惊讶，立刻抬头看向高桥纯一。

    高桥纯一汗了汗，“但是……这不太方便吧？”

    “我们都非常欢迎你来观礼。”大贺辰也道。

    持田英男看着高桥纯一，接过话道，“真哉将来绝对是撑得起大贺财团的继承人，参加他的婚礼，对你来说绝对不会有损失的。”

    池非迟心里默默给了个翻译。

    潜台词：我们给你面子、里子，你居然还不给面子？

    “您千万别这么说，我只是一个玻璃工匠……”高桥纯一顿了顿，看向老太太大贺妙，没有再拒绝，“我知道了，既然这样，那我明天会准时参加的。”

    高桥纯一加入明天结婚观礼队伍。

    “那我在这里先谢谢你了。”大贺妙和气道。

    “小茜啊，”大贺雅代温和出声，把一个小盒子放到桌面上，“明天结婚典礼上，你就戴上这个吧。”

    香取茜结过盒子打开，看着里面粉紫色的大宝石戒指，有些惊讶，“啊……”

    “那个是传给我们大贺家每一代长子妻子的戒指。”大贺雅代笑道。

    大贺辰也解释，“我们大贺家的祖先以海运起家，那枚戒指就是第一次到欧洲时买下来的。”

    “谢谢爸爸妈妈。”香取茜忙道。

    大贺真哉比香取茜还开心，笑得像个一百来斤的孩子，转头对坐在身旁的大贺雅代道，“谢谢你，妈。”

    “现在就给她戒指，未免太早了吧！”大贺妙板着脸道。

    气氛顿时变得尴尬。

    大贺雅代忙道，“但是，当年妈你也是先把戒指给我，让我戴着它走进婚礼殿堂的啊。”

    “你当然不一样了，”大贺妙道，“毕竟你当年嫁给辰也的时候，大家都认为你是最合适的人选。”

    大贺真哉脸上笑意消失，强忍着火气，看着老太太。

    大贺妙没有管孙子的怒视，瞥着香取茜，“要把戒指给她，等到大家都承认她是大贺家的媳妇也不迟啊。”

    大贺真哉拍桌而起，神情隐带愤怒地环视自己家人，“那奶奶的意思是说，大家都不承认小茜似乎我的妻子吗？你们觉得什么是合适？就像非迟的父母，门当户对，结婚没几年却各……”

    “真哉！”大贺辰也提高声音打断，严肃道，“你这是在说什么话？”

    池非迟：“……”

    嗯，一声不吭地坐着也能中枪。

    大贺真哉也发现自己说过头了，低下头，没有再说下去。

    席间沉寂了片刻，大贺妙才看着大贺真哉道，“算了，就让她戴着走进婚礼好了，不过真哉，别人夫妻的感情不是你能随便去猜测、评价的，早年大贺财团的海运业务和真池集团一直有合作，你从小也管池先生叫一声池叔叔，他是你的长辈，而且你和池少爷虽然不像你和园子一样从小经常一起玩，但你们的年纪差不了几岁，小时候你们也是会在宴会上一起玩的啊，你怎么能当着他的面去猜测、评价他父母的感情？我和你父母可从来没这么教过你吧？”

    “对不起啊，非迟，”大贺真哉看着池非迟，神色内疚，“我也是一时气昏了头，没别的意思。”

    大贺妙也看向池非迟，“真哉他没有恶意，你千万别往心里去。”

    “没事。”池非迟神色平静道，“他们也确实闹了很多年的别扭。”

    “哎呀，好啦好啦，”铃木园子出声打圆场，“明天就是结婚的日子，真哉和小茜姐一会儿要早点休息，我们还是快点开饭吧，我都饿了。”

    “也对，”大贺妙收起脸上的严厉和一丝疲惫，语气懊恼道，“我差点忘了，你们中午只是在列车上随便吃过一点吧？两个小朋友肯定早就饿了。”

    “我去看看，”坐在尾座的持田英男起身，“如果晚餐还没准备好，就让他们先给两位小朋友送一点饭前的开胃点心吧。”

    一顿饭吃下来，没有一点喜事将近的火热氛围。

    饭后，铃木园子、毛利兰、柯南和灰原哀见时间还早，都凑到池非迟房间里。

    池非迟把酒店厨房送来的鱼块放进纸碗，让非赤吃着，转身用纸杯接水。

    灰原哀整理着白天买的东西，把给阿笠博士买的绿色连帽衫、给步美买的小熊都装好，收进背包。

    铃木园子坐在地毯上，抱着自己白天买的一人高大玩偶熊，看着天花板走神。

    毛利兰也低头不说话，盯着地毯，好像想把上面花纹有几个圈都数清楚。

    柯南坐了片刻，见大家兴致都不高，琢磨着是不是该开口卖个萌打破寂静、又该怎么……

    “非迟哥，这件是给你的。”灰原哀把一件圆领白色T恤递给池非迟。

    铃木园子将视线从天花板往下移，看到T恤后，没忍住笑喷，“噗！”

    那件白T恤正面印着棕黑色小熊头图案，还是萌化版小熊头，水汪汪的大眼睛，外加带着懵懂表情的大圆脸，很可爱。

    非迟哥穿这种衣服……她实在想象不能。

    池非迟接过T恤看了看，“短袖的？”

    “夏天了。”灰原哀提醒道。

    池非迟点了点头，把衣服叠起来放到床上。

    这就是正常款的T恤，衣长适中、覆盖腰带的长度，袖口长度适中，领口设计不高不低，腰部自然垂直，厚度适中，用料说得过去，再加上整体颜色不复杂不花哨，那就更没什么好挑剔的了。

    柯南看了两眼，没再关注。

    他觉得园子乐早了，池非迟这家伙穿白T恤进老旧公寓都能被当成亡灵、吓到人，那个小熊头能镇压得住池非迟身上凉飕飕的气息就不错了，还指望池非迟穿起来很可爱？不可能的好吗。

    铃木园子乐着乐着，又突然叹了口气，“唉……”

    “唉……”毛利兰也叹了口气。

    柯南装出天真疑惑脸卖萌，“园子姐姐？小兰姐姐？”

