    

    “有点意思。”魁梧壮汉盯着敖夜，露出饶有兴致的表情，眸中甚至隐隐有些亢奋，他眸光死死地盯着敖夜。

    敖夜四级武师境，却拥有着武王级别的战力，这对他来说实在太稀奇了，要么就是身上有灵宝，要么就是功法高深，现在来看，应该是敖夜功法的原因所致。

    他看着敖夜右臂上的龙鳞，露出一抹火热。

    如此强横的肉身，只有逆天的功法才能够炼成，若是能够获得敖夜身上的这套功法，对他的修行势必有着极大的作用。

    “你是体修？”魁梧壮汉盯着敖夜，又看了四周狭小的空间，他指着议事堂之外说道：“这里空间小无法施展手脚，到外面吧。”

    敖夜没有多言，只是朝其淡淡点了点头，自己却先向议事堂外走出，魁梧壮汉当即紧随其后。

    众人纷纷境跟了出去。

    议事堂前有一处广场，两人在广场的正中央站定，彼此都没有开口说话，但双方的气息都在酝酿。

    “唰！”

    某一刻，两人的身体，犹如绷在弦上的箭，徒然就爆射而出，那刺穿过虚空的声音，发出呜呜的悲鸣，紧接着。

    “嘭！”

    一声巨响传出，众人猛地看见，两人拳掌狠狠地撞击在一起，碰撞的位置，猛地传出一道白色的气浪，气浪汹涌澎湃。

    敖夜的手掌，只觉得被震得有些发麻，但除此之外，竟然没有太多的不适，这让他对于这五金龙爪大为惊讶不已。

    不过，面对四级武王的攻击，身体的撞击本身也不好受，在两次对轰之下，他体内血气翻江倒海，而且他身体的其他部位对他来说也是软肋。

    在对轰了三次之后，敖夜感觉体内的血气沸腾，甚至脚掌都开始出现了酸痛。

    果然，武道境界就摆在这里，这是一条无法逾越的鸿沟，自己虽然有五金龙爪，但也只能让他完成两小级的战斗，却不能跨越一大级。

    此时的林北，他看到这一幕，顿时满脸的兴奋。

    “大头，打死这小子，少爷我重重有赏！”

    林家人看到敖夜落在了下风，顿时皱了下眉头，脸色也有些难看。

    林月关脸色微变。

    这种情况下，他已经很明白，敖夜正常的情况下，根本不是这些人的对手。

    但是，如果敖夜借用了其他力量，那么林月海势必会深究下去，到了那个时候只怕会有更大的麻烦。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理他很清楚。

    敖夜还这么年轻，未来有无限的可能性，尤其他还加入了龙府，给他成长的时间，有朝一日必定能够成为一方巨擘。

    林月关心思如电，闪过几个念头。

    此时敖夜已经开始出现了颓然姿态，被魁梧壮汉步步紧逼，变得有些难以招架。

    “住手！”

    林月关大声说道。

    但魁梧壮汉根本就没有停下来的意思。

    林月海开始还对敖夜有些兴趣，但随着一翻交手之下，他忽然发现，敖夜除了右掌的龙爪有些力量外，其他的都是不堪一击。

    以他对大头的了解，大头根本没有出全力，如果全力一击，敖夜就是土鸡瓦狗，根本无法阻挡得了大头。

    魁梧壮汉摇了摇头，不屑道：“看来也不过如此，我仅用了六成的力量，你这龙爪真是徒有其表啊，我看更像虫爪。”

    林月关深吸了一口气。

    他朝着敖夜看了过去，眼中神色复杂。

    “三哥，孩子还太小，还不懂事，请你大人有大量，高抬贵手，莫要与他一般见识。”林月关看向林月海，降低了姿态，主动示弱。

    林月海眸光深深地看了敖夜一眼，他将目光从敖夜的身上收回，一副神游在在的模样，指了指林北。

    林家人见状，皆是心中一片悲凉，以他们的见识又如何不知道眼下的情况？

    弱者才是一切问题的原罪！！

    “小北，你看...”

    “什么小北，你懂不懂规矩啊老头，叫北少，或者三少爷！”林北身旁的一位随从气焰嚣张道。

    林月关深吸了一口气，努力让自己平复下来。

    他朝着林北望去，降低姿态道：“三少爷，还请看在五叔公的面子上，此事就此揭过如何？”

    然而。

    “老东西，你少在这里给我倚老卖老，我不吃你这一套！”林北冷冷道。

    林月关强忍着怒意，他继续说道：“三少爷，夜儿年轻气盛，这样，先前他打你的那六个耳光，我替他挨了。”

    说完当即也不等林北回过神来，抬手就自扇了自己几个打耳光，打得极狠，六个耳光之后已是满脸的鲜血。

    林月海冷漠地看着这一切。

    林北看着林月关，神色愣了一下，他没想到林月关对自己下手都这么狠。

    “爹！”

    “爷爷！”

    林奉先、林枫、林月和林伟，一群人惊得目瞪口呆，当即连忙纷纷上前，欲要阻止。

    “你们给我住嘴！”

    一声怒喝，震耳发聩。

    林奉妃也走上前来，她欲言又止，最后什么话也说不出来。

    林奉先和林家的几个长老对视了一眼，皆是能够看出彼此的想法。

    林月关之所以这么做，主要是为了止损，毕竟得罪了主家，对他们没有什么好处，只会引来杀身之祸，他们毕竟不是敖夜，而敖夜也不可能救得了林家所有人。

    换句话说，林月关现在是想要一力承担，抗下所有...

    敖夜也注意到了这边的情况，他眉头微微一皱，他外公的心思他是知晓的，而他也明白，以他自己的力量，根本无法力挽狂澜，林月海这些人太强大了，强大到他就算燃尽所有的精血也无法与之匹敌。

    一个林月海就可以把他死死镇压住，另外的四位武王强者，实力最低点的是也是三级武王，真要拼起来，一点胜算也没有！

    “既然是求人，那你为何还站着？”林北看着林月关，冷笑道。

    林家人怒目而视，一个个满脸的愤怒。

    但他们也只能这样，根本做不了什么。

    “咚！”

    在所有人的注视下，林月关双腿一弯，当即朝着林北就跪了下去。

    “这样够了吗？”林月关开口说道。

    正当此时。

    然而。

    “不够！”

    林北指着自己的胯下说道：“老狗，只要你从这狗洞钻过去，我可以考虑不追究。”

    林家人这下子再也忍不了了。

    “爹，不要！”

    “家主，这可使不得啊。”

    明明已经认错，明明已经以伤致歉，却仍要侮辱林月关。

    恨，刻苦铭心的恨！

    痛，难以磨灭的痛！

    林北居高临下道：“跪下！”

    说话间，一只脚已经踩在林月关的肩头。

