    第289章 内战

    感受到虚空之中传来的压力，朱竹云体内神力运转，黑色的魂环内部发出一道深邃的光芒，陡然逼退了身上的压力。

    傅玉书心神一颤，再次收起了自己的手掌，“果然，经过我的疏导之后, 朱竹云的资质完全发挥出来了。相比起朱竹清，这朱竹云体内的神力已经从气态凝聚成为了液态。

    神力气息如同水一般的柔软，隐约之间，已经快要从液态凝固成为固态晶体了。

    看来，之前的决定得改变一下了，似乎这才是下一个成神的最好抉择。”

    战斗转瞬开始, 傅玉书只能暂时停下了查探, 精心观看起了比赛。

    说起来, 这比赛才是重头戏，在这战斗之中，更容易观测众人的资质。

    “九宝转出有琉璃！”

    一身青色保守的泳装，宁荣荣身体原地转了一圈，九彩光芒从手中的琉璃宝塔之中散发而出，白皙玉指轻点，骤然落入到了小舞、朱竹云、朱竹清体内。

    得到了九宝琉璃塔的增幅，小舞紧握自己的粉拳，眼眸之中燃烧起了熊熊烈火，“之前没有比试出一番胜负，只能看今日了。”

    水冰儿修长的玉腿迈动，走到队伍前方，双手环胸，轻笑道，“小舞妹妹，姐姐我实在是不想让你受伤啊, 不过，你非要争出来一个胜负，我也是没有办法了。”

    “这水冰儿每走一步，那强大的神力就会颤抖一下，小舞想赢的话，不容易啊。”傅玉书坐在高台之上，皱眉沉思道。

    “不知道你的实力是不是跟你的言辞相匹配。”小舞轻笑一声，身上的魂环瞬间闪烁，身体被粉色的神力包裹，陡然消失在了水冰儿等人的眼眸之中。

    再次出现之时，已经来到了水冰儿的背后，“第一魂技，腰弓！”

    小舞的腰弓在神力的催发之下，威力强大无比，哪怕是魂斗罗级别的魂师被命中，恐怕也得休养一段时间。

    就在水冰儿命悬一线之时，水冰儿玉足轻震地面，身体表面顿时绽放出了强烈的莹蓝色光芒。

    一股强大的寒气向四方散发而出，阻滞小舞攻击的刹那，水冰儿的身体表面徐徐浮现出了一套精致的铠甲。

    “冰环铠甲的进化版本，防御力过人, 一般的攻击几乎无效, 不过消耗神力的速度非常快，没有辅助系魂师的你，又能坚持多久。”

    小舞的腰弓在粉色魂力的催发之下，以更为强大的力量释放而出，踢在了水冰儿身上的寒冰铠甲之上。

    寒冰铠甲强悍的防御力，只是让水冰儿的身形向前移动了几步的距离。

    淡然的转身，水冰儿面色从容的转身，有着寒冰铠甲的保护，她没有受到丝毫的伤害。

    “如果你的魂技只是运用到如此地步，那么输将是你唯一的解决。”水冰儿双手结印，在众人惊愕的目光之中，身上的四个魂环告诉旋转着，脱离了水冰儿的身体。

    “这怎么可能！！！”小舞从半空中落回到地面，停稳身形的她，惊愕的看向水冰儿。

    水冰儿双手轻轻一合，盘旋在头顶上方的四个魂环骤然落下，猛然嵌入到了自身的寒冰铠甲之中。

    笼罩全身的寒冰铠甲在魂环的黑色光芒之下，瞬间开始缩小，只是保护住了重点的心脏部分，莹蓝色的光芒在体表流转，可以最大程度的减少能量的消耗。

    “没有什么不可能的，这就是我的寒冰铠甲的运用方法。”

    “将所有的魂环作为寒冰铠甲提供能量的源泉，难道你不准备使用其他魂技了吗？”小舞轻笑着问道，“没有了魂技，你将没有任何威胁。”

    傅玉书微微摇了摇头，“小舞，你还是太天真了！水冰儿既然敢这么做，就改变着她已经掌握了自创魂技，不拘泥于魂环的技能。

    没想到水冰儿居然能够将自己的实力进化到这一步，不愧是冰凤凰武魂的觉醒者，作为天赋最为强大的兽武魂觉醒者，在拥有了完美的培养方案之后，她的资质估计只在神级武魂的千仞雪之下。”

    就在傅玉书分析完成的刹那，水冰儿玉臂伸出，强大的寒冰之力凝聚，电光火石之间，已然凝聚出了自己的强大武器，冰雪凤鸣弓。

    “先解除掉了你这个强大战力，其他人就更容易了。”水冰儿伸手搭在弓弦之上，强大的寒冰神力运转而出，急速的输入，为自己凝聚出一支凝如寒玉般的弓弦。

    傅玉书略微有些意外，“居然不是自创魂技，而是彻底的掌握了自己的魂环技能，让其成为了自己本身的技能，而非一直利用魂环。”

    站立在擂台之上，强大的能量波动让水冰儿秀丽的长发飘动不已，反衬她身材的高挑，玉腿之修长，宛如女神一般美丽动人。

    “疾！”

    水冰儿手中弓弦一松，瞬间射出了自己的强大攻击。

    心思相通的天水学院队员，早已经闪出了一片空地，让小舞一人陷入到她们的包围之中。

    面对水冰儿那一箭射输了炽火学院的攻击，小舞身上的魂环急速闪烁。

    寒冰箭矢透体而过，寒冰在地面急速凝聚，转眼之间擂台之上就多出了一个小型的冰山，一个冰冻着小舞的冰山转瞬间出现。

    水月儿兴奋的说道，“姐姐，我们成功了！”

    看着冰山内的小舞，感知背后的朱竹云等人没有丝毫的动作，水冰儿感觉事情似乎没有那么简单，“不可大意，小舞虽然年龄比我们小，但是资质不凡，是一个十足的天才。”

    粉色的神力在冰山中闪烁，在天水学院惊愕的目光下，小舞居然毫无阻滞的从冰山内走出，慵懒的伸了一个懒腰，“不要你这么赞赏我，我就会留手。”

    眼看小舞气势提升，震颤，傅玉书呵呵一笑，“小舞可不是那么简单的，在求生这方面，小舞的魂技可谓是顶尖的。瞬移、无敌金身、虚化三个技能，一般人想要抓住小舞，难！”

    创世神力淬炼之下，小舞作为魂兽的本体能力，早已经完全觉醒。

    (本章完)

