    秦瑟用看煞笔的眼神看着在自己打自己的秦温婉，“表姐，你这是有自虐倾向？”

    秦温婉鄙夷地瞪她一眼，没有理会，转过身便冲着外面拍门，大喊道:“救命啊！救命啊！快来人啊！啊，瑟瑟，求你不要再打我了……”

    有家仆闻声而来，紧张地询问道:“秦小姐，是您在里面吗？怎么了，发生什么事了？”

    秦温婉哭喊道:“救命啊！救命……她在殴打我！快来人……快点来人救我出去……”

    家仆觉得不妙，扳动门把手发现打不开，赶紧去找白管家过来。

    很快，白管家拿着一挂钥匙盘走过来，挑出其中一个钥匙插进去打开了那洗手间的门……

    洗手间内，只见秦温婉披头散发地坐在地上，不知道经历了什么，身上的衣服都被撕破了。

    她那张娇美的小脸儿是红肿的，嘴角破了挂着一缕血丝，像是受到了严重的虐待，吓得神情涣散不敢动弹，只是颤抖着双肩哭泣，“求求你不要打我……不要再打我了……”

    秦瑟站在一旁静静地看着她，百口莫辩。

    家仆们在嘀嘀咕咕，都议论说大少带回来的女孩太恶毒，下手太狠了。

    看着这种情况，见多识广的白管家也不禁皱了皱眉头，示意旁边的家仆去通知主家。

    不一会儿，厉老太爷坐在轮椅上被心腹老仆长松推着过来了，后面跟着厉老爷厉安和厉夫人蓝珍，还有厉家那几位堂叔夫妇也都一起过来了……

    “吃个饭都不让人好好吃，又发生什么事了！”厉老太爷口吻不悦，透着老军人的严酷。

    白管家走过来，微微躬身禀告道:“老太爷，您的恩人秦小姐被大少带回来的那位女孩打伤了。”

    闻言，厉老太爷庄严苍毅的眸子一厉，“什么？怎么回事！小秦她人呢？”

    “厉爷爷，我在这里……”秦温婉狼狈不堪地从洗手间厉爬了出来，十分艰难地爬到了厉老太爷的轮椅前，可怜兮兮地趴在老人家的腿上哭诉道:“厉爷爷，我表妹她打我……您救救我，救救我……”

    看到秦温婉那般可怜的模样，厉安和蓝珍以及厉家的诸位堂叔都震惊了，光天化日，朗朗乾坤，这是发生了什么？

    见自己欣赏的救命恩人被欺负成这样，厉老太爷是又气愤又心疼，苍老的大手轻轻拍了拍秦温婉因抽泣而颤抖着的肩膀，安抚道:“孩子，别怕！有爷爷在呢！没人敢再欺负你了！”

    而后，老人家抬眸，冷厉的目光瞪向刚刚从洗手间走出来的女孩秦瑟，严声质问道:“平白无故，你为什么要打她？”

    秦瑟一脸光明磊落，坦荡道:“我没有打她。”

    厉老太爷眉头紧蹙，眼中的厌恶更加浓烈了，“小秦都被你打成这样了，你居然还不承认？看不出来你小小年纪、天使面孔，竟是蛇蝎心肠！”

    秦瑟道:“她那样也不是我打的。”

    厉老太爷看不惯她行凶后还不知悔改的样子，沉声道:“刚刚洗手间里只有你们两个，不是你打她，难道是小秦自己把自己打成这样的吗？”

    秦瑟点头，“是的，就是她自己打自己！”

    “你！我看你简直就是当我老人家是傻子！”厉老太爷眉头皱得都拧在了一起，简直不敢相信世上竟有这样被抓现行还死不承认罪行的！

    秦温婉带着委屈地哭腔，抽泣着说道:“瑟瑟，你怎么能睁着眼睛说瞎话呢！我又不是神经病，好好的怎么会自己打自己？明明是你打了我，还不承认……瑟瑟，其实只要你承认错误，向我道个歉，我身为你的表姐，还是会原谅你的！”

    秦瑟看向趴在厉老太爷腿上装娇弱装大度的秦温婉，冷冷道:“睁着眼睛说瞎话这样的绝技，我不会，但表姐你不是正在表演吗？莲花奖视后，表姐你实至名归！”

    秦温婉暗暗磨牙，又作出一副可怜无辜的样子，“瑟瑟你……你太过分了……”

    “你仗着有Allen先生在追求你，就这样无法无天了吗？”

    “因为刚刚在餐桌上，厉爷爷没有接纳你，你就嫉妒我比你先得到了厉家长辈们的认可，所以就这样打我出气……”

    “可我是个需要上镜的艺人啊，你打我十个耳光，让我的脸肿成这样，明天还怎么录节目啊？瑟瑟，我们是亲表姐妹，从小我就最疼你了，可你对我怎么就下得了这样的狠手呢？”

    什么！十个耳光！

    听到这个，厉老太爷简直气炸了，“岂有此理！我老人家的救命恩人怎么能在我厉家受如此欺辱！来人，把这个恶女给我抓起来！”

    几名家仆应声上前拿人……

    这时，厉赫鸣迈着稳健的步伐走来……

    厉宸宇也来了，他本来还在楼上卧室里睡大觉，听到阿崇敲门说楼下出事了，这是特地起床赶过来看热闹的。

    正好和厉赫鸣走了个面对面，厉宸宇纨绔笑道:“哥，赶来英雄救美啊？”

    厉赫鸣不冷不淡地瞥了他一眼，直接略过，阔步走过去坐在了一旁的太师椅上。

    男人两条被裁剪精细的西裤包裹着的修长健美的腿优雅一叠，抬手接过仆人端来的热茶，抿了一口，目光悠然慵懒地注视着发生的一切，不管不问。

    厉宸宇愣了，搞什么，合着他是来看戏的？

    那可是他带回来的女人，他不管吗？

    ……

    秦温婉的余光瞥到Allen来了，见他坐在一旁不动声色地看着，丝毫没有要帮秦瑟的意思，她心中不禁得意。

    很好，Allen怕是后悔追求秦瑟这种女人了吧？看样子也是厌恶了秦瑟‘这暴力善妒’的一面呢！

    秦瑟被厉家的几个家仆擒住，强制架到了厉老太爷跟前。

    厉老太爷冷冷看着她，厉声道:“恶女，还不立刻给小秦道歉！”

    秦瑟蹙眉看着厉老太爷，“厉爷爷，请问您老人家会不会为了自己没做过的事情道歉？”

    厉老太爷没好气道:“别跟我叫爷爷，爷爷不是你这种恶女能叫的！事到如今，你竟然还不承认打了小秦！死不悔改！”

    “来人，去报警！这恶女无故殴打他人致伤，直接交给警局严肃处置！”

    “是！”有家仆应声，但迟迟没有动身，因为老爷厉安哼了一声，眼神示意他们先不准去，觉得这事情还不至于闹到警局去。

    厉老太爷嫉恶如仇地瞪着秦瑟，“看在你年纪小的份上，我老人家再给你最后一次机会，你到底道不道歉？”

    秦温婉柔柔弱弱地趴在厉老太爷身边，内心有恃无恐，勾起一抹只有秦瑟能够看到的胜利微笑，看吧，是她赢了。

    事到如今，秦瑟似也无奈了，深吸了一口气，“好吧，我道歉！”

