
    而后，秦逸尘离开了一趟，在周围小心的收集着一些药草，回来后，就开始炼制丹药。

    前后不过是一刻多钟的时间，随着手掌一拍，一颗碧绿的丹药便是从丹炉中迸发而出，被秦逸尘一把接住。

    “服下吧。”

    秦逸尘将这枚丹药递给黑袍人。

    后者也没有半点犹豫，接过丹药，直接是一口将丹药服下。

    那丹药入口即化，成为了一缕精纯的药性流淌而入，黑袍人的面色一变，连忙是盘膝坐下。

    一个时辰后，黑袍人紧闭的眼睛才是缓缓睁开，在睁开的霎那，他那古波不惊的眼眸，也是有着一抹惊喜之色闪过。

    他能够感受到，在服下那枚丹药之后，他体内那种无时不刻在腐蚀着自己的黑气，竟然首次安静了下来……

    虽然不知道能够持续多久，但是这种感觉，还是让得黑袍人无比的舒畅和满足。

    “这枚丹药能够保你一个月内不受黑魔之气的腐蚀，不过，这是在你没有境界提升的前提下，若是你突破到了武王境界，那黑魔之气便会立刻再度反弹，等到时候我再给你炼制丹药吧。”

    秦逸尘面色凝重的说道，黑魔之气，依靠丹药来镇压，这只是一个个下下策。

    虽然，秦逸尘有一篇关于修炼黑魔之气的秘法，不过，他们两人之间的关系，显然还没达到赠送秘法的地步。

    “这东西叫黑魔之气吗？”

    听到这个陌生的名字，黑袍人心中喃喃道，不过，他也没有再继续深问下去秦逸尘是如何知晓的。

    “多谢了！”

    黑袍人罕见的语气中没有那种冰冷之色，顿了顿，他又是说道：“我叫林天辉。”

    “秦逸尘。”

    秦逸尘点了点头，并没有隐瞒自己的名字。

    “等方便了再提炼七色花果吧。”

    秦逸尘四处扫视了一番，炼制七色花果，定然会引起不小的动静，最后他还是决定不要冒那个险比较好，毕竟，在几个时辰前，被一群凶狠的魔兽追杀之事，他可还没忘记。

    “那个，林兄，我们就在这里待到三天结束吗？”秦逸尘吧嗒了下嘴巴，试探性的问道。

    对于这暮光之塔中的规矩，显然林天辉还是要比他了解得更多，若不是秦逸尘惹的兽潮，林天辉现在还安静的藏匿在原处。

    “你要是在这里藏三天也可以，不过，那样你进来也没意义了。”

    林天辉真有点怀疑秦逸尘是不是装作不知道的，难道推荐他的人，没与其说过暮光之塔中要注意的事情吗？

    秦逸尘没有进过暮光之塔，他当然不知道里面的事情，而梁宏深，其实也没有进来过，关于暮光之塔内的事情，他也就知晓一些皮毛而已。

    不过，在看到秦逸尘一脸茫然的样子，林天辉摇了摇头，白了他一眼，道：“这里面危险太多，所以一般进入暮光之塔的人，都会先藏觅两天，等到第三天时，才会去外面碰碰运气，看能否找到一些珍稀的灵药，就算第三天遇到什么危险，只要撑过去就行了。”

    “这里面也没你想的那么宽广，到时候大家一起行动时，魔兽也会分散很多。”

    听完林天辉的话语，秦逸尘才是明白了许多，没想到，这暮光之塔中，竟然还有这种不成文的规矩。

    不过，这样也好，等到最后一天，只要他稍微注意点，或许根本就不会遇见厉傲峰，在获得爵位后，有贵族特权在，他也就不用那么担忧厉家对他的施压了。

    ……

    在藏匿之中，前面两天的时间，也是有惊无险的度过了。

    第三日中，原本安静的密林之中，也是开始有着躁动之声发出，显然，已经有与秦逸尘他们一同进来的强者，开始寻找灵药了。

    而听到那处的声响，在各处，几个武王强者也是不约而同的开始了各自的动作。

    于是乎，原本安静的密林，变得喧哗了起来，时不时的有着惊天的嘶吼声传出，带起强大的真元波动。

    一个时辰后，在密林的某处，秦逸尘与林天辉并肩站立，在他们前方，有着两头狰狞的魔兽，从它们的气息来看，都是灵境大成巅峰！

    “左边那头交给我，另外那头你来对付，速战速决。”秦逸尘指了指两头魔兽，气息锁定住了左边那头，说道。

    林天辉没有说话，脚下一踏，直接是对着右边那头魔兽掠去。

    “冷得像块冰一样……”

    秦逸尘嘟囔一声，也没再多说什么，身影一动，对着左边那头魔兽暴掠而去。

    “嘭！嘭！”

    不过是茶盏功夫，随着两道轰鸣之声，秦逸尘与林天辉几乎是同时结束战斗。

    “百年的寒冰草，还不错了……”

    解决掉两头魔兽后，秦逸尘也是将它们守护的灵药给拔起，直接收入怀中，丢到丹炉中去了。

    这让得林天辉都是有些无语，别人最多带了一两个玉盒，来准备装灵药，可是，这个家伙什么都往怀里扔，他真想不通秦逸尘是怎么装下那么多东西的。

    只不过，他根本不知道，秦逸尘那尊不起眼的丹炉，空间大得很，哪怕是一座小山，都能装下。

    “发什么愣，快走，等下又有魔兽过来了。”

    秦逸尘瞥了林天辉一眼，观察一番，便是对着一个方向掠去。

    望着毛都没剩一根的地上，林天辉嘴角一阵抽搐，最后，在深深的吸了一口气后，他还是选择了跟上秦逸尘。

    不仅仅是因为秦逸尘给他暂时解决了黑气噬体的痛苦，在这几天的接触中，他也是发现这个家伙的精神力极其敏锐，能够恰到好处的避开不少魔兽的围剿。

    而后，秦逸尘与林天辉便是将一片区域不小的密林给搜刮干净。

    这途中，他们也有遇到过危险，不过，在两人的联手之下，一头刚进阶武王级别的魔兽，都是被他们轰退。

    “五百年的火元灵芝，还不错。”

    秦逸尘随手将地上的灵药拔起，收入丹炉中。就在他准备寻找下一个目标时，他的面色陡然一变，因为他察觉到了，一股有点印象的气息，正在飞快的对着他所在之处逼近。
