    贝蒂的东西在短短的半个小时之中就已经全部出售干净，她伸手潇洒的一抹，那白布上的数百颗能量晶石就已经全部消失，被她收到了空间手镯之中。

    看到这一幕，纵然是用平常心来对待一切的肖恩，也免不了有了一些心热。

    “肖恩，我们也开始吧。”本森叹了口气，道：“空间物品并不是我们现在能够指望的，不过，等到我成为大魔法师，一定给自己做一个。”

    肖恩微微一笑，道：“好啊，那就做二个，自己用一个，扔一个玩。”

    本森一怔，随后放声大笑，道：“好主意。”

    二个人相视而笑，随后来学着贝蒂的样子来到了一处无人的地方开始摆摊了。

    他们二人其实并不惹人瞩目，不过当他们将背包中的魔法卷轴掏出来之后，就立即引来了许多人的关注。

    本森效法贝蒂，也在面前竖了一张牌子，上面的价格更是完全参考贝蒂的价码。

    他们并没有一次就将存货完全放出，而是拿出了五十张一级魔法卷轴和五张二级魔法卷轴。

    看着这些卷轴，本森的心中微叹，幸好是与肖恩合作，否则单只他一人的话，单单是五张二级魔法卷轴就要消耗他三分之一的存货了。

    “你们的东西太贵了。”一个身材瘦长的法师缓步上前，讨价还价的说道：“若是能够便宜一点，我可以全部收购。”

    “太贵？”肖恩一怔，笑道：“刚才贝蒂法师的魔法卷轴不也是一样的价格么。”

    “她不一样。”那个法师理所当然的道：“贝蒂的名气和实力完全值得这个价格。”

    肖恩的脸色微微一变，道：“难道我们的魔法卷轴就是假的了么？”

    那人连忙摇头，笑道：“小兄弟不要生气，我的意思是，贝蒂做出来的魔法卷轴在威力上要比其他学徒做出来的大上三分。”

    肖恩狐疑的望向本森，只见他犹豫了一下，低声道：“这件事情我也听人说过，但不知是真是假。”

    这时候在摊位前已经有了十多个法师，看他们的级别虽然都是学徒，但是每个人的身上都有着一丝不俗的能量波动，起码都是七级以上的学徒了。

    不过肖恩却从他们的身上隐约的嗅到了一丝血腥味道，按照本森的介绍，这样的人应该就是一些猎魔小队和冒险团中的法师了。

    他们往往会进入魔兽居住的地方进行猎杀，当然，他们所寻找的目标都是一些一、二级的魔兽，每一次出击都会有所斩获。但若是遇到了三级或者是更高等级的魔兽，那么动辄也会有全军覆没的危险。

    此刻，另一个脸色惨白的青年法师冷冰冰的说道：“威特说的没错，贝蒂制作的魔法卷轴，特别是攻击型卷轴的威力已经不在正式魔法师的作品之下了，所以她的价格虽高，但我们还是心甘情愿的购买。”

    肖恩的目光在他们几个人的脸上转了一圈，其实在他的心中已经相信了他们的话，在这种事情上，只要不是白痴，那就肯定不会撒谎的。

    “好吧，那么你说什么价格？”本森迟疑了片刻，问道。

    “一级魔法卷轴无论类型，一晶石一个，二级辅助型卷轴一个三晶石，攻击型卷轴一个五晶石。”先前开口的威特沉吟了片刻，说出了心目中的价格。

    肖恩的脸色微微一变，心中大骂，一级魔法卷轴的价格倒是相差不大，但是二级的卷轴就直接被他砍了一半。

    本森的眉头微微一皱，道：“这个价格……”

    “这个价格已经高于军队的收购价了。”威特诚恳的说道：“除非二位制作的卷轴能够达到贝蒂法师的水准，否则这个价格已经是十分的公道了。”

    肖恩扯了把本森的衣袖，问道：“这些魔法卷轴也可以卖给军队么？”

    “废话。”本森没好气的道：“军队是长期收购的，你有多少，他们就收多少。不过军队的价格只有这里的六成左右，而且每年我制作的卷轴都要卖给军队一半。”

    “为什么？”

    “因为他们免费提供了那么多的原料。”本森无奈的道：“我们实在是不好意思不卖。”

    肖恩微微点头，不过他也算是明白了，为什么本森准备了三年，却只有一百多张魔法卷轴的原因了。

    威特耐心的等候着，他并不催促，周围虽然也围上来了一些人，不过他们都十分遵守规距，在肖恩和威特谈崩之前，他们并不插口。不过当他们的目光移到摊位前的木牌上之时，多少也会在眼中闪过一丝不屑之色。

    肖恩眉头一皱，收起了地上的木牌，道：“好吧，我答应了。”

    威特的脸上露出了一丝喜色，能够一次性获得那么多的卷轴，而且价钱十分公道，已经让他感到非常的开心了。

    肖恩突地伸出了手，道：“威特法师，我们有一个小小的要求。”

    威特一怔，立即笑道：“请说，只要我能够做到，一定不会拒绝。”

    “您是一位猎魔者么？”肖恩微笑着问道。

    犹豫了一下，威特道：“我是某只猎魔小队中的一员。”

    “那么你们的手中有魔核么？”肖恩的眼睛微亮，道：“野生魔核。”

    威特的目光顿时有了一些犹豫，道：“小兄弟，野生魔核的价格可是很贵的。”

    “大概多少？”

    威特指着肖恩面前的卷轴，终于道：“二张二级攻击型魔法卷轴可以兑换一个一级野生魔核。”