    第312章烧了

    时间一晃就是半个月，王父已经虚弱的不行了，整日里歪靠在床头，看样子不太行了。

    王石终于知道了什么，又是担心又是无奈，只能求救的看着弟弟王齐。

    “哥，没事的，高羔还在研究，你照顾好父亲，咱们还有机会。”王齐安慰着哥哥，虽然哥哥有异能之后聪明了一些，但是跟普通人比还是差点。

    王石似懂非懂的点点头，老老实实去厨房给父亲熬药去了，这药还是谢清隽在外面挖回来的。

    只是，情况越来越不乐观，因为基地开始出现小范围的发病了。

    初期都是集中在一些岁数比较大的人身上，一开始大家还没联系起来。

    可是不知道从什么时候开始，大家开始在底下议论纷纷，虽然都没有拿到明面上来说，但是私底下都认为基地出的试剂是有问题的。

    一时间，还没打试剂的人都松了一口气，以往报名登记的地方那是不断人的，现在毛都没一个了。

    言不仁听完下属的汇报，神色很是平静，疫苗有没有问题，他比任何人都清楚。

    只是，他很想知道，在这背后搞事情的人，是不是就是谢清隽。

    “我要你们找的人呢？”

    下属脸一僵，找了三天没找到之后，大家早就懈怠了，甚至都忘了这件事，毕竟这几天都在为试剂的事情烦恼，他们自己早就打了。

    “对不起，言大师，还没找到。”战战兢兢的答复完之后，下属压根不敢抬头看言不仁。

    “呵呵，你们应该是在为自己打了试剂的事情忧心吧。”言不仁冷笑几声，喝了一口水才继续，“出去告诉他们，不用担心，还不到他们死的时候。”

    下属：“……”所以，这话到底是啥意思？试剂到底是有问题还是没问题？

    他有点方，但是心里已经有了答案，他们的小命，早就捏在言大师手里了。

    一瞬间，他觉得一股子寒气从脚底板直窜天灵盖，之前那些人为什么自爆的时候没有一点点犹豫，他全明白了。

    “我知道，你是聪明人，所以多余的话我就不说了，至于你下面的人怎么安抚，你自己处理好。至于我要你们找的人，找不出来的话，是什么后果不用我多说吧。”言不仁说话声音很低，但是越是这样，压迫感就越强。

    比起大呼小叫的人，他这种人更让人畏惧。

    转动着手里的钢笔，言不仁看着窗外，一开始还扎堆议论的人，很快就分散开来，不再像之前那样惶恐了。

    嘴角扬起一抹冷笑，在生死面前，人，永远是最自私的动物。

    不过，谢清隽给他这么大一个见面礼，倒是让他本来有些疲乏的心瞬间活跃起来了。

    就怕他不出招，既然出招了，事情反而就好办了。

    那些以为自己没打试剂都逃过一劫的人，天真了。

    他早在出手的时候，就想到这一层了。没打不要紧，只要接触了打针的人，总会收到影响的。

    再说了，现在不打不代表以后不会打，他很期待。

    事情似乎发展的越来越糟，就算是高羔和王齐再加班加点的研究，王父终究还是等不到了。

    末世之前的身体早就被应酬熬夜等损害了七七八八，末世又是一路颠簸和操心，王父早就是油尽灯枯了。

    这一次，抗不过去也是正常。如果不是谢清隽提供的药草，他可能死的更早。

    “哥，烧了吧。”看着王石抱着王父尸体不撒手，王齐声音嘶哑的说。

    “不要，父亲没死，他只是睡着了。父亲以前还说你可能也死了，你现在不照样活的好好的嘛。”王石很固执，三个人轮番来劝，他都不肯撒手。

    在这样的天气里，再不烧可能就臭了。

    谢清隽走了过去，王齐以后他会说点什么的时候，谢清隽直接一掌劈晕了王石。

    王齐：“……你？”

    谢清隽神色不变：“把他背回房间吧，你父亲不烧不行。”

    王齐和汪缪架着王石回了屋，高羔在一边红着眼睛帮忙。

    之后的事情很顺利，基地有个专门焚烧的地方，不少人都在那里烧尸。

    看着父亲化作一捧黑灰，王齐对言不仁的恨意，达到了空前的高度。

    不止是他，之前对言不仁和基地管理层还有畏惧的人，在亲人离世之后，都有些愤怒。

    现在的民意就像一锅热油，只等谁倒入一杯冷水，让油锅彻底炸起来。

    谢清隽远远站在一边，这几天他一直在观察，死的人越来越多了，一天烧几十个。

    看着有些脸色不好的家属，谢清隽有个更坏的猜想，再顺着漆黑的烟雾看过去，整个基地似乎都在慢慢变色。

    言不仁会不会酝酿了更大的阴谋？这是谢清隽现在迫切想要搞清楚的。

    “谢大哥，走吧。”高羔拉了拉谢清隽的袖子，将他从思索中唤醒。

    谢清隽点点头，就在他们在路上走的时候，一辆车缓缓从他们身边滑过。

    大家都下意识躲到路两边，谢清隽还没反应过来，还好高羔手快，将谢清隽拉到一边。

    车子滑过的时候，谢清隽用余光看到车子后座上，言不仁轻蔑淡漠的眼神。

    似乎是感觉到了什么，言不仁偏过头看着路边的人群，人太多，他只能看到所有人的头顶。

    烧吧，烧的越多越好~

    ……

    “怎么样？”看着兴奋的三人，谢清隽坐在一边很是淡定。

    “谢大哥，我们终于研究出了一点东西，你怎么这么淡定呢？”高羔有些不解，比起他们的兴奋，谢清隽仿佛一个局外人，明明他对这件事很是关注的。

    谢清隽点点头：“说说吧先。”

    高羔激动地心现在已经完全平静下来了，跟谢清隽一比，他感觉自己太不淡定了。

    “通过研究，我们发现试剂里最奇怪的成分是一种物质，如果我没有估计错误的话，似乎是一种虫卵。”

    虫卵？

    谢清隽想了想，蕾蕾以前似乎是说过，言秦不止在玄学上研究颇深，似乎还懂一些蛊术。

    “嗯，我们怀疑这就是传说中的下蛊。”王齐语气还有些激动，毕竟这可是末世前电视剧里常常看到的。

    (本章完)

