
特别是那本英文的手抄本，到底是从何而来，如果你说不清楚，就是里通外面的那个证据了，李富年那个后悔啊，早知道这样就不要去偷那本手抄本了。

要不就咬定是叶家给的，反正叶家一直给自家东西，连这套茶壶也能给，何况一本书呢。

角落里的那个带鸭舌帽的人跟身边的人不知道说了些什么，那个人就把李富年给带了下去，不但如此，还把从李富年家里找出来的东西都收了起来。

李富年不知道的是，那本手抄本被那个带鸭舌帽的人给拿走了，其他东西就是李富年夫妻两人资本主义思想的罪证，无需审问，直接被带到最艰苦的地方去了。

不但如此，还让人一层一层的通知下去，直到通知到了镇上，支书让马村长来镇里开会，让他好好处理一下李强和李萍，因为他们也是坏分子的孩子，马村长吓得站了起来，他要问问清楚。

支书递给马村长一份文件，文件上明明白白的写明了李富年的罪证，以及李强和李萍知情不报，犯了包庇罪，要对他们进行好好改造的要求。

马村长小心翼翼的问道：“支书啊，那个叶尘鸣兄妹咋办，咋没有文件？”

支书看了马村长一眼，轻声道：“老马啊，咋就跟着文件走，文件咋说咱们咋做，没有的事情就不要节外生枝了。”

马村长秒懂，连忙掏出自己都舍不得抽的香烟送了上去：“感谢支书对我的教导，我回去了。”

回到蘑菇村的马村长在村委会坐了半天，起身往牛棚走去，他要告诉叶家兄妹，李强兄妹要来陪他们了，只有两个房间，看看他们如何安排。

叶尘鸣的信已经发了出去，还没有等到回信，对李强也来住牛棚感到不可思议，李家叔叔只不过是学校后勤，怎么可能成为坏分子，到底发生了什么事情。

马村长其实非常看好叶家兄妹，人踏实勤劳不说，还聪明好学，干起农活可不比当地人做的差，可惜命不好，出生在这样的家庭里，被连累了啊。

付清平非常果断的让叶尘鸣把行李搬过来，炕这么大，睡四个人足以，就让叶尘鸣睡在炕尾，中间用帘子遮挡一下，没有帘子就把一条薄被子给拆了，多余的布料还能做门帘和窗帘。

叶尘儿和叶尘鸣还把柴火也都搬进了屋子，一边搬一边告诉姑姑和奶奶，这些年李家这对兄妹和自己的那些纠纷，当付清平听到自家孙女差点被拍花子给拍走，眼泪刷的流了下来。

叶尘儿用手帕抹去了奶奶的眼泪：“奶奶，你不知道南南的堂哥和大伯有多厉害，是他们救了我，可惜我现在没有什么能力报答他们。”

奶奶心里一动，可想到自己的处境，暗自摇头，现在最适合叶家的就是按兵不动，静待时机，自己的老头子说过，无论发生什么事情，要相信祖国相信党，安静等待，时间会给你解释的。

李强和李萍被人叫到了村委会，村长让他们马上搬去牛棚，因为他们也是坏分子了，两人心里愤恨不已，自家的老头子果然被叶家给连累了，可恶的叶家，怎么还不去死。

李强从口袋里掏出了断绝书：“村长，我不知道老头子犯了啥事，这个是断绝书，我与他们断绝父子、母子关系，从此以后不相往来。”

李萍也从口袋里拿出了断绝书：“村长，这是我的，我也跟他们断绝来往，从此我就没有父母了。”

马村长的眼珠子快瞪出来了：“我今天才接到消息，你们就已经把断绝书写好了，是不是你们早就知道你家里的事情了？”

李强暗叹自己心急了啊，如何解释才合理啊，李萍说话了：“我父母跟叶尘鸣的父母是一个学校的，他奶奶和姑姑来了，那我们猜测他们也快了。”

马村长觉得他们说的也有道理，就把断绝书推了回去：“小子唉，甭断绝了，断绝也没有用，你们不但但成分不好，还犯了包庇罪，每天要让劳动人民对你们进行一刻钟的批评和教育。”

李强一听就知道这招废了，连忙伸出手，准备拿回断绝书，可李萍急了，怎么能受批呢：“我没有犯包庇罪，村长你看一眼我的断绝书就知道了，我是揭发他们呢。”

这句话一出，马村长抢在李强前面将断绝书拿了过来，李强的手落了空，恨恨的盯了李萍一眼，这个蠢货。

马村长打开李强的断绝书看了一遍，又打开李萍的断绝书看了一遍，冷冷道：“你们去搬东西吧，知青点肯定不能住了。”

两人还想开口，被马会计给赶了出去：“去去去，滚去牛棚，你们是比毒蛇还毒的毒蛇。”

马村长带着两人的断绝书，骑上自行车又去找支书了，支书看了两封信后也冷冷的笑了，里面的罪证太多了，多的能让李富年再喝一壶了。

村里开始开大会了，要响应号召，对包庇犯进行思想改造，所以每天中午休息的时候，要把包庇犯拉到晒谷场上，进行各方面的教育，希望村民们踊跃参加。

李强和李萍没有想到刚搬到牛棚，还没有习惯里面的味道，就被人拉到了晒谷场，村民们倒还没有动手，刘利民和王燕动手了。

刘利民跟李强是为了老师这个名额起冲突的，王燕跟李萍是为了叶尘鸣这个人起冲突了，彼此间都恨不得吃了对方，但现在李强两人明显是弱势的一方。

李萍的脸上出现了鞋底的印子，头发也被撕下了一把，气得李萍眼睛血红的盯着王燕，那副要吃了王燕的样子让刘利民极其不爽。

刘利民没有对李强动手，皮肉上的伤害，对于李强来说，惩罚太小，刘利民充分利用自己是老师这一个便利，发表了一通演讲。

声情并茂的跟村民们诉苦，把李强兄妹两个人在知青点里所做的的种种恶劣行为，给讲了个彻底明白。

当村民们的情绪被调动起来的时候，刘利民还把他们在知青点写断绝书的消息给捅了出来，这下可把村民们的怒火给彻底爆发出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69001769"  chaptername="第二百三十三章  包庇犯">加入书签</a>
</div>
