    第112章你这是在怕我吗

    咻的一下从他眼前过去了，她还穿着裙子，那一下像是要飞起来似的。

    这是没有看到他还是装没看到呢？

    乔汐没有想到这个点了沈荡还在家，她已经跑到玄关了：“有事，我出去一趟。”

    她是不太敢看沈荡。

    要万一他记起什么来那就尴尬了。

    “我送你。”

    “不用！”

    乔汐真是怕了。

    就是说这种事情到底为什么会发生在他们一对快要离婚的假夫妻身上？！

    沈荡看着她反应激烈的模样，轻啧了一声：“我没事，送你去。”

    乔汐脸上戴着一个口罩,看不到的表情，只有露出的一双凤眸清清冷冷的。

    昨晚在他身下变得温软的女人好似只在梦里存在。

    乔汐弯下腰换鞋：“真的不用了，我自己去就好，哪里能麻烦沈老板做司机。”

    沈荡寻思着他也不是第一次给她当司机了。

    一次和无数次有区别？

    “不麻烦，说了送你就送你。”他低沉的声音夹杂着一股不容置喙。

    这人怎么那么犟呢？

    乔汐抬眼看向他。

    两人视线相撞，触及到他带着几分审视的眼神,乔汐立马又移开了视线。

    她声音冷淡：“你今天不用工作？”

    “今天周六，天天工作我怕猝死。”

    沈荡舔了舔后槽牙,心底嗤笑，她这是想干什么，躲他啊？

    乔汐：“……”

    她还倒真没注意周几。

    沈荡声音偏冷的提醒她：“你不是赶时间吗？还有时间在这磨蹭？”

    这么一打岔乔汐又差点忘了正事，可她真的不太想和他待在一个空间。

    乔汐就没遇到过这么尴尬的事。

    沈荡一只手撑在了鞋柜上，懒洋洋的一笑：“你这是在怕我吗乔老师？”

    避他如蛇蝎的模样简直不要太明显。

    沈荡扬了下眉，眼中带着几分兴味。

    他昨晚做的事这是起效果了？

    “怕？”

    沈老板短短一句话刺得乔汐脑子都空白了一下。

    她弯唇，笑得张扬又冷静：“沈老板这又是在胡说什么，昨晚喝多了吧。”

    话一说完，乔汐恨不得堵上自己的嘴巴，她还真是哪壶不开提哪壶啊。

    乔汐心里懊恼得不行，在沈荡开口说话之前，语速飞快的说：“既然沈老板非得要送,那麻烦沈老板送我去莫清导演的工作室,谢谢。”

    麻烦，谢谢。

    将两个人的距离一下子拉开了。

    可有些事想要假装没发生过真的能假装吗？

    沈荡似是哼了一声，顺着她的话说：“是啊，我非得要送你,走吧。”

    乔汐：“……”

    “你去莫清那儿做什么？”

    车上，沈荡不咸不淡的问着，仿佛只是随口一问，不是很在意答案。

    “带几个新人过去试镜。”

    沈荡嘴角勾起一抹微笑：“乔老师现在都带新人了？”

    乔汐磨了磨牙，皮笑肉不笑的反问：“我不能带新人吗？”

    “没说不能啊，我这是夸你呢。”

    乔汐没好气地翻了一个白眼：“是么，我没感受到你是在夸我。”

    沈荡：“……”

    还不信他？

    难道他是哪个环节出错了吗？

    他真的是在夸她好吧。

    “我没想到乔老师竟然是这么想的。”

    沈荡瞥了她一眼：“难道乔老师是对自己没有信心吗？”

    乔汐懒得搭理他，恹恹地垂下眸：“麻烦沈老板专心开车，开快一些。”

    “你想要多快？”

    那声音意味不明的。

    乔汐只觉得这人好烦呐。

    “……当然是能多快就多快！”

    沈荡点头，声音裹挟着淡淡的宠溺：“行，那我满足你，快一点儿。”

    乔汐：“……”

    这人还正不正常了？

    乔汐冷冷地扫了他一眼，低下头看手机。

    她原本以为自己要迟到了，但沈老板车速的确够快，她到的时候离十点还差几分钟。

    下车前，乔汐抬眼看向他：“我不知道要忙多久……”

    沈荡矜贵的颔首：“嗯，我在这等你。”

    乔汐本来打算让他先走的：“不用了，沈老板您忙。”

    沈荡现在的态度很奇怪啊。

    她都猜不准这个狗男人到底想要做什么。

    沈荡一副懒洋洋却又拿捏一切的模样：“沈老板不忙，沈老板现在唯一要忙的事就是等你回家。”

    乔汐：“……”

    有大病！！！

    周骏骐、支菲和卫雪都还在等着乔汐，看到她姗姗来迟,几人都悄悄松了一口气。

    还以为乔汐要阳奉阴违放他们的鸽子，那他们今天可就要丢脸死了。

    来迟好过不来。

    周骏骐扬起一抹笑容：“乔老师……”

    乔汐打断他的话：“有什么话等见了莫导再说吧，时间要来不及了。”

    几人一同上了楼。

    莫清看到他们，也不多说一句，直接吩咐助理：“把剧本给他们三人发下去。”

    “好的。”

    “乔汐，你来这边，看看你带来的人演技如何。”莫清下巴一抬示意她。

    “好。”乔汐到莫导旁边的空位坐下。

    周骏骐接过助理递过来的剧本时还有点懵。

    怎么说他也是出演过几部男一号的，怎么到了莫清这儿还要他试镜？

    莫清不给他们反应的时间：“支菲，卫雪，周骏骐，我给你们五分钟的时间记下台词，等会谁先上你们自己做决定，不要浪费我的时间。”

    一听到五分钟支菲和卫雪都着急了。

    她们都是还没有演过任何戏的新人。

    两人女团出道不久，来的时候她们也听说了莫清的名号，有些小紧张。

    莫清可不管他们，在他们三人看剧本的时间里，莫清还在和乔汐聊天。

    那音量跟平时一样，但落在这安静的试镜间就很影响两位新人就是了。

    “你一直戴着口罩做什么？”莫清不满地看了乔汐一眼。

    他的女一今天古古怪怪的，到了室内口罩也不脱。

    乔汐想着自己这副样子怎么能见人，明眼人一看都知道发生过什么。

    “我脸上过敏了，怕影响市容，所以只能戴着口罩。”

    莫清皱着眉头：“你这问题大吗？”

    “问题不大。”

    本来就没问题。

    莫清点了点头，关心道：“给你的剧本看得怎么样？”

    莫清就是把乔汐当成了一个晚辈，她要学的东西还多呐。

    乔汐弯了弯眸：“一直看着呢，这个剧本真的不错，剧情刺激，环环相扣，也不知道编剧是谁。”

    “想知道？”

    (本章完)

