    原第七圆环，现西比亚远征军大本营。

    跟随暗杀之神远征外域，最精锐的这一批刺杀者，在暗杀之神爆破恒星的行动开始前，便遵从号令，从敌后地区撤退回了大本营。

    对于白银神座级别的大神来说，其实爆星并不困难，即使是以防御力出众的受难之神，对于无保护的普通行星，也能将其粉碎。

    作为白银神座中的高位者，暗杀之神自然更强，碎星对他来说当然并不困难。

    然而暗杀之神面对的却是一颗不断散发出“光”的恒星，光对于阴影神明有着极大的克制能力。

    而且虽然紫色大星只是暂代，但它确实是成为了一个文明的补给者，所以，它拥有着一定的“位格”，于是恒星对阴影神明的克制愈发强大。

    西比亚远征的所有神明中，有能力引爆恒星并全身而退的大神，在不朽巫师的虎视眈眈下，接近不了紫色大星。

    能够行动的只有两人，不，是一人半。

    被爱德华施与幸运祝福的暗杀之神是一人，与暗杀之神融合的诡计女士诺亚算半个。

    毕竟，没有暗杀之神的辅助，诺亚也同样很难接近紫色大星。

    能够执行行动的只有暗杀之神。

    有些事，总要有人去做。

    若一去不回，那便一去不回。

    暗杀之神毫不犹豫的便扛起了这个十死无生的任务。

    这一刻的他毫无疑问，是一位真真正正的正义神系神明！

    为了更美好的明天而战！

    以上宣传内容，由诡计女士诺亚和正义之神科森联合申明。

    真实情况是暗杀之神丧钟表示：爆星什么的实在是太有趣了，一想到爆星后不朽巫师的惨状，就感觉快高/潮了，这种好事谁TM都不能和他抢!

    可惜正义神系与阴影神明的双重万年老二“人言微轻”，真实情况被两家大佬掩盖了……

    恒星爆裂，光辉在几个呼吸间，从亮紫色上升至极致的白光。

    算上荣登神国的英灵，总计三十四名最强暗杀者“阿萨辛”，在紫色大星亮起的同一时间，集合到了一起。

    原本应当影藏在暗影之中的他们，此时此刻矗立在光芒之下，用肉眼毫不退让的眺望着紫色大星方向。

    璀璨到极致的光芒，几乎是在一瞬间便将这群铁头娃闪到致盲。

    然而就算是这样，就算是泪水横流，就算是眼球剧烈疼痛，他们也没有合上双眼。

    这是他们的主的荣耀时刻，作为主的从属、主的战友，他们认为他们必须见证这一刻！

    和非暗杀之神所属不同，阿萨辛们是清楚的明白者自家主的想法的，他们见证着、他们艳羡着，同时他们也在这一刻送上了自己最真挚的祝福。

    这也太酷了，我的主！

    直面恒星爆裂，整个时空都充斥光芒，狂暴到极致的魔力乱流化作超强风暴冲击，疯狂的向着四面八方摧残而去。

    世界在此刻失声。

    白色光辉充斥视野，不过这样的光芒并没有维持太长的时间，大概也就是十几个呼吸的时间，不朽巫师方面反映了过来。

    从西比亚大本营望去，紫色大星的方向，一层薄薄的灰色光幕悄然铺展，狂暴的恒星风暴不断的冲击着这一层薄薄光幕，使得光幕剧烈波动，时隐时现。

    “虽然时间很短，但已经明确的情报是：第一圆环、第二圆环、第三圆环之间的高速通道在刚才的冲击中，全部报废。第四圆环方面与我们交战的巫师军团士气骤降，他们的阵营混乱无比，甚至有多支死灵军团失去控制，内部甚至出现了自相残杀。”

    送走了暗杀之神，诺亚的阴影化身与另外几位大神的化身几乎是转瞬之间，便出现在了大本营核心区上空，他们眺望紫色大星方向。

    与此同时，通过阴影获取了情报的诺亚，极快的整合了这短短几个呼吸间战场发生的状况，给身边的几位战友做了个汇报。

    “死灵又内斗起来了？”正义之神啧了声，不朽巫师仆从军的情况这位是真瞧不上眼。

    不朽巫师这边对死灵战士的培育就是养蛊，数以万计的死灵自相残杀，最终诞生出精英级别的死灵单位。

    甚至有不少死灵巫师就是从这种养蛊中诞生的。

    说实话这是一种极其低效、野蛮的培养方式，就拿西比亚这边来说，仆从军级别的死灵单位，就培育方面早就科学化、规范化了，曾经高阶死灵之一，死灵仆从军中难得一见的骨龙，如今都已经步入了量产阶段。

    然而明明是同一级别的文明，巫师们却对死灵单位的野蛮养蛊培育法乐此不疲。

    甚至，养蛊式死灵培育，已经成为了巫师们的一种娱乐项目。

    诺亚轻轻点头，继续分析说：“总体上，巫师方面陷入了极大的混乱中，当然丧钟的这次行动对我们也造成了一定影响，但利大于弊，而且大很多。可以我肯定的是，为了牵制那颗已经爆碎的大星，让灾害控制在一定范围内，巫师方面的精锐力量必然是被牵扯住一部分的。”

    正义之神轻轻点头，刚要说话，他的余光就在紫色大星方向，猛地瞥见了一个突兀闪耀的光点。

    正义之神看着光点在极短的时间内不断扩大，扩散向光点的深念在接触后直接被撕得粉碎后。

    正义之神瞬时间脸色变了。

    “喂喂！这么狠？！”

    那是恒星冲击，不朽巫师方面针对西比亚大本营直接放开了一片地区的防护，任由冲击波射了出来。

    这操作无疑相当的正确，即使不朽巫师这么折腾，将会有更多的人力被牵扯。

    “我来。”诺亚身边，魔法女士安琪拉淡定的望着远方来袭的冲击波，她并没有做任何动作，只是用目光凝望远方。

    而就是这时候，一道城墙般的伟岸虚影悄然浮现，化作了一道牢不可破的铁幕光墙。

    圆环“城墙”，全功率运转。

    叹息之壁，启动！

    虽然已经被酷爱研究的安琪拉拆了不少东西，但“城墙”最核心的功能并没有受损。

    让无数文明无功而返，望而兴叹的无敌铁壁，以巫师们绝对不想见到的方式再度降临！

    狂暴的恒星冲击轰击在了这虚幻的钢铁城墙上。

    没有波纹、没有浪花，看似耸人听闻的恐怖冲击，在这道由不朽巫师创造的城墙面前，毫无建树！

    安琪拉轻轻点头，眼中带着些许赞许，显然她对她新入手的这个玩具还是比较满意的。

