
    第三百四十五章贷款

    生命短暂而绚丽，而钱是赚不完的。

    要是能够用钱就搞定的事情，为什么不干？

    “叶秋，想啥呢？”

    徐秀英挎着竹篮子从菜园里面回来，里面放了不少蔬菜。

    这姑娘来山村那么久，已经开始入乡随俗，融入到山村生活中去了。

    “缺钱。”

    叶秋郁闷道。

    徐秀英翻了个白眼：“就你还缺钱呢？你说你现在身边还有多少钱？付了水泥路还有粉刷墙的费用外，还有300多万呢，有这么多钱还不如买块地，造栋新房子，总是在村委这么住下去也不是办法。”

    快点造吧，造吧，最好造那种超大客厅，有超大浴缸的浴室，三层的小洋楼别墅！

    徐秀英心里面想地美滋滋的，村委虽然住着不错，可是相当简陋，要是能够住小洋楼就再好不过了。

    “你刚说什么？”

    叶秋忽然瞪大了眼睛。

    徐秀英一愣：“花钱造房子啊？你家的房子不是塌了吗？”

    叶秋摇摇头：“不是这句。”

    徐秀英看到叶秋这表情，还以为叶秋舍不得花钱呐，心里面有点委屈。

    人家一个大xiaojie跑到这山村来当村支书，每天住着小破房子，操着村支书的心，都已经够辛苦了。

    想要住得条件好一点怎么了？

    再说了，以后要是结婚了，还能够住村委不成？

    徐秀英想到这，脸上有点发烫。

    要是叶秋知道徐秀英的想法，保准吐血，两个人还没确定关系呢，这妞儿的想法就那么远，实在是思维太跳跃。

    叶秋郁闷：“徐支书，再说一遍，我刚才灵光一闪来着，被你这么说了几句完全找不着调了。”

    徐秀英嘴一撇：“我说买块大一点的地，造栋房子住！不乐意就算了！我也不稀罕你让我住！”

    叶秋一拍脑袋：“我想到了。”

    徐秀英好奇道：“你想到什么了？”

    “我想到怎么弄钱了。”

    徐秀英脸上微红，原来这犊子在想弄钱的事情，自己看来是想歪了。

    叶秋这时候哈笑了一声：“徐支书，你的提议不错，是该造栋楼了，我总在村委住不好。”

    徐秀英眼前一亮：“是吧！”

    叶秋点点头：“嗯，到时候造一栋别墅，我一个人住想怎么玩就怎么玩，想睡几点就睡几点，多舒服啊。”

    徐秀英大眼睛转了转：“叶秋，你是不是忘了什么？”

    叶秋迷糊道：“忘了什么？”

    “我呀。”徐秀英指了指自己，“我呢？我们什么关系呀，你应该也让我搬进去吧？”

    叶秋疑惑道：“为啥啊？孤男寡女住在一起多不好了，万一败坏了我的名声怎么办？万一我娶不到媳妇了怎么办？”

    徐秀英咬牙道：“要败坏也是败坏我名声吧？关你什么事啊。”

    “不行。”叶秋摇摇头，他可是对自己的声誉很珍惜滴。

    徐秀英登时秀眉一条，脸上绯红，心里面气得不轻。

    这犊子真是不上道，人家暗示的那么明显了，要是换成其他男人，早就邀请自己过去住了！

    哪有这样子推三堵四的男人！

    徐秀英气道：“哼哼，不住就不住，我不稀罕。”

    叶秋这时候装不下去了，哈的笑了一声：“徐支书我开玩笑呢，我们啥关系啊，随便你住，到时候造好了，放假也有地方给客人住了，就接小姨子过来玩。”

    “晶晶她放假还早着呢。”徐秀英没好气道，“再说了，让她过来我爸妈能不追过来吗？到时候怎么办？”

    说这话的时候，徐秀英全然都没察觉到叶秋说了“小姨子”三个字，或者说潜意识都默认了。

    叶秋一想也是，要是小姨子过来了还好，要是徐秀英她爸妈一起追过来了的话。

    这不是要见家长的节奏吗？

    想到这，叶秋有点心虚。

    下午，叶秋开车去市区。

    公司发展需要大量的资金，而且他也有打算自己做酒店、餐厅、饭馆这些项目。

    特别是酒店项目，没有几千万是做不起来的。

    一个小时后。

    叶秋开车来到了农行门前，跳下了车朝着银行走去，他想到的办法就是用210万承包下来的山林作为抵押，来向银行贷款。

    210万承包的山林不算什么，可是山上的山楂还有野生山菇，对于银行来说肯定感兴趣。

    “你好先生，请问要办理什么业务？”

    进了银行，很快就有大堂经理上来询问。

    叶秋看了看四周，淡定道：“你好，我来贷款。”

    大堂经理脸上保持着笑容，现在天广市房地产火热，每天都有很多的人过来贷款买房子，她对这样子的事情见怪不怪了。

    不过像叶秋这样子，就穿着一身迷彩作战服就来贷款的，还真是少见。

    而且让大堂经理吃惊的是，这厮脸上看不出一点紧张的神色，相当地淡定。

    微微一分神，大厅经理脸上笑意更甚，然后带着叶秋进了会客室进行办理业务。

    “先生，请问您带了有效证件、银行流水、资产证明吗？”

    叶秋把准备好的资料交给了大堂经理。

    大堂经理笑吟吟地接过来，接着看了几眼，忽然神色剧变起来，抬头看向叶秋的眼神顿时就变了。

    深吸一口，大堂经理礼貌道：“你好先生，这份文件我需要去向行长请示一下。”

    “嗯。”

    叶秋点点头。

    不久后，一位穿着西装的中年男人来到了会客室。

    黄炳坤上下打量了叶秋，接着伸出手笑道：“叶先生，你好。”

    “嗯。”

    叶秋伸出手跟黄炳坤握了握，脸上看不出什么神色，就靠在沙发上面，姿态相当随意。

    见到这份姿态，黄炳坤暗自点点头，对叶秋高看了几分，接着坐到了对面，沉吟道：“叶先生，你想贷款的事情我已经知道了，我想请你说一说，关于野生山楂还有野生山菇的事情。”

    黄炳坤心里面却是一跳，这两样产品在天广市知名度非常高。

    而且成名的时间非常短，几个月之内就被天广市市民们所熟知了。

    其一，是味道的确好，特别是后者在白云大酒店作为主打菜，提升了不少的名气。

    其二，这里面有一个强大的幕后推手。

    产品虽然好，但是若没有一个强大的推手，那么这两种产品也不可能那么快就能够在天广市流传开来，而且还都是高价产品，却没有人投诉。

    对于山楂还有野生山菇，就他个人而言，其实是相当感兴趣的。

    让黄炳坤没想到的是，这两种产品的供应商，就是面前这个年轻的不像话的叶先生。
