    “子炎，这鸽子蛋不会出不来吧，不如我等将其烹之？”下邳，太守府，魏续来楚南这里窜门儿，看着院子里那巨大的鸽卵有些嘴馋，这么大的鸽卵，不知道烹了会是怎样的味道。

    正在给妻子强化兵器的楚南闻言，无语的看了一眼魏续，这鸽子耗费的气运赶得上你一营装备了，说句不好听的，它比你都贵，吃了？想啥呢？

    给了魏越一个眼神，让他自己体会，楚南继续做着自己的事情。

    吕玲绮的铠甲是楚南亲自参与设计的，在铁匠和裁缝能做到的极致下锻造而出，铠甲的主体是由糜芳诱出海面，吕玲绮亲自擅杀的妖化鲨鱼，经过特殊处理后，无论柔韧性还是防御力都是极强的，再由楚南灌注气运后，有极强的防御力，同时兼顾柔韧效果，而且还有一定水下呼吸的能力。

    其实按照楚南的想法，最好是找火属性妖化兽类，可惜这种兽类太少，据说只有江东那边的十万大山中才可能有。

    除此之外，表面附有耐高温的鳞甲，进一步增强防御力，在楚南通过气运令其不断进化后，这件铠甲，说是当世顶尖宝甲也绝不为过。

    兵器还是吕玲绮的那杆方天画戟，不过经过强化后，兵器的柔韧、锋利以及坚固得到了大幅度提升，再加上经过五次气运灌注的强弓，这一套下来，自家宝贝婆娘战场生存率定能获得极大地提升。

    “咳~”见楚南没有理会自己，魏续尴尬的咳了一声，看着楚南笑道：“我说子炎啊，这铠甲不错，最近舅父偶然打到一头灰犀，这犀角可是好东西，我给你带来了。”

    “舅父啊，不是我不帮你，我这能力消耗也是极大地，缓两天可否？”楚南无奈的看着魏续道。

    这些时日随着下邳安定，他这个太守气运也如烈火烹油般越来越旺，但气运多了总得用不是，虽说能保持四个月，但也架不住用的地方多啊。

    首先他的洞察天赋这些时日在保持太守府有两百万气运以应对突发事件的情况下，升了三级。

    洞察天赋在进阶为气运之瞳后，再晋级并未出现新的能力，而是着重强化对运势的预判，最开始进阶后，他能感受到今日之内的运势，每提升一级，所能预知的运势可以多出一天。

    看似很吃亏，但实际上这可是相当于半个预知未来的能力，用在做某件事上效果更佳。

    除此之外，他悄悄帮妻子将巾帼天赋点满，此外就是这些装备的强化了，这方面消耗的气运对于如今的楚南来说倒是不算多。

    不过若人人都跑来找他要气运却未曾回馈，真当他开善堂的？

    更别说下一批种子要强化，眼下之所以大半小家族愿意跟随，除了能分到一部分耕地之外，更重要的就是楚南手中有能够快速生长的种子。

    此外土龙他也需要更多，否则根本无法满足日益扩大的耕作。

    至于其他大势力会否偷偷买些种子过去种，楚南丝毫不担心，没有土龙的耕地，用不了一年，耕地就得废掉。

    等徐州完全掌握之后，楚南会在各郡释放土龙，改善地况，同时这种气运种子在进阶之后，能够完全保留其快速生长的特性，楚南准备到时候一并推广出去，反正别人得了也不能全力去种，而他们这边，却有大量土龙帮忙改善地况，如此一来，到了明年，徐州将不再需要担忧粮食问题。

    当然，前提是曹操这一劫得渡过！

    “无妨，慢慢儿来，舅父只是看这犀角不错，挺适合你，给你送来。”魏续善解人意的点点头，将犀角塞进楚南手里，呵呵笑道：“军中还有军务，两天是吧，两天后，我叫人把我的盔甲、兵器给你送来。”

    楚南张了张嘴，想要叫住他解释解释自己这两天不是具体数量，但魏续哪给他拒绝的机会，放下犀角后，转身一溜烟就跑了，留下楚南拿着这犀角，无语的坐在原地。

    人心不古啊！

    看了看手中的犀角，楚南随手丢到一旁。

    “府君！”便在此时，一名吏员再次进来，对着楚南道：“府外有人求见。”

    “就说我不在！”楚南不耐烦的挥了挥手，这一天天的。

    “可那些人说，是府君唤他们来的。”吏员转身，嘟囔着准备离开。

    “等等。”楚南抬头：“我叫的？”

    “那些人是这般说的。”吏员点点头。

    “是何人？”楚南又问了一句，他不记得最近有邀请谁过来，大都是如魏续一般不请自来的。

    “为首者是一红面汉，自称魏延。”吏员躬身道：“还有一年过五旬的老汉也在，还有……”

    “快请！”楚南起身，不说他都差点忘了魏延这段时间要来，算算时日，当初南阳分别至今已有数月了，按理说早该到了，谁知一直拖到如今，他还以为魏延爽约了。

    “喏！”吏员答应一声，躬身告退。

    楚南整理了一下衣物，正了正衣冠，这才来到正堂，却见魏延带着妻子已经等在那里，二人身后，还有两位头发花白的老者，一人身躯雄武，好似一头垂暮的雄狮一般，在那里一站，自有一股威势，只是眉宇间有种被生活压垮的沧桑感，另一人虽然头发花白，面色却是颇为红润，看起来很精神，两人身后，还有一名病殃殃的少年。

    少年头顶气运微薄，不像他人那般聚成云雾，反而如同薄雾一般，好似随时会散去，隐隐间，那雾气还泛着一丝黑色。

    “嫂夫人病情可好些了？”稍稍打量一行人遍，楚南目光落在魏延的妻子李氏身上，微微颔首道。

    “多亏了公子留下的良药，后来机缘巧合遇到了元化先生，得他妙手，内人病体康复了许多。”魏延对着楚南躬身道：“主公，魏延此来，乃是为昔日诺言，夫人能得痊愈，全赖主公，魏延愿为主公肝脑涂地在所不辞！”

    “文长言重了。”楚南伸手扶起魏延，目光看向一旁的清瘦老者笑道：“如此说来，这位便是那神医华佗先生？”

    “老朽见过府君。”华佗微笑着向楚南颔首道：“神医之名，实不敢当，只是老朽见府君留下的药材着实神异，是以前来拜会府君。”

    “好说，医家之神异，在下早想一睹，能见先生，实乃在下之幸。”楚南点点头，没想到魏延不但自己来了，还给自己带来一位神医。

    医家虽不如儒道法兵，但也是流传至今的一脉，楚南也很好奇医家的手段。

    华佗连道不敢。

    楚南寒暄几句后，目光落向一旁的沧桑老者：“那这位是……”

    “在下南阳黄忠，拜见府君，求府君怜悯，救我儿一命！”老汉说完，推金山倒玉柱一般拜倒在楚南身前。

    “老将军不可如此！”楚南连忙上前将黄忠扶起，皱眉看向身边跟着黄忠一起跪倒那病恹恹的少年道：“这位便是令公子？”

    “正是。”黄忠起身，默默地点了点头：“他娘生他时难产而亡，好似自那时便落了病根，一直便是这副模样，某带他遍访名医，虽偶有好转，却也未能将其根治，这几年身子似乎越来越弱。”

    “黄公子之病症已深入骨髓，药石难医，便是有府君提供的药材，怕也是难以回天，只是黄将军不愿放弃这一丝希望，得闻府君之能后，便执意前来，这一路上，若非老夫助其吊着性命，怕是已经……”华佗感叹着摇了摇头，这可怜天下父母心，正是感念这份父爱，同时也好奇楚南手段，他才跟众人一同前来徐州见楚南。

    “在下也不敢保证，只能尽力！”楚南看着黄忠，肃容道。

    黄忠的儿子，哪怕病殃殃的，其遗传基因也不差，也就是说天赋应该不差，气运强化目前只在妻子身上用过，这些将二代动辄百万的气运却也未必就对这病情有效，可能要进阶，那要消耗的气运就是天文数字了。

    但黄忠啊。

    楚南自然不想错过这位绝世猛将，若能通过其子将黄忠留在徐州，自然是最好的，但这种事儿不能直接提出来，就算黄忠因此答应了，那也只是报恩，这种挟恩图报虽然道理上没错，但却容易让人心中反感，可能等黄忠觉的恩还的差不多了，就会离开。

    “多谢府君，府君肯出手便可！”黄忠连忙对着楚南一礼道。

    “这样，诸位旅途劳顿，我先安排诸位住下，待我交代一些公务后，便与元化先生一同来看黄公子病情。”楚南对着黄忠笑道：“老将军以为如何？”

    “听凭府君做主！”黄忠显然抱的希望不大，但对他来说，哪怕有万分之一的概率救活儿子，他也不愿放弃。

    楚南当即叫来几名吏员，安排众人就在这太守府安顿下来，而后招来吏员，简单的将事情吩咐一遍后，待众人安置妥当，将魏延招来身边。

