    韩三千的话让小年轻笑了起来，在小年轻看来，一个瘸子而已，有什么值得忌惮的，难不成他坐在轮椅上还能有多大的能耐？

    之前周老大对韩三千的态度改观，是由于周大佬看到了韩三千的财力，以及周老大混迹社会这么多年，光是从韩三千的气势上就能感受出他不是普通人。

    但是对于这种涉世未深的小年轻来说，他哪能看出韩三千不同寻常的底蕴，眼里只看到钱了，而且一门心思的想从韩三千身上捞钱花，自然也不会想太多其他的事情。

    “瘸子，你口气真是不小啊，我劝你还是主动把钱拿出来吧，还可以少吃一些皮肉之苦。”小年轻不屑的说道。

    “既然你不懂感恩，那我就替你的家长教育教育你吧。”韩三千淡淡的说道。

    小年轻眼神一凝，什么狗屁感恩，他可从来不会有这样的想法。

    “既然你要自讨苦吃，那就别怪我了。”小年轻说完，毫不畏惧的朝韩三千走去。

    韩三千虽然现在行动不便，但是要对付这种虚张声势的家伙，依旧是小菜一碟。

    小年轻大大咧咧的走近，自以为坐在轮椅上的韩三千没有任何反抗之力，可是这种破绽百出的举动，不就是给了韩三千下手的机会吗？

    韩三千轰出一拳。

    小年轻轻蔑的笑道：“瘸子，就你还想……”

    话音未落，韩三千的拳头已经打在了小年轻肚子上。

    小年轻脸色瞬间扭曲了起来，这一拳的力道直接将他逼退数步，最终在地上滚了两拳才停下来。

    “啊！好痛啊。”小年轻痛得在地上打滚，感觉身体里五脏六腑都被打碎了一般。

    其他人一脸错愕的看着这一幕，谁也没想到一个瘸子竟然会这么厉害。

    那个小姑娘原本满脸担心，但这时候却情不自禁的露出了笑容。

    这家伙虽然是个瘸子，但看起来还是挺帅的，有钱还能打，跟她的几个同伴比起来可是厉害多了。

    “还有谁要钱吗，过来拿。”韩三千淡淡的看向其他人问道。

    剩下几人听到这句话，下意识的退了一步，小年轻被打得这么惨，他们可不敢再小看韩三千了。

    这时候，小年轻缓过一些劲了，咬牙切齿的对其他人说道：“你们还愣着干什么，赶紧给我上，难道你们还怕一个瘸子吗？”

    “对，他只是一个瘸子而已。”

    “一起上，他肯定打不过我们。”

    “把他围起来，一双手而已，怎么可能打得过我们。”

    正当一帮人准备对韩三千实施围攻的时候，那个小姑娘突然挡在了众人面前。

    “你干什么。”

    “赶紧走开，难不成你还要帮这个瘸子。”

    “颜雨，你知不知道自己在做什么？”

    名叫颜雨的小姑娘说道：“他刚才帮了我们，你们就让他走吧。”

    韩三千一脸意外，刚才要不是她的话，自己也不会损失三万，韩三千本以为这个小太妹劣行已经无药可救了，没想到她居然是这群人当中唯一知道感恩的，这让韩三千万万没有想到。

    “他打了人，要他赔点医药费也是理所当然的事情吧。”其中一人说道。

    韩三千无奈一笑，这些小家伙为了要钱，可真是理由百出的，明明是他们自找死路，现在却还要赖在他头上来。

    “你先躲开，这些小朋友伤不了我。”韩三千淡淡的对颜雨说道。

    颜雨转头看了一眼韩三千，他还坐在轮椅上呢，有什么资格说这种话。

    一个人打不过他，这么多人怎么可能打不过。

    “你赶紧跑吧，我帮你拦着他们。”颜雨对韩三千说道。

    “跑？”韩三千不禁苦笑了起来，指了指自己的腿，说道：“你看看我的情况，能跑的掉吗？”

    颜雨这才察觉自己的话有多愚蠢，她竟然让一个瘸子跑路，这不就相当于找瞎子指路吗？

    “你先躲开，我说他们不是我的对手，就绝对不是我的对手。”韩三千继续说道。

    颜雨自己肯定是挡不住这些人的，顶多也就是替韩三千挨点打而已，见韩三千这么有信心，她只能闪开了。

    “不是我不帮你，是你自找的，可怪不得我。”颜雨良心上有些过不去，故意说这番话自我安慰。

    韩三千点了点头，对那帮人说道：“今天让你们看看瘸子也是可以很厉害的。”

    一帮年轻人，不管男女，全部朝着韩三千冲了过去。

    气势挺强，但是在韩三千眼里，就像是扎堆的蚂蚁，对他构不成半点威胁。

    毕竟他可是杀穿了整个地心的人物，而且就连宫天也曾败在他手下，如果连这些小角色都搞不定，韩三千岂不是有辱地心杀神之名？

    颜雨在一旁紧张的看着，在她看来，韩三千肯定会被打得很惨，而且身上的钱财也会被洗劫一空，她有想过报警，但是这样一来，她就会被这个圈子彻底排斥，甚至今后根本不敢在华人区出现，否者肯定会被这些人报复。

    但是接下来的事情，却让颜雨傻了眼。

    虽然她朋友一方人数占优，可是真的打起来，却是一点便宜都没有，而且一旦被韩三千打中的人，必定会倒地不起，人数多，但也抵不过一直有人倒下啊。

    “这瘸子，竟然这么厉害！”颜雨瞠目结舌的表情，看着所有人倒下之后，变得更加惊愕。

    “我早就说过了，你们这帮小屁孩打不过我，为什么非要自讨苦吃呢。”韩三千淡淡的笑着。

    一帮人倒在地上痛苦呻吟，谁也没有想到会是这样的结局。

    谁也没有想到，一个坐在轮椅上的瘸子而已，竟然这么能打！

    “还要钱吗？”韩三千滑动轮椅，到那个小年轻面前问道。

    小年轻已经吓傻了，韩三千的这句话让他浑身一激灵，赶紧说道：“不要，不要了。”

    “你不要钱了，不过我这笔账，还是得算一算，我可是帮你还了三万。”韩三千说道。

    小年轻悔青了肠子，现在想想周老大三万块债务还清对他来说已经是一件天大的好事，可是他却被金钱蒙蔽了双眼，竟然还得寸进尺的想要抢劫韩三千，这时候被算账，真是自找的。

    “大哥，我没钱，我真的没钱。”小年轻说道。

    “没钱不要紧，你不是还有腿吗？”韩三千淡淡一笑。

    小年轻猛然抬头，惊恐的看着韩三千，然后开始摇头：“大哥，我错了，我不该这么没良心，求求你放我一马吧。”

    “放了你？”韩三千面如冰霜，一把揪着小年轻的衣领将他托举起来。

    由于韩三千是坐在轮椅上的，所以他举起小年轻，也只是让小年轻站起身而已，不过这样的高度对韩三千来说，已经足够了。

    左右膝盖各轰一拳，以韩三千的力道，小年轻的双腿算是彻底废了。

    凄厉的惨叫划破夜空，另旁人毛骨悚然。

    颜雨看到这一幕，也不自觉的打了个寒颤。

    这人不光有钱能打，而且还这么狠！当然，他的狠也是理所当然的，要不是他心怀不轨，又怎么可能沦落到这种下场呢？

    “当白眼狼是要付出代价的，这个世界很危险，你既然是个废物，就应该清楚自己该做什么。”韩三千冷声说道，之所以会对他下这么狠的手，是因为韩三千在蒋岚身上吸取了教训，如果不狠狠教训一下这个家伙，指不定什么时候他又会跳出来给韩三千找麻烦。

    韩三千滑动轮椅，朝着家的方向而去，这件事情对他来说只是一个很小的波折，可是走了没多久，韩三千发现颜雨一直都跟在他身后。

    <!--over-->

