    “决斗。”x2

    【黎政：Lp4ooo】

    【东风谷惠：Lp4ooo】

    当小惠的决斗盘上亮起先攻决定权时，深受黎政影响的少女毫不犹豫地选择了先攻——自己的本事可以说都是对面那个人教的，在他面前托大可以说是一种最大的不尊重。

    “先攻，抽卡。”小惠抽卡之后，看着自己的手牌应该是能够完成一个不错的开局，“召唤，‘孤火花’。”

    一枚花种在小惠的面前被种下，随后她眼前的“孤火花”渐渐开花了——这是一只看起来很弱小的怪兽，但在植物族的卡组中这张卡的效果可以说是强大到不可替代：“效果，使用：解放自身，‘红姬·知流姬’，特殊召唤，守备表示。”

    小惠面前的“孤火花”绽放了，这次万能种子长出来的是代表秋天的枫树，一只花姬看起来比其他花姬都要小不少的花姬此时正站在这巨大枫树之下，枯荣的力量随着她手中转动的枫叶正在慢慢轮转着，而她别在头上的枫叶卡则是让她在可爱之余有了一丝秋天的肃杀之感，“通常魔法，‘一对一’，‘椿姬·提泰妮娅’舍弃，‘蔷薇恋人’特殊召唤。”

    小惠的面前有了第二只怪兽——虽然是植物族，但是她却是一名长飘飘的美人，传闻她是一位爱上蔷薇的少女，她的鲜血能够让任何的植物都快绽放成熟。

    “永续魔法，‘营养太阳’使用。”少女拍出了这场决斗中的第三张手牌，这张永续魔法刚刚使用出来后温暖的阳光就照亮了这整个决斗场，这种阳光能够让植物感到异常的舒适，“‘蔷薇恋人’，解放，‘孤火花’，特殊召唤。”

    “营养太阳”的效果是能够把自己场上存在的1只2星以下的植物族怪兽解放之后从自己的卡组和手牌特殊召唤解放怪兽的等级加3后，那个等级以下的1只植物族怪兽。并且这张卡不在场上存在时，那只怪兽破坏；那只怪兽从场上离开时，这张卡也会破坏。这张卡在这个世界上其实已经存在了，但还没有开始流行起来，毕竟在现在的环境中植物族的卡组并不能算特别强大，只能最多召唤出五星怪兽的“营养太阳”显然还没有绽放出属于它应有的光芒来。

    长美人沐浴在阳光之中，随后她身上的植物族血脉开始挥作用，渐渐地让她成长为了一株和之前一样的第二颗万能种子，“‘孤火花’解放，卡组，‘樱姬·塔莉娅’，特殊召唤。”

    飘落的樱花形成了绝美的春景，在使用“孤火花”的万能种子后拔地而起的樱花树下落落大方地坐着喝茶的优雅少女更是这幅美景中最美的点缀——不，应该说这幅美景都是围绕着她而存在才对。

    【樱姬·塔莉娅：攻击力：28oo→29oo】

    而在召唤出两只花姬之后，少女的手牌也只剩两张了，但她仍旧没有结束自己的回合，而是先打开了墓地：“‘蔷薇恋人’除外，‘姬葵·玛丽娜’，手牌特殊召唤。”

    即秋日的无边落木与春天的樱花古树之后，象征另一名花姬的太阳花田也绽放了，从中有些慵懒地走出来的花姬打着一把伞、衣着朴素，但没有人会怀疑她的实力。

    【樱姬·塔莉娅：攻击力：29oo→3ooo】

    “呼……”少女喘了口气，对她而言说书实在是一个很困难的事——尽管这回合她的操作在上辈子的玩家眼中连“说书”的皮毛都不是，但还是让她很是疲累；而此时少女也只剩下了最后一张手牌，“覆盖，回合结束。”

    当少女的回合结束后轮到黎政时，他先没有抽卡，而是异常欣慰地看着眼前少女的变化：“只要有‘樱姬·塔莉娅’在场，我就不能用效果来破坏你场上的其他两只花姬；而只要有‘红姬·知流姬’在场的话，我就只能攻击她；并且被另外两只花姬保护在最中心的‘姬葵·玛丽娜’能让我无论破坏谁都会被反一脸血……这是你在和基亚弗里德决斗时用出来的阵形，严格算来还真的有些难解。”

    “黎政……”少女吞了口并不存在的唾沫，她知道这个自己现在倾尽全力做出来的场在黎政的眼里或许真的不能算太困难，但她要告诉黎政这就是她的成长——一个在以前还只能组出卡堆、毫无战斗力的人在现在交给他的答卷。

    “我的回合，抽卡！”黎政抽卡，随后他捻起六张手牌当中的一张，对少女说道：“嘛，第一回合做出现在这个局面的话能够给你打B-了；但要说真正合格的答卷的话……你还有路要走：我动魔法卡‘影依融合’，‘影依融合’一回合只能动一张，根据效果我将手牌中的地属性怪兽卡‘马头鬼’和影依怪兽‘影依兽’送入墓地，从额外卡组融合召唤，‘神影依·舍金纳加’；然后动被送进墓地里的‘影依兽’的效果：它卡的效果送入墓地后，我能从卡组里抽一张卡。”

    无论召唤出的怪兽如何如何的厉害，手牌融合都是会亏卡的，但为了让融合系列不至于衰败，有很多的融合魔法卡、融合怪兽或者素材怪兽都有着十分有效的赚卡点，比如这次黎政使用的“影依兽”等等。

    同时，可能是因为这次决斗双方都是自己人的缘故，黎政并没有被系统操控起来说那些中二鬼畜的召唤台词，与“神影依·拿非利”属同源、代表大地力量的巨大炼金人偶就已经眯着眼睛跪坐在黎政的背后了——她也只能跪坐，甚至还有些挤，这个在人类看起来很宽阔的房间此时根本容纳不下“神影依·舍金纳加”那如同山岳一般的巨大身体。

    看着眼前的这一幕，小惠仔细想了想后没有动后场的覆盖卡，而此时黎政的手牌则还剩下四张。

    【有动后场的动静……看来那张卡是召唤反应坑；但如果是“奈落的落穴”之类的坑的话现在动能带来的收益还是不少的，这样看来不是奈落，但又会是什么呢？】在失去了和少女的契约之后，黎政也失去了和少女之间的那种若有若无、玄之又玄的感应，这虽然导致了他们之间不再像以往那般同步，但也正是因为这个原因，黎政和少女才能真正的来一场全力以赴的决斗，【总之，继续吧，看看你能够走到什么地步。】

    黎政期待着自己击败少女的那一瞬间，也期待着少女击败自己的那一瞬间。