
　　肉身超凡入圣，单凭肉身之力，便足以与炼虚期的炼体修士相媲美，甚至有可能战而胜之！

　　“啊？”

　　听完丹成子的话语，神算子却如梦初醒：“什么？”

　　此事，林凡知晓他穿好了衣物，便也回过头来，一眼看去，果然发现是琉璃光遍布全身。

　　当然，全身是看不到的，带露在外面的头、手脚等处，却能明显瞧见，宛若琉璃一般，还在发光，一看便知绝非凡物。

　　林凡：“……”

　　什么鬼？

　　他有些懵。

　　炼个火眼金睛，咋还就炼成了一个什么肉身成圣呢？这两者之间……有啥必然联系么？

　　神算子更懵。

　　他摸着自己油光锃亮的脑门儿，瞪着通红的双眼：“肉身成圣？我要炼的是火眼金睛啊！”

　　“虽然之前的确发现肉身变强了，但……这咋还就肉身成圣了呢？”

　　“误打误撞。”

　　林凡幽幽开口：“对你而言，不算差。”

　　丹成子：“……”

　　神算子幽幽一叹：“唉，的确是不算差，但我想要的，终究还是火眼金睛，殿下……我知道，我没能在炼丹炉内坚持七七四十九天，这火眼金睛肯定是炼不成的。”

　　“或许，能够有这等肉身成圣的变化，也已经是极为不错，但……我变秃了啊！！！”

　　神算子突然一阵哀嚎。

　　“殿下，从之前我便发现，自己变成了秃子，跟个和尚一样，全身上下一根毛都没有！”

　　“不但头发不再长了，就连眉毛什么的都没有，这也太丑了啊！！！”

　　神算子都快哭了。

　　之前他是没好意思发泄，本来就本人当成疯子了，若是再又哭又笑，那不真成疯子了么？

　　可是现在，面对‘齐紫霄’这个教他‘火眼金睛’的存在，神算子却是实在忍不住诉苦。

　　“我原本，就算不说自己是浊世佳公子、翩翩美少年，却也至少是风流倜傥、玉树临风。”

　　“但现在……”

　　“唉！！！”

　　一声叹息，其中所蕴含的无尽忧伤，简直是有一种闻者伤心见者流泪的感觉。

　　丹成子这货瞥撇了撇嘴：“就你？”

　　“还玉树临风？将我置于何地啊？”

　　林凡：“……”

　　我尼玛！！！

　　这俩咋一个比一个自恋呢？

　　神算子也就算了，原本卖相还是可以的，就是看上去神叨叨，跟个神棍似的。

　　至于丹成子……

　　你丫为啥叫丹胖子，心里都没点数么？

　　但此刻……

　　面对因为练齐紫霄所传授的火眼金睛，却误打误撞肉身成圣，偏偏却还因为自己没有一根毛而忧伤的神算子，林凡也是一阵无语。

　　怎么说呢……

　　以他的眼光来看，现在的神算子吧，的确是有些另类……

　　毕竟，头发、眉毛、眼睫毛啥的一根毛都不剩了，看上去能不另类么？

　　再加上他此刻浑身都在绽放琉璃光，如果从后面看，那脑袋活脱脱就是一个‘灯泡’，那可比功德金环像灯泡的多了。

　　但这时候他也不能实话实说不是？

　　不然那不是打击人么？

　　是以，这厮眼珠子一转，幽幽道：“修仙界，以实力为尊，纵然你之前的确有几分卖相，却也无法增加任何战力。”

　　“如今，你变秃了，也变强了，应该高兴才是啊！”

　　然而。

　　听完林凡的话，神算子虽然不嚎了，可却满脸都是便秘的表情……

　　似乎是在琢磨，变秃与变强，到底有啥联系？

　　亦或者，到底是玉树临风来的好呢？还是变成肉身成圣的秃子来的更加舒服？

　　见这货的表情，林凡就知道还没缓过神来，便又道：“听说你奇峰最近罕有人踏足？”

　　“殿下也知道了？”

　　神算子有些尴尬。

　　“之后不会了，你如今回去，客人当踏破门槛。”

　　“额……？”

　　“还不明白么？就你这卖相……往那儿一站，什么都不干，人家都会以为你是个奇人异士。”

　　“不仅如此，之前都盛传你把自己给弄疯了，但现在，你却是肉身成圣，再加上这卖相……”

　　“所有流言，岂不是不攻自破？！”

　　神算子反应过来……

　　“有道理！”

　　“如此说来，我又能快速积累灵石了？到时候，再用灵石换取足够多的丹药，便可继续炼火眼金睛！”

　　丹成子：“(O_O)？？？”

　　你还炼？！

　　这再炼下去，怕不是要肉圣成仙了？！

　　而与此同时，丹成子也琢磨开来了。

　　“神算子能把自己炼的肉身成圣，我的丹药可比他多多了，为何……我不可以？”

　　“要不……”

　　这货越想越兴奋。

　　林凡一看就知道他在想啥，不由翻起了白眼：“胖子，你就算了吧，不然，估计出来的时候就是一头烤猪，还是油都被烧光了那种。”

　　丹成子顿时一脸幽怨：“殿下……”

　　这时，神算子也是轻叹一声：“师弟，你还是莫要顺便尝试的好，你这丹炉里面，当真是凶险万分，我能肉身成圣，估计也是与自身精通推演，有趋吉避凶的本能，方可达成。”

　　“一般人进去，怕是炼虚境的修士，都得被炼成人丹……”

　　“想想也不行吗？”

　　丹成子无奈了。

　　“莫要轻易尝试也就是了。”

　　神算子拱了拱手：“殿下、师弟，想来你们二人还有事要商议，神算子便先走了。”

　　“自便。”林凡点头。

　　丹成子自然也不会多说什么。

　　但……

　　下一刻，他皱起了眉头：“师兄。”

　　神算子回头：“啊？”

　　“门在你后面。”

　　神算子：“……”

　　……

　　神算子离开后，丹成子有些好奇：“殿下，你说这神算子眼睛看不见也就算了，可他为何不动用神识来视物？”

　　“而且，以他的天地大衍术来推测的话，也不至于不知道门在哪儿吧？”

　　林凡面不改色，心中却是一阵吐槽。

　　你问我，我问谁去？！

　　但此刻，却是必须要回答的，毕竟代表的是齐紫霄不是？

　　他琢磨道：“或许，他是想体悟盲人的感觉，亦或者，想以心眼看世界……”

　　“心眼？”

　　丹成子‘恍然大悟’：“原来如此，果然高深！那心眼又是什么？！”

　　我特么哪儿知道是什么？

　　反正是从小说什么的里看来的也就是了！

　　“少废话！”

　　‘齐紫霄’发飙了：“我要炼手机，一大批！”

　　“有没有问题？”

　　“没，殿下说什么，丹成子便鞍前马后，哪里有任何问题？”

　　这货一阵嘀咕，总算是开始炼制手机了。

　　当然，这活儿严格来说算是‘炼器阁’那边的手段，他一个炼丹的来炼，有些‘专业不对口’。

　　不过触类旁通之下，丹成子的手艺还是不错的，一炉两三百个‘手机’，也就耗费几分钟时间，效率极高。

　　这一炼，便是几千台。

　　二十炉下来，就算是丹成子，也有些额头见汗，不由暂停了片刻。

　　“殿下，可是准备将手机送给圣地中所有弟子？”

　　“若是如此，那倒是好玩儿了。”

　　“如今虽然也不错，但人终究还是太少了，譬如娱乐区，想打麻将都找不到几个人，经常还能遇到那几个变态……”

　　“谁告诉你我准备送了？”

　　“啊？”

　　丹成子不解：“那殿下炼制这么多……”

　　“当然是为了卖！”

　　“话说回来，若是我要卖手机，在什么地方摆摊合适？”

　　“摆……摆摊？”

　　“圣地内倒是有一处广场，平日里有不少弟子在那里以物易物，不过殿下您的身份，去摆摊？”

　　“似乎的确不太合适。”

　　林凡微微皱眉。

　　如果是自己的话，肯定是完全不在乎的，但齐紫霄的身份……堂堂圣女，去摆地摊卖手机？

　　等等！

　　圣女卖手机咋了？

　　摆地摊又咋了？

　　指不定还能吸引更多人来，这本身就是一种宣传好吧？！

　　不过齐紫霄是否乐意，还真不好说。天籁小说网

　　“罢了，这次回去就跟她商量一下，看她是否愿意吧，若是不愿意，再想其他办法便是。”

　　“反正如今在圣地内，手机的名声也算是起来了，不少弟子求而不得，就算不亲自出去摆地摊，给丹成子这鸡贼的奸商代卖也是可以的，还不用浪费自己的时间。”

　　林凡决定跟齐紫霄商量商量。

　　亲自去就是起一个‘明星效应’。

　　圣女殿下亲自摆地摊，卖你们想要的手机，你们确定不来一个？

　　让丹胖子或是其他人代卖，则是省事儿。

　　但其实从某种角度上来说，还是来个明星效应再代卖，生意会更好~

　　……

　　让丹成子有空的时候多炼制一些手机后，林凡带上几千台‘手机’离去。

　　剩下的时间，已经不足一天，林凡倒也没急着去做什么，而是完善了一下‘仙网’的细节。

　　而后还有些空余，便帮齐紫霄修炼了一番。

　　直到……再度穿越。

　　齐紫霄归来。

　　第一时间，她打开了留影石。

　　“神算子又跳进炼丹炉了！

　　不过没死，火眼金睛也没成，但却搞了个肉身成圣，混身上下跟琉璃似的，一根毛都没有。

　　然后……

　　武炼长老把炼器阁给炸了，如果他找上门来，你就一口咬定功法没问题，是他自己练出了岔子。”

　　齐紫霄美目一瞪：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第155章 你变秃了，也变强了免费阅读。https://xs.23sk.com 