    第519章 和肖文杠上了   

    胖子点点头：“肖哥我们尽力了，你说好的报酬？”

    

    肖文这个人就是事情好，有报酬。

    要不然狗屁没有。

    

    他一脚踹了胖子的后腰处。

    

    “妈的老子养你们这两个废物，现在古玩的事情被你们知道了，你们怎么办？”

    

    瘦子很是委屈的说道：“我们跟你这么久，我们就出国吧。”

    

    “出国？

    拿老子是傻子，你们好继续的像秦啸霖一样到处说我买赝品之事吗？”

    

    现在所有合作方已经停了和他的合作，有关部门已经下达了对向阳古玩店整改的消息。

    

    肖文捂着太阳穴，骂道：“秦啸霖。

    我和你势不两立。”

    

    秦啸霖不停的打着喷嚏，小声地嘟囔着：“你们这群废物还想和我斗，既然你们喜欢找麻烦，我就给你们上演一个狗咬狗的游戏。”

    

    将那一大堆的高仿品上面的标签改成了天一二字。

    

    这个样子的话，所有事情就和自己没关系了。

    

    几个小时以后，秦啸霖把自己捂得严严实实的，只有一双犀利的眸子露在外面，拎着一一个大箱子，里面全部小肖文的那批高仿品。

    

    一个人来到了天一古玩店后门。

    

    这里面只有几个伙计。

    

    他们在那里打着牌。

    

    秦啸霖把箱子放在门口，吹了口哨，顺着梯子到达屋顶。

    

    那几个人出现的时候，秦啸霖轻声的说道：，这些东西是你们少爷要的，记住这一切都是肖文亲手安排的。”

    

    几个伙计，你看我我看你，他们不敢怠慢。

    

    把一箱子的高仿品拿走。

    

    其他几个人关上了古玩店的大门。

    

    秦啸霖看到这一幕，迅速到达地面，拍了拍手，把自己那身黑衣服脱掉，扔到一旁的垃圾桶内，吹着口哨，迈着不认的步伐离开了。

    

    秦啸霖回到了回念古玩店。

    

    赵嫣然看到他，终于放下了心。

    

    不见他手中的那个箱子，很是担心的问：“东西呢。”

    

    秦啸霖对她瞪着双眼：“你这个女人真是的时时刻刻担心我出事，放心吧，马上就要上演一出狗咬狗的游戏了。”

    

    狗咬狗的游戏？

    

    “对呀，我猜想此时赵一收到了东西。”

    

    他还巴结要给肖文打电话吧。

    

    这一切全部都被秦啸霖给说中了。

    

    赵一刚起床，一个下人就向他汇报了刚刚得到高仿品的事情。

    

    赵一立刻地起身，恐惧的双眼望着面前的下人：“送东西的人呢？

    你有没有看到？”

    

    那名下人摇摇头：“没有，天一古玩店伙计们说，有人放下东西直接离开。”

    

    赵一快速的来到了箱子面前，看到箱子挂着一个牌子，上面的字迹可是认识的。

    

    这是肖文的。

    

    箱子里面全部都是女人们最喜欢的翡翠古玩。

    

    女人们经常戴在身上，显示自己家中的地位。

    

    赵一开心的笑了。

    

    “天哪，从来没有想到肖文居然这么的大度，上一次我们变相揭穿他们赝品的事情，肖文居然没有和我们计较。”

    

    “肖大少女不怪是古玩界的大佬。”

    

    几个下人小声地劝着：“少爷，我们最好还是和肖文确定一下。”

    

    “不必了，如果肖文直接把这些东西给我，那岂不是透露了消息给其他人。”

    

    赵一把这些古高仿品全部带到了仓库，一脸严肃对身后几个人说道：“现在开始不得走漏消息，知道了吗？”

    

    “知道。”

    管家回答道：“明天就是肖文举办的古文大甩卖，我们要去参加吗？”

    ,   

    “当然了，我们要拿着最好的礼物去。

    化解上一次的误会。”

    

    肖文马上举办的古玩大甩卖。

    

    有头有脸的人物全部来到了肖家。

    

    中州城五大家族，赵家冷家，李家，f欧家。

    刘家他们都纷纷派着代表来到了这里。

    提前送上了自己的礼物。

    

    而且还托肖文卖把他们的古玩。

    

    最为贵重的宝贝卖出高价格。

    

    肖文们把五杯茶水放在了他们的面前，一脸严肃的说道：“这一切都好说，但是你们给我查一查那个秦啸霖到底什么来历，凭什么他要公开的和我作对。”

    

    “我看这件事情算了吧。”

    

    其他人劝着肖文：“秦啸霖只是瞎猫碰死耗子，才把搞出了赝品一事，现在媒体那边我们已经帮您搞定了。”

    

    肖文一出事，他们几大家族的负责人纷纷帮忙摆平，目的很简单，他们背地里做的那些上不了台面的事情，就是希望肖文不再追究以及帮他们打着掩护。

    

    肖文心满意足地对他们说：“你们尽力了就好，现在你们都知道了，我们是如何来壮大自己公司的，谁都想象不到秦啸霖那个傻子，居然和我学起了什么大甩卖。”

    

    别提那个秦啸霖了，我听闻他的古玩店，营业第一天之后就关门大吉了，哈哈。”

    

    肖大少爷早晚有一天会他们自生自灭，五大家族一顿奉承。

    

    唯独人一句话不能多说，这个人就是赵嫣然。

    

    赵嫣然被肖文主动的邀到这里来，很简单，就是让她亲眼的目睹一下自己在古玩界的人脉。

    

    赵嫣然笑出了声，大声的说道：“你们这些大佬们挺有意思的，为了自己的利益吃狗屎都愿意吗？”

    

    “还有那些宝石，你们收了肖文多少钱？

    居然帮他卖出了一批又一批的样品？”

    

    “住口。”

    

    肖文大声的对赵嫣然吼着：“本来把你们请来叫你们见识一下场面的，你倒好，公然血口喷人。”

    

    “哦？”

    

    赵嫣然无奈地说：“我只是随便的说说，从来没有想到肖大少爷居然给我急跳墙了。”

    

    “古玩就会卖出高价格吗？

    还是说您的样品已经堆积如山了？”

    

    赵嫣然口一边说着一边望到处的望着秦啸霖的身影。

    

    该死的这个肖文居然没有邀请秦啸霖过来。

    

    肖文不是没邀请秦啸霖，只是秦啸霖不给他面子。

    

    秦啸霖在自己的房间里喝着茶水，翘着二郎腿，嗑着瓜子，一脸认真的看着手机上新闻媒体。

    

    疯狂的为肖文宣传着。

    

    古玩界的大佬肖大少爷大甩卖，目的就是想要毁了回念古玩店的老板秦啸霖。

    

    秦啸霖如何做一名合格的老板，又是如何将生命扩大的狗屁。

    

    秦啸霖冷冷说出：该死。”

    两个字之后，躺在了大床上看着天花板发呆，真的不知道明天他们会闹出什么狗咬狗的游戏。

    

    

