    “大人……”

    白堡吉尔斯的卧室里，两个穿着暴露的女人正和吉尔斯肢体交缠。她们是蓝扎找来的女孩，听说在服务男人方面下过一番苦工。

    可即使如此，吉尔斯仍感到一阵冰冷。

    他那里全然没有反应。

    伯爵正值青壮，正是热血方刚的年龄。别说两个女人正肢体和他紧紧交缠在一起，换作平日，单是看着这两具青春喷血的身体，现在也已经有了反应才对。可吉尔斯沮丧的发现，即使这两个受过训练的女孩，也没办法让他重振雄风。

    一切都因为那个晚上。

    那个圣典之夜，吉尔斯被人撞破丑行之后，他就发现自己在男女这方面再无法振作起来。就像现在，那个女人讨好的笑容已经有些勉强，可他仍没有一点感觉。作为男人，没有比这更糟糕的事了。

    “下去。”他突然对这一切感到厌烦。

    “大人，我们会让你快乐的。”粟发女人要去吻吉尔斯，却被伯爵粗暴地推开。

    “我叫你们滚！”吉尔斯完全是在咆哮，只是声音却像一只被人割了喉咙的鸭子。尖利，单薄。

    两个女人互视一眼，无奈爬落大床，捡起床下的衣服穿了起来。不知道是否过于敏感，吉尔斯看到那黑发女子低头一笑，那笑容让他觉得刺眼无比。一股无来由的怒火满溢胸腔，吉尔斯突然跳了起来，拉过女人的长发愤怒地吼道：“你笑什么！”

    女人吓哭了，连忙叫道：“我没有，大人，我没有！”

    “大人，她真的没有，求你放了她吧。”粟发女人也为自己的同伴求饶道。

    吉尔斯一脚把她踹倒，然后扯着黑发女人往床上拉。女人尖叫着，同时只能配合吉尔斯的动作，自己爬上床去。吉尔斯喘着粗气道：“我知道，你们在笑话我。你们一直都在看我的笑话，就像外头那些贱民一样。我是伯爵，我是你们的主人，你们的身心都应该是属于我的。竟然敢耻笑你们的主人，我要惩罚你，狠狠惩罚你！”

    他扑到女人身上，对着女人一顿狂吻。女人很害怕，却不敢反抗，只希望吉尔斯像其它男人一样发泄后让她离开。吉尔斯抬起头，脸上露出扭曲的笑容：“对，就该这样叫。你们应该害怕我，害怕我。”

    他又咬下去。

    尖叫声里，吉尔斯发现自己有股熟悉的悸动。他欣喜如狂。一轮狂暴的征伐，女人在痛苦和欢愉所交织出来的欲望之海中浮载浮沉。当吉尔斯完全释放之后，女人却晕了过去。喘着粗气，吉尔斯狠狠盯了对方一眼，接着走到墙边，拔出一把利剑。

    “不不不，大人，你要干什么？”粟发女子尖叫起来。

    “干什么？我说过要惩罚她的。”

    “可您刚才已经惩罚她了。”

    “那叫惩罚？不，那是嘉赏，而现在，才是惩罚！”吉尔斯哈哈一笑，一剑插进女人的肚子里。女人尖叫着弓起身，双手抓着利剑鲜血直流。她用哀求的目光看着吉尔斯，后者却用力拨出了剑，于是血如泉涌：“对了，你们就该这样害怕我、哀求我。像条狗一样的求我！”

    他又刺下，女人终于放弃，她用最恶毒的语言诅咒吉尔斯。伯爵冷哼一声，第三刀割开她的喉咙，彻底结束她的生命。

    粟发女子尖叫一声，朝大门跑去，也顾不得身上一丝不挂。她刚跑到门边，手还没扶到门把。突然全身一震，然后低头看去，一截剑锋从她的双峰之间穿过，钉在了门里。她想叫，最终却发不出一声，就挂在剑上死了。

    片刻之后，仅穿着一条短裤的吉尔斯走出房间。走廊外蓝扎像没听到里面惨叫声般，迎了上来：“大人，你心情好些了吗？”

    “好多了。现在我要去洗个澡，你叫人准备吃的。”吉尔斯又喊道：“梅斯，老东西快滚过来。”

    梅斯管家连忙来到他的身边，伯爵朝房里看了眼说：“里面我弄脏了，你让人打扫一下。”

    “是的，大人。”

    等吉尔斯和蓝扎离开后，梅斯推门，却发现门重得很。于是他钻过门缝，看到门上悬挂的女尸，以及几乎染成红色的大床，老管家低叹一声：“若拉小姐，你什么时候才能回来。”

    沐浴过后，吉尔斯来到餐厅，发现整个大厅空荡荡的。只有厨师亲自推着餐车过来，再由蓝扎一一将之摆到桌上。吉尔斯皱眉道：“下人呢？”

    蓝扎堆笑说：“用不着下人，伯爵，由我服侍你，那是鄙人最大的荣幸。”

    吉尔斯哼道：“你不用替他们说漂亮话了，蓝扎。别以为我不知道，他们跑了吧？这些该死的贱民，我要把他们捉回来一个个处死！”

    “是，您是他们的主人。他们的生死，系之你手。”

    “当然。”吉尔斯坐了下去，说：“你不是说，兰斯先生那边已经有所安排。现在深海鳞姬已经不听我的命令，就差直接攻打过来了。我急切需要一支私人军队，蓝扎。告诉雷克德伯爵，如果他帮我摆平这一切，我愿意分他方舟港一半的收益！”

    “是是，您真是慷慨。您的意思，我会如实禀告给雷克德伯爵。请您放心，算算时间，伯爵答应的军队现在已经抵达独角兽领了。少至三天，多则一周，他们就会出现在方舟港。到时候，什么若拉和薇拉，您通通可以把她们捉起来！”

    吉尔斯眼神一亮：“到时候，我要好好惩罚她们！”

    想到像刚才虐杀那两个女人般，如果可以随意支配若拉两个女人的身体，吉尔斯就感到小腹一阵火热。他嘿嘿干笑，开始吃起桌上的食物来。

    蓝扎看在眼中，心里冷冷一笑。

    里昂山道上，葛伦停了下来。前方一名骑士策马奔回，大声道：“报告团长，前面发现路障，该是独角兽的边境哨所设置的。”

    “这些混帐东西，难道他们不知道，今天我们会到达吗？兰斯大人究竟干些什么了。”葛伦点了几名血狼骑士：“走，让我们给那些乡巴佬一些颜色瞧瞧！”

    骑士们哄笑了起来，被点到名的血狼骑士出列，跟在葛伦的后面来到山道路障边上。果然，路障后头两个身着独角兽军团盔甲的士兵正在打盹。葛伦大吼道：“快把这鸟东西移开，否则，小心老子杀了你们。你们这些白痴，难道不知道我们是谁吗？”

    两名士兵惶恐互望，一人道：“大人，很抱歉。我们也只是奉命行事，请您稍等，我们去把队长喊来。”

    “去吧。”葛伦不耐烦地说。

    两名士兵走后，旁边一个骑士道：“大人，路障我们自己移开就行了，何须通知他们的队长。”

    “笨蛋，那样的话我们和乡巴佬有什么区别！这些东西是他们设置的，就该由他们亲自给我们搬开。自己动手？亏你说得出来这种自降身份的事！”葛伦教训道。

    骑士乖乖闭上嘴巴。

    这时，远处的哨处木屋里出来几个人。他们朝路障这边行来，为首一个倒是长得高大，但身上制服和盔甲尺码明显偏小，却提着一把威猛的战锤，看上去显得有些不伦不类。葛伦笑道：“看吧，这些乡巴佬真是穷得可以，连件像样的盔甲也没有。”

    他旁边的骑士个个笑了起来。

    不知道是否那把战锤太重，那大汉提得颇为辛苦，走得慢腾腾的。片刻后才来到路障旁，把战锤往地上一放，大声道：“

    我是边境哨队的队长，你们是谁？想要经过，请出示通关证明。哦，还有交税！”

    “交税？”葛伦怒极反笑，看了自己手下一眼，突然暴喝道：“你哪只眼睛瞎了吧，看不出我们是多恩山城的军队吗？难道你们的小屁孩领主没告诉你们，今天我们多恩的军队要经过这里。少废话，快把路障移开，否则老子劈了你这不长眼的东西。”

    那大汉似被骇着，往后退了几步。这时后面又有一个士兵跑来，急忙在那高大队长耳边说着什么。看那大汉连连点头，葛伦冷笑，大概他们是向本部核对过了。现在才知道得罪了大人物，这些乡巴佬该吓死了。

    那边士兵说完，队长上前道：“已经知道了，你们的确是多恩来的客人，这就替你们把路障拿开。”

    他大手一挥，两名士兵上前，吃力地把充当路障的粗大树干移开。葛伦哼了声，双腿夹.紧马肚，就要前行。那队长突然拦了上来，葛伦怒道：“你干什么！”

    “虽然确认你们是从多恩来的，不过很可惜，我们可不是独角兽的兵啊。”布洛伊抬起头，露出十二分真挚的笑容道。

