
　　几个小时后，多维奇王城的地铁列车大楼的底下，地下列车到达地点停下。

　　“到了，这里就是王城。”

　　约克见着列车停下，先是冲着库洛他们敬了一礼，笑道：“本次愉快的列车时间已经结束了，请不要忘记这‘璀璨星空’哦，接下来你们将领略多米尼加的王城，也是多米尼加地面上的耀眼明珠。我也会跟从诸位，一同前往王宫。”

　　库洛也没理他，在列车停下之后，当先就走了出去，约克眼前一亮，看着他们都背对着自己，就想要靠近过去，然而就在这时，一只手勾住了他的肩膀。

　　“吾友！让我们一起游览多维奇王城吧！”萨兹尔揽住约克，大笑道。

　　约克扯扯嘴角，浮起微笑：“说的是呢，吾友...”

　　一群人走到上方，从大门口出来，果然，在这王城地界上，除了这地下列车塔属于明亮的高楼之外，周围尽是低矮平屋，一直延伸到前方城墙全都是低矮一片，唯独在正中心，有一道高大的内城墙，里面则是用近乎雪白到发光的石头组成的大城堡。

　　“那就是王宫。”

　　哈维一直跟在库洛他们旁边，从走出门口之后，他就俯身一礼，对着库洛道：“接下来还请跟我一同到王宫，小心，路上的民众们有些危险性，还请小心。”

　　“危险性？”

　　卡斯站了出来，扫视了一圈周围那些低矮平屋中蜷缩在角落，宛如老鼠一般窥视的人们，皱眉道：“去除危险性，提高他们的待遇，不是你们这些执政者应该做的吗？如果他们生活好了，哪里会还有危险性。”

　　“提高待遇...吗？”

　　哈维咀嚼着这个词，摇了摇头，不再言语，只是继续带路。

　　倒是身后的约克，发出一声冷笑，他挣脱开与萨兹尔的勾勾搭搭，跑到了前方，露出阴阳怪气的微笑：“哦~提高他们的待遇，当然有所提高了，还请仔细看，这些低矮的房屋，以前可不是这样哦，这里以前的建筑可是很明亮的呢，就算是和现今新世界最具名声的‘德雷斯罗萨’相比，其生活待遇也不会差到哪里去。”

　　“就算这样，我们的民众还是想要更好的待遇，我们伟大的国王当然要满足他可爱的民众了，你们看，那些高大的建筑，全都被拆掉了呢。”

　　他指着周围那些低矮平房，那些房子的上方明显有拆除的痕迹，有的更像是被强行给削掉一样，强行造成了这种低矮的现象。

　　“还满意吗！可爱的国民们！！”

　　约克对着周围放声大笑，那牙齿龇开还粘着口丝，眼瞳逐渐泛起了血丝，盯着过路周围那些缩在房屋附近的人们。

　　面对约克的模样，那些民众一个个全都缩起头来。

　　隐隐的，还能听到一些些的哭声。

　　“哦~看起来很满意。”

　　约克的笑容收敛，变成了憨态可掬的胖子，他用中指与无名指推了下眼镜，转头对着库洛他们道：“看呐，海军大人们，他们对我们的治理很满意，很高兴，高兴的都哭起来了呢！”

　　威尔伯忍不住叱喝：“你这个邪恶的...”

　　“闭嘴！！”

　　约克表情陡转狰狞，“什么都不懂就不要多问！你们只是海军，无权过问我们王国的内政！我们是加盟国，我们怎么做是我们的权力！”

　　“约克！”哈维脸色一变，大声道。

　　约克这时候仿佛想起了什么，深吸口气，又重新恢复了笑脸，“抱歉，我有些失态了，还请不要因为卑微的我的缘故，而对多米尼加产生恶感，我只是骄横了一点，但我们伟大的国王却很好，真的，我保证。”

　　库洛面无表情的看着约克如川剧变脸一样的表情，只是淡淡的问着：“总计几个小时了？”

　　克洛马上理解了库洛的意思，回答道：“库洛先生，从我们在船上到现在，已经有五个多小时了。”

　　“多？多是多多少？太难计算了，凡是多的按六个小时算。”库洛摆摆手：“也就是九千万贝利，在四舍五入一下，算个一亿吧。还没到王宫呢，一亿贝利就有了，这钱除了给科墨里克的人买坟，剩下的再拿出一部分来...”

　　多余的话，库洛也没有多说，但是其他人都知道。

　　这些人看着也太惨了，能帮一把，就帮一把吧。

　　做人嘛，要讲良心。

　　明白意思的，还有约克。

　　他冷笑一声，说道：“还请不要这样做，因为啊...他们就是无底洞，永远都满足不了。”

　　说着，他停了下来，转身道：“王城到了。”

　　雪白城墙下的大门徐徐打开，库洛看了眼这高大的城墙，啧了一声，直接走了进去。

　　等库洛进去之后，大门处突然窜出两名士兵，将长戟一交叉，道：“王只请了金猊大将，其他人还请等候。”

　　“嗯？”莉达一挑眉，正要发作。

　　库洛摆摆手，“行吧行吧，等着，我进去看看，看看这货要跟我搞什么幺蛾子。”

　　其他中将倒是一脸放心。

　　这位可是谁。

　　金猊大将啊。

　　就算一个人前去，也不会遭受什么，就算是真的胆大包天的偷袭，那也不可能对库洛造成什么伤害。

　　开什么玩笑，当今世界，就算是凯多来偷袭，也不可能一瞬间让库洛陷入死亡。

　　“来了...”

　　王宫上方，一个青中年模样的人端着一个酒杯在那摇晃，金色的眸子朝下直看，对准步行过来的库洛。

　　似有所感一样，库洛抬起头，正好能看到在那王宫上方，那个有着酒红色头发和金色眸子的人，上方之人，正对着他微笑，那笑容中带着点好奇以及...一种视为己有的肆无忌惮。

　　这让库洛有些奇怪。

　　这眼神他接触过，以前初次面对凯多和玲玲的时候，他们招揽自己也是这种眼神。

　　怎么着，这国王也有女儿嫁给我？

　　库洛扯扯嘴角，对着上面伸出一根手指，“一亿贝利。”

　　“有点意思...”

　　青中年之人笑了笑，转身从上方走了进去，“敞开正门，让这位海军大将进来，本王在宴客厅等他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百一十三章 他们就是无底洞免费阅读。https://xs.23sk.com 