    她的后背高高隆起，说话的声音，也不阴不阳，甚至王小六儿出现在这里的时候，他也没回头看去。

    王小六儿一看他这架势，就知道，这个人，不好惹。

    他打小就受爷爷的影响，对江湖规矩，有些了解，所以，他也没敢贸然上前，走到了地方，便伸手鞠躬，这么拜了一拜，“前辈，今日叨扰，深感抱歉。”

    “哼。”

    那罗锅儿身子一抖，冷笑一声，“有话就说，有屁就放。”

    “那我说了。”

    王小六儿看对方也不想跟他客套，索性放开了，他一摊手，站在原地，幽幽道来，“我有一个朋友，被赤目白蛴折腾得厉害，我看，要是一直这样下去，怕是难以保全。我知道，这赤目白蛴，不是寻常的东西，培育这玩意儿的人，多半，都懂得一些厉害的法门。所以，特意跟着这货来这里，没别的意思，就是想求您高抬贵手，赏我一株仙草，救人一命。如果这位前辈可以赏个面子，这事儿，就到此为止，您看如何。”

    “你方才跟我老说，你要仙草？那我问你，你要的是什么仙草？”

    “九线红蒿。”

    “……”

    此话一出，那人沉默半晌，一下就没话了。

    要知道，九线红蒿，是专门用来克制赤目白蛴的一种毒草，这东西，很是少见，也基本上不被用来做别的事情，所以，一般来说，只有饲养赤目白蛴的人的手里才会有这种东西，寻常人，根本就是听都没听说过的

    也就是说，能知道九线红蒿这个东西的人，必定不是普通人，因此，那罗锅儿，也沉默了半晌。

    他真想不到，王小六儿这家伙到底是什么来头。

    “你，是那个老太婆的什么人？”

    那罗锅儿还是忍不住了，微微侧头，仍然没有露出脸来。

    “老太婆？”

    王小六儿一愣，没明白这话什么意思，他拱手，也不在这个问题上多纠缠，只是抱拳拱手，恭恭敬敬地说，“我，不过是一个初出茅庐的村野大夫罢了，请前辈，高抬贵手。”

    “哼哼哼哼哼。”

    那老罗锅儿又笑了，笑声诡异，不阴不阳，“那，你身后那个，是你什么人？”

    王小六儿一愣，扭回头一看，原来是冯楠跟过来了。

    冯楠扒着门，一脸紧张地看着里头，王小六儿看了一眼，苦笑道，“她，她是，我女人。”

    “这女人，不错。”

    老罗锅儿吧嗒吧嗒嘴，把手里的念珠放下，“你要的东西，我可以给你，但是，我有一个条件。”

    王小六儿没做声。

    那老罗锅儿，却抬起手来，远远地把手一指，指向了冯楠，“但是，这个女人，你得给我留下。”

    冯楠一听这话，脸色大变，忙看向王小六儿。

    王小六儿也微微皱眉，面露不悦之色，“这不可能。”

    “哼哼哼哼哼。”

    那老罗锅儿又笑了，“你来这里，打伤了我的弟子，你觉得，这件事能善了么？”

    “那您什么意思？”

    “你和她，只能走一个。”

    “我要是不答应呢？”

    “我劝你，再想想。”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，“你要是想留下她，除非，你踩着我的尸体过去。”

    “后生。”

    那罗锅儿声音提高了不少，“你，可知道我是谁？”

    “我不知道。”

    “你就不想知道？”

    “不想。”

    王小六儿站定转身，“我虽然不知道你是谁，但我知道，就算你是天皇老子，也没法儿叫我放下这妞儿。”

    “为什么？”

    “不为什么，她是我的。”

    王小六儿不废话了，转过身来，拉着冯楠就走。

    冯楠也不敢做声，一脸崇拜地看了王小六儿一眼，垫着小碎步，跟着王小六儿就走。

    她也看出来了，里面那个怪模样的家伙不好惹，马蓉蓉的事情，起码还有个缓儿，现在要是把那个怪物惹急眼了，他和王小六儿，今天说不准都得撂在这里。

    却没想到，两个人刚走到门口儿，咣当一声，那房门，竟然猛地一下并拢了。

    王小六儿和冯楠都给吓一跳。

    他俩齐齐回头。

    王小六儿先往前走了两步，再次抱拳，“前辈，今天这事儿，到此为止吧。”

    “你觉得，你走得了么？”

    此话一出，王小六儿明显不高兴了，他脸色一沉，从地上捡起那根大棒子，就在他的手刚碰到那大棒子的一瞬间，斜刺里，忽然一声怪叫，那罗锅儿蹭地一下转过脸来！

    “啊！”

    王小六儿一看，吓得惊呼出声，那怪物的脸上，疙里疙瘩，却是一张极其丑陋的狐狸脸！

    说时迟，那时快，呼地一下，那家伙已经到了王小六儿的面前，王小六儿也不是什么善茬子，一惊之后，一棒子朝着那怪物的脑袋兜头打去！

    砰地一下，这一棒子正抡在那罗锅儿的脸上，哪知道，一棍子下去，噗地一声，像是砸在了一个破布口袋上一声，那疙里疙瘩的狐狸脸噗地一下就炸开了，于此同时，无数的马蜂一样的虫子嗡地一下四散开去！

    王小六儿心下大惊，脑瓜里嗡地一声，“不好！”

    他咣地一下撞开那门，拽着冯楠就往外跑！

    万幸冯楠换了一双运动鞋，牛仔裤，休闲装，要不然，这时候谁也救不了啊！

    冯楠不愧是跳舞的出身，身体素质不一般，这情急之中，也跑的飞快，王小六儿一回头，就看见黑压压一大片不知道什么东西蹭蹭地追了过来，他忙脱掉外套，左遮右挡，连续拍了几下之后，两个人已经跑到了河边，冯楠蹭地一下上了船，王小六儿也腾身而起，他一脚踹在了船帮子上，借着余劲儿，往后一拽，那小船，咣当一下就翻了，一下把两个人扣在了水底！

    她俩刚下去，那些虫子也接踵而至，就听见，虫子撞在船底，叮当作响，那咣当咣当，吓死人了！

    冯楠吓得不轻，一个劲儿地哆嗦，王小六儿看她那紧张兮兮的样儿，扑哧一笑，凑过去在冯楠的小脸蛋儿上直亲了一口。

    冯楠都气坏了，瞪着大眼睛，从水底踹他一脚，心说都啥时候了，还有这个心呢，哪知道，王小六儿咯咯直笑，一拉冯楠的手，在她耳边小声说了几句什么，又往下指了指，冯楠起初一愣，紧跟着秒懂，深吸一口气，跟王小六儿浅了出去。

    冯楠水性奇好，给王小六儿拉着，一口气潜出去，再从水里悄悄露头儿的时候，借着天上的月光，就隐隐地看见，那边，无数马蜂似的东西正对着船底不住地攻击，那些玩意儿，也有点儿一根筋似的，并不停歇，离着挺远，都能听见叮当作响。

    王小六儿跟冯楠对视一眼，悄悄地游了出去，一直游得很远了，才先后上岸。

    此时看四周，浓雾遮蔽，里面是一片不算密集的树林儿，王小六儿拉着冯楠也不敢沿着水路回去，又怕那东西追上来，只能在林子里穿行，尝试着从这里出去。

    这一路上，冯楠紧张兮兮的，死死地抓着王小六儿的胳膊，生怕走丢了，王小六儿给她抓的肉疼，心里想笑，“诶，现在知道谁对你好了吧？让你叫老公，你都不叫！我真应该把你扔在这里，看你咋出去！”

    “诶呀，这都什么时候了！你还寻思这个呢！”

    冯楠俏脸微红，“一天天，不正经！还是先想怎么出去了再说吧！”

    “先出去再说？你难道看不清形势么？”

    王小六儿一撇嘴，“这地方，看着就邪，一会儿，你得老实听话，要不然，我可管不了你！”

    “我听话，都听你的！”

    “正经的？”

    “嗯。”

    冯楠这会儿倒是老实多了，撅着小嘴儿，猛点头，王小六儿看得心里好喜欢，可嘴上，还是忍不住小声吐槽起来，“哼，你呀，就是不听劝，你说，刚才那会儿，要真是为了马蓉蓉那点事儿搭在这里，你值得么？”

    “我怎么知道会有这么危险啊！”

    冯楠看着王小六儿的，不经意间，发现王小六儿身上的衣服都破了，一个洞一个洞的，很惊讶，“你，你这怎么回事儿？你受伤了？”

    “跟水里的东西撕吧的。”

    王小六儿擦擦嘴，“这地方，我怎么看都不对劲儿，咱俩还是小心点儿吧！闹归闹，千万别走丢了。”

    “嗯。”

    冯楠点点头，一边左顾右盼，一边跟王小六儿在林子里走了起来。

    她俩也分不清楚东西南北，四周又大雾弥漫，王小六儿她俩走了也不知道多久了，就感觉，这林子，深得吓人，完全看不到尽头似的，直走的一身是汗，腰酸腿疼了，还没见到前面到底是什么地方。

    冯楠呼哧呼哧直喘，王小六儿不敢耽搁，就蹲在地上，把冯楠背了起来，冯楠本身很是要强，这时候，也顶不住了，就由着王小六儿背着，这边王小六儿又背着冯楠走了能有将近一个小时的时间，冯楠越看越感觉不对劲儿，她连在王小六儿的肩膀上拍了几下，对王小六儿说道，“小六儿，小六儿！我怎么感觉不对劲儿！”

    “怎么了？”

    “你看，看那个土堆！”

    冯楠一指路边的土堆，“那好像是个坟。”

    “是坟，咋的了？”

    “这个坟，你不觉得眼熟么？”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，把冯楠放下，走过去看了一下。

    这坟很久了，只有半个断碑在前面，都看不清楚上面写的什么字儿。

    冯楠也过去，从兜儿里掏半天，把手机掏出来了，可惜进水了，屏幕都花了，点不亮。

    王小六儿翻出自己的，也点了一下，同样点不亮。

    王小六儿她俩面面相觑，都没啥办法，此时，冯楠就忍不住嘀咕，“这个坟，我好像刚才看见过！要是没记错的话，我可能都看见好几回了！”

    “真的假的？”

    “真的！”

    冯楠猛点头，“诶，你说，咱们会不会是遇上那个，那个，那个什么打墙了？”

    “嗯……”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，“再看看。”

    “嗯。”

    冯楠点点头，从地上，捡起一块小石头，放在了墓碑的断茬儿上，旋即拉着王小六儿一起走了。

    如此走了能有十几分钟，果然，前面又出现一个孤坟，王小六儿和冯楠都是一愣，随着越走越近，冯楠她俩，都脸色微变。

    因为，他们一眼就看见，那断碑的位置，放着一块小石头。

    一下子，两个人都站住了，冯楠吓得冷汗直冒，王小六儿却要淡定一些。

    王小六儿看冯楠吓坏了，就安慰他，“没事儿，兴许，是个巧合。”

    “你说正经的？”

    “我以前，遇到过这种事儿。”

    王小六儿抿了抿嘴唇，“我以前，跟着村子里的老人们雪地里抓兔子的时候，有一次大半夜，也晚了，同样被圈在山上下不来了，等天亮了看一下，发现，我们确实在山里走了个圈儿，来来回回，不断重复。”

    “那是为啥呢？”

    “因为，人的两条腿，并不完全一样长，大多数人，都一个腿长，一个腿短，能看见前面，有参照物的情况下，脑子里会矫正这个，所以平时能走直线，但是到了一个不熟悉的地方，或者没有光源的情况下，人走路，就很容易画圈儿，只不过，有的圈儿比较大，有的圈儿，比较小，仅此而已。”

    王小六儿摸摸脸，“要不，咱俩等等吧，等天亮了，就能看明白咋回事儿了，出去也不难。”

    “可我总觉得这里不对劲儿，一个劲儿地，身上发冷。”

    冯楠搓搓胳膊，一个劲儿地看四周，“小六儿，你不觉得这里可邪了么？旁边还有一个坟！”、

    “那你说咋办？”

    “我，我哪知道咋办！我这不问你呢么！”

    冯楠眼巴巴地看着王小六儿，“你肯定有办法。”

    “我能有什么办法。”

    “诶呀，你别装了，你肯定有办法！”

    冯楠看着王小六儿，那小眼神儿，都眼巴巴地。

    王小六儿寻思寻思，一阵苦笑，可看冯楠一脸期待，也不忍啥也不干。

    略微思忖之后，他忽然过身来，看向四周，“其实，我也觉得这里不对劲儿，只是，我说出来，怕你害怕。”

