
　　天夏玄廷，清穹云海之中，一枚符诏落降下下来。

　　陈首执正在定持之中，此刻见符诏到了面前，接来一看，却是告知他，天夏上层又是多了一位执摄。

　　他知道这应当是白朢道人亦是得以成就了，继青朔之后，天夏又多了一位执摄。

　　这本是好事，不过与张御一番谈话之后，他知道上层那几位与他们道念有不合之处，随着更多人身修道人去到上境，上层极可能已在酝酿变机了，他干涉不到上层，所能够做的，也将自己该做的事情做好。

　　他唤来了明周道人，关照后者将此封符诏传了下去，并让诸位廷执知悉。

　　过了一会儿，训天道章之中有所动静，他入神一观，见是风廷执寻他，便是问道：“风廷执可是有事？”

　　风廷执道：“上层又得一位执摄，首执可有关照？”

　　陈首执知他可能知悉了一些什么，沉声道：“一切如旧。上层之事，自有庄执摄和张执摄二位负责，我等不必分心，只管应付元夏便好。”

　　风廷执道了一声是，便不再多问了。

　　陈首执望向元夏方向，上次进攻之后，又是很快退去，他认为这可能和白朢道人有些求取上境有些关系，可不保证下回不再有，再说少了白朢，也是少了一个重要助力，所以这些时日他一直在巩固前沿，以防有变。

　　他知道自己可能无法对上层争斗的产生什么影响，不过维系好眼前当就是最大的帮助了。

　　而此刻在虚黯之地，邪神道童正沐浴在一片先天之气中，坐定在那里时，眉心红痣闪烁不已，同时有也一缕缕气意从大混沌那里传来，同时有一物事在他眼前渐渐凝聚成型。

　　如张御等人猜测的一样，他正在祭炼镇道之宝，且此举并不需要借助元空，只需依托大混沌便可做到。

　　身前之物随着翻滚，最后在他胸前凝聚了形成了一个拳头大的雾球，他翻掌一托，此物在手掌之中上下浮动不已。

　　他有了自身之道念，行事就有规矩，不过终究是邪神，所行所为大多数是时候仍是依靠本性，有所差别的是，这本性最终的指向，还是会汇聚到那己身之道上的。

　　邪神童子成就了宝器，心下感觉欣喜，先是手舞足蹈一阵，随后便给寰阳道脉三人传了一缕气意过去，分享自己的快乐。同时他也不忘向张御那里传递了一缕气意，但因为被蔽绝于元空之外，所以利用手中宝器施了一个变化。

　　张御此刻正在问对大混沌，却是忽然心有所动，他朝某一缕先天之气望去，发现里面产生了一些微妙变化，竟是凭空生出了污秽。

　　他当即将那些污秽部分层层剥离，看到根底之上，立时心中了然。

　　这一次却是那邪神是传意，其无法沾染元空，但却不离大混沌，所以通过大混沌将侵染入一缕先天之气中，而后再是由他观得，这里面转了一个圈子，且混沌主变化，这气意可谓稍瞬即逝。若不是他，还当真无法看的清楚。

　　同时他也知道，恐怕过一些时候，其与寰阳道脉三人又一次会往元空寻觅过来。

　　与此同时，倾机、寂光、终常三名道人亦是感受了邪神传意，知是邪神依靠先天之气淬炼了一件宝器。

　　倾机道人振奋道：“两位，事机又起转变。”

　　寂光道人亦道：“天机流转，道争渐趋，所以变动频繁，处处都是漏洞，任凭那五位如何补堵，都是无可能堵上漏洞。此非印证了此节？”

　　终常道人道：“可惜我等无这般手段，不然可以借助大混沌，也能祭炼出一桩宝器，做此事来就方便许多了。”

　　寂光道人道：“无碍，污秽之灵那里有了宝器，驻入元空把握大增，我等主身若是见到，定也会不吝再一次出手的。”

　　金庭之内，五位执摄此刻也是忽然生出了些许感应，隐隐察觉到似有什么对自己不利之事即将发生。

　　他们第一个想到的是寰阳道脉那三人，因为近来也就是此辈生事，可随机觉得不当是这三人，因为三人既被他们蔽绝出去，就算真能再度归来，他们事先也是不会有所感应的，何况这三人尚不足以威胁到他们。

　　排除这些，那么一定是有牵连到道争的事机发生了。

　　太始道人道：“真余先圣恋栈不去，迟迟不作还报，令我始终如芒在背。此番感应，可能应在他的身上！”

　　太极道人也是同意，先前他们积蓄清穹之气正是准备用来对付真余道人的，本待把其人蔽绝出去，可是寰阳道脉三人及上境邪神恰巧来犯，致使他们不得不抽手应付，以至于中断了此事。

　　现在推断事机应在此人处，那也是合情合理。

　　太初道人道：“为对付寰阳道脉三人我等清穹之气已是耗用不少，若要蔽绝真余先圣，要做到天道无有变化，凭我如今积蓄，远还不够，需再作等待。”

　　太始道人道：“可我既有感应，说明变数已生。不能不做回应，不然下来更难处置。不如这般，再召清玄执摄等人至庭上，向他们分说利害，让他们与我们的一同出力，这般不至于动用积蓄，也能将此人降伏。”

　　诸位执摄皆是同意此见，于是将气意放出。

　　张御这时觉察元空泛动涟漪，有磬钟之声传至，同时五位执摄气意相召，知有要事，也是放了一缕气意来至金庭之中，而在此刻，庄执摄、青朔、白朢也都是于同时落至此间。

　　白朢道人还是第一次来到金庭之中，他看着五位执摄站在对面净水之中升起的金莲之上，而己方这边几人只是隔水相立，并无座次，不由笑了一笑，拂尘一摆，站在那里不动。

　　太初道人道：“诸位执摄，此回请几位到此，是为应对那真余先圣之事。”

　　青朔道人一抬头，朗声道：“此事我等此前不是已和五位执摄说过了么？我等皆认为此为得不偿失之举，故不同意。”

　　太始道人道：“我知几位执摄的意思，可是此时情形不同。”

　　太极道人接道：“方才我等问对元空时，感到道机有应，分明是有威胁道争之事出现，故是我等必须要解决这等隐患。”

　　张御眸光微闪，因为这个感应，说不准和他们有些关联，但是他得知那邪神之事，又觉得似乎不仅仅是如此。

　　青朔道人质疑道：“就算这等感应，便可以确定是来自于真余先圣么？”

　　太始道人道：“如今寰阳道脉三人及那污秽之灵方被驱逐，试问除了真余先圣，还有人谁人能金庭有所威胁？必是应在此人身上！也只有此人和背后那大混沌方能威胁我辈。”

　　太极道人道：“诸位执摄，此事涉及道争之成败，万勿轻忽，万一令大混沌侵入我进来，那么我辈所寻之道怕会受得阻碍，过往我等虽然有所歧见，还望诸位执摄能谨慎考量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白朢道人呵呵一笑，说是道争，可争得是谁的道？成全的又是谁人之理？可五位却用此理由来说服他们，偏又说得如此理所当然。

　　太初道人看向张御，道：“今我当将真余先圣驱逐，诸位执摄，可是愿否？”

　　张御看了看五位执摄，淡声道：“我上回已是说了我之理由，如今仍是坚持此见，故我不同意此事。”

　　五位执摄把目光从他处移开，看向其余人，庄执摄道：“我与清玄执摄持相同之见。”

　　青朔道人坦然道：“我觉得此中还有缘由，不能轻易下得论断，故而我亦是不同意。”

　　白朢道人道：“五位执摄说得有些道理，只是贫道想了想，似乎清玄执摄之理也对，故我亦觉得，可以再缓一缓，多思量一番。”

　　张御说完自己的意见后，等了一会儿，见五位执摄没再说什么，便是道：“若五位执摄无有其他事，那便是如此吧。”

　　他正要离去，却又顿了一下，道：“道争之事，未必是来自外部，还有可能来内部，亦有可能内外同时发作，五位执摄不妨查上一查。”说着，他执有一礼，便是摆袖离了金庭。

　　白朢道人笑了笑，金庭以前可谓是五位执摄的一言堂，所以任何事都能够顺利执行，但是现在，随着他们这便的力量增进，很多事便不是这五位说什么便是什么了。

　　而他也清楚张御为什么敢于这么强硬，因为他们越是把态度摆在明面上，五位执摄便越是不会怀疑他们，最重要的是，他们现在都是持有一部分清穹之舟的权柄。

　　他们哪怕什么都不做，都是推动推动至上之力的重要存在，只要不是公开与五位反乱，五位是不会拿他们怎么样的。

　　他打个稽首，也是转身离开。

　　而在他之后，庄执摄、青朔二人亦是走了出来。

　　青朔道人到了外间，对张御道：“道友，此等感应会不会因为我等之故？”

　　张御道：“许可能是应了我等之事，但除此外，应当还有其他缘由。”他先是对诸人说了上境邪神之事，随后又道：“诸位可做好准备，此番冲击之后，或许上层局面就不再是过去的模样了。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十五章 余秽难有尽免费阅读。https://xs.23sk.com 