    办公室内，还有车静。

    不过，对于感情的事情，车静也没办法帮助丁瑶。

    这种事情，必须丁瑶自己拒绝才可以。

    “我都说过很多次了，我已经结婚了……李公子，请您自重好吗？”

    看着李公子不停的要往自己怀里塞鲜花，丁瑶也是一脸无奈，“而且，我的丈夫已经回来了，他没有消失！所以，请您不要再来云川集团感干扰我的工作了！”

    “我不信！”

    李云的情绪似乎有些激动，“那个男人，云城第一窝囊废，他凭什么啊？瑶瑶……他回来了正好，你们去离婚啊！他要是敢不同意，我就找人搞定他！”

    听到这句话，丁瑶简直都要气笑了。

    这家伙是什么脑回路啊！

    丁瑶压根就没想离婚好吗？为什么从他的嘴巴里说出来之后，就是丁瑶想离婚，而江枫却是死缠烂打的不同意离婚！

    就连车静也跟着忍俊不禁，“李公子，你可能是误会了，丁经理跟她的丈夫关系很好，人家为什么要离婚？”

    “关你什么事情？”

    李公子冷哼一声，“身为瑶瑶的朋友，你不劝她离开火坑，居然还说风凉话？”

    “火坑？”

    车静听到这个形容之后，不禁摇摇头，“瑶瑶，你还是让江枫来吧，要不就禀告魏总……以后让保安拦下这厮！”

    现在，车静已经不奢望跟这位李公子沟通了。

    他的脑回路实在是太新奇，根本无法沟通好吧？

    “用不着这么麻烦！”

    这时，站在门外面的江枫，忽然开口了。

    刚才发生的事情，江枫全都看见了，“我已经来了……”

    “江枫？”

    “江枫？”

    丁瑶和车静异口同声道，“你怎么来了？”

    “今天没什么事情，我来接你下班。”

    江枫宠溺的看了丁瑶一眼，然后，目光又缓缓的落到了李云身上，“看在瑶瑶的面子上，我不跟你计较，但若有下次……定不轻饶！”

    “呵呵，还定不轻饶？”

    李云直接捧腹大笑，“你以为你是谁啊？云城第一废物，有什么资格对我不轻饶？”

    “你快走吧，再不走的话，我叫保安了啊。”丁瑶急道。

    她是见识过江枫杀人的样子。

    智光大师有说过，江枫这几天有血气围绕。

    所以，丁瑶还是很害怕有什么不好的事情在自己或者江枫身上发生。

    多一事不如少一事，她立刻就准备叫保安。

    “我可是你们云川集团的客户。”

    李云冷哼一声，“瑶瑶，那些保安是不敢赶我的！你就在一边看好戏吧，我今天就要跟这个废物好好的比划下，让他知道，自己是多么的自不量力！癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸！”

    说完，李云的目光又盯着江枫，问道：“小子，敢单挑吗？”

    “单挑？”

    江枫一听，不由得摇了摇头。

    李云这个小身板，江枫一拳就能打十米远。

    这时候单挑，怕是会引起云川集团的恐慌，“单挑就算了，你要是能做到这一手，就当你赢了！”

    说完，江枫顺手拿起桌子上的一个1.5公斤重的粉色哑铃。

    这是车静用来健身的。毕竟，电脑工作者经常会腰酸背痛，每天举举这个东西，能在一定的程度上缓解工作带来的疲劳。

    “那一手？举哑铃吗？”

    李云冷笑道，这种女款的粉色哑铃，他一口气就能举上百个。

    不过，江枫并没有回答李云的话。

    而是拿起哑铃后，单手用力的一捏。

    1.5公斤的哑铃，纯铁打造的……

    直接就被江枫捏出一个手印。

    在三人震惊的目光下，江枫将哑铃放回了原位。

    “这这这……”

    李云顿时懵逼了，他赶紧过去把哑铃拿起来，的确是铁的啊……外面虽然包了一层粉色的外饰，但重量和硬度，是纯铁的无疑！

    “你这是什怎么做到的？”

    李云顿时懵逼了，这种手劲恐怕是世界举重冠军都做不到吧？

    又或者，这样的手劲在身上捏一下，估计骨头都要被捏断了！！！

    “不用管我是怎么做到的，你服是不服？”江枫问道。

    “我……”

    李云顿时蔫了，他没想到这个云城第一废物，居然是个深藏不露的家伙。

    车静也是无比吃惊。

    之前在唐朝娱乐的时候，她虽见识过江枫的本领，知道眼前这个年轻人不简单，可没想到他已经厉害到了如此地步！

    就连丁瑶也是一脸震惊！

    单手把生铁捏的变形，这根本不是常人能做到的！

    “我服了！”

    李云楞了几秒之后，只能认输。

    好汉不吃眼前亏，力气大不代表能打，李云表面上虽认输了，但心里已经做好了打算。

    “那个……我先走了，就不打扰你们了。”

    李云有些忌惮的看了一眼江枫，然后狼狈无比的离开了云川集团。

    “呼！”

    看到李云离开后，丁瑶不由得松了一口气，“你怎么来了？我刚才都害怕你把他给打了！”

    “我有没有暴力倾向！！”

    江枫知道丁瑶在担心什么，淡淡一笑道：“放心，我答应你，除非事关严重，否则觉得不会出手打人的！”

    “我不是哪个意思……我只是想，多一事不如少一事。”丁瑶急忙解释。

    “我明白。”江枫点点头，宠溺一笑。

    “哎。”

    这时候，传来车静的一声轻叹，“人在上班，狗粮从天而降啊！”

    “静姐……”

    丁瑶不好意思的脸红了一下，“哪个，下班之后，我再重新帮你买一个哑铃！”

    “一个哑铃而已，我本来就不想用了。”

    车静晃了晃自己纤细的手臂，仍旧有些不满的说道：“再举下去，就要出现肌肉了……很不美观。”

    “那我明天请静姐吃早餐。”丁瑶又道。

    “行。”这一次，车静没有拒绝。

    看着二人关系很融洽的样子，江枫淡淡一笑，道：“你们继续聊，我出去转转，熟悉一下你上班的环境！”

    “我陪你转转吧？”丁瑶道。

    “不用。”

    江枫坏坏一笑，用很小的声音说道：“好好工作，晚上回家还要欺负你呢！”

    “坏人！！”

    丁瑶气的俏脸通红，车静还在旁边呢，这个流氓居然说出这种话。

    不过，不等她跟江枫计较，江枫已经离开了丁瑶办公室。

    离开办公室之后，江枫并没有去参观云川集团，而是快步跟上了李云。

    刚才此人离开的时候，眼眸里尽是阴鸷与不甘……

    江枫清楚，这种人，是绝对不会善罢甘休的！！！

