    而且婉姨娘最厉害的地方就是，她出身小门小户，但是身上却一直都保持着婉约的气息，所以在招呼这些贵妇小姐的时候，总是能做到神情温柔，彬彬有礼，和当初那个害羞扭捏的婉娘相比，简直就是换了个人似的，那脸上的笑容，简直堪称典范。

    就在这时，忽然想起了一声女子的惊呼声。

    “可儿，可儿，你怎么了？”人群之中，一位风姿绰约的夫人正满脸焦急的抱着一位少女，焦急的唤道。

    众人见状，连忙的为了上去一探究竟。

    这边的冯昭和端敏也听见了声音，对视了一眼，也快步的朝着那边走了过去。

    “这是怎么了？”婉姨娘一脸惊慌的走了过去，这个宴会上面的人都是非富即贵，要是在这宴会上有了什么闪失，那都和国公府脱不了干系！

    想到这里，婉姨娘立马就慌了起来，一探头过去，只见那少女一脸青黑，口吐白沫，分明是中毒了的样子。

    在场的其他人也看出来，这么明显的反应，分明就是中毒！

    前段时间在国宴上，西夏王慕容离就已经中了一次毒，没想到现在现在国公府家的宴会上又有人中毒！

    一时之间，众人都慌张的退避三舍，生怕又沾染上了上么蛊毒！

    “天啊！怎么会这样？怎么会有人中毒？”在场有人惊呼道。

    那妇人闻言，脸上更是急的哭了，抱着少女就开始朝着安姨娘吼道，“婉姨娘，你给我说清楚，我的女儿出门之前都还是好好的，怎么现在就中毒了？”

    那中毒的少女正是方统领的女儿，方可。

    婉姨娘一听说中毒，脸都吓白了，差点没踉跄着摔倒，但是还是强作镇定的道：“现在 一切都还没有定论，是不是中毒，还不一定呢！来人，快宣太医！”

    一旁的婢女一听，立马就跑开了去找太医。

    幸好府中一直都备着太医的，过来用不了多久的时间。

    冯昭和端敏走过去 的时候，众人都给端敏行礼，端敏只是挥了挥手，懒懒的坐在了一边。

    唯有婉姨娘在看到冯昭那一刻，眉心都在隐隐的跳动，却碍于众人在场，不敢声张。

    太医立马就到了，过来替方可把了一下脉。

    冯昭面色晦暗不定，慢慢道：“大夫，方小姐到底是怎么回事？”

    大夫放下方可的手腕，恭敬道：“回小姐，这位小姐可是吃了什么有毒的东西，这分明是中毒了啊！不过所幸毒性不深，按照着我的方子去拿药，过不了多久便会痊愈！”

    “中毒！”婉姨娘脸色顿时白了。

    方夫人冷声道，“果然是中毒！我女儿今日只吃了你们国公府准备的东西，肯定是你们下的毒！”

    众人在场的都是吃了国公府的东西的，闻言，个个都惶恐了起来，生怕自己也中毒了。

    “怎么会？我准备的东西都是干净新鲜的，怎么会中毒呢？”婉姨娘摇头道。

    “大夫，你验一验场上的这些食物吧，看看都有没有问题。”冯昭看了一眼婉姨娘，转头道。

    今天这件事有些奇怪，这方可是中毒不假，但是要说婉姨娘敢在着宴会上下毒，她却是不相信的，而且，婉姨娘完全没有必要做这件自毁前程的事情啊！

    那大夫闻言，立马就转身开始仔细的观察着每一种食物，待看到桌上那些鲜美诱人的大闸蟹以及新鲜可口的柿子之后，大夫立马露出了一副了然的样子，转身对着方夫人问道：“这位夫人，请问刚才这位小姐是不是吃了很多的螃蟹？然后又吃了柿子？”

    方夫人拧眉想了想，然后点头道：“对，可儿最爱吃的就是螃蟹了，所以今日吃的有点多。怎么？是这螃蟹有毒吗？”

    大夫摇了摇头，道，“螃蟹并没有毒，包括今日的所有事物跌没有毒。但是，若是螃蟹和柿子混合在一起食下，那就有毒了！老夫猜想，这位小姐应该是吃了很多的螃蟹，然后又吃了柿子，所以才导致的中毒！”

    原来如此！

    这时，一旁的众人也问道，“那我们也吃了，会中毒吗？”

    大夫缓缓道：“吃的不多的，不会中毒，若是大家不放心，待会儿我可以给大家都开一副药方，回去喝下，就不用担惊受怕了。”

    大夫此言一出，众人才从恐慌中缓过神来。

    冯昭将大夫送了出去，然后又安排了人送方可去偏房休息，尽力的安抚了众人，但是经历了这件事情，众人哪里还有什么兴致玩乐，都纷纷找了个借口离去了。

    “果然，姨娘就是姨娘，低贱出身的人，连安排个宴会都不懂的怎么安排，晦气死了！”

    “幸好我没有吃多少，否则，现在倒下去的就是我了！”

    “就是！”

    ………

    一时之间，众人的议论声便立刻换了方向，都十分的看不起的看着婉姨娘。

    就连一旁的端敏，也冷笑道：“萧昭宁，看来这国公府还是不能缺了女主人啊，连个生日宴都办砸了，可真是将你们国公府的脸都丢尽了！”

    端敏说完，不屑的看了一眼婉姨娘，然后趾高气扬的离去了。

    闻讯赶来的老夫人却是将这一切都听了进去，看了一眼一旁低着头的婉姨娘，冷声呵斥道：“给我跪下！”

    婉姨娘知道自己这次是闯下了大祸，哪里还敢耽搁，立马就跪了下去。

    “婢妾有错，请老夫人责罚！”

    “罚你？国公府开府这么多年，还没丢过这种脸！你一个姨娘够几个罚的？没那个金刚钻，就不要揽这些个瓷器活！国公爷宠你，可老身的眼睛时雪亮的，就你这么个目光短浅的样子，也想越俎代庖了去？做梦！”

    老夫人这次可谓是气到了极点！

    先是一个苏氏，现在连一个婉姨娘也开始不安分了，这国公府还经得起几次这样风雨飘摇的？

    老夫人的几句话，简直就是一把刀，直接的就将婉姨娘的所有希冀都打破了！

    一时之间瘫倒在地上，痴痴的望着地板，她知道，这次自己是真的与国公夫人那个位置无缘了。

    这一次，恐怕国公爷也不会再偏袒自己了！

