    空中都市米德加，神罗总部大楼顶层，总裁办公室。

    宽阔的总裁办公室已然装修得焕然一新，完全按照新总裁卢法斯的个人审美品味更换了全部家具和装饰。落日余晖透过落地玻璃窗洒进办公室内，映出别样的美感。

    办公室内，塔克斯的主管【曾】一袭黑色西装，正站在华美的办公桌前向卢法斯汇报着情报。

    卢法斯坐在宽大舒适的真皮转椅上，单手托腮陷入沉思。

    “……金蝶游乐场被毁掉了至少1/3场馆，死伤人数粗略统计有三千人以上，这还没算那上万的失踪人数。”

    曾详细地汇报着他从各方面汇集得来的咨询情报：

    “根据幸存者的描述，他们看到长着翅膀的银发男子与巨大龙人在空中激烈战斗，紧接着出现了数头传说级的召唤兽，其中包括那头神秘的巨大雷狼。毫无疑问，是海瑟一行人与萨菲罗斯在金蝶游乐场爆发了激烈交战，所争夺之物应该就是城主迪奥所持有的那件宝物。”

    “……城主迪奥确定死了？”

    卢法斯抬眼看向曾，后者恭敬地微鞠一躬：

    “多方证据显示城主迪奥死在了萨菲罗斯剑下，三天前从城主堡垒废墟中挖掘出的半截焦尸残骸也印证了这一点。”

    卢法斯仰靠在沙发椅背上，食指在办公桌上有节奏地一下下敲击着，良久才开口说道：“无论那件宝物是什么，一定已经落入了海瑟或者萨菲罗斯之手，再去深究已经没有任何意义了……他们之后的动向呢？”

    “萨菲罗斯依然行踪不明，海瑟一行人称作渡轮前往了五台地区。”

    “五台……我已经查清楚了，这些年在五台地下流行的违禁小说系列《邪恶英雄》就是他的作品吧！”

    卢法斯恨恨地一拳锤在桌子上：“父亲也就算了，居然在书中将神罗丑化成只知道用‘抹除’手段来遏制一切反对之声的邪恶公司，还把我写成了一意孤行喜欢听手下奉承的蠢材……混蛋！”

    近些天，卢法斯在追查海瑟过往时意外地发现海瑟居然还是一名畅销小说家，这也说明了对方为何有持续不断的资金来源。再往下查，差点把卢法斯鼻子都气歪了，原来海瑟的作品居然是这些年神罗屡禁不止的《邪恶英雄》系列小说。

    这个系列的小说以一名孤独的反英雄主义的流浪战士为主视角，描述了一个被邪恶公司‘加雷马’所统治的幻想世界。由于加雷马公司的各方面描述与神罗公司过于相似，小说出版不久就被米德加全面封杀。

    但过了没多久，远在极西之地的五台地下市场又开始流传《邪恶英雄》的系列小说，而且卖得更贵了。世界上从来不会缺少讨厌神罗的人，所以这个系列的小说卖得极好，刚刚结束战争并接受了五台投降的神罗公司对于极西之地的五台也不敢过于逼迫，于是五台成了《邪恶英雄》系列小说向全世界扩散的温床。

    小说里，加雷马公司基本就是照搬现实中的神罗公司，加雷马总裁盖乌斯是个好大喜功而且喜欢站在升降机上高谈阔论的野心家，其子芝诺斯与其老子性格如出一辙而且特别喜欢听手下吹捧自己，对于中意的人会称呼其为‘挚友’，跟卢法斯一样也是满头金发的英俊男子。

    书中主角自号为‘暗之战士’，以狠辣手段著称，对待敌人绝不圣母绝不手软，但面对被欺压的弱小民众时偶尔又会流露出些许善良，一点一点从底层掀起反抗加雷马公司的旗帜，属于十足的爽文。目前小说系列已经出到了第七部《邪恶英雄7：铠甲龙军团的复兴》，全世界的底层人民都在敲碗等更新。

    虽然小说只是将神罗干过的事情复述一遍，但这对于神罗来说就是难以忍受的极大侮辱，尤其是以拯救世界的英雄自居的卢法斯，这让他如何能忍？

    王八蛋！早知道就给那辆摩托装上远程遥控炸药了！

    将桌子乱锤一气险些成为桌面清理大师，卢法斯总算是略微平复下怒气，理了理有些凌乱的金发：“加大监视力度，尤其是海瑟那边，不要放过任何蛛丝马迹……”

    滴滴滴——

    这时，曾的手机忽然响了，他得到卢法斯允许后告了声歉然后接通电话：

    “喂，是我……嗯……我知道那里，怎么了？嗯……嗯？立刻将照片发过来！”

    他挂断电话，看向卢法斯：“坐落于东大陆最南端密林中的古代种神庙消失了！”

    “消失？”卢法斯皱起眉头：“是字面意义上的那种‘消失’？”

    “根据目击者报告，是整个消失……啊，稍等，照片已经发过来了，请您过目。”

    曾将手机双手递交给卢法斯，后者接过手机一看，眉头皱得更深了。

    只见手机上的照片里赫然是一片望不到尽头的茂密丛林，镜头从顶部向下拍摄，在密林中央位置有一处无比巨大的深坑，坑洞边缘整齐平滑仿佛被神秘力量切割一般。

    紧接着又传来一张照片，显示的是此地原先的样子，充满历史气息的金字塔型巨大神庙坐落在密林中央，外形大小正好对应了上一张照片里的坑洞。

    “将整个神庙搬走……海瑟一行人没有时间去干这种事，一定是萨菲罗斯的手笔。”

    卢法斯大脑飞速运转着：

    “古代种神庙……金蝶……萨菲罗斯……杰诺瓦……神庙一定埋藏着什么秘密，秘密重要到海瑟和萨菲罗斯会不惜一切代价竭力抢夺。我猜测那将是足以改变世界命运的东西，会不会是导致两千年前古代种覆灭的原因？曾，你怎么看？”

    “海瑟和萨菲罗斯都是世间最杰出最强大的人，眼界也非常人所能比拟。他们要争夺的东西必然至关重要，与星球的命运息息相关。现在想想，海瑟接近爱丽丝的想法或许并不那么单纯。”

    “你是说……他也看到了爱丽丝古代种末裔的重要性？他们在争夺的是应许之地？唔……很有可能。”

    卢法斯沉吟了一会，发出命令：

    “向史卡蕾特发出总裁指令，让她准备好一号加农炮和二号加农炮，让它们随时处于待击发状态。”

    “明白。总裁，您这是要……”

    “我会在海瑟和萨菲罗斯争斗在最激烈时介入战场，到那时他们将明白为何神罗公司能够统治这个世界！”

    卢法斯站起身来，背着手看向窗外的夕阳，喃喃地说道：

    “我才是拯救这个世界的英雄！”

