    这时，一阵敲门声突然响起。

    正在大快朵颐的音梦，听到那声音后愣了下，抬头看向正对客厅的大门。

    “谁啊？”

    音梦不住的往嘴里面塞着肉，两边腮帮子被撑得鼓鼓囊囊，看起来就像是只贪婪地小仓鼠，含糊不清的道：“今天不营业，明天再来吧，别来烦我们！”

    “进来吧。”

    洛德眉梢向上一挑，眼神示意让音梦继续吃，他已经知道来人是谁了。

    随着那扇大门被推开，一个魁梧彪悍的男人走了进来，穿着一身黑色夹克，胸前T恤上还印着白色骷髅，熟悉的布满胡茬的一张老脸，赫然是惩罚者弗兰克·卡斯特！

    “又见面了，洛德！！！”

    一见面弗兰克就表现出了极大的怨气，咬牙切齿的道：“你知道我这段时间是怎么过的吗？我在没日没夜的替你擦屁股！”

    “不是......你替我擦什么屁股啊？”迎上那双充满怨气的眼神，洛德一时间突然感到有些纳闷，他怎么不记得，有让弗兰克帮忙擦屁股的事儿了。

    “......法克！”

    弗兰克眼角肌肉跳动，看见洛德那副表情就明白是怎么回事儿了，顿时气的破口大骂道：“你这该死的混蛋，是不是把我给忘了！！！”

    “.....没有，没有。”

    “那你为什么要把头转过去？”

    “呃......这不重要。”

    “法克，我敢用上帝的屁眼打赌，你他妈绝对是忘记了！”

    “咳咳......别乱发誓啊！”

    洛德心虚的转移话题道：“当心哪天走路上被雷劈了。”

    “呼哧...呼哧...呼哧......”

    只见弗兰克的胸口连续起伏，眼珠子都变成红色了，显然是被洛德气得不轻，若不是自知打不过他，这会儿早就给这家伙脑门来上两枪了。

    “冷静点，冷静点。”

    洛德擦了擦头上的汗，心虚看了眼弗兰克，小声问道：“所以......你替我擦什么屁股了？”

    “......你果然忘了！”

    弗兰克强行抑制住心中的杀意，从怀里掏出一个手机，牙咬的嘎嘣作响，道：“这是你交给我的传令机，让我负责清理并引导纽约市的魂魄和虚！”

    “呃......我记起来了，好像是有这么回事儿。”洛德面色一僵，想起来这茬事了，那时是刚创建尸魂界，正逢人手短缺，灵魂数量也不够。

    所以无奈之下，洛德就让弗兰克负责纽约区的魂魄，考虑到以后人手富裕了，就让弗兰克去干别的事，结果后面因为种种原因，忙得居然把这茬给忘得干干净净了！

    “你知道我这段时间是怎么过的吗？！”

    弗兰克愤怒的咆哮道：“我他妈每天上班二十三个小时，从曼哈顿跑到斯塔滕岛，魂葬上百人，杀几十只虚，你比那些该死的资本家还能吸血！”

    有一说一，这确实过分了了。

    洛德忍不住同情起弗兰克，这么高强度的工作，居然还能坚持几个月！

    不过.....这不正常啊！

    他记得叮嘱过音梦了，不要让弗兰克太辛苦，必要时可以用义魂丸伪装成死神，替他分担一下纽约区的繁重任务，怎么会变成如今这种局面？

    洛德暗中抛给音梦一个眼神，询问她这是怎么回事。

    谁知音梦心虚的低下头，不敢去看他和弗兰克，权当没有看见一样，继续用油乎乎的小手，抓起盘中的排骨使劲奋斗起来。

    ......明显是忘了！

    知妹莫若哥了，看音梦那副表现，洛德就已经猜到了来龙去脉。

    估计是音梦在技术开发局忙着，把这茬事给忘在脑后了，但发布传令机的系统却没停，所以只能不断弗兰克发布任务，结果就是差点把这个铁骨铮铮的汉子给逼疯掉！

    所以，这口锅他是背定了。

    这波操作资本家看了都要直呼内行，黄世仁来了都要甘拜下风啊！

    洛德忍不住捂脸长叹一声：“相信我这是一个误会，我前段时间接了个任务，所以一直不知道这件事，等我给上面反应一下，很快就会派人来接替你的。”

    “你没骗我？”

    弗兰克气呼呼的瞪着洛德，半信半疑的道：“尸魂界真的会派人，过来接替我的职责吗？”

    “真的，绝对是真的！”

    洛德拍着胸脯，向他打包票：“只要报告提交上去，不出十二个小时，就会有新任死神来接替你的工作了，到时候就换你去监督他们！”

    “我再信你最后一次！”

    弗兰克心情终于好了点，卸下重担后浑身一松，拉开一张凳子坐下：“前几次来你都不在，所以我就没进来，这回好不容易碰见，快把你那藏酒拿出来让我解解馋！”

    “行，你等着。”

    怎么说压榨了人家几个月时间，所以区区几瓶酒根本不是事，洛德起身取出几瓶龙舌兰，然后甩手递给了一旁的弗兰克。

    “马蹄铁？”

    弗兰克看到酒标后，眼睛瞬间一亮：“这可是好酒啊，我馋它都好久了！”

    说罢他也是不客气，接过后直接暴力的拧开，就对着嘴吹了起来。

    吨吨吨......

    嗝~~~

    一口气喝下了整瓶龙舌兰，弗兰克终于心满意足了，胸中的郁结之气散发大半。

    “对了，差点忘了还有件事。”

    弗兰克突然想起来，他今天来可不只是为了这件事，问道：“有件事要问下你，最近我的斩魄刀时不时就会变成人形，是不是出了什么问题啊？”

    “变成......人形？”

    洛德表情有点僵硬，似乎想到了一个可能性。

    “对，就是一个男人。”

    弗兰克抓起另一瓶酒，拧开后喝了一口，擦了下粘在胡须上的液体，似乎有些烦恼的道：“而且每一次现身的时候，都会强制跟我打一架，这到底是怎么回事啊？”

    “......”

    洛德眼角微微抽搐：“你确定......它是具现化后与你战斗吗？”

    “确定啊，怎么了？”

    弗兰克诧异的看了眼洛德，困惑的道：“再说了，想要具现化斩魄刀很难吗？你就别买关子了，赶紧告诉我是怎么回事，省的我天天提心吊胆的！”

    “恭喜你......”

    洛德沉默了一下，而后的缓缓说道：“这是所有死神，想要习得卍解的必要条件之一！”

