    感知着怀中卡盒的重量，李言落地后便抬手，取消了天一跟裂空兽的激活状态。

    神卡被完美融合。

    自己在这趟神域之行。

    居然出货了序列卡牌！

    李言心底虽然激动，但是他面色却依旧保持沉静，看向此时争端的中心地点。

    冯川被所有人围住。

    甚至第三神城的数名卡师，也眼中带着疑虑，怀疑地看向他。

    无数神城卡师已经知道，冯川触碰石碑的一瞬，神域就开始异变。

    此时巨大的神域如同没有后力支持一般，正在向着神域入口处的紫色传送门缓缓收缩。

    李言回归的同时，沐妙可跟第20神城的众人都赶了过来。

    他们围聚在李言身边，神色惊慌。

    李言感知着忽然剧变的神域，也略微皱眉。

    失去神卡灵力供给的神域，比自己想象中还要严重。

    与此同时，第20神城的天才卡师们向皱眉的李言愤恨解说道：

    “是第三神城那个男人！！”

    “他好像激活了那个黑色石碑！！”

    “我们分明约好了不能触碰的！！那家伙就是罪魁祸首！！”

    李言闻言，略微点头，看来现在所有的矛头，都直指手贱的冯川。

    而后李言环顾一周，观察了一下失去神卡能量支持的整个神域后，才神色认真道：

    “神域好像正在崩溃，我们必须离开这里了！！”

    李言的语气认真。

    与此同时，已经有数千名卡师意识到了事情的严重性，纷纷跑向神域入口的方向。

    见到这么多人选择跑路，第20神城的众人也未停留，跟随众多神城卡师，向着神域边界冲去。

    此时此刻，神域入口前处的天渊，也如同橙色高塔一样，散发出无数橙色辉光。

    失去灵力供给，天渊也几近崩溃，它的威压几乎不在，无数神城卡师惊讶发现，此时甚至仅通过己身的飞行卡牌，就能轻易越过天渊，到达神域入口处。

    他们终于意识到了，天渊，乃至整片神域的规则都正在崩坏！

    越来越多的卡师加入了跑路大军，就连第三神城的冯川，被认为是触发了这场劫难的那个男人，也在跟着一起逃命。

    看到这一幕，第六神城的阵营中，小龙人状态的项飞，当即不爽道：

    “分明是你控制神域，触发了这场劫难！”

    “你居然还假惺惺地跟着我们一起逃命。”

    “有必要吗！？敢做不敢当？”

    “所以说这些家伙，一个一个的，真是让人不爽！！”

    听到项飞的嘲讽，其他正在逃命的神城卡师也纷纷出口讽刺。

    冯川此时其实也是懵的。

    他触碰到黑色石碑的一瞬，确实感觉到黑色石碑之上有一股能量波动，传进了一个巨大的能量网络中。

    他的神识甚至一瞬间，差点迷失其中。

    而后就是神域剧震，开始崩毁。

    冯川此时面无表情，眉头微皱，低头苦苦思索。

    难道说。

    自己真的身怀场域神的血统！？

    难道说。

    真的是自己的无意触碰，才触发了这场劫难！？

    到底是为何？

    分明石碑所记载的，是会获得整个神域的控制权。

    却为何神域崩溃了？

    是因为自己操作不对，没有献祭己身鲜血吗！？

    “不行！！”

    “我不能就这样离去！！”

    “我要终结神域发生的这场浩劫！！”

    冯川逃到天渊之盼，才忽然顿悟一般，猛地回头，向着神域中心的神之高塔再次冲去。

    他悟了。

    他要回去向黑色石碑献祭鲜血。

    以此来终结神域的塌缩。

    与此同时，无数神城卡师已经通过紫色传送门，各自逃离了神域。

    李言则是站在神域传送门的边缘，看着升起无数橙色光点的天渊，似乎在想着什么。

    第20神城的众人也早已逃离神域，沐妙可此时也赶到李言身前，神色焦急道：

    “我们也快走吧！！”

    “我刚才注意到，神域边界的空间都出现了裂缝！”

    “这个世界的规则已经崩坏，它已经无法继续存在下去了！！”

    李言闻言，再次抬头，看向神域中心，那座几乎与天平齐，正不断解体，升起无数橙色光点的神之高塔。

    跟天渊一样。

    这座塔，也是橙卡。

    橙卡，也就是神卡之下最强的卡牌，被称为圣者之卡。

    是对应卡圣的卡牌。

    李言看着这两个即将解体的奇观，摇了摇头，才道：

    “你们先走吧，我还有东西想要获取！”

    “等我得到它们后，会立刻出来跟你们汇合！”

    李言的语气沉静，沐妙可知道李言的性子，也知道自己再继续留在这，只会分散李言的注意力。

    于是沐妙可神情一定，抽出自己最强的防御系星盘装备卡塞到李言手中后，便护送着第20神城的卡师，共同离开了这片逐渐塌缩的神域。

    转瞬间，一万多名神城卡师，便走得七七八八，整个神域之内，只余十数名卡师，还未退去。

    李言站在天渊之畔，看向那些留下来的卡师。

    废土城的凌城，颜家的颜初柔，如今冰系卡组双修的何灵清。

    甚至包括第一圣城所来，身穿黑色漩涡长袍，名叫陆离的那名圣城青年。

    总共十余名强者，全都留在神域之内，暂时没有退去。

    而他们此时的视线，全都聚集在神域中间的神之高塔之上。

    神之高塔自带禁制。

    无数场域卡神的收藏，被这座高塔保护在内。

    李言知道，这些人守在此地的原因，正是在等待着神之高塔这个圣级场地彻底崩溃。

    到时其内收藏的无数卡牌卡组，将会彻底成为无主之物。

    李言一步踏出，越过正在崩溃的天渊，缓缓走向神之高塔之前，跟十数名强者相对而立。

    在李言身后，无数黑色沙暴散发着无比狂暴的气息，在无声展示着李言的强大。

    与此同时，神之高塔前的黑色石碑处，传出了冯川不可置信的疑惑之声。

    “为什么！？”

    “跟刚才不同！！”

    “现在我已经献祭了鲜血！！”

    “但是为什么！！我无法感知到这片神域！！我无法得到神域的控制权！？”

    冯川的表情透着难以理解，让围聚神之高塔周围的众人，也不惊开始疑惑。

    到底是这个家伙演技好。

    还是这个家伙真的没控制神域？

