“哎呀，这才这么一会儿不见，你小子怎么就带了一个姑娘回来了，你难道是终于开窍了吗？”谢长安在看到了玉儿，打趣着说道，溪水在这一方面那就是一根木头，看来这个女人一定是有着过人之处了，不然的话，这一根木头怎么会如此的上心呢？“好美丽的姑娘，快坐下，不要听长安在这里胡说，他那是羡慕嫉妒恨而已，这话说的真实让人难过，难道自己会羡慕自己的兄弟吗？正好相反，他希望他的朋友，他的兄弟们都是可以幸福下去。

女人之间似乎是永远都有着说不完的话，明明才刚刚认识，就是这么一会儿的功夫，居然都是变得无比的相熟了，出身是什么，家乡是什么地方，这些王海燕都是问出来了，谢长安将溪水拉到一边，悄声道：“现在你还没有告诉我，这个女人是谁呢？”溪水也没有什么好隐瞒的，都是一五一十的说了，该如何做，溪水听长安的，长安微微思忖，看来这眼下的关键还真的是要提前找到溪水的妹妹才可以了，从溪水的言辞中，谢长安可以确定，他的妹妹就在水阳城！

换句话说，其实现在他们两方人马就是在和时间比赛，对于武通而言，溪水的妹妹那就是十足的武器，一旦落入了自己的手中，那自己的实力将会是直线上升！谢长安倒是没有想那么多，这玉儿既然来了，那么溪水就一定是想好了一切，首先要做的就是要让玉儿恢复成自由身，只是这自古以来，这都不是一件容易的事情。

这一天的傍晚，麻烦果然是来了，一个面容凶悍的中年女人带着一帮子的打手浩浩荡荡的出现在了谢长安的居所前，这模样似乎都是要将谢长安吃了一般，“谢长安、溪水你们两个给我滚出来，你们两个人好大的胆子，居然敢动老娘的人，两个不之天高地厚的东西，现在趁早把人交出来，这样大家的脸上都好看，不然的话，我就要你们尝尝老娘我的厉害！”这中年女人的嘴巴是真的很厉害的，谢长安打了一个哈欠，“这是谁啊，知不知道我在睡觉啊，嗓门怎么就这么大呢？”

“你就是谢长安吗？模样倒是不错，可是偏偏干出的事情是那么的下作，我家的玉儿呢？把他带出来，我知道你，看在城主的面子上，我是不愿意动武！”

谢长安笑道：“那就不用客气了，这人呢你也看到了，我是绝对不会交出来的，我要是交出来了，我的面子该放在什么地方呢？我好歹也是这溪水的大哥，虽然这是我自己单方面的认为，可即便是这样，我也不能这么做，这一点我希望你能明白，至于你说要动手，呵呵，说实话，就你的这些人在我的眼中根本就不算什么，要动手就快点儿，不要磨蹭！”谢长安爆发出了惊人的狂气。

不过这老鸨子也真的不是什么善茬儿，“好小子，胆子还真不小，居然有人敢这么和我说话，看来你是真的铁了心了，也罢，我这人也是一个实在人，想要让他恢复自由也可以，现在马上交出一万天元币，这事情就算是清了，不然就算是说到城主那里，我也是有道理的！”一万天元币可绝对不是一个小数目了，谢长安能拿出来吗？

“王婆，这么多年不见，我看真正胆子变大的人是你啊，究竟是什么人给了胆子让你这么和我的大哥这么的说话呢？区区一万天元币我可以出，但是现在我告诉你，这钱你是拿不到的，你一定很想知道为什么吧，这水阳城谁不知道你外号叫做吸血鬼，这恢复自由身的价格是一天三变，准确的说你应该是给我们钱才对，我们这是在为你做善事，不过现在的你应该是不能明白，什么叫做善事吧！”

“武元少爷，我知道你有能耐，我老婆子没有和您作对的意思，玉儿，难道你是真的不愿出来见我了吗？我今天就把话放在这里，你要是不跟我走，你的家人，马上就会有危险，这难道是你希望见到的吗？”玉儿是一个极为孝顺的孩子，他自然是不能够看着自己的家人受到一丝的伤害，谢长安闻言，顿时是笑了，“行了行了，什么话都不用说了，武元把一万天元币给她，从此之后就两清了！”

果然，这老婆子冷然说道：“对不起这价格涨了，刚才是一万不错，现在是十万！”对此，武元倒是一点儿都不在意，真的就把这十万天元币撒了空中，“不要废话了，拿着你的钱赶紧滚蛋！”谢长安其实已经是有了主意了，他兄弟的钱可不是那么好拿的！

“玉儿，我知道你在担心什么，可是你和我们在一起，那就什么都不用怕，长安已经把一切都是想到了！”溪水安慰道。

果然，谢长安和武元相识一笑，看来他们两人是真的想到了一起了，“海燕，怎么样？现在要不要去看热闹呢？”

夜晚的时候，水阳城自然是一片的热闹，人山人海的，清水园是之前玉儿待的地方，这地方号称是水阳城的不夜城，而就在这个嘶吼，一伙儿黑衣蒙面人冲了进来，将所有的人都是扣住了，为首的人说道：“所有的人都不要动，我们要的是钱，不是你们的性命，你们现在每一个人交出一万天元币就可以走了，我绝对不会为难大家！”今晚这清水园大约是有数千人，那这个数量下来，自己还能挣什么呢？“你们是什么人，竟然敢来这里撒野！”

“老东西，白天的事情难道你是忘记了吗？其实我一直都想告诉你的是，我们的钱可不是那么好拿的，现在你可想起我们是谁了吗？”是的，这一伙儿黑衣人是谢长安他们，也只有他们才会干出这样的事情，这叫什么呢？这叫来而不往非礼也！看，谢长安还是一个很懂礼节的男人啊！