    叶花花、白絮和林郁雅，她们都是城内有名的美人，特别是白絮的美貌，不仅仅在太仙门名列前茅，据说在整个大炎帝国的年轻一辈中，也算是佼佼者。

    　　所以她才会被三皇子盯上的，不只是三皇子盯了她很久，太仙门内，或者是皇室之中，都在想办法抓她。

    　　她们三个来到颜紫兰的客厅中，见到颜紫兰之后，都不由得呆住了！

    　　因为颜紫兰无论是气质，还是美貌，对她们来说都无比的惊艳。

    　　她们就经常被吹捧为难得的美人，但此刻都觉得自己对比颜紫兰，却少了那种气质以及成熟的韵味。

    　　颜紫兰见到沈翔带来三个美丽年轻的女子，内心也不知怎么的，竟然有点吃醋的感觉。

    　　“你这小坏蛋，怎么现在才来？我找你很久了！”颜紫兰一身紫裙贵气无比，但此刻却像是娇蛮的少女，走到沈翔面前拧着沈翔的耳朵。

    　　“紫兰姐，我这不是来了吗？”沈翔连忙抓住颜紫兰温柔的玉手安抚她。

    　　白絮她们都看呆了，因为沈翔和这个百花天地的美人竟然那么熟悉。

    　　能进行这种肢体接触，而且互相调侃，那关系绝非一般。

    　　“我被欺负了，你要帮我出气，你能不能做到！”颜紫兰娇嗔了一声，然后轻轻揉了揉沈翔的耳朵，眼神突然变得妩媚而柔情。

    　　“我尽力！”沈翔在刚才也能感受到颜紫兰的心情很不好，笑道：“紫兰姐，谁让你不高兴，我就让他哭！”

    　　“这样就好！见到你这张小脸蛋，我突然开心了很多！”

    　　颜紫兰很想用双手掐住沈翔的双脸，但一摸就会头疼，她只能暗暗咬牙忍住。

    　　“紫兰姐，这三位都是我的朋友，也是我替百花天地招揽的弟子！”沈翔连忙道。

    　　“嗯，我都听说了！她们也都是百花天地一直很留意的！”

    　　颜紫兰温柔笑着走过去，然后分别摸了摸林郁雅她们的脸蛋，令她们都有些脸红的低下头来。

    　　“从今以后，你们就是百花天地的弟子了！现在就暂时留在百花楼，怎么样？等我下次返回百花天地，会带上你们的！”

    　　颜紫兰对她们三个很满意，笑着道。

    　　“谢谢紫兰姐！”白絮连忙感谢。

    　　“紫兰姐，我本来是星炎门的弟子，也能去百花天地吗？”林郁雅有些担心，怕被星炎门找事。

    　　“我也是星炎门的！”叶花花也点了点头：“我还没脱离星炎门！”

    　　“一个小门派，有什么好担心的？”颜紫兰笑道：“有紫兰姐在，他们不敢怎么样的！”

    　　沈翔又道：“白絮被通缉了！”

    　　“这事我知道，没什么大不了的，只要在百花楼，就算是天炎大帝来了，他也不能怎么样！”颜紫兰十分豪气的道。

    　　林郁雅她们更加好奇沈翔的来历，虽然知道他有个很厉害的师父，可却没想到，他居然能轻松让百花天地收她们为弟子。

    　　而且沈翔还和颜紫兰这种奇女子关系很好。

    　　白絮她们几个都在大门派呆过，都很感觉得出，颜紫兰是实力很强的女子，极有可能是人王级别的。

    　　有了颜紫兰的保证，林郁雅她们三个都放心多了，连忙感谢颜紫兰。

    　　“紫兰姐，你这么厉害，谁能欺负得了你，还能让你那么生气？”沈翔问道：“你有事找我，就是为了帮你出气吗？”

    　　颜紫兰叫来几位中年女子，让她们去安排好白絮，并且给她们一些灵丹吃，还给她们装备什么的，现在就已经开始把她们当作弟子一样对待了。

    　　现在只有沈翔和颜紫兰在这个客厅。

    　　颜紫兰和沈翔坐得很近，颜紫兰玉手托着香腮，美眸一眨不眨盯着沈翔的俊脸。

    　　“你之前去哪里了？”颜紫兰很认真的问：“我们百花楼的探子，发现你悄悄出城去了！”

    　　“我见到了龙慧姗姐姐了！”沈翔笑道：“我和她一起！”

    　　“什么？你认识慧珊姐？”颜紫兰很吃惊：“你还能和她一起？你们在一起干什么了？”

    　　“我刚刚认识她的，她对我可好了！”沈翔嘻嘻笑道：“紫兰姐，你为何那么惊讶？”

    　　“哼，这母暴龙，平时可是暴脾气。你一个大男人和她呆那么久，她怎么可能对你好？不拍扁你就算不客气了！”颜紫兰真的很意外。

    　　“可能是我长得帅吧！”沈翔摸了摸自己才脸，笑道：“没办法，这就是个看脸的世界！”

    　　“不可能的！”颜紫兰道。

    　　“好吧，她知道我是萧大姐的小徒儿，所以她很照顾我！”沈翔摊了摊手道。

    　　“你们在一起干什么了？”颜紫兰像是审贼一样，眼神中满是狐疑盯着沈翔。

    　　“紫兰姐，你和她不是好姐妹吗？你可以去问她！”沈翔笑道。

    　　“直觉告诉我，你们关系不一般！”颜紫兰不死心，继续追问着。

    　　“好吧，我偷偷亲了下龙姐姐的脸蛋！”沈翔说道：“然后差点被她打死！”

    　　“你……你还能活着，真是奇迹！”颜紫兰很震惊：“她居然没打死你？”

    　　“紫兰姐，我如果偷偷亲你的脸蛋，你会打死我吗？”沈翔笑道。

    　　“哼，我肯定会打死你的！”颜紫兰娇哼道：“不信你试试看！”

    　　说着，她还真把脸蛋凑到沈翔旁边。

    　　沈翔吮吸着那股温柔的芳香，然后还真的亲了一下她的脸蛋。

    　　颜紫兰被亲了一下，并没有暴怒，反而是嘻笑道：“你胆子真大，看来你果然亲过慧珊姐的脸蛋！”

    　　沈翔抓住颜紫兰的小手轻轻抚摸着，笑道：“我也怎么摸龙姐姐的手！”

    　　颜紫兰马上把沈翔的手甩开，轻嗔道：“小坏蛋！”

    　　“紫兰姐，你快说要我怎么帮你出气！见到你这种大美人生气我就很难过！”沈翔甜甜的道。

    　　“花言巧语的小鬼！有一个老太婆……她是大炎丹殿的，她质疑我们百花楼的灵丹，剽窃她的丹方，还说我们的灵丹有问题。”颜紫兰道：“她要我们证明百花楼的灵丹没问题！”

    　　“这很简单啊！”沈翔道。

    　　“不简单，她购买我们的灵丹，然后给人吃，那个人吃完就出了问题。”颜紫兰道：“那个人现在昏迷不醒，而且因为灵丹的问题还受了很严重的伤！”

