    “若是，那么叶大人又可曾在舒雅姐姐灵前忏悔过？毕竟，若非叶大人，舒雅姐姐又如何会走到如斯境地？”

    “闭嘴！”叶准一贯沉稳的面容，终于撕裂了一道口子，哪怕是他强自克制，可还是有了一瞬的扭曲。

    裴锦箬却没有半分惧色，非但没有停止，反倒半是感慨，半是惋惜地叹道，“早知如此，何必当初？”

    “世子夫人这般说，难道能让自己好过些？或者是……能让叶某将这罪责都独自揽下？”叶准嗤笑道，一双眼中，薄冷隐现。

    裴锦箬亦是笑，“我虽是一介妇人，却也并非那蠢钝如猪的，早前，叶大人都下过几回死手了，如今，自然更不会忍手了。”

    “既是如此，世子夫人又何必多费唇舌？”叶准自始至终都是双手背负身后，清雅中见倨傲的模样，嘴角半勾，薄冷而不屑。

    “是啊！本无谓多说，只是见着叶大人，再思及舒雅姐姐，一时心绪难平，到底，还是多言了。我只是有些好奇，叶大人念及舒雅姐姐时，可也曾期许过来世？”裴锦箬敛下双目，似是感慨。

    叶准却半分反应也无，只冷冷盯视着她，与方才一般无二。

    裴锦箬一哂，目下闪了两闪，“想必，叶大人也是不愿见我，如此，我便先告辞了。”

    说罢，欠身福了福，便是转过了身去。

    等到从李宅出来时，裴锦箬脸上却是沉凝下来，叶准的反应不似作伪，猎场刺杀之事，应该与他无关。

    只是……提及舒雅姐姐，他的态度，有些奇怪啊！至少，说起什么来世的，他的反应，全然不在她预期之中。

    到底是他藏得太深，还是这当中，她不小心疏漏了什么？

    怀揣着满满的疑虑，登上了马车，才走了没多一会儿，马车便是停了下来。

    绿枝的伤好不容易好了，今回，是头一次随着出行，经过了那些事，如今是愈发的敏锐，马车堪堪停下时，她便已是挑开帘子一角望了出去，“夫人，有人拦车！”

    裴锦箬随之望了出去，眉峰微拧。

    马车前站着一人，一身艳丽的红裙，飒爽英姿，她望过去时，她也望了过来，四目相触，难得没有恶言相向，反倒是客气地道，“世子夫人，本公主在前面得月楼设了宴，还望世子夫人赏个薄面，一同进杯水酒吧？”

    裴锦箬面对着斛律真，到底还是存着两分输人不输阵的心理，到底是跟着进了得月楼的雅间，坐到了斛律真的对面，却是不动声色笑道，“公主的水酒，我怕是无福消受了，我如今这样，可是不能喝酒的，且，我家世子爷也从不让我喝酒。”

    斛律真抬眼瞄了她凸起的小腹一眼，目光有些复杂，却到底没有之前那般阴毒了，抬手拍了两下，她那女官进得门来，被她低声吩咐，“去给世子夫人换样能喝的来。”

    那女官应了一声，便退了出去。

    斛律真自己拎起酒壶倒了一杯酒，这才道，“前日，我去金鱼胡同时，才知道，世子爷已是不在那里了，想来，应该已是回府去了？”

    金鱼胡同，正是早前燕崇秘密回京之时养伤之处，据说，早前，燕崇还未回靖安侯府前，斛律真每日都会登门，只是，燕崇倒也没有见过她便是了。

    “多谢公主关心，他自然已是回家。”

    斛律真皱了皱眉，她虽对大梁文化一知半解，却也觉得裴锦箬那句平平淡淡的话，让她心中听着有些不喜。

    殊不知，回府与回家，一字之差，意义，却是截然不同。

    “世子爷之前伤得挺重，也不知，现今如何了？”

    “我日日换着药，倒是一日好过一日了，公主莫要挂记。”

    连着这样两句，斛律真终于是有些绷不住了，“世子夫人知道世子爷这伤是怎么得来的？”

    换句话说，就是问她知不知道燕崇英雄救美的事儿了？听这话头，好像带着两分得意，莫不是因着燕崇救了一回，这公主便以为燕崇是对她另眼相待了？

    裴锦箬心中冷哼，嘴角的笑容多了两分刻意，“公主是指我家世子爷在猎场之上救你之事吧？公主莫要太放在心上，公主是我大梁贵客，护卫公主周全，关乎两国和谈与邦交，世子爷也是责无旁贷，换做我大梁其他人，亦会如此，是以，公主不必放在心上。”

    斛律真脸上的笑容，有一瞬的发僵，“若只是普通的护卫那也罢了，可世子爷却是为了本公主以身挡箭，舍身忘死，这样的恩情，本公主若是都不回报一二，岂不是与畜生无异？”

    说话间，那女官已是回来了，给裴锦箬倒了一杯红枣茶，只裴锦箬自然不会喝。

    “那……公主打算怎么回报？以身相许吗？”裴锦箬笑眯眯反问道，“想进我们侯府，给我家世子爷当二房？那你这可不是报恩，反倒是恩将仇报了。”

    斛律真方才面上还有些羞意，转瞬间，却被裴锦箬说得怔住，“怎么说？”

    “因为我家世子爷不会纳小，他答应过我的，若是食言，我会……阉了他。”裴锦箬笑得馨馨然道。“公主想想，若果真如此，公主到底是报恩呢，还是恩将仇报呢？”

    语罢，她已是站起身来。

    那边，斛律真也在那女官的解释下，明白了她方才那句话里的“阉了他”是何意，脸色乍青乍白间，难掩诧异与惊骇地望向裴锦箬，“你这般恶毒的女子，如何就能嫁了他？”

    “恶毒又怎么了？偏偏他就是喜欢啊！”裴锦箬仍是笑眯眯，不受半分影响的模样。

    “那是他没有瞧清楚你的真面目，被你蒙蔽了。”斛律真义愤填膺。

    “公主大可以去告知他，我的真面目。”裴锦箬望着斛律真，眼儿微微眯起，“公主如今，倒果真有些春心萌动的样子了。他救了你，我大抵能够理解。只是，公主从一开始就装出一副对燕崇青眼有加的模样，又是为了什么？”

    “他可是你们北狄的仇敌，难道只因为他那皮相，便值得公主忘却国仇家恨了？公主看上去，可不是这样的人，早前，倒果真有些难为公主了。”

    一席话，她笑微微地说，斛律真却是听得面皮发僵，浑身起栗，难言惊骇地望向裴锦箬。

    