    第769章大战爆发（10）

    很多外国的民众，真的以为这种说法是对的。

    但是这会看来……看梁佑等人的技能释放程度，再看他们那炫酷的职业和能力，哦，我的天哪！

    还有什么能够阻挡璃世界的魅力？

    就连那些世界各国的科学家也是如此，简直是气疯了。

    因为传说璃世界之中开辟了很多星外星系，还有很多平行宇宙空间,那里面有各种各样的材料，随便他们研究。

    之前他们一直以为，这只是一个噱头罢了，用来唬他们的！

    但是现在，异世界的职业，都登场了！

    以后的各种各样的材料和矿采,还会少吗？！

    哦,我的天哪，他们落后了夏国多少啊！

    “难怪之前夏国老是有新型的材料出来！”

    “可恶，之前国家还说，那是姜璃研究出来，放在夏国的秘密武器，现在看来，什么才是秘密武器？！”

    “这个璃世界，才是秘密武器！”

    “哦，天哪，那些尸位素餐的老家伙们，是要上绞刑架的！”

    “他们耽误了我们国家的发展，一群蠢货！”

    “秃鹰！”

    所有人都在直播面前，骂成了一团，就连毫不关心时事的人，也是如此。

    因为这么炫酷的游戏，谁不想要拥有？

    反而是亚德路等人,成了不太重要的衬托。

    毕竟……一群boss罢了，哦，他们的确是挺厉害的，但是也就那样罢了，对吗？！

    众人的心中震撼的时候，另一边的梁佑等人，其实也承受了很大的压力。

    因为众人是第一次具现到现实生活中来，很多人，都掌握不了自己攻击的力度，经常会伤到自己身边的人。

    最重要的是，这种具现，需要消耗极大的力量，现在，夏国正在全力的保障这种力量，但是所有的力量，都需要资源的。

    尤其是，梁佑等人第一次具现到现实生活中，这一幕，来得太早了！

    原本应该再过一段时间之后，才会实验的！

    “轰隆隆！”

    亚德鲁等人被打了一个措手不及之后，很快就回过了神来，反击了！

    他们因为实力比梁佑等人要强很多,所以，反应过来之后,很快就保护住了自己的身体，开始反击。

    而梁佑等人这边，不断的有人的脑电波，被回收了回去。

    因为脑电波受损之后，需要一段时间，才能够恢复，所以，梁佑等人这边的人，还在不断的减少着。

    而在这时，亚德鲁的眸光，带着极大的怒火，瞬间，他的身体，就掠上了半空中，朝着梁佑等人这边杀了过来。

    他发现了一点，就是这些东西，不，这些奇怪的人，全部都是从梁佑手中的那个小盒子里，被传送出来的！

    毁了这个盒子，对方就没有这个能力了！

    不仅这样，在场的这些人，都得死！

    亚德鲁的眸光冰冷着，这次的失利，让他的心中，非常的郁怒。

    本来想要给夏国的人一个下马威，反而被对方给威慑住了。

    一旦夏国的人形成一个认知，那就是他们这些人，也没有什么了不起的，那么，亚德鲁等人，就即将要面对，全世界的联手！

    到时，他们要花费很大的力量，才能够对付得了龙家的人！

    更甚至，很容易让对方给逃掉！

    所以，这次，他们必须得全力以赴了！

    “一群蝼蚁，竟然也妄想与巨龙争锋！”

    亚德鲁的声音冰寒着，“你们这群人，全部都要死！”

    他的手中，直接轰出了一道巨大的攻击，与此同时，整个现代社会中的天道秩序，也开始在迅速的集结着。

    它们感觉到了一股破灭的力量，在毁坏现代社会的秩序，这是不被允许的。

    而亚德鲁在轰出这一击之后，也飞快的抛出了一样东西，吸引了即将到来的天道秩序的攻击。

    那是主神送给他们的替死娃娃，里面带有它的一丝力量，会优先吸引天道的攻击。

    但是在这之前，他们必须得将这东西给丢出去才行，而且，只能够用一次，这是主神特意给亚德鲁等人，完成任务用的。

    毕竟，现代社会不比其他的地方，这里的秩序之力，要更加的浓厚。

    秩序，也会更加的严苛和严谨！

    而在亚德鲁的那个娃娃丢出去的时候，他手中的那道攻击，也轰到了梁佑的面前。

    后者的面上，露出了一阵惊骇欲绝的神色。

    因为他能够感觉得到，那道攻击中所蕴含的力量——连天道的秩序之力都招惹出来了。

    说明这会亚德鲁炸了啊！

    他用出了最大的力量，完了，他要凉了！

    梁佑闭着眼睛，直接把自己手里的盒子给抛了出去。

    “你们谁捡到了，别忘记快跑啊！”

    “别把这盒子给毁了，不然我们就完了！”

    而在他的声音响起的时候，亚德鲁的面色冷笑着，在那个盒子被丢出去的时候，已经急速朝着那边冲了过去。

    “蠢货！”

    他就在等着这一幕呢。

    然而，他的动作才刚刚做出来，就感觉到一阵极其可怕的凶戾的视线，集中在了他的身上，而后轰的一下，一行人的身影，一下就出现在了他的面前。

    “你说你们着什么急呢。”

    老天道的声音，低声的叹息道。

    他原本想要炼化那些弑神教的人，充当它小世界的灵气的，但是无奈，亚德鲁对梁佑等人，下了杀手。

    这怎么可以呢？

    这可是陛下在人间的代言人呢！

    哦，副的！

    老天道的心中这么想着，随后一挥手，轰的一下，所有出现在梁佑等人面前的人影，全部都被他给湮灭成了碎片。

    看见这一幕，所有人都麻了！

    他们的目光震撼着，看着出现在他们面前的老天道，而后者朝着梁佑等人拱了拱手道：“陛……主子命令我等留守暗黑界。”

    “这是送给诸位的贺礼。”

    老天道的面色，一阵的乐呵呵的。

    亚德鲁等人，在他的面前，根本就不够看。

    当初姜璃留他在现代社会中，就已经是给龙家的人，做好了最好的防护。

    而在这个时候，另一边的龙家所在的方向，或者说帝都之中，“轰”的一下，一道剧烈的响声，响了起来。

    众人的目光，惊骇的看了过去。

    陡地，目光大睁。

    (本章完)

