    盛引之将自己的呼吸尽量维持在平稳的状态，不让人察觉出异样。同时感官再次放大，能够清晰地感受到那个人正紧紧地盯着自己。

    在注意到盛引之并未苏醒的迹象后，男人的眼中闪过一丝狠戾，将背包之中的注射器拿出，一抹寒光在上面闪过，显露出些许的阴冷。

    男人看了眼熟睡的盛引之，眼中闪过不屑，他的心中对于这些人没有丝毫的感情，若不是因为这群人合在一起的时候，能够尽可能地保护中心区域不受干扰，他还真是不想在这里面对这群行尸走肉。

    对于这些外来者，他们有着严苛的规定，不能够随意地猎杀亦或是折磨，在利用药。物控制之后，必须尽可能地查明是否已经失去了自我思考能力，这样就能够将其留下，至于若是未能够得到迷惑，再做处理也不迟。

    而他们的职责，除了外围的巡逻，还需要对进来的人进行摸排探查，抽取血液样本之后，进行化验，其中含有药。物成分，便可留下，若是未能够得到应有的微量元素，则会立刻处置。

    一直以来，他都认为进行血液检测这一项就是累赘，这样的外来人，有多少是真正地穷困潦倒，来到城西。

    简直就是不要命了！

    不过这是上面布置的任务，他心中即便有千万不愿也得前来。

    看着床铺之上男人的面容，眼中透露出些许的嫌恶，你最好是真的，不然，有你好受的！

    这样想着，便伸出手将注射器对准了盛引之的裸露在外的手臂。

    眼前突然一阵恍惚，摇了摇头，逐渐地感觉到一阵迷离，心中不禁暗道，难道是自己太困了？

    但是还未曾再去深想，便重重地瘫倒在了地上，不省人事。

    盛引之猛地从床上坐起，看着地上一滩人影，眸中满是深幽。

    缓缓地站起，来到了男人的身前，看到的便是男人手中还未曾掉落的注射器。眼中闪过一道暗芒，将兜中刚刚外面捡到的试管拿出，微微眯眼，啧，看来，这还真是特意给自己的！

    到底是何目的？还是说，那个领头的人是我们自己的人？

    一瞬间，脑中涌现出了不少的想法，但是都不能够得出定论。

    看着瘫倒在地上的男人，盛引之最终还是将试管之中的血液抽取到了注射器之中。然后将男人直接搬到了一旁，看着他昏迷的模样，敛了敛手中的粉末，这是自己在刚刚翻窗进来之时就已经挥洒在空气之中的东西，若是没有刻意地规避，吸入体内，会导致人体迅速昏迷。

    倒是个不错的东西，也亏得元堪想得出来，临走之时将这个东西交由自己，以防万一。

    看了眼窗外，夜依旧深沉，月光朦胧，似是没有察觉到屋内发生的一切，平静如水。

    而经历了这些之后，盛引之也终是能够好生歇息，至于屋中这个昏迷的人，他并不担心，若是真有疑虑，也无法找出嫌疑，自己对于他来说，不过是任由宰割的鱼肉罢了。

    若是刚刚差一点就碰上的领头人真是想要帮自己，这件事也定是会帮忙掩盖。

    不再多想，再次躺在床上，回想着今日所遇到的一切，心中越发地沉重。

    这里的环境与自己想象之中的完全不一样，有着更为恐怖的真实，这群人，根本没有将这里的原住民当做人，如同畜生般对待。同时，这里的管理很是严苛，自己现在一个人在这里，几乎难以找出能够让自己安全地与外界沟通联系的方式。

    这边的人多得让自己寸步难行，不论如何，都必须尽快将这里面的消息传递出去。

    就这样想着，几乎整夜未曾睡着，都处在昏昏沉沉之间，他还有很多的地方没有能够弄清楚，必须静观其变，不论是元奇艺还是那个领头的男人，都带着神秘。

    天色还未曾发亮，盛引之便听到了细细索索的声音，应该是那个男人醒来，盛引之依旧假装熟睡之中，并未动弹，侧着身，面朝着墙壁，神情紧绷。

    躺在地上的男人身影有些踉跄，撑着手站起身来，看着手中的注射器，眼中闪过些许的疑惑，什么时候自己还将血抽了？还昏倒了？

    伸出另外一只手，用力地抵住头，只觉得昏沉，脑袋一片浆糊，难以回想起昨晚到底发生了什么。

    紧皱着眉，看着床上躺着的男人，眼中是化不开的浓郁。

    透过窗户看到了即将天色发亮的时段，最终还是将自己的东西收拾好，快步走了出去。

    伴随着门外急促的脚步声越发地弱小，终究是消失在清晨的咸湿之中。

    盛引之缓缓地转动身子，躺在床上看了一眼屋内，此时已经只剩下他一人。至于那个人会直接离开，虽说未曾料到，但是不得不说是一件好事。

    翻身下床，只是潦草地用手抹了把脸，便坐在床边，静等着外面出现生的动响。

    直至随着太阳升起，阳光照在大地之上，透过窗户映照在了床脚，光柱之中，不少灰尘在起舞。

    盛引之站起身来，走到门边，看到的便是来往于巷道之中的人群，如同自己一般，并未拾掇，带着无神的双眼，粘黏在骨头之上的皮肤显得消瘦而枯黄，那种丧的气息，不住地让外倾泻。

    并未有过多的视线来回巡梭，跟随在众人身后，缓慢地朝着昨天分发食物的地方走去。

    眼中闪过些许的警惕，按照昨日元奇艺所说，有问题的馒头，待会儿过去了可得好好地观察一番。

    很快，便再次来到了人群之后，看着前面排着的长队，将头上的长发掩在眼前，观察着前方，吃食依旧如同昨日，并未改变。

    嗯？

    盛引之疑惑地向后看去，看到的就是元奇艺。

    抖动了一下自己的肩膀，刚刚被她轻微地拍击了一下。

    眼神示意，怎么了？

    元奇艺只是淡淡地扯动了嘴角，一抹笑意展现，眼中射出的是让盛引之难以理解的内容。

    不过现在盛引之也难以询问，只能够继续向前，有人来回地巡逻。

    在将吃食领好吃完后，盛引之便再次跟随着大众快步离开。

    “你怎么来了？”

