    古夏北地相较已很是平稳。

    作为曾经天坑暴乱最先爆发的地区，北地的长善基地市以及灵地基地市等，都遭受过战争洗礼。

    但时至今日，灵地已经被收复，长善基地市也彻底形成庞大军事要塞，镇压得暴乱的两个天坑根本无法再兴风作浪。

    因此，当北地又陆续有几个天坑发生暴乱时，很快就被分派的兵力和强者平息镇压。

    旧国组织在北地的多次破坏计划也基本是收效甚微。

    此次。

    唐剑通过神道大长老栗青作为突破口，联合万令捣毁了旧国组织破坏拉图基地市的计划，又捣毁了旧国组织在北地一个秘密据点，俘虏了大批强者。

    这又是一个天大的功劳，更为稳固了北地的战局，并且对整个古夏乃至联邦的整体战局都有极大的促进作用。

    然而，也的确如万令所说那般。

    这次事后，唐剑也休想再逃过旧国组织的视线，必定被视为眼中钉肉中刺。

    旧国组织不蠢。

    即使唐剑的功劳隐藏不报，所有一切由万令顶替。

    由栗青这里首先出的纰漏，到底谁最有嫌疑，其实一目了然。

    ...

    迅速离开原先的战场后。

    唐剑本想直接返回玉京。

    现在神道这边卧底的事情已经解决，想必要不了多久古夏联邦就会对神道宗门采取雷霆行动，牵连甚广。

    即使神道宗门里可能很多人都是无辜的，但古夏也不会错过这次借题发挥的机会。

    至少要令神道与玄武、青龙、朱雀道等宗门的联合解散，还一个稳定。

    而在这个过程中，旧国组织定然是将他恨得牙痒痒。

    唐剑决定苟一段时间，去制卡师总协会领取属于自己的奖励，借助那里的资源，一举突破到四星卡师的层次。

    不过还未等他付诸行动，唐剑就得到了一个很糟心的消息。

    来自孙艺荧那边的消息。

    “没想到上次唐大师提醒的事情，竟然还真的发生了，官方的人没找到我，却竟然找到孙老师。”

    唐剑眉头皱起，心情不悦。

    如果官方是找到他，那还没什么，他也能表示理解。

    但竟然找到了孙艺荧，并且还逼得孙艺荧现在状况窘迫，这就令唐剑感到有些恼火了。

    看着通讯卡里孙艺荧的传讯。

    “小剑，【亚人美少女卡】是你送给我的，我不愿借给任何人。

    我现在已经退出部队返回学校了，准备过段时间就去玉京找你。”

    退出部队是什么概念？

    那就是逃兵。

    在战争时期，从来没有还在前线的士兵能突然退出部队的。

    除非是不服从命令被强行遣退，那一般也会被关押禁闭，或是按照军法处置。

    现在孙艺荧显然是没服从命令被强行遣退了。

    尽管没有被关押禁闭，但恐怕情况也不太妙，返回学校后估计还要受到处分。

    “小荧老师向来是即使有什么坏事也憋着不说，怕其他人担心，但这样只会让人更担心啊。”

    唐剑立即直接通讯联系孙艺荧，发现根本无法联通。

    无奈只好又发了条通讯过去，告诉对方回校后就立即来玉京找他。

    发完了讯息，唐剑思索了片刻，又通讯联系到翟东兴。

    ...

    “唐剑？没想到你这大忙人竟然想通讯联系我这老头子，是有什么事？你又发明出了什么卡牌了吗？”

    翟东兴接到唐剑的通讯非常讶然，同时语气也略有欣然。

    这个被他一手推到江北市执事位置的青年人，大概是这么多年里他见到的最出色的青年人。

    以对方在制卡上的提升速度，可能要不了几年就将在实力上超过他这个老一辈的五星制卡师。

    甚至现在同时提起唐剑和他翟东兴，可能认识唐剑的卡师都远比认识他翟东兴的要多。

    潜力无穷啊！

    “没事就不能找您老人家吗？

    不过您猜得很对，我们奇迹公司的确又发明出了一种新的卡牌，只是这卡牌也不是我发明的，而是汨落，我只是给了一点设想建议。”

    唐剑笑道。

    翟东兴一惊。

    没想到随口一问而已，奇迹公司居然又发明出了新卡牌，这简直高产似母猪啊。

    至于唐剑说的什么不是他发明的，翟东兴是直接忽略了。

    都是你奇迹公司发明的了，还能不是你吗，有必要这么谦虚吗？

    翟东兴还要再详细问问。

    唐剑却将话题转移了，“这次找您不是谈新卡牌的事情，而是有事要麻烦到您，我底子薄认识的人不多，有件事需要您动点儿关系帮忙处理一下。”

    翟东兴哑然失笑，“你小子，你还底子薄认识得人不多？只怕现在天下人都知你唐大师的名头，你却不知天下人有几个啊。”

    “您谬赞了。”

    “好了，你说吧是有什么事，或许我就只需传个话提起你唐大师的名头，别人也就愿意给几分薄面的。”翟东兴笑道。

    “是这样，我有一个朋友是京华学院的学生。

    制卡师院系的。

    我知道翟老您曾经是京华学院制卡师院系毕业的，现在......”

    唐剑将孙艺荧的事情大致简要说了一遍。

    翟东兴听完哈哈一笑，“既然是你那小女友的事情，我这一把老骨头肯定要给你办妥了。

    没想到我京华学院的学妹，居然还能俘虏到你这位唐大师的倾心，就冲这魅力，我也肯定要为这位学妹保驾护航啊。”

    说到最后翟东兴又寻思着有些不对。

    他曾经也看过唐剑的档案宗卷。

    这个叫做孙艺荧的女子，怎么好像是唐剑曾经高中时候的班主任啊？

    翟东兴想到这里一愣，见唐剑已挂断通讯，老脸微红喃喃道，“这个臭小子，把自己老师班主任都给泡上了......？”

    翟东兴这会儿是既臊得慌又感觉刺激。

    老一辈的思想矜持而保守。

    唐剑这简直就是大逆不道，但对上年轻人的时代，这简直又是人生已达到了巅峰。

    ...

    有翟东兴的保证，唐剑对孙艺荧的事情也就暂时放下心来。

    继而放心地准备赶路回玉京。

    从北地去往玉京，若是处于黑龙王合体的阶段保持高速飞行，其实也要不了两小时就能抵达。

    以唐剑凭借红卡作弊器持续不断提供能量的能力，高速飞行时中途所产生的消耗完全都可以弥补，省时省力。

    然而如今却是战争时期。

    除非在三万米以上的高空极速飞行，否则很难由北到东畅通无阻，会受到重重关卡检查。

    唐剑打算还是先返回江北，通过军事通道搭乘军用磁悬浮列车返回玉京。

    同时也处理一下在江北的公司大本营里一些积压的事情。

    “半个小时后我就会回到公司，不是有一些新招收的干部表现还不错吗？

    你们安排一下，我稍后抽空见见他们。”

    唐剑发了一条指令消息在公司通讯群内，@古求全以及耶律东。

    随后便出发飞向江北。

    他处于与亚人美少女合体的阶段，生命力增幅1.8倍，超过了5000能级，达到了5184，实力堪比没提升前与黑龙王合体的状态。

    在与亚人美少女合体的状态，具备飞行天赋。

    每秒匀速飞行速度逼近音速，每秒耗能100点卡能以及0.5点精神力量。

    这种状态的合体消耗，对于唐剑而言没什么压力。

    但若换做另一个与他实力相当的卡师，即便对方使用了度仪配备高等级能量卡，也根本吃不消。

    因为精神力量的损耗，不是能量卡可以弥补的。

    这也是唐剑生命力虽不强，但战斗力却极其惊人的原由。

    ...

    奇迹公司董事长，受到广大融迷追捧认可为奇迹制卡大师，被古夏制卡界誉为最接近制卡神的年轻制卡师的唐剑。

    终于将在今天出现在奇迹公司总部，准备进行一场公司干部的面试选拔。

    这则消息在奇迹公司内部传开后，顿时引起了极广泛的沸腾。

    一些得到了消息的新闻媒体都如闻到腥味儿的鱼，想要获得进入奇迹公司内部采访的资格。

    不过这要求当然是不被准予的。

    许多新闻媒体人非常遗憾。

    这段时间奇迹公司发展气势如虹，听说似乎还研究出了一种新的厉害卡牌，但却始终不见唐剑发声。

    很多新闻媒体都对奇迹公司和唐剑保持跟踪观察态度。

    然而唐剑神出鬼没，几乎很难被狗仔队追拍到踪迹。

    反倒是作为唐剑一些亲戚朋友的人却都经常被狗仔追拍，以唐剑之名蹭红了。

    例如唐剑的小表妹贺莉莉，现在已是不大不小的一个网红。

    唐剑的亲妹妹唐悦悦更是已成为古夏最大网文集团炙手可热的作家。

    只是写作技术实在太辣眼睛还停留在十年前的套路，因此难以签上大神约。

    唯独有关唐剑本人的消息少之又少。

    这反倒没令世人忘记他，在这个战事敏感的时代，反而愈发让人经常想起他，想看看这个当时绽放出光彩的青年人，能否再给人更多的奇迹和希望。

    ...

    奇迹公司8层的宽敞面试大厅内。

    十几位新招入的精英人才聚集于此，甚至还有其他人正马不停蹄从其他基地市的分店赶来，表现出了非一般的热情，都视见唐剑一面为荣幸。

    所谓生平不识唐剑人，纵做卡师也枉然啊！