    凤白菱听得微微皱眉，同时又心生同情，甚至连她心里的往事都被勾起来了。

    上一世她被逼死之后，万兽宗是不是被灭了？或者万兽宗是不是像今天的万剑宗一样，也被妖兽关起来当食物了？

    她感觉许墨比自己幸运，她已经完全没了再救宗门的机会了，然而许墨还有这种机会，虽然成功率很低，但至少还有机会。

    如果出于情感上讲，她是希望许墨去救万剑宗修士的。

    但是现在的情况，去救万剑宗的修士对大家是非常不利的。

    只不过，她实力低微，这种事情做不了主，只能看向实力最强的小圣，问道：“小圣，你什么想法？”

    “我不想去救万剑宗的修士。”

    小圣的心性非常耿直，从不拐弯抹角，想到什么就说什么。

    他在无量涯已经吃过一次亏了，如果再回去的话，肯定还得吃亏。

    “没事，我一个人回去。”

    许墨也没有想过让小圣陪自己一起回去，毕竟小圣能来救他，就已经有恩于他，“小圣，我求你一件事，你能不能晚一个时辰，再去吸引守在要塞外面的那些妖兽？”

    “为什么要一个时辰？”

    小圣不解，开口问道。

    动手就直接动手，他想不通为什么还要等一个时辰出手。

    “十万大山的妖族为了防止我们回到要塞，肯定在要塞的必经之路安排了很多妖族高手，我猜测无量涯肯定没有什么高手。”

    许墨迅速解释道：“我想等你们吸引了妖兽的注意力的时候，再去救人……而我前往无量涯需要一个时辰。”

    小圣闻言，陷入到了思考之中。

    说实话，就以他而言，他和许墨之间没有太多的瓜葛，他可以不管许墨的死活。

    但是许墨还跟主人有关系，主人一定不想看到许墨死掉。

    “嗯？”

    就在小圣犹豫要不要帮许墨的时候，忽然感觉到不远处有动静，他的目光当即朝着那个方向看了过去。

    “一只穿山甲。”

    小圣一个闪身就过去了，而后一脚踏在了大地之上。

    大地震动，一只正准备逃跑的穿山甲，被小圣从地里震了出来。

    他尾巴一甩，那猴尾迅速变长，一尾向穿山甲抽了出去。

    穿山甲的实力只有妖婴期，哪里经得起小圣尾巴的攻击？

    只见穿山甲被小圣抽出去很远，被抽中地方的厚甲都龟裂了，显然受了很重的伤。

    “竟然没有死。”

    小圣见穿山甲只是重伤，又是一尾抽了过去。

    “饶命，猴王饶命……”

    穿山甲自知无法再承受一次攻击，连忙求饶道：“只要猴王放过我，我可以告诉你们一个秘密。”

    听到这话，小圣明显愣了愣，尾巴也停在了半空中，目光看向了凤白菱。

    “你有什么秘密？”

    凤白菱寒声问道。

    穿山甲讨价还价道：“我说了你要答应放过我。”

    “你没有和我讨价还价的资格，你要不说，我现在就杀了你。”

    凤白菱俏脸生寒，对一旁的黑狼吩咐道：“黑狼，给我一口一口的咬死他。”

    黑狼闻言，听话的跑到穿山甲旁边，张口血盆大口就朝着穿山甲咬了过去。

    虽然穿山甲的实力比黑狼强大不少，但是现在这种情况下，他根本不敢有任何的反抗，直接被黑狼咬掉了一大口肉。

    “我说，我说……”

    穿山甲眼见讨价还价失败，只有咬牙说道：“是这样的，一天后天目鹰王要在无量涯举行大型的宴会，宴请各族妖兽去吃万剑宗的修士。”

    听闻这话，许墨不淡定了，他不能眼睁睁看着万剑宗的同门被吃。

    当即，他朝着无量涯的方向，就要飞过去。

    “许墨，站住。”

    凤白菱朝着许墨喊了一声，“你想一个人去送死吗？”

    “不然呢？”

    许墨停了下来，反问道：“他们都是我的同门，难道你让我看着他们被杀？”

    “你先别急，我怀疑这是一个圈套，等我问完之后，咱们再从长计议。”凤白菱能够体会到许墨心情，叹了一口气说道。

    许墨略一犹豫，就缓缓点了点头。

    不过他却在咬着牙，极力在掩饰自己心中的愤怒，自己的万剑宗同门，竟然沦为妖兽的食粮。

    他现在都有些后悔得到归一剑了，要不然的话，万剑宗也不会被毁，自己的同门也不会承受如此困难。

    凤白菱来到穿山甲面前，居高临下的看着穿山甲，冷声问道：“你所说的消息到底是真是假？”

    “是真的，如假包换。”穿山甲连忙回答道。

    凤白菱听得眉头皱了起来。

    说实话，她其实并不想许墨去救人，但现在看来，根本不可能阻止许墨去救人。

    “我再问你，你们埋伏了多少妖兽对付我们？”凤白菱再次问道。

    “我的级别太低了，这种事情我不清楚。”穿山甲弱弱地回道。

    “看来你是真的想被活活咬死了。”凤白菱脸色一冷，又看向了黑狼。

    “别咬我，我说……现在十万大山几大妖兽的主力，主要分都在要塞那边，就等着你们自投罗网。”穿山甲看着黑狼露出凶狠的牙齿，心里一阵胆颤，继续说道：“不过，如果今天没能在要塞那边堵住你们，明天所有的妖兽就会去无量山。”

    “因为妖王们断定，你们肯定会前往无量山。”

    等到他说完了，又弱弱问道：“我把自己知道的事情都告诉你们了，现在能把我放了吗？”

    “放了你？让你去报信吗？”

    凤白菱冷笑，看向了旁边的黑狼，黑狼会意，直接扑了上去，啃食起来。

    “凤白菱，我们现在怎么办？”许墨见凤白菱问完了，忍不住开口问道。

    他刚开始还只是准备救人，意愿还不是特别强烈，但是在听到天目鹰王要用万剑宗的修士，宴请其他妖兽的时候，他去救人的意愿就变得很强烈了。

    而且，只有今天才能够救人。

    一旦到了明天，所有的妖兽就要前往无量山了，到时候他没有任何救人的机会。

    “照原计划行事吧！”

    凤白菱眼神微微一凝，说道：“小圣还是去引开妖兽，你去救人，小圣帮不帮你我不知道，但我会帮你……”

