    筷子里的肉丸子一下子就落在了碗里。

    霍桑瞪大了眼睛，怎么都没想到会在现在见到邢臣佑，这个时间，这个地点，他怎么都不可能出现在这里。

    陆霖坤也有些惊讶，随即挑高了眉头，但是他看了一眼霍桑，再看了一眼邢臣佑，很快，这眉毛就落了下来。

    很显然，桑桑出来时，邢臣佑这家伙在后面跟着，或者说，是他查到了桑桑在这里，然后过来的。

    “肉丸子掉了。”

    邢臣佑在霍桑身边坐下，忽然就被霍桑的这举动气笑了，“是家里的厨师做的饭菜不好吃，你中午的时候没有吃饱么？所以要在这里再吃一点么？我要不要将这里的厨师挖回去？”

    他是笑着说的。

    霍桑看着邢臣佑，心里却有一种心虚，那种感觉，就好像是自己被邢臣佑当面捉奸了一样，然后再看他这张冷峻的脸的时候，就觉得那笑容都显得阴恻恻的。

    她干咳了一声，放下了筷子，“我是来陪阿坤吃饭的，我们正好有事要谈，他正好没吃饭……”

    邢臣佑看着霍桑窘迫的样子，又好气又好笑，但是，一张脸还是冷沉着，他朝着一边背靠着椅子看着他们夫妻两个的陆霖坤，转过脸来，问道，“看来陆总真的很忙，忙到这个时间正好就没吃饭，正好要和桑桑有事谈的时候吃饭。”

    陆霖坤看着面前这个抢走了自己默默守护了五年的女人的男人，嘴角扯起一抹笑，“是啊，就刚刚好这么凑巧了。”

    他就是不想这个男人什么事都这么得意，总是想要做点什么来搓搓他的锐气。

    邢臣佑眯了眯眼，俊美冷逸的脸上没什么多余的表情。

    “看来陆总是缺女人了，我这就让人送你一些女人。”

    陆霖坤笑了起来，他是真的觉得很好笑，“不用了，我最想要的女人是谁，邢总你心里清楚的。”

    这下霍桑都觉得很不妥当了，她忍不住开口，“陆霖坤。”

    陆霖坤朝着霍桑看了一眼，随即又很快移到了邢臣佑身上，“桑桑，男人之间的谈话，你不要插嘴。”

    霍桑又看向邢臣佑。

    邢臣佑转头，对霍桑语气柔和地说道，“乖，出去等我。”

    这还要将她赶出去了，她要是一走，谁知道这两个男人之间会发生什么啊，你本来他们的情绪就不太稳。

    霍桑一点都不想出去。

    这个时候，陆霖坤又开口了，“桑桑，出去吧，我正好也有事情和邢臣佑谈的，我刚不是还在说接下来要找邢臣佑谈一谈么？”

    “可是……”可是她不放心啊！

    但是她话还没有说完，邢臣佑又转头看了她一眼，说道，“出去吧，你去点几个菜打包回去，一会儿等我们回去的时候，也该是到了吃晚饭的时间了，让小星星和你妈也尝一尝这里的饭菜。”

    霍桑见邢臣佑的态度十分坚持，她想了想，叹了口气，只好点头。

    只是最后离开房间的时候，还是忍不住回头看了一眼邢臣佑和陆霖坤。

    怎么看，她都是不放心的，她甚至在想，一会儿他们打起来的话，谁能打的过谁，要是按照他们的身体情况来看的话，邢臣佑怎么都不是陆霖坤的对手的。

    一会儿要是陆霖坤伤到了邢臣佑怎么办？

    霍桑站在门口磨蹭着，就是不想出去。

    陆霖坤和邢臣佑都发现了她的意图，两个人几乎是异口同声地说道，“桑桑，出去。”

    霍桑咬了咬唇，最后说了一句，“你们两个不要打架。”

    邢臣佑和陆霖坤不置可否，都看着她让她出去。

    霍桑只要一咬牙，离开了包间。

    她站在门外，背靠着门口，看着周围路过的人，长长的叹了口气。

    然后她叫了服务生过来，“我要点一些菜打包回去。”

    霍桑走后，包间里，两个男人的气氛就剑拔弩张了起来，整个气氛就像是凝固的一样。

    “陆霖坤，你到底想干什么？”

    邢臣佑率先开口，声音很冷。

    陆霖坤抿了一口面前放着的茶，但想了想，又给自己倒了一杯红酒，随即还问邢臣佑，“你要不要也来一点？”

    “哦对，你现在身体不好，不能喝酒。”

    陆霖坤不等邢臣佑开口，又自言自语道，直接将红酒放回到桌子上，而他自己则晃了晃手里的红酒杯。

    “我现在的身体是不太好，但不至于一点红酒都喝不了。”

    邢臣佑轻笑一声，转了一下转盘，给自己也倒了一杯红酒。

    “我要见桑桑，只不过是谈一次合作而已，而我要和她谈合作的原因，也不过是你把我的号码拉黑了。”

    陆霖坤神色淡淡地说道。

    “桑桑是我的妻子，陆霖坤，你最好记住这一点。”

    陆霖坤笑了起来，“桑桑是你的妻子，但不是你的所有物，她想干什么，都有她的权利，你这样僵她看的死死的又有什么用？”

    邢臣佑皱紧了眉头，对于陆霖坤的这话极其不满。

    他喝着红酒，随即重重的放下了红酒杯，“你以后，不能再见桑桑。”

    “如果我不答应呢？”陆霖坤也重重放下红酒杯，那红酒都从被子里溅了出来。

    两个人之间刚刚还算是平和的气氛到现在就全部破坏了，变得更加凝滞，更加剑拔弩张。

    “如果你不答应，我只好给陆氏找点麻烦做了。”邢臣佑语气淡淡，但是，那话却是有绝对的自信。

    谁都不会否认邢臣佑在商场能翻云覆雨的本事。

    这样的本事，让一般人恐惧，让商界的人也恐惧。

    “陆家在国外，你邢臣佑现在还要处理墨罗国的事情，听说你在墨罗国也要创建商业帝国，你还能分出多少只手来对付陆家呢？”

    陆霖坤一点都不怕，“陆家可不是什么随随便便的小企业，你一句恐吓都能吓住的企业。”

    他说道这里，笑了一下，“陆家百年基业，在国外扩展的产业遍地就是，不是你邢臣佑一句话就能覆灭的。”

    陆霖坤俊美的脸上露出强大的自信。

