    身为修士，就没有一个善茬。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    虽然不知道洛鹏为何针对自己，但曾祥武没有搞清楚的必要，完全可以在洛鹏遇险的时候落井下石。

    但是，从洛鹏的反应来看，此人怕是很不简单，自己和孙豪两人联手射杀，居然都被他险险躲了过去，虽然赵诛魔关键时刻插手，但是，前提依然是洛鹏自己本身实力够强。

    曾祥武双眼之中，闪过丝丝寒芒。

    既然洛鹏实力不弱，为何要假装实力不济，非要把剑芒对准铁线蛇不可呢？

    铁线虽然不是大家过河的唯一手段，但毫无疑问，却是最重要的手段。

    洛鹏如此，却是意欲何为？

    被赵诛魔搀扶住之后，洛鹏倒是再没出什么幺蛾子，跟随小队一起，平安抵达了巨树。

    最后五名修士，曾祥武、孙豪、朱玲、朱庞和王远。

    五人之中，看似孙豪实力最弱，但实际都是实力强劲之辈。

    朱庞也只是相比顶尖宗门修士稍弱，但并不比曾祥武差多少。

    五人滑翔而出，龙蟾王远带头，朱雀朱玲殿后，朱庞正中，曾祥武和孙豪张弓射击，一行五人急穿过铁线，有惊无险，出现在第四棵巨树之上。

    九曲黄河阵，还有最后一棵巨树。

    两段河道。

    站在第四棵巨树之上，曾祥武眼中精光闪闪，仔细权衡，最终心中悠悠叹息。

    洛鹏举止可疑，但是一切都看似偶然，自己的影响力不够，而洛鹏此时，却跟赵诛魔走得很近。

    怕是奈何不得他。

    瞄了瞄气定神闲的孙豪。

    曾祥武逐渐安下心来，见招拆招，小心留意，洛鹏最终还是会暴露其本来面目。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    当然，如果有机会。曾祥武也会毫不留情，出手算计的。

    一日后，再度起身。

    依然是巨鳄和利牙狍齿鱼拦路，大阵相隔。

    孙豪张弓射破第五棵巨树上的阵法。愈精锐的排位金丹们一一安然过河。

    这次，就连洛鹏也没有出现任何异常，大家都齐齐来到了最后一棵巨树之上。

    也就是说，现在，大家只要渡过最后一段河道。就能抵达已经在望的河岸，而其距离也不过十丈左右而已。

    胜利在望，排位金丹们的心情已经轻松了不少。

    不少排位金丹的脸上已经露出了丝丝笑容。

    然而不经意间，孙豪的眉头微微皱起。

    从洛鹏身上，孙豪感受到了一种很奇怪的表情。

    洛鹏神态轻松的样子跟其他修士没有二致，而且隐约之中有一种期待的神情，那么是不是意味着，最后一段河道之中有些什么名堂呢？

    但是，最后一段河道之中，孙豪看不出任何端倪。

    而且。河道对岸，也没有现丝毫不妥。

    休息一日，铁线搭桥，依然毫无异常。

    或许是前面河道之中被大量击杀的关系，最后一段河道之中，巨鳄和利牙狍齿鱼的数量锐减，对铁线桥的冲击幅度已经小了许多。

    曾祥武有条不紊安排过河事宜，心中也轻松了许多。

    两个小队，很快过去，丝毫没有异常抵达对岸。站在岸边，易路灯火朝巨树不停挥舞，微胖的脸上，有着淡淡的笑容。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ终于，在自己的帮助下，大6金丹都要渡过此危险的九曲黄河阵了。

    第三队修士开始登桥，当最后一个修士，月大勇开始登桥的时候，孙豪突然开口说道：“祥武兄。不如你跟大勇换个位置，反正河道也不是很危险，我一个人，照应得过来，祥武兄早点过河去了解情况，为下边的行动计划，岂不是更好？”

    曾祥武微微一愣，马上说道：“也好，那个，大勇，我们换一换，有问题没？”

    月大勇笑了笑，白大褂子摆了摆，笑着说道：“没问题，祥武兄你先请。”

    说话之间，面无异常，站在了孙豪的身边。

    洛鹏脸上露出丝丝意外表情，欲言又止，终于没有说话。

    曾祥武跟随第三个小队安全渡河而去。

    随后一切正常，直到孙豪殿后的最后一个小队登上铁线桥，依然没有丝毫变故。

    河对岸，洛鹏低眉顺眼，盘膝而坐，也没有丝毫动静。

    孙豪心中疑惑，难道是自己多疑了？

    行至正中，就在孙豪稍稍松劲的时候，九曲黄河阵之中，出现一个小小的漩涡。

    孙豪心头猛地一震，嘴里一声爆喝：“小心。”

    手中万里云烟弓猛地射出一箭，飞射漩涡。

    最前方，王远身体一晃，八个影子，齐齐攻向铁线蛇下方。

    月大勇指尖飞刀滴溜溜转动，朱庞亮出了当康之牙，朱玲美目之中，闪动精光，全神戒备。

    当的一声。

    利箭如中金石，一声脆响，被反弹了回来。

    噗的一声。

    王远挥出的掌影击中漩涡。

    然而，所有的攻击都没能打断漩涡的旋转。

    旋转的漩涡之中，猛地，一个庞大的巨影一跃而出，血盆大口张开，咬了过来。

    一头巨大的凶鳄。

    足足有其他凶鳄个头两倍以上的凶鳄从水中窜了出来。

    普通凶鳄，身长接近一丈，水中窜跃而起时，能威胁到空中的铁线。

    但是这条凶鳄，身长直接过了两丈，高高跃起之后，血盆大口迅雷一般咬向了位于正中的孙豪。

    大阵之中，隐藏了强悍的巨鳄，一直隐而不，甚至是放过了曾祥武等人，独独将目标瞄准了自己。

    孙豪不知道为何会如此。

    很有可能是自己针对洛鹏的举动，让他有所察觉，意图先行除去自己吧。

    前后两个方向，同时想起惊呼：“小豪，小心。”

    孙豪手中万里云烟弓猛地一弹，人已经弹射而起，身躯高高跃起，孙豪手中持弓，猛地向下一敲，准确击中巨鳄的头部。

    巨大的力量，让巨鳄的冲击为之一顿，被生生击落了下去。

    前后几名修士齐齐心中一定。

    但没等他们高兴多久，河对岸，曾祥武一声爆喝：“小心。”

    同时，一根利箭从他手中狂奔而出，射向王远前方。

    王远微微一愣，还没完全反应过来之时，他的正前方，猛地轰然炸开。

    一条全身鲜红的利牙狍齿鱼被曾祥武的利箭轰然击中，但曾祥武依然迟了那么一刻。

    利牙狍齿鱼的利齿，就在王远前方，准确无比的一口咬中了铁线，嘴里一切，铁线笔直地崩紧了一下，然后，支持不住，开始断裂。

    易路灯火在对岸大声叫到：“小心，铁线要断了。”

    冲击铁线的利牙狍齿鱼，度之快，牙口之利，远普通，显然也不简单。

    铁线崩得笔直，好像是绳子被撕裂了裂口一般，一丝丝地断裂开去。

    而此时，最后一个小队的修士。

    王远、月大勇、孙豪、朱庞和朱玲刚刚进入河道正中，距离河岸还有大约五丈距离。

    铁线断裂的后果会是什么？

    对岸修士无不大惊失色。

    不少修士齐齐挺身而起。

    庞大的巨鳄明显不是普通鳄鱼所能比拟，庞大的身躯被孙豪一弓击落的同时，巨大的尾巴猛地一扫，不等孙豪等人反应过来，已经扫击在铁线受损欲裂部位。

    巨大的力量传来，铁线终于支持不住了。

    啪的一声，如同细绳断裂一般，铁线一蹦而断。

    尾部无力地缩了回去，挂在第四棵巨树上摇晃，而头部断裂部位却迅地向河岸飞了过去。

    空中五位修士齐齐一个踉跄，彻底悬在了空中。

    河对岸，传出一阵惊呼。

    五位排位金丹，此次怕是凶多吉少了。

    如果是平常所在，五丈距离对金丹而言不过是踏步之间，然而此时，禁法禁空。

    五丈，犹如天堑。

    看着空中五位，时间好像在此一刻凝固。

    不少修士心中涌起悲呛，大6又要损失五位精英了吗？

    惊险万分的一刻，五位排位金丹面临绝境的一刻，表现各自不同。

    但五人没有一人惊慌失措，而是齐齐拿出了自己的拿手绝技，如同舍命一击一般，倾泻在两只厉害的水怪身上。(未完待续。)