    邓光与柳山听到喊声立刻快步跑到陈凌的面前，敬礼。

    “旅长，什么事情？”

    陈凌看着他们笑着说道：“有好事情，你们恢复后，是不是都没出战？”

    唰！

    顿时，邓光两个马上双眼都亮了起来，个个都来了兴趣, 邓光直接点头问道：“是啊，是不是有什么任务？”

    陈凌点头道：“这次有个机会，想让你们练练手，带一个班，去跟隔壁的女子特战突击队打一场。”

    啊……跟那些女人干？

    一脸期待的邓光与柳山两人一听这话，都睁大了眼睛，仅而仅两秒时间，眼里所有的兴奋都立刻消失, 马上就像凋谢的花一样, 头都垂了下去。

    说实话，他们确实好久没出战了，可以说来了地狱火就没有动过手，天天就闷头训练，好想动一动筋骨。

    再加上地狱火训练模式非常独特，他们也明显感觉到自己已经有些变化，如果这个时候有任务，练练手，那是好事啊。

    可是……可是这次的对手偏偏是一个群女兵，这有点不好下手啊。

    地狱火的训练本来就强出其他特种兵很多，大家的实力肯定不会比那些女兵差，赢不在话下，但是对方是一群女兵，多少有些那个。

    邓光与柳山都迟疑了下，过了一会, 柳山摸着脑袋道：“旅长, 这不是很好吧, 这赢了那些女人，也不是很光彩啊。”

    “是啊，旅长，虽然任务难得，但这个任务不太好接啊，我们一群男兵，打一群女兵，怎么看都是欺负，让她们赢吧，我们也不甘心，如果我们赢吧，似乎也不光彩，本来就是实力就不在同一个起跑线上。”

    是个军人都好战，邓光与柳山可以盼星星盼月亮才盼来一个任务啊，谁也没有想到对手会是一个女兵，不得不考虑下啊。

    毕竟谁都不忍心下手去动一个女性同胞，怎么看你都不对劲。

    陈凌却不这么想，立刻摇头，否定他们道：“没什么不好，战场不分男女，还有，我们这一次是要当坏人，不能留情，不能心软，对她们放松，那是害了她们，因为敌人对她们从来都不会手软，这次，我要你们当真正的敌人，最好让她们知道真正的战场是什么样子的。”

    本来这次对抗，也是为了给便宜老丈人一个面子才接下来，既然不能推卸，那么就认真对待。

    这是陈凌真正想法。

    “是。”

    邓光与柳山齐齐立正，同时应了一声，再次来了精神。

    反正旅长都这么说了，就将那些女人当敌人，对抗起来也不别扭。

    陈凌想了一下道：“这次，就带一个完整的班去，也不要再挑什么人了，另外，速度要快，尽量活捉，之后对她们进行审讯，怎么残忍怎么来，让她们体验战争的残酷，明白吗？”

    这次，陈凌是认真的，目的就是要让那些眼高于手的女兵知道，什么叫做战场，什么叫做敌人的残忍。

    这个时候对她们残忍，其实就是对她们负责，毕竟一个军人，始终会走到战场上，越早知道战场，越早知道自己的弱点，这才是作为一个战士最需要的，这样她们才有更多机会活着走出战场，而不是上了战场，才知道战场是什么样子，但那样已经晚了，而历史，很多战士都没有了解透战场就直接上了战场，一直到倒下战场上那一刻，才知道自身的不足。

    而且那群女兵一向眼高于手，个个都是自以为是的态度，越是这样的人，上了战场死得更快，对于这些人，唯一可教的，就是让她们认清事实，或许将来她们会感激地狱火。

    谷蘻

    陈凌是真正经历过战场，知道战场的凶险，也知道一个士兵要活着走出战场不容易，才下决心让邓光他们当这个恶人。

    他虽然不喜欢那些女兵的性格，但是能坚持下来成为合格的特战队员都不容易，冲着她们这份干劲，给他们一次机会也算对得起了。

    “明白。”

    邓光与柳山当然也能明白旅长的良苦用心，回应了一声，就下去准备。

    旅长这么做，看起来狠了点，实质上是保护那些女兵，难得的机会，作为地狱火的队员，谁都看得出来。

    毕竟他们都知道，自己这个旅长的个性，他要是对谁狠，那都是看得起，如果被他晾在一边，那才叫悲催。

    龙牙基地，范闲已经回到基地，这一刻，他站在一群队员面前，一脸阴沉对着手下喊话，道：“让所有女兵集合，如果这次真的被地狱火随便一个战斗班，就击败了，我们龙牙还有什么脸。”

    范闲满脸怒气冲冲的情绪同样也感染到站在他面前的队员，那些家伙一样眼里怒火煅烧。

    什么意思？地狱火竟然随便拉一个班来对抗我们的女子特战队？

    看不起，绝对是看不起！

    唰唰！

    龙牙的老特们听到这样的消息，一个个都忍不住心中的怒火。

    部队之间切磋是有助于进步，但基本上都是实力相当的两队对抗，如今地狱火竟然不把龙牙放在眼里，这样的态度就是小视。

    “是。”

    众人齐声回应，眼里都是不服。

    范闲继续道：“还有，现在距离正式对抗还有一段时间，再给她们讲讲战术，这次不但要赢，而且赢得漂亮。”

    一想到刚才陈凌那话，范闲就一肚子火气，内心那个憋屈。

    好你个陈凌，现在有实力，翅膀硬了是吧？

    龙牙是你的旧部队，为了检验新出的突击队，找你来场对抗，结果，你就打算随便挑一个班来应付？

    这样的话也说得出来？这不是故意不给龙牙面子，是什么？

    那个家伙就是故意的，凭着他现在军中有些地位，就嚣张得不了，这次无论如何也要让女兵狠狠给他们一个教训，不然都不知道尊重是什么了。

    “是。”

    那群老特齐齐吼了一声，纷纷离开进行准备。

    时间一点点过去，很快一个小时过去了，这时赵宗柏等人的会议也结束了，最终将方案确定了下来，然后送给了陈凌。

    这就意味着这一场对抗比试，正式进入了倒计时阶段。

