    夜晚。

    江浩出现在韦恩庄园，悄悄来到一处入口，把电脑插进去，电脑开始刷屏，不断有代码扫过。

    滴滴滴~！

    入口大门咔嚓一声打开，江浩走进蝙蝠洞。

    在电影和漫画里，江浩见过蝙蝠洞的样子，蝙蝠洞建在韦恩庄园城堡旁边的湖底，一处溶岩洞穴中，非常巨大宽敞，可以说是蝙蝠侠最核心的所在，和钢铁侠的城堡有一比。

    蝙蝠侠入口防护程序，其实也有很强的智能防护能力，江浩之所以能如此轻松进来，其实很早前他就做了手脚。

    当初他给蝙蝠侠的视频资料，用的那个优盘里，可不止有两段视频，还有病毒，蝙蝠侠看视频的时候，病毒就已经入侵到蝙蝠侠的整个控制系统中，所以今天才能如此简单的破解蝙蝠洞程序。

    蝙蝠洞灯光明亮，内部情况一目了然，江浩看到了炫酷的蝙蝠飞行器，被人熟知的蝙蝠战车和蝙蝠摩托车，这些家伙样子炫酷，造价更是不菲。

    没钱绝对玩不起这些东西。

    而且这些战车飞机的操作系统，据说也非常智能，堪比钢铁侠的贾维斯。

    江浩观看其他房间，训练室内，摆放着拳靶和各种格斗冷兵器，书房内放着无数书籍，电脑房摆放着一排电脑和几台大型服务器，制造间有各种制造工具和设备。

    江浩看过关于蝙蝠侠的资料，那家伙简直就是一个变态全才，他的智商超高，学识更高，他是全世界最优秀的侦探、战略家、科学家、战术家、指挥官。

    研修过数学、地理、神学、历史学等，获得犯罪学、法学、计算机、化学、工程学学位，之后进一步进修获得生物学、物理学、高级化学和工程学的更高学位。

    后来又学习了法学、医学、高级计算机工程学，掌握高级个人装备系统，掌握材料科学和微型装置制造术。

    韦恩集团最先进的科技和专利技术几乎全出自他本人手笔，他还是世界上最优秀的王牌飞行员，精通十几个国家的语言，他各行业生意都做，渗透几乎每个角落，天上还有自己的卫星。

    韦恩的身体条件和格斗水平，也是人类的顶级水平，他精通世界上100多种格斗术、力量、速度、耐力、灵活性，抗击打能力全部达到人类极限水平。

    他还制造出各种蝙蝠装，各种武器装备，甚至不输给钢铁侠战衣的各种战甲。

    江浩觉得蝙蝠侠比钢铁侠更天才更全才。

    至于说钱，如果真要比起来，蝙蝠侠也绝对比钢铁侠更有钱。

    在一间储藏室，江浩终于看到了让他感兴趣东西，“哈哈，蝙蝠装！”

    而且还不是一套，是一房间。

    老爷就是有钱，蝙蝠装一做就是一屋子。

    有一个梗，蝙蝠侠说，我一套钢铁战衣6亿刀，蝙蝠侠说，我的侦查装一套只需要200万，但我做了一万套。

    这里虽然没有一万套，可却有上百套。

    可惜这里只有最普通的侦查蝙蝠装，没有特殊蝙蝠战甲，比如江浩最想得到的地狱蝙蝠装甲。

    在其他作品中，他看过介绍地狱蝙蝠装甲，简直强到没朋友。

    地狱蝙蝠装甲拥有最先进的电子科技设备，能飞行，使用者能获得不逊于超人的强大力量和耐力，以及闪电侠一般的超高速能力，外壳和斗篷可以像绿灯灯戒一样根据使用者的意志随意变幻形状，甚至分离出去，同时具备能量放射攻击和隐形能力。

    当然，这套装甲也有可怕的副作用，装甲运作靠摄取使用者自身代谢提供动力，长时间使用会腐蚀使用者的身体，甚至会杀死使用者，简单的来说就是这套战甲的动力来源是使用者的生命，装甲能量耗尽代表使用者将死亡。

    江浩估计蝙蝠侠现在有没有得到这套铠甲，不过他极有可能已经打造出反制各种英雄的特殊铠甲，比如反超人铠甲之类的，不过没有放在这里。

    狡兔三窟，蝙蝠洞也绝对不止这一个。

    看看这些蝙蝠装，江浩没有客气，一下子收走了四五十套，就算是这些侦查铠甲，造价也不便宜，而且功能也非常不错，可以给使用者提供很强的防护能力。

    在另外一个房间，江浩看到很多钢铁侠武器，很多都是带有蝙蝠侠标志的特制武器，比如蝙蝠镖。

    感觉好玩，这些江浩也拿了一些。

    在另外一个房间，他发现一个保险库，在密室里弄宝库，这不是此地无银三百两吗，江浩自然不肯放过，手掌放在保险库门上，灵力注入探查，控物术开锁。

    咔嚓，

    保险库门打开。

    里面是一个储物间，江浩在里面发现了很多好东西，还有一些奇奇怪怪的东西。

    在一个盒子里他发现一枚戒指，戒指上是一颗绿色的晶体，往外散发着幽幽绿光，江浩能感觉到这颗绿色石头上往外散发着一种特殊能量。

    他立刻知道是什么了，这是蝙蝠侠用氪石打造的，专门用来对付超人的氪石戒指。

    好东西啊，收了。

    又在一个盒子里，发现一种银亮的好似水银一样的液体，不知道做什么用，嗯，先收着。

    其他的感觉没多大作用，很多还有一些动物玩偶之类的，可能是蝙蝠侠孩童时的回忆吧，毕竟他父母死的早。

    在货架旁边，江浩看到一个玻璃罩子里，放着一块粗一米高两米，就像木桩一样的石块，石块上散发着星星点点的银光。

    这是什么？

    江浩感觉有些熟悉，他用力一想，顿时认出眼前这东西是什么了，江浩心里就是一阵惊喜。

    这不是振金陨石吗，蝙蝠侠手里竟然也有振金陨石，这可是绝对的好东西啊。

    江浩现在见识更广，知道振金这种材料，放在仙侠世界，那也是打造法宝的极品炼器材料。

    振金可谓世界上最坚固的材料之一，而且还很轻便，绝对是打造飞剑的好材料，不过江浩没打算用它来单独打造飞剑，他准备用这块振金当做材料，提升剑匣中几把飞剑的品质。

    纯均，青云，湛卢，剑翼，这块振金陨石虽然看上去不小，可提炼出里面的振金金属，用于提升自己的这些仙剑还未必够呢。

    算了，做人不能太苛求。

    知足常乐吗。

    哈哈哈哈。

    放出剑匣，把玻璃罩子打开，对着振金陨石一收，陨石刷的飞进剑匣，江浩下令剑匣开始提升飞进品质。

    宝贝搜刮的差不多了，江浩又对着蝙蝠侠的系统下了手，入侵智能系统，打开了蝙蝠侠的文件库，饶有兴趣的看起来。

    这里面有很多蝙蝠侠设计的东西，也有很多他搜集的资料，在一个写有调查区的地方，江浩看到不少蝙蝠侠准备调查的问题。

    江浩就发现，原来蝙蝠侠要调查的东西，并不止涉及哥谭市，甚至包括整个美国。

    不愧是义警。

    在一篇记录里，江浩看到蝙蝠侠记载的调查某超人类进化液的内容，蝙蝠侠在某次调查时，无意中听到某变异人提到关于超人类进化液基因药剂，那个变异人还说，不止是变异人注射这种超人进化液，甚至一些英雄也会注射这种进化液。

    看完这段话，江浩微微一愣。

    注射进化液获得超人能力，这不是‘黑袍纠察队’的情节吗，难道这个世界还会牵扯到那群黑暗英雄？

    而在另一篇记录里，江浩看到了关于‘宇宙能量石’的记载，蝙蝠侠调查发现，这个世界可能存在着几颗蕴含超级能量的宇宙能量石，这些能量石可以让人变强，变成超人一样的存在，甚至还有复活的能力。

    江浩也猜不透蝙蝠侠记载的这些能量石是什么样的存在，宇宙魔方？还是魔法石？或者超人母星能量石？

    而后他脑海里生出另一个念头，如果真有蕴含巨大能量的能量石，自己能不能吸收用来提升修为呢？

    江浩把蝙蝠侠调查的这些资料全部拷贝一份，随后离开蝙蝠洞，他今天搜刮蝙蝠洞绝对算满载而归。

    ......

    布鲁斯韦恩被关押在监狱，不过因为他身份特殊，还有管家侠的运作，所以得到了特殊照顾，单独关押在一间监室，条件还不错，有阳光、有书看，饭菜直接送过来。

    监狱长对他也很照顾，这些和之前布鲁斯韦恩向监狱捐赠大笔捐款分不开。

    管家过来见布鲁斯韦恩，告诉韦恩，已经给他找了哥谭最有名的大律师，一定会尽量减轻他的罪责，对此布鲁斯非常安静。

    管家还告诉他，他被关押之后，现在哥谭市非常混乱，街面犯罪率激增，毒品泛滥，甚至那些黑帮家族在谋划犯罪合法化。

    对这些消息，布鲁斯韦恩只是点头表示知道，表情没有任何变化。

    聘请的律师约瑟夫·弗里德伯格过来见了韦恩，询问了详细情况，告诉韦恩一定会帮他脱罪，他还告诉布鲁斯韦恩，原本他还想给韦恩做保释，可是遇到了很大阻力。

    “我能理解，那些黑帮家族绝对不愿意我现在出去。”布鲁斯韦恩道。

    在拿到资料后，约瑟夫律师回到自己的公寓，准备韦恩的诉讼资料，安排开庭辩护事宜。

    就在这时，房门被敲响，约瑟夫律师诧异这个时候谁来找自己，刚刚打开房门，只看了来人一眼，他只露出一个惊讶眼神，嘴巴张开一半就晕了过去。

    江浩把约瑟夫律师放在床上，用法术让他暂时晕厥，来到办公桌前，看了看他准备的厚厚一沓资料，江浩弹了一下那些资料，微笑对最上面布鲁斯韦恩的照片说道：

    “从今天开始，我为你辩护！”

