
似乎意识到什么，卢浩厉声尖叫着，同时急忙想要把梦想宝石转移走，可结果却是令卢浩的心神顿时跌落进了谷底。

在他即将完成意识转移的刹那，自己所有的能力瞬间被封锁了起来。

再看向他的邮册，只见邮册上已然被一层灰蒙蒙的白雾封锁着，就如他们最初被传送进这片虚无空间时的状态一样。

邮册被封锁的同时，一并封锁掉的还有卢浩意识转移的能力，令他想要转移梦想宝石的举动戛然而止。

眼底惊怒之间，赵客，不！应该说是蕾姆的手指点出，一缕薄如蝉翼般的剑芒快速从卢浩咽喉间闪过。

一瞬间，眼前画面飞旋，卢浩瞪大着眼睛，似乎到死的时候还没明白，已经死亡的赵客会突然复活重生。

只是这个念头，随着眼前意识的寂灭一并陷入黑暗中。

“啊！！！”

山林间，一声愤怒的咆哮声，惊起无数飞鸟冲上天空。

“是卢浩的声音？？”

远处齐亮一行人听到声响，不由回头看去。

“怕是他太伤心了吧，难怪要我们先走，怕是不想我们看到他狼狈的样子。”

仇百凌长叹一声，没曾想方才卢浩满脸微笑，只是在努力压制着内心的伤感。

一旁肥猪点点头：“他好像是因为老大才变成女人，只可惜……多情自古空余恨。”

众人闻言不禁默默叹息，邮差残酷的世界里，任何感情都是最难得的奢侈品，爱情这种东西，更是一种可遇不可求的珍宝。

难怪都说，人生得一知己，死而无憾。

能有这样一份真挚的感情，默默守在心底里，真是一种让人羡慕的幸福啊……

…………

另一端，赵客看着悬浮在卢浩尸体上的邮册，心里不禁长吐口气，若是卢浩不自杀，仅凭蕾姆怕也不是他的对手。

好在机关算尽，卢浩最终还是算漏了蕾姆这个异术。

他让蕾姆唤醒万象之瞳，照射在卢浩的邮册上，里面所有的邮票都已经消失，只有梦想宝石这张邮票还保留在邮册内。

因为被击杀必掉落的特征，加上卢浩转移失败，这张邮票最终保留了下来成为了自己的嫁衣。

闪烁着耀目光芒的宝石，被蕾姆握在手心，赵客也能够感受到这股宝石强大的力量。

“其实……你也没错，只是我们站错了立场。”

他看了一眼不远处卢浩的头颅，心里一阵唏嘘ꓹ  并不是怪他的背叛，换做自己，未必比他做的更好。

随后蕾姆走到自己尸体旁，尝试着用摄源手把自己的灵魂从这具尸体里抽出来。

虽然并不是很容易ꓹ  但好在摄源手的前身，就是来自茅山宗的摄魂手。

蕾姆尝试了几次后ꓹ  终于摸索到了窍门，缓缓把赵客的魂体从尸体里拉出来ꓹ  随后张嘴一吸，顿时将魂体尽数吸会身体内。

魂体重新回归肉身的赵客ꓹ  双眼逐渐变得锐利起来ꓹ  手掌轻抚在自己心口ꓹ  第一次感觉到原来心脏跳动的感觉是这么让人安心。

他把梦想宝石重新握在手上ꓹ  看着眼前这颗灿烂的宝石，先是尝试着开始祈祷自己找到无岁。

但得到的提示，成功率居然只有零。

“真的找不到么？”

赵客心里大感失望ꓹ  但这个结果也并不感到意外，毕竟泰山神已经说了，无岁所在的地方，不在这个时空。

“既然如此，那就回去吧！”

他深吸口气心中默念着鬼市两字。

【叮！你祈祷的梦想成功率百分之一百，是否确认使用梦想宝石。】

（注：梦想宝石一旦激活，里面的能量将彻底消耗空，在你死亡之前，无法自主丢弃、转让、盗取……）

“确定！”

赵客没有犹豫，果断选择确认，他大可以用梦想宝石回归现实去。

但鬼市里，自己还缺了一个交代。

随着赵客的确认下，梦想宝石上迸发出一缕强烈的光芒，将赵客的身影迅速吞没掉。

强光覆盖了他的视线，但熟悉的拉扯下坠感，令赵客感觉到自己的身体正在从那处虚无中脱离出来。

这时候赵客尝试着激活万象之瞳，想要看清楚在此刻周围发生了什么。

只待万象之瞳睁开之时，赵客惊讶的看到，自己正在被一团灼热的强光包裹过，快速往下坠落。

更奇特的是在远处，自己看到了一根巨大的光轴，光轴周围连接着无数密密麻麻的世界，或大或小，宛若灿烂繁星。

这就是邮差的世界？

他被眼前这一幕所震撼，但很快发现这根光轴居然正在破碎，一道道裂痕正在飞快的沿着光轴的轴体蔓延。

那些依托在光轴周围的世界，随着光轴的碎裂，像是沉入了万丈深渊般消失在黑暗之中。

还未等他想明白这些消失的世界，究竟去往何处时。

赵客猛的感觉到周围一股腥沉的血腥味涌来，当他回过头时，眼前已然被一片猩红所覆盖。

双脚一沉，身体已经出现在了鬼市的街道上。

往日繁华的鬼市，此刻却是地狱般可怕，目光所过满是累累尸骨。

巨大的裂痕，从地下蔓延到了鬼市的穹顶。

空气中只有浓稠的血腥味之外，入眼所见再也看不到曾经的繁华。

一切正如卢浩说的那样，鬼市完蛋了。

赵客环顾了一眼四周后立即朝着红烟馆的方向走去，穿过废墟，只见红烟馆偌大的楼体已经崩塌了大半。

这时，他眸光突然锁定在脚下的碎石堆上，只见一根白玉烟杆正插在碎石中。

“这是……”

“大烟枪！”

他赶忙冲过去，伸手抓向烟杆，结果轻轻一抓，才发现烟杆早就碎裂成了两截，下半截已经不见了踪迹。

“该死!”

看着手上仅剩下的半截烟杆，他大骂一声，手掌紧紧把烟杆攥在手里，他知道红婆婆这个老太婆是个疯子。

可真正见到得时候，才明白这个疯女人完全是拉着整个鬼市给她做陪葬。

“师父！”

他忽然想起还被冰封在鬼市祖坟里的老爷子，赶忙迈步冲进红烟馆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65284931"  chaptername="第一千二百二十五章：回归鬼市">加入书签</a>
</div>
