    顾初暖拿起一个甘蔗，自顾自的啃了起来，一边还朝着赵国的两位才子吹了吹口哨。

    "你们两个要不要再跟我赌一把？"

    常真常平嘴角一抽。

    这个女人是赌鬼吗？句句不离赌字。

    刚刚那一局他们输了，害得易公子得陪她玩七天，他们心中已是愧疚万分，哪里还敢再赌。

    常真摇了摇头，老实道，"三小姐，我们是来参加斗文大会，不是来这里赌博的，三小姐的厚爱，我们心领，还请三小姐另找他人。"

    "真是两个书呆子，没趣。"

    顾初暖抬头，看向淡雅出尘的易晨飞，眨了眨眼睛，笑道，"易公子，刚刚那一局，你不会反悔吧。"

    "自然不会，等斗文大会结束后，易某任由三小姐差谴。"

    众人纷纷风中凌乱。

    传言易晨飞易公子为人和善，没想到竟好脾气到这种地步。

    他是名闻天下的大才子，也是儒家数一数二的大人物，身份高贵，却甘愿陪一个草包丑女玩乐。

    难道他看不出来顾初暖是在羞辱他吗？

    顾初暖暧昧的朝着他抛了一个媚眼，似是把他当成青楼小倌。

    易晨飞哭笑不得。

    这算是当众调戏他吗？

    肖雨轩怒道，"我就知道丑丫头一定是看上易晨飞了，她什么眼神，晨易飞有什么好的？"

    "大哥，我们觉得晨公子挺好的呀，他性情好，学识好，人长得也好。"

    "滚。"

    徐老子气得骂骂咧咧，"有辱斯文，有辱斯文。"

    比试已经正式开始了，众人纷纷看向面前的棋盘。

    乍一看过去，常真常平，泽王与叶枫都惊了。

    眼前的棋盘无论是黑子还是白子都被逼到末路，根本无处可下。

    这分明就是死棋。

    众人看了许久，也不知道该走哪儿。

    棋圣得意洋洋，"玲珑棋局可不好破，小娃娃，你可得小心了。"

    顾初暖一边啃着甘蔗，一边看着棋盘，不得不说这棋确实下得复杂，因为棋盘里，还蕴含了九宫阵法，两仪三象阵，稍有不慎，便会被对方吞吃殆尽。

    呵……

    下棋是吗？

    她在二十一世纪，可是大行家，无论围棋，象棋等等都信手拈来。

    巧的是，这什么玲珑棋盘，不过尔尔，她家里的电脑，都自带了系统，前世也不知道玩了多少遍。

    "我执白子，还是黑子？"她问道。

    众人齐齐无语。

    她是擂主，当然执白子，这么白痴的问题她居然也问得出来，她真懂下棋吗？

    "白子。"常真说道。

    "谢啦，那现在是轮到我下，还是轮到你们下？"

    "……"

    凭着这两句话，在场所有人齐齐断定，她根本不懂下棋，这个女人就是胡搅蛮缠。

    棋圣蹙眉，"小娃娃，你没下过棋吗？"

    "呃……我在这里确实没有好好下过。"

    "……"

    这下连棋圣都无语了。

    如果她不懂下棋，那得教到什么时候？

    比试时间可只有一小时呢。

    众人冥思苦索着下一步要下在哪儿。

    常真常平冷汗淋漓，他们细细推敲了每一步，可无论走哪步，最后只会让自己跌入万丈悬崖，这根本就是死棋，无法可破的。

    泽王全身又痛又痒，疼得他坐立不安，他很想结束这盘棋，可他看了半天，同常真常平一般，根本不知道该落哪一子，因为着急，身上疼得更是难受，不少地方都被他抓得破皮了。

    顾初暖揶揄，"泽王爷，既然那么难受，干脆认怂回去疗伤得了，反正区区三百万两银子，我相信对你来说，也不过小菜一碟。"

    泽王有想过这一局直接认输，因为这么深奥的玲珑棋，顾初暖万万不可能破得了的。

    可是听她这么一说，泽王强忍难受，咬牙坚持下去。

    三百万两银子呢，她当是三百两，可以随手洒出去？

    刚输了二百万两，只怕家里已经空荡荡，要是再输，他都得出去借钱了。

    第一个下子的是棋圣，棋圣那一子几乎是等于白下的，因为棋盘并没有因为那一子而有任何改变。

    "到我了吗。"

    顾初暖执着白棋，望着密密麻麻的的棋盘，似乎在犹豫着往哪儿下。

    众人一直盯着她的棋子，却见她看看这个，又看看那个，最后闭上双眼，随便落下一子。

    众人在心里吐槽千万遍，等着她自掘坟墓。

    可他们怎么也没有想到，顾初暖那一子跟棋圣一样，落下的都是无关紧要的棋子，形式并没有任何改变。

    她的运气也太好了吧，这样都能让她蒙中？

    棋圣怀疑她是不是故意又把难题抛给他。

    就在这时，叶枫也落下了一子。

    叶枫这一子可以说是置之死地而后生，他让黑子眼前一亮，出现一道曙光。

    众人忍不住夸赞道，"叶才子好一招置之死地而后生啊，黑子有希望赢了。"

    "是呀，你看白子前后左右都被团团围死，即便插翅也难飞。"

    "顾三小姐要输了。"

    顾初暖秀眉一挑，眼里闪过一道赞赏。

    这一招棋走得甚好，不止让他自己杀出重围，还把她困得死死的，叶枫这个人怕是比她想像的还要不简单。

    顾初暖拿起白棋，随手一抛，懒散的扔了出去。

    咝……

    众人倒抽一口凉气，不敢置信的望着那棋盘。

    顾……顾初暖那一子明知前方危险重重，依然奋不顾身的冲杀出去，那是一种义无反顾，视死如归的勇气，也是这份勇气，让四面楚歌的白棋寻到一丝机会。

    白子破茧而出，与黑子再次对立。

    这……

    顾初暖连想都不想直接就落子。

    她是随便下的，还是擅长弈棋？

    即便再擅长弈棋之术，也不可能在这么短的时间内就破了叶才子的棋吧？

    顾初暖腮帮子鼓鼓的，后怕的看着众人，"你们这么看着我做什么？难道我下错了？我是输了吗？"

    众人一拍大腿。

    他们在想些什么呢。

    顾三小姐是出了名的草包，她怎么可能擅长弈棋之术。

    叶枫挺直背脊，聚精会神的看着面前的棋盘。

    棋圣忍不住竖起拇指夸赞道，"好一招置之死地而后生，好一招勇往直前，你们这两个小娃娃真是让我刮目相看。"

