    比尔不再犹豫，他的脸上露出了决然之色，将金币贴在了心口处，嘴唇微动，开始吟诵着神秘的音节。

    这是他们的底牌，引发神降，但代价是巨大的，这一次召唤将会让他损失足足五十年的寿命。

    要知道，他可是地阶巅峰的传奇职业者，每一年的寿命都堪比无数普通职业者一生的寿命，价值无可估量。

    自从晋阶地阶之后，他的寿命已经长达千年，但由于各种献祭和预言，导致了他现在的寿命也就仅仅只剩五十多年了。

    本来他们是用不着走到这一步的，但比尔的直觉告诉他自己接下来的事情不会太过于顺利，因此他还是果断掀开了这张底牌。

    随着他口中吐出神秘的音节，空间似乎也泛起了一阵阵涟漪。

    索伦见状眉头紧皱，手中结印，漂浮在虚空之中的石板迅速移动了起来。

    其中先知会成员所占据的那六块石板旁边似乎有着极大的阻力，难以控制，这是传奇职业者的领域所造成的。

    领域笼罩之处，传奇职业者可以做到一定程度的“绝对控制”。

    时间一点点地流逝，比尔忽然停了下来，有些惊异地说道：“这里的空间被封锁了！”

    之前他们安排了五名冠军学员将金币放置在了宝库之中的空间节点上，这里的空间已经被他们设置了漏洞，因此他们才能够潜入进来。

    虽然三院在这里提前设置了陷阱，让他们足足损失了三名成员，但他们仍然有把握逃离出去。

    不过现在，他发现那几个漏洞都消失了，就连沟通神灵都无法做到了。

    “大家将领域重叠到一起，催动天阶魔法阵！”索伦传音给三院的众人道。

    这三十一块石板可以自由组合，组成三种不同强度和功能的魔法阵，分别是十一块所对应的人阶，二十一块所对应的地阶，以及三十一块所对应的天阶。

    他刚才控制了二十一块石板组成了地阶魔法阵，暂时封锁了空间，不过对方使用的金币法阵不断冲击着空间屏障，这让他们的封锁显得异常艰难。

    不过只需要拖两分钟就好，到了那个时候? 学院的终极武器奥术之光就会蓄能完毕? 可以将先知会的成员一举消灭。

    随着索伦的指挥，七名三院的传奇职业者周身领域光芒大作? 有着实质化的倾向? 随后他们的领域交织了起来，逐渐融合着? 即将融为一体。

    领域的融合是非常危险的，如果不是齐心协力? 完全放开了限制? 很容易造成两败俱伤。

    “他们要拖时间！”比尔冷声道，“执行B计划！”

    闻言，他旁边的一名中年女子忽然掏出一支锋利的匕首，挥向了自己的左臂。

    银光闪过? 女子的左臂齐肩而断? 断口竟然一滴血都没有流出。

    断掉的左臂浮在空中，女子脸皮抽动，似乎是在忍耐疼痛，但眼中却又散发出兴奋的光芒，她望着面前的手臂? 收起匕首，用一种咏叹调的语气念道：

    “传奇的血肉”

    “痛苦而又兴奋的情绪”

    “无处不在的杀机”

    “我许愿”

    “将这片空间的封锁彻底打开”

    话音落下? 漂浮在她面前的左臂忽然蠕动了起来，扭曲成了一团黑红相间的血肉? 随后血肉化为了无数光点消失在了虚空之中。

    “咔咔~”

    似乎是有什么东西破碎了，这不是声音? 因为除了石板之上? 这片虚空之中是真空的? 而且没有任何重力。

    但在场的传奇们脑海之中都出现了这个声音，索伦更是心道不妙，果不其然，一块没有人的石板忽然碎裂了，化为了光点消散在了虚空之中。

    而旁边的另一块石板上面也出现了裂纹，不过很快就止住了，似乎是能量不足。

    随后，石板上面的裂纹处涌现出光芒，开始自动愈合着。

    禁术！

    三院的传奇职业者们的领域融合到了一半，却因为这一突发事件而中断，众人动容，没想到先知会的人竟然对自己这么狠，使用了这种邪恶的禁术。

    这种献祭自己血肉的禁术，不仅会消耗生命力，献祭的血肉也无法重生，除非生命形态再次发生蜕变，成为神灵，亦或者使用传说级的疗伤圣药。

    随着石板的破裂，之前索伦发动的地阶魔法阵也被打破了，比尔趁这个机会再次将金币贴在了心口，口中吟诵起神秘的祷言。

    “阻止他！”索伦喝到。

    众人纷纷出手，各式各样的法术技能铺天盖地般地涌向了比尔。

    然而先知会的传奇们反应也很快，催动着身下的石板围在了比尔前方，纷纷释放出防御技能，抵挡着对方的攻击。

    无数块带着火焰的巨石从星空中划过，宛若下起了流星雨。

    在这片流星雨之中，还有暗藏着的银色光刃，全都是空间裂缝。

    索伦朝着旁边的虚空伸手一抓，手里忽然出现了一块精致的金色怀表，上面有着长中短三根指针，但外圈并不是十二个时间刻度，而是六个神秘的符文，每两个符文之间有九个刻度。

    传说级的神器——岁月怀表！

    索伦催动精神力注入怀表之中，令长指针顺时针旋转了一个刻度。

    看现在的情况，已经很难组织先知会的传奇进行神降了，因此他要将这里发生的战斗向未来推迟一段时间，这样子，岛上奥术之光的蓄能完成就成了过去式，他可以随时沟通外界来发动打击。

    同时，外面正在进行着三院联赛的闭幕式，这里的战斗很有可能外泄，波及到星辰岛上，所以能推迟一段时间更好。

    不过，岁月怀表作为一件神器，传奇职业者想要使用他，也是非常困难的。

    索伦面色苍白，微胖的脸上忽然出现了一条条皱纹，满头的黑发竟然也逐渐变的灰白。

    他同样消耗了自己得生命力，使用了禁术。

    就在这时，一阵令人战栗而又压抑的气息出现了。

    暗紫色的星空之中忽然亮起了无尽的金色光芒，让这里变成了白昼一般。

