    “公主殿下放心就是。”

    虞宣帝一直隔空盯着公馆大门，他见妖族的二殿下被铐住后，又对着一旁的长公主宽慰道。

    “赵贼好他人之妻，全夏公主一個未及双十年华的少女还入不了他的眼，况且他又怎敢轻易冒犯妖庭的公主殿下呢？”

    老皇帝如今对赵小公爷是恨之入骨。

    这个逆贼喜欢妇人也就罢了。

    偏生只对他的女人下手！

    ‘妖庭的小妖女倒是生得国色天香……’

    安和皇帝不由地在心中感慨，全夏在他的眼中极具魅力，甚至能与宁王妃一较风采。

    小妖女那天真烂漫的气质与妖艳妩媚的容颜让人无法抗拒。

    他想起了一个自己还没有碰过的后妃。

    “朕的焰美人还好吗？”

    他眼中浮现出了一张纯真无邪的美人脸蛋。

    “楚别枝让她入宫指定没好事，朕当初也没时间碰她，此次复辟成功就让那妇人再入宫吧。”

    虞宣帝在心中自语，他现在对自己的实力还是有着几分自信的，不相信一个道宗的女弟子能奈何得了自己。

    他知道大虞国师是自己的亲妹子但是并不信任。

    楚国师与楚室的联系极淡。

    “你不懂就不要开口。”

    伯鸾半夏安静片刻后忽然讥讽了老皇帝一句。

    “殿下此话怎讲？朕说那赵贼贪恋貌美少妇绝非虛言，不过他喜欢少女也不足为奇。”

    安和皇帝对人性有着充分的认知。

    天底下的男子其实都是同样的专一。

    无论几岁都喜欢十四五岁的年轻小娘。

    “我带你去另一个据点。”

    伯鸾半夏不想理会这个老皇帝。

    她其实不担心全夏落到赵错手里会如何。

    对于赵小公爷无聊的大仁大义她有着充分的认知。

    “赵错不可能会对全夏下重手……”

    “赵少卿这是何意？”

    全夏束手就擒后，并未顺从地坐上马车，而是立在原地用一双妖冶的鸳鸯眼与赵错对视。

    “本官刚下没有表达清楚吗？”

    赵小公爷面无表情地道。

    “你妖族大圣在我朝皇宫大内带走了一名要犯，现在还请二殿下配合調查，明白了吗？”

    “本公主怎么听不懂赵少卿的话呢？”

    全夏鼓了下腮帮子又迅速收敛。

    “你要拿人也先给出证据啊！”

    她强自镇定地质问道。

    二殿下性格跳脱但是并不傻。

    这种时候该说什么话才有用她是清楚的。

    “赵少卿口说无凭，本公主就算跟着你回衙门也是貌恭而心不服，你可知我父汗最疼我了？”

    她最后一句带着威胁之意的话才是重点。

    ‘你貌也不恭啊？’

    “全夏殿下还是把口舌留到执刑司再用吧。”

    赵错冷哼了一声地挥手说道。

    “带走！”

    他这时候可不会在意之前和全夏一起吃香喝辣的情谊。

    “将进京的妖庭使团成员全部请上车，记住了，要以礼相待！”

    赵错大声对着在场的执刑官喊话，他其实觉得太后娘娘是在玩火，漠北妖庭得知消息会如何呢？

    他心事重重地将估计是得到了不许反抗的命令的妖族全部捉拿。

    数百名执刑官浩浩荡荡地带着妖回了衙门。

    “给全夏公主安排一间上房。”

    赵副掌司对着左右说道。

    “其余的妖族就六人一间的关押在空置的厅堂中吧，他们若是安分老实，你们也不许出言不逊。”

    他决定先放置那个二殿下，反正现在还是上午，他可以先回家吸会猫。

    拷问妖女什么的就在放在月明星稀的时候好了。

    夜深人静的更有压迫感。

    “赵掌司。”

    这时被他提拔重用的张吴二人找了过来。

    “你们两个不会是要拉我一起翘班去画舫听曲喝酒吧？”

    赵错对关系一直不错的两位同僚露出笑容。

    “这个时候我们可不敢。”

    张银堂吊儿郎当地耸了下肩膀。

    “小公爷还记得之前银堂与你说过的在京城中流传的童谣吧？”

    一旁的吴之意拧着眉头说道。

    “我知道。”

    赵错见他们是有正事要说也收起了脸上的笑容。

    “是京中一些百姓家的小儿唱的关于广太子还活着的歌谣对吧？”

    他前几天交代过张银堂去将此事查清楚的。

    “查到歌谣从何处传出来的了？”

    “又有新的童谣了。”

    张银堂面沉如水地摇头说道。

    “上次唱到‘储君困在锁妖中’，现在已经变成了‘真龙腾出锁妖城’。京城中传言先帝还尚存于世。”

    “胡言乱语！”

    赵错的眉毛顿时挤在了一起。

    “下官已经让人在项京中的大街小巷禁绝此曲。”

    “你们二人继续追查到底是什么人在编造妖言蛊惑民心。”

    他心中越发感到不妙。

    “领命。”

    张吴二人退下后，赵错也离开了执刑司，他坐在回府的马车上陷入沉思。

    “之前京中流传起广太子被关在锁妖城中的童谣，是因为他真的还活着，放出流言是为了造势……”

    他是真的不太明白藏在暗中的乱臣贼子为何要宣传先帝还没死。

    因为这么做的理由似乎只有一个。

    虞宣帝还活着。

    “小别枝之前在锁妖城的时候说过先帝确实是崩了的……”

    赵错心里其实认为如果先帝还活着才是合理的。

    妖庭不可能大费周折地扶广太子上位吧？

    只有众望攸归的先帝才可能夺权。

    “一切定然还在娘娘的掌握之中。”

    小公爷震荡的情绪忽然平复。

    他不相信女魔头会败给任何人。

    大虞魔后还从未品尝失败的滋味。

    “我去撬开全夏公主的嘴就能知道事情真相了吧？”

    赵错回家陪了姐姐大人一整个白天，夜幕低垂之时，他才抱着夏公主坐车前往执刑司。

    “夏宝宝是要休息了吗？”

    “喵～”

    他怀中的白狮子猫发出了不耐烦的叫声，碧蓝竖瞳中流露着困倦，小猫咪每天要有十个时辰的睡眠才行。

    长公主殿下最烦的就是可恶的赵错大晚上地带着她到处跑。

    这是在熬猫吗？

    “我现在要去拷问妖族的二公主，你到了衙门再睡吧，我今晚应该是要彻夜不眠了。”

    赵错抚摸着她柔顺的背毛。

    “嘶哈！”

    伯鸾半夏听他这话可就不困了。

    恼火的张嘴咬在了小公爷的手上。

    永不屈服的傲娇狮猫咬人是正常的。

    “你都跟了本大爷小半个月了，怎么还是给摸一下都要咬人，欠打？”

    赵错笑吟吟地轻拍了夏公主尾巴根部之下的圆润。

    伯鸾半夏挣扎着从他怀中跳到了对面座位。

    他见小夏安静地趴下打盹也就没动手。

    ‘这个赵错竟然要在这种时候去逼问全夏……’

    长公主殿下的心绪一时间还是有些难以平静。

    以她对赵错的认知来看，笨侄女应该不会受到残酷对待，但是万事无绝对。

    这一代的赵家继承人有着坚定的底线不假，但是他也是个贪花好色的正常雄性，妖庭二殿下的姿容可是倾国倾城。

    “还请带本官去关押妖族公主的厢房。”

    赵错到执刑司后叫了个值夜的同僚给自己带路。

    他站在关押全夏的房间外，先是侧耳听了下里边的动静，结果是一片寂静。

    所谓拷问就是要击溃人犯的心理防线，所以他没有打招呼的想法，冷着脸直接一把将门推开！

    “哈？”

    房内的一幕让他脸上摆出来的冷酷无情一下子没绷住。

    只见一名身段丰盈的银发少女正趴在床上呼呼大睡。

    她的深红色的裙摆下还探出了一条灵动的小尾巴。

    “你还把我执刑司当自己家了？”

    赵错眼角抽搐的看着软榻上的小妖女。

    她不时摆动一下可爱的尾巴像是在挑衅。

    隐约的柔和鼾声表达了二殿下睡得特别香。

    ‘这个蠢货怎么还没改掉睡觉会把尾巴露出来的坏习惯？’

    长公主殿下也是有点炸毛了。

    侄女的这副样子太不像话。

    还在执刑司睡得这么死！

    “是个单纯好骗的小妖女呢。”

    赵错平复了心情之后就面带笑意地向着床走去。

    他毫不客气地握住了全夏温暖细腻的尾巴。

    小公爷五指收紧的用力捏了一下。

    “咿呀！”

    安睡的二殿下顿时炸毛了！她惊叫着从床上弹了起来，黄蓝各异的鸳鸯眼中满是迷茫。

    她的视线定格在床边的少年的脸上好一会后才惊恐地睁大了美眸。

    赵错在她叫出声之前就面无表情地说道。

    “你尽管叫好了，这里是执刑司，叫破喉咙也没人救你。”

    经典的台词脱口而出，赵小公爷忽然感觉自己是坏人，而眼前的小妖女是可怜的良家小娘。

    “你……你大晚上的闯到人家寝室里是想干嘛？”

    全夏将到了喉咙的尖叫声咽了回去。

    没能发泄的惊恐在她眼眶中凝聚。

    她泪眼朦胧地看着自己的尾巴。

    “公主殿下也不想尾巴被我随便玩弄吧？”

    赵错注意到她的视线后又忍不住撸起了可爱的银毛色猫尾巴。

    “还有这里不是你的闺房，是执刑司衙门的牢房，二殿下还不明白自己的处境？”

    “你有什么话不能明早再说吗？”

    全夏忍着异样感以及心中的耻辱。

    她抬起手胡乱地将眼角的泪珠拭去。

    古灵精怪的她可不是会轻易落泪的小可怜。

    “我们好歹也是一起吃过火锅的朋友吧？”

    二殿下装出惹人怜爱的模样。

    “人家晚上要睡觉的。”

    她说话的同时还不动声色地摇动尾巴，想要从恶人的手中挣扎出来，不过没能成功。

    “本官也没说不让你睡啊。”

    赵错笑着在床边坐下。

    “我……”

    全夏见他坐到床上，紧张地抬起手抱在了身前，小心翼翼的说道：

    “我还没有嫁人，不是你喜欢的类型，不好吃的。”

    “你竟敢污蔑本官？”

    赵错的脸色黑了下去。

    他喜妇人的谣言已经传到了漠北？

    这等恶语中伤赵小公爷是断然不会接受的！

    “我没有！你喜欢别人老婆的事我是听说的！大家都这么说！”

    全夏见他面色不善又连忙说起了补救的话。

    草原上就是用“老婆”称呼妻子的。

    赵错顿时更加生气了。

    “我今天就用公主殿下洗刷冤屈！”

    他面目可憎的说出了让全夏花容失色的话。

    “我要告诉姑母你欺负我！”

    她慌张地抱住被子遮挡自己的身子。

    赵错怀中的长公主殿下此时早已跳到了床头柜上小憩。

    太了解尚且年轻的冠军侯的她一点也不担心自己侄女的清白保不住。

    ‘新婚之夜把我药倒后也没有怎么样……’

    这是她对赵错信任的来源。

    “姑母？”

    赵错暗喜的眯起了眼睛。

    他半真半假的惱羞成怒就是想要吓她失言。

    小妖女惊恐万状时下意识喊出的姑母会是妖庭的高层人物吧？

    “全夏殿下说的姑母是谁呀？”

    “我说了吗？”

    二殿下一脸茫然的歪了下小脑袋。

    “你要是这般装聋作哑，本官今晚可就不让你睡觉了，快说！”

    赵错面露厉色地将她抱着的被子拉开。

    “我什么也不知道……”

    全夏被他凶了一句后委屈巴巴地扁着小嘴。

    “你不说本官也知道，当初我和你姑母的大婚之夜，她和你一样全身只有嘴硬。”

    他冷笑着说道。

    能被全夏视作依仗只有她了吧？

    夏妖女即是妖庭王室而且还有着大圣级别的修为。

    “不知道就是不知道！”

    全夏才不上当呢。

    她开摆的直接趴在了床上弓起了细腰。

    二殿下像是逃避现实一般地将小脑袋钻到了别窝中。

    “你翘这么高是什么意思？”

    赵错无语。

    全夏撅起的挺翘上的俏皮尾巴正在摇晃着。

    如果她的本体是猫，这就是不耐烦地表现，是发起攻击前的警告。

    “我把自己种的香料送给你，你还这样欺负我，无情无义！”

    二殿下可怜巴巴地打起了感情牌。

    “我的仁义之名早已传遍天下。”

    赵错换上温和笑脸的说道。

    “公主殿下只要和我说一下你们进京的目的，我现在就让人准备火锅与美酒送来，你我不醉不休。”

    “我家姑母不许我饮酒，还是算了吧，人家现在只想睡觉。”

    全夏用心虚的语气避重就轻地转移话题。

    “本官哄你入睡可好？”

    赵小公爷咄咄逼人地说道。

    “赵少卿的话只是字面意思的话就可以……”

    二殿下忍辱负重地说道。

    “好啊。”

    赵错笑容不改地坐在床边拍了下自己的腿。

    “殿下不嫌弃的话，就把头枕到我的腿上吧，我会对你温柔的。”

    全夏精致立体的小脸蛋上顿时露出了挣扎之色，她觉得顺着赵错的话会更好过，要不然他会提出更过分的要求。

    ‘赵错成天抱着姑母，我躺一下没关系吧？还是听他的话好了……’

    她犹豫着还是把小脑袋往赵错的腿上放去。

    “不是现在让你睡觉。”

    赵小公爷却是无情地将她的头推开了。

    “你先回答我的问题，答案让我满意的话，我就让你睡。”

    于是他折磨了全夏公主一个晚上，收获却是乏善可陈，只是确定了夏妖女与全夏是姑侄关系。

    第二天一大早，赵错收到了太后娘娘的诏令，是要他去上早朝。

    出大事了！

