    抱着必死决心从九霄俯冲而下的小红，岂能被“尔敢”两个字吓到？

    它只有一个目的，轰死下方的可恶男子！

    血龙葬被它发挥道极致，十丈长的龙躯在天空越转越快，天地之间的风也越发威猛。

    几个呼吸的功夫，小红与男子的距离不过百丈，它爆出最后的遗言：“魔物，想杀我主人云天，你先杀了我再说！血，龙，葬！！”

    吼！吼……

    葬字刚落，一道道龙魂从四面八方涌来，每一道都格外强大。

    这些龙魂，都死在荒芜之地。

    它们在上古战场战死，昔日里深埋黄土。

    今日，听到后人的呼喊，无数龙魂被唤醒！

    嗖！嗖嗖！

    顷刻间，便有数千道颜色各异的龙魂，冲入血龙葬中。

    “以我龙血，灭魔族！以我龙魂，战九天！”

    “以我龙血，灭魔族！以我龙魂，战九天！”

    异常霸道的龙吟，在小红周围咆哮，这一刻，空中的血色陀螺，从方圆十丈，一瞬间扩散到千丈！

    融合了上千头远古龙魂的血龙葬，力量在快速攀升！

    此时，被束缚在空中的狂龙，脸色非常难看，在他眼里如虫子般的小红，为何会有如此可怕的力量？

    他乃半步魔帝，当然清楚空中的千丈陀螺中所蕴含的力量！

    虽然他不想承认这个令人惊骇的事实，但空中的陀螺，此时的力量，已经足以将自己重伤！

    这怎么可能？

    就在狂龙惊讶之时，血陀螺狠狠砸在他的头颅之上！

    彭！！！

    血骆驼与魔尊头颅相撞，一股足以引发灭世海啸的冲击，在天地间散开。

    昏暗的天空，散开一圈鲜艳如血的云。

    冲击快速蔓延，方圆千里的原始森林，在冲击之下成为一片光秃秃的黄沙之地。

    这还是六位老人早已设下防御结界，若冲击完全散开，整个荒芜之地，都有被毁灭的危险！

    藏在虚空中的老人，盯着空中如烟花般的血云，微微点头，眼中流露出钦佩的目光。

    要知道，他们六人可都是货真价实的大帝！

    试想，成为一个大帝要弄死多少垫脚石，见证多少天才陨落？

    此时的小红所发动的血龙葬，就连大帝都赞赏，足以证明这门功法的可怕！

    “好！好！老夫以前听老祖说起，龙族的血龙葬威力无匹，今日所见，果然不凡！”

    “唉，可惜龙族在上古战场出了太多的力，没想到，上界那群畜生，竟然恩将仇报，过河拆桥！若不是老祖相救，恐怕这世间，哪还有真龙！”

    “别说了！当年一战老祖都差点陨落，若不是上界那一脉为非作歹，老祖早已复活！”

    ……五位老人你一言我一句说着，内容无非就是上古战场有多惨烈，云祖如何无敌，龙族有多悲凉，上界云族那一脉有多么不要脸的话题。

    而作为老大的凌厉老人云一，此时可没有闲情雅致，跟他五个弟弟谈论这些东西。

    他身形一闪，手心中攥着一道仅有头发丝细的灵魂，瞬间来到头颅被轰碎一半的狂龙面前，不屑道：“服不服？不服接着打！”

    魔尊狂龙扬起半张染血的脸，发出阴森的魔音：“云族六魔，没想到你们竟如此阴险！竟然陷害与我！若本尊将你们六人以大欺小的事说出去，你们还有脸自称云族六魔吗！真是恬不知耻！”

    说句心里话，他很生气，生气到快要爆炸！

    以他半步魔帝的实力，完全可以躲开刚才的血龙葬，若不是六位老人布下太古封魔大阵坑他，他怎会丢了半个脑袋！！

    闻言，一脸无辜的云一，屡着白色胡须，阴阳怪气道：“哎呦，小娃娃嘴挺厉害吗？啊？刚才，是谁口出狂言，要将我们六个老不死斩在刀下，怎么，现在挨打了就改口了？”

    “你……，好好好，你们六位大帝，欺我一个半步魔帝！今日之事，我定会告知父王，此仇不报，我狂龙誓不为人！”

    “唉，别说你的父王来了，就算你们的魔帝来了，也要乖乖的跪在地上，喊本帝一声爷爷！”

    “大胆！你竟敢侮辱魔帝！本尊，跟你拼了！”

    听着半脸男子的怒吼，云一蹲下身来，伸出干枯的拳头，嘲讽道：“小娃娃，你看，这是什么？”

    “哼！明知顾问！”

    “既然你知道，那本帝就告诉你，所谓的魔界，不过是云祖的一颗心脏所化，你们都是云祖的子嗣，而我，乃是云祖的兄弟，现在你知道，本帝的拳头代表什么了吗？”

    话落，云一将攥紧的拳头慢慢松开，对着只剩下半张脸的狂龙，轻轻扇了一巴掌。

    这个举动，将狂龙彻底惹怒！

    只见半脸男子死死咬牙，背后的红色羽翼全都从后背断裂，猩红的羽翼变成一把红色的战矛，对着老人猛地戳去！

    “云大！你欺人太甚！吃本尊一矛！”

    陷入癫狂的狂龙，不惜自断翅膀化为本命长矛，冒着被长矛反噬的风险，也要将眼前无耻的老人重伤。

    异常锋利的长矛，带着浓浓魔威呼啸而至，两人本就距离很久，不过一臂之隔。

    而长矛的速度极快，快到让时间静止。

    眼看长矛就要贯穿老人的头颅，一位穿着白衣的青年，瞬间抓住长矛，发出一生轻叹：“龙儿，不得无礼！还不赶紧跪下！”

    淡然的声音，如一股春风吹入心房，本来怒意冲天的狂龙，愤怒的心脏顷刻间平复，等他回过神来，才看清青年的长相，不由心生惧意。

    青年长得非常俊美，俊美道无可挑剔，就算是最美的女人，有会心生嫉妒，怒骂一声，世间怎会有如此俊美的男人？

    这还让女人活吗？

    可狂龙并不这么认为，他猛地双膝跪地，跟一个孩子般开始抱怨：“义父大人，云族六魔使诈欺负龙儿！他们……”

    白衣青年一字一句的听完这些话，脸上的表情越来越难看，最后忍不住狠狠将狂龙踹倒：“闭嘴！龙儿，本帝教你修行，不是为了让你嚣张跋扈！滥杀无辜！”

    “义父大人，龙儿何时滥杀无辜了！”

    “还敢顶嘴！玄天堡数万修行者，被谁所杀？难道，他们都是自爆而死？你敢说，与你无关！”

    威严的声音响彻九霄，狂龙一时语塞，心中布满委屈。

    他不知道一向疼爱自己的义父大人，为何今日会如此生气？

    突然，白衣男子冷哼一声，左手握拳，对着他仅剩的半张脸，狠狠砸去！

    “义父！不要……”

