    原来他们行走的小道果真是一层黑色的泥土，灰色气雾将黑土遮挡，别说用眼睛，连神魂之力都感知不到。

    怪不得他们行走时觉得脚下的小道软如泥土。

    最主要的是，天火神猿除了脖子以外的身体全部陷入黑土之中，它周身的黑土还在蠕动，一点一点地将它的脖子以上的部位吞噬！

    还真是一片会吃人的泥土。

    “不好，这是会吃人的魔土，充满邪气，不论是什么生灵，即便是在天上飞的，路过魔土之处都会被吸下来吞噬。”

    七彩兔子认出了黑土，惊恐的叫道。

    卓宇脸色十分难看，但内心十分的沉着冷静，他知道心急不是办法，必须要想办法救出天火神猿。

    “兔子，你以前生活在这片世界，有没有什么办法能将它从魔土中救出来。”

    卓宇先前尝试将天火神猿从中拉出来，结果魔土将天火神猿吸附得很紧，而且还会吸收大部分的力量，根本是有力使不上。

    七彩兔子也是心急如焚，不过它脑子快速运转，一会后想到了一个办法：“对了，你体内的天地意志之力能克制邪气，你看气雾都散开了。”

    “你之所以没有陷入魔土应该就是有它的护身，你尝试用这股力量将它拉出来，或许有效。”

    卓宇其实想到的办法也是这个，他跑到天火神猿的身旁，此时的天火神猿鼻子以下已经没入了泥土中，它的脸色非常难看，憋成了酱紫色。

    卓宇双手覆盖白光，他两只手直接尝试插入魔土之中，果不其然，很轻松地就穿透魔土，魔土还惊恐地四溢开来，触摸到了天火神猿的两只胳膊。

    只不过魔土的温度极为阴寒，一股股冰冷的邪气冲撞在他手臂上，随着毛孔钻入身体里。

    武圣真意弥漫全身，形成极阳之力将邪气驱散。

    卓宇抓住了天火神猿的四肢，将莲花之力蔓延它的身体，随后用尽全身力量，手臂青筋暴出，猛地将天火神猿给拉出来。

    哗啦！

    天火神猿的身体很轻松地被卓宇从魔土中拉了出来，只不过拉到一半，还剩下半身时，突然被一股强大的力量给制止。

    吼！

    天火神猿身体猛地颤抖，发出痛苦的怒吼声，声音嘶哑，口齿不清的说道：“有东西缠绕着我的双腿！”

    卓宇对七彩兔子注入一道莲花之力，以免它也被魔土吞噬，沉声道：“你拉着它的身体，不让它继续被魔土吞噬，我去解决魔土下面缠绕它的东西。”

    七彩兔子凝重的点头，跳到魔土上，两只小手看似瘦小，实则充满强大的力量，身上七彩光芒涌动，拉着天火神猿庞大的身躯。

    卓宇趴在地上，双手继续穿透魔土向下摸寻，随后触碰到了一双无比冰凉，没有肉，都是骨头的手。

    这是这双手死死扣着天火神猿的双腿，力气极大，将天火神猿继续拖入魔土中。

    “原来不是魔土会吃人，而是魔土下方有诡异之物在吃人！”

    卓宇明白了魔土的诡异之处，他凝聚武圣真意狠很震在那双骨手上。

    砰！

    庞大的力量令百丈魔土都是掀起一尺高，随后又落下平铺在地。

    可是骨手异常的坚硬，武圣真意打在骨手上一点感觉都没有，反而一股巨力反震在卓宇身上，他身体一震，将力道散开，嘴角却渗出了一行血。

    武圣真意来自于他自身的力量，他无法抵抗来自于自己的力量。

    七彩兔子艰难地与骨手拔河，但骨手的力量之强，让兔子的身体也渐渐被拉扯而去，身上的七彩光芒明亮到了极致。

    “卓宇，你有没有事？”七彩兔子看到卓宇的情况后心中一沉，担心道。

    “没事，我就不信我对付不了这只骨手了。”

    卓宇眼神坚毅至极，脸色苍白，继续尝试。

    天火神猿此时十分的虚弱，全身附上了一层灰色的阴气，神情萎靡的对卓宇和七彩兔子说道：“你们快走，不要为我浪费时间。”

    “猴子，你给兔爷我闭嘴，兔爷一直不服你，还没和你正式打一场以报之前的仇，你就不能出事。”

    七彩兔子目眦欲裂的喝道，用尽全身本源之力，也就能和下方诡异的骨手打个平手。

    卓宇快速总结问题，那就是莲花之力和武圣真意对这双骨手没有丝毫影响。

    那么，诅咒能量呢？

    卓宇第一次运转诅咒能量，无形的能量随着手臂流通，震在骨手上。

    呲呀！

    魔土深处传来一道尖锐的惨叫声，骨手一阵颤抖，嗖的一下松开了天火神猿的双腿。

    “啦！”

    七彩兔子大吼，将天火神猿彻底从魔土中拉了出来。

    天火神猿的双腿已经血肉模糊，灰色的邪气萦绕在血肉表面，不断破坏着血肉和骨骼。

    卓宇连忙注入武圣真意为其疗伤，可是无法穿透灰色邪气，武圣真意被弹开。

    “好诡异的邪气。”

    卓宇脸色冰冷，他还是第一次遇到这么棘手的问题。

    他想尝试运用诅咒能量是否有用，可是诅咒能量竟是一下子被抽干，正以缓慢的速度在积蓄。

    卓宇差点想破口大骂，原来诅咒能量是一次性用完，下一次用需要时间凝聚。

    不过用一次，能解决一次大麻烦。

    吼！

    与此同时，小道后方的那道可怕的影子距离他们已经不到二十丈，只见魔土竟是被对方沉重的脚步掀起一阵阵的波浪。

    “没时间疗伤了，先离开这里。”

    卓宇抓着七彩兔子放到肩头上，然后立马背起天火神猿庞大的身躯，向着小道前方运转身法狂奔而去。

    武圣神源三倍增幅之下，卓宇的速度快若闪电，空间发出砰的巨响，撞破了空气，达到了音速！

    他脚底生莲，白色莲花之力令灰色邪气向两边荡开，露出魔土之道，神魂之力向前感知，约莫千丈之外，看到了暗沉的森林。

    嗷！

    后方传来诡异的吼声，灰色邪气竟是迅速凝聚成一只气雾大手，向卓宇迅速抓来，彼此的距离迅速拉近。

    “快啊！”

    卓宇大吼，感知到后方传来可怕的危机，一身的灵气与力量暴涌而出，速度暴增，音爆声传出，又是与后方的诡异之物拉开了距离。

    千丈的距离，卓宇用了不到十息的时间，很快逃出了魔土范围，进入了黑色森林之中！

