    “许医生，你来了……”

    正在两个帅哥怀里假哭的何黎，忽然扫到了不远处的许夜，眉目流转，红唇张合。

    许夜硬着头皮走了过去。

    “阿强阿仁，这就是我的主治医生，许医生。”何黎介绍道。

    许夜不咸不淡地打了声招呼，忽然道：“她的第二人格，是个人妖，你们谁还好这一口吗？”

    继而转头，严肃地盯着何黎：“你最近的精神有点不稳定，是不是一直幻想自己是富婆，包养小鲜肉，先把欠医院的账结了。”

    许夜的话音刚落下，在他的余光中，两个大帅哥连借口都不找一个，直接以七十迈的速度，狂奔而去。

    等人走后，许夜歪嘴一笑，茶里茶气道：“没想到，这样就破坏了黎姐你的桃花运啊，真是怪我不会说话，对不起啊。”

    “哪里会对不起我，小夜夜，你做的简直太好了。”何黎伸了个懒腰，将那凹凸有致的身材尽显，而后用力的抱住了许夜，一脸喜悦。

    “那两个男人姐姐我早就腻了，故意让他们今天碰到，想要一并解决，没想到我都搬出精神病了，他们还缠着我，幸好有你。”

    “奖励你一个吻！”

    许夜脸颊抽搐了三下，额头上留下了一个大大的红唇印。

    身为一个女海后，怎么可能让自己的两条鱼碰到一起。

    失算了！

    ……

    被何黎挽着胳膊，许夜回到了队里。

    李芸遥刚想喊住许夜写这次的任务报告，后者直接闪到了孟城飞的办公室，看见孟城飞正煮着茶，一边悠哉地翻看着手里的小红书。

    “正打算找你呢。”孟城飞合上小红书，见许夜进来，微微展眉。

    他始终沉稳，不疾不徐，而且很佛系。

    许夜早就发现，第九队距离永恒教廷事情已经很久了，但这十年来，孟城飞新招收的队员，却很少很少。

    “队长，刚才的任务，我可能遇到了永恒教廷的主教。”

    咔！

    话音刚落，许夜隐晦的发现，队长手里的杯子出现了道道裂缝，尤其是眼底闪过的一丝杀意，令办公室里的温度，都降低了几分。

    玻璃发出了嗡嗡响声。

    孟城飞调整了下情绪，尽量使自己的语气平和：“你继续说。”

    许夜将之前发生的事情，全部说了一遍，但其中一些无关紧要的细节，却被他直接带了过去。

    在说完之后，许夜注意到，队长手里的杯子上，满是裂缝，滚烫的茶水沿着裂缝，已经溢了出来，可他毫无察觉。

    果然，当年的事情，对队长影响很大啊。

    否则也不会一直依靠掺有镇静剂的茶水保持情绪的稳定。

    孟城飞闭了闭眼睛，再度睁眼时，深邃的瞳孔里，已经恢复了温和之色。

    “十年前，永恒教廷的主教，已经被总队长斩杀，恐怕现在的主教，已经不是当年的了。”

    “按照你的说法，这位主教创造了一个扑克牌体系，代表着永恒教廷的信徒，而想必他，也在寻找着永恒圣册。”

    见许夜有些困惑，孟城飞解释道，“永恒教廷里，几乎所有的信徒，彼此都不认识，他们交流的方式，至今还没人知道，而那本永恒圣册，则记载了所有信徒的各种资料。”

    “……甚至，传闻上面，有暗堕给予的力量。”

    “事实上，不止我们，其余一些势力，也在寻找永恒教廷的圣册，据说永恒教廷经过神灵的指点，有完整的修炼方法。”

    “完整的修炼方法？那就意味着，我们的方法不完善？”许夜微微一怔。

    孟城飞点头，顺手换了一个茶杯：“关于天道的解读，一直进展缓慢，大部分觉醒者始终认为，不应该出现多重人格，这似乎不是进化，更像是某种自我毁灭，而且还有其他许多方面也存在问题。”

    “比如灵气的运用、如何开发序列天赋，都没有一个完整的系统。”

    “我们现在对于序列天赋的运用，按照那帮专家所说，就像是有个美女在勾引你，你却不能过去拿捏，只能远远看一眼。”

    “不过最近，在修炼之法上，有了质的突破，所以五大势力，才联合开办了绯红集训营，具体的内容，只能等你们去了以后才知道。”

    “等这套修炼方法彻底流传开来，以后我们面对三次四畸变的畸变种，也不会束手无策了。”

    “而浮空城那帮贵族，说不定也会加入到觉醒者行列，他们之前一直怕死的很。”

    许夜想了想，又问道：“队长，现在各大势力里，实力最强的，到达了什么层次？”

    “最强？我不太清楚。”孟城飞望向窗外，“我们之前对于觉醒者的研究，完全是盲人摸象，所以进度很慢。”

    “我只知道，明面上五大势力，各自有一位序列6的强者，不过都是十年前了，现在估计至少已经到了序列5。”

    “他们被授予了最高的荣耀勋章，是五大势力，乃至废土上所有幸存者共同承认的，也是人类最后的希望。”

    “他们崛起于乱世，搏杀于黑暗，挡住了畸变和诡异最初的侵略，这才有了当今还算稳定的局面。”

    “他们也是目前为止，人类最高的战力，都有各自的代号，分别是赤龙、银狐、白帝、暴君、冥王。”

    “我们黎明之刃的总队长，就是其中的赤龙。”

    谈到这里，孟城飞眼里，罕见的生起向往与崇拜之色，“可惜，总队长已经隐匿多年，除了十年前永恒教廷出手过一次，平日里根本见不到。”

    “队长，真的有神吗？”

    “我不清楚。”

    “但依照永恒教廷所说，神灵是存在的，甚至有不少觉醒者也认同，只是从没人见过神灵。”

    “很多人以前不相信神灵，但自从各种乱象出现后，你觉得，科学又能解释多少？”

    茫茫废土世界，数不清的诡异和污染，面对变化莫测的天道，谁又能说，这世间没有神灵呢？

    “总之，你安心去绯红训练，一定要争气啊，我可是在其他队长面前夸下海口，你会碾压各大势力的翘楚。”

    “至于永恒教廷的事情，你就别管了。”

    “对了……这个给你，上次说帮你申请的E级禁忌物，价格比较昂贵，所以我就做主，扣了你这两次的奖金，这才拿到手。”

    许夜幽怨地看了队长一眼。

    不过很快，他的目光，就被禁忌物吸引。

    那是一柄黑色的伞。

