    云澜说道：“将他们的枪全部捡过来。”

    “是！”

    张颖去拿枪，免得等会发生枪战。

    “呵呵，你就是宁凡吧？”刀龙看向了宁凡。

    “你认识我啊，还以为我这种小人物不会被你这种大佬记住呢。”

    宁凡耸了耸肩，很无所谓的样子，他们这些人第一次见到那个难搞的宁凡。

    还真的只是一个小年轻，就把他们搞的团团转。

    “你这么年轻，有没有兴趣加入我们，可以让你拥有云家的所有财产，一辈子都花不完的钱还有数不尽的美女，如何？”刀龙看中了宁凡的能力。

    “很抱歉，这些东西对我没有任何的诱惑力。”宁凡拒绝。

    刀龙呵呵一笑：“不要着急，或许等会你就改变主意了。”

    跟宁凡说完之后，刀龙看向了云澜，诧异的说：“真是奇怪，你明明接了我那一拳应该中毒了，难道你已经解毒了？”

    “你的毒还杀不死我，刀龙，说吧，现在我们应该怎么算。”云澜眼中寒光闪烁。

    “难道就凭你们几个？”

    刀龙十分的不屑，摇头失笑的说：“云澜，其实你是一个大美人，杀了十分可惜，不如这样吧，做我的女人怎么样，到时候你把我伺候舒服了，我会跟上面的人说，让他们放过你一码，如何？”

    “刀龙，你没有机会了！”

    云澜抬起手中的枪，但刀龙身上的一个保镖动了，从腰间拿出了一把匕首投掷过来。

    “小心！”

    宁凡伸手将云澜拽到自己身边，而六个冷酷的保镖随即动手。

    他们的行动速度很快，加上身上的暗器，张颖几人想要开枪却没有任何的机会。

    暗器远比枪更加厉害，何况还是在这个狭小的会议室中。

    “啊——”

    张颖被暗器打中了肩膀，吃痛的往后退。

    见状，宁凡抬脚就是一个横扫，将那人逼退回去，同时扔出一枚银针正中对方的眉心。

    砰！！！

    保镖倒在会议桌上面，眼睛瞪着大大的。

    刀龙瞳孔收缩起来，自己还是小看宁凡的身手了，竟然可以这么轻易杀死自己的一个人。

    “韩伍，青龙，你们回来保护他们。”宁凡说道。

    “可是你一个人能够应付吗？”青龙问。

    “试试就知道了。”

    青龙两人回来保护云澜，因为张颖受伤，云澜身上还有中毒的后遗症，不适合出手。

    那么现在也就只有宁凡可以。

    “不用管我们，去帮宁凡。”云澜道。

    “不用了，说句不好听的，你们两个只会拖后腿而已。”

    这话让青龙很恼怒，但韩伍只是苦笑下，他见识过宁凡的本事，的确如他所说的那样，他们去只会拖宁凡的后腿。

    宁凡面对的其余五人，都是高手中的高手，他们不知道宁凡哪里来的自信，可以一个打他们五个。

    要知道他们六人可是一等高手，仅仅比后天化劲差一点，何况还是五人呢。

