    李刚强是井口市的优秀市民，常常会带着手下的小弟看望敬老院老人、孤儿院的孩子……

    眼前的这个女孩就是失去双亲的孤儿，李刚强对她没有印象，但是女孩对他的记忆很深，因为李刚强带给她许多许多温暖，让她体会到了人间有真情，人间有真爱。

    通过对话得知，女孩在孤儿院里跟朋友们玩捉迷藏的游戏，一不小心睡着了。

    等她醒来的时候，朋友没了，家没了，她喜欢的玩具，爱看的故事书都埋在废墟下……

    幸好她身材矮小，从钢筋混凝土的缝隙里钻了出来，不然绝对死定了。

    李刚强安慰了女孩几句，由于不知道孤儿院的人转移到了哪处避难所，他决定先带女孩出城，等混乱平息了，再帮她找回“家人”。

    对此，女孩没有意见，她信任李刚强，觉得这位暴走族老大虽然长得很丑，但是，是非常好的人。

    平安离开市区，回到王雅等人所在的地点。

    袁庆的大闹渐渐消停了，看样子，黑火组织的成员已经被处决得差不多了。

    既然事情已经接近尾声，高腾就认为没有再待下去的必要，他跟李刚强告别，踏上了返程的旅途。

    到另一座城市乘坐高铁。

    路上，薛东十分感慨，“真没想到，就是我遇袭这件小小的事，竟然牵扯出那么大的事件。

    假如没有我遇袭这件事，黑火组织的阴谋不知道什么时候才能暴露，想想真是可怕。”

    高腾皮笑肉不笑道：“是啊，可不咋的。”

    他彻底认清了一个事实，他就是一个扫把星！

    薛东又有些忧愁地说道：“黑火组织时不时就出来搞事情，不知道什么时候才能铲除这个毒瘤。”

    “我觉得很难。”王雅接道，“他们越出来搞破坏，响应他们的人就越多，毕竟能力者人人都想当神，谁都不想屈服于他人的力量。

    现在看到反抗的机会，绝对有很多人想要尝试一下，从疯血出现以来，能力亲和低的能力者不断暴乱，就露出苗头了。

    安全局现在的处境就像是霓虹国电车里的女学生，一开始只是艰难地应付一个人，后来所有人都加入了，不知道能不能顶得住。”

    高腾斜睨了她一眼，“你的比喻有点别出心裁啊。”

    王雅眨眨眼睛，“这不是跟你学得吗？”

    “你的脑子里塞满黄色废料，是日积月累出来的，不是跟我相处几天就能拥有的，不要把什么事都往我身上推。”

    “啧啧。”王雅咂巴两下嘴，“我还以为你又会有什么奇奇妙妙的形容呢，有点失望。”

    “冰冻三尺非一日之寒，百种姿势非一日之累？”

    王雅眉毛不由得上挑，拍手称赞道：“可以。”

    ……

    一路无话。

    就是在赶路。

    到了凌晨，几人才回到京城。

    高腾又获得了新的超能力【铁爪】。

    这个超能力就是让指甲变得极其锋利，犹如金属一般坚硬。

    高腾想了很久，觉得用来偷袭敌人比较不错。

    比方说，手指插进敌人的鼻孔里，突然使用【铁爪】来个深度核酸检测，那滋味绝对爽歪歪。

    想到这个，高腾就有了很多奇思妙想，他把记录能力的小本本拿出来，一个一个琢磨，怎么变废为宝。

    ……

    经过一夜的休息，疲劳感从身上消失了。

    电视里播放着袁庆的英勇壮举，凭一己之力摧毁了黑火组织的阴谋，拯救了井口市。

    对于高腾几人的参与，他只字不提，把所有功劳都揽在了自己身上。

    不得不说，袁庆是一个仗义的人，把黑火组织的所有火力都集中在了自己的身上，真是令人感动。

    “高高，我们去海上玩几天吧？”

    吃早餐时，王雅提议道。

    “去海上？”

    高腾不由得想，到大海上，会遇到什么事呢？

    海盗？

    海底实验室？

    深渊巨怪？

    海底外星人基地？

    最不济也得遇个百年难得一遇的暴风雨吧？

    高腾抿了抿唇，觉得出门好危险，“我想待在家里。”

    “又是在家啊？”王雅抱怨道，“你都不怕身上长蘑菇吗？”

    “我身上有啊，习以为常了。”

    “咦~”

    王雅露出嫌弃的表情，“你好不要脸啊。”

    “他又不是第一天这样。”

    夏玲用筷子夹起土豆丝，语气特别的平静，越来越习惯高腾的下流了。

    王雅一本正经道：“表姐，你的习惯可不是好事，到时候，高腾对你做奇奇怪怪的事，你都会觉得没有什么大不了了。”

    “哦？”夏玲推了推眼镜，“还有这种好事？”

    “……表姐，你脏了。”

    “还不是被你们两个影响的？”

    王雅目光闪动一下，“表姐，我觉得是你释放出了真正的自己，其实你心里一直住着一个骚……”

    “噌！”

    夏玲以筷为剑，闪电般从王雅的脸颊擦过，一缕头发缓缓飘落了下来。

    “你继续往下说。”

    “高高，你看她，她吓唬我。”

    王雅钻进高腾的怀里，眼泪汪汪。

    高腾无可奈何地叹气，“你们姐妹俩不要闹脾气，能不能为我这个做父亲的考虑考虑？”

    “噌！”

    夏玲的筷子又从高腾的脸颊擦过，带起的劲风使皮肤都有点刺痛。

    “好可怕。”高腾拍着胸脯，“差一点点，我身上的洞就跟你们一样多了。”

    “你说啥呢！”王雅轻轻捶了一下高腾的胸口，忍不住笑道，“你好讨厌啊！”

    “你的玩笑真是太低俗了。”

    夏玲放下筷子，表情严肃地看着高腾。

    “我闭嘴。”

    高腾端起碗来喝粥。

    “高高，我们就去海上玩呗。”

    “玩什么？”

    “今天天气很好，阳光也刚刚好，正适合去日光浴。

    我买了特别好看的泳装，还买了从来没有用过的防晒油，可是我的手太短，擦不满全身，你能帮帮忙吗？”

    高腾放下手里的碗，“我们什么时候出发？”

    王雅似笑非笑地看着高腾，“你的态度变化得是不是太快了？”

    “你别误会，我就是单纯的喜欢帮忙。”

