    风萧萧易水寒！苍凉的古城之中，涌动着盖世的杀机！这里是仙皇一脉的栖居之地。

    十几个老一辈人物此刻眼中带着罕见的杀意。

    他们在外界都是极其可怕的人物，但是现在，却在这仙古小秘境内，被一个后辈，一个在他们眼中的无名鼠辈逼迫的如临大敌！许长河此刻负手而立，望向了高空！在那里，有一个男子正在看着他们。

    他是最后一人了。

    也是最后一个了。

    各大势力所谓的扛鼎人物都已经纷纷落入了洛尘手中。

    许长河眼中杀意动天，可怕的异能风暴卷起万丈高，他此刻已经通过其他方法登临了八十级！“来吧！”

    许长河气势散开，彻地放开了，他要横击洛尘。

    可怕的气势如同一道光柱贯穿了整个城池，要掀动城池，撼动日月！许长河飞身而起，手中的异能此刻竟然开出了花朵，如同天山雪莲一般绽放！他对异能的运用同样达到了某种不可思议的境界！这异能已经被他用到了接近术法的地步，可以说，已经是另外一种天地了。

    此刻天地刹那间静止，虚空之中的那朵如异能的花朵绽放！可怕的光芒要吞噬一切，一切似乎都定格了。

    “赢了？”

    仙皇一脉的十几人露出了疑惑的目光。

    这段时间，他们一直在研究异能，要找到突破口。

    力量本源是一样的，无论是仙术也好，还是异能也好，终究都是一种力量。

    只是呈现的方式不同而已！可以说许长河的确无愧于仙皇一脉的一个佼佼者。

    因为他比起小玉仙等人，无论是实力心性，还是悟性。

    尤其是悟性，竟然能够将异能练到了别有天地的地步！所以，这也是最大的依仗！只是他的异能花朵刚刚绽放，就瞬间凋零了。

    “什么？”

    许长河硬生生停住了冲向洛尘的身躯，然后愕然的看着异能花朵。

    那花凋零的刹那间，就见到洛尘一步踏出，没有什么可怕的威势，没有什么地动山摇。

    只是来到了许长河的身边，伸出手，一把切开了许长河的胸膛。

    鲜血飞溅，洛尘掏出一条金脉。

    鲜血翻飞之中，洛尘掏出一根根脉络！“长河！”

    下方有老者心痛至极，怒吼道。

    “别过来！”

    许长河吃力的开口道。

    对方战力太高了，根本不是他们能够对付的，甚至他现在动都动不了一下！单单是对方的威压就让他动不了了，可以想象，一旦对方真正的动手，那威力到底有多恐怖了？

    这个人在第三小秘境内，俨然已经超神了！轰隆！澎湃的劲气过后，许长河直接变成了零级，而后洛尘当着仙皇一脉的人，直接当面拧着许长河回到了破苍穹所在的地方。

    同样像是丢一条死狗一样的，将许长河丢在了地上。

    这下子，整个第三小秘境已经不再是翻天覆地了。

    而是陷入了惊恐之中。

    这太可怕了。

    一个人，横扫了整个第三小秘境内的所有大势力！一个人啊！压制的整个仙古第三小秘境内所有人抬不起头。

    许长河是最后一个人，也代表着，所有大势力这一刻在仙古第三小秘境内团灭了。

    所有人都惊愕的看着洛尘。

    而洛无极三个字，瞬间轰动仙古第三小秘境内！“人还没有到吗？”

    洛尘看向了各大势力。

    “我不喜欢等！”

    洛尘看着破苍穹等人，然后走了过去，一脚踢在了破苍穹的身上。

    破苍穹再次发出惨叫！而此刻在仙古第二小秘境内，或者说第一也可以。

    因为这是一个交界的地方，也是所谓的天榜人士居所所在。

    这里极其浩大，宽阔无比，简直就是一片古老的大陆。

    而这里又被称为异域！异域，异能所凝聚的大域！在这里，基本栖居的都是一些古老的天榜人物。

    他们脱离了那些所谓的第一第二高手等等！如果非要说起来，他们就是仙古小秘境内的神，就是仙古小秘境内的仙！也是仙古小秘境内的主宰！这里有十八尊雕像傲立在天地之间，耸立在苍茫的大地上。

    而在一处极其浩瀚的断崖上。

    这里号称鲲鹏峰！在这里，虽然不能完全俯瞰整个异域，但是在这里，在鲲鹏峰的另外一边，却是可以俯瞰整个仙古第二小秘境。

    俯瞰天地，手掌乾坤！这里的高度让有种触手就可以摸到星辰的感觉。

    而在这断崖上，此刻一个男子正在缓慢的爬行。

    他的速度极快，但是鲲鹏峰太高了，即便他速度极快，也花了很久才到达这里。

    而当他到了这里之后，就直接跪地不起了。

    他在静静等侯。

    直到许久之后，在那断崖边，一个全身泛着光芒的老者才缓缓睁开眼。

    “堕日长城后辈，拜见罗奇前辈！”

    那个男子是在第二秘境内负责堕日长城势力的头目之一。

    此刻即便是他，也要规规矩矩的叩拜对方。

    “我早就不算是堕日长城内的人了。”

    那个叫做罗奇的老者开口道。

    “一如天榜，就算是彻底离开堕日长城了。”

    “几万年了，没有人再称呼我罗奇了。”

    老者叹息道。

    “可是前辈说过，如果遇到了困难，可以前来找前辈，前辈会看在昔日的情分上，为我堕日长城出手一次！”

    那个男子低着头开口道。

    “说吧，你求我什么事情？”

    罗奇话语落地，他的脚下就有一道火焰升腾而起。

    那是天地之间的火本源，是原火。

    这种原火曾经也出现过在葬仙星的传说之中，普罗米修斯就是为了偷这种原火而遭到了处罚。

    但是也带来了文明与开化！这火焰跳动间，跳动在罗奇的手指之中，跳动在罗奇的眉间，肩头上。

    这是纯粹的火灵！也在这一刻，整个世界仿佛陷入了火焰之中。

    等那个男子惊醒过来，整个鲲鹏峰或者整个天地哪有之前那种山清水秀！这里俨然是一片火海，就是鲲鹏峰也是火焰化作的。

    “前辈的火焰大域已经大成了，离养成火灵也只差一步了。”

    那个男子献媚道。

    “不用拍马屁了，我这火灵离大成，还有一段路要走。”

    罗奇张口道。

    这不是这个纪元的修炼之法，这异能修炼之法，聚集出火灵才算是真正的入门。

    据说有人能够聚集出五种元素的自然灵！那个时候，真的如主宰一般傲视天地！ 

