    虞软软匆忙将手机收回兜里，走到程子姗跟前，提起裙摆转了一圈，“妈，你看我今天穿得好看吗？”

    程子姗这才注意到，女儿今天出门好像特意打扮了一番。

    一身珠光烟粉连衣裙，头发挽成丸子头。

    青春靓丽，活泼动人。

    程子姗怜爱地摸了摸女儿的脸蛋，“好看，在妈妈眼里，我的宝贝女儿怎样都好看。”

    “哎呀，妈，我是很严肃地在问你这个问题呢！”

    虞软软感觉老妈回答得一点都不走心，摇晃着她的胳膊撒娇，“你可是时尚达人，快帮我看看，有没有需要调整的？”

    程子姗看了看女儿，从包里拿出一条与软软裙子同色系的丝巾，给她系在了脖子上，然后说，“裙子领口有点低了，男朋友看见容易把持不住的。”

    虞软软闻言，脸顿时涨红，嗔怪地跺了跺脚，“你真的是……不和你说了！”

    丢下这句话，虞软软便捂着燥热的脸跑出了病房。

    机场大厅，人来人往。

    虞软软站在海关出口位置，今天天气特别热，一大早，就有种蒸桑拿的感觉了。

    虞软软穿的裙子不过膝，刚才从医院出来前，母亲的话犹言在耳，她的耳廓有点发烫，下意识伸手捂住胸口。

    看着大厅上方的滚动屏幕上，出现霍栩的航班序号，虞软软不由得朝海关出口张望。

    没一会儿，果然看见熟悉的身影朝这边走来。

    霍栩穿着短袖长裤，头发梳理得一丝不苟，他的身后跟着韩助理，和几个保镖。

    男人本就容貌出众，气质过人，但他一出场，立刻引来周围无数人的侧目。

    所以，虞软软几乎是一眼便锁定了他。

    她正准备朝霍栩招手，吸引男人的注意力，还未等她抬起手来，男人犀利的眸光环视一周后，已经精准地锁定在了她的身上。

    然后，径直朝她走来。

    虞软软对上他的眼眸，心里咯噔一顿，捂在胸口的那只手贴得更紧了几分，有些不好意思地低下头去。

    太久没有见面，竟然有种疏离感。

    虞软软甚至难以相信，他们现在已经彻底放下了过往的恩怨，成为男女朋友关系了。

    她深吸了一口气，抬脚朝霍栩的方向走去。

    男人眸光灼灼，在走到虞软软跟前时，忽然伸手拉住女孩的胳膊，将她一把拽入怀中。

    虞软软就这样猝不及防地撞进了男人的怀里，熟悉的荷尔蒙气息将她包裹，她的侧脸被迫贴在男人温热的胸口，听见他胸腔在震动，磁性动听的嗓音传入耳中，“软软，我想你了。”

    想你了。

    这是她这辈子，听过最动听的情话……

    虽然分开的时间不算久，可虞软软却觉得隔了几辈子那么漫长，但再次见到霍栩，她又很快找到了先前的感觉。

    一想到自己努力了两世，终于成功和霍栩走到了一起，心里就忍不住美滋滋。

    得意忘形之下，也不再矜持地捂着胸口了。

    “霍栩，你吃早饭了没有啊？”

    虞软软想起自己早上给三哥煲粥的时候，专门给霍栩也准备了一份。

    “吃了的，飞机餐。”

    霍栩揉了揉女孩的头颅，薄唇不自觉上扬再上扬，他才发现，自己其实一直以来，都很享受女孩的粘人。

    只是以前，他不知道这种感觉是自己所喜欢的，才犯傻地将她推开。

    如今失而复得的感觉，真的很幸福。

    看着女孩挽着自己胳膊，喋喋不休地说着这些天来发生的事，霍栩一边听，却又忍不住开始走神。

    他在幻想有一天，他和软软重新订婚，然后步入婚姻的殿堂，再然后儿女成双，再再然后两人垂垂老矣，搀扶着彼此，颤颤巍巍携手走在夕阳下。

    那一定是老天爷给他的恩赐。

    如果，他能拥有这样的幸福，他愿意放弃一切，他愿割舍掉骨子里所有的恶，去做一个极善之人。

    “霍栩，你有在听吗？”

    发现男人走神了。

    虞软软唤回他的意识。

    车子在行走，两人坐在后车厢，虞软软依偎在霍栩肩膀上，伸手在他眼前晃了晃。

    男人捉住她的小手，放在唇边亲吻了一下，然后，十指相扣，“在听。”

    “是你让刘局亲自审理程程的案子的？”

    虞软软眨了眨眼，询问男人。

    那天，虞软软所有心思都在三哥身上，压根没有想到要报警，霍栩给刘博打电话，除了让他护送救护车，一定还说了别的。

    否则刘博不会这么重视这个案件，还处理得如此雷厉风行，让虞锐锋和虞清连反应的余地都没有。

    “嗯。”霍栩轻哼一声，承认道，“前几次她屡屡伤害算计你，虽然我们都心知肚明，可证据不足，趁着这次，把之前的账一并清算了。”

    虞软软闻言有些狐疑，“可是，她以前救过你，你这样对她，不会觉得愧疚吗？”

    “不愧疚。”霍栩揉着她的指腹，微垂着眼帘，眸底神色幽暗，“欠她的人情，这些年该还的，都已经还清了，是你告诉我的，假如因为欠了别人的一个人情，就要惦记一辈子，偿还一辈子，那么这便不是恩情，而是枷锁了。”

    “既然是枷锁，我为何还要感到愧疚？”

    霍栩义正言辞道，“更何况，她不该动你。”

    她不该动你。

    这五个字，听起来云淡风轻，落在虞软软的耳边却让她心尖微微一颤，像是吃了蜜糖一样，说不出的幸福感。

    “霍栩，你真好。”

    女孩忽然搂住他的脖子，在她脸上重重亲了一口。

    亲完，两人同时懵了。

    霍栩凤眸瞳仁轻颤，看向怀里的女孩，渐渐地他的视线开始变得滚烫，呼吸加重了几分。

    两人对视一眼，然后，霍栩长指勾起虞软软的下巴，向上一提，俯身吻上了她淡粉的唇瓣。

