    “铮！”

    就在李怜词话音落下的一瞬间，一道寒芒一闪而过。

    房间里像是暗了一瞬，随后又亮了起来。

    剑动，人动，声再动。

    当那一刹那的锋芒隐去，宁缺儿已然手提着出鞘的剑，将剑刃逼在了李怜词的喉咙上。

    而李怜词呢，则是用两指夹着一枚飞刀，横于颈前，抵住宁缺儿的剑尖。

    两人的眼睛同一时间收紧，因为对方的实力都比他们想象中的要强上些许。

    下一刻，内气鼓荡。

    原本就已经是针尖对麦芒的形势，霎时变得更加险峻了一些。

    然而还没等两个人继续比较，分出高下。

    一只纤细的手就已经搭在了宁缺儿的肩膀上，将他拉得向后一踉跄，摔坐回了桌子旁。

    “谁！？”宁缺儿猛地一回头，便要看看究竟是什么人敢阻拦他讨杀贼子。

    随即就看到了王戊正轻眯着眼睛，对着他活动了一下手腕。

    “是我，怎么了？”

    看着面前的姑娘，宁缺儿身上的气焰顿时溃退了一半，但却仍旧不甘地说道。

    “阿戊，他都敢提这种要求了，我们何不直接杀了他，你放心，就算是那皇帝要抓你，我也会护你周全的。”

    “冷静，又不是没得谈了，他能漫天要价，我们也能就地还钱不是。等到真谈不下来，我们再想下策也不迟。”

    作为一个有着两世阅历的人，王戊自然一眼就看出了李怜词当下的打算。

    无非就是先提出一个对方不可能接受的要求。

    再假装退而求其次，争取自己原本的目的。

    这是一种很常见的谈判手段。

    而眼下的状况显然还有很多回旋的余地，完全没必要急着撕破脸皮。

    镇定是谈生意的首要准则，宁缺这小子，还是太年轻了。

    如此想着王戊却没有意识到，宁缺儿完全是因为她才这么冲动的。

    多年来，那些潜藏已久的懵懂爱慕，那些无能为力的愧疚难当，早就已经填满了少年心里的每一处空余。

    再加上如今失而复得的喜悦，使得眼下，王戊已然成了他碰到便会阵痛的软肋。

    但也正因如此，所以宁缺儿才能被王戊管住。

    无论心里多么烦躁，但嘴上还是对着李怜词，即表示作罢也表示威胁地冷哼了一声，并默默收起了长剑。

    “王姑娘的定力与气度果然不同寻常，远超某些山民，小生佩服。”

    又是毫不遮掩地一夸一讽，王戊当真有些不太明白，这李怜词与宁缺儿到底是有什么过节，以至于一见面火气就这么大。

    难道他也看上我了？

    不不不，我们一共才见了两面而已，哪怕是见色起意也没有这么急不可耐吧。

    王戊承认她的这幅身子的确有料，但应该还没到那种祸国殃民，倾国倾城的程度。

    事实证明，一个人蓬头垢面得久了，还真能忘了自己原本的样子。

    再加上古代能清楚的映出人影的镜子也不多见。

    所以王戊对自己的外形着实没有一个准确的认知。

    而且她不知道的是，虽然她确实才见过李怜词两面，但是李怜词却已经耳闻她久矣。

    从他二弟那里，从仆人侍从的嘴里，甚至还看过她写的文章。

    心中对于她的文采与才气也颇为认同和仰慕。

    这种不对等的信息差，让王戊对当下的形势产生了误判。

    但是那种明显不对劲的眼神，却已经让同样“心怀鬼胎”的宁缺儿凝神戒备了起来。

    这个小子有问题。

    几乎只是在一个对视过后。

    这样的一句话就同时出现在了宁缺儿与李怜词的心中。

    无耻，居然对着一个以兄妹相称的女子怀有这样的心思，你们可是在一起长大的啊，看不出来对方对你一点防备都没有吗，你居然还对她另有图谋，当真卑鄙下流。

    这是李怜词对于宁缺儿的看法。

    龌龊，居然用卖身契这种东西来威胁一个姑娘，趁火打劫，乘虚而入，歹毒，不当人子！

    这是宁缺儿对李怜词的看法。

    “总之。”

    完全没有意识到那暗中的“唇枪舌剑”，王戊一边用左手手指轻敲着桌面，一边懒洋洋地用右手撑住了自己的脖子，思忖着，看着面前的卖身契说道。

    “我们还是先确认一下，你所谓的丫鬟，哦，也就是你们李家的丫鬟如今都需要做些什么呢？”

    虽然从前在李家当过人二少爷的丫鬟，但是毕竟已经过去了十一年，所以王戊还是要确定一下李怜词对她的要求。

    “其实也没有太多的事。”再次缓缓地摇起了折扇，李怜词轻倚在轮椅上罗列道。

    “无非就是日常清扫房间院落，洗衣擦桌，伺候主家穿衣洗漱，采购物件，端茶倒水，提笔研墨之类的，你以前应该都做过。”

    听着这些话，宁缺儿的手攥成了拳头，脸色微微发白，仿佛李怜词说出的每一个字，都像是石块一样敲打在了他的心头。

    因为他知道，王戊曾经经历过的这些事情，吃过的苦，都是因他而起。

    “伺候穿衣洗漱这些我做不来，你二弟以前也没叫我做过。”

    听完李怜词的要求，王戊直接说出了自己不能接受的地方，接着将双手一起放在了桌面上说道。

    “除此之外你以上所说的事情我都可以做，不过我相信你也明白，如果我想走，单凭你们李家是留不住我的。”

    “所以时间上我们要再谈过，三年太久了。而且我不能做你的丫鬟或者是侍女，但可以做你的侍卫，这是职责性质的问题。”

    “另外，既然要谈，我们现在还是把条例事项都谈清楚了比较好，不要有‘之类的’这样的用词，免得以后起了分歧，闹得两边都不好看。”

    王戊不想惹到官府，是因为如今朝廷势大，而她也不是什么孤家寡人。

    就算宁缺儿能管好自己，不用她来考虑，但是作为青木堂的堂主，她总得替丐帮考虑考虑吧。

    要是把朝廷惹急了，动了丐帮的根基，那她以后又要如何面对自己的师父和那个和气的帮主。

    所以王戊也不想惹到与朝堂颇有几分关系的李家。

    这是这些年江湖上都在传的事情。

    说李家和当今皇上都姓李，两者之间定有某些联系，甚至李家很可能就是皇族二十几年前遗落鄱阳的分支。

    否则怎么解释李家将当铺生意开得全天下都是，皇上都没来管过他们呢。

    再退几步来讲，哪怕李家与朝廷没关系，那卖身契总做不得假吧。

    只要李家一报官，再用点银子打通些门路，想给王戊和丐帮制造点麻烦，那还不是再简单不过的事情。

    考虑到这些，眼下尚不知道昨夜的黑衣人就是朝廷中人的王戊决定妥协，然后尽量争取一个好些的条件。

    王戊是一个薄情寡义的人。

    这是她一直以来对自己的看法。

    但是她却没有发现，她在做选择的时候，似乎总是会先想到别人，然后再顾及自己。

    从前对宁缺儿是这样。

    如今，对丐帮也是这样。

    而这有的时候却不一定是一件好事。

    因为薄情这两个字，最忌讳的就是不够薄情。

