    赵昚再次召见了张浚，和他谈论了这件事情。

    “之前你说苏咏霖厉行反腐是在自毁根基，现在苏咏霖变本加厉，在整个山东大开杀戒，如此，山东局势是否会混乱？会不会发生兵乱？就好比苏咏霖自己在山东起事那样的事情？”

    赵昚现在特别希望山东发生变乱，有人奋起造反，这样就能让他高兴，让他心理平衡。

    不然眼看着苏咏霖大量铲除贪官污吏和他们的白手套，而自己却什么都办不到，只能眼睁睁看着内部的虫豸们贪污腐败，他实在是有点心理不平衡。

    同为皇帝，赵昚羡慕死了苏咏霖的强权和随心所欲，他也想这样，但是他做不到。

    于是他只能希望能够这样做事情的苏咏霖在阴沟里翻船，摔个大马趴，这样他就能很快乐。

    对他的这种期待，张浚表示认同。

    “臣以为，这几乎是必然的事情，苏咏霖如此暴虐不仁，必然引发群臣震恐，明国怕是要有大的灾难了，这苏咏霖还是太年轻了啊。”

    张浚得意的抚着自己的胡须，一副胸有成竹老神在在的样子。

    他当然也希望苏咏霖摔个大马趴，甚至明国发生内乱，中原大地也不断发生内乱，如此，苏咏霖政权就要面临倾覆的危机了。

    那不正是南宋的机会吗？

    上一次机会已经错过了，这一次机会绝对不能错过！

    这两人怀着满满的心愿，希望看到中原大乱、苏咏霖暴死的局面。

    然后更加惊悚的消息传来了。

    苏咏霖把曲阜县的孔氏给扬了。

    数十年前因为靖康之乱而南北分治的曲阜孔氏北宗被苏咏霖扬了，据说是孔氏贩卖私盐和潜藏兵器，意图造反，于是被苏咏霖先下手为强，阖家满门都给扬了。

    苏咏霖在山东大肆清洗孔氏势力，将孔氏的财富、土地、房屋全给没收了，据说孔氏老宅都给拆了所有东西都被送到了中都去。

    据南宋探子所说，所有反对的人都被灭掉了，苏咏霖一波流解决了山东几乎全部的反抗势力，吃的满嘴流油。

    这个消息在南宋掀起了轩然大波。

    当然和南宋老百姓没什么关系，主要是官方和读书人的群体，这群人对于这件事情的反应最为激烈。

    他们听闻北孔宗族被苏咏霖扬了，就如同自己的老家被苏咏霖扬了一般，极度的震惊之后，就是彻底撕破脸皮般的破口大骂。

    他们汹涌澎湃的抨击苏咏霖残暴不仁的行为，抨击苏咏霖凶狠恐怖的政策，将北国明朝形容为地狱之国。

    生长在那边的人不是地狱中备受煎熬的罪人，就是牙尖嘴利不似人形的苏咏霖这个地狱魔王的可耻爪牙。

    他们是一群恶魔，一群吃人不吐骨头的魔鬼，一群生活在江北的野蛮人，未开化的泥腿子，愚蠢贪婪的混账，毁灭中华文脉的罪人。

    明国就是这样一群人建立起来的卑劣下国，根本不配拥有天下正统，根本不配成为大宋的上国。

    这样的国度成为大宋的上国是大宋的耻辱，是大宋根本不能承受的骂名。

    他们强烈要求大宋皇帝与明国决裂，扛起中华正统的大旗，坚决与明国划清界限，绝对不与明国产生任何苟且。

    中华文化在江北已经彻底灭绝，现在统治江北的是一群彻头彻尾的野蛮人，他们与契丹人、渤海人、奚人等卑劣族群为伍，自甘堕落，甚至已经不能算是正统汉家子孙了。

    他们江南一脉已经成为中华文化最后的传承者、守卫者，他们必须要站出来守卫中华文化，守护最后的希望和火种，绝对不能向卑劣的明国屈膝投降，不管遭遇了什么。

    同时，还有人光明正大的喊出了保卫南孔的口号，认为南孔是中华文脉最后的维系者，中华文化最后的象征，如果南孔也被明国所灭，中华文化之光将彻底灭绝。

    从此中华就不复存在了！

    所以。

    保卫大宋！保卫南孔！保卫中华文脉！

    江南的读书人们和在野嘴炮们群情激愤，喊出了他们所认为的时代最强音，自称将彻底和明国决裂。

    民间议论汹涌彭拜，南宋政府高层对于这件事情的反应其实也挺激烈的，也经过了一段激情抨击江北明国野蛮政权的日子。

    满朝文武纷纷上书给皇帝赵昚，表明自己对明国的绝对厌恶，希望皇帝可以下定决心与明国决裂，再也不要向明国称臣，再也不要对明国假以辞色，也不要再给明国赠送岁币。

    赵昚和张浚等最高领导人一开始也有过震惊和愤怒，但是很快他们就回过神来，觉得这样的事情发生在江北实在是有点让人意外。

    你说苏咏霖他反腐就反腐吧，为什么要对孔氏下手？

    难道说生活在南宋的南孔就没有贪腐行为和犯法行为吗？

    赵昚还真不相信。

    他们肯定也是表面仁义礼智背地里男盗女娼一肚子坏水。

    但是作为大宋正统的金字招牌，南孔的存在对于大宋来说有着非常重大的意义，是正统的象征和重要组成部分。

    这样想想，当初苏咏霖不要做天子而要做人皇的说法实在是有点意义不明，明国的科举考试模式也相当奇怪，可放到现在来看，就很好理解了。

    苏咏霖根本不要孔氏给他带来的正统性，并且已经不打算继续用儒家思想作为官方指导思想来统治国家了。

    他到底要干什么？

    因为过于震惊，赵昚到后面反而不震惊了，他开始很奇怪的和自己的宰辅团队丈量苏咏霖的所作所为到底有什么目的，他到底想干什么。

    当然，他们什么结论也没有得出来。

    有人说苏咏霖膨胀的不要不要的，也有人说苏咏霖正在谋划大阴谋，更有人说苏咏霖疯了。

    否则，他怎么会做出那么离谱的事情来呢？

    当然，尽管南宋上下群情激愤，要求朝廷和明国划清界限，但是高层还是做出了相对理性的判断。

    除非北国真的发生大规模叛乱，苏咏霖疲于应付，明军主力遭到毁灭性打击，否则南宋就不能与之划清界限，该给的还要给。

    否则，苏咏霖死不死不知道，但是他死之前绝对能把大家一波流全部带下去给他陪葬。

    凶悍的四十万明军仍然处于战力巅峰期，仍然战无不胜攻无不克，这是苏咏霖可以实行如此暴虐的统治的根本原因。

    这是南宋最高统治团队的共识。

    所以他们暂时还不敢和明国决裂，还不敢停止岁币供给。

    除此之外，他们不知道苏咏霖此番作为到底是为了什么，也不知道苏咏霖究竟是怎么去做的。

    他们对于这场运动的认知，仅限于传统层面的皇权和官员之间的矛盾认知，认为苏咏霖是在一边清除贪官污吏，一边揽权。

    可是，事实并非如此。

    一个十几岁的少年人对这场大运动的认知都比他们来的通透。

