    刚开始他一直以为陆泽要对他做什么，所以一直小心翼翼打算离开。

    可在知道南山家的事情后，他反而不着急离开了。

    “所以，到底是什么事情？”陆泽疑问道。

    南山阳既然说出刚刚那些话，就说明他打算说出来了。

    “三十五年前，我爷爷南山博去世了，但并非是自然死亡，而是被人杀害。”

    “对方的实力很强大，我爷爷高武三重天的实力都没撑太长时间便死了，身上伤口也很少，几击之内毙命。”

    “原本毫无头绪，但在调查的时候，在家里发现了南山长老的随身玉佩，父亲被仇恨冲昏了头，断定是南山长老动的手。”

    “毕竟那个时候南山长老的实力就已经比我爷爷实力更强，的确有实力在几招之内将我爷爷打死。”

    说到这里时他顿了顿，眼中出现了回忆之色，道：“但也正因为南山长老实力太过强大的缘故，父亲一直忍气吞声，表面上跟南山家关系很好，背地里却因为爷爷死的事情一直耿耿于怀。”

    “虽然只持续了一个月的时间，一个月后就完全看不出他对南山家的仇恨了，但我也就察觉到了一丝异样。”

    “现在过去了三十五年时间，我本以为他早就放下了，毕竟除了那块玉佩外，根本没有直接的证据证明是南山长老做的。”

    “可没想到，他竟然忍了三十五年，还是动手了。”

    陆泽听到这事，眼睛不由得微微眯了起来。

    没想到这其中竟然还有这么一段渊源存在，而且还只有陆家人知道，难怪南山家的人根本就不知道陆羽天和南山阳的父亲为什么要那么做。

    并且，他之前跟南山长老交谈时，看他的神色应该也不知道此事。

    “那这个误会，恐怕有些大了，而且背后似乎还有更棘手的事情。”陆泽沉声道，眉头紧锁了起来。

    他跟南山阳说了一下和南山长老交谈的情节，让他确定了南山长老并不知道此事后，又说了说陆羽天身边黑袍人的事情，毒也是黑袍人下的。

    之后，陆泽便道：“那个黑袍人不出所料的话，恐怕是在操控你父亲和陆羽天对付南山家，而他在南山家中应该有什么要得到的东西。”

    南山阳紧皱着眉，忽然间低下了头，双拳攥紧道：“就算这样又能怎么办，我不过才天级大圆满罢了，什么都做不了。”

    “而你就算比我强，也只有高武二重天而已，面对黑袍人那种高武四重天的强者，你怎么可能打得赢？”

    “这是我的事，不用你操心，关于陆家的事情我已经问完了，说一说背后支撑的势力，我不信这背后只有一个陆家。”陆泽道，眼中依旧没有什么波动。

    这也是让南山阳不解的原因，明明都知道了那么多，却仍然是一脸风轻云淡的表情，就好像知道的事情只是一件小事罢了，他根本不在乎一样。

    甚至……在谈完陆家的事情后，直接就说到背后去，如同已经将之前谈的事情全部抛之脑后了一样。

    陆泽这个人的思想他实在是看不透，明明上一秒还在说别的事情，可下一秒，竟然就开始说另一间事了，并且这般冷静沉着。

    他还是头一次看到这样的人。

    “怎么了？你又后悔了？”陆泽瞥了他一眼问道。

    南山阳摇了摇头，额头上流着冷汗，沉声道：“没有，我答应的事情不会那么轻易后悔，只是没想到你刚刚那么关心南山家，居然那么快就关心起背后的事情了。”

    “这是没办法的事情，毕竟在明天南山长老的死讯公开之前，躲起来的陆家不会出现，那这件事问再多也没有进展。我找你问陆家的事情，只是想知道陆家对南山长老动手的动机而已，没别的意思。”

    陆泽说的是实话，他只是想知道陆羽天为什么要这么做，之后应付起来也好有个准备。

    如果什么都不知道就直接找上陆羽天，只怕是见面连一句话都说不上来。

    南山阳微微眯了眯眼睛，也没打算再跟陆泽继续说南山家的事情。

    只是他对自己家的事情有些耿耿于怀，始终无法相信，自己的父亲竟然真的动手了。

    三十五年过去了，他还是动手了，那股仇恨一直没有从他心中消除。

    对于爷爷死的事情，自己的父亲还是没有从那份悲伤中走出来啊。

    “背后的组织，除了陆家外，还有一个叫天外玉龙的组织，总共分为三个阶级，类似于宗门，不过是靠实力来排分，而非是辈分。”

    南山阳将心中的杂念抛之脑后，便开始跟陆泽说了起来。

    陆泽听到他开始说，也将速度放慢下来，不然再过一会就该到公司了。

    本来他打算，如果南山阳不说的话，就把南山阳带去公司仔细问问，可他既然打算说了，那就在到之前听完吧。

    “像我们这种最次级的修炼中，从地级大圆满到天级大圆满连阶级名字都没有，只是一群手下而已。”

    “第二阶级中，一共有十二位实力强大的高武，从高武二重天到高武五重天都有，实力最强的人，地位也最高。”

    南山阳说到这里，眼睛微微眯了眯，沉声道：“而站在这些人最顶尖的，则是第一阶级，也是这个阶级中唯一的一个人，掌管着整个天外玉龙组织，实力达到高武六重天的天外玉龙之主。”

    “至于他的名字是什么，像我这种在阶级中根本排不上号的人自然不可能清楚，你问我，我也不知道。”

    他说到这里似乎就停了下来。

    “除了这些，还有其他事么？你说的那些第二阶级和天外玉龙之主的实力，你亲眼见过么？”陆泽疑问道。

    南山阳点了点头，道：“虽然没有完全见过，但也见过一部分。尤其是天外玉龙之主的实力，毫无疑问那是高武六重天的水准。”

    “我之前身在陆家，所见过的高武也不少，可却罕有人能达到他那种程度。剩下的十二位高武中。”

