    苏远很喜欢窝在飞花里的感觉，前所未有的放松。

    骨子里最喜欢的就是音乐，苏国不让进入这行当。最想去的是中文系，怕养活不了自己。每个人都有遗憾，只是苏远幸运的重生了。

    看着他们在旁边热烈的讨论着乐器怎么搭节奏怎么进SOLO怎么来...

    苏远一点也没觉得吵，反而很喜欢这种气氛，顾自在纸上写着歌词曲谱。本想偷个懒让他们去视听练耳的，为了能加快进度，也不想一直看他们那“震惊体”的神色，只能自己来了，连伴奏乐器和编曲都给他们列出了大纲。

    昨晚遇见了姐夫曾诚，苏远没有过去搭话，只是郭珏这里可以给她打开作弊器了，顺便想想怎么加点催化剂进去。

    进入节奏后的时间过得很快，一上午大概的基调出来了，一众人出去吃了午饭马上又回来继续磨。苏远的要求只是先做小样可以不用那么精细，唐三岁也没想过能那么快就把这些歌的完美版编曲做出来，现在真的就只是在照着小样的标准做了。

    到得晚上，除了《追梦赤子心》和《夜空中最亮的星》比较复杂还没出大概，其他3首要开始实录了，这时候，大勇三人早上来时还清爽帅气的发型也全都被挠成了鸡窝。

    含了一颗润喉糖，苏远和唐三岁一起进了录音室。

    认真的听他们先排了2遍《那女孩对我说》找节奏找状态后，毛子就进了控制室，设备全开。

    第一遍合练录完，大家听着干声，详细的记完每个点...哎，重来吧，补录的机会都没有。

    第二遍合练，重来。

    第三遍合练，重来。

    铁锅漫天飞着，有苏远的锅，也有大勇他们的，这锅瓷实的...炖个大鹅绝对好用.

    “这样吧，还是先调整下状态，休息一会再来，想想自己负责的乐器节奏怎么把握。先别想一步到位了，待会直接先录伴奏，我多听几遍再来录人声。”

    苏远认输了，认真录起来每一个音准气息都出不得差错，再来几遍无用功苏远也扛不住。

    休整完回来，单录伴奏不用去考虑苏远的人声反倒是顺畅了很多，2次搞定。

    苏远认真的听着伴奏录音，唐三岁去给苏远录《童话》的钢琴伴奏。

    唐三岁录完，苏远进了录音室。

    戴上耳机调好话筒，仔细的理了下衣服，两手微微摊开免得摩擦到衣服的噪音影响效果。苏远朝毛子点点头，正式开始了。

    很顺利，这次的干声记录大家都挺满意的，只要补录几个节奏气息不对的点就可以去剪辑了。

    一晚上很快过去，两首歌也正式录完，等毛子后期混缩导出来就行。

    折腾完这一晚上，每个人今天差不多都到了极限，再继续下去也没意义。众人自行散去，明天再战。

    洗刷完躺在休息室的小床上，苏远长出一口气。慕妍丫头，为了给你准备礼物，真是痛并快乐着啊...

    为了不进任何杂音，正式录歌时那紧绷僵直着身体，连抿嘴都不能有的状态苏远是很不喜欢的。音乐本该自由啊，苏远更喜欢可以背着或抱着吉他，自由散漫的用自己的情绪唱歌，振奋也好，失落也罢。

    除了给慕妍丫头的歌，其他的，苏远是打定主意不去管了，就是不知道慕妍什么时候才从黔省回来...

    苏远总是会想起初三时的日子，虽然和慕妍说的话不多，至少每天都可以看到。尤其每天晚自习课间学歌的时候，苏远的余光可以始终把慕妍笼罩在里面。看她认真的跟着自己唱自己喜欢的歌，看她有时高音上不去皱着的小眉头，还有苏远朝她走过去纠音时紧张的小表情...那娇憨可爱的样子，真是少年时代里最美的风景啊...

    杂七杂八的想着些细碎的记忆，苏远模糊间睡了过去，又梦到了那间熟悉的教室，自己的左前方坐着安静埋头做题的慕妍，只有一个背影，却装点了苏远梦里幸福的颜色。

    唐三岁和大勇他们到的时候，苏远没管前面的歌，直接让毛子进了控制室，自己用吉他录了一曲伴奏，不在意其他该用上的乐器，这首歌，有吉他就够了。

    平实的旋律，甚至没有高潮，唐三岁大勇们都有些困惑，这很不苏远啊。

    苏远没有解释，只是拿了毛子处理好的伴奏自己去一旁认真的听着，由着他们胡乱猜测。

    准备好情绪，戴上耳机，苏远走回了话筒前，连着深呼吸3次，冲毛子点下头。

    “当你老了，头发白了，睡意昏沉。当你老了，走不动了，炉火旁打盹，回忆青春。”

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹...”

    苏远低沉的唱着，就像一首诗朗诵。平实的旋律，缓慢的节奏，淡淡的高潮...平凡的画面，却凝聚出最真实的情感。这是苏远想了无数次的画面，前世最大的幻想。

    “这是爱情啊...”唐三岁轻声低语。

    “我想我妈了...”大勇带着哭腔了大声呐喊打破了宁静。

    “你妹...这是我给慕妍的情歌啊！是情歌！！！”苏远无声控诉。

    几分钟后，毛子从控制室走出来。

    “苏远，一遍过，没有任何瑕疵！”

    嗯，本来就不该有瑕疵，这是苏远最想唱给慕妍的一首歌，不管前世，还是现在。

    在慕妍离世的日子里，苏远总会在自己的心里幻想描绘种种画面场景，里面满满都是慕妍。慕妍就这样住在苏远脑海构筑的城堡里面，永不褪色，也在苏远的生命里越刻越深。

    那座城堡，苏远把它叫做“童话镇”，慕妍专属。

