    果然，在射击屋大叔利用出其不意的安全套……咳咳对不起我是说安全车战术过后，发现了这一点的其他选手们也纷纷效仿。

    但是要让安全车出动还得要自己占据先机，那么必须要让赛道上出现的意外掌控在自己手上才行。

    然而道具的刷新是随机的，谁也不会知道下一次道具会出现在哪里，更不会知道那个道具对自己是不是有利，因此没有人会随意进入补给站加油换胎，万一这一次没有安全车出动的话岂不是亏大啦！？

    ——等等！好像有人知道！

    蕾米莉亚！

    永远的鲜红幼月！威严满满的抱头蹲防大小姐的能力可是操控命运喔！

    虽然这种能力在最初的时候只能无意识影响到别人，同时自己能够看清的命运线也非常模糊。但是在现在整个幻想乡都在变强的情况下，蕾咪大小姐对命运的观察已经变得非常厉害啦！

    即便因为大家都在幻想乡，有着建木庇佑所以蕾咪没有办法肆意篡改他人命运线，而且也没有办法预测到太久远的事情，但是根据种种迹象让蕾咪推测一下短时间内会发生的普通事件还是没有问题的！

    大小姐露出了得意地笑容！张开嘴露出小虎牙想要做出充满威严的样子——然后她就不小心灌了一大口风进去差点一个不稳撞车……

    ——看来蕾咪大小姐对自己命运的观测还不够细致的口牙！难道是传说中的医者不能自医？

    果然不出蕾咪所料，下一个刷新出来的道具是反方向误导弹！可以让赛车完全按照车手控制的反方向前进，如果猝不及防遭受到这种道具攻击的话可是会出事的喔！

    得到了道具的是霍青娥！在即将进入补给站前她毫不犹豫将这个炸弹扔到了在她前面的村纱水蜜身上！

    村纱水蜜猝不及防之下，一头撞上了墙壁！

    霍青娥迅速进入补给站加油换胎，同时早有预料地蕾米莉亚也跟在霍青娥后面进站。

    赚到了！

    安全车又出动啦！开始限制赛道上所有赛车的速度同时禁止一切超车行为，哪怕是狂三用一之弹给自己加速也不行啦！

    等到霍青娥和蕾米莉亚从加油站出来。安全车正好也完成了自己的任务，比赛重新进入正常状态。

    虽然不像蕾米莉亚那样可以预测到接下来的道具和得到的人从而提前让自己做好准备提升优势，但是其他队伍也有着自己的办法喔！

    八意永琳这个不用切都知道是黑的无良医生开始利用自己的能力和场外的后援团们联系了。

    【帝！帝！听得到吗！？】

    【听到啦师匠！有何吩咐！？】

    【去给我抓一只青蛙过来！然后听我的吩咐行事！】

    【明白！】

    随后。八意永琳再次绕了一圈，瞅准时机路过加油站的时候迅速进入！

    跟在八意永琳后面见到这一幕的桐人、射击屋大叔眼中迅速闪过一道精芒——这个腹黑医生绝对不会无的放矢！

    虽然不认识八意永琳。但是射击屋大叔本身也是个腹黑的人，所谓腹黑见腹黑，两个人肚子里的黑水都在共鸣，射击屋大叔坚定地认为八意永琳不是好人。

    而桐人……则完全是玩游戏玩出来的妖孽一样的直觉让他做出了这个决定。

    于是他们迅速进入加油站，连带着让茨木华扇、狂骨和物部布都也跟着进去！

    他们赌对了！因幡帝将青蛙扔到了赛道上！

    天子完全来不及反应直接压了过去！可怜的青蛙迅速被压扁啦！而这一幕正好被她后面的诹访子看到！

    泄矢青蛙子当即跳下赛车，哪怕自己的赛车会失去控制撞得粉碎也要把m子活活撕了！

    虽然事后采访的时候m子对当时的事情一脸回味，恨不得诹访子再撕自己一次，但是在事件发生的当时还是引发了混乱。

    m子和诹访子双双退赛。同时安全车第三次出动！

    三次安全车后，赛道逐渐恢复了平静，之前没有加油换胎的选手们也纷纷需要补给了，这一次没有安全车，她们可是吃亏了呢！

    等到选手们都加油换胎补给过后，比赛又开始变得激烈起来啦！

    什么情况！是谁在疯狂超车！

    这么狭窄的赛道上还能如此疯狂加速超车！好高明的技术！

    藤原妹红！

    “老娘虽然可以变火鸡——呸！是便火鸟，但真当老娘长了一颗鸟脑袋啊！！！”

    妹红哈哈大笑着发威啦！！

    “老娘可是有个族人名叫藤原拓海的呀呀呀呀呀呀——！！！！！”

    “真当老娘最近一段时间开车送豆腐是在卖萌的吗！！！”

    ““““““““噢噢噢噢噢噢噢噢————！！！！！””””””””

    妹红高超的技术立刻引爆了全场的气氛！

    妹红迅速提升着自己的排名！

    她的目标好像很明确！

    她接近辉夜啦！！！

    所有人立刻预感到马上要出事了！靠近辉夜的迅速拉开距离，即将到达加油站的也毫不犹豫进站！

    辉夜似乎也知道自己马上要和妹红撞上了！

    “魂淡！好不容易想要好好赢一次怎么你这个死火鸡总是纠缠不休呀！！”

    永远亭的公主殿下努力想要摆脱妹红的纠缠，然后妹红她……妹红她燃烧起来啦！

    是真的燃起来啦！连人带车都烧起来啦！

    妹红和辉夜的车接触啦——哎！？等等！

    妹红没有理会辉夜，直接超车了！

    “哼！！”

    在超过辉夜的瞬间。燃烧的妹红只是对着辉夜哼了一声而已。

    然后辉夜怒了！

    “魂淡！你怎么可以无视我！你怎么可以无视我！！你怎么可以无视我呀！！！”

    “你怎么可以这样啊啊啊啊啊！！！！不要无视我啊啊啊啊——！！！！”

    不知道为什么突然发飙起来的辉夜眼角飙着泪花奋不顾身地撞上去了！

    “轰——！！！”

    燃烧的妹红和辉夜一起飞出去啦！

    八云墨抬起头，将一只手搭在眉间看着飞出去的两个人感叹一声：

    “这才是真爱呀！”

    “不过是傲娇了而已。”身边的幽幽子一边嚼着小碎骨一边说道，“平日里见面就开掐。结果某一刻突然冷落后迅速生气。没错，那个死宅公主只是傲娇了而已。”

    八云墨惊悚地看着幽幽子：“啊咧！？幽子姐你不要这样，突然转变画风变得这么聪明我有些不能接受——”

    幽幽子粉色的眼眸亮晶晶地撇过来。

    八云墨迅速改口了：“——啊哈幽子姐果然圣明！只不过能否请幽子姐依然将这份睿智如同往常一样深深藏起来？突然聪明得这么明显画风不一样是要领便当的哟？”

    “我已经死了。领便当的话……正好肚子饿了呢。”

    “……你刚才吃的小碎骨难不成是假的么？”

    “那是开胃菜……”

    ◇

    辉夜突然的傲娇让她和妹红双双退赛，同时也再次引发了混乱。于是安全车再次出动啦！

    等到安全车离开后，人之里的比赛也终于要完了！

    排在第一名依然是时崎狂三！一之弹的加速实在是太作弊了，如果没有后面的选手时不时道具攻击的话狂三估计要超别人一圈啦！

    第二名是灵梦！她居然一直保持着第二名！而且看上去游刃有余的样子！

    灵梦手上居然还有道具！是追尾导弹！她会用道具攻击狂三让自己成为第一吗？

    没有！

    她把道具扔了！

    灵梦的目标居然不是第一而是第二！？

    因为第一名没有现金奖励只有第二名才有所以灵梦你目标只是第二名吗？金西瓜你不要了吗？

    “比起那个缥缈的金西瓜。果然还是现在能够拿到手的钱才安心呀！！！！”

    鬼巫女！

    灵梦变成鬼巫女啦！！

    好可怕！

    第三名是……魔理沙！？

    “魂淡！第三名只能是我！该死的文文事后我一定会找你算账的！！！！！”

    喔喔喔原来为了保住自己的写真集魔理沙也拼命了呀！

    再往后的排名依次是蕾米莉亚、八意永琳、星熊勇仪、东风谷早苗、古明地恋、射击屋大叔和桐人！

    这就是前十名啦！

    没想到妹妹们的战争最后古明地恋排在了芙兰朵露前面——原来恋恋的无意识开车虽然不能一直保持领先，但是却可以让别人的攻击性道具全都不会用在自己身上！没人会注意到她！

    之后的选手先后分别是洛天依、慧音、爱丽丝、灵乌路空、八舞夕弦、八舞耶俱矢、妮姆芙、伊吹萃香、奈亚子、火焰猫燐、霍青娥、露米娅、七罪、克子、物部布都、食蜂操祈、茨木华扇、铃仙、封兽鵺、大妖精、娜兹玲、狂骨、奇美拉、键山雏、红美铃！！

    因为有道具的原因所以名次变化有点大。但是屡次和转转一起排在后面发车的几名选手好像也一直都在后面的样子。

    ——这真是个悲伤的故事。

    哎哎，等等……好像遗忘了什么……？

    秋姐妹！

    不人气的秋姐妹又一次成为了倒数并列第一啦！

    而且她们还优哉游哉地开着车。慢悠悠地在赛道上前进着。完全不像是在比赛的样子——喂喂喂她们居然在开车的时候还互相给对方投食！

    终于，比赛迎来最后一圈啦！

    “都给我让开呀呀呀！！！！！”

    原本因为是最后一圈而且名次基本都定下来所以选手们都开得比较仔细的时候，霍青娥娘娘突然开始加速了！

    对于霍青娥娘娘来说，赛道狭窄难超车易撞墙什么根本不是问题，娘娘可以穿……穿……我勒个去娘娘没有穿墙！

    娘娘直接把前面的选手当做墙连人带车穿过去啦！

    只要是在霍青娥前面的选手都迅速被她超越了！

    娘娘已经进入前十啦！现在她前面的是早苗！

    “哇哇哇不要呀！！！不要在我身上开洞穿过去呀！！！会怀孕的呀！！！！！！！”

    所有人：“………………”

    已经退赛的诹访子站在神奈子身边，扶额叹息：“神奈子，看来咱们闺女需要教育……”

    神奈子无言点头。

    那么，最后比赛终于结束了！

    除了娘娘突然开始穿洞跑到了第五名，其他选手都没有变化。

    狂三获得了第一！

    【精灵队】胜利！(未完待续。)

    ps：poi！！！现在加更有没有吓到！？