
　　场面上看，G2是四打五，不过他们的状态要好太多了。

　　EDG这边，蛇女只有三分之一左右的血量，盲僧则是不到半血。

　　阿水的女警是唯一一个满血的，当能，G2众人并不知道陈洛阳的艾克在哪。

　　如果他们有时间的话，自然是要先把视野做好，把艾克找出来，但现在已经没有时间了，再拖下去，大龙就没了。

　　“准备，我从后面过来了！”陈洛阳见G2众人已经靠近大龙坑，便做好了先手的准备。

　　不过，正面队友有些尴尬，妹扣的布隆都是残血的状态，他不敢出去抗第一波就没人敢去了。

　　这就导致G2辅助牛头可以相当轻松的进入大龙坑，然后找双C准备二连。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“这波EDG在干什么？布隆不应该出去赶人吗？如果让牛头就这么走进大龙坑，感觉他们要出问题啊。”

　　米勒：“可能是因为布隆血量太少了，被对面摸几下就要死，感觉EDG这波就算能拿下的大龙，如果被亚索大招大到双C的话，团战会直接溃败，蛇女没大招，没法配合队友反打。”

　　两结解说正说着，对面牛头动手了！

　　只见牛头WQ二连，同时击飞女警和蛇女。

　　阿水和小学弟是被挤到一起的，实在没地方退了，这就给到牛头同时击飞他们两人的机会。

　　看到这一幕EDG的粉丝都紧张起来了，不少人甚至骂娘觉得这波打大龙的决策很蠢，明明可以回程补给一波再来的，非要这么着急打。

　　然而，众人想象中的画面并没有出现，牛头虽然是击飞了女警和蛇女，但是亚索没接大招。天籁小说网

　　众人下意识地看了一眼亚索的大招图标，发现大招CD是转好的。

　　亚索后期的大招CD很短，基本上没波团战都有大招，不可能没有的。

　　紧接着，系统传来提示，艾克击杀了烬！

　　导播把镜头给到艾克，此时艾克已经利用三环之后的加速拉开距离。

　　而亚索和波比，刚从被控制的状态中恢复过来，两人周围还有艾克W留下的痕迹。

　　看到这一幕，解说算是明白了，只见娃娃解说道：“这波艾克从后方偷袭，应该是利用W控到了亚索，导致亚索没法第一时间跟大招！”

　　“不仅如此，他还把烬给偷了，然后利用加速拉开，那牛头就尴尬了呀。”

　　大龙坑里面，牛头绝望的面对EDG四人，他技能已经放过了，只能用平A来输出。

　　EDG众人选择先配合厂长拿下大龙，然后顺便吃牛头。

　　G2这边，剩下的亚索和波比，看到大势已去，两人想要跑路。

　　然而，陈洛阳的艾克就在旁边，他可不会让这两人就这么跑了。

　　陈洛阳选择跟队友一起堵住波比和亚索，想要完成团灭。

　　而G2这边，阿P似乎是意识到自己走不掉了，他反而是选择和波比一起接团！

　　两人没有直接找艾克，艾克有大招，他们知道自己留不住。

　　所以选择去找EDG另外一边的四个人。

　　那四人都是残血，只要能近身，亚索就有操作的空间。

　　然而，小学弟的蛇女可是留了一手E技能的，亚索踩在E技能上，根本走不动。

　　虽然亚索有风墙可以稍微抵挡一会，但是风墙没了之后，他会被瞬间集火秒杀。

　　同时，阿水的女警在他面前放了好几个夹子，继续往前走就要被夹住，往后撤也不可能，已经被减速了，拉不开距离，手里也没闪现。

　　况且，陈洛阳的艾克就在旁边蹲着，只要他后撤艾克马上就能追上来。

　　就在这绝望的时候，波比从侧面找到了机会！

　　EDG众人的注意力主要在这亚索身上，波比从侧面E技能给到厂长的盲僧。

　　利用盲僧做位移，靠近蛇女和女警，然后直接大招击飞！

　　阿水和小学弟都没反应过来，他们没想到还能有这么一手。

　　阿P的要跟上大招，落地跟Q技能，直接完成双杀！

　　团战的局势突然就变了！

　　“亚索！亚索！”厂长大声疾呼，他选择和亚索站撸，然而根本那不是队友。

　　眼看着自己血量越来越少，盲僧只能选择一脚把亚索踢开。

　　趁着这个机会，陈洛阳出手了！

　　他一直在等自己第二套技能，现在总算是等到了。

　　只见艾克E技能近身亚索，趁着亚索没风墙，给上Q技能打出三环，获得加速。

　　陈洛阳和亚索对拼的同时，也在保持走位。

　　亚索饮魔刀被动被打出来了，同时还被躲了一发Q技能，导致没有攒出吹风。

　　陈洛阳利用三环的加速拉开，再等下一套技能。

　　亚索风墙时间很长，足够陈洛阳打两套了，所以他不着急。

　　亚索想要后撤，他就往前追，亚索追他就后撤，始终和亚索保持一个闪现左右的距离。

　　这个距离亚索是拉不开也跑不掉。

　　另外一边，波比已经被盲僧和布隆拖住了。

　　两人杀他需要时间，但是让他没办法过去帮忙是完全可以做到的。

　　很快，陈洛阳第二套技能CD转好，他选择E技能冲上去，Q技能收尾三环都没出来，亚索直接倒地！

　　亚索倒地之后，团战也就失去了悬念。

　　最终，波比也遭到击杀，G2被团灭了一波。

　　“奈斯！吓死我了，我还以为要打不过了。”赢下团战之后，妹扣松了口气。

　　阿水：“对面这把真的是有点东西啊，感觉他们进步好大，一开始和我们打训练赛的时候，都是闭着眼睛乱杀的。”

　　“现在竟然能打成这样，我们是不是应该收点学费？”

　　厂长调侃道：“你还是先把比赛赢下来的吧，要是输了，你还好意思要学费，别人没找你要就是好的了。”

　　EDG众人补给之后在中路集合，抱团推进。

　　现在有了大龙BUFF情况就不一样了。

　　把兵线往G2中路一塔一带，阿水的女警用夹子把路封住，然后开始点塔。

　　G2众人只能干着急，他们没办法清兵线，手都太短了。

　　无奈之下G2只能先把中路一塔给放了，退守中路二塔。

　　陈洛阳的艾克在侧面野区，把埋伏在野区的酒桶赶走。

　　酒桶如果只能去正面的话，他其实是很难开团的。

　　酒桶没闪现的，他的开团距离就是完全可控，双C只要保持距离就一点事没有。

　　拿下中路一塔之后，EDG众人带着兵线来到二塔前。

　　摆在G2前面的问题还是一样的，他们这阵容没法清兵线。

　　只能看着EDG在点塔，蛇女利用W技能把路一封，G2众人都没法靠近兵线。

　　没办法，G2五个人一起退守高地。

　　来到高地上，对EDG来说也有个好处，他们不需要担心G2从侧面开团，对面五个人都只能在正面。

　　“继续推，我们找机会一搏。”陈洛阳指挥道。

　　于是在拿下中路二塔之后，EDG众人带着兵线上高地，开始推中路高地。

　　娃娃见状解说道：“G2这个阵容的最大短板已经暴露了，在面对有大龙BUFF的推进时，根本完全没有办法阻止，他们连兵线都没办法处理。”

　　米勒：“所以说那波大龙团战，估计就是这一场的转折点，如果大龙是G2拿下的话，估计就是另外一个故事了。”

　　“现在只能靠一手强开，但是牛头和酒桶都没闪现，EDG似乎也很明白G2没有闪现开团就很乏力，所以他们选择在这段时间加快推进的速度。”

　　两人正说着，G2这边似乎是忍不下去了，如果再忍的话，中路高地都要没了。

　　于是酒桶缓缓靠近EDG众人，趁着女警点塔的瞬间，他选择E技能上前，一发大招给到女警身后的位置。

　　女警见状反手E技能往后拉，然而，他这E技能飞到一半，直接被酒桶大招打断了！

　　酒桶大招产生击飞效果之后，亚索立马跟上大招！

　　团战一触即发，亚索大招落地正打算一发Q技能收尾的时候。

　　艾克进场了！

　　陈洛阳的艾克从侧面冲进来，带着W落到亚索身上。

　　亚索随即被控住无法动弹，然后又被女警跟上一发夹子。

　　亚索这波没能击杀女警，反倒是自己被秒了！

　　这亚索一倒地，G2这边就没法接团，其他四个人那都是鸡肋。

　　他们这四个英雄，都是为了搭配亚索选的。

　　妹扣的布隆大招留下酒桶，EDG众人开始反攻。

　　先击杀酒桶，然后拿下中路高地。

　　“一波，直接一波。”厂长指挥道。

　　剩下的G2众人已经是抱头鼠窜，EDG五个人高歌猛进。

　　兵线被带到门牙塔前，G2剩下这三人只能瑟瑟发抖。

　　波比抡起锤子，似乎是用大招把兵线都锤飞。

　　结果厂长的盲僧摸眼上来，一脚把波比踢开，让他这大招没能放出来。

　　EDG众人拿下两座门牙塔，然后开始点基地。

　　G2众人知道大势已去，选择放弃反抗。

　　娃娃：“随着G2的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG拿下第二场比赛的胜利！”

　　“不得不说，这一场G2打发挥相当不错，在拿出亚索酒桶的中野组合之后，成功针对到了EDG中路，前期建立了不少的优势，而且还在下路完成越塔，把优势扩大到其他路。”

　　米勒：“包括团战的部分，G2的发挥也很完美，他们在优势的情况下积极抱团，开团方面也没有什么好挑剔的，就是最后被教主的艾克扭转过来了。”

　　“如果那波小龙团和大龙团，不是教主的艾克逆天改命，这一场的结果可能就要反过来了。”

　　娃娃：“总之，让我们恭喜EDG，拿下两胜，同时也希望G2能调整好状态，这个时候最需要调整的是心态，如果能保持这一场的那种敢打敢拼的风格，他们还是有机会的。”

　　比赛结束，EDG众人起身简单庆祝。

　　只见阿水说道：“怎么说，最后我这一波的勾引，如果我不勾引的话，对面肯定还舍不得开团，估计要墨迹好久。”

　　厂长听后嘲讽道：“你那是勾引吗？如果不是艾克及时把亚索控住，你落地就要被秒杀，难道你知道艾克能第一时间赶上？”

　　阿水听后直接来了句：“肯定能啊，必须能啊，毕竟这艾克是世界第一上单在玩。”

　　阿水说完后不忘问陈洛阳一句：“没错吧。”

　　陈洛阳直接无语了，都赢了两人还能拌嘴，陈洛阳没有理会他们转而说道：“走吧，阿布在等着了。”

　　EDG众人回到休息室，在阿布的招呼下，自个找个位置。

　　众人入座之后，阿布说道：“真是没想到啊，现在G2的状态这么好，能和我们打到这一步。”

　　厂长赞同道：“一个月之前，刚和G2打训练赛的时候，我其实都不太愿意，感觉只是在浪费时间而已，没想到这就一个月的时间，他们脱胎换骨了。”

　　阿布调侃道：“看来一个合格的老师非常重要，对吧。”

　　陈洛阳则是说道：“我其实挺想看到G2和LCK的队伍打BO5，他们这种比较莽撞的打法，说不定真能把LCK给治了。”

　　妹扣：“我感觉也有戏，就拿上一场来说，如果是三星来打的话，估计已经输了，他们绝对不敢在那种逆风下接小龙团的。”

　　“然后被G2拿到两条火龙，G2再到大龙那边一顿，先秒掉一个，三星就直接放弃团战了，然后就拿下大龙三星彻底没了。”

　　阿水：“别提三星了，都已经被淘汰的队伍，没有什么好说的。”

　　“我感觉就算是ROX和SKT，也不一定能赢G2。”

　　这话陈洛阳倒不是很赞同：“感觉不太行，可能利用套路能赢一场，但是想要赢BO5还是不够，除了中路以外，他们上下路和野区，个人实力挺拉跨的。”

　　阿布：“嗯，洛阳的说得没错，比赛风格和打法是一方面，个人的水平也非常重要差距太大的话，其他东西也没法弥补。”

　　“你们下一场也不能放松警惕，他们既然可以拿出亚索酒桶的中野组合，保不齐还有其他压箱底的东西。”

　　EDG众人点了点头，弱小不是生存的阻碍，傲慢才是，任何对手都是不能小看的，已经有了三星这个前车之鉴，EDG自然不会掉以轻心。

　　短暂的休息时间很快过去了，第三场比赛即将开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十一章 绝望的G2免费阅读。https://xs.23sk.com 