    第307章甄秋华

    “既然来了，总也是要给你看看的，来，贺少夫人坐我旁边，我给你把脉。”周云煌指指自己身边的位置。

    甄秋华倒也没介意，随即换坐到了周云煌的身边。

    周云煌给甄秋华把脉，随后道：“你从五年前，每天都在做噩梦是吗？”

    “是啊。”甄秋华脸上有点诧异：“就这，夫人竟然也能看的出来。”

    周云煌微微一笑：“日常你冬天太阳光下睡觉睡的比较好，其他时候都不是很好，熟睡这样的事情跟你更是不搭嘎。”

    “没错。”甄秋华点头，随后道：“郑夫人，我到底得了什么病了。”

    周云煌并没有直接回答，而是继续道：“贺少夫人平日是不是很喜欢喝茶，而且尤其喜欢喝参茶。”

    “也不是喜欢喝，是我丈夫，为了调养我的身体，所以总想法子弄点人参过来，给我弄成参茶喝。”甄秋华不知道周云煌为何这么问，但是还是非常老实的回答了周云煌的问题。

    周云煌则继续道：“贺少夫人的夫家，应该有一个人，生了不止一胎。”

    “是的。”甄秋华的脸上露出诧异：“我的弟妹已经生了三胎了。”

    自己夫家的事情，甄秋华从来没有对外介绍过，想不到现在面前的周云煌竟然知道。

    “果然是如此。”周云煌笑了笑，随后拿出纸笔写了一些东西，递给顾八业：“你去将上面的东西买来，别让人经手了，你自己去弄。”

    顾八业看了一眼上面的东西，微微一愣：“真要买？”

    “真要买。”周云煌点了点头。

    顾八业表示知道了，就匆匆离开了。

    甄秋华看着周云煌，虽然不知道周云煌要做什么，但是却知道周云煌这样做应该是跟她有关，所以只好一旁看着周云煌。

    等郑琛易走了，周云煌才面对甄秋华，随后道：“贺少夫人，你来我这里看病，我也不隐瞒你的情况，我不知道你以前是哪里看的医生，其实你的体内没有毛病。

    这么说吧，从医学角度上说的，你体内所谓的寒气根本不足以让你没有孩子。”

    “可我这些年就是没怀孕。”甄秋华道。

    “对，我知道，所以我才说是从医学角度上的来说的。”周云煌继续道：“其实除了熟悉我的几个人外，很少有人知道，我还是一个玄师。”

    甄少华一听这话，就明白了：“郑夫人，你的意思，是我姐姐被算计了。”

    “嗯，准确的说是被夺了子孙宫的命运。”周云煌认真道：

    “按照贺少夫人原本的子孙宫，命中注定会有一子一女，而且是双生胎。

    但是现在却硬生生被夺走，而夺这些这个人必须要符合下面的条件。

    其一必须是贺少夫人信任的，他知道贺少夫人的生辰八字。

    其二，他每天需要用一种特殊的方式，喂下喝少夫人喝下一些莫名的符水，当然大部分都是晚上，因为只有晚上才是一般人造人的时候，将符水喝了，将少夫人的子孙宫夺走送给另一个人。

    其三，为了不让人发现，就需要给少夫人只大量大补之物，比如参茶，以补充少夫人因为被夺子孙宫而出现的体虚之症，这也就是你们以为的体寒的由来。”

    周云煌已经不需要明说什么，基本上甄少华已经知道：“你是说是贺文章那个混蛋算计我姐姐。”

    “不可能的。”甄秋华不敢相信的样子：“文章对我很好。”

    想到日常自己丈夫对自己的关心，甄秋华真的不想怀疑自己的丈夫。

    “他每天晚上有没有喂你喝什么东西？”周云煌不说别的，只问这话。

    “有，每天晚上他说为了我的身体好，总是亲手泡一杯牛奶给我，都是进口奶粉泡的。”甄秋华此刻已经不知道说什么了。

    “每天白天，他会让人给你准备参茶是吗？”周云煌又道。

    “是啊，所以他在我们家都是五好丈夫的存在。”甄秋华已经无语了。

    周云煌耸耸肩：“可是我看你的夫妻宫，已经出现斜宫，直白说一点，他喜欢的人不是你，而是另外一个人。

    那个人，嫁给了他的兄弟，偏偏那个人原本是不会生育的，可是如今却已经生了三胎了，那夺走的就是你孩子的命格。

    原本你的孩子可以出生的，却不能顺利来投胎，所以你才会做噩梦。

    而她的孩子应该是五年前就出生第一个，也就是那个时候开始你做噩梦，因为你的孩子投胎道被抢了，你孩子自然伤心，而孩子伤心了，自然要跟妈妈告状，所以你才一直做噩梦。

    至于冬天白天下午你睡的好，只因为，任何阴魂是不能出现在太阳光下的，太阳是最正的。”

    周云煌说到这里，看着甄秋华，心中有点同情这个甄秋华了，原本以为嫁个如意郎君，却不想嫁的却是中山狼，这的确是一件让人不能接受的事情。

    “那我要如何才能戳穿他？”甄秋华急急问道：“还有，我的孩子还能回来吗啊？”

    明明觉得周云煌说的这些有些荒唐，但是甄秋华却竟然相信周云煌说的这些。

    “能啊，只要你抛弃斜宫，重新找到正宫，你的子女自然就会回来，虽然晚出生一点，但是还是有机会的，就看你舍不舍得挥刀断情了。”周云煌开口道。

    “我要跟他离婚。”甄秋华回头看甄少华。

    “没问题，可是我们该用什么理由呢，他做的那么缜密，要找证据可不容易。”甄少华微微皱眉道。

    “其实离婚这个并不难。”周云煌笑了笑道：“你们的借口其实非常好找，只是要委屈一下少夫人。”

    “叫我秋华吧。”甄秋华也是个直接的女子，如今知道了真相，她自然不会想要贺家少夫人这个名份了：“小神医，你只管说。”

    “我会给你喝下断符水，这样的话，你只要按照我提供的方子调养三个月，身体就全部恢复了。

    而这期间，你可以跟你丈夫说，你也不能耽误贺家子孙的事情。”

    (本章完)

