    父子两忙活半天，收了药材，也收了种子，不过种子并不多，但是种类多，李郸道打算自己试试能不能种活。

    又跟药商唠嗑可以带一些小苗来卖。

    这一下子钱就去了大半。好在也值得的。

    李郸道打算再多多联系一些货郎，帮自己打听一下附近药材种植的药农是如何种植的。

    带着药材回到药铺，就发现有人趴着铺子门口。

    一看竟然是上次买紫瑾的大爷。

    只见这大爷，呜呜呀呀的干嚎：“哎呀嘞！疼呐～”

    对面秦一萍站在那里看着。

    李郸道去扶大爷：“大爷您怎么了？”

    “上次的紫瑾喝完了，再来你这里买，你这里怎么关着门呐！”

    “隔壁不是也有卖吗？”李郸道问道：“疼得慌的话，怎么不去她家啊？”

    “她家比你家一包贵无文钱～～～”

    ……

    您就是严监生？

    李郸道把他扶进了屋子里，就感觉这大爷浑身僵直。

    仔细一看，他走路都弯不下来膝盖，手指头就跟树根瘤子一样的关节，一按，硬梆梆的。

    痛风呐！

    大爷有气无力：“我买紫瑾。”

    “大爷，这紫瑾不对症，您要不要看一看？”

    “不看，不看！没有用！”大爷直接道：“我不看！”

    李郸道说道：“我这一副药，不比一包紫瑾贵多少，您试试呗！”

    “好吧！你这小子非要赚我的钱，趁我这老头子疼得厉害。”

    李郸道给这老头诊脉，一边问情况。

    痛多痰火，肿多风湿。

    这大爷又干又瘦，脉象阻塞，血虚有火。

    看了舌苔，也是带有黄腻。

    “大爷平时吃些什么？”李郸道问道。

    “就捡些菜市别人不要的下水，一些臭鱼烂虾来吃，平常就是喝粥，对，我还喜欢吃些菌子，捡河里面的田螺。”

    “痛多久了？”李郸问道。

    “那就久了，起码有五六年了。”

    “基本上半身不遂了啊！”李郸道说道：“大爷你就没有家人扶着你过来吗？”

    “老太婆前十几年前去了，儿子几年前被捉去打仗了，生死不知，儿媳妇没多久也改嫁了，我自己一个人活。”

    “唉！”李郸道叹息一声：“大爷莫怪！”

    李郸道说道：“大爷你这个病已经内生坚石了，阻碍关节了，您是不是手指头弯曲不得，早上起来脖子也是僵的，要好久才能起来？”

    “对！对！”大爷点头不得，只得道：“你这娃娃有点本事。”

    “大爷，你怕是要受罪了，稀饭呐，虾啊！田螺啊！这些您都吃不得了，只能吃蔬菜，还只能吃些清淡的。”

    “您呐！平时多吃些白萝卜，马蹄，荇菜，多喝水，我再开药，给您宣泄些汗出来，通一通筋络，没事来这里，我爹给您按摩按摩，揉揉关节，活一活气血。”

    “有用吗？”大爷有些不信。

    李郸道只得道：“再不治疗，您就僵死在那里动弹不得了。”

    李郸道嘱咐：“这段时间吃素啊！菌子也别吃了，多喝水，实在想吃东西可以喝点加了麸皮的麦粥。”

    “我给你开点发汗的药，加治痛风的药。”

    发汗，通痹，除湿，用的是乌头汤。

    麻黄、芍药、黄芪、炙甘草各三两，制川乌四枚。

    这个是猛药，不能久服调理，煮水三升为一升，分七次喝完。

    平日调理用药乃是生龙骨一两，生牡蛎壳一两，浙贝三钱，赤芍三钱，羌活三钱，茯苓四钱，熟地四钱，山药一两，仙灵脾一两，再加两粒对面秦一萍的虫丸，通经络。

    水煎，三碗水熬成一碗，可以熬煮三次，三碗混在一起，每日1剂，早中晚三次服用。

    川乌头有剧毒，一般是蜜煎去毒，但李郸道没有蜂蜜，之前也有炮制，是对半切开，大锅加绿豆熬煮六个时辰，祛除毒性后，再切片晾干，拿来舔一口，舌头微麻就可以了。

    两个方子，先吃前面的一剂，再吃后面的。

    乌头汤本来是用五枚加减的，但乌头有毒，对心脏有影响，对肝肾解毒更是有负担，大爷体瘦，又年老，李郸道就减了剂量。

    李郸道开了药道：“大爷，这些药，我们还有些没炮制好，您家住哪？我熬好来，给您送过去！”

    大爷点头：“多少钱呐！”

    李郸道弄了个成本：“倒也不需要多少钱，您老人家欠着都行。”

    “唉！反正我就是这一把老骨头，没钱，你在我身上除了一身病，啥也捞不到。”

    李福成给大爷免费按摩了一阵，又伺候大爷喝了许多水。

    等觉得舒服些的时候，大爷又慢腾腾的一点一点挪动走了。

    李福成道：“这种病治得好？”

    “控制住嘴的话，有钱长期吃药的话，大概要几个月吧，慢慢会变好，这东西靠的就是除湿利尿，调理水府，排出热毒，风邪。”李郸道说道：“他这种，都变成石头了，水滴石穿，只能慢慢来。”

    “你刚刚给他开了乌头？”李福成道：“你记录一下医案，到时候可是要官府报备的，到时候吃死了人，咱们要吃官司的。”

    “嗯，我每个病人都会记录病历的，这个我还是晓得的。”

    秦一萍不知道什么时候出现在门口：“你小子怎么就如此修行有成了？”却是惊讶李郸道的修为。

    李郸道趁机吹牛道：“自然是田巫真传了我本事。”

    秦一萍确实感觉惊奇，李郸道这个是属于那种平时平平无奇，突然一飞冲天的那种。

    这叫秦一萍不得不考虑清楚了，自己这个过江龙，能不能压过这个有背景的地头蛇。

    五花门也不是她一人的，她不会有许多助力。

    “你杀了一头老狼？”秦一萍再次问道。

    “对的，不过那老狼十分奇怪，长了一个大瘤子。”

    秦一萍道：“那是业障瘤，说明它曾经受到过诅咒，同时也说明它吃过人。”

    李郸道想到老狼还说过有宝贝埋在哪里哪里，它是如何知道呢？

    除非，人就是它害死的。

    李郸道感觉头皮发麻，自己如果贪念一起，同意了老狼的话，说不定也要死在山上。

    李郸道问道：“好姐姐，你考虑好了没有，我们强强联手，共闯一片天地。”

    “看你本事！等你药铺压过我再说吧！”秦一萍笑道：“你若是三个月内，赚得比我多，我就认定你有实力，我们可以一起合作。”

    “那姐姐你这不白给吗？”李郸道嘻嘻笑。

