
　　《功夫》，2.6亿。

　　《大乱斗》，1.7亿。

　　首日票房的对比，让孟轻舟等人失声。

　　尽管昨天晚上，看到零点票房的数据，大家也知道，今天首日票房肯定有差距。

　　但是这差距，未免太大了吧。

　　也难怪一帮人茫然不知所措。

　　好半晌，才有人开口，强笑道：“大家不要泄气，昨天几位老总不是说了么，大家的目光要长远，不要争一时之成败。我看呀，等明天这票房，肯定要颠倒过来……”

　　其他人想了想，深以为然。

　　路演一天，尽管很疲惫，但是他们确实，看到了观众的热情，这绝对不是盛世安排的托。

　　有这些观众的支持，还有什么好怕的？

　　正所谓，后来者居上。

　　后浪推前浪。

　　对此，多数人深信不疑。

　　孟轻舟也觉得，十分有道理。所以他犹豫了下，忍住了打开手机看《功夫》评价的冲动。

　　今天太累了，要好好休息……

　　第二天。

　　新一轮路演又开始了。

　　随着口碑、影响力的扩散，在影院中围观的人群，粉丝、影迷明显比昨天更多。

　　这可是好现象。

　　所以就算大家再累，也咬牙坚持下来。毕竟超高的人气，与狂热的气氛，让他们十分着迷。天籁小说网

　　一些人更是直观感受到，自己的涨粉了。

　　要知道，《大乱斗》可是群戏。尽管也有几个核心的主角，但其他人也有一些高光的镜头。

　　粉丝的心理，很难让人琢磨得透。或许因为一句话，一个眼神，一个动作，就喜欢上一个明星、演员。

　　在银幕上，又可以无限把明星、演员的魅力扩大。

　　当影片热映的时候，涨粉很正常。

　　一些人察觉到这个情况，差点热泪盈眶。他们之所以，忍受拍片的辛苦，甘愿折腾自己，难道是为了艺术？

　　或许吧。

　　反正一些人清楚，自己没有这么高大上的信念。他们就是为了片酬，为了出名，为了红……

　　《大乱斗》可以帮他们实现这个愿望。那么再多的怨言，也会憋在心底。甚至于，有谁敢说一句，这电影一般，不怎么样，他们也要各种解释，百般维护。

　　因为电影的利益，与他们融为一体，息息相关。

　　电影好，他们就好。

　　电影差，他们……肯定难受。

　　所以第二天路演过半，在转场的大巴车上。

　　有人累瘫了，还要“挣扎”询问，“电影票房多少了？”

　　“……实时票房，九千万。”一个人看了眼，也有几分兴奋，“这个数据，到晚上肯定还会破亿，估计跟昨天差不多，或许还要多一点……”

　　“稳了！”

　　“没问题！”

　　其他人露出了笑容。

　　一番欣喜之后，大巴车忽然安静下来。

　　诡异的气息在流动。

　　须臾，一个愣头青开口，打破了这份“默契”，“《功夫》的实时票房，又是多少？”

　　“咳咳！”

　　一些人感冒似的，声音此起彼落。不过只要仔细留意，就可以发现，他们竖起了耳朵，悄悄聆听。

　　至于看手机查看数据的人，更是露出了“是你们问我才说”的表情，声音尽量克制住自己的情绪，“1.7亿。”

　　“多少？”

　　不要说问的人，连在关注的其他人，也觉得脑袋嗡的一声，就好像有人拿大锤子砸来，让他们晕沉沉的，眼冒金星。

　　1.7亿，这是昨天，《大乱斗》的首日票房。

　　可是现在，第二天……才过半。

　　《功夫》就在这个成绩。

　　更可怕的是，晚上才是票房的爆发期。这是不是意味着，今天《功夫》的票房，有可能破3亿？

　　说好的有反转，第二天形势颠倒……似乎没出现。整个车中，大大小小的明星艺人，士气明显低落。

　　一时之间，盛世宣发部门经理，也有点坐不住。

　　他在心里，悄悄记了那个“说真话长他人志气灭自己威风”的二线明星一笔，然后连忙站起来，安抚人心。

　　“大家放心，一切都在意料之中。”

　　他淡然道：“粉丝经济嘛，你们也懂的。有的人名气大，粉丝比较多，也可以理解。但是这种情况，绝对不可能持久，最多一两天就会夭折、崩溃……”

　　粉丝论一出。

　　不管众人心里是什么想法，表面上也接受这个解释。在接下来的路演上，勉强提起神，与观众互动。

　　劳累的一天，又结束了。

　　第三天，一帮人颇有默契，绝口不提什么《功夫》。

　　但是有些事情，不是你不提，就可以避免的。当他们抵达一家影院路演的时候。

　　有人无意中，回头多看一眼。那么一瞬间，他恨不能把自己眼睛挖了，当自己是瞎子。

　　因为在影院的对面，还有另外一家影院。为了宣传，对方特意在大楼上悬挂了巨大的条幅。

　　“热烈庆贺《功夫》票房两天破六亿！！”

　　两天六亿？

　　那么第三天，会不会八亿、九亿啊？

　　对比之下，《大乱斗》才多少票房？首日1.7，次日1.9，综合起来，数据真不错了。

　　问题在于，大家心里清楚，两部电影是对家。

　　对手风生水起，如日中天。

　　自己呢？

　　酸！

　　一些注意到条幅的人，感觉吃了几斤柠檬，从里酸到外，面孔都扭曲了。

　　不必多说，这条幅肯定是对面影院经理，在知道这边的影院，有《大乱斗》剧组举行路演，害怕被抢光了客源。

　　干脆把心一横，想出了这么“毒计”。

　　搞噱头，故意膈应人。

　　事实上，对方成功了。

　　接下来的路演，一帮人有点强颜欢笑，敷衍应付的意味。

　　或许粉丝、影迷，没察觉出来。但是宣发部门却心里有数，知道他们是心态失衡。

　　对此，宣发部门也束手无策，最多是训斥、提点几句，就把这事糊弄过去。

　　庆幸的是，下个影院没有这个糟心事。

　　一帮人才算是恢复一点“生气”。

　　然后……累了。

　　自然没精力再去琢磨这事了。

　　晚上。

　　路演结束。

　　一群人在机场集合，准备飞往下个城市。

　　休息室中，一群人“充电”十几分钟，目光就自然而然，集中在那个二线明星身上。

　　不是他们没手机，而是这种事情……

　　别人做总比自己做好。

　　一个人挨骂，好过大家一起受累。

　　对不对？

　　奈何！

　　二线明星又不傻，直接把眼睛闭上，三秒钟就打起了呼噜。

　　真假！

　　一些人撇嘴，收回了视线。

　　有人的手掌，摸在了手机上，想拿出来看一眼，

　　但是他想了想，觉得算了。

　　大不了等飞到下个城市，在酒店安顿下来，自己一个人在房间，爱怎么看就怎么看，不用急于一时。

　　忍耐两三小时罢了。

　　忍忍忍……

　　咦。

　　冷不防，悦耳的开屏声，让大家的目光汇聚在一个人身上。

　　孟轻舟。

　　旁人微微错愕。

　　在他们印象中，孟轻舟这个人，有点假，有点傲。

　　但是行事缜密，十分的谨慎。居然也会做这种，“犯忌讳”的事情？

　　在众人惊讶注视下，孟轻舟打开了手机，拨了一个电话。

　　他联系公司，让经纪人安排，他在下个城市酒店，需要做一个全身按摩……疗养身体。

　　通话完成，他就在屏幕按了下，关闭了通讯，然后锁屏。

　　诶……

　　其他人撇嘴，觉得白期待了。

　　不过受他的启发，其他人也纷纷联系公司，或者吩咐助理，也要他们安排疗养项目。

　　没办法，真累啊。

　　不好好调养，不知道能不能撑过明天。

　　一番纷扰中。

　　只有孟轻舟的助理，才看得十分真切。他刚才根本不是锁屏，而是借机看了票房榜单排行数据。

　　第三天，周日。

　　《功夫》4.1亿登顶。

　　《大乱斗》不增反降，只有1.6亿的票房。

　　一进一退，呈碾压之势。

　　除非明天，《功夫》“原形毕露”，票房大雪崩。不然的话，《大乱斗》绝对不会有追赶的希望。

　　孟轻舟表情下，充满了震撼、阴郁。这个局面，是他怎么都料想不到的场景。

　　不。

　　他想过，或许会吊打。

　　布迪吊打周牧。

　　但是没想过，情况恰好相反。

　　呸，什么国际大导演，还融贯东西，面向世界。才三天，就被人按在地上摩擦。

　　孟轻舟严重怀疑，布迪是不是早知道，会是这样的下场，所以干脆不参加东区的路演，而是跑回西区大本营宣传。

　　说白了，就是想避开，这么尴尬的场面。

　　孟轻舟腹诽，觉得布迪是废物。

　　不过内心中，他还是抱着侥幸的心理，觉得第四天，或许还有一点儿转机。

　　毕竟多少大片、热片，头三天票房爆炸。但是第四天，就急转直下，一泄千里。

　　说不定《功夫》也是这样。

　　……

　　第四天，工作日。

　　一般来说，再火热的电影，在今天票房也会回落。事实上，从路演的状况，也可以看出端倪。

　　粉丝、影迷少了，连看热闹的路人，也少了大半。

　　多数是在路上，行色匆匆而过。

　　一帮人反而轻闲了几分。

　　宣发部门制定了一个目标，今天票房破亿，就算胜利。在下午时分，实时票房五千万。这让大家乐观，觉得这事并不难。

　　然后……

　　一些人自闭了。

　　城市中心广场，巨大的电子屏上。

　　漫天的烟火绚烂，闪光的字体，吸引众人的注意力。

　　“《功夫》三天破十亿创记录！”

　　嘶！！

　　不少人抽冷气。

　　十亿啊？

　　这数据……

　　好吧，放在影史上，也不算什么。

　　目前，最快的记录，一天半破十亿。所谓的三天创记录，应该有其他的后缀。

　　说白了，也是个噱头，

　　问题是，《大乱斗》想搞这样的噱头，也没机会啊。

　　三四天的票房加起来，都没凑足五亿。

　　不怕人比人，就怕货比货。

　　同个档期，对手票房超神，自家不及人家一半。

　　不提伤不伤士气的问题。

　　让观众打开票务软件，一看周票房排行，第一是第二的倍数，在只能看一部电影的前提下，他们会怎么选择？

　　可以预料的是，如果《功夫》的优势，一直保持下去。

　　那么《大乱斗》的票房，肯定一天比一天少。

　　两虎相争，必有一伤。

　　伤人最爽。

　　当然，如果是伤己的话，就是另外的情况了。

　　一个人忍不住嘀咕，“两天六亿，三天十亿，那不是说，昨天他们的票房，有四亿？”

　　“真的假的，会不会是虚假宣传？”

　　“我怀疑，有水分。”

　　一堆人忍不住了，纷纷质疑。

　　自然，也没人笨得，主动帮对手说话。

　　还有人建议，让宣发部门去查一查这数据的底细，然后把其中的猫腻，公布于众……

　　对此，宣发部门经理，只觉得额头迸起青筋。他不确定，这些人是真蠢，还是在装蠢。

　　且不说《功夫》票房，有没有注水。反正他心里有数，《大乱斗》的票房，肯定是经不住查的。一旦举报了，监管部门不可能只查《功夫》，不查其他电影。

　　那个时候，搬石头砸自己的脚，岂不是蠢到家了。

　　所以部门经理只能瞪眼呵护，“你们少管别人的事，专注路演，多跟粉丝互动，多给他们几个签名，比什么都强。”

　　“……”

　　几个人无语。

　　他们低头，微不可察撇嘴。

　　扪心自问，他们对于路演，非常的认真，没人划水。可是，如果路演有效果的话，又何至于票房，不及人家一半。

　　说到底，还是实力问题。

　　一些人已经品味出来了，三四天时间，足够口碑发酵酝酿扩散。观众又不是傻子，他们掏钱看电影，肯定会精心挑选。

　　这种情况下，两部电影的票房差距，足够说明一件事情。

　　《功夫》肯定《大乱斗》好看。

　　周牧再次证明了自己。

　　堂堂国际名导，居然沦为了他的踏脚石。

　　恐怖如斯！！！

　　一个念头，随之在他们脑海中浮现出来。真想亲眼去看看《功夫》究竟是什么内容，以至于票房爆炸。

　　带着这个想法，被训斥的几个人中，有人明目张胆拿出了手机，直接搜索……

　　哦，不用搜索。

　　推送信息上，就有相关资讯。

　　那人点开了其中一个链接，惟恐大家听不见似的，清了清嗓子，干脆念了出来，“功夫片的巅峰，武打动作电影的新高峰，最后的出路……救世之作！”

　　其他人听了，有点儿发懵。

　　吹得这么厉害，不怕大众反感吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第721章 功夫片的巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 