    鹿丸看着这些令行禁止的黑影忍者兵，俨然一副兴趣高涨的模样。

    “这些黑影忍者...是怎么创造出来的？”鹿丸问道。

    鸣人回答道：“创造黑影忍者兵的结印术式，是以影分身之术为基础而改进的。”

    “相当于把影分身永久固化下来，成为一个生命体。”

    别看鸣人说的轻松，其实里面涉及到的东西很多，包括了阴阳遁的运用和符咒的力量。

    虎符咒的阴阳两分之力，猴符咒的变化之力......其中种种, 绝不是鸣人嘴上说的这么轻松。

    至于观看奈良家留下的影子忍法卷轴，那只不过一百里路走了九十九里路，只差最后一里罢了。

    鹿丸也知道，这件事情不可能像鸣人说的那样那么简单。

    他知道这解释起来必然是一番长篇大论，所以也没有太过深究。

    “那张般若面具呢？”鹿丸又问道。

    他刚才可是看的清除，鸣人将一道封印术式刻入在面具之上。

    “黑影忍者是查克拉集合体生命, 和尾兽是一样的。”

    “尾兽能寄存在封印空间中，为人柱力所驱使, 这个面具起到的也是同样的作用。”

    “谁戴上了这副面具, 谁就能够操纵这支黑影兵团！”

    鹿丸听到这句话，整个人眼睛都亮了起来。他还以为这黑影忍者们只能受鸣人的操纵，没想到那张般若面具也有操纵黑影忍者兵的力量！

    这不就和传说中六道仙人留下来的神器忍具一般么！

    而令他更想不到的还在后面。

    只见鸣人一指面具，对着鹿丸说道：“戴上它试试吧。”

    “这...这是...”

    面对着鹿丸露出的吃惊表情，鸣人只是微微一笑，点点头：“没错，这张面具是你的。”

    奈良家表现出来的态度如此良好，鸣人自然也要投桃报李一番。索性就把这张面具送给鹿丸了。

    对于如今的鸣人来说，制作这样神奇的‘忍具’不过是耗费一点时间就可以办到的，给出去也不心疼。

    听完鸣人的话，鹿丸自然是依言戴上。

    面具戴上之后，仿佛是拥有了灵魂一般，气质都为之一变！充斥着神韵，不再是死物，而是好似活过来了一般。

    鸣人看得清楚，一片黑影笼罩了鹿丸的身后, 从那黑影之中，走出来一个又一个眼眸散发摄人红光的黑影忍者兵。

    这些黑影忍者兵排列成一个方阵，宛如是一个沉默无言的兵团，只等着统帅一声令下，就将面对的任何敌人撕碎！

    看到这番情景，鸣人就不由得想到了雷之国最近的动作。雷之国的云隐村进行了大动员，把还没有毕业的下忍都晋升了。

    这样大的动作，这些新晋的忍者们，跟自己的黑影忍者兵团比起来又如何？

    只要仔细去想想，就知道黑影兵团完胜对面。

    毕竟，忍者们不是地里的韭菜，割了一茬还有一茬。最起码也要十年时间，才能培养出一个合格的忍者来。

    至于那些六七岁上战场的，只要极少部分天赋异禀的人活了下来。绝大多数六七岁上战场的，那纯粹就是用来消耗的炮灰。

    “科技的进步，忍术的进步，将这两者结合在一起，如今的木叶，就是一村之力独战全忍界都不是什么问题。”对于木叶村的现状，鸣人也是颇为自得的。

    在他的带领下，如今的木叶已经和原时空走上了一条截然不同的道路。

    这条道路最终能走多远，鸣人自己也不知道。但有一点可以肯定, 那就是比原时空走的就要远多了。

    谷臰

    当天夜里，奈良家。

    今晚，奈良鹿丸没有回家。对于这一点，奈良夫妇两个人都已经习惯了。

    木叶村越来越大，事务越来越多，加班已经快成了常态。像这样深夜时分还不回来的情况，已经不是第一次。

    奈良夫人有些心疼儿子，奈良鹿久却觉得没什么。

    “是该让他接受锻炼了。总不能一直待在家里，那还算什么忍者？”奈良鹿久是这么说的。

    就因为这一句，奈良夫人板起了脸：“那么你也锻炼锻炼，就在书房等儿子回来吧！”

    被赶去书房的鹿久悻悻然地拿起一本书：“哼，等就等。”

    只是他刚把书本摊开，顿时就觉察到了不对。

    “什么人！”奈良鹿久低声喝到，一把将手中的书本朝着前方扔去，自己则是朝着后面退去。

    在房间里电灯的照耀下，奈良鹿久的影子被投到墙壁上，拉长了许多。

    下一刻，令人惊骇的一幕出现。

    一名黑影忍者从奈良鹿久的影子中缓缓浮现，手中举着一把武士长刀，高高举着，作势劈下！

    刀身切开空气，发出了‘嗡’的一声。

    即使常年做着文书工作，但奈良鹿久还没有丢掉以前的身手。

    他纵身蹲下，险之又险的躲过这要命的一刀。

    奈良鹿久还来不及为自己躲过攻击而庆幸，就听到‘嗖嗖’两声，两枚手里剑朝着已经落地的他射了过来。

    房间里，不知道什么时候再跳出了两名黑影忍者！

    “可恶！”鹿久完全想不明白，这可是木叶，哪来这么多忍者在这里袭击他？而且看他们的服饰，显然是来自同一家势力。

    他一边在心里狠狠吐槽不知火玄间，另一边也没忘了施展他奈良家最拿手的本事：“影缝术-黑彼岸花！”

    以他自己为中心，鹿久的影子化成了数股，分别从不同方向攻向了那三名黑影忍者。

    另鹿久欣慰的是，他的忍术施展成功了。但鹿久还来不及露出一个高兴的笑容，脸上的表情就转化为讶然和苦涩。

    房间里，不断有一个接一个的黑影忍者们从地面，墙壁，天花板，总之就是房间的各个地方冒出来。

    面对数十倍的敌人，哪怕是奈良鹿久也绝望了。

    “为什么，为什么会有这么多人来对付我一个？”奈良鹿久有些想不明白。

    这些敌人潜入了村子，难道不是为了对付火影大人么？

    鹿久想到了怀里揣的起爆符，这是他从战场上带来的习惯。

    “我得制造点动静，给村子里的其他人提个醒。”

    “不知道夫人怎么样了！可恨，现在管不了这么多了。”

    就在奈良鹿久打算拼死一搏的时候，这个动作却突然停滞了。

    “等等，父亲大人！我没有恶意。”一个熟悉的声音让奈良鹿久如遭雷劈，呆愣当场。

    一个面具男被黑影忍者们簇拥着，出现在鹿久面前。

    随着面具被揭下，鹿久的心更是沉到了底。

    “鹿丸...你...你背叛了村子？”

