    候飞绍和张彦青有些吃不消这种快速追击行动，实在是太消耗力量，而且追了，这么久，他们只是偶尔能瞥见沈翔的影子，让他们非常不耐烦。

    沈翔刚刚炼制出这么多气神丹，现在正好派上用场，吃下一粒就能恢复真气和神力，就算他面对实力强大的老家伙，都能依靠空间法则力量，穿梭着空间，在森林中绕着圈子。

    那两个太元山的长老此时心中都非常不爽，他们并沒有施展出最快的速度來，这因为傲候飞绍和张彦青跟不上他们的速度，但如果甩开候飞绍和张彦青，他们又担心这两个小辈被暗算了。

    如今他们进退两难，撤走肯定是不行的了，因为他们的行动已经被发现了，如果不能拿下眼前这人，鬼知道他会有怎么样的报复？这两个老家伙活了这么久，肯定能看得出他们正在追击的人很有來头，否则绝不会有那种超绝的炼丹术，以及连他们都修炼不出的混沌之力。

    沈翔和候飞绍他们四人在这片森林中周旋了半个多时辰，让那两个老家伙恨不得把这片森林轰掉，但他们又不能保证是否可以杀掉沈翔，他们最初的目的是活抓沈翔，逼迫沈翔说出那些炼丹的秘笈，不过现在他们已经沒有了那种念头，只想快点杀掉沈翔。

    “长老，他为什么沒有离开森林？难道这里有诈？”候飞绍有些担忧地说道，他已经气喘吁吁了，他和张彦青用尽力量，只能勉强跟上这两个长老。

    “不是，他并不知道我们跟踪他，只是后來才知道，他在这片森林里面和我们周旋，就是想找机会杀掉你们两个！”那长老的话吓得候飞绍脸sè大变。

    “不如我们走吧！”候飞绍咬牙道，虽然心中非常想杀死沈翔，但他突然感觉到自己的小命受到了威胁，不由得害怕起來。他被沈翔打残过一条手臂，很清楚那长老不是危言耸。

    他的手臂也是在一些珍贵的药物治疗下才恢复过來的，现在他看见眼前这人如此难对付，两名长老都不能将之拿下，他心中胆怯了。

    “不能走，我们一定那杀掉他，此人不死的话，我们以后都有麻烦，他现在和我们周旋，并沒有用出最快的速度，而且他的隐匿本领极强，如果今天让他走掉，你们以后一旦离开太元山，麻烦就大了。”那长老说道。

    另外一个长老也点头同意：“此人时刻保持自己的状态处于巅峰，他可是盯死了里面两个。”

    张彦青脸sè一白，紧握着拳头，咬牙道：“长老，这么说他是在故意和我们周旋，就是因为要杀我们两个？”

    “沒错！但你们不用担心，只要你们两个在我们身边，他就难以有机会，况且你们身上都有仙甲护体。”

    沈翔十分沉得住气，而且他也和对方那两个长老有一样的想法，他一定要把这追击他的四个人杀死，否则以后范亚坤的麻烦就大了。

    “联系上那小白猫了，她刚好离开紫兰山谷，不知道要干什么？我已经用你的声音给她传讯！”龙雪怡说道：“等她靠近这里，才可以和她交谈。”

    沈翔对白星有恩，让这孤独的星空白虎族知道自己不是灾星，知道自己是一个强大的种族，而且还让她获得很强大的力量，她此时当然要帮助沈翔，所以她就用最快的速度赶來了。

    这里距离紫兰山谷挺远的，不过白星是星空白虎族的，当然有她的逆天的本领，让她化成一颗流星，在高空中朝这片森林飞赶而來。

    沈翔又拖住这群人半个多时辰，而此时白星已经进入了这片森林，沈翔神游出去的神念一看见白星，就立即给她传音：“白星姐，赶快隐匿起來！”

    “沈翔，沒想到你一來圣丹界就惹上这么大的麻烦！放心好了，你对我们四姐妹有这么大的恩情，我一定不会让你出事的。”白星那清甜的声音传來。

    “四姐妹？”沈翔疑惑的问了一句，他记得只有颜紫兰、云珠和白星这三姐妹而已！

    “还有烟瑶，她现在已经是我们的一员了！”白星轻笑着回道，不过笑声中却透着一丝幽叹，因为杜家刚刚发生了重大的变故，杜烟瑶也受到了很大的打击。

    白星來到森林之后，立即隐匿起來，她知道沈翔真正的实力并不是很强，但潜力却无比巨大们以为沈翔死去，都恨不得去把混元给杀了，现在得知沈翔还活着，而且还闹出不小的动静，她们都十分高兴。

    “现在追杀我的人有张彦青、候飞绍和两个太元山的长老，候飞绍和张彦青我可以解决，就是那两个长老太麻烦了。”沈翔给白星传音，而白星也渐渐靠近他们。

    星空白虎族是白虎战族的分支，记忆传承中肯定有天杀之术，才可以在星域中横着走，当初白虎也说了，他得到天地杀伐术的时候，可是很慷慨的分给其他强大的家伙学习，让大伙选择最合适的一门來然后传承下去。

    当然，那时候白虎都是传给他的朋友，不过后來他这些朋友的后人对白虎战族十分不友好，冲突也很多，实力不相上下。

    “真的是这小鬼？这可是混元的孙子，天赋还不错，如果杀掉他，混元肯定会很愤怒的！”白星的声音带着调皮的笑意。

    “可不是我找他麻烦的，是他自己找上我來的。”沈翔笑道：“白星姐，你召唤一颗小星星下來就行了，只要分散那两个老家伙的注意力，给我争取一点点时间，我就能灭掉那两个小家伙！”

    “小星星？是那个吗？话说我从來沒有用过，根据我的传承记忆來看，那招很强的呀，我担心会波及到你！”白星有些担心。

    如果召唤正常的巨型星辰，需要每隔五百年才行，白星上次已经召唤过一次了，但是沈翔口中的“小星星”可以经常召唤，因为那个头很小。而威力却不弱，是星空白虎族一种很强大的秘技。

    “不会，放心用就好了！”沈翔也知道那“小星星”的破坏力，他从白虎口中套出不少星空白虎族的事情。