    “师傅，凉氏老祖怎么也来了？”周皓笑着传音问道。

    之前师徒俩商量的是在寂灭海域这联合玄龟仙人埋伏暗中窥伺盯梢之敌。

    见来人果然是少炎氏的玄机天仙，而除了师傅的第二元神天仙化身，还有凉氏老祖也到了，

    让周皓也是一阵意外。

    “我是担心少炎氏来的天仙多，咱们三个再不够用。就跟留守玄天界的宇冧、凉瑾两位师兄打了个招呼。宇冧师兄与他们少炎氏始祖有些交情，不好出手，就凉瑾师兄来了。”孔方天仙笑道，“有咱们四个动手也足够了。”

    确实足够了。

    凉氏老祖‘凉瑾天仙’，那是上古神魔时代就已成为天仙的古老存在，活到如今，妥妥的顶尖天仙。

    玄龟仙人虽只是返虚境界，可却是神兽中血脉最为高贵的一等，同样是无比古老的巨妖，媲美顶尖天仙。

    周皓自己不用说了，第二元神阿修罗神分身，神魔炼体媲美返虚后期的远古神魔，加上神通秘术、本命法宝，也是顶尖天仙的战力层次。

    至于孔方天仙，看似刚度过天劫，成就天仙，可一位地仙时就能炼制仙阶极品法宝的炼器宗师，光靠各种法宝也不是普通天仙可比。

    如此四位联手，别说只是一个玄机天仙了，就是天仙绝顶、半步纯阳也得落荒而逃。

    周皓与孔方天仙交流，说来缓慢，实则他们三人将玄机天仙在空中围住，玄龟仙人也从下方海面冒出后，众人也未废话，当即就动手了。

    “起！”凉瑾天仙冷然一声大喝，一尊古朴巨鼎从他头顶虚空浮现。

    顿时周围数千里范围虚空瞬间布满了无数雷霆，那恐怖的威势远超周皓自己所用的‘都天神雷阵’。

    “是九雷鼎。”周皓立即认出，那尊大鼎正是之前他和霓裳仙子等人从北修颅洲带回的仙阶极品法宝。

    跟着就见凉瑾天仙一指点出，九雷鼎中喷涌出的无数雷霆化为九色九道雷电神龙。

    九道雷电神龙，每条都有万丈长，虽是雷电所化，身上的龙鳞却都清晰可见，那一双双龙眼都有着杀意，仿佛活物！

    一出现在空中，发出了声震天龙吟后，直接杀向玄机天仙。

    凉瑾天仙出手的同时，玄龟仙人也出手了。

    这位身躯庞大，肚内都有一座洞天空间装着小岛的古老神龟，攻击方式也很简单，足有上千丈的大嘴一张。

    哗！

    一连串癸水神雷径直朝空中的玄机天仙射去。

    这癸水神雷乃是玄龟仙人无聊时萃取大海无量水精气所成，又在体内用元力孕养了无尽岁月，等闲地仙散仙一颗便足以轰成齑粉，数量多了更是生生不已，最是身体脆弱的炼气流克星。

    他们两位一出手，玄机天仙也不敢怠慢，周围出现了一阵阵璀璨星光，瞬间笼罩覆盖了以他为中心的数千里范围，高空中隐隐还有一幅周天星辰图卷出现。

    而那尊金色大钟也再次发出响声，一圈圈肉眼可见的金光波纹向四周传递开去，先是那九道雷电神龙仿佛被无数重锤砸在身上，龙鳞龙血漫天溅飞，又重新化成一道道各色雷电，就是下方的一连串癸水神雷，也远远地凌空爆开。

    “好可怕的威能。这金钟绝不是普通仙阶法宝。”

    周皓看着空中的金色大钟暗暗心惊。

    “都小心些。”凉瑾天仙面上也有了几分郑重，“这应该是少炎氏那件纯阳极品的镇族之宝‘金钟’。”

    “纯阳极品？”

    周皓和孔方天仙两人相视一眼，心领神会的一笑。

    “徒儿，一会找机会夺了他们的镇族之宝。”孔方的第二元神天仙分身周围突然出现了一柄柄炽热飞剑。

    足足九十九柄萦绕着金色烈焰的炽热飞剑，让孔方天仙所在之处，周围千丈范围内全部化为了火焰世界。

    他这第二元神本体就是乾天火灵珠，自是最擅火焰一道。

    如今被九十九柄仙阶极品的‘金焰烈火剑’环绕，威势之强更是超过凉瑾天仙，让一旁的周皓直咂舌：“师傅隐藏的真深。”

    别看孔方天仙向来身穿百衲衣，犹如叫花子一般，可真论身家丰厚，整个玄天宗内，连那些天仙老祖们都算上，估计他都能排在前列。

    光是这一套九十九柄的仙阶极品飞剑，价值就近乎一件纯阳中品法宝了。

    “疾！”孔方天仙看着远处被星光环绕还有金钟守护的玄机天仙，遥遥一指。

    哗~~~~

    九十九柄‘金焰烈火剑’瞬间划过虚空，所过之处竟然无声无息，柔和无比。

    明明是至阳之剑，却诡异的呈现至阴之道。

    直到飞剑当头斩来，玄机天仙才发现。

    “好诡异的剑法。”玄机天仙觉得不对劲，当即让周天星盘图护身，头顶虚空的金钟也朝袭来的阴柔剑光轰出金色波纹。

    就在这时。

    轰！火光大盛，金焰烈火剑的威势全发，就算是金钟的金色波纹也在那一瞬间的阴阳转换中，无声无息地被湮灭。

    “什么。”玄机天仙不敢相信，先前被他瞧不起的孔方，竟有如此实力。

    那剑势转换透露出来的太极大道玄奥，就算在天仙中也罕见了。

    “嘭~~~”

    烈火剑光直接劈在周天星盘图上，恐怖的震荡让玄机天仙脸色一白，又连操控金钟才接下了这一剑。

    “怎么办，这样下去我抵抗不了多久。救援怎么还不来。”玄机天仙心中惊恐焦急。

    埋伏他的四个对手都不是易于之辈，幸好现在周皓还未出手，可光是另外三个就够自己受的了。

    “我要坚持住，只要族群的救援一到，就得救了。”

    少炎氏的天仙们，每位都有一枚遇到生死存亡危险时才能使用的求救信符。

    在发现自己陷入埋伏，且对手是周皓等四名天仙时，他就已经毫不犹豫地捏碎信符求援。

    ……在大夏世界附近的一座小世界中。

    “玄机求救？”一名头上有着独角，身上的金袍外弥漫着青色火焰，脸上更是有着鳞片的人形生物突然睁开了眼。

    储物法宝中，代表着族群玄机天仙的那枚求救信符碎裂，说明另一边玄机天仙正遇到生死威胁。

    “在夏族大世界，谁敢杀我少炎氏的天仙？”感应到信符求救的位置就在夏族大世界后，他的眼眸中顿时满是怒火。

    对他说，就算族群的所有地仙散仙都死光了，过上百万年、千万年后还能再重新积累出来。

    可一名能真正长生的天仙，那才是族群最宝贵的财富，也是部族真正的根基，轻易是不能舍弃的。

    “老祖。”

    “主人。”

    两道身影瞬间飞来，一名是光头黑袍男子，一名则是有着耀眼金发的女子，两人身上都有着独特的仙灵之气威压，竟然是两名天仙。

    可在这位独角金袍人面前，这两位天仙都恭敬异常。

    因为他们俩都很清楚独角金袍人的强大和可怕，这位才是整个少炎氏真正的老祖，是少炎氏能存在至今的最大依仗。

    “走，随我去一趟东海。”这少炎氏老祖脸色难看，“我要看看，是谁敢动我少炎氏的天仙。”

    “是。”两大天仙都恭敬应道。

    ……

    看着空中靠金钟和周天星盘图两件法宝苦苦支撑的玄机天仙，周皓很有耐心。

    此时的他，就仿佛是名已经盯住了猎物的猎人，在随时准备发出必杀一击。

    哗~~~~

    远处荡起了空间波动。

    那股波动之强，远超平常修仙者们挪移虚空瞬移的波动。

    “是大挪移。”

    所有人都立即确定。

    也只有能跨越一个大世界的大挪移术才会有如此强大的空间波动。

    玄机天仙操控着金钟将孔方天仙的金焰烈火剑逼退，又用周天星盘图弥漫的星光将九雷鼎的雷电神龙阻住，扭头朝空间波动之处看去。

    “是老祖！老祖亲自来了。”玄机天仙脸上狂喜。

    也正是此时，目光始终未离开目标的周皓眼神一亮。

    机会！

    嗖！

    周皓突然向前掠去，瞬间便来到玄机天仙近前。

    “杀。”

    六条手臂凭空显现，那泛着雷光的手臂同时抡起，施展出了太极拳术中速度最快的‘雷神锏’一式。

    只见周皓的手臂在抡起的刹那，都变成足有百丈长，真正如同六条雷神所用的巨锏，先后轰击在周天星盘图和金钟上。

    两件法宝刚抵御过孔方天仙和凉瑾天仙法力已是用尽，此时又正是玄机天仙转头之际。

    就听一连串的‘嘭嘭’之声，金钟先被周皓将其打飞，只有周天星盘图因为是玄机天仙祭炼无尽岁月之宝，立即注入仙力后挡住了周皓之后的攻击。

    “不好。”

    远处刚大挪移而来的独角金袍人见此也是大惊，知道玄机天仙坚持不了多久，忙一挥手中拂尘。

    哗~~~~

    那拂尘瞬间变化，仿佛一条条长达万丈的大蛇，缠绕向周皓。

    “嗯？”感受到身后传来的恐怖波动，周皓正想靠自身的护体神通硬抗一击，将玄机天仙斩杀当场，就听到凉瑾天仙的声音在耳边响起。

    “周皓，出手的是少炎氏的始祖‘毒丑’，他最擅用毒，小心他的攻击，莫要恋战。”

    用毒？

    周皓冷冷地看了一眼近在咫尺的玄机天仙，尔后他身影一晃，瞬间出现在之前被他打飞的金钟前，一把就将金钟抓住，跟着收入到乾坤珠，与玄机天仙的星辰山石一同镇压在娑婆宝树之下。

    “啊，不！”

    刚被少炎始祖救下的玄机天仙看到这一幕，顿时眼都红了。

    不同于先前的星辰山石，就算失去了也是自己一人的损失，这金钟可是他们族群的镇族之宝啊。

    而且……

    这是周皓第二次从自己手上夺宝了啊！！！

