    多名彪形大汉拥而卜，张扬快步仰了卜尖，腾跃到碍中，怪叫一声，连续踢出三脚，这是他最近从李小龙的功夫片中学来的，这厮活学活用，武功也有潮流，抛开这三脚的实用性不说，施展出来。怎地一个帅字了得！

    李龙看得目瞪口呆，他可是搏击高手，既便如此，看着张大官人的神勇表现，也只有自叹弗如的份儿。

    汤姆看到形势不妙，十多个人竟然拦不住张扬一个，手向怀里摸去。李龙知道他要掏枪，一个箭步冲了上去，握住汤姆道手腕，汤姆也非等闲之辈，这么多年的拳击也不是白练得，随手就是一拳砸向李龙的。

    李龙认识他已有多年，对汤姆的拳路已经有了相当的了解，身体微微一侧，又向汤姆欺近了一些，一脚踢在他的下阴之上，对付这种身高力壮的家伙必须要出手果断，一击必中，汤姆被踢得痛苦哀嚎，捂着裤裆蹲了下去，他之所以这么不堪一击，也因为之前被李龙打了一枪的缘故。

    张扬那边已经冲破层层围堵，冲入月光女神俱乐部之中，俱乐部内灯光变幻，张扬的感应器仍然没有任何动静，看来丽芙并不在这里。他沿着楼梯走了上去，一名健壮的白人男子宛如蛮牛般向他冲了下来，一拳向张扬的脸部打来，张扬牵住他的手腕顺势一带，那汉子从他的头顶飞了出去，重重摔在舞池之中。没等他爬起来，就接连被人踩中。

    狂放的音乐，迷乱的灯光容易激起人们潜在的凶性，莫名其妙就有两三人加入了战团，然后斗殴像瘟疫般扩展。转瞬之间，整个大厅中已经乱成一片。

    月光女神停车场，王展坐在奔驰商务车内，他饶有兴趣的看着俱乐部门前乱糟糟的景象，转过身笑眯眯看着夜莺道：“想不到他居然这么能打！”

    夜莺的双手被销住，一旁约瑟芬用手枪抵着她的腰，夜莺不屑道：“老举着手枪你不累啊？”

    王展叹了口气道：“利用诱饵把我挖出来，你真是会打如意算盘！”

    夜莺冷冷道：“王展，你忘记了自己还是炎黄子孙，竟然做出这种让祖先蒙羞的事情。”

    王展微笑道：“真是好笑，我是正儿八经的中国人，用不着你三个，混血儿来教！”

    夜莺道：“我从没有见过你这么无耻的人物！”

    王展呵呵笑了一声，约瑟芬扬起枪柄砸在夜莺的脑后，将夜莺打得晕了过去，她取出消声器，拧紧在枪口之上，瞄准了夜莺的额头。

    王展摇了摇头道：“不必杀她，先留着，还有些用处！”

    约瑟芬低声道：“她很狡猾！”

    王展笑道：“再狡猾的狐狸也逃不过猎手的猎枪！把卧四四型给她用上。我倒要看看国安的这帮人能有什么本事！”

    约瑟芬打开了药箱；从中取出针简。将淡绿色的液体缓缓注入夜莺手臂的静脉之中，此时俱乐部内传来了一声枪响，约瑟芬抬头看了看王展。

    王展道：“让爱尔兰人陪着这帮人去折腾吧！网好吸引警方的注意力。再有几个小时，我们的行动就全面展开了！”

    刚才的枪声是李龙所发，月光女神内混乱非常，李龙知道这样纠缠下去没有任何结果，所以他朝天放了两枪。

    枪声吓得不少人蹲了下去，还有一些胆小的女人发出刺耳的尖叫。张扬趁机从三名大汉的纠缠丰挣脱开来，三下五除二的将他们放到。张扬看了看感应器，仍然没有任何反应，看来丽芙应该不在这间夜总会内。不过前提是蚊子的感应器切实有效。

    李龙一拳击倒了前方挡着他的一人。来到张扬身边，低声道：“快走。用不了多久就会把警察给招来。到时候就麻烦了。”

    张扬点点头，跟着李龙一起，从侧门离开，李龙上了那辆银灰色的路虎，张扬则开着破破烂烂的丰田车跟在后面，两人一前一后离开了月光女神俱乐部，李龙的目的很明确，他耍去威斯特货仓营救他的女儿，在威斯特货仓的西侧院墙李龙停下汽车。张扬从车内走出来：“黑心彼得在这里？”

    李龙点了点头道：“应该在这里！”他一边说，一边掏出手枪，将弹夹上好。

    张扬也拉开后备箱二李龙凑过去看了看，瞪大眼睛道：“你是来打仗吗？”

    张扬拿起两把手枪：“他既然把你引到这里来，想必已经做好了准备。不带武器，岂不是等着被人家宰割？”

    李龙抓了四个手雷收好：“黑心彼得不是什么好东西，今天要干就干得轰轰烈烈！”

    张扬道：“你真有女儿？”李龙道：“有！十二岁了！”

    “你有老婆？”

    李龙瞪大两只眼睛望着张扬道：“你这人还真八卦！我没老婆哪弄出来的女儿？”两人对话的声音都很低。他们都清楚这威斯特货仓是一个陷阱，黑心彼得设好了圈套等着他们钻进去。

    张扬从后备箱里居然还发现了两身避弹衣，这玩意儿对子弹的防护作用强于护体罡气，张大官人自然要把避弹衣穿上，心中又踏实了许多。

    李龙道：“准备好了？”

    张扬点了点头：“你打算怎么干？”

    李龙指了指张扬那辆破破烂烂的丰田车：“借你车一用！”

    李龙用工具撑住油门，松开刹车。丰田车向威斯特货仓的大门撞去。紧闭的大铁门被汽车撞开。丰田车趋势不歇，一直撞在院内的集装箱上，静夜中发出巨大的冲撞声响，不过让他们惊奇的是，货仓内并没有任何的反应，只有丰田车刺耳的引擎声在继续响着。

    张扬和李龙面面相觑，他们都没有想到，威斯特货场内竟然空无一人。如果有人，这么大的声响不会不引起注意人举枪冲了讲尖，看到四处空旷矛人，只有西北的灯光透出。

    两人小心翼翼的向那边的货仓靠近。从大门的缝隙中向其中望去，里面亮着灯光，也没有人在，李龙倾耳听去，里面隐约听到一个声音：“救仓，，救余，”

    张扬的耳力比起李龙更加出色，他早就听到了这个女孩的声音，看到李龙脸上的表情突然变得紧张无比，显然这声音是他女儿发出。

    货仓的大门并没有上锁，李龙推开大门，走了进去，张扬担心他有所闪失也跟着冲了进去。

    货仓内并没有埋伏，只有小孩子的哭喊声。

    李龙心系女儿安危，快步向前方跑去，却被张扬一把抓住，提醒他道：“小心！”

    李龙摇了摇头，低声道：“你掩护我”。

    张扬点了点头，他手握双枪警惕的看着周围，心中奇怪到了极点，这个黑心彼得把他们引到这里来，居然没有人埋伏，这到底是怎么回事？李龙绕过集装箱，举枪瞄准了里面。光线很暗，过了一会儿他方才适应，里面没有人，声音是从编织袋后传出的，李龙一把抓开编织袋，脸色骤然一变，却见下面是一个炸弹，他的动作触发了炸弹的计时器，上面红色的读数迅速变换着：6、5、4、3，，

    李龙这才知道黑心彼得利用女儿的录音把他引到这里，他刚才的动作将件弹触发，李龙大吼道：“炸弹！”

    张扬听到李龙的大喊声，内心也是一沉，他反应很快，转身就向门外跑去，没等他跑出大门，爆炸就已经发生了，震耳欲聋的巨响声中，他的身体就像风中的枯叶一般，被气浪掀起在空中，飞出足足十多米方才从空中坠落下来。张大官人已经不是第一次遭遇爆炸，当初他揭发许常德的时候，就险些被爆炸夺去性命，吃一堑长一智，经验对任何人都是宝贵的，张扬懂得在这种情况下如何最大限度的保护自己，身上还穿着避弹衣，再加上李龙最开始的提醒，张扬幸运的躲过了威力奇大的爆炸。

    虽然被气浪冲击的十分疼痛，可张扬并没有受到太大的创伤，他很快就从地上爬了起来，抖落了身上的泥土和沙尘，货仓已经燃起了熊熊大火，张扬想起了李龙，如果不是李龙的及时提醒，想必自己来不及逃过这次爆炸，他呼喊着李龙的名字冲了进去。

    浓烟和大火严重影响到张扬的视线，不过幸运的是，他冲入火场没多久，就听到李龙痛苦的嚎叫，李龙的左腿不见了，整个人躺倒在血泊之中，张扬伸手点中李龙的穴道，帮助他止住鲜血。然后抱起李龙。向货仓外狂奔而去。

    他带着李龙刚刚进入吉普车，就听到远方传来急促的警笛声。

    李龙虽然左腿被炸飞，他的头脑仍然清醒，忍痛道：“去唐人街，珠江巷号，”

    张扬开着李龙的路虎前往苏活区，李龙的意识时而清醒时而模糊，有了他的断续蒋点，张扬方才顺利找到了珠江巷号，这里是一家名为回春堂的中医诊所，李龙望着诊所的灯光，眼前的一切突然变得朦胧了”

    李龙之所以来回春堂，是因为回春堂的老板宋德建是他的好朋友，如果没有他的帮助宋德建早就死在蛇头的手里，他是宋德建的救命恩人。遇到这种事情，李龙第一个想到的就是宋德建。

    宋德建的确愿意为李龙赴汤蹈火在所不辞，可当宋德建看到血人一样的李龙，整个人顿时变得六神无主，他是中医出身，在来英国之前，是国内一座中医院的推拿医生，来英国后，也就是看些小病，偶尔帮助李龙这帮人治治跌打损伤，遇到这种重伤，他也是束手无策。

    宋德建让张扬把车开到后院。然后帮着张扬把李龙弄进了他的临时手术室，所谓临时手术室就是他的地下室，条件极其简陋，不过好在有无影灯，手术器具也经过消毒。

    张扬看了看李龙的伤口之后，马上得出了结论：“要截肢！”

    宋德建点了点头。低声道：“送医院吧，不然肯定没命！”

    李龙在这时又苏醒过来，他颤声道：“不可以”这件事已经惊动了警方，，我不可以去医院，”

    张扬点了点头道：“得，你不去，我帮你！”他要了纸笔，迅速在纸上写下了一些必须的药品，让宋德建去办，宋德建离开的时候。李龙叮嘱他道：“警察一定会到处找我”你你不要把这件事说出去

    宋德建道：“龙哥放心，我绝不会泄露出半个字！”

    李龙望着正在换手术衣的张扬：“我会死吗？”

    张扬笑道：“本来会，可你遇到了我，一定不会！”他伸手点中了李龙的穴道，李龙顿时失去了知觉。

    张扬的手术技法全都从于子良那里学来，虽然学习的时间不长，可张扬的悟性很高，再加上名师出高徒，他在手术的技法上没有走任何的弯路，截肢手术他跟着于子良做过两次，不过都是助手，亲自主刀还是第一次，宋德建被他抓来充当助手。

    宋德建此时的心情惶恐到了极点，李龙的情况很差，从眼前的状况来看，他随时可能都会死去。如果李龙死了，事情就会变得极其严重。他的这家黑诊所肯定要关门，搞不好还要吃官司。宋德建已经做好了最坏的打算，他看着镇定自若的张扬，心中产生了一个想法，无知者无畏！这个年轻人显然不知道这件事的厉害性。

    可当张扬挥动手术刀之后，宋德建马上就改变了他的看法，张扬的刀法精准而熟练，在他的动作下。很快就将李龙左腿断裂的部分清理干净。并包扎止血。

    宋德建这时候才想起去看张扬写下的药方，虽然他并不明日08姗旬书晒讥齐余。辰药方具体的功用。可从用药来看，张扬对中医的理懈，小在他。

    李龙沉沉睡去。

    张扬除下染满鲜血的手套，脱下手术衣，来到水池旁洗手。宋德建凑了过来，低声道：“他怎么样？”

    张扬道：“应该没有生命危险，不过以后要靠假肢行走了。”

    宋德建扬起手中的那张荐方道：“我去抓药！”张扬点了点头：“好好照顾他。我先走了！”

    张扬取了李龙的那辆路虎，启动车辆的时候，看到后视镜上悬挂的照片，一个七八岁的小姑娘，笑得天真烂漫，想来这就是李龙的女儿。张扬轻轻抚摸了一下那张照片，想起同样不知下落的丽芙，内心中的愤怒宛如火山般爆发，丽芙和这个小姑娘的失踪全都是因为王展，在人生地疏的英国想要在短时间内找到王展。几乎是不可能的事情。更何况张扬根本不懂英语，他所能联系上的只有蚊子，可蚊子只是一个底层情报员。他所知道的并不多。

    张扬最大的长处就是在任何时候都可以保证冷静的头脑，他在分析整件事情之后，将这件事前因后果想了个清清楚楚，王展之所以利用爱尔兰人制造混乱，其目的就是制造中英之间的紧张关系。想要找出王展。就必须知道爱尔兰人的目的。从表面上看这件事对他们没有人任何的好处。

    张扬驱车再次来到月亮女神俱乐部的时候已经是凌晨一点多钟。警方已经离去，月亮女神经过这场骚乱斗殴之后冷清了许多，俱乐部今晚提前关门。

    张扬赶到的时候小飞侠强森正在指挥关门离开。

    明知山有虎偏向虎山行，张大官人最擅长的就是这样的手段，张大官人最不缺乏的就是这样的胆色。小飞侠强森一瘸一拐的走向自己的汽车时，张扬闪电般冲了出去，不等对方反应过来。已经把强森的两名手下放倒在地，然后抓住强森金色的马尾辫狠狠把他的脑袋摁在汽车的引擎盖上。

    强森疼得哀嚎起来，张扬用手枪插入他的嘴巴里，冷笑道：“你他妈别叫，我也听不懂，我要找彼得！彼得！懂吗？”

    强森惊恐的看着插入自己嘴巴里的手枪，不断点头，两只眼睛都快吓成斗鸡眼了。

    张扬抓住他的发辫，将他塞入路虎车内，让强森坐在驾驶座上，自己坐在他的身边，手枪抵在强森的命根子上：“带我去找彼得，彼得”。

    强森显然明白了他的意思，启动了汽车，开着那辆路虎向夜色中驶去。

    有些时候暴力是解决问题的最好方法，对张扬来说，他已经陷入困境之中，破局的唯一方法就是拼了！他和丽芙之间虽然有些暧昧，可并没有实质性的东西，但是张大官人怜香惜玉的本性是永远不会改变的，李龙的遭遇让他义愤填膺，他对爱尔兰人劫持李龙女儿的行为身为不齿。迫使他最终走出这一步的还是文副总理夫妇的事情。明天就是文副总理夫妇来访的日子，如果不及时将王展挖出来，消除危险，那么后果将不堪设想。

    强森带着张扬来到距离月光女神俱乐部五公里处的一座公宫楼。张扬抓着他的马尾辫将他拉了下去，强森吃过张扬的亏，对他十分畏惧，老老实实带着他来到了电梯处。

    公窝保安认识强森，多看了张扬一眼，强森本想做出些暗示，毕竟张扬不懂英语，可张扬提前看出他的意图，用手枪捣了捣他的腰眼，吓得强森脊背流出冷汗，向保安笑了笑，不敢胡说。

    两人上了电梯，在十一楼停下，强森来到。凶按响了门铃。

    开门的是黑心彼得的儿子小彼的。他和强森的关系不错，不过他也对强森这么晚过来打扰有些十分不满。嘴里嘟囔着：“强森这都几点了？”

    强森没有说话，被张扬点，中穴道推到在地上。

    小彼得这才看到藏在他身后的张扬。吓得慌忙向后逃去，被张扬赶上去就是一脚，狠狠踹在屁股上，踹得小彼得一个狗吃屎趴倒在地上。张扬用手枪抵住他的脑袋，冷笑道：“小***，我想找你爹，想不到把你给弄出来了！”

    一个冷酷的声音从一旁响起：“放开他！”

    张扬转过头去，看到身穿深红色皮衣的陈美琳双手握枪瞄准了自己。张扬皱了皱眉头，看了看小彼得又看了看陈美琳，这才搞明白了他们两人之间的关系，张大官人对中国女孩找老外一直是持有很大的反感，他叹了口气：“自甘堕落啊！”

    陈美琳美眸之中迸射出刻骨的仇恨。她用手枪指着张扬的额头，张扬笑眯眯看着她，忽然闪电般伸出手去。一巴掌就把陈美琳飞。然后点中她的穴道，将她拉到自己的身边，冷笑道：“下次开枪的时候不要犹豫”。

    陈美琳咬牙切齿道：“你这个混账”。

    张扬冷笑道：“你的底子我查的很清楚，你是陈祥义的女儿，他的死是咎由自取，如果不是他劫持人质。也不会落到那样的下场！”

    陈美琳尖叫道：“你撒谎，我爸不会那样做，他是警察！”在她心中父亲的形象始终是光辉伟大的。

    张扬懒得跟她废话，反手给了小彼得一个耳光，指了指房内的电话：“给你老子打电话，我要跟他好好谈谈！”

    小彼得愤然看着张扬。

    张扬想起自己的话人家不懂，他向陈美琳道：“把我的话翻许给他”。

    陈美琳怒道：“我为什么要帮你？”

    张扬用枪指着小彼得的脑袋道：“你不帮我？信不信我一枪把你外国男友的脑袋给轰烂？”

    陈美琳居然表现的相当冷漠，淡然道二“想杀你就杀咯，没什么大不了”。

    张扬嘴里啧啧有声道：“真是看小山。你坏够狠心！他抽出军刀，用刀锋指向陈美琳的俏胁道：“你现在帮我翻泽，如果不答应，我就把你的脸划烂，这帮爱尔兰人抓了我的未婚妻，我豁出去了，陈美琳。我什么事都敢干！”

    陈美琳虽然不怕死，可是对容貌却看的比性命还重要，其实这也是女孩子的通病，她被张扬吓得嘴唇哆嗦了一下，终于还是把张扬的话翻泽了过去。

    小彼得早已被张扬的凶悍吓的魂不附体，听完陈美琳翻泽之后，马上乖乖给父亲打了一个电话。

    黑心彼得得知儿子被张扬给抓住，气得哇哇大叫，其实他也不知道丽芙的下落，不过李龙的女儿李惠子却是被他抓起来的，张扬让陈美琳转告黑心彼得自己的条件，第一交出丽芙和李惠子，第二要把王展的下落告诉自己。

    这两件事黑心彼得都无法做到，他只能假意应承下来，两个小时后和张扬在泰晤士河的纳尔逊码头见面，交换人质。

    ，”

    黑心彼得挂上电话，气得抓起一旁的酒瓶就扔了出去，酒瓶应声而碎。里面的酒水泼洒在雪白的墙面上，红的如同鲜血一般醒目。

    黑心彼得摁灭手中的雪茄，深深吸了一口气，这才拿起了电话。电话接通之后，他低声道：“事情有变，我儿子被中国人抓住了，你可不可以把李惠子还给我？”

    对方并没有说话，直接挂上了电话。

    黑心彼得冲着话筒怒吼道：“出“”

    小彼得软绵绵躺在船舱中，陈美琳一动不动的坐在那里，他们两人都被张扬制住了穴道，强森负责驾驶快艇，张扬坐在他身后，感觉到陈美琳冰冷的眼神宛如刀子一样投向自己，张扬不禁笑了起来：“你这么恨我？。

    陈美琳点了点头道：“是！”

    张扬指着小彼得道：“他老子是爱尔兰黑帮分子，杀人放火无恶不作。你来英国是为什么？你父亲把你送到这里来是想让你好好求学，学到了真本事以后可以报效国家，而不是让你跟这帮洋人黑社会分子鬼混。

    “用不着你来教我！”

    张扬道：;“我懒得管你，可是这帮爱尔兰人劫持了我的未婚妻，还劫持了一个未成年的孩子，有证据表明他们想对文副总理不利

    陈美琳并没有想到这件事会这么严重，她皱了皱眉头，怀疑张扬在危言耸听。

    张扬道：“你可以不信，我一个国家干部没必要骗你，这帮爱尔兰人的最终目的是通过这次事件破坏中英关系，你也是有知识有文化的人。我相信你也不想成为国家和民族的罪人！”

    陈美琳咬了咬嘴唇道：“我怎么知道你不是在骗我？”

    张扬道：“我有必要骗你吗？”

    此时三辆黑色沃尔汰轿车在纳尔逊码头停下，汤姆一瘸一拐的从车内出来。张扬向强森道：“给他们信号！”

    陈美琳把他的话转述给强森。

    强森闪动快艇的大灯，然后驾驶快艇缓慢向码头靠近。

    张扬目力很好，虽然夜色深沉。仍然看到码头上并没有丽芙和李惠子任何一个的身影。

    他向陈美琳道：“问问他们，我要的人在什么地方？”

    陈美琳按照他的话，向岸边喊话。

    黑心彼得坐在车内，冷冷道：“我讨厌中国人，早就告诉他，不要和中国女人混在一起，现在好了，遇到了这么大的麻烦。”

    汤姆凑在窗口处低声道：“老板。他坚持要交换人质怎么办？。

    黑心彼得冷笑道：“拖住他！亨利已经到位了，这个家伙，居然敢孤身赴会，等一下你就会看到他的脑袋炸开的情景。”

    亨利是黑心彼碍手下四名得力助手之一，也是一名优秀的狙击手。

    此时他正趴在威尔逊码头东侧的七层楼顶，用狙击步枪瞄准快艇上的张扬。

    张扬也在留意着周围的动静。他身上虽然穿着避弹衣，可头部却是薄弱环节，如果有人在周围狙击他，相当的危险。

    陈美琳低声道：“你害怕了？”

    张扬笑道：“有什么好怕？他如果不顾自己儿子的性命大可跟我玩阴招！”他向陈美琳道：“帮我告诉黑心彼得，如果他敢玩花样，第一个死的肯定是他儿子”。

    陈美琳点了点头，又向岸边喊话。

    黑心彼得冷哼一声，通过对讲机联系亨利：“怎样？准备好了吗？。

    “目标很狡猾，暂时无法锁定！”

    “有多少把握？”

    “百分之七十！”

    “我要百分之百！”

    “我无法保证！”

    黑心彼得压低声音道：“冷静，必须万无一失再动手！”

    此时他的电话响了起来，黑心彼的拿起电话，听到电话那端嘶哑的声音：“放弃你的行动，你已经引起英国警方注意！”

    “我儿子在他手里！”

    “任何事都要服从组织的利益！”

    黑心彼得怒吼道：“布朗！去你妈的组织，被抓的是我儿子，我要救他”。

    “你清楚自己在做什么？。

    “我清楚，这世上没有人比我儿子的性命更重要，你和你的组织给我滚蛋，远远的给我滚开！”黑心彼得愤然大叫。

    张扬让陈美琳帮他传话，再次要求黑心彼得放人，可是，别说丽芙，就连李龙女儿李惠子的身影也没有见到，张扬已经意识到黑心彼得根本就没有带他们过来，他冷冷道：“给他们十秒钟的刚”见不到两人中的个。我们马卜就老！”;陈美琳把他的话说完之后，黑心彼得终于下定决心，向楼顶的亨利发出讯号，射杀张扬！

    亨利瞄准张扬的头颅，果断的扣动了扳机，子弹以不可思议的速度射向张扬。

    夜晚的泰晤士河并不平静，快艇随着波浪起伏，夜风掀起了波浪，张扬的身体晃动了一下，正是这次的晃动将他从鬼门关中拉了回来，子弹射中他的左肩，张扬慌忙蹲了下去，扬起手中的手枪向楼顶射去。他的目标并不明确，所以连续两枪悉数落空。

    亨利看到一枪落空，并没有敢继续补射，毕竟小彼得在对方的手中，如果伤了小彼得的姓名，黑心彼得肯定不会放过自己。

    张扬被击中的刹那，强森把握住这难得的时机抓住小彼得一起跳入了泰晤士河。

    亨利看到小彼得脱困，连续射出数枪，张扬和陈美琳先后跳入泰晤士河中。

    冰冷的河水浸泡着张扬左肩的伤口，痛彻骨髓，他点中自己的穴道止住鲜血，正准备去追逐强森和小彼得，却看到陈美琳在自己右侧不远的地方拼命挣扎，原来她不会游泳。

    张扬游了过去，拖着她向河心游去。他不敢露出水面，知道现在露出水面必然成为狙击手的目标，他在水下点中了陈美琳的几处穴道，让她暂时进入龟息状态。避免呛入过多的河水窒息而死。

    亨利明准水面盲目的开了几枪，始终没有看到张扬冒出头来。

    此时强森和小彼得已经成功爬上了河岸，黑心彼得大喜过望，一边指挥手下把他们两人救起，一边命令亨利射杀张扬，就在这时候，十多辆警车从四面八方将他们包围了起来。

    黑心彼得大声命令道：“不要开枪。不要开枪！”

    张扬拖着陈美琳爬上了河岸。看到对面警灯闪烁的场景，他长舒了一口气，显然英国警方已经盯上了黑心彼得这帮人，他看了看自己的左肩，衣服都已经被血水浸透，张扬扯开肩头的衣服，右掌贴在肌肤之上，潜运内力，吸引着弹头一点点移出自己的**，弹头在肌肉内移动的感觉极其疼痛，张扬虽然体质超乎于常人，也疼得额头布满冷汗，脸色苍白无比，用了近三分钟的时间方才把弹头取出，他在伤口上涂抹了一些金疮药，拍开陈美琳的穴道。

    陈美琳剧烈的咳嗽起来，她很快就搞清楚现在面临的情况。

    张扬道：“马上离开这里，警察很快就会找来！”

    两人迅速离开了泰晤士河岸边。坐进出租车内，张扬这才想起自己的手机和通讯设备全都被水浸泡过了。他有些懊恼的在座椅上砸了一拳。

    陈美琳低声道：“先去我的公寓！”

    陈美琳的公寓离这里并不远，这是一间不足二十平米的房间，房间虽然很不过设施还算齐全。张扬利用电话联系了蚊子。事情已经发展到这种地步，他也顾不上什么保密原则了。

    半个时之后，蚊子就赶到了陈美琳的公寓。

    蚊子看到满身血迹的张扬，也吃了一惊：“你受伤了？”

    张扬点点头：“黑心彼得派狙击手对付我！”

    此时洗澡间内传来水声，蚊子有些诧异的看了看。

    张扬低声道：“陈美琳，洗澡呢！”

    如果在平时，蚊子一定会其中的关系很感兴趣，不过现在形势严峻。他也顾不上说笑，低声道：“没有丽芙的消息？”

    张扬摇了摇头：“黑心彼得那帮人被英国警察盯上了，所有线索都断了”。

    蚊子咬了咬嘴唇道：“怎么办？”

    张扬道：“我准备把这件事通报给上面！”

    蚊子道：“你是说告诉使馆？”

    张扬点了点头道：“没有别的办法。只有通过使馆提醒文副总理夫妇多多注意！”

    蚊子道：“可我们并没有切实的证据。他们未必肯信！”

    张扬道：“尽人事听天命，这件事你去做，我会想办法找到那个王展。就算掘地三尺，我一样要把他挖出来”。

    陈美琳洗完澡，穿着白色的浴袍走了出来，她在沙发上坐下，翘起了二郎腿，露出一双笔挺纤长的美腿，蚊子的目光不由自主落在她的腿上，咽了一大口唾沫。

    陈美琳充满嘲讽的看着他：“看够没有？要不要我掀开，你好看得更加清楚一些？”

    “当然最好”不好”不好”蚊子一张脸涨得通红。张扬脱去染血的上装，将蚊子带来的衣服换上。

    陈美琳看着他肩头那个触目惊心的血洞，心中不由得有些奇怪，这家伙难道是铁打的，被子弹射成了这样居然没事。她低声道：“你们都是间谍？”

    张扬又在伤口上涂抹了一些金创药，然后穿好了衣服：“知道太多对你没好处小心我们杀人灭口！”

    蚊子却笑道：“他吓你的！”

    陈美琳冷冷道：“以为我会怕你？”

    张扬道：“我们的恩怨以后再算，你把我当成杀父仇人。我没啥意见，今天我也救了你一次，我希望你暂时把咱们的恩怨放在一边！别跟我添乱！”他向蚊子昂了昂头道：“蚊子，我们走！”

    蚊子站起身。

    陈美琳忽然道：“带我跟你们一起去”。

    张扬和蚊子同时回过头来。

    陈美琳道：“我知道爱尔兰共和军的一些情况，彼得告诉过我他们的事情！”

    张扬凝视陈美琳足足有十秒钟的时间，方才点了点头道：“你最好不要骗我！”<!--over-->

