    “放肆……。”上古大妖这一刻怒了，轰破天地的拳头，如同雷雨一般，朝着林凡轰来。

    那粗犷的漆黑链条，撕扯虚空，爆出让人胆寒的破坏力。

    “哼，就你厉害，小爷可不是吃素的，一百副天阶上品护甲，消耗了小爷全部身价，小爷今天就跟你死磕到底。”林凡怒吼一声，拳拳到肉。

    狂暴的力量，撼动天地。

    “蝼蚁，你的力量实在是太弱了。”上古大妖怒吼着，这等弱小的蝼蚁，竟然杀不死，简直就是一种耻辱啊。

    林凡知道自己的力量有限，虽说肉身打破了天地屏障，但是修为却没有任何进步。

    就算一拳轰在上古大妖的身上，也不会给上古大妖带来伤害。

    但是对林凡来说，他要的便是，汗汗淋漓的战斗，同时周围如此之多的观众，不表现的猛烈一点，怎么能深入人心。

    “轰……。”

    上古大妖一拳破空而来，卷起无穷妖气。林凡也丝毫不弱，一拳对上。

    强大的力量，席卷八方，各宗之人，都无法承受这股毁天灭地的力量。

    “太强了。”

    “这到底是什么怪物，竟然将肉身修炼到如此境界。”

    “圣宗哪怕如今已经没落，但依旧不是一般的宗门所能比较的。”

    “此次一战结束，东灵洲第一宗实至名归啊。”

    无涯太上长老等人此刻也已经彻底的懵比了。

    他们想过林凡很厉害，但是却从未想过竟然如此之强，强大的都已经让他们感到崩溃了。

    这根本就已经不是人类所能达到的地步了。

    虚空之中，炸响一片，天地变色，虚空崩裂。

    仅仅这些现象，便让人不敢想象。

    “哈哈……上古大妖，你有何本事杀死小爷。”林凡终于感受到了一次爽快的战斗，虽说对上古大妖来说，自己的力量根本不足以对其造成一丝的伤害，但是这种拳拳到肉的感觉实在是太爽了。

    打破肉身强度的屏障，这种感觉实在是太棒了。

    虽说每对一拳，都要损坏五套天阶上品护甲，但是这一切对林凡来说，都已经值了。

    肉身强度：不灭初阶境界。

    这种神奇的境界，让林凡感受到了无穷的好处。

    这已经不是东灵洲所能拥有的境界了。

    就算林凡现在站在原地，任由整个东灵洲宗门攻击，也不会有一丝的伤害。

    为了打破天地屏障，林凡咬牙进入了天地熔炉，那折磨人的炼化，最终得到了回报。

    “轰……。”

    一拳分开。

    林凡漂浮在虚空之中，看着完好无损的上古大妖，眉头微微一皱。

    这种情况不能在这样持续下去了，必须想个办法弄死对方。

    上古大妖不愧是上古大妖，不仅肉身强度比自己还要强大，就连力量也要比自己强大的太多了。

    “蝼蚁，虽然不知道你的肉身为何会变的如此强大，但如今也就到此为止了，本皇已经玩够了。”上古大妖凝视着林凡，从这蝼蚁的身上，他看到上古时期的那些可恶家伙。

    众人震惊与林凡与上古大妖之间的战斗，但是他们也看出来了，上古大妖没有一丝损伤。

    想要杀死这上古大妖实在是太困难了。

    林凡没有说话，脑子一直在转动着。

    想要杀死这上古大妖，或许唯一的办法，就是拉进天地熔炉之中。

    但是自己的肉身强度虽说达到了不灭境，但是未必就比上古大妖的肉身强度强大。

    不对，还有一个办法。

    这一刻，林凡笑了起来，声音逐渐越来越大。

    “哈哈……。”林凡大笑着，他想到了一个办法。

    “蝼蚁，你在笑什么？”上古大妖怒喝道。

    威严的声音响彻天地，震的众人内心一颤。

    “上古大妖，你是公还是母？”林凡问道。

    各宗宗主此刻一听这话，顿时傻眼了，都这个时候，还有心情问人家是公是母，这不是找死吗？

    甚至明眼人，都能看到上古大妖那胯下庞大之物啊。

    “蝼蚁，你竟然羞辱本皇，本皇乃万古霸主……。”上古大妖彻底的怒了。

    这渺小的蝼蚁，竟然如此羞辱他，让他如此能够忍受。

    “看来是公的了，也好，你想不想试一下，成为母的上古大妖的感受？”林凡笑着问道。

    这一刻，各宗宗主，齐刷刷的将目光看向燕宗主，仿佛是在问。

    “你这宗门之人，不会脑子有点问题吧？”

    燕宗主看到众人的目光，倒也是有些不好意思的低着头，仿佛很难回答这个问题一般。

    林凡你这到底是要干什么啊？

    “混账，蝼蚁……。”上古大妖一掌拍下，他要将这蝼蚁，彻底的镇压而死。

    “哼，恼羞成怒，今天小爷就让你明白，什么叫做血崩而死。”林凡面色一凝，瞬间向着上古大妖冲去。

    灵活的身躯，躲避着上古大妖的拳头。

    此刻硬碰，还不是时候。

    上古大妖的身躯实在是太大了。

    或许这就是上古大妖最致命的一点了。

    林凡踩在上古大妖的身躯之上，不断向着裤裆之处狂奔着。

    “蝼蚁……。”上古大妖看到这蝼蚁，如此放肆，也是爆出了无穷威势。

    遮天蔽日的一掌，猛的朝林凡袭来。

    “轰……。”

    林凡纹丝不动，左手撑住上古大妖的一掌，随后目光凝向上方。

    就是在那里……

    那里就是上古大妖的命根。

    “师叔这到底是要干什么？”宗恨天等人凝神望去，不知道师叔这到底是要干什么。

    公或者母的？

    这莫非有什么区别不成？

    无涯太上长老眉头紧皱，不知道林凡这是要干什么，但是他相信，一定是这小子，想出了什么好办法。

    “各位，助他一臂。”无涯太上长老说道。

    “好……。”众人点了点头，虽说不知道这家伙到底要干什么，但是不管怎么说，他们已经将所有希望都寄托在林凡的身上了。

    “规则之链。”

    刹那之间，天地震荡，一条条规则之链，从虚空之中延伸出来。

    密布在虚空之中的规则之链，相互融合。

    无数规则之链，瞬间融合在一起，两条粗犷的规则之链，如同灵蛇一般，将上古大妖的手臂缠绕住，让其不能动弹。

    “好样的。”林凡此刻一看，顿时大喜，随后度变的更加快，能不能成，就看这最后的了。

    如果实在不行，也只有跟其拼命了。

    上古大妖看着这些缠绕在双臂上的规则之链，也是狰狞咆哮着，手臂上的神秘符文，闪烁着耀眼的光芒，想要将那些规则之链挣扎开来。

    “混账，蝼蚁们，你们罪该万死。”上古大妖怒吼一声，缠绕在双臂上的规则之链，不断崩裂。

    “噗……。”

    各宗之人瞬间吐了一口鲜血。

    这是反噬。

    规则之链的破裂，让他们心神受损。

    林凡深吸一口气，看着上古大妖那庞大的裤裆之物。

    上古大妖挣扎开规则之链，双手朝着林凡抓来。

    “蝼蚁，给我去死……。“上古大妖嘶吼着，狂暴的力量彻底的爆出来，如同要毁灭一切。

    “哼，看谁先死。”林凡嘶吼一声，一跃而起，朝着那裤裆之处冲去。

    “扭转乾坤。”

    “冰火两重天。”

    融入左臂的水火规则之链，配合上《扭转乾坤》瞬间爆出了鬼神莫测的力量。

    这是阴阳转换之道。

    自从在苍灵洲使用过一次后，《扭转乾坤》就再也没有使用过了。

    因为这在林凡看来，实在是有伤天和。

    可惜，这一切都是上古大妖自找的。

    “轰……。”

    一道湮灭世界的光芒，瞬间笼罩着众人，让人看不见眼前的一切。

    可刹那之间，却有一声惨叫，伴随在天地之间。

    ps：突然感觉好累啊。今天好想休息一下。(未完待续。)