    十五天后。

    茫茫大漠，狂沙肆虐，一眼眺望远方，除了一眼望不到头的黄沙，就只剩下被黄沙掩盖一半的苍白骸骨。

    大漠里的气候，严峻到超乎想象，起初刚来大漠的时候，仅仅是在外围，就已经是高天流火。

    而此刻林霄身处大漠的正中央区域，这里更加炎热，每呼吸一口气，感觉像是炽热焰浪深入肺腑。

    空气温度达到了接近六十度，即便是林霄披着一件防晒斗篷，皮肤也不可避免的被晒成了古铜色。

    而地表温度更是一度达到八十五度，林霄每踏出一步，都感觉到像是踩在铁板上。

    这种状态，已经持续整整十五天了。

    在这十五天里，林霄明显能感觉到自己的身体在变强。

    肌肉和骨骼的密度更高了，无论是体力耐力还是精神强度，都是之前的两三倍之多。

    而且收获颇丰，一共狩猎了四十只中级异兽，十五只高级异兽，和五头兽王级异兽。

    但灾厄级目前没遇到一个，林霄一开始还觉得纳闷，不过一路走来，他发现了问题所在。

    是这附近的灾厄级异兽都被人给屠光了。

    因为林霄走来的这一路上看到了不少损坏的临时帐篷，大概是在他之前，已经有一队驭兽师从这里经过。

    自己走了足足十五天，原来还是在捡垃圾。

    他一开始和云川走反方向，就是怕捡他的垃圾，没想到这不走一道，还是捡垃圾。

    但有一点可以确认，即便是捡垃圾，也是收获颇丰。

    不知道那一队走在他前面的驭兽师，到底收获多大。

    怪不得大漠里的驭兽师水平都那么高，换做是他，或许更强。

    林霄心里想着，又继续行走了一段距离。

    不过走着走着，眉头微微蹙了起来，似乎隐约间发现在他的正前方，有什么动静？

    好奇心的驱使下，林霄快速移动，奔着远处的沙丘掠去。

    在抵达沙丘反斜面后，林霄迅速的爬了下来，朝着沙丘的下方看去。

    定眼一看，竟然发现，在他的正下方，出现了四头灾厄级的黑鳞沙莽，它们缠绕一起，不断的在沙坑中若隐若现。

    看到这一幕，林霄震惊了，竟然一次性遇到四头黑鳞沙莽？

    这一开始林霄还抱怨着找不到灾厄级异兽，好家伙，这一下给了四头。

    这可是大量的积分！

    不过一般情况下，黑鳞沙莽都是独来独往，但这次一下出现四头。

    看它们的样子，好像是在繁殖？

    似乎正如林霄所想的那般，这四头黑鳞沙莽，的确如同地球上的一些蛇类那样。

    到了一定季节和时间，就会开始繁殖。

    这有点出乎林霄的预料了。

    一般情况下，在千国联盟发生天坠后，如果侥幸没死的异兽，还是会被天坠吸走的。

    但是在大漠里，这一现状似乎不符合常理了。

    天坠并不会吸收走大漠里的异兽。

    林霄趴在沙丘上，聚精会神的看着。

    不过，看着看着，林霄总觉得自己身下好像有什么东西在动？

    沙子挺软的，还挺舒服的，这让林霄略感诧异。

    “我说，趴在我身上，舒缚吗？”

    就在林霄纳闷怎么回事的时候，一道冷冰冰的声音，突然.....从他身下传出...

    “谁？”林霄顿时一惊，一个侧翻，从原先的位置移开。

    然后，就看到原本空无一物的位置，突然掀开一个斗篷，随着黄沙抖落。

    一个女子赫然出现在林霄的眼前。

    看到女子，林霄瞳孔骤然收缩...

    这女子，他好像在哪见过？

    女子带着一个妖狐面具，耳朵上还挂着一个小铜铃。

    身材看起来相当完美，但是总给人一种拒人千里之外的高冷。

    也就在女子显露出来的一瞬间，危险气息不胫而走...

    林霄回忆片刻后，瞬间明白是谁了。

    这不是当初他在埃罗尼亚城见到过的那个大将吗？

    这标志性的面具和耳朵上的铃铛，是夜莺没错了。

    “吼！”

    突然，原本还在繁殖的四头黑鳞沙莽，似乎是察觉到了沙丘之上大将的那股杀机。

    四头庞然大物，瞬间跃起，如同巨龙出海，而仅仅片息，四头黑鳞沙莽再度窜入黄沙之中。

    转瞬之间，消失的无影无踪。

    看到这里，林霄附近的沙丘上，顿时跳出来二十名兽王级驭兽师。

    一个个立刻释放各自的神兽，朝着远处沙丘一阵狂轰滥炸。

    然而，并没有什么卵用。

    此刻的黑鳞沙莽早就窜入地面消失了。

    “该死啊！只要在等十分钟，它们就会进入短暂的空窗期。”

    “是谁捣乱！”

    一名身材魁梧的驭兽师，顿时怒喝了起来。

    这个时候的夜莺才缓缓起身，目光望向了同样起身的林霄。

    林霄：“...”

    好家伙！这群家伙竟然苟在沙子里？

    这是要埋伏那四只黑鳞沙莽的节奏啊。

    不过好像被自己打破了。

    “喂！臭小子，你从哪钻出来的，你知道你耽误了我们多大的事吗。”

    “这四头黑鳞沙莽，我们叮了一路，好不容易就到手了，被你给搅和了。”

    那名身材魁梧的男子，立马朝着林霄怒喝了起来。

    “我哪里知道你们会埋在沙子里”林霄无奈的摊了摊手。

    “嘿！你这家伙还有理了，难道你不知道黑鳞沙莽繁殖期间不能受到半点打扰吗。”

    “我们累死累活趴在沙坑里三个多小时没动弹，前功尽弃了！”

    男子怒喝道。

    林霄还真的不知道这黑鳞沙莽繁殖不能打扰。

    “王力，少说两句，在找就是了”夜莺看了一眼林霄，再度看向那男子，道。

    “是，”名叫王力的男子这才点了点头。

    夜莺看向林霄，道：“你怎么跑来大漠了？”

    突然被问起，林霄道：“当然是来变强了。”

    “我说怎么一路上一头灾厄级异兽看不到，原来我是在捡你们留下的垃圾。”

    名叫王力的男子看着和自己将军说话的年轻人，微微楞了一下，道：“将军，你们认识啊？”

    “嗯，我来介绍一下，这位是千国联盟防务部部长的儿子，林霄”。

    “我之前应该和你们说过，埃罗尼亚城大战，杀掉怒兽的就是他。”

    夜莺平静的介绍着林霄。

