    鬼子的掷弹筒手在战壕中不停的转变射击位置，他们的老兵只能依稀看见迫击炮阵地的大致位置，可是他们还是凭借经验，想用手中的掷弹筒摧毁中国人的迫击炮阵地，至少也要逼迫中国人迫击炮阵地转换位置，让他们撤往更远的地方，那样对阵地的炮击也不会那么精准，这是军曹的打算。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “啊！”

    在阵地前沿，随着距离越来越近，川军弟兄的伤亡也越来越大，不停的有人中弹，不停的有人永远的趴在地上不再动弹。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    阵地前沿的机枪仍然在咆哮，子弹在夜空中呼啸着穿梭在阵地前沿，痛苦的士兵咬着牙继续朝前爬，现在根本没人敢抬头。

    “他女马的，加快速度。”

    鬼子的榴弹终于不再掉在弟兄们的中间，川军军官大喊着，让弟兄们加快速度。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮炮弹还在鬼子的战壕周边爆炸，鬼子的机枪火力点不停的被摧毁，顶着炮火开火的轻机枪损耗非常大，鬼子已经再没有新的歪把子机枪能顶上来。

    “四十米了，手榴弹！”

    一个排长看着自己身边的弟兄已经不足一个班，满含着怒火的大喊着，终于到了可以扔手榴弹的距离了。

    “兹拉、兹拉……”

    爬到位置的几十个川军拉动木柄手榴弹的导火索，侧身挥动手臂，朝前方用力的扔了出去。

    “轰、轰、轰……”

    第一批的几十个手榴弹在鬼子战壕附近爆炸，虽然爆炸威力比不上迫击炮炮弹，但是手榴弹胜在数量更多，而且他们爆炸的地方更没有规律可讲。

    “呼呼呼……”

    第一波手榴弹爆炸了，越来越多的川军弟兄爬了上来，他们很多人除了背上的手榴弹袋子之外，手上还拖着布袋子，那是阵亡弟兄的，他们一起收了过来，在他们的心中，用这些手榴弹炸死鬼子，可以让给阵亡的弟兄报仇。

    “攻上去了！”

    “继续炮击！”

    “直属营准备，上！”

    冯锷举着望远镜，终于看到手榴弹大规模的在阵地上爆炸，接下来就是短兵相接的时候了。

    “延伸炮击，放！”

    迫击炮阵地上，躺着十几个弟兄，都是被鬼子掷弹筒弹片给击中的，好在他们的运气不错，鬼子掷弹筒发射的榴弹没有近距离爆炸。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹、迫击炮炮弹不停的落在鬼子阵地上，弥漫的硝烟之中一片喧嚣，鬼子濒死前的惨叫，军官们嘶哑的大吼，机枪、步枪的枪声夹杂在一起，鲜血喷溅，不断的有人死去。

    “咚咚咚……”

    这个时候，鬼子的重机枪再也没办法盯着阵地前方射击，因为他们的视线被大量的烟尘遮蔽，瞄准的视线恍恍惚惚间时隐时现。

    “杀鬼子！”

    “冲啊！”

    川军军官呐喊着，抽出了背上的大刀，从地上爬了起来，勇猛的朝前冲锋，他们要冲进鬼子阵地，让大刀沾满鬼子的鲜血，只有这样，才能宣泄心中的悲愤。

    “杀死给给！”

    阵地上，鬼子军官同时在怒吼，中国军人已经冲到了阵地上，现在是拼刺刀的时候了，对于白刃战，鬼子从来没有惧怕过。

    冲锋的川军部队已经冲进了鬼子的阵地，爆炸的硝烟之中，大量的鬼子挺着刺刀迎了上来，在这个阵地上，鬼子集结了一个中队的兵力，这是一场双方都有预见的战斗，只是战斗的方式让鬼子有点不适应。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “咚、当……”

    “啊！啊！”

    这是刺刀和大刀的对决，随着双方狠狠地撞在一起，噗嗤噗嗤的刺刀入体声在夜空中不断响起，中间伴随着肉体和肉体的撞击声、濒临死亡的惨叫声。

    “呼呼呼……”

    头顶上再也没有呼啸的子弹，冯锷带着直属营的弟兄冲的很快，他们很快就靠近了阵地。

    “快慢机、机枪，别管前面的，绕过去，突突后面的鬼子。”

    混杂在一起的战场，没人敢开枪；冯锷举目望去，在后面，战壕和阵地上，有大量的鬼子正不断的涌进白刃战的战场。

    直属营的弟兄总共没剩下多少，到现在，冲进战场的弟兄只有一百多个，闵飞和炮兵弟兄还在收拾迫击炮阵地。

    “所有弟兄不用分散，白刃战的弟兄保护突击手和机枪手，上！”

    冯锷大喊着，左手刺刀右手驳壳枪，腰部发力，嚣张的从战壕上跳过。

    “呀！”

    冯锷带着直属营的弟兄就从战场的边沿经过，刚刚把几个川军弄死的鬼子扭头看见了戴着钢盔的中国士兵，吱呀乱叫着，三个鬼子扑了过来。

    “砰、砰、砰！”

    身旁的弟兄挺着刺刀，就准备迎上去，冯锷手中的驳壳枪开火了，三枪下去，鬼子就倒在了地上。

    “突突突……”

    进入阵地，朝前冲了十多米，直属营弟兄的眼前就看不到混杂的场面，在他们的眼前，全是鬼子，很多鬼子已经发现了他们，军官呼喊着，大量的鬼子冲了过来。

    “噗噗噗……”

    “哒哒哒……”

    机枪、快慢机猛烈的开火，鬼子就像是朝枪口上送一样，不停的倒在地上。

    “散开，以班为单位，充分发挥火力优势。”

    冯锷看见鬼子死了十几个之后，居然不冲了，而是三五成群的冲向了白刃战的战场，现在是鬼子想跟川军搅合在一起了。

    冯锷所说的以班为单位，不是让他们回归原来的建制，现在直属营就没有一个满编班。

    直属营现在剩的人少，可是他们的装备却非常好，超过快慢机和捷克式加起来超过二十支，弟兄们十多个人一组，每组两支自动火力，散开了朝鬼子围了过去。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “换弹夹！”

    “换弹夹！”

    ……

    手持快慢机或者捷克式机枪的弟兄互相提醒着，他们总会保持一个人拥有子弹，好接替换弹夹的弟兄继续射击。

    “报告，中国军队一支精锐从侧方冲上了阵地，他们配备了大量的冲锋枪，正在屠戮勇士们；而正面的川军也很勇猛，死战不退。”

    一个鬼子军曹大喊着冲到了阵地后方，朝中队长报告。

