    一声清脆钟响，所有人都安静下来，只见鸿钧突然出现在高台之上，无声无息，之前完全没有任何征兆，冥河瞳孔微缩，心道：好强，这就是圣人的力量吗？

    鸿钧坐于高台之上，俯视下方，当看到冥河时，只是稍微停顿了一下，随后便开口说道：“从今往后，座位便如此坐，不得变更，此次讲道为期三千年。”

    “天地初开之前，有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰反。故，道大，天大，地大，生灵亦大。”

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    “孔德之容，惟道是从。道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物。窈兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信。”

    “大道汜兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不有。衣养万物而不为主，可名于小；万物归焉而不为主，可名为大。以其终不自为大，故能成其大。”

    ·······························

    果然不愧是圣人讲道，当真玄妙之极，异象非凡，朵朵金花在紫霄宫上空飘落，地涌金莲，供修士吸收，无数灵气幻化为一个个珍禽异兽，有仙鹤长鸣，麒麟咆哮，猛虎漫步……种种异象不断，地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起。

    鸿钧此次所讲之道并不是很高深，从生灵修行始，讲到大罗金仙之境止，在座的虽然至少也是大罗之境，但却也听得极为认真，鸿钧所讲之道包罗万象，就算不是自身修行所需，却也可借鉴参照。

    一千年后，鸿钧讲完了准圣之下所有的境界，冥河也着实受益匪浅，三人行必有我师，虽然没有冥河一直期待的三尸之道，但用来与自身功法相印证，却也有着不小的收获。

    而在听道的同时，冥河的道韵宝鉴也没有闲着，鸿钧所讲皆被记录下来，以后用来给徒弟们参悟也很不错，而且，冥河也现，随着自己道行越来越深，道韵宝鉴的能力好像也有所增强，看来当初大道并没有完全毁去道韵宝鉴的根基，尚有回旋余地。

    大罗之境的道也讲完了，冥河本以为已经结束了，但是令冥河想不到的是，鸿钧竟然还在继续讲道，只不过这次所讲之道乃是法则之道，而且是造化玉蝶之中所记载的三千大道。

    冥河怎能不又惊又喜，法则修行虽然要靠自身领悟，但若能得他人讲解，对修行也是极为有益的一件事，虽然鸿钧所**则之道只是入门的法则领悟，但对冥河来说却是如获至宝。

    冥河一边听道，一边催动道韵宝鉴记录三千大道，如果说造化玉蝶先天便记载这三千大道，那么道韵宝鉴便能后天记录三千大道，并加以推演，说不定，有遭一日，它也能成为与造化玉蝶同样的存在。

    不过可惜的是，接下来的两千年里，鸿钧所讲的法则之道只能算是为众人种下一颗种子，种子能不能芽成长，还需看个人机缘与悟性，二者三千红尘客中却不乏这样的人。

    不少人借着鸿钧所讲的法则之道快领悟法则，最令人震惊的是，有十数人竟然借此成功地踏入了准圣境界，最引人注目便是坐在前方蒲团之上的六人，这六人竟然前前后后都成功地突破了大罗之境，成为准圣中的一员。

    冥河看到这样的场景，心中不由感慨这六人的惊人资质，不愧是天定的天道圣人，借着鸿钧所讲之法则，参悟自身所领悟的法则，六人本就已经达到大罗金仙巅峰之境，突破准圣也只是临门一脚的事，现在鸿钧正好助了一把力。

    众人各有收获，而冥河的收获也同样不小，靠着道韵宝鉴的逆天能力，冥河将鸿钧所讲之三千大道全部记录下来，留待日后参详，不过可惜的是，三千法则中最强的几**则，鸿钧讲的也是极为模糊。

    鸿钧虽然成圣，但他并没有掌握全部的三千法则，最多也就领悟了数种，刚才他所讲的法则之道都是造化玉蝶中记载的，像空间法则、时间法则、因果法则等等一些强大的法则，造化玉蝶中也是记录得很少，而且三千法则之中还缺一条重要的法则。

    轮回法则，如今洪荒之中尚未有六道轮回，这也使得洪荒天道有所欠缺，这也注定了日后要有人以身化轮回，届时六道轮回出现，轮回法则补全天道，天道才能更加完善。

    无声无息间，三千年就这样过去了，鸿钧适时停了下来，众人从沉浸在玄妙之中突然间被醒悟过来，心中有着说不出的难受，就好像在沙漠中喝到水，刚喝一两口便没了一样，甚至有个别修士就准备大骂了，突然明悟这是在紫宵宫，才渐渐平静下来。

    “次讲道就到此为止，下次讲道则为三千年后，你们回去吧！”

    鸿钧也不理下面众人的反应，微微一挥袖，如同来时一样，无声无息间消失，看见鸿钧离去，众人虽然感到比较遗憾，齐声拜道：“多谢鸿钧道祖，我等告退。”

    道祖，这才是关键，冥河突然明悟过来，原来鸿钧讲道为的就是这个，这次前来听道的可都是洪荒中顶尖的大能，不少都有着滔天气运，他们尊称鸿钧为道祖，鸿钧便能获取他们身上的气运。

    气运，命数也，玄而又玄，每个生灵从诞生的那一刻起，便有气运临身，或大或小，而气运虽然看不见摸不着，但却与自身修行息息相关，气运强，则福缘深厚，气运消则多灾多难，气运灭则身死道消。

    想那龙凤麒麟三族当初三分洪荒，气运何等之强，但不修善因，终得恶果，种族气运渐渐消亡，最终只能退出洪荒争霸的舞台，偏居一隅，而且因为气运变弱，族内也再难有高手诞生。

    只是鸿钧为何想要集洪荒众生气运于一身呢？冥河猜不透，不过还在冥河有至宝护身，乾坤鼎、业火红莲与灭世黑莲皆有镇压气运之功效，三宝在身，自可保冥河自身气运不失。

    但与冥河同来听道之人却不一样了，他们之中又有多少人拥有能够镇压气运的至宝呢？他们前来听道是为因，以自身气运偿还鸿钧是为果，一饮一啄之间，自有定数。

    既已猜到其中玄奥，冥河自然生了心眼，看来这鸿钧也非善类，只是不知道他所作为何，但不管如何，冥河也已生了戒备之心，不过也是，能与罗睺这样的魔头争夺机缘之人，又如何是善与之辈呢。

    反正自己气运未失便可，其他人的死活与他何干，冥河拍了拍道袍，起身便向外走去，却不知，大殿深处，鸿钧一直注视着冥河，随后看着手中闪烁着道韵光华的造化玉蝶，不知心中在想些什么。

    其实冥河猜对了一些，但有一点他想错了，他的气运也有所流失，只是因为有众多至宝护身，流失的极少罢了，以致于冥河完全没有察觉，圣人因果，尤其是那么好欠的。

    而且气运流失少的也不止他一人，三清有开天功德与天地玄黄玲珑宝塔护身，妖族帝俊太一二人有河图洛书与混沌钟镇压气运，镇元子有天地人三书之一的地书等等，洪荒之中，卧虎藏龙之辈也着实不少。