    王学新“哦”了一声，问：“史迪威看出来了？”

    孙尔威点了点头将电报递给王学新，但递了一半又收回去。

    “抱歉！”孙尔威说：“我还没翻译。”

    王学新笑了笑表示理解。

    其实不用看电报王学新也知道是怎么回事。

    史上的史迪威之所以没能发现日不落的险恶用心，是因为他们将所有的希望都寄托在日不落身上，于是就会有一种执念：“我们只能选择相信日不落，否则一切都完了！”

    在这种执念下，史迪威甚至是整个鹰酱政府都毫无保留的相信日不落军队，就像掉进传销的陷阱里似的，几乎就是亚历山大说什么他们就相信什么。

    但有了王学新的提醒后，史迪威就带着怀疑去看日不落军队。

    这一看就很容易看出毛病：

    日不落军队为什么会在战前将机动部队撤往二线？

    这些部队不应该是布设在一线随时做好反攻的准备吗？

    除非是从一开始就打算撤退担心这些机动部队被敌人拖住或者包围！

    日不落的军官为什么偷偷将指挥部后移？

    他们不是很有信心能挡住敌人的进攻吗？

    除非他们撒谎，他们根本就不认为自己能守住甚至不想守住！

    日不落为什么没有将炮兵调往前线？

    炮兵打得越远，难道对日不落军队不是越有利？

    除非亚历山大早就知道这是一场没有意义的战斗！

    史迪威骂了一声“去他妈的”，然后马上就与华夏远征军取得联系，提醒他们小心自己的侧翼，日不落军队很可能会提前撤退。

    然后又给孙尔威发了封电报，说：“他的判断是正确的，可是我们似乎什么也改变不了！”

    事情的确像史迪威说的那样，这场仗的确什么也改变不了。

    就算史迪威之前有所准备也不例外。

    原因很简单，整个西边都是日不落的驻地，日不落军队将一路撤退将阵地让给敌人，那么这场仗注定从一开始就没有任何胜利的希望。

    王学新回电：“我只希望能尽量减少华夏军队的损失！”

    史迪威回答：“我尽力而为！”

    的确也只能尽力而为，这场仗并不是史迪威这个挂名司令可以控制的，何况战场瞬息万变，任何人都不敢说能“控制”。

    “我们对这一仗过于乐观了！”孙尔威有些沮丧的坐在王学新面前，说：“王，如果是这样，你就没想到它会造成的后果吗？”

    “后果？”王学新一愣，然后就意识到孙尔威这话的意思：“你是说滇缅公路被彻底封锁？”

    因为这是历史上已经发生过的事，且即便这样华夏也没有因此灭亡，于是王学新就表现得十分淡定。

    这让孙尔威有些意外，他耸了下肩，说：“是的，当然是这个！王，虽然这是顽军的战斗，但你也不能这么若无其事不是吗？滇缅公路被封锁很可能会导致顽军全面崩溃，而顽军全面崩溃又会导致八路军独木难支，你们华夏人有句话叫……”

    “唇亡齿寒？”

    “对，就是唇亡齿寒！”孙尔威不愧是在华夏多年的情报人员，居然知道几个成语。

    “所以！”孙尔威说：“你们难道不做些什么吗？”

    “我们能做什么呢？”王学新反问。

    这一下就把孙尔威给问住了。

    王学新说的对，八路军主要分布在山西、河北一带，而且是依托山地与鬼子周旋，距离滇缅公路十万八千里，中间还隔着顽军……就算想做点什么也爱莫能助。

    “好吧！”孙尔威无奈的说：“那你有什么打算吗？我是说，眼看滇缅公路就要被封锁！”

    “当然！”王学新说：“尽快把那一千万美元的粮食运送到位，另外……”

    王学新突然想起独立团“自己动手丰衣足食”的事，于是就说道：“孙尔威，我想进口几台织布机，你看……”

    “织布机？”孙尔威瞪大了双眼吃惊的望着王学新。

    在这关键的时候，别人都在抢着运枪、运炮、运弹药，而王学新想的不是粮食就是织布机……这让人感觉王学新都不是在打仗，而更像一个商人。

    但常年在鹰酱那种优越条件下的孙尔威又怎么能理解华夏人的苦处？

    王学新认为，真正有远见的人，在对外通道被封锁物资很难进入华夏的时候，最需要往往不是枪弹也不是装备，而是人的基本需求。

    人的基本需求，说到底就是四个字：“吃、穿、住、行”。

    其实关系到生存问题的就是吃和穿。

    人们常说的“温饱”指的也就是这两样……温饱问题要是没解决，那是出人命的，它们是能继续与敌人作战的基础。

    因此王学新才会没有半点迟疑就把鹰酱一千万美元的贷款买了粮食。

    这些粮食储备再加上八路军到处组织开荒种地，至少八路军在未来的几年都不会有太大的问题了，就算河南大灾也是如此。

    饱的问题解决了，剩下的就是“温”的问题。

    山西、河北一带的冬天虽说没有东北那么冷，但冻死人还是常有的事。

    八路军组织开荒种地也有种棉花……这是王学新之前为发行边区币时给的建议，八路军大面积种粮而用减税、补贴、小额贷款等各种方式鼓励百姓种棉花，此时棉花已小有规模。

    问题是百姓手工纺棉织布效率太低，消耗大量的人力和时间织出来的布做成的衣服只够一家几口人穿……到时河南灾情暴发了是不是就会出问题？

    从这大方向来看，王学新认为此时的八路军需要织布机。

    确切的说不是“需要”，而应该说是“急需”，只是别人没看到这个危机而已。

    王学新这个从现代穿越过来的人当然要有这个前瞻性。

    从小方向看，独立团要是有几台织布机……可不就有个赚钱的渠道了么？

    到时李云龙还发什么愁啊？

    只要把织好的布拿出去卖，那钱还不是“哗哗”的流进来？

    想到这，王学新就坚定的点头道：“是的，就是织布机！如果可以的话，我打算买十台！”

