    吴为精神一震，好似意识突破了某层界限，世界陡然的变得鲜活起来，一种奇异的滋味涌现。

    就像是万籁俱寂之间，大梦初醒，那浓郁不化的茫然，加之刻骨的孤寂，而在这般滋味深处，却又有一种莫名的大自在。

    “吴为，枪林弹雨，生死之间，这般感触是不是很有意思？！”

    军事基地里，一个皮肤黝黑，身形高大，壮硕如熊的男人说道。

    这个人年龄在三十多岁，气息精悍，目光明亮，脸上有几道疤痕，这个时候他一边说话，一边吞云吐雾。

    这个人是礁石，他的同伴，应该已经被打死的同伴。

    但现在，这个人却活了过来。

    不对，不是活了过来，而是好像是时间被重置了，他穿梭了短暂时空，回到了突变还没有发生之前。

    礁石此刻，无论是话语，亦或是神态动作，诸般种种的细节，都和吴为之前经历过的场景，没有任何的区别。

    吴为有过目不忘之能，虽然他之前经历这一段“时间”的时候一直闭着眼，但精神所“见”，实质上比之肉眼所能见到的，信息量无疑更大。

    “我回到了过去？！”

    “我重生了？！”

    “只是为什么会是这个时候，就不能更早一些么？！”

    吴为思维电转，第一个想法并不是自己之前被催眠了，发生的种种都是幻觉。

    虽然从合理性上来说，被催眠产生幻觉，无疑比重生更合理，更有逻辑性。

    但吴为却是深知，要是之前种种只是他被催眠而产生的幻觉，那道尊那个人，该究竟强大到了一个什么样的程度？！

    且不提，此刻他依然清晰记得那堪称他生命最巅峰的三拳的感觉，这一点，若是有人堪悟无上神道，以神道之法点化于他，还是有可能做到的。

    他之所以不认为是幻觉，不是因为对于修行的全新领悟，而是因为细节，那诸多的旁枝末节，映照出来的真实世界，真实未来。

    不只是表面上的旧事重演，还有更多的细节，大到周围的这些人的反应，小到微尘的运转轨迹，虚空之中沉淀的信息变化。

    幻境这个东西，是定然存在许多空白之处的，做梦的时候梦里不知身是客，不过是因为意识被蒙蔽，下意识的忽略了那诸多空白的地方。

    普通人做梦，可以梦到很丰富的场景，但却绝对不可能在梦里看完一本书，甚至不说是一本，就算是几页，也不可能看完全。

    之所以如此，就是因为文字信息所蕴含的信息太复杂了，梦里看山是山，看水是水，只能支撑起最简单且直接的联想，无法支撑起太过复杂的思维运转。

    吴为这个人，作为记忆宫殿的大成者，可谓是这方面的行家。

    而越是了解，就越是知道，幻境这东西是存在极限的。

    他此刻要是是春梦了无痕，一下子忘却了之前的诸多细节，只记得最关键的一些东西，那估计都多半是幻觉了。

    但此刻，之前种种，那却是记得清清楚楚。

    如果这一切只是幻觉，那该是何等神通？！

    照见未来，演化未来，并将之浓缩至刹那，吴为宁愿相信自己是重生了，也难以相信世上会存在如此强大的“人”。

    道尊虽然强大，但吴为依然觉得道尊也还没有强大到超越自己认知的地步，直到此刻，他依然只是认为王阳不过是走的比自己早一些，所以走的比自己远而已。

    他认知中的武道，认知中的修行，还没有到一梦轮回，万古沧桑的境地。

    而只要还是人，那都是可以超越，可以战胜的。

    修行的上限，还没有那么高，哪怕是武道神话，若是遭遇导弹洗地，依然要死，不存在导弹也炸不动的情况。

    导弹尚且如此，核弹这东西，更是不存在有什么人可以无惧核爆，但对地球而言，哪怕是核弹洗地，对地球而言，也只是磨皮而已，伤不到地球分毫。

    某种意义上来说，在吴为心中，血肉之躯，是极其脆弱渺小的东西，哪怕是站在了进化最顶端的人类，也依然只是人而已。

    几十几百吨的爆发力，对人类这个群体而言，看似很可怕，但要是量化，随便一辆大点的卡车，就有几十吨的载重。

    这是人的固有认知，不是轻易就能改变的。

    修行到极致，移山填海，终究只是神话传说，也没见过谁真的修炼到那一步。

    “那岂不是说……”

    吴为心神一跳。

    “什么人！”

    果不其然，就像是背好了剧本一样，一声呼和陡然响起。

    不速之客出现了，但却有和吴为所想完全不同，出现在他面前的，不是他预想之中的人，而是一个戴着鬼谷子面具的人。

    “鬼谷子老师，怎么是你？！”

    吴为惊愕，但又瞬间想到了些东西，目光突然变得幽深起来。

    “是我坐井观天了！”

    紧接着，吴为一声长叹。

    “如此拳境，看来道尊果然见过你了。”

    鬼谷子说道，音色温润，春风化雨，让人一听难忘。

    以他之智慧，这个时候又怎么可能不知道究竟发生了什么。

    “这也是你的缘分，在你彻底掌握这般拳境之前，莫要记得抱丹，否则日后若想证就见神，非得花费千百倍的苦工，才有可能弥补。”

    鬼谷子悠悠的说。

    曾经他也是有机会掌握这般拳境的，只是他没有吴为这种缘分，无人点化于他，以致于他始终差之一线。

    而境界这东西，悟到了就是悟到了，一线便是天堑，是以，他只能在气血开始走下坡路之前抱丹，没有强求此境界。

    若不然，如今他怕是已然蹉跎，莫说是如今烘炉将证的境界了，怕是就连最低的神话境界，也是不可得，泯然众人矣。

    有些东西，强求不得，修行之路，若是不懂取舍，一意孤行，是难得善果的。

    该取的时候取，该舍的时候舍，有舍有得，这才是天之道。

    许多天才，年少成名，心比天高，但就是不懂这一点，事事强求完美，最后反而一身蹉跎。

    那些人蹉跎之人里，未必没有天赋更胜于鬼谷子之人。

