    “当然。”

    雷文说着，便将身体的控制权交给了来叶，准备让她来使用自己的力量。

    转瞬之间，鸟羽来叶便感受到了此刻的身体是由自己的意志在控制着。

    她不禁低头看着现在的身体。

    映入眼帘的便是蓝色的水晶计时器，和银灰色的条纹身体。

    她现在就是阿法洛斯！

    在经过了一小会的震撼之后，她也立即适应了下来，随即看向了前方还在行动的加拉特隆。

    这一次，她从副驾驶位来到了主驾驶位，接下来的战斗全凭她自己了，雷文将不会出手干预。

    雷文之所以敢这么做，也是对有所考虑的。

    这几只加拉特隆的战斗力差不多都是在精英怪兽巅峰左右。

    捷德算上两个不同的形态，目前也就是精英后期的水平。

    所以他才打的这么艰难。

    而雷文即使是伤上加伤的状态，实力也维持在了准传奇战士初期。

    可以说稳压加拉特隆一头。

    当然这也是因为一心同体的状态下，实力的发挥很大程度也取决于人间体的战斗意志。

    而来叶整体的战斗素质，比起令人来说要好上不少，也让雷文稳定发挥出了准传奇战士的实力。

    这才能将那只加拉特隆轻松的打成了残血。

    他后面特意将加拉特隆的尾巴斩断，降低其的攻击力，目的就是为了让来叶能顺利的体验一把奥特战士的战斗。

    “使用阿法洛斯光剑吧。”雷文对她说道。

    “阿法洛斯光剑？”

    鸟羽来叶一头雾水。

    “你很快就会知道的。”

    没一会，一个画面便出现在了鸟羽来叶的脑海中。

    “我知道了！”

    鸟羽来叶立即把手往外一伸，一把光剑就从阿法洛斯的手中出现。

    “这就是阿法洛斯光剑……”

    光剑的特性和她擅长使用的软剑一样，有着不错的韧性。

    可柔可刚。

    嚇！

    鸟羽来叶摆出了之前运剑的架势，眼见着那只加拉特隆不断靠近……

    她目光锁定了加拉特隆的脖子，这也是它全身护甲最脆弱的地方。

    哧！

    一道凌厉的剑光一闪即逝！

    本来往前进的加拉特隆顿时停下了脚步。

    哐当！

    它的脑袋滚了下来，落在了地面上。

    砰！

    紧接着那巨大的身躯也就这么正面倒在了地上。

    首战告捷！

    虽然是残血的加拉特隆，但是鸟羽来叶顺利的使用了自己的剑术将其成功斩杀。

    也算是达成了她想要用剑斩杀怪兽的夙愿。

    “真的做到了……”

    鸟羽来叶此时还是难以平复激动的心情。

    “谢谢你。”

    她对着雷文说道。

    远处还在挨打的捷德此时也愣住了，那个出剑姿势，很明显是来叶！

    居然一剑秒杀了这只这么难缠的怪兽！

    不愧是来叶和雷文哥的组合啊……

    他之所以这么说，也是因为另一个组合，此时的处境却非常的不妙。

    “喂，令人！集中精神对付眼前的敌人啊！”

    赛罗这边因为令人面对怪兽的时候，还是不免产生了恐惧，间接影响了他的发挥。

    导致被加拉特隆抓住机会，直接击飞在了远处。

    “你看看来叶在看看你，真是气死我了！”

    赛罗恨铁不成钢的说道。

    “我也没有办法啊，近距离看到这怪兽我还是忍不住发抖。”

    令人唯唯诺诺的说道，像是个犯错的孩子一样。

    就在这时，天空中突然飞来了一个光球。

    直接没入了赛罗的体内。

    一瞬间，他和令人的意识就被拉入了一个充满着光芒的空间内。

    “你……你是？”

    令人和赛罗站在一起，此时惊讶的看着面前的蓝色奥特战士。

    “希卡利奥特曼。”赛罗惊呼道。

    “我找你们好久了，赛罗奥特曼，”希卡利对他说道：“我给你带来新的力量了。”

    他把手放在了胸口，然后对向了赛罗和令人。

    哗！

    只见一道蓝色光球落在了两人的面前，顿时露出了一个升华器套装，和4颗奥特胶囊。

    “这是新生代胶囊，是专门为了提升你的力量而开发的胶囊。”希卡利的身体后面闪耀着无尽的光芒。

    “好了，去吧！”他最后对着赛罗说道。

    于是便匆忙的消失在了这里。

    因为这一次，他要送两个快递，真是忙死他了。

    只见光球从赛罗的体内飞出，又跑到了阿法洛斯的身体里。

    同样的白色空间中，阿法洛斯模样的雷文和鸟羽来叶站在了一起，共同看着面前的希卡利。

    “看来你没忘记我那份啊。”雷文对希卡利说道。

    “他是谁啊……”

    鸟羽来叶不禁问道。

    “咳咳，这位是超人阿光，是个送快递的老哥。”雷文对着来叶说道。

    “啊？”

    鸟羽来叶有些听糊涂了。

    站在光芒之中的希卡利也是满头黑线……

    算了，东西不给了……

    他似乎打算转身离开。

    “开个玩笑，他其实是是光之国宇宙科学局的局长，希卡利奥特曼，小陆用的奥特胶囊就是他开发的。”雷文急忙改口道。

    “原来是他开发的，你好，希卡利奥特曼。”鸟羽来叶朝他说道。

    希卡利也点头示意。

    至于为什么雷文会选择一个女性作为人间体他就不八卦了。

    毕竟光之国那边还有3个呢。

    “好了……说正事，这是你之前要求的平成四奥胶囊。”

    希卡利将手一挥，熟悉的升华器套装和4颗奥特胶囊就这么出现在了雷文和鸟羽来叶的面前。

    “辛苦了，阿光同志。”看着面前的新装备，雷文也是一阵心动。

    平成四奥胶囊的组合名字还是他帮忙命名的。

    在当初研究之时，就是为他量身打造的组合。

    就连升华器也是为了配合进化之剑，和赛罗一样特别定制的一款。

    “好了，我的任务完成了。”希卡利松了口气，便要离开。

    “等一下！”雷文突然喊住了他，好像想起了什么事情。

    “又怎么了……”

    “那个，我的帕拉吉手镯又坏了，你看……”雷文亮出了自己那破损较为严重的帕拉吉手镯。

    “唉……”

    希卡利轻叹了口气，于是说道：“真拿你没办法。”

    于是雷文将手镯交给了他，希卡利便就此离开。

    ……

    【作者题外话】：跪求银票啊！

