    

    毛竹的熊掌伸了过来，勾在阿布鲁的衣领上，恶声恶语：

    “没想到啊，你口口声声叫我们不要屏蔽味觉，自己却说话不算数！”

    “胖子说得没错，阿布，你太过分了！”黑炭的眼中也是带着一丝狰狞。

    阿布鲁打掉了毛竹的爪子，硬是抵赖道：“没有证据就别瞎说啊！”

    阿布鲁确实没有屏蔽味觉，他只是调整了自己的味感，让瑟曦的菜不至于让他无法下咽。

    瑟曦清清嗓音，想要教训阿布鲁。

    忽然。

    她的身体剧烈的发出紫光，光圈显耀，荡漾在周围的树皮上。

    “怎么了？”阿布鲁三人停止打闹，视线聚拢在瑟曦的身上。

    光晕慢慢地暗淡下去，瑟曦白色的厨师装忽明忽暗。

    她紫色的神装开始套在她的身上，两种服装来来回回互换了10来次。

    最后的紫光剧烈地闪烁了一下，瑟曦的变化慢慢静下去了。

    她张开眼，看着自己白色的衣服，瞳孔隐缩着几丝黯然。

    “发生了什么？”阿布鲁走了过来，手指搭在她的肩膀上。

    瑟曦干涩了一下红唇：“阎…阎罗大王，收回了我的神权！”

    “而且——我们美狄亚行星传承的神系也一同被阴间抹除了。”

    “这……”阿布鲁有些沉默。

    肯定是上次的青色小鬼回到阎罗殿，把瑟曦的情况上报了。

    他是阴间记在红本本上的大恶人，帮助他的天神不会有任何好下场。

    毛竹目露凶光，露出两颗两寸长的獠牙：“阎王真是不识好歹，竟然如此不给面子！”

    “哼！”黑炭重重地哼了一声：“阴间！”

    他们对这种名义上的官方势力无感，对阴间的神灵也没有任何敬意。

    阿布鲁拍拍瑟曦的肩膀：“别伤心了，不就是失去神权了吗？”

    “我有精神树的种子，我们还可以种出更多的神性果实！”

    神性的提升有着神权的加成，没有神权的天神。

    随着时间的迁移，灵魂会慢慢发散，最终泯然众人。

    瑟曦摇摇头：“我伤心的不是我失去了神权，而是美狄亚行星从此之后不会再传承神明了！”

    “我真是一个失败的女王，在位期间，竟让美狄亚行星惹下了这么多的麻烦！”

    一颗失去神系传承的星球，等于是被阴间永久地放弃了！

    阿布鲁搂住瑟曦，靠在了胸前，抹了抹她眼角的晶莹：“不就是没有神灵传承吗？有什么大不了的！”

    “等我以后去到阴间，我们好好地和阎罗王讲讲道理！”

    毛竹也安慰道：“对！对！阎王太小气了！一点鸡毛蒜皮的小事都斤斤计较，是时候下台了！”

    “呵！”黑炭嘴角一裂，眼中带着一丝无语。

    他们三人已经相当于弗利萨在界王心中的地位了。

    前一阵子帮派火拼，阿布鲁团伙吞并了史拉格的老巢。

    阿布鲁军团气焰正旺，隐隐将目光投到了北银河黑道头头弗利萨的地盘上。

    官方阴间正在扫黑除恶，自然是连带着瑟曦这个黑白通吃的小天神。

    瑟曦张开眼睛，红眸对视阿布鲁的瞳孔，劝说道：“神权没了就没了，你还是不要去阴间了，我不想让两边都太难看！”

    虽然瑟曦失去了神权，她的性格还是如一个天神一般充满了慈悲，不愿意看到阴间的死灵再一次涂炭。

    阿布鲁紧握瑟曦的左手，顺了她的话：“好！好！好！你说什么都行！”

    “餐桌上的菜还没吃光呢？我们继续进餐！”

    为了逗瑟曦开心，阿布鲁这次没有屏蔽味觉，通通把瑟曦的魔鬼料理全部吃光了。

    夜深。

    毛竹体型涨大，似一间小屋子。

    阿布鲁、瑟曦、黑炭全都靠在它的绒毛上，看着静谧的星空。

    凉风袭来，吹走了心头的疲倦。

    瑟曦靠在阿布鲁的左边。

    阿布鲁静静地嗅着瑟曦的清香，右手也不忘撸着变成小黑猫的黑炭。

    夜晚的特里姆行星只有两人两兽静坐在这处山巅。

    瑟曦用她的头发挠在阿布鲁的手背上，一双清亮的眸子倒映了整个星空。

    “预言显示，你和弗利萨的战斗还有三个月！”

    宛如歌谣的轻声伏在阿布鲁的耳鼓，阿布鲁点点头：“我很期待！”

    “嘻嘻……”瑟曦轻笑一声，全无白天的郁闷。

    “你想战斗已经想疯了吧？”

    “呵呵……”阿布鲁右手顺了顺黑炭的小脑袋。

    黑炭已经沉沉地睡下去了，喉咙中还带着一股颤动。

    “当然了，赛亚人是战斗民族，没有战斗的话就会失去信仰！”

    瑟曦往阿布鲁的身边靠了靠，歪在他的左肩上。

    “你为什么要战斗啊？”

    阿布鲁抬头望向星空，眼皮一张一合，就是整座银河。

    凯琳仙人曾经问过他一样的问题。

    那时阿布鲁就回答，因为想掌控自己的命运才会去战斗。

    去争去斗，才获得龙珠，去抢去杀，才获得赛亚人的天赋。

    不过，现在阿布鲁又有了另一个回答：“因为热爱，我才想要战斗！”

    “爱好吗？”瑟曦闷在阿布鲁的衣肩处，发出低沉的声音。

    “对！就是爱好，战斗已经成为了我的生命，就像呼吸一样永远也不可或缺！”

    阿布鲁瞳孔中带着一股战意灼灼的光芒，瞳仁中投影着夜空中最亮的一颗星星。

    “这个北银河，这个宇宙，我有太多太多的对手！而我，要成为那最耀眼的一颗星辰！”

    阿布鲁把右手从黑炭的腹部上抽了出来，对着夜空紧紧地一握，仿佛要截住命运的长河。

    “我要把我的名字刻在星河上，就算1000万年后，都有人仰望！”

    音落，四下无声，一片顿默。

    “你要怎么写上去啊？”一声闷沉打断了在风中矗立的阿布鲁。

    “鬼话多！”阿布鲁恼羞成怒，好不容易渲染的气氛全都被这胖子冲掉了。

    右手往后一探，两根手指揪起，捏住了毛竹的软肉：“你怎么还不睡？”

    毛竹巨大的身子颤动了一下，闷声闷气道：“你们两个这么吵，我怎么睡得着啊？！”

    “嘴硬！”阿布鲁视线低垂，正中黑炭蜷缩的小身躯，睡得正熟。

    “哼！被我打断你的发挥，恼羞成怒了吧！老东西！”

    毛竹顿时把心中给阿布鲁取的外号吐了出来。

    “你说什么——”阿布鲁的声音不急不火，可在毛竹耳里却如临大敌。

    “没有！没有！你听错了！”

    “哼！”阿布鲁哼出鼻音，转过头去，望向了靠在身旁的瑟曦。

    “呼…呼…呼…”

    瑟曦呼吸均匀，已经沉沉地睡下去了。

    “睡了！睡了！”阿布鲁轻喝一声，抱着瑟曦开始蜷缩在毛竹的绒毛中。

    “好！”毛竹的肚皮动了动。

    不到一会儿，两人两兽都进入了梦乡！        

