
　　一群小妖，抬着李渔，顺着河水往下走。

　　李渔看着红孩儿的这群手下，他好像很喜欢用这些乳臭未干的小妖。

　　妖物在这个年纪，是很难修出灵智的，所以八成是红孩儿自己做的手脚。

　　这些小妖，也都是孩婴模样，一个个身上穿着很少的衣服，满面红光，皮肤红润白嫩，光着双脚。

　　虽然看上去很可爱，但是他们根本没拿李渔当人看，遇到难走的路就拽着他在地上拖行，好像是拽着一块肉。

　　被这些小妖抬着，李渔心急如焚，这些小妖可爱的外表下，隐藏着十分恶毒的凶劣性子。

　　前方渐渐出现一条崎岖的山间小道，沿着小道又东拐西拐地穿行一阵，前方突地霍然开朗，一株株笔直高耸的云杉树突然取代了高矮交错、藤萝密布的场景。

　　一道道金灿灿的阳光从那云杉的缝隙间成片地洒进来，投映在碧绿的草地上，其情其景，如梦似幻。

　　南疆特有的蕨类和藤蔓，布满了整片大地，连绵的群山中，隐藏着这么一个恢弘的建筑群。

　　大树上悬挂下来的无数条奇形怪状的藤萝，拨开之后，李渔嗅到了一股血腥味。

　　小妖们兴高采烈，抬起李渔，就向那云杉树群走过去，就像要走进金色的阳光里，云杉树林的宽度不过百余米，当他们走出去，就看见一个巨大的山谷，一汪碧绿湛青的湖水。

　　湖上烟波浩缈，在湖水的尽头，有一个落差极大的瀑布，远远的就能听见那瀑布巨大的轰鸣声。

　　飞流直下三尺，疑是银河落九天，瀑布挂在两片红黄色的山崖之间，仿佛一条纯白无暇的浣纱洗练披挂下来，那浩渺的烟波正是瀑布从数百米高处轰然砸下激腾而起的雾气。

　　雾气在阳光的折射下，在空中形成了一道七彩的虹桥。

　　急涌的流水，飞溅的瀑布，在阳光下勾出一道彩虹桥来。

　　那七彩虹桥半弯于空中，虹桥之下，悬崖之上，赫然有一座气势恢宏的宫殿，远远的，隔着这湖，透过那氤氲的雾气，都能看清那高大笔直的石柱，以及沿着悬崖向上延伸的气度庄严的石阶。

　　石阶尽头彩虹之下，是一座长方形的高大建筑。其风格同六朝的建筑截然不同，石制巨大建筑上有一排排拱顶的装饰的金碧辉煌的门或窗户，顶端是一个个高耸入云的塔尖，殿堂正中最上方，却是一个圆形拱顶。

　　建筑的墙壁上，雕刻着各种猛兽猛禽，无论狮、虎、熊、豹，还是鹰、雁、龙、蛇，都雕刻得维妙维肖。它们眼睛都镶嵌着夜明珠，交织成一片朦胧的辉光。

　　在瀑布的旁边，是一个开口，冒着浓浓烟尘，时不时有岩浆翻滚而出，落入到水潭中，瞬间蒸汽就会把整个宫殿淹没。

　　李渔瞪大了眼睛，惊讶地看着这不可置信的一幕。

　　周围的小妖们则一脸得意，叫嚷着把李渔推了进去。

　　进来之后，是一个广阔的厅宇，头上拱形的穹顶镶嵌着无数明珠，光芒交相汇集，如同光华夺目的星河，灿烂得令人无法仰视。

　　与如此气派不相称的事，厅内的一片狼藉，红孩儿有这么多手下，但是没有人收拾一下，他自己也不以为意。

　　大厅内，到处都是铁钩子，挂着一个个奄奄一息的人。

　　他们浑身赤裸，有的已经被割去了腿上的肉，白花花的骨头露在外面。

　　他们被折磨的不成人形，连哭喊求饶的声音都发不出来了。

　　小妖们旁边就支起铁锅，煮着人肉，有很多小妖捧着人肉吃的正香。

　　被丢弃在一旁的骨头，堆积的跟个小山一样，血污把白玉石的地板，染得污秽腥膻。

　　在大殿的一角，有几个被勾住脖子的人，他们的身体吊着，有小妖正在剥皮。

　　还有几个小妖，守着巨大的水池，拿着小刀抱着粗壮的大腿，细细地割下每一块肉。

　　这一幕幕看的李渔头皮发麻，眼前这些人，身上还披着黑袍，可见是这大殿原本的主人，一群驻守圣地的巫师。

　　很明显，红孩儿非但夺了他们的圣地，作为自己的洞府，甚至还把这些巫师，当成饭了。

　　如果说牛魔王是魔王，他这个儿子，只能是有过之而无不及，是真正的混世魔王。

　　丹田内，灵气已经吸收不进来了，李渔发现，若是没有这血腥的大厅，这个宫殿简直就是自己修炼的圣地。

　　金、木、水、火、土

　　五行之力，一个比一个浓郁，一个比一个精纯。

　　眼下已经不是考虑这个的时候，李渔开始沉思起来，如何逃离这个魔窟。

　　红孩儿，远非自己如今能打败的，想都不用去想。

　　那个凶顽的小魔王，如今正在最高处的座位上，呼呼打着鼾睡。

　　他脚下踩着一个轮子，手里握着火尖枪，每个几息就会从嘴巴里喷出火来。

　　“这个人怎么处置？”一个小妖过来，打了个哈欠，漫不经心地问道。

　　“大王说了，要拿他当开胃菜，把他和那些人关在一块，等着吃圣女大会时候，一并烤了。”

　　“不是说蒸么？”

　　“你傻啊，当然是蒸一个烤一个了，圣女皮嫩肉滑，用来蒸最好。这个皮糙肉厚，烤了吃口感好。”

　　两个婴孩，看上去也就三五岁的样子，竟然十分严肃地在商量怎么吃自己，李渔在一旁只觉得可怕无比。

　　失去了管束的小孩子，心智没有成熟，往往会诞生出最纯粹的恶。

　　他自问可以把殿内所有的小妖，全部杀了，而且用不了多少时间。

　　但是如此一来，势必会惊动红孩儿，还是先忍一下找个机会逃命吧。

　　君子报仇，十年不晚！

　　一群小妖，狐假虎威，把李渔推搡着往前走，绕过大殿来到一个笼子内。

　　里面的人一看他们过来，吓得瑟瑟发抖，哭爹喊娘，跪在地上匍匐着身子，就像是一群爬虫。

　　小妖们掐着腰，鄙夷而又痛快地大笑。他们的脸上，露出和孩子极不相称的狞笑，让人不寒而栗。

　　李渔心底冷哼一声，他手指轻轻一动，一股看不见的细如发丝的冰针，已经打出。

　　在场的小妖同时感觉的被蚊子咬了一口那种疼痛，然后摸了摸痛处，迷茫地看了一圈，发现没什么事，心情都突然变得有些暴躁，又对着笼子里抽起鞭子来。

　　这些黑袍巫师，已经被折磨的丧失了尊严，鞭子抽在身上也知道躲，只是一味地颤抖求饶。

　　他们或许曾经都是南疆了不起的大人物，有无数的信徒对他们顶礼膜拜，但是此刻荣耀都已经不再。

　　那个混世魔王，轻松就把他们打败了，根本没有一点反抗之力。

　　日夜拜祭的祖巫，也没能显灵拯救他们，只有一种可能，就是这个魔王的后台，比他们更硬。

　　三昧是佛教的修行方法之一，意为排除一切杂念，使心神平静。三昧乃四禅、八解脱以外之一切定；又言三解脱门：无漏之空、无相、无愿三昧。

　　这是一门了不得的神通，而红孩儿精通的，就是三昧神火。

　　在西游中，还有一个黄风怪，也是孙悟空完全打不过的存在，他的看家本领，叫三昧神风，和红孩儿的三昧神火一样，把孙悟空虐的体无完肤。

　　而黄风怪，是在灵山脚下得道的黄毛貂鼠，那红孩儿呢？

　　鞭子抽的劈啪作响，李渔也挨了几下，他只是眯着眼走进笼子，因为这些小妖已经快要完了。

　　他把从貂蝉那里学会的寒毒，打入了这些小妖的身体，很快他们就知道什么叫求生不得，求死不能了。M.23sk.com

　　这寒毒会日夜折磨他们，直到他们再也受不了，了解掉自己的性命，除非自己再出手救治，或者他们有貂蝉那样的大毅力。

　　不然的话，寒毒不会致命，只会无休止地侵袭他们经脉心肺，带来一波又一波的痛苦。

　　恶人自有恶人磨，纯粹的恶，就要用最纯粹的痛苦来治。

　　李渔进的这个笼子，比较特殊，里面只有一个人。

　　黑色的袍子，也和别人不一样，上面绣着各种灵兽。

　　在领口处，还有一个红色的标志，仔细一看是一团燃烧着的火焰。

　　听到有人进来，她缓缓抬起头来，看向李渔，李渔也在看她。

　　她的头发是罕见的褐色，面孔有着白玉般的光泽，脸上罩着一幅淡红的轻纱。

　　最引人注目的，还是她那双眼睛，纯净的让人只看一眼就难以忘却。

　　她的眼神没有任何的杂质，微微颤动的睫毛和闪烁的泪花，充满了圣洁的怜悯。李渔只用了一眼，就知道这必然是南疆的圣女。

　　自己作为开胃菜，被小妖们细心地和主菜放在一块了。

　　“异乡人，你也是被抓来的么？”

　　她的声音和她的眼神一样，带着无限的慈悲和怜悯，仿佛众生的痛苦，她都能感同身受。

　　若是一般凡人，只看这个圣女一眼，就皈依了。

　　可惜，李渔不是一般人，他轻笑了一声，找了个干净的地方盘膝坐下，笑道：

　　“我不是，我来溜达溜达。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十三章 溜达免费阅读。https://xs.23sk.com 