    第1120章，被话本带偏的淳安公主1

    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

    苍鹰在空中展翅飞翔，骏马在大地上肆意狂奔，萧可颜爱极了这片苍莽辽阔的大地。

    六月的西凉，水草丰茂、牛马成群，一年一度的赛马大会在众人的期待中悄然临近。

    甘州府。

    知府后院。

    董婧怡刚帮着母亲理完事回自己院子，一颗拇指大小的东珠就从侧面袭来。

    西凉乃边境之地，这些年虽无战事，可豪放的民风，让这边的姑娘都少了些拘束，多了几分豪气和英气，加之要放马牧羊，好些姑娘都会些拳脚。

    东珠袭来，只见董婧怡迅速果断的伸出手，又准又稳的接住东珠，然后一个旋身，就看向了东珠袭来的方向。

    看到墙头上一手叉腰一手把玩着东珠的红衣少女，董婧怡面上顿时一喜：“公主，你什么时候回西凉的？”

    萧可颜收起东珠，一个纵身就利落的跳下了墙头，笑盈盈的来到董婧怡面前：“回来有些天了，今天刚到甘州。”

    董婧怡很是熟稔的挽过萧可颜：“王爷王妃呢，他们也回来了吗？”

    萧可颜点了点头：“回来了，不过他们有事还在凉都呢，我自己先来甘州了。”

    董婧怡笑了：“公主一定是想提前来看赛马大会的吧？”

    十多年前，威远王为检阅十二军镇将士的骑射技能，在甘丹军马场举办了第一场赛马大会，因效果惊人，自那之后赛马大会就一直保留了下来，如今每年六七月都会如约举行。

    一开始，参加赛马大会的只有十二军镇和戍边的将士，到了后来，民众也踊跃参加，以至到了现在，赛马大会成了西凉军民共同狂欢的盛会。

    如今才刚进入六月，西凉各地的民众就已经陆续到达甘州了，可以说六七月的甘州比过年都还要热闹。

    萧可颜笑着承认了：“这些年我跟着爹娘到处跑，常年没在西凉，今年好不容易赶上了赛马大会，我当然要好好玩玩了。”

    董婧怡笑道：“王爷王妃没来，那公主可一定要住在我家，我父亲还在衙门里头，等他回来看到你，一定会非常开心的，走，我们先去见我祖母和母亲。”

    萧可颜笑着点了点头，跟着董欣然去见董老夫人和董夫人了。

    在董家，萧可颜可没有要客气的意思，没办法，他们家和董家太熟了，小时候爹只要巡视甘州，她必定都会跟上，和董家人早就玩熟了。

    果然董老夫人和董夫人看到萧可颜都十分的高兴，董元轩得知萧可颜来了，还提前下了衙，大家一起围坐在老夫人屋子里聊天。

    董老夫人笑着问道：“听说你嫂嫂怀孕了？”

    闻言，萧可颜顿时笑眯了眼：“对啊，我大哥可宝贝我嫂子了，还有我祖父，都不让我去找嫂嫂玩了，可气人了。”

    董婧怡：“对了，小公爷怎么没回来？”

    萧可颜立马露出了幸灾乐祸的笑容：“他呀被皇爷爷叫回桃花村了，自从嫂嫂有孕后，所有人都在催他赶紧成亲。”

    董元轩：“老国公身子还好吧？”

    萧可颜笑着点头：“好着呢，还能下地种药材呢。”说着，顿了一下，“不过老祖宗到底九十多了，身子还是不如之前了。”

    说到这里，萧可颜面露同情：“老祖宗肯定是想看着小弟娶妻生子的，这次连皇爷爷都出动了，我看啊，小弟这次怕是扛不住压力了，没准下次去桃花村，我还真就有弟媳了。”

    董婧怡：“小公爷今年都十八了，也该成亲了。”

    这话萧可颜可没接，她和小弟是双胞胎，要是到了十八就该成亲，那她岂不是也该成亲了？

    想到这里，萧可颜还真惆怅了起来。

    公主虽不愁嫁，可年纪太大了，好像也不好？

    别说，她还真的要好好想想这事了，这次回西凉，爹娘和好几次在她面前提及婚嫁的事了。

    ......

    萧可颜安心的在董家住下了。

    第二天，收到消息的董元瑶就带着女儿孙兰馨来了董府，母女两拉着萧可颜说了好一会儿话。

    董婧怡：“祖母、母亲、姑姑，我带公主和兰馨到城外转转啊。”

    董老夫人知道萧可颜久不在西凉，如今正是想到处看看的时候，便没有阻止，只是叫来了长孙董正华，让他陪着三个姑娘出门：“这段时间甘州府人员杂得很，记得护着可颜她们。”

    董正华笑着应下了：“祖母您就放心吧，我会护好妹妹他们的。”

    董老夫人这才带头放人。

    看着三个姑娘说说笑笑的出门，董元瑶神色有些唏嘘：“看着她们，我就不由想到少时和怡一在中州结伴出玩的场景。”

    董老夫人也有些感叹：“时间过得真快，转眼间，你们的儿女都成家立业了。”

    董元瑶：“可不是吗，也不知这次怡一他们能留多久，这么就没见，我可得好好和她聊聊。”

    “王爷王妃过来，是得好生招待。”董老夫人心里很是感激稻花和萧烨阳，董家能再次起复，多亏他们的相助。

    这些年儿子虽一直是四品知府，可权位却并不比三品参政低。

    甘州是西凉第一大府，且大夏最大军马场就建在这边，再加上西凉最大的互市也在甘州，可以说儿子手中的实权可比参政的大多了。

    调用军马时，就是边军总兵和都指挥使都得对儿子客客气气的。

    儿子能一直稳坐甘州知府这个位置，全靠威远王的支持。

    ......

    自从萧烨阳打败西辽，西凉不在饱受战事摧残，再加上后来的分府建衙、高产粮种推广种植，如今的西凉早已没有曾经的贫瘠和荒凉了。

    互市的开放更是吸引了大批的西域商人涌入，萧可颜一行人刚出城门，就看到了好些西域商人的骆驼队。

    “甘州是越来越热闹了！”看着排队进城的长队伍，萧可颜忍不住叹了一声。

    董婧怡笑道：“平时人也不是特别多，这不是赶上赛马大会了吗。走，我带你去看看我父亲前年才划出来的集会广场。”

    说着，拉上萧可颜和孙兰馨就朝前跑去。

    董正华见了，不得不赶紧带着丫鬟小厮在后头追：“你们小心点，别乱跑。”

    随着赛马大会一次比一次盛大，前来甘州的百姓是越来越多，脑子灵活的人看到了商机，每当六七月份的时候，一些商人和百姓就会捎带着皮毛、药材等农牧产品来甘州进行交换售卖。

    如此，便形成了一个个小型集会。

    董元轩知道这事后，为了方便管理，便在甘州城外划出了一块地方做集会广场，让商人和百姓能有固定的地方放心交易。

    如今赛马大会还没开始，可集会广场这边已经人潮涌动了。

    成群结队的百姓商人汇集于广场周围，并在广场周围的绿色草原上搭起各式帐篷。

    萧可颜和董婧怡、孙兰馨兴高采烈的在广场上逛着，但凡什么有趣的、好玩的、没见过的东西都会凑上去问问看看。

    正当三人兴致高涨的时候，人群中突然出现了阵阵喧哗、喝彩之声。

    “快，有人在广场中央的擂台上比武。”

    听到这话，萧可颜双眼一亮，拉着董婧怡和孙兰馨随着人流去了广场中央。

    ......

    “砰！”

    擂台上，一个只穿了白色中衣的年轻男子，一个扫腿就轻轻松松的将他的对手给打倒了。

    看着对手倒下，男子略显失望的摇了摇头，头颅微扬，飞扬一笑。

    那笑容，三分的睥睨傲气，三分的放浪不羁，四分的霸道自信。

    “再来！”

    年轻男子沉声一吼，扫向下方的众人。

    男人都是不服输的，立马就有男子跳上擂台挑战。

    人群中，萧可颜用欣赏的目光看着擂台上那再次表现出碾压之势的年轻男子：“这人的武艺很是不错嘛！”

    董婧怡接过话：“不仅武艺不错，长相也不错。”

    萧可颜显露赞同，此人身材高大、孔武有力，彪悍中带着点粗犷，豪气中带着点野性，是个很夺人眼球的人，不怪周围的姑娘都两眼放光的盯着他。

    “砰！”

    台上，袁永浩手臂骤然发力，直接将对手给扔下了擂台。

    “还有没有人敢上来？”

    袁永浩站在擂台上，笑着环看着下方，在目光移向左后方时突然顿住了，直直的看着人群中那道红色倩影。

    萧可颜觉得袁永浩夺人眼球，袁永浩也觉得萧可颜明艳不可方物，在人群中完全是属于鹤立鸡群的那种人，只一眼，就能将人的目光给吸引住。

    美人袁永浩见过不少，家里的姐姐妹妹长得都不错，可下方这姑娘，面莹如玉、眼澄似水、笑意盈盈，有如鲜花初绽、婉丽非凡，让人难以移开视线。

    此刻，袁永浩感觉自己的心跳都有些加速。

    下方，萧可颜感觉台上的人好像是在看自己，可她又不确定，左右环顾了一下，秀眉微微蹙了蹙。

    “可颜、婧怡，那人是不是在看我们呀？”孙兰馨有些紧张的问道。

    董婧怡也环看了一下左右，她们这边姑娘很多，未必是在看她们：“应该不是吧。”

    话音刚落，袁永浩突然跳下了擂台，朝着他们这边走了过来。

    这一下，这方的姑娘们无一不紧张了起来，就是自诩见过各种场面的萧可颜都有些屏住呼吸。

    西凉随着互市的开放，百姓在生活习性上，多少有些受胡人和西域诸国的影响，导致这边的人不像内陆其他省份，对男女之防十分忌讳。

    在一些公开场合，男女表达爱慕并不惹人唾弃。

    看着越走越近袁永浩，萧可颜心里也打起了鼓。

    这人是在看她吧？

    他想干什么？不会是想学胡人那样公开表达爱意吧？

    萧可颜咽起了口水，就在这时，背后传来一阵喧哗，一回头，就看到几位闺秀簇拥着一位黄衣姑娘走来。

    周围的人看到她们，都不由让开了一条路。

    “是布政使家的任姑娘！”

    “没想到任姑娘也来甘州了。”

    “果然不愧是西凉第一美人呀！”

    “原来刚刚那勇士是在看任姑娘呀！”

    看到任雅宁，袁永浩顿时停下了脚步，此时他距离萧可颜也就是只有三四米的样子。

    但凡任雅宁走到哪里，所有人都会给她让路，但是事情总有例外的。

    看着拦在面前，丝毫没有让开意思的萧可颜三人，任雅宁蹙了蹙眉头，过了片刻，得体的笑道：“麻烦让一下。”

    董婧怡蹙眉：“路这么宽，你干嘛非要走我们这边？”

    任雅宁没想到竟会有人敢反驳她，当即愣在原地。

    这时，袁永浩拿过小厮手中的外套，一边穿，一边朝着这边走了过来。

    看到袁永浩，任雅宁面上一喜：“袁哥哥。”

    任雅宁身后的几个闺秀也连忙找话：“袁公子。”

    袁永浩看了一眼萧可颜三人，然后笑问着任雅宁：“你们怎么来了？”

    任雅宁笑着回道：“听说袁哥哥在这边，我们便想过来看看。”

    袁永浩点了点头，刚想将话题转到萧可颜三人身上，谁知萧可颜直接拉着董婧怡和孙兰馨走了。

    看着头也不回离开的三人，袁永浩脸上露出了些许兴味的笑容：“挺有个性的嘛。”

    离开广场中央一段距离后，萧可颜才放开董婧怡和孙兰馨。

    孙兰馨不解道：“我们干嘛要离开？”

    萧可颜失笑：“不离开，留下吃狗粮呀。”说着，顿了一下，笑问道，“西凉第一美女？这什么时候后评选出来的呀，我咋一点都不知道？”

    董婧怡嗤笑道：“不过是一些溜须拍马之人说出来哄新上任的任布政使高兴的话罢了，当不得真。若真要评西凉第一美女，除了可颜你，谁还有资格呢。”

    萧可颜忙不迭的摇头：“我才不要当什么第一美女呢，这种名号听着好听，实际一点用都没有，说不定还会惹来一身腥。”

    她可不想成为人们口中的红颜祸水。

    “那个袁公子呢，他又是什么人？你认识吗？”

    董婧怡摇了摇头。

    这时，旁边和客人说得起劲的中年妇人帮她们解惑了。

    “那位袁公子呀，是西凉总兵袁大将军的儿子，听说武艺厉害得不得了，一个人可以干翻一二十人呢。”

    (本章完)

