
回到机械厂时，还没到中午下班时间，家属楼静悄悄的，江小暖回到家时，江老太母子在糊纸盒，吴老头不在家，江小月难得没出去，躺在床上装死。

“爸爸，吃肉包。”

江小暖从书包拿出两个肉包子，递给了江大宝，江老太看了她一眼，糊纸盒的手顿了顿，心里百味陈杂。

前天和老头子闹了一场，头一回输了，就那之后，江老太明显感觉到老头子变了，说话口气都变得不一样了，颐指气使的，跟大爷一样。

江老太心里明白，老头子这是在示威呢，想让她明白谁才是家里的顶梁柱。

她也没办法，谁让她没个聪明能干的儿子呢，大宝这个样子，连生活自理都做不到，要是老头子真做绝，不上交退休工资，她们娘俩只能喝西北风了。

心里苦涩无比的江老太，揉了揉模糊的眼睛，继续糊纸盒，最近她的视力越来越差，肩膀那儿也沉的很，前两年一天能糊五六角，现在只能糊两三角了，精力也大不比从前。

她真担心哪天自己干不动了，大宝怎么办？

老头子是靠不住的，周艳红那个狐狸精更靠不住，孙女和孙子也不指望了，现在她还活着，让这姐弟俩帮大宝干点活都不乐意，等她真不在了，恐怕连做做样子都不肯的。

江老太叹了口气，心里更苦了，只希望她能多活几年，再多给儿子存些钱，除此之外，她真想不到其他办法了。

“爸，把手洗了再吃。”

江小暖牵着父亲去洗手，得养成好习惯，江大宝特别乖，脸上笑得特别满足，外面不时传来江小暖温柔的声音，“爸，肥皂要抹到手上，喏，像我这样，抹均匀，然后搓出泡泡，对，爸爸你真棒，就是这样。”

“搓泡泡……暖暖搓……”

江大宝开心地搓泡泡，还让江小暖也搓，父女俩像小孩子一要玩起了泡泡，等江大宝玩够了，江小暖这才教他清洗手。

其实江大宝的智商不算低，和五六岁的孩子差不多，只要好好教导，基本的生活处理是没问题的，但江老太耐心不太好，只知道照顾儿子，却不懂如何教导儿子生活自理，所以江大宝这么大了还什么都不会。

江小暖想慢慢培养爸爸的生活自理能力，这样万一她出去有点事，爸爸一个人在家也不会饿着冻着了。

“对，就这样洗干净，我看看啊，不行，爸爸你手指甲太长了，里面都是爬爬虫，钻到肚子里要生病的，我们来剪指甲，我教你啊。”

江小暖拿了指甲剪，先示范了下，江大宝的学习积极性很高，嚷嚷着要自己剪，江小暖耐心地教他，没多会儿，江大宝就自己会剪了，还剪得很好，只是动作慢了点儿。

“爸爸好厉害！”

江小暖竖起大拇指表扬，她爸就像小孩子一样，特别喜欢受表扬，果然，江大宝开心地笑了，剪得也越发认真了，十个手指甲都剪干净了，伸出来给江小暖看，一脸求表扬。

“爸爸真棒，我奖你吃肉包好不好？”江小暖笑眯眯地说。

“好，吃肉包。”

江大宝咧嘴笑了，他最喜欢吃肉包了。

江小暖把之前塞回书包的肉包拿了出来，全都给了爸爸，江大宝照例拿了一个给江老太，还炫耀地比着他的手，“妈……手干净了……”

江老太又揉了揉眼睛，看到儿子干净整洁的手，心里一酸，眼睛热热的。

前些年她都会按时给儿子剪指甲，打理得干干净净的，但这几年她身体越来越不济，精力也吃不消了，很多细节都照顾不到，她已经许久没看到儿子的手这么干净了。

江老太看向江小暖，尽管她很讨厌这野种，可也不得不承认，这野种对儿子是真心实意地好，比小月姐弟俩孝顺多了。

不如把儿子托付给这小畜生？

江老太起了心思，不知怎的，她觉得托付给江小暖应该是能放心的，可她又犹豫了，毕竟她这些年对江小暖非打即骂，也没那个脸把儿子这么大的包袱托付给人家，万一江小暖到时候报复怎么办？

人心难测啊！

纠结再三的江老太，只得把念头又压下了，现在她身体还吃得消，以后再说吧。

“干净了，大宝真棒！”

江老太笑着表扬，江大宝更开心了，眼睛都放着光，他把肉包塞给母亲，“妈吃……”

他自己也吃了起来，江老太又看了眼江小暖，有些不好意思，这些天都吃不少肉包了。

屋子里都是肉香味，床上挺尸的江小月吸了吸鼻子，嘴里口水直流，她不耐烦地翻了个身，捂住了鼻子。

江大宝吃完了包子，舔着手指上的油，又开始糊纸盒了，江老太也吃完了，她揉揉眼睛，又捶了捶肩膀，继续糊纸盒，她得多给儿子存些钱。

江小暖突然发现江老太老了许多，仿佛就是一夜之间的事，白头发多了不少，皱纹也密了些，眼睛更是浑浊，一下子就老态龙钟了。

虽然这老太婆对她不好，可江小暖对她的怨恨并没那么深，毕竟一直到死，江老太都以为她是野种，对她的不好都是基于她是野种的身份。

江老太对江小月姐弟都很好，因为她以为是亲孙子。

罪魁祸首是周艳红，这个女人知道一切真相，可前世一直都不说出来，万死都难消她的心头恨。

等解决了江小月，她就腾出手对付周艳红，在七十年代，生活作风不好的女人，比过街老鼠还臭，口水都能淹死。

“奶奶，江小月和陆家的婚事定在啥时候？”江小暖不经意地问。

床上的江小月身体顿了下，起身骂道：“谁让你管我的事了！”

江小暖一点都不生气，不慌不忙道：“你以为我想管，刚才进来时，有人朝我打听，说啥时候吃我家的喜酒，我总得回来问问。”

江老太心里火气上涌，气得扔了纸盒，冲江小月骂，“你自己屁股要是擦干净了，谁会来管你的闲事，给我下来糊纸盒，一天天好吃懒做，二十来岁的人啥都不会干，难怪陆家不要你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935194"  chaptername="第47章  真心实意的野种">加入书签</a>
</div>
