
　　这档节目播出之后很快就火了，伽洛维的这番理论在时下很有市场，不少人都买账，而他的那本《四巨头》一经出版就登上了畅销书排行榜。

　　“不会又闹什么幺蛾子吧？这才消停几天……”蔚蓝海岸公司的内部高管例行会上，一位与会的高管如是说道。

　　罗晟也在场，他坐在首席的位置，而他手里拿着一本书，这本书赫然便是斯科特·伽洛维著作的《四巨头》，目前在业内颇具名声，也比较畅销。

　　“引发的关注度的确不小，但在实际上不会出现，AT&amp;amp;T集团从拆分到现在又逐渐并购合体，这都是北美默认的结果，虽说拆分巨头在民间的声音貌似越来越大，但大国竞争没有尘埃落定的时候，跨国巨头就不可能被拆分。”

　　罗晟把书放下并接着说道：“你要把自家的大型头部企业给拆分了，就沦为别人的板上鱼肉，丧失跨国竞争能力，迎接的不是更好的市场环境，而是面临别的国家的超巨型企业的竞争压力压的你喘不过气，小公司面对这样的庞然大物，就是板上钉钉的鱼肉。”

　　姚建鸿点点：“有道理，失去了国际竞争力就失去了国际市场份额，谁也不会傻到最后被动型防守，跨国巨头的存在就是要主动出击，以进攻为防守。”

　　老美那边天天喊着要反垄断调查，要拆分超巨型集团企业，但一二十年下来也没见过谁谁被拆分了，反而以前被拆分的AT&amp;amp;T集团现在又合而为一了。

　　那名高管仍然略显担忧道：“基于欧美而已，我们毕竟是外来者，他们可以保护自己的科技巨头，但对我们可就玩双标，咱们毕竟是要走出去的。”

　　罗晟有条不紊的说道：“防一手，多留一些心眼自然不会错，但也不能因此畏首畏尾，在今天这个数字时代，我们有我们得天独厚的优势，这种优势我们会获得较为强势的谈判地位，以殴洲市场为例，你不用我的技术和服务产品你就会被时代抛弃，你用了就不要想有太多的谈判地位，所以不要被他们的恐吓威胁给吓到了，他们的内心其实虚的很。”

　　互联网大数据这一块殴洲是真的没几个能打的，传统的欧洲科技巨头诺基亚、爱立信这些已经逐渐落伍了，没有落伍的也基本被老美捏住了命运的咽喉，谁只要出头就会被老美的跨过科技巨头强行并购。

　　现在整个殴洲大地基本上是蔚蓝海岸、蓝星科技、谷歌、微软、亚马逊、三星等外国跨国科技巨头天下，在此竞相角逐，反而本土的科技公司一个能打的都没有，大部分迫于生存压力打不过而选择加入某一方。

　　只能拜码头做小弟勉勉强强过日子的样子。

　　其实，殴洲曾经也诞生过有巨头之姿的创业公司，海兰德·哈斯创办的可见光无线通信技术研发公司PureLiFi就是最典型的例子。

　　现在殴洲人已经拍断了大腿，硬是把这家公司拱手让给了罗晟。

　　现在的PureLiFi公司在加入蔚蓝海岸之后，站在巨人的肩膀上是闪电式崛起，目前被业界估值为2000亿美元，是当之无愧的超级独角兽公司，也是全世界目前为止唯一一家被估值超过2000亿美元的新创科技公司。

　　在今年，海兰德·哈斯已经开始拟定PureLiFi在纽交所IPO上市计划，并且和母公司的掌门人罗晟商量过这件事情，毕竟最大的股东也是最大的靠山，PureLiFi公司虽然是在殴洲创立的，掌门人也是德国人，但基本盘却在大中华区市场。

　　虽为殴皮，却为华骨了。

　　LiFi光导技术在大中华区市场的普及率是全世界第一的。

　　罗晟也欣然答应并大力支持他赶赴纽交所敲钟上市，届时又是一家超级巨无霸的全面崛起，也是蔚蓝海岸旗下体量规模最大的一家控股子公司。

　　“《金融时报》前天在一篇文章中把2010年代描述为‘BANG’的十年，并表示大多数专家预测这些科技巨头将会在未来的十年里继续保持其行业统治地位。”

　　与会的姚建鸿笑的说，接着他又补充了一句：“不过更有意思的是，《金融时报》报道了纽交所在前天正式创建了一个[BANG+]指数。”23sk.Com

　　所谓的“BANG”概念由来已久，这是自2013年CNBC电视节目主持人吉姆·克拉梅尔首次提出来的，最初的概念是代表了四家高绩效的科技股：蓝星科技(BlueStar)、亚马逊(Amazon)、奈飞(Netflix)以及谷歌(Google)，以这四家公司名称的首个字母组成“BANG”概念。

　　而纽交所创建的这个“BANG+”指数并不是专指这四家公司，而是在美股上市的科技巨头的一揽子股票的指数追踪。

　　其中还包括了微软、以及带来第二个“A”的阿狸巴巴，除此之外即将赶赴纽交所上市的可见光无线通信技术的PureLiFi公司也在其列。

　　这些公司无一例外都是代表了未来的科技趋势，同时另一个共同点就是千亿美元级别的超大规模体量。

　　要不是蔚蓝海岸没有上市，蔚蓝纯电汽车在大A上市，这两家公司也绝对是毫无悬念的会进入“BANG+”指数当中。

　　罗晟笑道：“纽交所也是会玩，这所谓的‘BANG+’指数堪称是科技股里组成的一艘银河战舰了，而咱们是无可争议的龙头中的龙头。”

　　与会的众人也不禁低低的哄笑了一阵，纽交所的这个“BANG+”指数的准入门槛高的令人难以置信，只有真正的超级科技巨头或者已经明显有成为一行霸主的科技巨头才有资格选入该指数追踪里，例如近年来才崛起的PureLiFi公司。

　　例行会议结束了，其它高管都先后离去，不过罗晟、姚建鸿以及公司技术部的负责人留了下来继续开会。

　　来自蔚蓝海岸实验室的一位高级技术总监高华说道：“罗总，虚拟脑机的研发预算又超支了……”

　　姚建鸿听到这个“又”字的时候，也是忍不住愠怒道：“怎么你的项目又超支了？年年超支年年超支，这个项目的研发经费已经已成为了公司的头号吞金巨兽，是石墨烯材料研发支出的三倍以上，十年时间了，一千个亿还是美元我的天啊~，你们就不能省着点？都快占了公司三分之一的经费研发支出比例，其它研发项目组都找我抱怨，我找谁抱怨去？没钱，自个印去儿……！”

　　蔚蓝海岸旗下的技术研发项目是琳琅满目，小到几百万大到“虚拟脑机”这样的千亿级支出。

　　十年前，蔚蓝海岸实验室正式立项“虚拟脑机”项目并展开课题研究，那个时候公司远没有现在这么有钱，在当时更是一种科幻级别的概念，所以预算方面第一年只有2000万美元，但往后开始逐年大规模增加。

　　高华无奈的说道：“姚总这可不行啊，都砸了这么多钱进去了，没钱到时候整个项目都得被迫搁置，前面的投入那岂不是都打水漂了？十年下来也不是一无所获，技术一直在迭代进步，要是搁置了可就真的打水漂了。”

　　姚建鸿抱着一副头铁的态势说：“要钱没有，要命一条，你看着办吧。就你项目部这个烧钱速度，再过几年整个公司非被你们掏空了不可，造个超级粒子对撞机都要不了这么多钱。”

　　罗晟默默的看着他们两个表演，瞥了他们两个一眼，旋即气不打一处来，“行了行了，你们两个就别在我面前一唱一和的了，假的一笔就不能走点心？有意见就直说别在我面前拐着弯发牢骚抱怨。再说项目是我在十年前亲自批的，就算项目失败了也是我背锅，我全责，还轮不到你们来给我顶包，差不多就行了，该干的事情还得干。”

　　两人看向了罗晟并且出奇一致的露出了蜜汁微笑以掩饰尴尬的一面，BOSS还是一如既往的洞若观火，什么都瞒不过他。

　　看着他们两个，罗晟心道自己真滴是太难了，管理层这些个人都是鬼精鬼精的，没点实力还真驾驭不了老姚他们，要说公司上下最大的共识就是都服罗晟，这一点整个公司从上到下都没有任何分歧。

　　而他要是卸任不管事，公司还真可能就没有现在这股齐心协力的向心力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第708章【蔚蓝海岸的头号烧钱项目】免费阅读。https://xs.23sk.com 