
“摩尔冈斯，清楚了吧。”蒂奇对着那只脑袋长的像信天翁的电话虫说道。

“呜哈哈哈！多谢暗帝的情报，这一场大战我都会准备好，这下子又可以大赚一笔了，这次所得的七成贝利都归你。”在世界经济新闻社的大本营，摩尔冈斯兴奋大笑道，除了本身归于演员的五成收益，摩尔冈斯又让了两成的收益。

这是蒂奇主动来通知他的，关于暗夜海贼团的消息他一直在关注，不过最近都没有什么大新闻，而关于布罗姆中将的情报他也清楚，海军内部的情报，他也得到了一些。

他不相信蒂奇是那种自大的人，肯定也知道了布罗姆中将来找他的消息，很可能也得到了布罗姆中将吃下了一颗强大的恶魔果实的情报，以及整个讨伐暗夜海贼团舰队的配置。

整整五艘海军本部战争巨兽，这是专属于海军本部的海军战舰，军舰长度超过百米，每艘军舰的容量都达到一千位海军士兵，这种战舰的造价每艘都高达十亿贝利。

四位少将，八位准将，这绝对是可以横扫四海的强大力量，配上本部战舰强大火力。

既然蒂奇肯主动跟他说，那就说明蒂奇有绝对的信心，能够击败得到更加强大的力量的布罗姆中将所率领舰队。

相比海军，摩尔冈斯自然是希望暗夜海贼团能够胜利，蒂奇一看就是不会安分下去的家伙，这次的时间就是如此，明知海军中将来抓他，他非但不跑，还主动出击，要把这伙海军击溃。

现在可是连四海都还没有离开，离到新世界也还有一段时间，期间不知道还要闹出多少事情。

但是对于摩尔冈斯来说，这些可都是大新闻啊，他可不想因为蒂奇被击败而失去这么多的大新闻。

“不过，可不要进行直播，我可不想战斗还没结束，就有海军的支援过来。”说着，蒂奇的手放在王座边的扶手上，食指微微的敲了敲铁质王座。

“这个我清楚，就放心吧。”摩尔冈斯兴奋的点点头，他清楚这是蒂奇的警告。

他不会这么做，现在已经等不及的要开始布局了，一个影像需要各种镜头配合起来才叫完美，只有这样，影像才能称得上是高质量，才会有更高的播放量。

随着时间的推移，全世界的观众眼光都会被养的高起来，质量一般的战斗场景他们可不喜欢看，因为没有那种激情的感觉。

所以，现在已经有人开始合作了，分别在各种方向，对于一场战斗场景进行全方位无死角的拍摄。

“好的，那就快吧，我已经找到那位海军中将的位置，接下来，用不了几个小时，战斗就要开始了。”蒂奇淡淡的笑着，目光则转移到了别处，在数百公里之外，蒂奇已经“看”到了那五艘军舰的身影。

由于距离太远，蒂奇的感知很微弱，连气息也是如此，但是，五个一起在大海上航行的巨大物体让蒂奇确定了他们的位置。

这时候，距离从斯蒂芬妮那里得到关于布罗姆中将的消息已经过去了五天。

西海很大，蒂奇也是多次线路自己的身迹，给海军情报，吸引他们到这边来。

终于，这个时刻要到了，蒂奇的目光炙热，他所看的不是布罗姆中将，而是布罗姆体内的恶魔果实能力，这是一颗可以替代震震果实的顶级超人系恶魔果实。

虽然在蒂奇的心中，第一顺位还是震震果实，但是，管他呢！先拿到手再说。

蒂奇从自己的位子上站起来，脸上带着兴奋的笑容，这样的动静，其他人的目光都落在蒂奇的身上，刚刚蒂奇跟摩尔冈斯的对话他们都听到了。

“小的们，海军马上就要来了，这可是一场大战，都给我准备好。”蒂奇的手中拿着播放器，声音从他这里传播到全部的五艘海贼船，在空气中回荡。

蒂奇的眼中闪过一丝狠意，“把他们全部处决，让他们全部葬身这片大海，我们已经沉寂了很长时间，让大海再次响起暗夜海贼团的威名。”

既然已经扬名大海，蒂奇就没有想过要低调下去，自己出海的目标是什么？不就是扬名大海吗？

所有还在训练的船员，听到蒂奇的声音，全部都停下了自己手中的动作，在训练的，光着膀子的，在战斗的，玩闹的，一个个眼中都闪过了兴奋的光芒。

尤其是那些新加入的海贼成员们，他们可记清楚地感受到自己这段时间的进步，实力变得更强，完全可以吊打好几个一个多月前的自己。

枯燥的训练，让他们需要发泄，验证自己现在的力量，如今听到这个消息，心中仿佛燃起了一道火焰，炙热，兴奋。

“呜啊！”

“一个不留！”

“灭了他们！”

“终于可以活动活动筋骨了。”

“哈哈，又可以发大财了。”

所有的成员们都兴奋起来，人之间是会相互影响的，尤其是在团体中，这些新加入的同伴们，如今对于海军也都没有什么敬畏之心，这是实力带来的自信，更是对于暗夜海贼团的信心。

“那么，先大吃一顿，养好精神，给这些海军一个惊喜吧。”蒂奇哈哈笑道，一挥手，施加在所有成员身上的两倍重力重力都消失不见。

他们一下子都感觉自己的身体一下子变得轻松了许多，感觉到了自己的力量变得更强了。

暗夜海贼团这样热火朝天的期待着，一个个养足了精神，而海军那边到现在还不清楚，自己已经被自己的猎物所盯上。

“蒂奇，暗夜海贼团，这次你们可跑不掉了。”布罗姆咬着牙，愤怒的声音，除了愤怒，目光中还有兴奋，终于可以把蒂奇，这颗毒瘤给摘取。

“竟然敢称为“暗帝”，就让我让你见不到明天的太阳吧。”

布罗姆很有信心，自己强大的恶魔果实能力，实力大涨，蒂奇的实力虽然强大，但是他之前面对的潘德只是个怪物，并不是人，人要更加的灵活。

并且，他知道，蒂奇吃了暗暗果实，自己的体质会承受双倍的疼痛，配合自己的体术，他有绝对的自信能够解决蒂奇。

但是，极度的愤怒让他失去了应有的理智，贬低了蒂奇，也提升了自己，更重要的是，对自己得到的能力的信心。

只有吃了它，才清楚这颗恶魔果实所蕴含着的惊人破坏力。

同时，他还要毁灭掉暗夜海贼团，在他的眼里，暗夜海贼团根本就不应该存在，这是他的污点，如果他在之前能够解决掉暗夜海贼团，就不会到如今这样的局面，暗夜海贼团的也不会扩张变强的那么快。

暗夜海贼团越是变强，他就越加的痛恨。

外界的舆论，内心的煎熬，死去的这么多的海军士兵，让布罗姆变得更加的极端。

而在实际上，已经没有人在怪布罗姆的无能，因为蒂奇已经展现出了更加强大的力量，超越中将的力量，既然如此，身为中将的布罗姆阻挡不了暗夜海贼团也是正常的事情。

所以他们已经不再说布罗姆了。

而这一切，都是布罗姆的自尊心在作怪，更是见到了暗夜海贼团，蒂奇的强大潜力，自己的无能，实力不足，跟他同代的卡普，战国，泽法在成就跟实力上远远的超过他。

所以他嫉妒，除了对于蒂奇的恨之外，还有嫉妒，而这样的嫉妒被他转化为了对蒂奇的恨意。

正是因为这样，对于强大力量的渴望，对于强者的嫉妒，他违背了军令，违背了世界政府的命令，偷偷吃了这颗珍贵而重要的顶级超人系恶魔果实。

为此他得到了更加强大的力量，让他的自信心极度的膨胀，体内源源不断的涌出来的力量，现在的他，完全可以吊打之前的自己。

其他的同僚是怎么评价他的他自然清楚，说他完全浪费了这个能力，无法像白胡子那样达到更高的上限，他的潜力已经尽了。

所以，他要证明自己，而这个目标，就是已经展现出霸主姿态的暗夜海贼团的船长马歇尔·D·蒂奇，据说只要他进入新世界，就能拥有霸主级的力量，因为蒂奇才刚刚吃恶魔果实，以蒂奇的资质，一颗他看中的恶魔果实，一定能大大地提升他的力量。

刚刚吃下暗暗果实你也能使出这么强大的招式，说明蒂奇已经是蓄谋已久，这段时间里，对于暗暗果实的开发肯定会大大的增强。

而蒂奇也是他最痛恨的人，正是因为如此，布罗姆的第一个主要目标就是蒂奇。

而实际上，在从海军本部到西海的沿途，他也遇到过不少的海贼团，但是，不论是赏金多少，还是海贼船多么的坚固，面对他的强大力量，全部都会被粉碎。

这些都是小角色，远比不上暗夜海贼团的分量。

这段时间他也在拼命的锻炼，让已经达到巅峰的他又有了些提升，实力的提升，能力带来的自信，他甚至还预想过，接下来的海军大将的位置。

为了凑齐对付暗夜海贼团的力量，因为暗夜海贼团并不只有蒂奇一个人，其他的成员也不弱，在没有得到海军本部认可的情况下，他可是用尽了自己所有的人情，还有自己的颜面，甚至还多次演讲，用激将法，用军功来吸引那些精锐的海军。

所以，这一战，他拼尽了全力也要杀掉蒂奇，因为他已经可以说失去了一切，违背了军令，如果败了，海军中将的位置肯定会失去，其他人都在等着他笑话，战败的笑话。

“布罗姆中将，已经发现了暗夜海贼团的位置。”在这时，一位少将急忙跑了过来，在他的目光中还有些兴奋。

布罗姆中将可是在他们的面前展现过自己的力量，那样恐怖的力量，让他难以忘怀，相信即便是暗夜海贼团的船长蒂奇，也会败在他们的手中，在他的眼中，这场战争是注定会胜利的，一但胜利，庞大的军功，他说不定能借此成为中将。

如果不是布罗姆的实力，他可不会加入这次的讨伐队伍呢，毕竟，他可是见过蒂奇的强大实力，并且，身为少将，距离中将只有一步之遥，对于高层的一些情报也是知道的。

这一次，他也是在赌，赌自己能够成功。

“什么？太好了！暗夜海贼团在哪里？”听到这位少将的声音，布罗姆中将一下子从自己的位子上站起身，身上爆发出掩饰不住的强大威势即杀意。

吓得面前的少将身体不由得愣在那里，心中暗想，布罗姆中将真是越来越恐怖了，他也是知道布罗姆中将的疯狂，在平时的时候，除了吃饭，布罗姆中将一直在疯狂的锻炼，开发恶魔果实，就是为了提升自己的实力。

“就在我们军舰前方三公里的位置，似乎向着我们这边航行。”这个海军少将身体微微颤抖的说道。

“是吗？真是胆大，就是因为这样，我才要杀了你，你这样的海贼就不应该存在，就让你埋葬于大海。”布罗姆中将握紧了双拳，身上的杀意越来越烈。

“中将，请控制一下。”这位海军少将擦了擦自己额间的汗水，劝说道，才这么短短的时间里，他就已经额间冒汗。

他清楚中将对于蒂奇的恨意，愤怒，或者说，政支舰队上的人都知道，因为即使在大半夜，从能够从训练室里传来“蒂奇”“蒂奇”的声音。

“呼，呼！”布罗姆喘了两口气，收回自己身上的气势，然后直接向着外面走去。

远远的就看到了那五艘迎面而来的暗夜海贼团海贼船，那桅杆上高高飘扬的旗帜，三颗头骨，后面的十字交叉骨。

“见到海军竟然不跑，这样的海贼，真是太嚣张了。”布罗姆紧盯着暗夜海贼团的方向，口中说道。

本以为自己盯上了暗夜海贼团，没有想到暗夜海贼团直接向着他们舰队过来，看来是盯上了他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68603701"  chaptername="222  被盯上的能力">加入书签</a>
</div>
