    第一百零二章

    夜深人静，根部的地下基地中。

    青叶坐在根部首领的座位上，静静的沉思。

    座位的两边，静静趴着的老刀和刀太郎，两只哈士奇的眼睛虽然眯着，但是耳朵在微微的转动。

    它们正在给青叶警戒。

    青叶放这两个哈士奇出来只是出于一种谨慎的习惯，其实根部上下已经没有任何的不稳定因素存在了。

    团藏死忠的精锐还秘密的关押在监狱，这些忍者背负着叛村的事实，有富岳看守，短时间不可能出来。

    而其余实力不高但数量较多的团藏死忠被青叶借口为团藏复仇，全部派出去当卧底。

    团藏现在已经死了，他相信这些人很快就会被‘感化’。

    经历了11个年头，两次忍界大战，青叶终于坐稳了根部的宝座。

    沉思了一会儿之后，青叶摊开一张卷轴，青叶准备调整一下自己未来的计划。

    毕竟计划永远赶不上变化。

    随着青叶的实力提升，地位的变化，以及对系统功能的发掘，他原本的计划就有些不太适用了。

    青叶目前领取了团藏的查克拉加忍术，纲手的查克拉，战斗忍术和医疗忍术，实力上来讲已经是正经忍者中排得上号的强者了。

    而他下一阶段目标是在四战到来之前，准确的说是斑爷从地下爬出来搞事之前，获得能够匹敌斑爷的实力。

    最少也要有能够自保的实力。

    对于黑绝和斑，青叶还是有信心的，这两个人掌握着忍界大量的隐秘。

    青叶不认为自己摁死了带土，斑爷就会没有办法诈尸。

    所以始终青叶都是要面对斑这个强敌的。

    剧情，嗯，现在已经没有剧情了。

    天命救世主鸣佐的命运和成长环境必然与原著不同。

    能不能成长到原著的高度是一个未知数。

    所以依赖鸣佐出来拯救世界是不现实的。

    最搞笑结局就大决战的时候，鸣佐实力还差一口气。

    青叶实力不够但也只能硬着头皮上。

    青叶不敌，青叶打出了GG。

    然后鸣佐高喊着为青叶叔叔报仇，爆种解决战斗。

    战后青叶的遗像和团藏挂在一起，下面立着两个永垂不朽的牌子。

    那可真是永垂不朽的名场面了。

    想到那场面，青叶不禁打了个冷颤。

    还是赶紧提升自己的实力吧。

    作为开挂选手，青叶提升实力当然还是依靠外挂，也就是卧底计划。

    随着青叶实力和身份的提升，青叶能够去卧底组织其实没有太多了。

    医疗忍者青叶的资料早已摆在各国的案头，要直接卧底敌国组织根本不可能。

    忍村也没有接纳叛忍的传统。

    用变身术去当卧底是不现实的，一身庞大的查克拉根本藏不住。

    在木叶村外其实就只有晓这一个组织青叶未来可以用手段卧底进去。

    目前青叶系统中还未完成的页面有火影一脉，以三代为首的火之意志的传肖团伙。

    各国大名为首的贵族阶层势力，数量较多且奖励对实力提升无用。

    另外就是木叶村这个大页面了。

    作为暗中掌控忍界经济的活跃组织首领，青叶在木叶当高层当然是一种卧底的行为。

    青叶自己创建势力派遣自己到别的组织卧底，或者卧底到青叶参与创建的组织中当卧底都是系统认可的行为。

    关键的操作空间在于青叶的多重马甲，马甲不掉那么就能够被承认。

    但是系统有相应的判定。

    两个组织之间必须有相应的利益关系或敌对关系，简单的说就是卧底的行为必须是有意义的。

    而且卧底组织的规模和性质会影响奖励。

    比如青叶曾经拉着水门等人建立一个木叶一乐拉面同好会，然后自己投资了另一家拉面店，以老板的身份派遣自己进入同好会当卧底。

    系统承认了这个卧底的行为，但是奖励却是毫无意义的东西。

    而青叶建立的村外活跃组织，与木叶当然有很大的利益关系。

    这是青叶的财富密码，利益相关，不方便多说。

    目前木叶村这个页面上各个节点的奖励都是纲手的各种能力。

    根部首领是木叶的高层，自然在木叶村根部也是一个节点。

    因此这个页面有一项奖励是可以领取的状态，但青叶没有领。

    毕竟铁打的木叶流水的火影，后面还有兄弟情深的剧本，甚至更远的时间，还可以有师徒情深的剧本。

    青叶不当火影，还因为木叶村页面的体量巨大，节点比火影一脉还要多。

    当火影只是一锤子买卖，在木叶高层的各个岗位反复横跳，收益显然更大。

    所以青叶不着急领奖励。

    他原本计划中，这一阶段最重要的一环是长门的轮回眼。

    这个计划的收益虽然上限很高，但并没有保底。

    根据系统的说明，卧底成为某个组织的首领就能获得该首领的全部能力。

    但是一些隐性的战斗天赋，研究天赋，血脉天赋之类的天赋以及道具装备，不会包含在常规奖励之内。

    比如说青叶目前已经掌握了纲手全部的忍术，但是没有签订蛞蝓的契约，所以青叶并不能召唤蛞蝓。

    而且青叶获得了纲手的查克拉之后也没有感觉自己拥有了千手一族强大的生命力。

    只是单纯的提升了查克拉量，获得了相应的查克拉属性。

    长门的眼睛到底不是自己的，算能力还是装备，很难讲。

    青叶的备选的方案是走仙术的道路，收集忍界最强的几种超规格忍术，然后用仙术来加成。

    比如四代雷影的雷遁，三代土影的尘遁和土遁。

    仙人模式加成，加上青叶可以不断叠加的查克拉量，没准可以大力出奇迹。

    而忍界版联合国的建立就是出于这个目的。

    将忍界的强者都拉到一起，议长几年一次换届选举，青叶的操作空间非常大。

    至于仙术如何获得，有自来也水门鸣人三代人，另外还有兜这个未来的长子，青叶认为自己总能想到办法。

    所以青叶的原计划中，主要卧底的对象是村外的晓组织以及忍界联盟，对内方面的计划的主要目的是巩固地位，为以后兄弟情深之后的版本里，在高层岗位反复横跳做准备。

    但是在知晓了扩大组织的规模可以新增节点，获得非常规奖励之后。

    青叶有了新的思路。

    对内的动作就不只是铺路了。

    ...

    ...

    ...

