
　　id="con1063717">

　　！

　　苏定方没有设宴，只是让人送来了一杯热茶。一杯热茶下肚，浑身都舒服了。苏定方直奔主题道：“高节度使、侯将军，就在刚刚，我得到前线传回的消息。”

　　顿了顿，苏定方继续道：“杜启率领十万大军，已经自伊州出发往边境去，我这里刚得到消息，估摸着等我们抵达边境时，杜启的大军已经在边境驻扎了下来。”

　　高士廉的脸色，顿时就变了。

　　他对于到西域来担任安西都护府节度使，其实认为没什么难度的。高士廉认为，杜启即便是颇为强硬，但也不可能和朝廷为敌。

　　可是高士廉没有想到，杜启真的率军来了。

　　好大的胆子啊！

　　侯君集对杜启，如今是极有意见的。他一听到杜启的消息，不怒反喜道：“杜启这个人，果然年少轻狂，有乱臣贼子之心。在长安时，就有人说杜启脑后生有反骨，是白眼狼。如今他到了西域，有一丁点的力量，便自以为是。杜启其人，真自大啊！”

　　说到这里，侯君集道：“西域之地，说是十万大军，可估摸着都是凑数的。我倒不认为，杜启就真的能有十万之众。他带着人来，无非是示威而已。可惜，朝廷早已经预料到了这一点，本将率领五万大军坐镇，加上苏刺史的大军，足以令杜启束手。”

　　苏定方当着高士廉、侯君集的面，没有多说什么杜启的消息。

　　有些话，当着傅君恒可以说。

　　可是，却不能告诉高士廉，这一点苏定方还是明白的，所以苏定方道：“高节度使、侯将军，眼下杜启带兵来，我们该如何应对。是立刻往边境去，还是怎么安排。”

　　侯君集立刻道：“自然是直接去边境，不仅如此，苏刺史你率领军队，和我们一起开赴边境，我倒要看看，杜启敢做什么。他如果敢背叛大唐，就要把他诛杀在边境。”

　　高士廉附和道：“时间紧迫，不容耽搁，所以要立刻去边境。”

　　“是！”

　　苏定方立刻就应下。

　　旋即，苏定方看向傅君恒，道：“傅长史，你留在后方主持政务。一应事情，你直接处理便是，不需要禀报。实在拿捏不准的，便暂时留着，等我回来后再处置。”

　　“是！”

　　傅君恒立刻就应下。

　　高士廉、侯君集和苏定方便不再耽搁时间，起身出了刺史府，带着大军先往军营去，调集了苏定方麾下的三万士兵。

　　这是把辅兵都带上的。

　　大军启程。

　　足足八万大军，浩浩荡荡的赶路。

　　如今进入十二月，风雪大，道路上四处都是积雪，赶路的速度更慢。寒风吹拂下，即便侯君集麾下的士兵衣着厚实，但还是有些寒冷。

　　在十二月中旬，抵达了边境。

　　此时杜启在边境已经驻扎了许久，他的大军驻扎下来，静静等待着消息。当杜启得知苏定方、侯君集等人的大军抵达，却是一切照旧，并没有做出什么变动。

　　两军对峙驻扎。

　　相隔不过是六七里的距离。

　　而侯君集的大军驻扎后，高士廉带着少许亲卫，已经是往杜启的营地来。苏定方和侯君集不曾来的，只是在后方扎营。

　　毕竟赴任的只有高士廉，当高士廉抵达营地门口，杜启不曾亲自出营，只是吩咐士兵带着高士廉进入了中军大帐。

　　高士廉站定后，看了眼端坐在主位上的杜启。

　　论及爵位，杜启是平西王。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是亲王爵位。

　　高士廉即便担任节度使，可面对杜启，他也得行礼，所以高士廉行礼道：“高士廉，见过平西王殿下。”

　　杜启微微一笑，摆手道：“义兴郡公客气了，坐吧。”

　　高士廉道谢过后，便在一旁坐下来。

　　杜启吩咐人呈上温着的酒水，道：“义兴郡公一路走来，天气寒冷。喝一口热酒，暖一暖身子吧。”

　　“多谢！”

　　高士廉道谢后，喝了一口酒。

　　他的确浑身有些冷，双手更是冷冰冰的。如今一口酒下肚，尤其酒水很烈，顿时一股热气在身体内勃发出来，整个人顿时暖和了许多。

　　高士廉不再兜圈子，拿出自己的诏书，交给营帐中的侍从，说道：“平西王，这是陛下的诏书，由我接任安西都护府节度使一职。接下来西域之地，由我管辖。此前平西王治理西域，颇有成效，陛下也是极为赞赏的。”

　　说着话的高士廉，死死盯着杜启。

　　他要看杜启是否接诏。

　　一旦杜启真要拒绝接诏，那么这一战，也就在所难免。不过只要杜启接下了诏书，那么他担任安西都防护节度使，也就能顺利执掌。

　　杜启注意到了高士廉紧张的神情，直接接过了诏书，道：“陛下亲自下诏，我自是没什么意见的。不过此前的安西都护府节度使府衙，便在瓜州境内。只不过，我因为一直忙碌西域的事情，所以一直在西域而已。”

　　“义兴郡公要赴任办事情，眼下和我完成了交接，那就径直返回瓜州城办公。”

　　顿了顿，杜启继续道：“说起来，安西都护府节制各方。但是，也仅仅是节制。各地自有各地的风情，只要是忠于大唐，那就没问题。当然，这是我个人的经验，义兴郡公，哦，不，高节度使是否采纳，那就是高节度使的事情。”

　　高士廉闻言，面色大变。

　　他没想到杜启的应对，竟然是这般。杜启没有抗旨不尊，是接下杜启的旨意。问题是，杜启却耍赖说安西都护府的府衙在瓜州，让高士廉去瓜州办公。

　　这等于架空了高士廉，到时候高士廉要调整西域四州，要把伊州、焉耆州等地掌握在手中，根本不可能做到。

　　高士廉眼眸转动，道：“平西王，我如今担任安西都护府节度使，府衙自然要做出变动。眼下府衙要迁移到伊州境内，以便于执政。”

　　杜启笑道：“高节度使，恐怕这有些不妥。刚才就已经说了，安西都护府节度使，虽说节制各方，但仅仅是节制，各地各地的情况。你贸然打破曾经的规定，必然引起大震动。所以安西都护府节度使的府衙，还是在瓜州最为合适。”

　　高士廉听到后，已经怒了。

　　杜启这是公然做对。

　　高士廉眼神锐利，冷冰冰的道：“杜启，我乃如今的安西都护府节度使，我受陛下托付，要执掌西域。我如今要调整府衙，莫非你要阻拦不成。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第815章 府衙地点免费阅读。https://xs.23sk.com 