    向凡义虽然曾败在秦凌云手上，但他确实是个强者，如今全力爆发神尊大成威势，宛如一条黄金真龙，让附近的老牌神尊都感受到强大的压迫感。

    “连我神王境你都不是对手，更何况现在？”

    秦凌云神色平静，看着化为巨龙的向凡义，简简单单一拳轰出。

    散发着玉光的拳头，像是不朽的玉山一般，坚不可摧，一尊玄武虚影咆哮而出，直接将虚空都打穿了，重重的撞在长矛之上！

    “咔嚓！”

    一道令人心悸的声音响起，只见这把皇级长矛的矛尖，竟然被这一拳给崩出了一个小小裂痕！

    “怎么可能！？”

    “他的肉身怎么可能强大到这种地步！”

    所有人吓得纷纷倒退一步，这可是皇级的神兵啊，哪怕对上神皇，都不可能被轻易打碎，可是秦凌云一拳就将长矛给崩出一条裂纹，哪怕这裂纹比头发还要细微，但确确实实打破了一件皇级神兵！

    “见过有力量的乌龟吗？”

    秦凌云清啸一声，力量法则翻涌而出，玄武虚影猛的暴涨一圈，散发出令人无比心悸的威压，第二拳再次轰到长矛上！

    这一次的响声更为巨大，只见裂痕扩大，下一刻，在众人惊骇的目光中，金色长矛的矛尖，直接被崩掉一块！

    向凡义面色剧变，长矛脱手，整个人向后倒在出去。

    他本来自信满满，想要当众诛杀秦凌云，挽回自己的尊严，却不曾想刚一交手，就直接被对方把自己的神兵被崩裂了！

    众人神色凛然，这是一尊少年神帝吗，可越级崩裂神兵，简直就像是一头人形凶兽，力量强大到令人窒息！

    在无上神体，体源和玄武法则的加持下，论肉身强度，恐怕一些神皇都无法与秦凌云相比！

    诸强此时有些胆寒，纷纷倒退。

    这种体魄，神皇不出，在场谁能与其相比，若是被近身，绝对没有好果子吃！

    “这就是天域年轻第二人吗，你教门也太抠了，连个好神兵都不给你。”

    秦凌云大笑四方：“看来一个人上确实不行，你们这千人，全都一起来吧！”

    “虚无子，你也别看戏了。”

    “轰！”

    就在这时，苍穹中发出一阵轰鸣，在震耳欲聋的响声中，一艘青铜战船从虚空中划出，荡起空间波纹，以无可匹敌的威势向下碾压过去！

    这艘青铜战船庞大无比，如同一方大磨盘，如同从九幽最深处的空间驶出，上面镌刻着密密麻麻的符文，隐隐有厉鬼在其中咆哮，摄人心魄！

    “青冥殿的圣子出手了！”

    “青冥殿乃是北疆的无上大教，其秘法青冥战船，当初曾经碾杀过五十多名神尊强者！”

    “听闻，晋升到神尊后，好像向凡义也不是他的对手！”

    众强面露兴奋，等待秦凌云在战船下四分五裂的下场。

    面对带着如此声势的青冥战船，秦凌云眼神清明，他衣衫猎猎，又是一拳直轰而上！

    “轰！”

    庞大的战船，直接被打翻了个！

    所有人大吃一惊，这可是集法则符文与神兵交织出的秘法，可以说是比向凡义的皇级长矛还要强上许多。

    青冥圣子眼神凝重，他嘴角流出一抹鲜血，旋即，周身爆发出强大的威势，操控神船再次狠狠的压了下去！

    “轰！”

    秦凌云鲲鹏展翅，化为一道金光直冲而上，踏破九霄，发出真龙咆哮的破空声，又是一拳重重的轰到清明战船上！

    刹那间，一条巨大的裂缝从战船底部开始蔓延，船身上，无穷无尽的法则符文开始爆炸，像是经受无穷炮火的洗礼，炸的天际满目疮痍！

    青冥圣子目光惊骇，整个人都开始被崩上天空，大口大口的鲜血从口中喷出。

    秦凌云光芒万丈，排山倒海的一击，直接将战船打回虚空！

    “噗！”青冥圣子再也坚持不住，随着战船一起倒栽出去，重重的砸在地上不知生死。

    众人骇然，秦凌云的肉身太强大了，连由法则符文镌刻的神兵都阻挡不住他！

    “年青一代没人了吗，就这，还想证道神帝？”

    秦凌云双手抱肩，睥睨四方，如同少年至尊扫视群雄。

    众人默不作声，只觉得脸上火辣辣的烧的厉害。

    他们做梦都想不到，秦凌云晋升到神尊后，竟然强到如此匪夷所思，天域两大妖孽出手，竟然连一回合都挡不住！

    这放到以前，绝对是想都不敢想的事。

    要知道，青冥圣子和向凡义也都是天之骄子，在神尊境，也是大杀四方的存在！

