    “那就好！”

    听到江小白这么说，韩子简松了口气。

    如果涅槃之火被江小白抽调出去，还有被别人抢夺的风险。

    他倒是希望江小白继续将涅槃之火留存在体内。

    “咱们走吧！”

    江小白此刻双眼微眯，这里已经没有留下去的必要了。

    韩子简点头，和江小白共同离开了此地。

    而在他们二人离开的时候，

    那五人中，其中有三人已经站了起来，准备探查下，看看那第六道力到底是谁。

    但就在他们准备冲出去的时候，眉头挑起，因为他们感受到了凤凰之力的回归。

    先是惊讶了下，随后又冷笑地折返了回去。

    想必那第六道力失败了吧，亦或者说是被凤凰之力给吞噬了？

    容不得多想，现在他们最主要的还是将凤凰之力给牵引回来。

    重新回到韩子简的住处后，江小白并没有着急离开，而是在房间内休息了一番。

    最后又进行的调息。

    一直身体状态恢复过来后，这才算是松了口气。

    “没事了吧？”

    韩子简看着江小白的状态，多少还是有些担心。

    “没事了！”

    江小白轻轻摇头，笑容重新挂在了脸上，但是那目光在看向那中央建筑的时候，脸色还是冷了一些。

    “韩老，拜托你好好观测着，有任何的情况和我说下！”江小白开口道。

    “放心吧！”

    韩子简轻轻点头。

    江小白收回目光道：“那我先回去了！”

    “去吧！”

    韩子简轻轻点头应承下来。

    江小白这时也没有再驻足，告别韩子简后，直接走了出去。

    当离开建筑的时候，他拿出手机看了一眼。

    发现时间已经十二点多了。

    内心吃惊中，他还看到了宫新月打来了多个未接。

    显然这女人担心他呢。

    当下他不停留，直接朝着校外走去。

    一路回到住处，江小白远远的就看到了在门口的位置，一道身影站在那里。

    紫发随着夜间的清风飘荡着。

    目光看着他过来的方向。

    或许注意到了他，那身影进了屋子内。

    江小白看到这一幕，不免加速了两步，当他来到门口的时候，这女人还特意的锁上了门，是表示着自己的不满么？

    但……这女人却留了卧室的窗口。

    含笑中，江小白纵身跳了进去。

    通过二楼，江小白来到了客厅，那里宫新月穿着睡衣，坐在那里，看着电视。

    江小白笑了笑凑了上去。

    当坐在宫新月一边后，伸出手朝着那柔软的腰肢触及了过去。

    但宫新月却错身躲开了，紫眸落在他身上道：“你在学院这么久做什么？”

    “担心我？”江小白说了三个字。

    宫新月怒瞪了江小白一眼道：“想多了，老娘才不会担心你呢！”

    话虽如此说着。

    但是不是也只有她心里知道。

    是的，开始她倒是没觉得什么，但是到了后边，她心头狂跳，总觉得不安。

    但是给江小白打电话，还没有接听，内心的担心不言而喻。

    “对不起！”

    江小白此刻说了三个字。

    神色看上去非常诚恳。

    宫新月听到江小白的话，怔了怔，不自然地侧过头道：“谁要你道歉！”

    江小白不说话，伸出手将宫新月抱在了怀里。

    他知道这女人嘴巴硬。

    但心里和豆腐一样。

    宫新月有着挣扎，但知道自己挣脱不开后，也放弃了，但看上去还不太愿意理会江小白。

    江小白此刻沉默了下，开口道：“我去凤凰之地了！”

    宫新月听着，神色泛起波澜，但依然没说话。

    “我已经收服了涅槃之火！”

    江小白的声音再次响起，顿了顿后，将当时的情况叙述了出来。

    宫新月听着沉默了，片刻后，不自然地道：“那你……你没事吧？”

    “有事！”

    江小白深吸了口气，突然咳嗽两声，捂着胸口道：“快，我呼吸不上来了，快给我做人工呼吸！”

    说完顺势躺在了宫新月的大腿上。

    宫新月脸蛋涨红，瞪了江小白一眼，伸出手直接捏在了江小白的身上道：“以后别这么冒险了！”

    “听老婆大人的吩咐！”江小白重重点头。

    “谁是你老婆！”

    宫新月脸色更加红润。

    “你！”

    江小白说话间，笑意很浓。

    “别指望我在和你说话！”宫新月说话间，眸子看向了电视。

    江小白笑了笑，从宫新月的身上坐了起来，在那脸蛋上亲了一口后，朝着厨房走去。

    而在那里，他看到了摆好的饭菜。

    还有米饭，两双筷子摆好了，但一直没有动。

    江小白内心温暖的同时，主动走了过去，这时他本来想热热菜的。

    但是却发现，还有些温度。

    一时间内心更加感动。

    这女人等他应该热了很多遍吧？

    当下他再次走了出去，在宫新月的惊呼声中，将这女人抱进了餐厅。

    再将其放到座位上后，面露笑容道：“吃饭！”

    说完，主动给宫新月夹了点菜过去。

    “谢谢！”

    宫新月此刻说了两个字。

    江小白听着，神色浮现出些许柔和道：“是我谢谢你才对！”

    说完没等宫新月回话，闷头开吃了起来。

    这一顿他吃得很多。

    菜几乎一扫而空。

    宫新月看在眼里，虽然没有表现出什么，但是内心还是有些欢喜的。

    饭后，宫新月主动收拾了起来，推着江小白出去道：“你去洗个澡吧，换上睡衣！”

    江小白执拗不过，最终点头朝着楼上走去。

    当他洗漱完毕，换上睡衣后，刚好看到宫新月走了上来。

    “老婆，时间不早了，咱们早点歇着吧！”

    江小白打开门，对着宫新月来了一个邀请的姿势。

    “谁和你早点歇着！”

    宫新月面色红润道：“你去另外一个房间！”

    说完走进去后，将门关了起来。

    江小白嘿嘿一笑，打开门走了进去。

    当房间灯光变得黑暗，江小白将宫新月抱在了怀里，在那脸蛋上亲了一口后，闭上了双眼。

    在这里，有宫新月这个女人陪着，还挺好的。

    而宫新月趴在江小白怀里，紫色的眸子眨动着，望了江小白一眼后，也闭上了双眼。

    一时间，两人的精神力再次交织在了一起。

    环绕中，两人也更加的亲密无间……

