
　　代丽敏听了纪冬霖的话心里顿时就有谱了。

　　“那你跟我说说家里现在什么情况，这些人平时都是谁在管理，我需要先跟谁搞好关系？”

　　“现在家里这些人都是看门的老陈在管理……”

　　纪冬霖知道自己能帮纪桃桃的地方不多，但代丽敏不一样。

　　她作为居委会老干部和人打交道有一套便非常详细的和她说着宅子里现在的情况，中途，宋老幺和周向劲回来看过一样。

　　见他正一脸认真的和代丽敏说着宅子里的情况，宋老幺无奈的摇头道：“桃桃还是心太软。”

　　“自个弟弟嘛……”

　　周向劲倒是能理解纪桃桃的做法。

　　“失望归失望，但生活不是小说，有些感情不是说断就能断的，况且，冬霖现在还是一个病人。”

　　“我倒是忘了你也有个神经病妹妹！”

　　周向劲：“……你不说话我也不会当你是哑巴。”

　　“但我会以为我自己是哑巴！”

　　闻言，周向劲冷笑道：“你也别幸灾乐祸，天道好轮回，小心哪天就轮到你了，真到了哪天希望你也能像现在这样干净果断脆！”

　　“草，你咒我！”

　　两人当即就闹了起来。

　　甘泽云来找他们的时候，见两人闹得正欢，他道：“看来我来的不是时候？”

　　“你来的正是时候！”

　　宋老幺拉着周向劲就朝他走了过来，并给他们彼此做介绍道：“桃桃二哥，甘泽云，遭韩春娇那个毒妇涉及染上了毒瘾，之后他会在我们这里戒毒，你得帮着我和桃桃盯着他，当然，如果你能想出好的戒毒办法那是最好不过的，因为他戒完毒就会成为我们的一员，所以你帮他就是帮我们自己，往后你们俩搭档的机会应该很多，所以怎么让他戒毒并不敢轻易复吸，这是你的一个难题。”

　　闻言，周向劲道：“桃桃说的？”

　　“当然，你一向对这些事最有办法不是吗？”

　　周向劲：“……”他能说不是吗？

　　“办法是有，我就怕二哥到时候会记恨我，因为我的手段可能没有桃桃那么温和。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？”甘泽云扬眉。

　　“那我很是期待！”

　　“这么说，试试？”

　　“试试就试试，谁怕谁！”

　　甘泽成和周向劲双手相握。

　　“甘泽云！”

　　“周向劲！”

　　两人四目相对的瞬间都感觉到了那一瞬的火光。

　　宋老幺：？？？他咋感觉突然有些多余呢？

　　不等他回过神来，甘泽云道：“桃桃喊你去喝药，对了，我妈呢？”

　　宋老幺：“正开导冬霖呢！”

　　周向劲：“估计伯母很快就能上岗工作了！”

　　闻言，甘泽云露出惊讶的神色：“你们这真缺人？”

　　周向劲道：“我们这里不是真缺人是非常缺人，但阿姨的到来填补了我们这边管家位的空缺，明儿一早阿姨应该就能走马上任了！”

　　甘泽云道：“我以为桃桃是忽悠我妈的！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“伯母来了以后，我的任务就轻了，我终于不用再给这些人当老妈了，但我们这里的病人肯定也会越来越多，到时候我们肯定会越来越忙。”

　　“忙点才有钱挣，但我们确实得弄一套流程出来了，不然，忙得太忙，闲的太闲。”

　　“是的，到时候我们一起！”宋老幺邀请甘泽云道。

　　甘泽云道：“我加入合适吗？”

　　“你不是说你要跟桃桃混吗？怎么你后悔了？还是你想找借口偷懒，现在不加入，等我们什么都弄顺了，你来捡现成的吗？”

　　“主要是我俩意见不同意，需要你的加入！”

　　周向劲就比宋老幺直接多了。

　　“在我们没有商量出一个章程来之前我们不想去打搅桃桃。”

　　甘泽云了然的点头道：“只要你们不介意，我求之不得！”

　　宋老幺道：“到时候不仅是你，伯母也得加入。”

　　“对，伯母管后勤，她也得加入，我们四人现在就是桃桃整个团队的人，虽说你我现在都在养病，但我们也要负责一些力所能及的事，争取早日战胜病魔，走上对外的岗位。”

　　“被你们这么一说，我突然斗志满满，恨不得现在就戒掉毒瘾，和你们一起战斗。”

　　“哈哈，那你加油！”

　　纪桃桃和甘泽润，甘泽成以及甘泽羽三兄弟看到他们三人其乐融融的样子都忍不住笑了起来。

　　甘泽成道：“我还怕二哥会不适应，现在看来是我想多了！”

　　甘泽羽道：“周哥和宋哥的人没话说。”

　　要没有这两人的努力，二哥怎么可能会这么快和他们打成一团。

　　“你这两个帮手找的不错！”甘泽润也附和道。

　　闻言，纪桃桃反问道：“难道二哥不好吗？”

　　甘泽润：“扪心自问，老二不如他们。”

　　甘泽羽：“我同意。”

　　甘泽成：？？？

　　“你们都这么不看好二哥吗？为什么我对二哥还挺有信心的？”

　　“论忠心老二比不上宋老幺，论能力他干不过老周。”

　　“大哥，原来你这么不好看我啊！”

　　其实甘泽云也知道他和宋老幺和周向劲比起来相差甚远。

　　“二哥，咱先天不行，后天努力，不怕哈！”

　　甘泽成怕甘泽云难过上前搂住他的肩膀给他加油打气。

　　甘泽羽道：“二哥，我们其实还是看好你的，关键是你的小伙伴们实力都太彪悍，这让我们非常的替你担心，但你一定要努力，别到时候连咱妈都比不过！”

　　甘泽润：“刚才桃桃可跟我们说明天就会把宅子里的大小事情交给咱妈来管理，老二，你代表的可是咱们四兄弟，你加油，别让哥几个跟你一起丢人。”

　　甘泽云：“……”

　　我原本没什么压力的，被你们这么一说突然感觉压力山大是怎么回事？

　　纪桃桃：“大哥，你们别把二哥给我吓跑了，我好不容易找回来的帮手！”

　　周向劲：“老二，别听你兄弟他们瞎说，我们是搭档，不是竞争对手，目的都是为了更好的为桃桃服务，不存在谁强谁弱。”

　　宋老幺：“老二，你放心，我和老周非常看好你，我们相信你会成为我们非常好的搭档，未来的日子咱们兄弟齐心，共同进退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第656章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">