    夏星惜本就美，不然文昕鸿当初也不会同意她嫁给楼战逍，至少第一眼的颜值满是惊艳，而今明媚一笑如春风十里，明艳可人。

    可惜，夏玥儿并没有心情欣赏，她的心在一瞬间沉到谷底，猛然间觉得有些不对劲，然而一切都已经晚了。

    “行，你已经确定没有补充了，那么我可以告诉大家，夏玥儿只看到了这些，以后再说的任何东西，都是她没看出来的，所以，真正的实力面前，也别说什么谁欺负谁，而是请说，是谁，碾压谁！”

    那声音字字珠玑，重如千钧，当场震慑所有人，并让大家皆死死的盯着这里。

    “夏星惜，你就别故弄玄虚了，赶紧说吧，我看你能掰出什么谎言来！”曹苗苗咬牙切齿，说什么碾压，碾压也是玥儿碾压你！

    一时间气氛越发紧张，夏星惜却不紧不慢回头，盯着碧影道：“外面的划痕根本无关紧要。”

    一句话打肿夏玥儿的脸，曹苗苗登时道：“你胡说什么，三年没有护理，怎么可能无关紧要！”

    “行啦，不要再暴露你的无知了！”夏星惜冷哼一声：“能说出三年没有护理这种话的，都是无知的垃圾！”

    啪啪打脸X2！

    夏玥儿登时觉得自己两边的脸蛋都火辣辣的，这么多人的面，竟然说自己是无知的垃圾？

    她再也忍不住死死盯着夏星惜：“星星，你什么意思？”

    “什么意思？”夏星惜淡漠的瞥了她一眼，一副老娘并没有把你看在眼里的张狂：“竖起你的耳朵听好了，接下来的话都是知识点，要考的。”

    说完，她便指着碧影和黑甲道：“但凡是去战场的机甲，都会配备机甲师、维修师，以及专门的后勤人员，知道为什么吗？就是因为每天高强度的使用，战斗中机甲难免受伤损毁，而维护更是每天日常必须做的事情，你在这里给我扯三年没有维护，可不可笑？你是想机甲员死在战场上吗？告诉你们所有人，这就叫做没有常识，未来的你们要是上了战场，整个联邦都会被你们害死，念军校到底是为了什么，嗯？就是为了把你们这群的废物们打磨成精英！

    所以，给我瞪起眼睛来，不要以无知为荣耀，记得带脑子！”

    一通训斥登时骂的夏玥儿脸红脖子粗，整个人尴尬的恨不能挖个地缝钻进去，而那些替夏玥儿出头的人更是红着脸垂下头去再也不敢面对他人。

    至于余下的新生也都是一副恍然大悟的样子。

    “是啊，要每天维护的啊。”

    “就像赛车比赛一样，长距离的越野拉力每天还得维护一下呢，更何况是高强度战斗的机甲。”

    “所以根本不存在三年不维护的状态啊。”

    “什么在机甲店长大，还是什么都不会嘛。”

    众人窃窃私语，一开始觉得夏玥儿还挺高大上，毕竟家里开机甲店，成绩还是全球第三，总觉得这个学霸无所不能，结果，还不是跟他们一样，都是傻乎乎的门外汉？

