    “这……你不会是想要把他们给引到狂风峡谷来吧？”

    突兀的，羿射九日眉头微蹙，猜到了云天泽的心思。

    他知道，云天泽跟逍遥游之间的矛盾早在论坛上就有人说过，绝不可能是假的。

    云天泽更加不是凭白给别人送好处的人，如此一来，肯定是有阴谋存在。

    再一想到，狂风峡谷那恐怖的复活机制，羿射九日心中，已然有了猜测。

    “不错。”

    云天泽察觉到羿射九日的心思，不由得笑道：“九日兄果然了解我。”

    “好，我会尽快把消息传递出去。”

    “那我带着这群人在这配合你？免得会有其他情况发生。”

    羿射九日沉声说道：“毕竟，逍遥游俱乐部玩家也不少，哪怕在大荒城只是一个新人领队，可，玩家数量也不会低于十万。”

    “这就是我要跟你说的合作。”

    云天泽咧嘴笑道：“这次结束后，所有战利品，五五分成。”

    “可以！”

    一听到有钱，羿射九日也乐了起来，当即笑道：“那我这就去传递消息。”

    说着，羿射九日缓缓走到一侧。

    与此同时，苏梦云、秋雨寒几人，也终于反应过来，一个个脸色巨变。

    “天泽，逍遥游俱乐部那么多人，即便这里地势不错，可以埋伏他们，也很难打赢吧，确定要打嘛？”

    苏梦云眉头轻蹙。

    “当然。”

    云天泽轻笑道：“你们不用担心，我从来不打没有准备的仗，这一次，绝对能够轻松击败逍遥游俱乐部的人！哼，敢围攻我，不让他们付出点代价怎么行。”

    “好了，不说这些。”

    眼看苏梦云还要开口，云天泽突兀转移话题，轻声道：“你也看到了，羿射九日可以将消息传递到逍遥游俱乐部的领队处，还不让他们有疑心……以后招收新玩家的话，一定要小心！”

    “宁远少收人，也要保证玩家的纯粹性。”

    “至少，高层管理，必须要是自己人！”

    云天泽神色凝重，虽说他早已经猜到，那些俱乐部的高层之间肯定是各种勾心斗角，却也没想到，如此的阴险。

    “明白了。”

    苏梦云感受到云天泽的决心，也不再多说，微微颔首，答应了下来。

    “那这只部队，还要吃下来嘛？”

    苏梦云悄悄的瞥了一眼神话俱乐部的那群玩家。

    “当然要。”

    云天泽咧嘴说道：“不把他们给吃下来，那我不是白带他们升级，还给他们学习技能了？”

    “嗯嗯。”

    微微颔首，苏梦云思索着，后续该怎么去谈合作。

    没多久，羿射九日走了回来，沉声说道：“已经搞定了，不出半个小时，这个消息就会传到逍遥游俱乐部的高层。”

    “能确保他们相信嘛？”

    云天泽又问了出声。

    “当然可以。”

    羿射九日笑道：“我直接让人截图，发给了那个人，只要他说，是他无意间看到了东海之墟在复苏，以逍遥游俱乐部的性子，肯定会想着抢占先机，直接杀过来。”

    “没准，一两个小时后，还不等东海之墟降临，他们就会来到。”

    “好！”

    云天泽深吸一口气，开口说道：“那，让大家都下线吃个饭，休息下，半个小时后再上线！”

    哪怕逍遥游俱乐部的玩家这个时候就赶过来，那也得一个小时才能赶到，还是有休息的时间。

    接连在副本中攻略那么久，这群玩家也都疲倦了，再不让休息，怕是要农民起义了。

    听到吩咐，众多玩家心里也都记得时间，纷纷下线。

    饶是云天泽、苏梦云几人，也都纷纷下线，准备吃点东西休息下。

    刚摘掉游戏头盔，从床上坐起，李庆、庄默云几人已经是叹息道：“天泽……真没想到，你不仅实力强的可怕，居然还有指挥才能，甚至还能跟神话俱乐部的副会长相媲美。”

    “太厉害了！”

    这一次，李庆四人也都进入了副本内，只是他们属性较差，也有着自知之明，因此，并未进入主力队伍，而是跟其他玩家混在一起。

    即便如此，他们也能看到云天泽的一举一动，心中尤为佩服。

    “害，游戏里厉害能有什么用，大家一起玩的开心就好。”

    云天泽轻笑道：“这次你们收获也不小吧。”

    “拿到了好几件地器！”

    “我已经一套地器了，到时候，估计我们四个人也能攻略地级BOSS。”

    说到这，李庆四人也不免激动起来。

    云天泽与四人说了几句话，又开始买饭吃去。

    吃好饭，休息了片刻，云天泽一行人紧盯着时间，迅速上线。

    他好歹是会长，不能迟到。

    当云天泽上线时，苏梦云宿舍已经上线。

    看到云天泽，苏梦云当即走了上来，低声说道：“我刚才看过了地势，感觉埋伏的话，最好是在中部进行埋伏！”

    “峡谷入口太过开阔，容易被看到。”

    “中部有着好几个山壁，藏在里面并不会被注意，恰巧，这个地方，有着两个山壁，中间范围也足够大，足够容纳逍遥游俱乐部的人！”

    苏梦云直接调出地图，将她发现的区域给展现了出来。

    云天泽一看，不由得赞叹道：“得你一人，胜过千军万马啊！我还想着在哪里埋伏比较好，没想到，你已经找到位置了。”

    “嘿嘿，那是，本姑娘还是很聪明的。”

    苏梦云嘴角勾起。

    突兀的，苏梦云舍友轻笑道：“会长老大，你看我们家云云这么厉害，如此尽心尽力，你打算怎么报答她呀？”

    “要不，以身相许算了吧？”

    又一个舍友开口，刹那间，苏梦云脸颊通红。

    云天泽摆手道：“不行啊，以身相许可不是报答，那属于恩将仇报了啊！”

    谈笑之间，云天泽的目光却是不断打量着苏梦云所画的区域。

    身为会长，他不可能别人说什么就怎么做，必须要有自己的主意。

    唰唰唰——

    亦是这个时候，其余玩家也都纷纷上线。

    羿射九日也来到。

    又是五分钟过去，所有玩家，全都汇合完毕。

    云天泽亦是确定，苏梦云的决定没有任何问题，当即开口道：“云梦瑶带领3000多玩家埋伏起来，玩家你自己挑选，没被挑选到的玩家，就在这跟着我，听我指挥！”

    “九日兄，大战一起，我希望……你能够将指挥权都交给我！”

    云天泽意味深长的望向羿射九日！

    这不仅是为了接下来的战斗，也是为了以后留下这群玩家做准备！

