    李成器走了，回去找人商量组织完善足球产业的事情。

    张说也走了，回去忙改造厕所和修路，同时被李易一口一个老丈给叫郁闷了。

    裴耀卿跟李成器走，他要与宋王一起去找富人拉投资。

    长安城中没有地方建足球场，需要在外面用官田或官地。

    李易饭后慢慢溜达，等身体舒服，再进解剖室。

    天冷，死掉的人即使多放几天，保存的也很好，学习起来更适合。

    与李成器走的裴耀卿上了宋王的车，天冷了，李成器不想骑马，找辆普通的车。

    “宋王……”裴耀卿开口。

    “叫我刺史，我要主抓意识形态和宣传。”李成器打断裴耀卿的话。

    裴耀卿一脸茫然，什么叫意识形态？你的刺史你还能过去管具体事情？

    不过他无心纠结此事，说道：“李刺史你欲在哪里租地？本官为你估算价钱。”

    “裴明府想差了，本刺史不租地，长安县拿出来一块地，我去经营，得了钱后，给长安县交税。”

    李成器选择一个合作模式，都是跟李易平时聊天学到的知识。

    裴耀卿又迷茫了，想一想，问：“如何交法？”

    “三十税一，每赚三十钱，给长安县一钱。”李成器说出个税率。

    “富户的钱不给我？”裴耀卿惦记大头。

    “是投资者，和未来的合作者，那钱与你长安令有何关系？”李成器不给。

    “我缺钱，今年冬天，我要无一人因饥寒而死。”裴耀卿说得理直气壮。

    “你缺钱你找户部要，管我要什么？”李成器诧异，你长安令怕不是一顿砂锅吃傻了。

    “可是……”裴耀卿也明白管宋王要钱就没那个道理，但他确实缺钱。

    “赶紧搜集炉渣找我易弟换粮食，没有事情做的人叫他们除雪、修路。”李成器提醒对方办正事。

    “我，我想找李易过来帮我筹划。”裴耀卿知道方法，但想要做的是那种井井有条、游刃有余的具体事情。

    就是每一样事情的细节由李易来管，别人他不放心。

    “呸！”李成器一点宋王的样子都没有：“要脸不？给你出了主意，愿意交换粮食，你还不知足？”

    “哪一块分多少人？怎么分？分完了不下雪怎么办？还有其他的，我不懂，不如我叫李易当一个县尉。

    长安县县尉从八品呢，就当司功县尉，与州府的司功参军一样，很厉害。”

    裴耀卿要给李易一个小官，司功管土木建设了什么的，具体的时候，让李易多干些活。

    “啊呸！”李成器又呸一下：“不如把你撤了，换我易弟上来当长安令，以免你烦恼。”

    “白身怎可当长安令？我乃是童子试。”裴耀卿嘟囔一句。

    “你莫不成还当他是你治下之民？”李成器露出不屑的表情。

    “……”裴耀卿表示不想说话，准备回去好好让下面的人做事，就不信了，拿了办法还搞不好？

    车快到城门，李成器出声：“我先帮你解决一部分人的活计，找他们平整土地，如今土还未冻硬，冻土层不厚，及早施工，省却不少麻烦。”

    裴耀卿这才露出一些笑容：“多谢李刺史。”

    进了城，二人分别，裴耀卿去忙炉渣和普查人数。

    李成器找几个弟弟拿钱，一起搞足球联赛。

    前期的投入由他们自己出，之后再找其他人，尤其是商人拿广告费。

    张说跑回宫里，进政事堂看看，姚崇没在，卢怀慎也不知道哪去了。

    他转身去兴庆殿。

    果然，在这里看到了两个人，还看到了魏知古。

    然后陛下在那里翻册子，一页一页翻。

    张说凑到姚崇旁边，小声问：“陛下是……”

    “查宗族册子，还有外戚，说是要选人去地方为官。”姚崇小声回。

    “可惜没有宗正寺卿，不然直接问就好。”卢怀慎跟着说。

    张说不接这个话，宗正寺卿不可能有，因为有太上皇在，很多事情不能说，更不能做。

    也就去年，嫁到吐蕃的金城公主说赞普的母亲死了，陛下才临时安排当左清道率的李儆摄宗正卿过去悼念一番，回来又给撤了。

    “元之问出来了？”姚崇看着李隆基在那翻，问张说此行的结果。

    “简单。”张说回两个字。

    “问了当然就简单。”魏知古嘟囔一句。

    李隆基那边正好翻完，闭眼睛想想，似有了决定，睁眼笑着看向几个大臣。

    “张卿去庄子了？”他问。

    “回陛下，加一坐便之物，用水冲，掏水更容易，水冲可解堆积。”张说回答。

    “另一事呢？”李隆基又问。

    “另一修路，乃会与长安令裴耀卿一同施为，以工代赈，解朝廷之忧，同时解民苦。”张说又答。

    “如此，便去做。平日里多想想会遇到哪种麻烦，该怎样应对。”

    李隆基颔首，多说一句，批评几个人。

    简简单单的事情，非要跑去庄子问，你们遇到事情就去问，朕要你们作甚？

    四个人告退，去忙。

    李隆基开始叫人，叫一部分外戚过来，准备给好处，然后让他们到周围近些的地方当官。

    去掉调这个收入，加收商税，得罪一大批人。

    这事自己不能挑头，外戚好啊，又能帮忙做事了。

    ***

    长安城中一时间很多人推个小车，跑各坊收集炉渣。

    还有工匠去厕所看情况，给制作新的工具，包括用来装水冲的木盆。

    干活的都是些没有饭吃的人，去做事情，多给些食物。

    不想干的人则每天喝粥，反正一天一碗粥，饿不死。

    生病的另说，有医者照顾，还可以吃点荤腥，比如半个鸡蛋。

    这些额外的花销，是裴耀卿化缘化来的。

    平康坊的女子们也拿出来一些，原来她们是每一旬去寺庙，给寺庙添香火，寺庙为她们讲经。

    现在看李易庄子帮助很多人，她们愿意拿点钱帮裴耀卿。

    李成器也派人来招人干活，在长安西，划出一片地，先清理雪，再挖掉冻土层。

    接着修地下火道，外面围布墙。

    另外是搭台子，要搭一圈，作为观众席。

    整个长安城给人的感觉热闹多了，冬季里大量施工。

    有人嘲笑说朝廷的人缺心眼，为什么不等着天暖和再弄，非要冬天，所耗物力人力太多。

    裴耀卿听到民间传出来的话，冷笑一声：“愚民，当本官不知道冬天干活不合适？可是冬天干活才能解决冬天没饭吃的人生计。”

