    燧庭军的数量和实力，让韩景略十分欣喜，但他更欣喜的，是他的父亲。

    韩兴林、他在大约三年前突破到了洞天境，成功延寿两千年。

    算下来、他应该还有一千八百多年的寿命。

    “洞天境突破五难境难度很大，希望他老人家能跨过去吧……”

    韩景略沉默些许，只能寄希望于他父亲能突破。

    如果不能、那或许他和他父亲只有一千八百多年的时间好相处了。

    “不过人族的扩张速度倒是很快。”

    韩景略双目绽放神光，似乎将整个洞天世界的一切都看进了眼中。

    原本只占据了大陆一角的人族，足迹已经遍布了大陆十分之三的地方。

    “或许我该弄一个试炼的大陆，给燧庭军试炼。”

    韩景略琢磨着，随后便直接走出了洞天世界，回到了弱水部的空间遗迹中。

    他不知道这方空间遗迹的时间和外界的世界一不一样，因此他才选择在洞天世界修行的。

    想来空间遗迹的时间流速，应该是远远快与外界的。

    这么想着、韩景略向着被自己拔断的大山看去，却见那大山断裂处已经长出了不少蘑菇，只是这些蘑菇并不大，看得出这个世界没有过去太久。

    “砰！”

    突然、韩景略脑后微微刺痛，他侧头躲过了一道黑色的身影。

    只是那身影去而又返，向着他冲来，双目泛着红光。

    “哼！”

    韩景略冷哼、直接伸出手抓住了这家伙，瞬间扭断了它的脖子。

    【您看到了八星神话生物·絜钩[jié gōu]】

    【您斩杀了八星神话生物·絜钩，获得1800进化点】

    《山海经·东山经》：又南五百里，曰石垔(zhēn)山，南临石垔水，东望湖泽。有鸟焉，其状如凫而鼠尾，善登木，其名曰絜(xié)鉤(gōu)，见则其国多疫。

    韩景略脑中出现了它的情报，随后将他静静放到眼前打量。

    只见这个家伙长得很像野鸟、但却长着老鼠一样的尾巴。

    根据《山海经》所说，它在哪出现哪里就容易发生瘟疫，加上它的进化点这么高，想来应该是有毒的，不能吃……

    “这家伙应该是群居的生物，一回到这方空间就遇到这种事，可不是什么好兆头啊……”

    韩景略自语，他以为这方空间的凶兽会比较好对付，没想到居然还是带毒的凶兽。

    虽然他吃过许多凶兽的肉，加上青帝太昊体，可以免疫绝大部分毒素，但他还是觉得有些棘手。

    “小心点就行……”

    呢喃一句、韩景略没有耽搁，继续前进，深入十几里后，他遇到了大麻烦，足足有三十多头絜钩，他毫不手软，挥动太阿剑就斩杀了所有絜钩。

    只是这絜钩似乎越杀越多，逐渐密集的包围起了韩景略。

    他要不恐惧，反而兴致勃勃。

    “叱！”但听他怒喝一声，熊熊火海与扶桑木出现，十日焚天，所有三灾境的絜钩在一瞬间被金乌焚烧为齑粉。

    韩景略的进化点在一瞬间达到了27万点，也就是他最少斩杀了上百头絜钩。

    “才突破，现在进行加点的话，估计有些无法镇压，一点点的加点比较稳妥。”

    这么想着、韩景略开始每隔一会儿加点100，只是这样的加点，在他突破后，还是需要花时间巩固的，和一口气加上去没有区别。

    他的肉身和神通足够强大，可以镇压这突如其来的力量。

    他就这样一边加点，一边向着灰暗的大山探索。

    这里有人行走留下来的古道，和扬州六部的那方空间一样，这里无法飞行，甚至比起九州星辰的压力沉重百倍。

    韩景略仿佛回到了自己还是二星筑基境的时候，他手持太阿剑，一步步的向着古道前进。

    他一连赶路了数天，中间遇到了不少絜钩，但数量较少，只为他提供了3万进化点。

    距离他提升突破到三灾境巅峰，还差七八万进化点。

    “怎么这么安静？”

    感受道突然的安静，韩景略向着四周看去。

    一切寂静无声，连发光的蘑菇都少的可怜，四周有些黑暗，远处的一些枯木，让这处河谷非常的幽森。

    这样的环境、便是韩景略都有些发毛，他自语道：“难道我走错方向，来到了边缘吗？”

    韩景略有些疑惑，但还是埋头向前跑去。

    尽管此界有着空间规则的压制，但他的速度并不慢，不过一会儿就跑出了十几里地，而这个时候，他也在古道一旁的岩壁上看到了不少的石刻和绘画。

    他放慢了脚步，停留在一处岩壁面前打量这壁画。

    这壁画似乎是用兵器劈砍出来的，尽管朴素，甚至还有一些凌乱，但却记录了不少事情。

    岩壁上记载的、都是非常琐碎的事情，但韩景略没有不耐烦，他细细的观看着。

    在这里、他看到了一些戴着面具的古老人物，他们站在石质的祭坛上，手中拿着一根木制的棍子，脸上贴着一张兽皮模样的东西，上面绘画着一些古老的纹路。

    “这纹路、和那神秘文字有些相像。”

    韩景略越看越惊讶，那些与不周山天柱祭坛文字有些相似的纹路，让他觉得这是一个很重要的故事。

    只见接下来的时刻中，这一群像是巫师的人中选出了十个巫师，这十个巫师从高山走下，前往了广阔无垠的大平原。

    他们在领头的一名巫带领下，前往平原的部落，投靠了这个部落的头人。

    但奇怪的是，这个部落的头人，上半身的绘画却被人用兵器砸碎，让韩景略无法得知他的模样。

    他继续往下看，只见这个巫带领其他九个巫，不断地帮助这个部落征战，他们在部落大战后，会用一种草研磨，为这群人疗伤。

    他们在大战开启前，会用一种草，为这场大战占卜。

    渐渐地、他们为这个部落做出了许多贡献，而这个原本并不强大的小部落，在他们的帮助下，逐渐变得强大。

    不过扩张终究是有界限的，当部落变得强大后，他们终究是遇上了一个更为强大的部落。

    或者说、这是天下的共主。

    然而、不等两方大战爆发，那天下共主的部落，就被另外三个东边更强大的部落所讨伐。

    天下共主在双方强大的攻势下接连失败，被迫向十巫所处的部落求援，而看到这里、韩景略也明白了这上面描述的是什么。

    这上面描述的，是轩辕氏的崛起。

    炎帝榆罔年间，轩辕氏姬邦卉征服了史皇仓颉氏政权，仓颉五世去帝号，归顺了轩辕氏。

    轩辕氏的势力扩展到黄河北部，对炎帝神农氏和九黎蚩尤氏都构成了很大威胁。

    蚩尤氏为了进一步发展自己的势力，又联合东夷伏羲少昊族和炎帝魁隗氏族，共同讨伐神农氏的炎帝姜榆罔。

    炎帝姜榆罔在强大的攻势下接连失败，被迫向占据玉邦河流域的轩辕氏求救。

    轩辕氏姬邦卉率军南下增援神农氏，炎帝姜榆罔十分高兴，立刻授以兵权，命其讨伐叛乱的诸侯。

    轩辕氏大军首先突袭蚩尤氏部落，接连大败蚩尤氏的军队。

    接着，蚩尤亲率精锐部队反击，双方激战于东台山。

    蚩尤军金盔金甲金兵器，勇猛无敌，轩辕军大败。

    轩辕氏的姬邦卉见蚩尤军不好对付，便避其锋芒，向北退却。

    然而蚩尤氏的同盟军，魁隗氏族的夸父氏、共工氏联军一路跟踪追击，一直追到玉邦河北岸轩辕氏无奈，只能组织反击，随后在玉泉击败了夸父氏与共工氏联军。

    夸父共工联军的败卒退往涿鹿，中途又遭到了姜榆罔的劫杀，再次兵败，幸得蚩尤军及时赶来救援，才没有受到更大的损失。

    由于受共工、夸父和东夷少昊族的不断侵扰，帝都伊川已经无法安居，这年秋天，姜榆罔下令将帝都迁回到旧都榆林。

    炎帝神农氏、轩辕氏联合，与魁隗氏、九黎蚩尤氏在涿鹿的旷野展开了激烈的战斗，史称逐鹿之战。

    轩辕氏与蚩尤氏恶战了许久，轩辕氏先后发动了九次大的进攻，都被蚩尤军击败。

    最后，双方谈判言和，以玉邦河为界，河北为轩辕氏统治区域，河南为蚩尤氏统治区域。

    轩辕氏与蚩尤氏停战时间中，轩辕氏大酋长姬邦卉为了击败蚩尤氏，独身前往了一座山修炼，并学习战略战术，苦学多年后回国，重新组织训练军队，使军队能力大增。

    于是，姬邦卉认为时机已经成熟，便再次发动涿鹿大战，同时派人请炎帝姜榆罔出兵助战。

    这一战三方杀戮无边，根据石刻显示，死的人不计其数，足有数千万、乃至上亿……

    这一幕、不由让韩景略想到了归墟之中的“尸山”。

    尸山的场景、韩景略到现在想起来、还是有些心有余悸，尽管他不知道，尸山上面为什么会有历朝历代的修炼者，但逐鹿大战的惨状，让他想到了这里。

    他继续往下看、接下来几十块石刻，只绘画了战场周围的尸骨越来越多，堆积成山，其中不乏有巨人、应龙、各种神兽的出场。

    这至强的生灵鲜血汇聚、形成了一条真实的河流，蜿蜒流向远方，简直如森罗地狱。

    韩景略本是为寻《源天书》而来，但眼下却被古矿中的刻图深深吸引住了。

    人族死尸越积越多，最后在应龙撞向一根撑天柱子，引天上天河落下告终。

    轩辕军水淹蚩尤城，蚩尤军大败，蚩尤被活捉……

    “这大战……太……”一时间、韩景略不知道说什么。

    尽管眼前的只是时刻，可是他依旧能想到那种天地都碎裂，天柱倒塌，天河灌溉大地的末日景象。

    他继续往下走，将石刻的内容尽收眼底。

    在石刻中、面对蚩尤，轩辕氏姬邦卉选择下令将其处死，而轩辕军乘胜继续追剿蚩尤部族和炎帝魁隗氏部族，又杀死了魁隗氏九世孙夸父。

    可他们的脚步没有停下，轩辕氏的军队继续东征东夷少昊部族，少昊大酋长风清率部族投降，而轩辕氏大军接着又北征燧人氏后裔的支脉薰粥族，将他们北逐至蛮荒之地。

    不知道花了多长的时间，轩辕氏终于平定了四方，威震百氏。

    这时轩辕氏姬邦卉再也不把炎帝神农氏看在眼里了，他致书姜榆罔，命令他让出帝位，否则刀兵相见。

    炎帝姜榆罔十分愤怒，大骂轩辕氏无德，坚决不从。

    但不知道发生了什么、最后炎帝姜榆罔还是选择答应让出帝位。

    于是第二年、轩辕氏姬邦卉正式称帝，以涿鹿为都，是为黄帝，史称黄帝轩辕氏。

    黄帝姬邦卉降封炎帝姜榆罔为诸侯，将他封在洛水卢氏城。

    姜榆罔不肯受封，弃爵率家人迁徙南方……

    韩景略看着这石刻、几乎每一块石刻和绘画，都能和他所知道的历史对上。

    他不明白、为什么天庭神明已经尽力的想要修改蓝星人族的记忆，可是蓝星人族还是顽强的将各种记忆继承了下来。

    或许是因为青帝、炎帝、黄帝太过强大，又或许是因为其他原因。

    想知道一切的韩景略，迫不及待的向下幅刻图看去，想看看接来下的事情将会怎样发展。

    然而、接下来的那幅刻图中，第一任炎帝轩辕氏姬邦卉就突然消失了。

    这消失太过突然，甚至连石刻上的巫们都手足无措，但好在轩辕氏姬邦卉的儿子姬芒成功继位。

    由于姬邦卉的消失、导致了炎帝姜榆罔虽然退位，但黄河和长江两大流域还有许多部落不肯服从轩辕氏，没有办法的黄帝姬芒只好继续领兵征讨。

    他率领轩辕氏的军队东征到达过东海，蹬上过丸山，西征到达过崆峒，蹬上过鸡头山，南征越过长江，蹬上过熊山和湘山，北征驱逐荤粥巨人，大会天下诸侯于釜山。

    到这里的时候，石刻在一旁刻上了“五十二战而天下咸服”的九个契文。

    只是这样的征战结束后，姬芒也作为黄帝，开始了统治天下。

    他命令十巫研制一些可以医治凶兽毒液的草药，又让风后、太常、苍龙、祝融、大封、后土六人成为“相”，随后封仓颉为左史，沮诵右史，天下开始了承平。

    “和我所了解的历史差不多，但是这里确是神话，举手投足都能毁灭天地。”

    “虽然没有提及蚩尤氏蚩尤、炎帝姜榆罔、轩辕黄帝的实力，但他们的实力，绝对是帝君五重中，第三重、第四重的存在。”

    韩景略感叹着、只因为他在石刻中看到了那广袤的天地。

    天空中的太阳，一直是在移动的，并且太阳之中有着刺眼的金乌。

    一些夜晚中、月亮中也会有神女在起舞。

    想来、应该是帝俊的子女，十日与十二月。

    韩景略微微颔首，本以为下面应该没有石刻了，可当他走过这条古道的拐弯处时，一连串石刻继续出现在了他的眼前。

    “还有？”

    韩景略微微一楞，没有想到居然还有石刻。

    他向着石刻看去，但这石刻与前面并不同。

    石刻的主角换了，不再是以十巫和轩辕黄帝为视角，而是转向了另外三个人……不！或者说是神明。

    这石刻上的主角，是一个人首蛇身的神明，另外两个神明则分别是鸟头人身和人面蛇身。

    看到他们形象的时候，韩景略就想到了他们的名字。

    他们分别是窫窳[yà yǔ]，贰负[èr fù]和贰负的臣子“危”。

    传说中、窫窳本是天神，他本性善良，喜欢帮助人族，常常以帮助人类而快乐。

    可是到了黄帝时代，蛇身人脸的天神“贰负”受了手下天神“危”的挑唆，在窫窳帮助人族的时候下毒，使用剧毒谋杀了同为天神的窫窳。

    这件事被帝俊和黄帝知道后，他们二人十分震怒。

    天帝帝俊命令其他天神前往人间，查看窫窳是否还能复活。

    并且由于窫窳深受人族的热爱，因此在他死后，黄帝就不顾帝俊的颜面，直接下令处死了挑拨贰负去杀死窫窳的危，并重罚了二负。

    在惩罚了这两个神界的神明后，黄帝命手下应龙和祝融、苍龙，把窫窳抬到昆仑山东边，想要开明国的巫用不死药救活它。

    可谁知窫窳活了之后，竟神智迷乱，掉进了昆仑山下的弱水里。

    再之后、等他出现时，已经变成了形状像牛，红身，人脸，马足，叫声如同婴儿啼哭的猛兽，并且经常袭击人族，成为了吃人的怪物。

    帝俊知道这件事后震怒，命令群巫之首女丑下凡去调查这件事。

    女丑作为开明国的女巫，本身有着很大的神通，经常骑着独角龙鱼巡行在九州的原野。

    此外、她还有一只大蟹，这大蟹生长在北海，它那脊背有千里宽广，也是随时听候女丑的役使和差遣。

    她作为神界群巫之首、探查巫的心声对她来说十分简单。

    她得知开明国东边的六巫在偷偷研制不死药，并且用蚩尤氏的俘虏做实验，研究出了全身发黑、干瘦如柴而不死、长寿的不死民后，下意识就想要回禀帝俊。

    可之后不知道发生了什么事情，女丑被十日晒成了干尸，死前用手上的袖子遮盖着脸，十分诡异。

    黄帝知道了这件事的严重性后，特意为她派出了兵马，只为守护他的坟冢，而这个国家叫作在之后被称为“丈夫国”，是一个所有人都佩剑，并且只有男人的国度。

    这个故事、还是当初韩景略从一本书上看到的，却不想他居然在这里找到了相对应的石刻。

    这么想着、韩景略开始扶着石刻，一边看一边继续沿着古道走了下去……

