    

    这次路程，他们没有选择灵器，而是雇船，走水路。

    离·金主·秀坐在船头泡茶，动作优美，一举一动皆可入画。

    道士在一边啰嗦着：“花仙人，敢问您出自何门何宗？”

    花僧手里拿着一根鱼竿，钓着注定不可能上钩的鱼，道：“无门无宗，一散修罢了。”

    韩越善三人大大咧咧的坐着剥莲藕，画风与离秀那边截然不同。

    赵薛不过脑的随口道：“之前不说还俗吗？”

    师兄抢过他手中的莲藕，道：“傻的，佛修又不是凡人和尚，还俗哪有这么简单。”

    花僧思索了一下，委婉开口：“小僧未经宗门允许，离开了宗门。”

    船上一片寂静，众人目瞪口呆的看过去。

    离秀手一抖，茶水溢了出来，但他顾不了这么多，震惊道：“你不是出来历练的吗？”

    “不是，因为一些原因，师门不愿小僧出门历练。但小僧实在是向往外面的生活，便打晕了师兄弟逃出来，从某个意义上来说，小僧算叛出师门了。”

    船上众人沉默似水。

    船舱内的陶紫摩擦着手中簪子，桌上是兮静不久前送来的莲子。

    她盯着这枚簪子，若有所思，她不信自己特意留下这枚簪子只是为了提醒记忆有失。

    思来想去，她在心中道：“有记忆吗？”

    它懒洋洋的敷衍着：“小阿紫，我还是那句话，你记不得的事情，我一个心魔也不可能记得住。”

    陶紫对这话持有怀疑态度，但也没再问下去。

    她看着这枚簪子上的“染”字，无意识的勾画着它的纹路。

    突的，她的手指在“木”上停了下来，这里似乎凸了一些。

    陶紫眯起眼睛，尝试着摁了摁。

    “咔”

    这声细微得几不可闻。

    陶紫松开，起身走到外面，打破了他们的沉默，道：“兮静，师姐有些累了，一会吃饭的时候，不用喊师姐。”

    兮静回过神来，道：“好的，师姐。”

    她回房关上门。

    经过一番尝试，簪头脱落，簪身内泛黄的纸片映入眼帘。

    陶紫看它良久，不知道在想什么。

    等将它拿出后，她缓缓铺开其中一张纸张——一片空白。

    陶紫并不意外，而是尝试着输入灵气。

    果不其然，纸张逐渐化为白色，上面密密麻麻的字也出现在她面前。

    看着紧密得快要不分彼此的字，陶紫耐心的看了下去。

    【刑堂之人亲启：

    当你们看到这封信的时候，意味着师姐失败了，师姐与那人长达近百年的角力最终还是落了下风。

    这百年来，背后那人控制了师姐的记忆，操控了师姐的情感，唯独留下了师姐的性命。

    ……

    背后那人意图扶持徐迁嘉三人，但不必急着对付他们，那三人的脑子不成，倘若出手，让他换了别人，或许还更麻烦，并且，那三人多半没有察觉这些事情，否则绝不是这种愚蠢的态度。

    ……

    切记，不可信任明岚宗内的任何人，包括我，你们已逝的大师姐。】

    陶紫摁着自己的额头，试图分析里面传递出来的消息，却只觉得不可思议。

    这百年来的记忆和情感遭人操控？那人还试图扶持徐迁嘉这帮蠢货？她为什么不直接同刑斩说，而是留下这么一封信？

    陶紫将另一张更大的空白纸张打开，尝试着往里面输入灵气，却毫无变化。

    她皱起眉头，再三思索下，将自己的手指割开，纸张一碰血，立刻化为红色，上面显现出黑色的字。

    这纸张认主，唯独主人的血才可显字，也就是说，她不希望这里面的内容被她以外的人看到。

    出乎她的意料，这上面的内容像是拼接在一起的，并不完整，连时间也看不出先后，更像是随笔。

    【啧，居然选择徐迁嘉他们，背后那人的脑子也不行】

    【想我培养徐迁嘉？好啊，那我就好好培养】

    【虽然在预料之内，但还是很生气，那三人脑子不行吗？我这么离谱的态度变化都看不出来？连新来的小刑斩都觉得不对了】

    【岳柒染，你从前眼瞎了吗？居然选了三个白眼狼做师弟师妹，罢了，反正现在也只是个用来角力的玩意，何苦在他们身上倾注太多感情。】

    【有用，体内那东西似乎觉得捧杀也是好的，一时之间，不知道是被算计的我蠢，还是幕后那人不行】

    【倘若能活下来，我必然把那些东西一一拿回来，那些好东西，他们也配？】

    【元婴，只要到达元婴期，就可以对抗体内那玩意了，只是，他大约会直接杀了我吧。问题来了，我要怎么骗过他，让他觉得我依旧被控呢？】

    【好想逃出明岚宗，躲起来，慢慢报复。可惜了，体内有灵迹，不能逃，幸好当时我听从了第一直觉，拼死没让刑堂植入灵迹，算是多了一个帮手】

    【新来的小师妹，脑子似乎不太好……为什么我的师弟师妹都是这副德行？不过这样也很好，可以刺激我，只要体内的东西多发作一次，我就可以早日迎来一段清醒时光，哪怕之后还要被种下那东西。诶，倘若不是她看我的眼神是实实在在的恶意，我都要怀疑这小师妹是来帮我的了】

    【师父参与其中吗？如果没有，他为什么没有发现我的不对劲？如果参与了，他一个天尊，何苦这么算计】

    【小刑斩试探了一下，导致我直接发作，吓到他了，不过一醒来，我就什么也不记得了。好在这小子机灵，找各种各样的理由给我看脑子】

    【刑斩被盯上了，眼睛没了。我得给他找副眼睛使，幸好之前没有将他牵扯进来。考虑良久，我决定还是不说了，背后那人不杀我，不代表不杀刑斩，好不容易找到可心的小徒弟，没了挺可惜】

    【清醒的时间越来越少了，但我没有办法，那人太强大了，寻常的我根本什么都不记得，而现在，我又谁都不能说，帮得上我的人都被盯着，连见面都很危险，只能找一些普通人留存信件】

    【元婴……似乎越来越难了，这回来到这边请阿愿帮忙，希望不会惹来大麻烦】

    【别想那些消失的记忆，也别去质疑自己对那三个脑残的感情，更别想着伤害他们，脑子就不会疼，这玩意也挺好对付的】

    【在回去之前，我给刑斩他们留了线索，一旦我死在了元婴之前，他们应该会根据提醒逃出明岚宗，至于报仇……期待不上，也算是全了刑堂对我的情分，况且，刑堂一走，明岚宗也就毁了一半】

    ……

    看着这些零散的话语，岳柒染摁住自己的头部，越来越难受了。

    到底怎么回事？

    她深吸一口气，抛弃自己脑海里乱七八糟的想法，总算是恢复了正常。

    以防万一，她迅速把纸条收了回去，其中还有一些没看的，也来不及看了。

    心魔在一边看得津津有味，道：“感觉如何？”

    “怎么回事？”

    “我怎么知道？”

    陶紫默念静心咒，待彻底平静后，她才以冷静到近乎冷酷的声音道：“我活在一场骗局中，而且还是一场看不到希望的骗局。”

    “哦？”

    “没看见吗？寻常我什么也不知道，清醒的时候却谁也不能告知，连刑斩都是自己连蒙带猜察觉出的不对。”

    心魔耸了耸肩，到：“所以呢？你打算退缩？”

    陶紫笑了起来，眸子却冷得要死：“怎么可能，那个情况下我都没放弃，拼命留下线索证据提醒我自己，现在因缘巧合逃了出来，就更不可能退缩了。”

    “看起来，你根本没有任何希望。”

    她摸了摸簪子，道：“这就是希望。”

    心魔看了过去。

    那人很强大，但并没有强大到全知全能，不然她留不下这些东西。

    并且，肯定有人在帮她，就是不知道是哪些人了。

    她现在好不容易假死，绝对不能贸然现身。

    陶紫忽地又道：“我杀不了背后那人，但总得杀了那三个，拿回那些东西。”

    “你可能会死。”

    “那就死。”

    心魔奇怪的看着她，道：“从前你不知道这一切，待他们那般好，还遭了背叛，却没多少复仇的心思，现在心思倒是起来了。”

    “从前那些事情若是我自愿的，我能怪谁？他们的态度已经够明了了，是我上赶着对他们好”

    那人很强大，但并没有强大到全知全能，不然她留不下这些东西。

    并且，肯定有人在帮她，就是不知道是哪些人了。

    她现在好不容易假死，绝对不能贸然现身。

    陶紫忽地又道：“我杀不了背后那人，但总得杀了那三个，拿回那些东西。”

    “你可能会死。”

    “那就死。”

    心魔奇怪的看着她，道：“从前你不知道这一切，待他们那般好，还遭了背叛，却没多少复仇的心思，现在心思倒是起来了。”

    “从前那些事情若是我自愿的，我能怪谁？他们的态度已经够明了了，是我上赶着对他们好”那人很强大，但并没有强大到全知全能，不然她留不下这些东西。

    并且，肯定有人在帮她，就是不知道是哪些人了。

    她现在好不容易假死，绝对不能贸然现身。

    陶紫忽地又道：“我杀不了背后那人，但总得杀了那三个，拿回那些东西。”

    “你可能会死。”

    “那就死。”

    心魔奇怪的看着她，道：“从前你不知道这一切，待他们那般好，还遭了背叛，却没多少复仇的心思，现在心思倒是起来了。”

    “从前那些事情若是我自愿的，我能怪谁？他们的态度已经够明了了，是我上赶着对他们好”

