    “哦？寿礼被劫了？”孟寐奇了。

    “东家猜猜这个寿礼是什么？”

    “金银珠宝。”孟寐想也不想的道，达官贵人也是俗人，没有不喜欢金银珠宝的，虽然少了新意，但是它中规中矩，不会犯了忌讳，还实用无比。

    “不是。”齐峥否道。

    孟寐继续猜，“那就是珍材异兽。”

    千里驹，千年灵芝参草什么的，也是不错的选择。

    “沾点边了。”

    “沾边儿……”孟寐垂眸想了想，很快便想到了什么，轻挑了下单眉，“我知道了，莫不是倾城美色？”

    齐峥笑了，冲孟寐打了个响指，“没错，就是美人。”

    “呵~”孟寐低笑一声没了兴趣，继续懒懒的倚着躺椅，想自己的事儿。

    齐峥见孟寐又走了神，略一思忖，大概知道她在想什么，不无揶揄道：“东家在想长生小兄弟？”

    孟寐瞥了他一眼，并没有被看穿心思的不悦，她确实是在想长生，都半个月没有见过他了，不知道他在书院里怎么样，吃穿好不好？

    “他都半个月了，一直安安静静的在书院里读书，我这心里反而有些惴惴。你说他会不会在里面发生什么事儿了？我要不要去一趟书院看看。”

    “哈哈，东家果然是担心长生小兄弟。”

    “……这有什么好笑的。”孟寐白他一眼。

    顿时，齐峥的笑声收了，但笑容更深邃了些，“他今年虚岁都十四了，也是一个小大人了，东家其实不用再把他当小孩子一样担心。也该放手，让他独自面对一些人情世故。而书院也是一个不错的地方，即学习也锻炼人。”

    除了孟寐和长生，他们自己心知肚明，二人没有任何血缘关系。其他人都以为他们是亲姐弟，不疑有他，即便二人长得一点点都不一样。而兄弟姐妹间长得不像的，也并非稀罕事。

    孟寐叹了口气，“齐掌柜，你是不知道我这个弟弟，他从来没有这么久不给我找麻烦的。整整半个月啊！”话落，又暗戳戳嘀咕，莫不是她有被虐倾向，非要有麻烦才舒心……

    “那，要不我去一趟书院看看长生小兄弟？”齐峥只当孟寐担心长生。其实在他耳听到的，长生还是很懂事的，帮忙做家事，照顾姐姐，学习也很用功，写了一笔好字……番番种种，如此年龄已然很不错。

    “你去？”孟寐诧然，要去也是她这个做姐姐的去看吧。

    齐峥回道：“斋明书院的书信传递，一直都是官家的驿传负责的。前几日，斋明书院的管事来了驿传，打听咱们的传送资费。我觉的或可争取一下斋明书院的合作。”

    孟寐立时又来了精神，如果斋明书院能拿下的话，那对青鸟传书来说，可是开发了一个很大的市场。斋明书院是三国排名第一的书院，其他大大小小的书院，不知多少想要和斋明书院能沾上关系，借鉴效法。若是斋明书院用青鸟传书传递书信，那其他书院说不定也会跟风，就算他们不跟风，以后谈合作也会容易许多。

