    城内的那些土著不停传递着消息，他们想要反抗。

    不过，他们这些人也没有打过仗，更没有做过探子，他们想要联手反抗的消息，自然是不可能多么的隐秘的。

    很快，这个消息就被希尔的人给知道了。

    希尔得知此事之后，脸色大变。

    “果然，这些人果然想要背叛我希国啊，可恶，真是太可恶了，来人，来人，把那些人都给我杀了，都给我杀了。”

    希尔很愤怒，而且也很疯狂，他想要把这些人都给杀了。

    不过，他这么喊完之后，立马就有几个官员站了出来。

    “国王陛下，不可不可啊，要是吧这些人都给杀了，那我们以后想要用人可就找不到了啊，他们都是劳动力啊，杀了很多事情可就需要我们自己去做了。”

    “是啊，这些人都是便宜的劳动力，留着他们，可以让他们来驱使他们做事啊，杀了就可惜了。”

    “人还是需要的，我们不可能不需要他们啊。”

    “………………”这些官员不停的说着，希尔虽然愤怒，但还是很快让自己冷静了下来。

    这些人说的也有道理啊，他们还是需要这些贱民的。

    “可不杀他们，他们却要背叛我们希国啊，这怎么能行？”

    “国王陛下，这个好办啊，这些贱民都是怯懦之辈，我们只需要杀一些人，让他们感到害怕就行了，杀鸡儆猴嘛。”

    “是啊，国王陛下，我们也不能不杀，人还是要杀一些的，杀的他们恐惧害怕了，他们自然也就安分了。”

    希尔听他们说完这个，也就点了点头：“好，那就杀一些人警告警告他们吧，若是他们再敢想着反抗，背叛我希国，那我不介意把他们都给杀了。”

    他们本来就只是来这里开疆扩土的，大不了离开就是了。

    而且，只要他们能够渡过这次难关，想要弄到一些人来帮他们做事，还是有一些办法的。

    希尔吩咐下去后，希国的兵马就再次动手了。

    希国的那些百姓商量好了，想等明天动手，不过，下午的时候，这些人还在家里窝着的时候，就有希国的将士冲进了他们这些人的家里，不由分说，见到人就是砍杀。

    很快，整个希国王城都处于一种屠杀的恐惧之中。

    空气之中，血腥的味道弥漫开来，很远很远都能闻到。

    这些士兵不停的杀着，不停的杀着，他们自己都不知道自己杀了有多少人了，他们自己杀的都有点麻木了。

    不过，在没有接到上级命令之前，他们的屠杀不会停止。

    夜幕降临，这场厮杀才终于结束。

    希国王城内的百姓被杀了不少，当然，还有很多是没有杀的。

    在希尔看来，这些屠杀，已经足够震慑住其他的那些百姓了吧？

    如果他们不想死的话，就老老实实的在家呆着，以后就别想着什么反抗了，敢背叛他们希国，这就是下场。

    --------------------燕国军营。

    很快有探子把这些情况跟叶小天汇报了一下。

    这些消息让叶小天有点意外。

    “真是没有想到啊，这个希尔还是个狠角色，竟然真的下手了。”

    叶小天嘴角露出了一抹冷笑，道：“好啊，既然希尔下手了，那我们也是时候对希国王城动手了，吩咐一下，明天攻城。”

    众人听到这话，就有点奇怪了。

    “王爷，那些人已经不会扰乱希国王城的局面了，我们为何还要攻城，这不是会增加我们的难度吗？”

    “是啊王爷，我们是不是再想想其他办法？”

    叶小天摇摇头：“不，放心好了，那些人在我们攻城之后，就会扰乱局面，跟我们里应外合的，他们虽然被血腥屠杀了一些，但剩下的人，已经对希国彻底的绝望了，只要我们攻城，他们就会不顾一切的跟希国的士兵拼命的，那是他们唯一的活路和希望。”

    大家面面相觑，并不觉得事情会这样。

    要知道，希国通过血腥镇压，已经完全震慑住了那些人啊，那些人那里还敢跟希国对抗？

    被镇压的太久的人，是不会选择反抗的。

    不过，他们家王爷都这样说了，那他们也没有其他什么好说的了，按照他们家王爷说的去办就行了。

    一夜无话。

    次日一早，叶小天带着兵马来到了希国王城下面。

    希尔得知停战几天之后的叶小天突然带着兵马来了，他也就急匆匆的来到了城楼上。

    双方隔空对峙。

    叶小天嘴角露出一丝浅笑，道：“希尔国王还真是个狠人啊，竟然一下子杀了那么多百姓，跟着你这样的国王，真是倒了八辈子血霉啊。”

    希尔哼了一声：“叶小天，你休想挑拨什么，有本事，你就直接来攻城好了，只能逞口舌之快有什么用，你来攻城啊？”

    叶小天耸耸肩，随即挥了挥手，道：“攻城。”

    一声令下，燕国将士便直接冲杀了过去。

    以目前的情况，他们想要攻破希尔王城是有点困难的，不过，如果叶小天的预料没有错，那等希国王城乱了之后，他们就有希望攻破王城了。

    他们现在要做的，就是不停的攻城，给城内的那些百姓增加希望。

    而就在他们这样不停厮杀着的时候，城内的百姓，一个个的眼睛通红，他们对于希国的愤怒已经无法用言语来形容了，他们满脑子都是恨意。

    “诸位，希国不拿我们当人看啊，他们杀了我们那么多同胞，我们每个人的亲人，都有死在希国手里的啊，我们不能再这样坐以待毙了，如今燕国已经杀了过来，我们唯一的机会来了啊，我们要报仇，我们要报仇啊。”

    “没错，没错，我们要报仇，我们要报仇，拿起我们的武器，我们先去希尔的王宫，我们要把他们的王宫给毁了，把王宫给毁了。”

    “就是，就是，兄弟们集合起来啊，只要我们团结在一起，我们一定可以取得胜利的，现在就是我们唯一的机会。”

    大部分兵马已经在城门那里守城了，王宫这边算是十分空虚的，他们这么多人一拥而上冲过去，夺得王宫应该是没有什么问题的吧？

    

