    叶浅雨带着蒋依依回来。

    刚进门，她就闻到一股浓烈的烟味，目光望向躺在沙发上已经睡着，脸上还挂着泪痕的穆雅雪，她叹了口气，无奈摇了摇头。

    走过去看了一眼满地的烟头，还有茶几上的空酒瓶，她将蒋依依放下，轻声说道。

    “你妈妈太累了，乖乖坐在沙发上，别吵她，好吗？”

    蒋依依很听话的点了点头。

    刚将烟头跟酒瓶收拾完，穆雅雪睁开眼，望着她说道。

    “回来了？”

    叶浅雨将垃圾放到门外，走过来坐下，用手轻轻抚摸她脸上的泪痕，轻声问道。

    “我跟依依在外面已经吃过了，给你打包带了一些回来，快起来吃吧。”

    她并没有问给依依上户口的事，有没有得到解决。

    因为看穆雅雪这样，她就已经猜到，那个孙家大少很可能没有答应帮忙。

    所以她也不打算问，不然就是在自己这个好闺蜜伤口上撒盐。

    夜晚，卧室中。

    将蒋依依哄睡以后，穆雅雪穿着睡衣，握着自己女儿的小手，双眼望着黑夜，满脸的惆怅。

    一想到依依上户的问题，她就怎么也睡不着。

    独自坐到半夜。

    突然蒋依依紧紧握着她的手，疯狂提着腿，痛哭着大喊。

    “爸爸，求求你不要杀我跟妈妈！我求求你好不好！不要！”

    穆雅雪当即将灯摁开，抱着她，双眼泛红，极为心疼的安慰道。

    “依依乖，妈妈在，妈妈一直都在你身边，别害怕！”

    自从那事以后，蒋依依晚上就经常做噩梦，梦见那天蒋天临提刀要杀她们的场景。

    “妈妈，你说爸爸为什么要杀我们啊？他不是说过会一直保护我们，不让我们再受欺负吗？”

    蒋依依躺在她的怀里，紧紧抱着她，嘴唇有些苍白，脸色极为痛苦伤心的问道。

    穆雅雪没有回答，紧紧咬着嘴唇，眼泪从眼角落下，而眼中全是对那个男人的恨意！

    此刻。

    她已经不知道蒋天临回来，对她们母女来说，是好，还是不好了！

    他回来，的确救了依依的命。

    但那件事，又深深的伤害了她们，不仅导致依依经常做噩梦，而且还让她们的生活每天都变得更加的痛苦！

    清晨。

    一夜未睡的穆雅雪起身，换好衣服，倒了一杯水，背对着还在熟睡的蒋依依，打开药瓶将药吞下去。

    卧室门被推开。

    叶浅雨站在门口，看了一眼床上的蒋依依，对穆雅雪小声说道。

    “你今天要去华东集团上班，想好依依怎么办了吗？我已经请了一天假了，如果再请假，徐胖子绝对会杀了我！”

    穆雅雪转过身，走到门口对她说道。

    “你该去上班就去上班，要是为了我的事，导致你被你公司经理处罚，我内心会很不安的。我已经想好了，这两天先把依依暂放在我以前的一个邻居家。”

    “以前她就很喜欢依依，让她替我照看一下，她应该不会拒绝。等到下班，我就过去将依依接回来。”

    叶浅雨皱着眉头，说道。

    “可姐们，这也不是长久之计啊。一天两天的，人家可能还觉得帮帮忙没什么，但时间长了，肯定也会反感。”

    “我在想，要不这三个月把依依交给那个男人带。他是依依的亲生父亲，这本来他该尽的义务。”

    “如果你担忧他会趁势夺走依依，可以跟他立下一些协议，我觉得他肯定会答应。”

    等她说完，穆雅雪想都没想，直接拒绝。

    “我明白你的意思，这办法，对我现在来说也的确能解决许多问题。但我却不想那么做，我不会让他跟依依有任何一丁点的接触，更不想欠他一丝一毫！”

    “无论我再苦再累，我都不会求他，替我们母女做任何事！”

    “你收拾一下，快去上班吧，我将依依先送到那个邻居那边去。然后再赶去华东集团上班，不然就赶不及了。”

    她转身，走过去轻声叫蒋依依起床。

    “我的姐们儿，你可真倔啊！如果是我，绝不会自己把罪全受了，让那个臭男人潇洒快活！”

    叶浅雨无奈摇着头说了句，便开始去洗漱。

    抱着蒋依依坐公交回到以前住的地方。

    穆雅雪站在周佳丽家门口，恳求她能这两天能帮忙照顾一下自己女儿。

    周佳丽冷着脸望着苦苦相求的穆雅雪，当即就准备发火，臭骂她一顿。

    因为上次蒋依依误喝百草枯住院的事，她就对穆雅雪这个极不负责任的母亲充满了怨言。

    可望着双眼微红，一脸单纯望着她的蒋依依，周佳丽又有些心软，骂不出口了，说道。

    “说实话，如果不是看在依依的份上，我绝不会答应帮你这个忙！”

    “你答应了？谢谢！谢谢！”

    穆雅雪满脸感激的说完，放下蒋依依，蹲下身对她说道。

    “宝贝，你在周阿姨家要听话知道吗？妈妈下了班，就会赶过来接你。”

    蒋依依红着眼睛，瘪着嘴，满脸的不舍，

    穆雅雪将仅剩的六百块钱，放到了周佳丽的手中，然后快步下楼，准备赶去华东集团。

    “呵呵，也不知道我这样做，是帮忙，还是在助纣为虐。”

    周佳丽望着手中的钱，自嘲了一下，蹲下身，抱起蒋依依往里面走去，微笑着问道。

    “小美女，你好的可真快啊，跟周阿姨说说，你是怎么好的这么快的？”

    “是爸爸让人给我治好的，周姨姨，我告诉你一个秘密，我爸爸可厉害了！真的，他比超人都还厉害！可妈妈不喜欢我说爸爸，我平时也不敢说！”

    蒋依依搂着她的脖子，说道。

    周佳丽愣了下，想起那天在医院的情景，好奇的问道。

    “哦？为什么啊？”

    老式居民楼外面。

    几辆黑色轿车远远驶过来，在门口停下。

    车门被拉开，蒋天临穿着一身西装下车。

    一个人从远处跑来，单膝跪地恭敬说道。

    “主帅，人就在里面！”

    蒋天临踏着崭新的皮鞋，带着八部将大步朝里面走去。

    居民楼里，早起的房客一看见他，纷纷退到一边，并目光敬畏的看着。

    上次，无数持枪士兵冲进来的事发生后，让他们此刻不得不敬畏眼前出现的这个位高权重的男人。

    上楼。

    来到门口，将八上前，用手敲了敲门。

    周佳丽将门打开，望着门口站着的人，她顿时一惊。

    “爸爸！！！”

    蒋依依看见蒋天临，当即满脸喜悦的伸着双手从里面跑出来………

