    【闭嘴，牧师！】

    【特性：让你的对手无法发出声音和对你做表情】

    【描述：闭嘴，你这个肮脏的家伙，再偷牌我就削你】

    这是一张控制卡，听名字就知道多有效。

    罗尔德这张牌是给那些法师单位准备的.

    还有彼得帕克。

    因为他实在是太话痨了。

    将技术性不高的卡牌印好之后，接下来就是重要的铸造随从环节。

    原以为只是尝试一提，却没想到奥斯本竟然真的弄到了变种人的血液，而且质量看起来还不错，通过这份情报，罗尔德对这个世界的认知又多了一分。

    总得来说，他知道了这个世界除了那些超级英雄之外，又多了变种人，听起来像是融合的世界观，但是在漫威这实在是正常不过。

    不过他也并不想与变种人产生关联！

    按捺住好奇，罗尔德一个个试管看了过去。

    一排试管在箱子里躺着，一些上面还做好了标注，在箱子的左下角还有一行小字。

    “我们研究，我们制衡，我们清算——玻利瓦尔·特拉斯克。”

    看见这个名字，罗尔德想起来了他是谁。

    玻利瓦尔·特拉斯克，漫威里的超级反派，他也是特拉斯克工业的创始人，是一名有远见的科学家，他在研究人类DNA奥秘时发现了X基因，一心想挽救人类的他还创造了哨兵机器人，甚至差点将变种人灭绝。

    对此，他还成功研究了电影《逆转未来》中让那些变种人闻之色变的哨兵。

    在电影中，这版哨兵机器人能力吸收了多个变种人的特性，可以随时变换自己的形态，以应对各种不同的战斗方式。

    在电影最后不仅利用特性活撕了钢力士，在面对太阳黑子的堪比太阳量级的火力攻击时，哨兵甚至衍生出了克制火焰的“冰人”形态，直接将太阳黑子怼到恢复了人形状态，失去了战斗力。

    即便是面对有欧米伽潜力的“冰人”时，这些哨兵机器人则用“火人”状态的高温火焰将冰人的的攻击瞬间瓦解，最后更是集结三个直接将冰人给烤化。

    虽然这些哨兵机器人在面对真正的欧米伽高手面前有些不够看，但它们简直是最合适的量产生物兵器，这也给了罗尔德很多启发。

    如果能弄到更高级的变种人的血液，他觉得自己也可以尝试一下铸造出强力的卡牌。

    在看见玻利瓦尔·特拉斯克这行字后罗尔德就已经明白，奥斯本作为一家生物科技公司，玻利瓦尔也研究变种人基因，双方都属于生物科技范畴，肯定在某些项目方面有一些合作，那么这些血液的来历也就说的通了。

    这样也好，罗尔德觉得自己省去了很多麻烦，看来诺曼这次也下了血本。

    血液中虽然没有什么特别强力的人物，但还是有惊喜。

    他看见了野兽汉考克，还有金刚狼罗根的标注，以及其他几个变种人的名字。

    罗尔德开始检索牌库，开始实验起自己的随从牌炼成法。

    目前来看，卡牌的基底血液代表着卡牌的基础表现出的属性，而基于它的生态，加入的血液或者其他的材质关联到随从牌的衍生属性，从本质上看却又是随机的，但还要考虑到他的契合度。

    就比如兽人，那就得找一些与野兽有关的血液基底来搭配，想要精灵，你就得去找漂亮的小姐姐，假如罗尔德想要希尔瓦娜斯，那他弄到神奇女侠的血液成功率更大，当然也有可能铸造出来是其他的角色，当然如果没有要求，也可以进行大乱炖，自然出来的随从也很随机。

    但唯一可以确定的是，如果契合度不错，好材料能炼出好东西。

    这一次，罗尔德准备以自己的血液打底，并且实验出一套模板出来。

    首先将10颗灵魂结晶用手指碾成粉末，然后割开手掌将血液与灵魂结晶粉末均匀搅拌融合。

    之后便将处理好的灵魂结晶粉末来给卡牌涂层，均匀的覆盖卡片。

    在基底一切准备就绪后。

    罗尔德兴致勃勃的开始了实验。

    接下来就要加入其他的血液材料，比如需要速度或者风怒，就要找一个速度快的变种人的血液，想要吸血自愈就用罗根，想要力量就用汉考克，需要其他特性就要搜集其他的素材。

    当然，这只是作为比喻。

    基底的卡牌影响卡牌的下限，而素材则引响特性的优劣。

    先是做好基底，再是处理素材。

    素材所用的血液比例要合适的搭配，尽量自己想要的主体多一些，但实际上比例并不好把握，随从卡等于是凭空塑造，这要比其他的卡牌制作方法难得多。

    但随从卡的制作，只需按照步骤一步步来，除了用量合理之外便没什么难度了。

    将一张卡牌的素材等分为十份，罗尔德用自己的血液将卡牌的下限拔高以后，首先放入五分罗根的血液，再涂抹一次。

    这样铸造出来的卡有可能获得吸血，每回合自愈或者说盾牌嘲讽有关的特性。

    涂抹完成后再放入汉考克的血液，又均匀涂抹一次，这样有可能获得狂怒，风怒，或者说消灭对方加攻击的特性。

    以上都是他这些天实验出来的，但具体可能有一些出入，还需要更多的素材实验。

    这两个最有可能衍生的素材完成之后，再加入其他不太重要的素材。

    多道工序完成，从研磨到涂抹整个过程用了三个多小时，基本上每一样特性和素材都需要涂抹灰卡一次，但罗尔德享受这种自己造物的感觉。

    基底打好以后，素材也添加完成，接下来将卡牌在桌面上摊平，罗尔德再用自己的血液抹均匀。

    等卡牌稍微晾干之后，为了保险起见再研磨十颗灵魂结晶，利用黑暗灌注将灵魂能量注入卡牌。

    【黑暗灌注】算是一种激活的手段，而这一次灌注所花费的灵魂结晶数量则代表卡牌成功后的等级，就像是十连抽里的保底，它代表了卡牌成功的等级下限。

    为了稳妥，罗尔德多花费了一些。

    之后，就是等着卡牌炼成融合。

    最后一步，就等着黑暗灌注完成就够了。

    当所有的素材都被吞噬，罗尔德眼前的卡已经变成了金色。

    最后一步完成。

    带着一丝疑虑，罗尔德捻起桌面上的卡牌，金光从卡牌碎裂的缝隙之中不断射出。

    当卡牌外的灰壳爆成漫天碎片。

    罗尔德眼前出现了新的金卡。

    这一次炼制的随从卡和他想要的略有所不同。

    【天灾领主格罗玛什·死亡寒霜】

    【类型:英雄卡】

    【等级:传说】

    【种族:兽人】

    【属性:亡灵】

    【魔力: 8】

    【必杀技:战斧劈头必暴击】

    【特性：狂暴、风怒、邪能、吸血、亡灵天灾斧、死亡之力，巫妖赐福】

    【描述：哼哼，啊啊啊啊啊！本酋长要用血吼劈死你们所有人，但伟大的巫妖王除外】

    罗尔德：“......”

    （老人看手机表情。）

    他的手一抖，差点没把卡牌扔掉。

    虽然这个大酋长臭臭的，但这张卡无疑是铸造成功了，至于效果如何，那就要看到时候对上憎恶和绿巨人时候才能看了。

    将卡收好，罗尔德回头看见艾丽卡走了进来。

