
　　电影中，李书文出场时的场景相当彪悍。

　　那是魔都租借地牢房，这位也是倒霉，刚刚来魔都没多久，就因为卷入了一场死伤惨重的帮派械斗，被巡捕房的人拿枪指着送入牢房关押。

　　按这厮后来的说法，当时有些莫名其妙，不明白究竟发生了什么，加上初来咋到存了谨慎之念，也就没有大开杀戒。

　　只是，被关了一天，从身边那帮子狱友口中，知晓了事情缘由后，自然不想继续待在租借巡捕房的牢房里。

　　然后，那天猪脚正好有事去租借巡捕房，亲眼目睹了李书文如何大杀四方，竟然直接打穿了坚硬的牢房墙壁，就这么直接大摇大摆出来了。

　　身后的牢房废墟，躺了一地的倒霉蛋。

　　看他们一动不动的架势，也不知道活着不？

　　其中大部分都是牢房里的犯人，小部分则是身着巡捕服的租界巡捕。

　　闹出这么大动静，巡捕房的巡捕立即赶来支援，结果全被李书文一拳一个崩飞，手下根本就没有一合之敌。

　　猪脚看得目瞪口呆，见过生猛的，却还没见过如此猛人。

　　还没等他反应过来，李书文便是满身霸气走到身前，二话不说就是一拳，将猪脚当做巡捕房的人了。

　　猪脚吓了一跳，急忙运起全身劲力格挡，就是如此也被一拳轰飞了出去，当然因为准备充分并没有受伤。

　　就是这样，猪脚结识了民国时期的八极拳大宗师李书文。

　　这厮虽然性子霸道狂猛，却也知晓枪炮无眼，大闹租借巡捕房后立即收敛了声息，在猪脚的邀请下暂居精武门内院。

　　也是在这里，猪脚接受了大宗师李书文的指点，武艺得到了突飞猛进的提升。

　　这位威名赫赫的大宗师，对陈真的那种更快更强更有力的的攻击理论不屑一顾，切磋的时候翻手就将陈真镇压。

　　到了这时，猪脚才明白传统武艺，特别是内家武学的核心奥义，对于以后的武道前路有了清晰的认识。

　　总之，经过李书文短短不足一月时间的指点，猪脚对武道的理解，还有自身的实力都有了惊人提升。

　　等李书文离开后，猪脚一改往日作风化被动为主动，将魔都最近跳腾得最欢的江湖豪杰一一干翻。

　　给自己赢得偌大名头的同时，也彻底巩固了精武门在魔都地域的地位。

　　然后，就是猪脚离开魔都，挑战天下强者的热血过程。

　　限于篇幅，影片主要演示了内家三大拳术，形意八卦以及太极拳的厉害手段，包括练法和打法。

　　和李书文的厉害徒子徒孙之间的比斗，那真是声势惊人犹如巨人拼杀，气爆轰鸣之音不绝。

　　观众们看得热血沸腾的同时，也深深感受到了传统国术的犀利之处，绝对不是外界传闻那般不堪。

　　看过《新精武门》第二部的影迷，无不回味良久心情迟迟不能平复，被影片的精彩内容刺激得无法安宁。

　　当然前文说过，此时的舆论环境并不友好，正是‘崩溃论’大行其道的时候，各种妖魔鬼怪真心不要太多。

　　有称赞影片好看，传统国术厉害的。

　　也有诋毁影片拍得乱七八糟，传统国术绝对没有影片中表现得那么夸张，骂星空导演工作室误导观众。

　　又拿什么老美的自，由格斗，什么拳击说事。

　　表示这些，才是真正厉害的技击手段，传统国术都只是表演的玩意而已。

　　最叫人气愤的是，带节奏说怪话的竟然还不少，评论区附和声一片。

　　好像这些说怪话的家伙，说的是真的一般。

　　去尼玛的吧！

　　那次的事情，闹腾得不小。

　　因为《新精武门》第二部的拍摄，涉及到了内家拳三大流派的手段，当初拍摄的时候，剧组可是直接找上门去的。

　　期间，搭上了桂花电视台的《擂台》节目，以及武当派的人情，不然人家怎么可能答应派出门中好手参与影片拍摄？

　　没错，影片中的三大内家拳流派好手，都是邀请得了真传的门徒参演拍摄，都是有真功夫在身的。

　　当然，之所以拍摄十分顺利，并没有闹出什么幺蛾子，也是参演演员中，确实有几个厉害家伙，压住了他们的气焰。

　　不用说，肯定是来自星空集团旗下，众多退役军人之中的高手，实力全都达到了整劲层次的家伙。

　　也不知道为何，三大内家拳流派的高手，能够达到整劲层次的并不多见，更别说更高层次的好手了。

　　正因为有三大内家拳流派真传参与拍摄，影片之中的打斗才那么精彩刺激，那都是真功夫的说。

　　眼下，影片中的真功夫，竟然被一些别有用心，或者真的看不上传统武艺的家伙疯狂诋毁，参与影片拍摄的真正武者，怎么可能接受得了？

　　若非对方玩的是网络舆论，怕是这帮实力不俗的武者，真要主动上门讨教了。

　　可就是如此，他们也对星空导演工作室的无动于衷十分不满，觉得星空导演工作室表现太过软弱。M.23sk.com

　　这样的帽子，吴东可不想戴。，

　　当时，由他亲自出面，和参与了《新精武门》第二部拍摄的三大内家拳流派武者，开了一个闭门座谈会。

　　在座谈会上，他首先承认了自己的不作为是不对的。

　　然后，就向与会武者介绍了眼下社会舆论环境的恶劣。

　　一些家伙，要么是中了欧美的毒，要么就是被收买，更有甚者则是别有居心，总之各种看衰国家，在网络上引导舆论兴风作浪。

　　像是这次质疑传统国术的各种论调，只是小儿科罢了。

　　真正厉害的，吴东也给与会武者说了一些，并且拿出了真凭实据。

　　有那么一瞬间，举办座谈会的小会议室，气氛有种压抑的沉闷，安静得叫人心慌。

　　一干练武有成的武者，一个个坚毅的脸膛上，在有中央空调吹拂的情况下，密布一层层细汗。

　　很显然，这些武者也被吴东拿出来的东西，还有讲述的一些触目惊心的信息，给惊到了。

　　最后吴东安慰了他们不用太过担心，其他的咱们做不了，可传统国术有没有实战能力，还是能够展现出来的。

　　这时候，他就介绍了最近在中州省，突然崛起的一道火爆节目《擂台》。

　　直言邀请他们参加，同时会重金邀请国外的拳手参与进来，倒是比一比就知晓了。

　　一番话，说得一干有真本事的武者心头大振，既而满心振奋摩拳擦掌想要好好表现一番。

　　中原电视台的《武林风》他们是知晓的，没想到中州这边的电视台，竟然还有《擂台》这样的节目。

　　还愿意花重金邀请国外拳手打擂，那就没什么好说的了，手底下见真章吧。

　　在听了吴东简单讲述了《擂台》节目的规则后，信心就梗足了，有那性急的干脆直接嚷嚷开了。

　　若是有各种规矩束缚的正规拳击比赛，他们的许多手段都没办法展现，再擂台上自然相当吃亏。

　　可类似于自，由格斗，除了不许直击要害就没什么规则的《擂台》比斗，却正好适合国术武者们的施展。

　　清末明初那段时间，那些厉害的国术强者们，基本都是依靠痛击洋鬼子高手名扬中外的，他们这些后辈自然也想要效仿。

　　和三大内家流派传承武者达成一致后，桂花电视台《擂台》节目立即开启了疯狂的宣传模式。

　　直接通过桂花视频网，还有星空影视视频网开怼网络上的各路喷子。

　　丫们不是不信传统国术的实战能力么？

　　丫们不是吹捧欧美拳手厉害么？

　　那好，《擂台》节目就让丫们见识见识，传统国术的厉害。

　　《擂台》节目将会重金邀请所谓的欧美知名拳手，和参演了《新精武门》的传统国术好手比试，看看谁更厉害？

　　然后，就将《擂台》的比试规则，直接放了出来，并且最后还不忘嘲讽了句：这样的规则足够高手们发挥实力了吧，省得某些屁股坐歪了的家伙，拿各种理由给外人开脱。

　　一石激起千层浪！

　　这事，绝对是零九年上半年，整个国内新闻界，最热闹的劲爆新闻了。

　　别的不说，本就火爆的《擂台》节目，一下子变得更加耀眼夺目，甚至港澳台的电视台都纷纷购买转播版权。

　　当时整个网络都像是被点燃了一般，各种骂战各种纷纷扰扰，就像是火山爆发一般，要将《擂台》节目以及桂花电视台彻底淹没。

　　与此同时，正在上映的《新精武门》第二部，票房数据就像是坐了火箭一般扶摇直上，最后更是拿下了近四亿的票房成绩，惊掉了一地眼球。

　　就当外界，以为这只是一波成功的电影宣传，同时也让桂花电视台名气更大的举动时，《擂台》节目真的花费了重金，从欧美那边邀请了好几位知名拳手。

　　其中虽然没有所谓的拳王，可都是观众们比较熟悉的知名拳手，经常上电视的那种，实力绝对没有问题的说。起码由他们代表欧美拳手出战《擂台》，一点问题都没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百三十七章 见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 