    当看见这样的大脑结构时。

    肿胀博士与韦斯特教授都感觉到一阵来自于大脑的不适感。

    似乎自己的大脑也跟着发生了细微的偏转，拽着脑神经很不舒服……不过，两位都是大脑层面的天才。

    韦斯特直接一根绿荧色的针剂由后脑注入，整个人立即舒缓下来，露出有些萎缩的表情。

    肿胀博士更为直接，直接将手掌戳入大脑，进行手动调整。

    相较于一开始看见「漩涡老人」的震惊，现在更多的是兴趣……已经迫不及待想要进行深入研究了。

    肿胀博士立即切取了一份脑组织交给身旁的助手，来自于《怪談》的护士长。

    跟着肿胀博士这么多年，护士长也精通了各项实验装置，简单的脑组织分析不成问题。

    尸体这头，肿胀博士联手韦斯特，将进行联合解剖。

    由于该事件的诡异性与危险性，以及尼古拉斯领主急需得到‘漩涡’的答案。

    作为斯图亚特庄园的大管家，以及尼古拉斯领主的「副脑」，肿胀博士自然要拿出应该有的样子，以最快速度得到答案。

    「肿胀之脑」

    某种脑域能力全面激活。

    咔咔咔~镶嵌在大脑间的齿轮，开始规则性的旋转。

    原本就有一半暴露在颅骨外的大脑急剧膨胀，慢慢显露出肿胀博士的真实姿态。

    一倍、两倍……五倍……甚至十倍。

    大脑的膨胀慢慢达到身体也无法支撑的程度。

    这时，由实验室深处‘爬出’一道博士的专属座椅。

    「食尸鬼座椅」

    由好几只强壮的食尸鬼拼接而成，结合斯图亚特庄园的生物科技，将它们的脊椎通过神经手术连接在同颗大脑里，一颗受到博士绝对支配的‘操控之脑’。

    只要博士的意念传达出去，「食尸鬼座椅」就会立即爬过来。

    以便承载博士的真正姿态。

    像博士这样的脑属性异魔，属于【稀有种】，越是成长其本体的脑袋也将跟着变大……平时，博士都是通过某种收束手段将脑袋压制到正常大小。

    一旦遇到难题需要思考，或遇到能威胁到庄园安全的侵略者，其本体就将显现。

    ……

    大脑！

    即便有八条强壮的食尸鬼腿来支撑。

    在博士的本体坐上座椅时，依旧压得八条腿微微弯曲。

    本体对应的大脑直径约三米有余，整体泛着五彩光泽。

    数颗眼睛在大脑表面形成，替代被大脑压在下面的头颅，行使着高效的视觉能力。

    漂浮于大脑表面的触须，相互交织而构成灵敏且精细的手臂……能根据眼前的手术情况分裂出更多功能性的手指。

    盯着肿胀博士展现出来的姿态，玛丽缇丝一脸好奇地问着：

    “旧王金属？脑域异魔？

    尼古拉斯，这样极品下属你是在哪里找到的？”

    “这是我夺取第一处下级地契时，附赠的助手……不错吧？博士可是我的「副脑」，我的绝大部分实验项目都交给他来着手，而且潜力很高。

    刚刚归于我麾下时，还没能达到异魔层次。

    你所看到的的地下实验室，基本都是他的杰作，我不过是提供场地、技术支撑以及材料供应。”

    玛丽看向核心实验区的四周。

    壁面上通过一道道整齐排布的生物容器，容纳着一只只与众不同的食尸鬼。

    有些生有血裔的翅膀、

    有些体格异常强壮、

    有些的身体结构被蒸汽机械系统所取代、

    甚至有一些已完全超脱食尸鬼的范畴……

    “这就是你的军队？难怪你当初胆敢闯入本领主的后院，还企图向我发起地契战争……这些应该不完全是异魔科技吧？”

    “嗯，这些是我结合异魔科技、圣城科技，再融入我自己的想法，得到的产物。

    只要能够大规模培养下去，今后一定能在某场大规模战役中，起到决定性的作用……不过，我们还是先处理好眼下的问题吧。”

    ……

    韩东全神贯注盯着解剖台。

    一旦有危险情况在解剖期间出现，韩东将立即以圣血镇压。

    漩涡对个体的影响程度远超所有人的想象。

    体内的景象比体外更加夸张：

    螺旋状的骨骼以及贴着骨骼呈螺旋分布的血管、

    身体间器官也被拧在一起、尤其是大肠区域呈现出规则性的螺旋态、

    老者全身上下就没有一处非漩涡区。

    就在这时。

    肿胀博士将螺旋缠绕在一起心脏、肺部、食道以及胃囊解开。

    微微切开黑色心脏，发现了支撑着老者的「异魔核心」。

    一旦取出，作为异魔的老者就将真正死亡。

    补过，当前这样的情况下，死亡对于这位异魔或许也是一种解脱。

    随着韩东的点头。

    肿胀博士进行完美切割，取出核心。

    没有了核心的支撑，肉身在数秒时间内化作一道真正意义上的漩涡，自己将自己吸入其中，当着所有人的面消失不见。

    “这……”

    这样的景象，大家也是头一回看见。

    只不过，肿胀博士的目光却始终停在核心晶体。

    本应该呈现多面体的核晶，表面也出现了螺旋纹路，不像是刻上去的，而像天然形成的。

    晶体内部的能量也如同搅动的液体般，呈涡旋状。

    “问题就出在这里！导致黑暗住民全身螺旋化的原因，就在晶体里。

    应该是一种对异魔有针对性作用的物质，入侵了核晶……核晶内部出现问题，大人你使用的深海秘术自然没用，死亡是迟早的事情。

    现在需要进一步的检查，尝试提取内部的物质。

    如果能提取出来加以分析，或许能得到大人你想要的答案。”

    “专门针对异魔？博士，提取这东西需要多长时间？”

    “我们不知道晶体里的物质是什么，需要使用多个方法进行排查……大人给我三天的时间吧。

    这些天，大人不如呆在庄园里休息？”

    “我只有一小时的出城时间……”

    “啊？您还要回去那个危险的地方？这东西既然能直接触及核晶，说不定连大人你的天赋树也能入侵。”

    “我必须回去，而且还有一些事情没能查清楚。

    我不仅要知道「漩涡」的本质，我还需要知道这其中牵扯的根本问题……等你查出结果，立即通过地契传音给我。”

    “好的，大人请稍等一下，脑组织的分析结果应该很快能出来，说不定能得到一些有用的记忆碎片。”

    “好。”

