依着洪水的性子竟然是没有真正的动手，只是和谢长安说了说话而已，什么时候这个女人竟然转性了呢？早年间在天界的时候，洪水的外号叫做魔女，这是说这个女人的杀伐果断已经到了一个别人难以想象的地步了，当年共工天神以弱冠的年纪从上一任水神河伯的手中接过这个位置，诸多部将都是不明白，以河伯的睿智怎么可能会选择一个名不见经传的小子来继承水神之位呢，当时最后希望继承这个位置的人有两位第一就是河伯之子天泽，此人在天界年轻一辈中威望很高，号称是门客有三千！

第二人就是当时的天界第一神将刑天，此人天生神力，而且勇冠三军，极为的被颛顼帝看重，也可以说刑天是颛顼帝亲手推荐的，再看看当时的共工不过弱冠之年纪，对于天界也没有立下一丝的功劳，因此自然是人心不服的！可是河伯是何人？他又怎么可能会因为他人而舍弃了共工，他坚信他的眼光是不会错的，河伯亲手牵着共工的手用尽最后一丝真气将共工推上了水神之座，随后就陨落！

河伯能做的也只有这些了，至于这个小子能不能服众，就要看他自己的本事了，在那个时候不明和洪水就已经是跟随在共工的身旁了，他们三人自小一起长大，共工的年纪最小，可是这个男人从小就有一种不怒自威的气势，每一个见到他的人，都心甘情愿的跟随他，共工端坐于王座上，下方是跟随河伯出生入死多年的老弟兄，该如何做？成了当时共工接任水神后的第一件事情。杀自然是不行的，共工只是说了一句，“大家都散了吧！”

谁也不知道共工当时的心中究竟是在想什么，共工的心中很清楚，这些老人是绝对不可以来硬的，只能是用诚心去感染他们，河伯麾下有四大家将，他们分别是风调雨顺，只要是得到了这四人的支持，他们其他人自然是不在话下，不管是出于什么样的原因，共工都需要这四人的支持，那是因为刑天和天泽两人并不会眼睁睁的看着自己安稳的坐在水神的位置上，当时的共工势单力孤，是需要力量的！

那一年的冬天是极为的寒冷的，连续的下了一个月的大雪，不要认为天界就不下雪，那是胡扯！共工为了要得到四大家将的人心，也是为了河伯打下的基业不会被毁掉，他每天天不亮就恭恭敬敬的站在四大家将的府前，每天也只是说一句话，“晚辈共工不才，希望得到四位前辈的扶持和帮助！”可是四大家将的府门没有一个打开，既然这个小子喜欢等，那就等着吧，四大家将似乎之前都是说好了，绝对不会理会这个小子！

这件事情很快就传遍了当时的整个天界，当真是无比的可笑，共工是河伯钦点的水神，那是何等的尊贵，竟然是被家将晾在了一边，这小子难道是一个傻子吗？随着时间的推移，四大家将就算是出门了也会对共工视而不见，真的是将这个小子当成了透明一般！整个天界还有比共工更加没用的水神了吗？应该是没有了，祝融都是看不明白自己的这个兄弟了，“你这是在做什么？你是什么身份？你怎么能放下身段去见这些家将呢？难道没有了他们，你共工就不是水神了吗？”

共工一连平静的说道：“你可知道现在我的处境是有多么的危险吗？刑天也好，天泽也好，这两个人每一天都在希望自己犯错，进而是将自己拉下王座！他们现在不动手，只是在等一个时机而已，时机到了，他们两人必然会动手，在这之前，我是一定要让风调雨顺四大家将出山的！一天不行，就两天，两天不行就十天，总之我一定会等下去的！”

相比较而言，祝融继承火神就要容易多了，并没有这么多的波折，那是因为祝融有功劳在身，而共工的性子在外人看来那就是不合群！一个月过去了，积雪是彻底的覆盖住了共工的身体，一个巨大的雪人出现，他也没有用神力去抵挡，时间一长，则必然会内伤的！天有不测风云，刑天和天泽终于是行动了，他们两人各自带领了数万人马驻扎在天河边，阴谋手段他们两人不用，他们喜欢的就是真刀真枪的打！反观当时的共工不过才有区区数百人而已，这是何等的凄凉！

“你二人好大的胆子！竟然敢不顾老水神的意思，居然以下犯上！”洪水一身白衣，竟然以娇弱身躯抵挡住了天泽两人的数万大军！而不明则是作为共工的护卫跟在共工的身边，并没有出现，“洪水妹妹，你这话说的不对，整个天界谁不知道这水神的位置原本就是我的，我是上，他共工才是下，洪水妹妹，我一向都是倾慕于你，看在你的面子上，我不想动手，让共工乖乖的交出水神的位置，并且从此以后离开天界，我保证绝对不会为难他！这难道不好吗？”

“荒唐！天泽究竟是什么人给你的自信能让你这么的说呢？水神的位置是你的？当真可笑，你怎么不说这些年你都做了什么呢？你坑杀良将，在战场上的时候避而不战，导致天界损失了三座城池，要不是河伯亲自出马，只怕是这天界都要毁在你的手上了，这样的事情还有很多，难道还要我全部都说出来吗？你若不是河伯唯一的孩子，你认为你以前做的那些事情还能让你活到现在吗？”

“洪水说的可是真的？可是当日你并不是这么和我说的，你说是因为你遭遇了对方的埋伏，这才损失了诸多的将士，难道我这些英勇的战斗都是被你杀死的？你为什么要这么做？”洪水说的这一战刑天是知道的，当时天泽带领的将士都是刑天的精英，他也告诉过刑天，自己一定会凯旋而归，到了那个时候自己就可以真正的接任水神的位置了！”

可是后来，真正回来的只有天泽一人，其他的将士都是战死沙场，天泽说是因为天界当中有了内鬼，而这内鬼就是洪水那个女人，不然的话自己如何能损失的这么严重呢？刑天一向都是对天泽的话深信不疑，这也就是为什么刑天愿意放弃继承水神的权力，而帮助天泽，刑天身为统帅，总是要为他的将士们讨回一个公道的！

可是现在洪水却说真正害死自己诸多将士的人其实是天泽，两个人各有一套说辞，他应该相信谁呢？“刑天，难道这么多年了，你还不了解我吗？我何时欺骗过你？洪水这个女人心思狡诈，一向是令人捉摸不透的，你是宁可相信她，都不愿相信我是吗？”

“刑天啊刑天亏你还是天界第一猛将，竟然是被天泽这个男人当陈猴子一样耍了这么多年，我和他的话究竟是谁可信一些，其实你的心中已经是有数了，只是你不愿去相信而已，也罢，为了让不让你为难，你还是不要参战的好！是的，刑天心中自然是清楚的，天泽这个男人没有人容人之量，做任何事情都是喜欢凭借自己的喜好，每一次出了事情，那都是刑天担着，他也习惯了，他以为所有的人都会成长，也许做了水神后就会不一样，但是他错了，正是这么多年的放纵才让天泽变得如此无法无天！

天泽等待这一天已经是很久了，他知道刑天一旦知道真相后，就一定会离开自己，与其这样，倒不如所有的事情都靠自己好了！“刑天，我本来不想杀你，可是你既然都是知道了，那就不能留你了，来人！将刑天带下去，严加看管！”如此一来，天泽就掌握了刑天麾下的精锐，不对，这些精锐原本就是他的人，刑天的部下们已经是替换掉了！

“好了，废话是真的有些多了，碍事的人都没有了，洪水妹妹我竟然没有发现原来你是如此的关心我，连我心中在想些什么你都是知道的一清二楚，我可真的是太幸福了，不如你也来到我这边好了，我想你也是知道的，共工不得人心，这个位置他是坐不稳的！”

“休想！我这一生只会跟随共工，至于你连给他提鞋子的资格都没有，废话少说，你虽然有数万人马，难道本姑娘就会怕你吗？将士们你们会怕这个男人嘛？”

“不会！我们誓死追随共工大人！”没有办法，看来是谈不拢了，那么洪水这个女人就不能留着了，“既然如此，我也就没有什么好说的了，这是你自找的！全军听令，战！”

“等等！天泽啊，究竟是什么样的事情让你这么的怒气冲天的呢？”就在这千钧一发的时候，四大家将同时出现，风作为四大家将之首笑呵呵的说道。

这人年纪大约四十上下，模样极为的儒雅，一身月白色的袍子更是让他十分的清雅，手上拿着一把折扇，这四个老东西怎么来了？共工人呢？难道他是真的将这四大家将出山了吗？他竟然真的做到了，天泽内心不断的翻涌，可是脸上却是无比的恭敬，“四位叔叔，你们怎么来了，四位追随家父多年，自然是知道这水神的位置对我意味着什么，只有这个东西我是绝对不能让给一个外人的，还请四位叔叔帮我！”

“大侄子，你说的都是实话，我们四个是跟随你父亲多年，正是因为这样，我们来了，为的就是要平息这一次的事情，让共工成为新一任的水神，这是河伯的意思，我们一定要遵守的！”调位列四大家将之二，他的作用就是调和，因此这语气自然是让人觉得十分的舒服！

“哈哈哈！我明白了，原来你们是来帮助共工的，论实力还有其他，他有哪一样能比的过我？你们竟然是舍玉求瓦，当真是可笑至极，算了，这水神的位置是我的，我就要靠自己把他拿回来，全军出击！”

“当真是冥顽不灵！”风调雨顺四大家将加入到了由洪水率领的队伍中，有了四大家将的加入，顿时这区区数百人的队伍那是士气大涨，虽然现在只有数百人，可是他们的心思都是一样的，这就是共工最大的能力！是的，在过了一个半月后，四大家将终于是出门了，此时的积雪已经是极为的深厚了，“这下共工那个小子该走了吧？”天气这么的恶劣，谁还傻傻的等候呢？“大哥，我们这么做是不是有些不好呢？再怎么说，共工现在也是水神了！”位列第四的顺这个时候开口道。是的，他的心终究是软了。

“四弟就是心软，之前你可不是这么说的。”位列第三的雨则是笑道。“你看，这雪人还真是好玩儿，不管怎么推它，它就是不动，不如我们来玩一个游戏好了，看看我们几个究竟谁先将这雪人移动谁就算赢了！”孩童之间的游戏就是这么的单纯，“我记得我们四个小时候也是喜欢这么玩的，老四最惨了，打雪仗总是吃亏！”

四大家将竟然是想起了他们的孩童时代，这四人是总角之交，一起长大，多年的默契，他们之间的交流根本就不用语言，只用一个眼神就好，调的心思一向都是无比的细腻，他怎么看这个雪人的结构都不像是人为的吗，而是自然形成的，而且雪人竟然还有着淡淡的五官轮廓，这个轮廓是一个男子，怎么看都是觉得很熟悉的，究竟是谁呢？突然灵光一闪，调急忙的跑到了雪人的身边，他想的果然没错，这哪是什么雪人，这分明就是一直在等候自己的共工！“大哥，这不是雪人，是共工啊！”

闻言，其余三人都是脸色一变，掌风震散白雪，雪人下的真容果然是共工，现在的他已经是浑身冰凉了，天界的雪和人间的雪是完全不一样的，天界的雪极为的冷，落到身上，那是可以迅速的凝结成冰的！这小子又没有用神力护身，真是一个疯子，如果共工真的是出现了什么意外的话，日后他们四人该如何去面对河伯呢？

少时，只听见“砰”的一声脆响，覆盖在共工身上的一层薄薄的水汽消散，共工缓缓的苏醒，他看见了四位家将，“还请四位前辈帮助晚辈，晚辈不能看着河伯打下的基业就这么毁了！”来来回回就是这么一句话，风是真的不知道该怎么去说这个小子了，这小子简直就是把自己的命当成儿戏，“你在外面等候了一个多月，想说的难道就是这一句话吗？难道你就不应该道歉吗？你也不想想，若是你出事了，水神该又谁来做呢？真是一个疯狂的小子！你好好的养着吧，你还没有做的事情，我们四个老东西代替你去！”

大哥既然这么说了，那就是从心里认可了共工了，与其说是认可，还不如说是共工的韧性打动了大哥，这个小子的诚心他看到了，在这一点上，共工竟然是和河伯有着惊人的相似！

天河边的这一场战斗是没有任何的悬念的，在四大家将的带领下，数百人人直接迎战数万人大军，，居然是将天泽这数万人的队伍打的溃不成军！而洪水他们则是没有损伤一人，天泽的将士们虽然是死伤大半，可是他还有一口气，他是绝对不可以认输的，可是他的功力如何能够和四大家将相比，只是一招而已，天泽就已经是被打的毫无还手的力气了，“今日，我就要废了你所有的功力，河伯一世英名绝对不可以毁在你的手上！”天泽的功力被废了，现在的他变成了一个十足的废人，很快的他也不能留在天界！

这之后又是一个月的时间过去，共工在天界所有天神的瞩目下，成为了新一任的水神，并且他还释放了刑天，从新恢复了他的力量，共工作为新一任的水神，能力自然是有的，天界水草丰盛，自然是一片的祥和，而颛顼帝则是不这么看，他觉得共工的存在对于自己那就是一个天大的威胁！可是在下一任天帝的继承人名单上，他还要写上共工的名字，他自然是不愿意的，可是他没有办法！必须要想一个办法让共工离开天界，当真是瞌睡送枕头，人间此时是洪水泛滥，一片的名不聊生！上一任天帝大禹自动请缨愿意去治理人间的洪水，颛顼帝自然是答应的，并且还让身为水神的共工去帮助他，那个时候共工毕竟是年轻，丝毫都没有想到这其实是颛顼帝的一条毒计而已，所为的就是让共工彻底的离开天界，甚至有可能的话他更希望这个小子可以死在人间！

第二天，大禹带领精锐进入到了人间，共工希望通过治水可以干出一番大事，洪水和不明自然是跟随着他。