    此时的赵尧和林美心正走在回林美心办公室的路上，很快俩人就回到了林美心的地盘，而两人回到林美心的办公室里不久，林美心就接到了来生意的电话，这时

    林美心又道：小混蛋！你的老顾客又来了，你赶紧去看看吧，就在32号包厢里。

    赵尧点头笑道：好的美心姐！我这就过去看看！

    赵尧回应完林美心，就直接离开了他的办公室，很快赵尧就来到了32号包厢门外，并且伸手敲响了房门，其实里面就传来了一个女人的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到包厢里，赵尧就看到王女士和一个中年女士，此时正裹着浴巾平躺在床上，而当王女士看到赵尧来到的时候，就笑道：小伙子！你来了啊！快来阿姨这边，阿姨来为你介绍一位朋友！

    王女士说完话，赵尧就微笑的看了看，另一张床上躺着的中年女士，接着他就来到了王女士的身边，这时王女士介绍道：小伙子！这位是吕女士，你叫她吕阿姨就可以了，你吕阿姨这次来会所，就是奔你的按摩技术而来的！

    吕姐！这位小伙子就是我跟你说的小按摩师，他的按摩技术，可不是一般的好啊，一会儿你可以见识一下，王女士为赵尧介绍完，就为那边的吕女士介绍道！

    这时，吕女士也笑道：小伙子！阿姨总听小王说你的按摩技术非常好，所以心里很是好奇，就决定今天来试试，希望你不会让阿姨失望哦！

    吕女士话毕，赵尧就想接过话题了，但是他还没来得及开口，这边的王女士就说到：小伙子！你先去给吕姐按摩吧！我等一会儿就可以！

    好的！王阿姨！赵尧笑道！

    赵尧回应完王女士的话，就来到了吕女士的身边，而这时的吕女士也很默契的趴在了床上，接着赵尧就开始给她按摩了。

    不一会儿，吕女士就惊讶的说到：小伙子！你这按摩技术还真是够特别的！你才刚刚给阿姨按摩了一会儿，阿姨就感觉浑身舒畅，就好像有气流在身体里流动一样！虽然那种感觉不是很强烈，但是阿姨多少还是可以感觉到的！

    吕女士夸奖完赵尧，赵尧就谦虚的笑道：吕阿姨！你过奖了！这也没什么特别的！

    这时吕女士又笑道：小伙子！看来小王说你的按摩技术好，还真不是说说而已呀！

    吕女士话毕，赵尧也只是回应的笑了笑，不过接下来赵尧并没有接过话题，时间又过了一会儿，赵尧又再次说道：吕阿姨！你背后的肌肉组织好像有些问题啊？你是不是操劳过度啊？

    赵尧问完，吕女士就笑道：是啊！小伙子，阿姨平时的确是很忙的，这也是没有办法的事情。

    小伙子！阿姨听小王说你还懂一些医术，就是不知道阿姨的这个问题，你能不能治好？吕女士回应安赵尧的话，就继续问道！

    这是赵尧笑道：吕阿姨！你背后的问题不是很大！我可以给你治好的，就用按摩就可以了。

    赵尧话毕，吕女士就再次笑道：那小伙子你就为阿姨治疗一下吧，你放心小伙子！如果你为阿姨治好了阿姨后背的问题！阿姨一定不会亏待你的！

    好的！吕阿姨！赵尧笑道！

    赵尧说完，就继续给吕女士按摩了，时间转眼就过去了一个多小时的时间，这时的赵尧，又再次笑道：吕阿姨！你站起身来感觉一下吧！你后背的肌肉紧张问题，我已经为你治好了。赵尧说着，就来到一边站立在那里了。

    而这时的吕女士，听完赵尧的话，也从床上站了起来，接着吕女士就笑道：好的！小伙子！阿姨这就试试！吕女士说着，就晃了晃自己的身体，不一会儿。

    吕女士就再次笑道：小伙子！你这按摩技术果然是神奇啊！你只是给阿姨按摩了一个多小时，阿姨就感觉全身轻松！

    赵尧笑道：吕阿姨！谢谢你的夸奖！

    赵尧话毕，吕女士就回应的点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，因为阿姨治好了后背的毛病，那阿姨也该给你一些钱作为报酬！

    吕女士说完赵尧也不矫情，直接笑到：好的！吕阿姨！赵尧话毕，就直接把自己的银行卡号告诉了吕女士，而吕女士在得到赵尧的银行卡号以后，就拿出自己的手机摆弄了一阵。

    吕女士摆弄完自己的手机，赵尧的手机就响了起来，接着他就拿了出来查看了一下，吕女士给赵尧汇款三万，赵尧看到手机上显示的钱数以后，就跟吕女士客气了几句，接着几人就没有再继续说下去了，而赵尧在为吕女士按摩完以后不久，就开始被王女士按摩了，赵尧为两位中年女士按摩完以后，他们就离开了会所。

    此时的赵尧，已经回到了林美心的办公室里，而现在的时间也到了深夜时分，于是林美心就到：小混蛋！你还是早点去休息吧！明天你是不是就要上学了？

    是的！美心姐！赵尧点头道

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，然后又到：那你就快去休息吧！剩下的事情就交给姐姐吧！

    好！赵尧道！

    两人说到这里，赵尧就回到林美心的小卧室里，此时的赵尧正平躺在床上，想着自己这些女人的事情。

    赵尧在未穿越之前，一共祸害了八个女人，而这些女人个个都是绝色大美人，此时赵尧想起这些事情，头就大了起来。

    唉！自己该如何对这些女人负责呢？总不能把她们全都娶回家当老婆吧，可是又不能对他们不管不顾，这可如何是好啊！赵尧想着想着，头就越来越大了！

    赵尧想来想去，你没有想到什么好办法，于是只能睡觉了，时间转眼就到了第二天的早上，此时的赵尧和林美心两人，都还没有起床，而林美心也像个大熊一样抱在赵尧身上。

    嗯……！小尧尧！姐姐好饿啊！你下去买些早餐回来给姐姐吃，好不好？就在这时，林美心忽然对赵尧撒娇到！

    林美心说完，还往赵尧的怀里挤了挤，同时还闭着眼睛，而赵尧看到林美心的模样，只能无奈的苦笑了俩声，心想：美心姐啊！你看你现在的样子，哪里还像个二十七八岁的女人啊，简直就像个没长大的小女孩嘛！

    赵尧虽然这样想着，不过他还是无奈的回应到：美心姐！你让我去买早餐，也要先放开我吧，你这样抱着我，我怎么去买啊？

    嗯！小尧尧你说的有道理，赵尧话毕，林美心就回应了一声，接着她就放开了赵尧，然后到：小尧尧！姐姐已经放开你了，那你就快去吧，姐姐等你回来！

    好吧！美心姐！赵尧点头苦笑着回应道！

    俩人说到这里，赵尧就直接去楼下买早餐了，不一会，赵尧就把早餐买回来了。

    很快赵尧和林美心就吃完了早餐，而两人吃完早餐以后，赵尧就直接出门了，赵尧出门以后，本打算是去上学的，但是他忽然想起自己要给顾倾城妹妹制作药丸，赵尧想到这里，就拿出了手机拨通了顾倾城的电话，准备跟他请假不去上学了。

    等赵尧请完假以后，就直接奔着临海市最大的药店去了，而赵尧挂断电话以后，这边的顾倾城听着电话里发出的嘟嘟的声音，就笑骂道：这个小混蛋！已经是第三次挂老娘的电话了，他还真是没有把我这个老师放在眼里啊！

    唉！想想也是啊！以自己和这个小混蛋的关系，他还不是想听我的就听我的，不想听我的就不听我的。

    不行！等这个小混球回到学校以后，一定要想办法好好的收拾收拾他，要不然就跟美心姐说一声，让她来收拾他，不然以后真没法管教他了！

    顾倾城在这边自言自语的说了一大通，同时她的嘴角还洋溢着幸福的笑容，可以看得出，顾倾城此时的心理感受，很是幸福和满足！

    再回到赵尧这边，此时的赵尧已经来到了临海市最大的药店，而他来到药店，就看到一个年轻的女孩来到他的面前，这时

    年轻女孩笑到：小弟弟！你来这里想买些什么药材呢？

    年轻女孩话毕，赵尧就笑着说道：姐姐！我这里有一副药单，你按照这上面的药材，给我抓三万块钱的。赵尧说着，就把自己在路上写好的药单，递给了眼前这个年轻的女孩。

    年轻的女孩接过药单，就仔细的打量了一遍，接下来她就提醒赵尧道：小弟弟！你这副药单里的药材可都是非常昂贵的，你真的确定你要这药单上的药才吗？

    赵尧点头笑道：是的姐姐！你没有听错，我要的就是这些药材。

    赵尧话毕，年轻女孩就点头道：那好吧！姐姐知道了！

    年轻女孩说完，就拿着赵尧给她的药单去后台抓药了，不一会儿的时间，女孩就拿着四个包裹来到了赵尧的面前。

    这时年轻女孩将六个包裹递给赵尧，笑道：小弟弟！这四个包裹就是你要的药材，一共是三万块钱的量。

    年轻女孩说完，赵尧也把四个包裹接了过来，然后笑道：谢谢你了姐姐！我这就给你付钱！

    赵尧说到这里，就把药钱给药店支付了，等赵尧处理完这里的事情以后，就直接离开了。

