    

    不戒和尚一本正经的看着秦问天，回应道：“若说无耻怎能比得上秦兄，你对青衣圣女做的事情和尚我可是一清二楚，啧啧，简直……虽然是朋友，我还是要提醒下瑶台仙子和秦兄你保持适当的距离。”

    说着他自己身体朝着沈月华靠近过去，秦问天彻底被他打败了，问道：“楚青衣何在？”

    “秦兄，我这就带你去找人。”不戒开口说道，随即身形一闪，秦问天跟随而动，朝着前方闪烁而动，沈月华数位瑶台仙子美眸闪烁，随即也身形闪动，跟随在两人身后，她们和秦问天一样，被这不戒和尚给坑了，不过这和尚乃是问心寺的人，本身也必是超凡人物，不过看那追日仙国美女的敌意，这和尚似乎有些……

    一段时间之后，秦问天他们来到了一处山脉之地，这片荒野山峰之地安静无人声，却时常有妖兽出没，秦问天有些诧异，楚青衣跑来这里做什么，莫非发现了什么奇遇不成？

    “就在前面了，秦兄一路往前而行，仙念朝前渗透，自然能找到人的，虽然你我身为兄弟好友，然而这事关你和楚青衣个人恩怨，毕竟你对不起别人青衣圣女在先，此时为兄我就不插手了，在此地为你把风，你自顾前去吧，我会照顾好仙子好友的。”不戒拍了拍秦问天的肩膀说道，很是客气，说得大义凛然。

    秦问天算是彻底认识了这和尚，太无耻了，不帮忙不想惹事还说得如此大义凛然，言词模糊让瑶台仙子误以为他真对楚青衣做过什么事情般，论如此程度当年的凡乐胖子都和他毫无可比性。

    身形一闪，秦问天也未理会这无耻之徒，直接朝着前方而去，他的仙念弥漫而出，朝着古峰山脉间渗去。

    看到秦问天离开，不戒和尚说道：“瑶台仙子有何打算，我准备暂时先离开通天界了，要不一起？”

    “你这么做是否太无耻了？”沈月华道。

    “追日仙国的追踪术何等厉害，此刻必是前去召集仙国强者前来，我不走只会连累仙子，这叫我于心何忍。”不戒和尚道。

    “你去吧，我倒和追日仙国没有大仇，只要解释清楚，应当无妨。”沈月华含笑道，不戒和尚点头：“仙子保重。”

    说罢，他便径直离开，也不知道对追日仙国那美女做了什么事情。

    秦问天一路前行，果然他发现了楚青衣的身影，不仅是楚青衣，还有另外两位飘雪圣殿的女子，不过修为都不算很高，那两人守在外面，楚青衣却似乎在做什么般，当仙念感知到那里的一切之后，秦问天眼眸光芒一闪。

    山峰前，巨石之上，两名飘雪圣殿的女子目光一闪，其中一人开口道：“青衣，有人前来，以仙念观望这里。”

    “是他，你要找的人。”另一人目光一闪，正在山崖上的楚青衣美眸中闪过一道冰冷之光，她的仙念扩散，果然看到了一道身影正朝着这边赶来，赫然正是秦问天。

    她看了一眼身前卷缩在那的两道身影，道：“这样一来的话，那么人就到齐了。”

    “你杀了我们吧。”楚青衣身前，有两人已经被折磨得不成人形，气息奄奄，双手被斩，仙台被废，只想求死。

    这两人，赫然正是当初侮辱楚青衣的两人，虽说当日他们的行为很卑鄙，但实则这两人也是蚀天圣教的天骄人物，如今却遭遇如此折磨，痛不欲生。

    “杀了你们？我会让你们二人后悔活在这世上。”楚青衣手指击杀而出，惨叫声传出，两人眼睛被刺瞎来，正是这两双眼睛，看到了不该看的，可惜这是通天界，她恨不得在真实的世界也这样折磨他们二人。

    “我会一直折磨你们，让你们的本尊也为之疯狂，陷入魔障之中，无法自拔。”楚青衣无比痛恨的说道，她的美丽容颜似都因这股可怕的怨念而变得扭曲了起来，她恨透了这两人，从来没有那么恨过。

    终于，远处有风浮动，秦问天身影朝着这边而来，楚青衣身体转过，朝着巨石那边走去，和两位飘雪圣殿的女子站在一起，盯着前方到来的身影。

    秦问天终于明白为何楚青衣要支开其他人了，因为这件事，她不想再让其他人知道，她要报仇。

    看了一眼那两名蚀天圣教的强者，他们也算是自作孽了，虽然秦问天厌恶楚青衣这种毒蝎心肠的女子，但那两人趁人之危，行卑鄙之事，同样令人不耻。

    “我找了你很久，没想到你自己前来了。”楚青衣看着秦问天，美眸中有着强烈的恨意，即便相隔三年多时间，她依旧忘不了那毕生之耻。

    她身上的强横气势绽放，一股寒冰之气席卷而出，圣院讲道之后，她修行之执念无比强烈，竟突破了境界，跨入了仙台六重，战力强大了何止一筹，再加上身旁两名飘雪圣殿强者都是仙台六重境的强者，秦问天前来简直是自寻死路。

    “三年前的事情，我自问已经仁至义尽，你对我图谋不轨，得不到秘法就要诛杀我，我将你击伤，你认为不该？”秦问天看着楚青衣质问道，然而却见楚青衣声音冰寒：“你现在跟我谈该不该？”

    “是，你被这两人羞辱，是因我将你击伤，即便仇视我，我也无话可说，你想如何对付我，是我们之间的事情，但你千错万错，不应该迁怒到我师弟身上。”秦问天仙台四重的狂暴气势爆发而出，使得楚青衣美眸一滞，难怪秦问天敢独自前来，原来也破境了。

    “你利用美色勾引雷霸，对我师弟下手，虐待羞辱我师弟，这笔仇，无论是你还是雷霸，我都将会清算。”秦问天宛若神魔般的躯体简直不可一世，完美圣仙台绽放而出，浑身躯体宛若由无上神威凶猛扑出，不可一世。

    “轰。”三股可怕的寒冰之气同时朝着秦问天袭来，刹那间整片空间都要冻结冰封，秦问天躯体之上绽放无尽剑威，扫荡灭杀一切，冰封的空间都不断破碎掉来，只见秦问天一步踏出，宛若惊涛骇浪，他手指朝前方击杀而出，仙台衍化出一尊尊大鹏虚影，无尽的仙力疯狂的涌向指尖。

    灭仙剑，第二式，这一式灭仙剑以秦问天圣仙台衍化大鹏宝术击杀而出，以神之手绽放，威力何等的可怕，刹那间一尊尊天鹏剑气疯狂呼啸而出，笼罩前方，朝着三人击杀过去，飘雪圣殿三位强者疯狂抵抗，秦问天的手指直接朝着其中一人再度按下，顿时一尊尊大鹏斩落在她的身上，将她诛灭。

    “镇、灭。”秦问天口吐真言，不断袭杀而出，镇压对方攻击的力量，快若闪电，根本不容对方反抗，楚青衣脸色煞白，一道道真言之力直接从天穹镇杀而下，古字蕴藏无上神华，威力无穷，秦问天抬起手掌击出大鹏宝术，凶禽撕裂虚空，又将另外一名飘雪圣殿强者诛灭，其强横战力令人心惊胆颤。

    秦问天的战斗力可是能够和白虎族王族之人白眸抗衡，飘雪圣殿这两位强者虽然厉害，但和全盛状态的秦问天依旧有差距，秦问天出手毫不留情，不给她们一丝机会。

    楚青衣身体也被击退，她的脸色变了，变得难看至极，她看着秦问天，怎么会，他怎么会这么强大？

    “你当初觊觎我秘法，内心却蔑视于我，骄傲不可一世，然而你这飘雪圣殿圣女，你认为我会在乎？”秦问天冷冷开口，踏步间威势滔天，使得楚青衣内心的骄傲动摇。

    “咚。”秦问天往前迈步，完美的圣仙台上弥漫出无边的仙威，使得楚青衣的仙台都隐隐感觉遭到压制，一道道古字从仙台中直接飘出，镇之古字、灭之古字、妖之古字……威力无穷，刹那间这片天地间似有无穷大道威力，压塌天地，楚青衣狂暴攻击抵抗，秦问天依旧迈步，仙台神华流动，一尊尊大鹏之影扫荡而出。

    “轰、轰、轰……”楚青衣不断遭受强大力量攻伐，终于秦问天一超凡大掌印袭杀而来，印在她的身躯之上，将她震飞吐血。

    秦问天连续迈步，继续攻击，数道掌印同时落下，楚青衣仙台都出现裂缝，遭到极大重创，她脸色惨白如纸，竟被秦问天强势碾压。

    秦问天大手一抓，将楚青衣的受伤的身躯直接扣在了大掌印上，轻易就能诛杀。

    “你杀了我吧。”楚青衣面如死灰，又一次打击，让她怀疑自己，心中有着悲哀之意。

    “杀了你？那你当初对我师弟做的事情就这么罢了？”秦问天冷笑，掌印收回，楚青衣的身体朝着这边秦问天而去，秦问天伸手一抄，将她的娇躯直接搂在怀中：“今日起，楚青衣你就做我的女奴，听我指挥，供我差遣，我倒要看看，你这圣女能有多骄傲。”        

