    楼下。

    薄迟寒抬头看了眼墙壁上的钟表。

    北冥夜煊进去十分钟了。

    薄管家站在一旁，忧心忡忡，“大少爷，要不您去敲一下大小姐的门？”

    虽然已经领了证，但云倾还小，他们也没有正式举办婚礼，在这样的情况下，自然不能让他们家大小姐，轻易被男人拐到手。

    薄迟寒静默片刻，才说，“倾倾今天不开心。”

    而那个男人，也许能开解她的情绪。

    薄管家顿时明了，除了叹气也不知道该说什么。

    薄迟寒敛了情绪，问起了其他，“请柬都发出去了吗？”

    “都发好了，姬元帅，傅元帅，还有老爷子当年留下来的旧部……您放心，只要大小姐不愿意，谁也休想在我们薄家，欺负了她去！”

    话虽然这样说，但苏家既然敢这么声势浩大的上门，必定有所依仗。

    薄家的长辈尽皆去世，当年的薄迟寒也还小，根本不知道这桩婚约的来龙去脉。

    这样的情况，对薄家来说，无疑很被动。

    更何况，其中还牵扯到了另一个更为强势的北冥家。

    薄迟寒念头动到这里，忽然似想到了什么，出声问，“顾煜城最近有什么动静？”

    顾家易主之后，顾煜城连着几天没在京城露面，但不代表那个男人就消停了。

    这也是一个麻烦人物！

    薄管家说，“顾老爷子虽然被送出了国，但他毕竟在京城经营了大半辈子，不会那么容易认输的。”

    “顾大少爷这几天应该在善后，但大小姐订婚，这么大的事情，他不可能不知道，很难保证，顾少爷不会来捣乱……”

    虽然顾煜城没有明说，但长了眼睛的人，都能看出来，他对云倾的觊觎之心。

    如果不然，那个男人也不会因为联合大学的事情，直接反了顾老爷子。

    薄迟寒想起这一只只狼，都跑来抢他们薄家，刚刚成年的女儿，眼神无比的冷。

    老管家叹了口气，“大小姐如今在京城风头太盛，再加上薄家的底蕴……大小姐被男人觊觎，是正常的。”

    云倾入了京城之后，闹出的动静，一桩比一桩大。

    先不说她本人拥有的那些才华，单就薄家背后的那一区和六区，都足够那些家族打破头想要与薄家联姻了。

    北冥家和顾家不好说，但苏家打的，明显就是这个主意。

    薄迟寒将该吩咐的都吩咐下去之后，最后抬头看了眼楼上，北冥夜煊还没有出来。

    薄迟寒抬步上楼。

    赶在他敲门的前一秒钟，管家的电话打了过来。

    “大少爷，北冥少爷离开了。”

    薄迟寒走到落地窗前，看着一身黑衣的男人，光明正大地自黑暗中，走出了薄家大门。

    ……

    云家。

    云娆看着忽然出现，拦在她面前的云婉芙，怒声说，“滚开！”

    云婉芙被骂的脸色白了白，低下头，压住心底的怒火，软声说，“妹妹，你后天去看云倾姐姐，可不可以带我一起去？”

    她跟她的哥哥，公然被云非离钉在了私生子私生女的位置上，因此，像薄家那种级别的宴会，她是没有资格参加的。

    但偏偏只有那种宴会，才能彰显出一个人真正的身份。

    云家去的，必定是云非离和云娆。

    至于其他人——

    在薄家没有给云家发请柬，云家其他人，大约都是不会去的。

    所以，她只能来求云娆。

    云娆扬起下巴，满脸厌恶地看着她，“你算个什么东西？也配去碍云倾姐姐的眼，再不滚开小心我揍你！”

    云婉芙是那个女人的女儿，忽然反常地去薄家的宴会，谁知道她打的什么坏主意？

    云婉芙委屈的去抓云娆的手，“妹妹，请你相信，我真的只是想去看望云倾姐姐而已。”

    “之前是我不小心得罪了她，我已经知道错了。”

    “无论如何，她也是我的哥哥，我想去……看看她。”

    云娆的耐性，在云婉芙矫揉造作的眼泪中，宣布告罄。

    她抬手，直接推开了云婉芙。

    云婉芙似是猝不及防，直接被云娆给推到地上去了。

    她重重地摔倒地上，膝盖当即就出了血，疼的眼泪巴拉巴拉掉。

    恰好云老夫人带着云英齐和许曼妮从门外走进来，看到了这一幕。

    云老夫人立刻跑过去扶云婉芙，心疼地问，“婉芙，快起来，摔疼了是不是？”

    云英齐当即就沉了脸，“云娆！”

    云娆鼻孔朝天地冷哼一声。

    这样的戏码，从她回来之后，几天就要上映一次。

    云娆早就习惯了。

    对上云英齐的怒火，更是连丝情绪波动都没有，甚至还嚣张跋扈地说道，“以后让她滚离我远一点，不然我见她一次，打她一次！”

    云英齐大怒，当即抬手就要打她。

    许曼妮红着眼睛，走上来拉住了他的胳膊，善解人意地劝道，“娆娆年龄还小，她心中对我们有怨，看婉芙碍眼是正常的，你别怪她……”

    云英齐在许曼妮的安抚下，才将手放下去，但依旧脸色铁青地瞪着云娆。

    云娆冷笑，抬了抬下巴，“别以为我怕你，你再敢动手打我一下试试？”

    “别说哥哥会不会放过你，就是云倾姐姐，也不会放过你！”

    她回云家之前，云倾跟她说了。

    让她在云家不需要有任何顾忌，该嚣张跋扈的时候，就要嚣张跋扈。

    出了事，她担着！

    她答应过云倾姐姐，要把自己的人生，活的肆意漂亮！

    而不是跟过去的云倾一样，一味的忍气吞声。

    云英齐被自己的女儿，当场指着鼻子羞辱，气的暴跳如雷，刚落下的巴掌，再次扬了起来，狠狠地扇了过去，“小畜生，我打死你！”

    云娆冷笑一声，灵巧地躲开了对方的巴掌，转身就跑，“我要去告诉哥哥和大伯，说你又想打我！”

    云老夫人刚将云婉芙扶起来，就看着云娆跑掉了，急忙喊，“娆娆，你回来！”

    云英齐气的浑身发抖，“这个小畜生，竟然还学会了告状……”

    云老夫人回头，瞪了儿子一眼。

    云家最近事情多，每一件都让她焦头烂额。

