    乔湘没有说话，叶琳琅只好在门外应了一声。

    “夏致姐，是我。”

    夏致一听是琳琅的声音，才打开院门。

    她一打开院门，第一眼看见的不是叶琳琅，而是站在自己面前的乔湘。

    刹时间，夏致的眼眸，瞬间红了。

    她不清楚现在站在自己面前的女孩是乔湘还是乔渝。

    她却清楚，这是她拼尽全力带到这个世界上的女儿。

    是和自己有着血脉相连的人。

    夏致很清楚，当年为什么夏静和夏母会忍无可忍，甚至是找了关系，才把她送到知青下乡的队伍中。

    那是因为，乔渝和乔湘两孩子开始叫妈妈了。

    比起夏静，这俩孩子更喜欢叫她妈妈。

    比起夏静这个名义上的母亲，她们更喜欢亲近她这个亲生母亲。

    原本夏静她们还希望她再和乔恕生一个儿子，巩固夏静在乔家的地位。

    可是……就因为俩孩子对她比夏静亲热，她被送走了。

    乔湘看着夏致那一张和夏静相信的脸庞，心里五味杂陈。

    她和乔渝不一样。

    乔渝一向大大咧咧，感情没有那么细腻。

    她从有记忆开始，就觉得夏静不像别的妈妈那么爱她。

    她以为是夏静不会爱，又或许不会表达。

    直到今天乔渝陡然得知真相，乔湘才恍然大悟，不是夏静不会爱，是夏静根本就不是她们的亲生母亲。

    她根本就没有一种本能的“母爱”。

    “夏致姐，这是乔湘。”

    夏致微红着眼眶，哽咽道：“乔湘，你长成大姑娘了，进来坐坐？”

    乔湘一个人胆子有点小，她本能的拉着叶琳琅的手。

    一迈进院子，乔湘看见的是干净整洁又充满生活气息的小院。

    小院里的水缸里，一朵粉色的荷花悄然绽放。

    葡萄架下，紫色的葡萄沉甸甸的挂在枝头。

    晒衣服的竹竿上，晒着一些小男孩和小女孩的衣服。

    叶琳琅和乔湘坐到葡萄架下的椅子上，夏致从厨房里端了一些点心和水果放到二人面前木桌上。

    “乔湘，尝尝。”

    事隔这么些年和自己的女儿见面，夏致是真的有些手足无措。

    乔湘看着夏致那一张明艳动人的脸庞，道：“我真的是你的女儿吗？”

    “是。”夏致红着眼眸道：“当年我是被你外公外婆灌醉后，才有的你和乔渝。”

    乔湘又问，“那你为什么这么些年，从来没有回来看过我们？”

    夏致喃喃道：“对不起。”

    “乔湘，不是夏致姐不愿意回来看你们，而是，当年你外公外婆以及夏静害怕夏致破坏夏静和乔恕的生活，便特意把夏静送到乡下，你可能不了解那些年，那些年知青上山下山，日子过的特别艰难……”

    夏致用手背擦着脸上的眼泪，温声道：“乔湘，我不是不回来找你们，而是我根本就回来不了，我们那个时候，去什么地方，都需要开介绍信，如果没有介绍信，那就是寸步难行，而且，我当年因为某些不得已经的原因，只能嫁给当地一个男人……”

    叶琳琅瞬间明白过来，夏致所谓的不得已的原因是什么！

    “夏致姐，是因为夏昭是舅舅的儿子，对吗？”

    【差61张月票加更一章呀！冲鸭！！】

