    之前这修罗或许还有机会可以逃脱。

    但是随着最后一块碎片到手，六道轮回盘在楚言的手中彻底凑齐。

    这修罗再无逃脱的可能。

    楚言抬手朝对方指去。

    这一指，就好似帝王的审判。

    这修罗立刻感觉到一股无与伦比的压力，降临到他的身上。

    他周身的皮肉，都开始崩溃。

    骨头更是发出咔嚓咔嚓研磨的声音，不断碎裂。

    他的身体，直接在半空之中，就被研磨、碾压，眨眼功夫，就化作血水浓浆。

    这一幕，吓得万相绝王几乎魂飞魄散。

    “这怎么可能！”

    “死！”

    楚言不和他废话。

    在这之前，万相绝王就不是他的对手。

    现在六道轮回盘合为一体，成为完整的法宝，对于楚言来讲，如虎添翼。

    斩杀那修罗王侯，都是轻松无比，更别提这万相绝王了。

    一个死字，就仿佛是上天的审判。

    砰隆！    整个血肉的城池，都开始瓦解。

    万相绝王衍化出来的所有分身，顷刻之间，全部炸开。

    无数绚丽的血花，在这个世界里绽放开来。

    这样的血气盛宴，楚言自然也不可能浪费。

    他五指张开，整片整片的虚空，在他的掌心剧烈浓缩。

    城池炸开的血气，顿时就被封存在一片片虚空中，变成极为浓厚的血晶石。

    这些血晶石，看上去方方正正，不过巴掌大小。

    但是每一块中，都蕴藏着难以形容的雄浑血气。

    当一整个世界的血肉，都凝成血晶石，堆砌在楚言身前的时候，这些血晶石，直接变成了一面万里的高耸城墙。

    楚言没有浪费时间，当下一指点出。

    他的指尖，射出一道凌厉的紫色闪电。

    闪电瞬息之间，就洞穿了这堵城墙，将其中的血气，源源不断吸入楚言的体内。

    血气进入楚言的身体后，一部分依旧以血气的形式存在，还有一部分，通过傲神诀，转化为滚滚灵气，注入楚言的丹田气海。

    之前外界那些邪魔的血气，就让楚言完成了一次晋升。

    而这里的血气，不仅仅有万相绝王的，更有那修罗王侯的。

    两者加起来，血气之浓厚，只之前那些邪魔加起来的数十倍、近百倍！    楚言的身体，在不断的汲取中，也在疯狂变大。

    他的身躯，巍峨如高山，好似一拳就可以把天空打得塌陷下来。

    之后，他的身躯又缓缓恢复原本的形态。

    在这变化的过程中，他体内的筋脉骨骼、五脏六腑，都完成了数千万次的锤炼。

    而随着血气向灵气的不断转化，楚言的境界，也再一次拥有了突破的迹象。

    两天之后，楚言的气息，攀升到了顶点。

    真仙境四重向五重的晋升，变得水到渠成。

    一股股恐怖的震荡，朝着四周冲击出去。

    这个世界的屏障，被彻底震碎。

    原本相门汪洋的那座岛屿，也炸成了齑粉。

    相门汪洋那片大海中的所有杀阵，朝着楚言倾覆而来。

    这些杀阵，灭杀一个真仙境九重的修士都轻轻松松。

    但是现在，覆盖到楚言的身上，却连挠痒痒都算不上。

    再过一天的时间，楚言的境界，顺利踏入真仙境五重，而且气息极为雄浑。

    比起普通的真仙境五重，他给人一种无法匹敌的皇者气度。

    晋升之后，楚言进入归墟塔第二十三层。

    这一层没有功法，没有法宝，也没有可以让楚言可以提升的天材地宝。

    所摆放的，是一块一人高的石碑。

    石碑的表面，也没有刻上任何的文字或者图画，而是光滑如镜，甚至可以倒映出人影。

    除此之外，再无它物。

    楚言凝视石碑片刻，然后就面朝石碑，坐了下来。

    石碑之中，映出了楚言的身形。

    楚言就这样静静看着石碑，一动不动。

    时间慢慢流逝。

    一天……    两天……    五天……    十天……    三十天……    到了第五十天的时候，楚言的识海之中，突然出现了一块石碑的虚影。

    而这个虚影，就和楚言面前的这块石碑一模一样！    与此同时，楚言面前的这块石碑表面，也闪过了一道白色的光芒。

    就仿佛是某种蕴藏了很久的东西，被触发了一般。

    楚言睁眼。

    他的眼眸，灿若星辰。

    “原来是这样。”

    楚言握了握拳头。

    这块石碑中所蕴藏的，是关于修士命魂的秘密。

    一般情况下，修士只有达到涅槃境，才会激发命魂。

    但是现在，得益于这块石碑的缘故，楚言在真仙境五重的时候，对于命魂，就已经有所领悟。

    而且通过领悟，楚言更知晓了这块石碑的作用。

    等到时候，达到涅槃境，激发出命魂，他的逆天，绝对会叫人叹为观止。

    虽然修士要达到涅槃境，才会激发出命魂，但是现在楚言对此有所领悟，也会增强自己的神魂强度。

    最直观的，就是神识的增强。

    而神识的增强，只是神魂变强之后的表现之一。

    “娘亲真是未雨绸缪，每一步都像是经过精心计算过的一样。”

    楚言的心中，不由感叹。

    他此时从归墟塔二十三层往上看。

    归墟塔上，依旧拥有很多封闭的层楼在等着他。

    “至少说真仙境之内，娘亲都已经为我做好了准备。

    而且看归墟塔现在的情形，一直到涅槃境，娘亲为我准备的各种天材地宝，都不会终止。

    真的好想知道，娘亲到底是什么身份。

    她连真仙境、涅槃境的宝物都可以为我准备，为什么当年会流落到郡国去。”

    楚言此刻，心中充满了对母亲的想念。

    “等着吧娘亲，我会继续变强，朝着你所在的地方越来越近。”

    楚言悬停虚空之中，伸手一抓。

    下一刻，方晓跌落在他的面前。

    之前在那虚空通道中的时候，方晓偷袭楚言，然后被他擒住。

    此刻跌落出来，他朝楚言看去一眼，顿时之间，双眼就瞪得滚圆。

    抬手指向楚言，方晓的身子，都以肉眼可见的幅度开始激烈颤抖。

    “你、你、你的境界……怎么回事……你的境界怎么……”    “提升了两重是吗？”

    楚言目光淡淡，扫向对方。

    

