    她有些羞涩的点点头，直率道：“我们以后会有孩子啊，所以就问问你嘛，那你是喜欢男孩还是女孩？”

    付斟时看了她好一会，忍不住轻笑一声：“喜欢女孩。”

    她有些难以置信的看着付斟时：“为什么？你们不应该都是喜欢男孩子吗？”

    付斟时又笑了一声，捡起一副画卷反问道：“我们？”

    她怔了怔：“对，对啊，生个男孩你们付家的香火就可以传承下去了，而且若是生女孩的话，以后肯定是要嫁人的。”

    付斟时抬手揉了揉她的脑袋：“为我们付家的香火，你也是操碎了心。”顿了顿，又沉吟道：“不过我还是更喜欢女孩，生一个跟你一样的女儿，不好吗？”

    这是一句夸奖的话，她嘿嘿嘿的傻笑起来故作谦虚的摆手道：“我也没有那么好啦，不过若是生一个跟我一样，闭月羞花的女儿确实挺好的。”

    付斟时看着她这幅样子，又笑了一声道：“况且，我们还可以在生一个。”

    她眼睛一亮：“跟我想到一块去了，我是这么想的……”往付斟时身边挪了挪，“我们先生一个哥哥，在生一个妹妹，这样哥哥就可以保护妹妹了，你说好不好？”

    她抬眼，看见付斟时深沉似海的眸色里，似有星光落入，窗外的风雨依旧，可那双眸子却柔和得让她感到无尽的温暖。

    她想，她不会再焦虑付斟时到底能不能娶了自己了，即便因为政治的原因，付斟时没能娶了自己，可眼下他们两个人能够坐在床边讨论要生男还是生女孩就已经够了。

    有些时候，当内心满足，幸福到极点的时候，那些所追求的东西就已经没有那般重要了。

    或许这算是因为内心愿望想要实现太过于为难，退而求其次，从而寻求的另一种让自己满足的方式，但至少现在的幸福是实实在在的。

    良久，付斟时将她揽进怀里，下巴抵在她的额头上，轻笑了一声：“生男生女我都喜欢，只是小九以前可不是这样说的。”

    她愣了愣，有些疑惑，问道：“以前？是在大梁的时候？”

    付斟时饶有兴致的看着她，轻点了点头。

    以前的事情她记起来，不过，倒是没想到自己以前也和付斟时讨论过生孩子这个问题。

    她撑着身子往上坐了一些，将脑袋能够靠在付斟时胸膛上，这样要更舒服一些：“那当时我是怎么说的？”

    那个时候的付斟时和宫识鸢刚互表的心意，挑破那层纱窗纸之后，两人的相处模式和之前也没有太大的改变，只是更亲密了一些。

    付斟时有事情要忙时，她便自己一个人找事情做，付斟时无事时，便陪着她喝茶看书，有很长一段时间，两个人各自做各自的事情，明明就待在对方旁边，可一整日下来即便不说一句话，却也没有觉得哪里不对劲。

    很多时候是付斟时主动挑起话头的，因宫识鸢着实不知道付斟时是不是在忙，譬如有一次，宫识鸢看话本看到一极其有意思的片段，抬起头看到付斟时坐在桌案上，像是在闭目养神，便将那个片段分享给付斟时。

    等她讲完之后，方才知道付斟时在想事情，并且还是极其重要的事情，可绕是如此，付斟时依旧安静的听着她说完，并且还发表了同她心里一样的看法。

    那之后即便她看到很有趣的话本，心里婆不接你想要分享给付斟时，自己也会默默的压内心的那份迫不及待，等着付斟时忙完之后再说。

    可付斟时却像是她肚子里的蛔虫一样，每一次只要她读到有意思的内容，想要等付斟时忙完之后在分享时，付斟时都会知道，并且会放下手头上的事情，笑看着她问道：“读到什么有意思的内容来，说来听听。”

    然后她便满心欢喜的全都给说了出来。

    有些内容因为前后穿插比较大，若是想要明白这其中有意思的点在哪里时，就需要从头到尾都讲一遍，需要讲很长时间。

    宫识鸢倒不是怕费口舌，她巴不得付斟时，不过她却是怕耽搁付斟时的时间，若是事情弄不完，晚上还得接着弄。

    因此她便照着自己的理解简介的讲了一遍，可又因为有些地方太过于复杂，她讲完一遍，连她自己都没听懂自己讲了些什么，可每一次付斟时都能听懂，并且发表跟她觉得有意思的那个点的看法。

    两个人如此的默契，让宫识鸢叹为观止，但其实准确来说是付斟时对她的了解。

    她想，母妃已经去世，这世上没有人能比付斟时更懂自己，也没有人比付斟时更爱自己，这份爱连自己的父皇都比不上。

    有一次，宫识鸢看话本时看到一个孩子，大抵是写话本的人文字功底深厚，隔着书本她都能想象到那个孩子的可爱，当即便忍不住同付斟时分享了一番。

    付斟时听完之后，笑着问她：“那小九呢，喜欢男孩还是女孩？”

    她当时并未觉得这个问题有什么不对，也没有往那方面，便极为单纯的回道：“男孩吧。”

    付斟时好奇的看着她：“为什么？”

    她合上书本，认真的想了想道：“我也不知道。”沉吟了一会道：“可能因为我是女子吧，所以比较喜欢男孩。”

    付斟时轻点了点头，想着说道：“小九生的男孩子，应该也会极为好看，届时在生一个女儿，我教儿子你教女儿……”

    “确实，再生个女儿……”话刚说到一半，她猛然醒悟过来，自己被付斟时三言两语就给忽悠了。

    顿时涨红了脸，脸颊跟娇艳盛开的桃花一个色，她咬了咬嘴唇，瞪着付斟时不好意思的大叫道：“谁，谁要跟你生孩子了。”

    窗外雨声小了一些，冷风从窗户拂进来，云被被付斟时拉上来了一些，她摇了摇脑袋，将下巴从云被里露出来，笑着说道：“那个时候我还是个小姑娘嘛，生孩子这种事情难免会不好意思。”

