    “墨哥，你之后是要前往巴拉克王国，对吗？”

    唐三和泰坦一走出来，便出声询问道。

    玄墨闻言先是一愣，而后缓缓放下手中的茶杯。

    “没错。之前订婚的时候，莱德他们传来消息，好像他们那边出了什么问题，根本脱不开身。因此我决定去一趟，看看究竟发生了什么。顺便把他们正式拉入史莱克。”

    “既然这样，那就和我们一起吧。”

    只见唐三嘴角微微上扬，然后就跟玄墨说出了他要和力之一族前往星罗帝国，见见单属性四大宗族的事情，通通告知了玄墨。

    因为巴拉克王国不仅隶属于天斗帝国，更是它的门户与星罗帝国接壤，所以唐三和力之一族要前往星罗帝国参加聚会的话，也刚好要经过巴拉克王国，正好两者顺路。

    “既然如此，那么这一路上就得麻烦泰坦前辈您了…”

    ……

    “靠！贱人奥，你坑我！”

    “怒海激流！”

    只见在马红俊的痛骂声中，武魂附体后的甚格尔手握一道泛起怒浪的水流，朝着飞在空中的马红俊就是轰了过去。

    如此大的范围，避无可避。

    “奶奶的奥斯卡，你给我等着！”

    在马红俊自个的痛骂声中，他的第六魂环随之亮起，而后一只火凤虚影若隐若现。

    “凤凰穿云击！”

    随着水、火两道攻击的相撞，直接激起了一阵水雾，当即迷住了所有人的视线。

    甚至由于极致之火的缘故，马红俊的攻击还穿透了甚格尔攻击，不过紧接着就被覆灭了。

    就在所有人都辨不清方向的时候，一道粗犷的声音响起。

    “定位追踪！重力挤压！”

    一瞬间，甚格尔整个人就被压制。

    而在接下来，一阵怒吼形成的声浪波纹就朝着他的位置席卷而来。若非甚格尔为人警惕，及时反应，差点就被震得头晕脑胀。

    可这还没完，“凤凰流星雨！”

    只见一颗颗火雨从天而降，划开了水汽砸向了甚格尔。无奈之下，他只能撑起一道水浪屏障，将马红俊的攻击给挡了下来。

    随着水汽的消失，众人也重新看见。

    不过此刻在马红俊的身旁，却站在赵无极。准确说，是服下模拟百变肠的奥斯卡。

    “切，死胖子。最后还是得看我的吧。”

    面对奥斯卡的嘲讽，马红俊也感到不服气，指着甚格尔，“那他不也屁点事没有。”

    “还不是你太菜了…”

    见到两人争吵，甚格尔的头顶也是浮现出一头黑线。

    这实在是太不把他放在眼里了。

    于是二话不说，直接动手！

    一旁的仙云儿见状，也是关心奥斯卡，连忙提醒。

    “大香肠！哥哥已经攻过来了！”

    奥斯卡和马红俊闻言，转头一看。

    只见一道威力不凡的水流形成一把大刀一样，突然一分为二，朝着他们当头砍下。

    “卧槽！甚格尔你偷袭！”

    “你不讲武德！”

    甚格尔闻言，泛起一阵笑意，“我现在可是和你们依旧在战斗，没中场休息的说法。”

    就在两把水刀要落在马红俊和奥斯卡的脑袋上时，不等他们俩出手阻挡。“铛铛…”

    只见突然升起的石壁，挡下了攻击。

    “你们几个在干嘛呢？”

    这时，玄墨的声音突然在后方响起。

    “哈哈哈！这不是无聊，切磋切磋吗？”

    “哦，是吗。”

    玄墨眉头微微一挑。

    “当然了。”马红俊一把搂住了玄墨的肩膀，扯开话题，“墨哥，你们怎么回来了？”

    “事情办好了当然就回来了。”

    玄墨一脸嫌弃地把马红俊的手给拍了下去，然后就由唐三将他的唐门计划，还有玄墨的事以及力之一族的支持简单地说了遍。

    “怎么样？”玄墨双手环抱胸前，看着奥斯卡和马红俊，“小奥、胖子，你们两个要不要在明天的时候，跟我们一起去？”

    马红俊嘿嘿一笑，道:“好，反正闲着也是闲着，怎么说，莱德他们也是要加入我们学院的。他们要是遇到困难，我们来扫平。”

    “就是。”这时，奥斯卡也接过了话茬，“而且明天我们都一起去的话，相互之间也能有个照应。毕竟巴拉克王国那边，对我们史莱克学院来说可不是这么有好。而且小三他们那边的单属性四宗族也对昊天宗怨念很深，万一他们对其不利…”

    “这么说也对，那就说好了。”

    虽然奥斯卡没有说完，但众人都知道他想说什么。

    于是玄墨和唐三也表示认同。

    然而就在他们说话的时候，甚格尔在这时带着仙云儿突然走了过来，拍了拍玄墨的肩膀说道。

    “唐三兄弟、墨兄弟，要是你们这样说的话，那就让我们两个也一起去吧。万一你们一时不敌，我一样能出手，相当有保证的。”

    “这…”

    唐三闻言，也是有些迟疑，然后看向了一旁的玄墨。

    毕竟对于甚格尔和仙云儿，他并不熟悉，所以还是由玄墨做决定较好。

    玄墨见状，也在心头计较了片刻，看着甚格尔，然后目光又从奥斯卡和仙云儿的身上扫视了一下后，点了点头道。

    “既然如此，那我们就一起去吧。而且我感觉这次出去的话，不会太安生。特别是巴拉克王国那…”

    说到这里的时候，玄墨的眼神微眯，然后发出了一声冷哼。

    “希望他们可以安生点，不要用其他动作。否则…哼哼！”

    对于玄墨的决定，唐三自然没意见。并且听到玄墨的话，众人虽然没回应，不过心里都这么想的。

    于是众人回去整理好几天的行囊之后，玄墨等人便向大师、弗兰德等人告知了他们要去的地方，以及各自的情况。而后提出了告辞。

    并且在第二天一早，玄墨和唐三他们便带着甚格尔四人，再次来到力之一族的府邸处。

    此时此刻，泰坦也早已做好了准备，安排了好几辆大型马车。

    除了带上泰隆同行之外，还有四名与泰诺同一辈分的二代弟子。

    而他们都是年纪四十岁以上，并且魂力也超过五十级的魂王。

