    高福立刻退出大殿。

    向锦衣卫下达命令，全力搜查天下碑的所在。

    而许诸也被宁天卓派往宫外，前去城西配合来俊臣的行动。

    他的任务，就是保护来俊臣的安全。

    毕竟这家伙知道的事情很多，不能让他跟徐光一起被人暗杀。

    一切都部署完毕，静等大事发生。

    这三天，天降仙魂一次不漏。

    而且不管是奸臣名臣，名妃佳人，勇将名将。

    宁天卓一个都没错过。

    第一天出现的是，猛将秦琼。

    唐初开国大将。

    凌烟阁二十四功臣之一，中国传统两大门神之一。

    勇猛彪悍，每战必先。

    常于万军之中取敌将首级，为唐朝开国立下了汗马功劳。

    第二天出现的是，奸臣童贯。

    北宋权宦，"六贼"之一。

    也是一名太监。

    他曾经掌握北宋兵权二十年，权倾一时。

    发号的施令，甚至超过了皇帝的制敕。

    这样的人对宁天卓没有任何用处。

    宁天卓干脆让这个家伙去伺候摄政王。

    将他们闹得四分五裂为好。

    第三天出现的是，名将陈汤。

    这可是西汉的著名将领。

    以一己之力结束匈奴南北分裂局面。

    稳定汉朝西北边疆，奔袭三千里灭北匈奴！

    犯我强汉者，虽远必诛！

    就是陈汤给汉朝皇帝奏章里的话。

    不过这位名将有不少的个人问题，所以在历史上名气不大。

    将秦琼和陈汤通过各大世家推荐，安排到城外军营担任低阶军官慢慢升迁。

    将童贯通过赵高收入摄政王府，让他去跟摄政王献媚取宠。

    皇帝只需给他密令，便能陷害一些摄政王的心腹重臣。

    从第四天开始，经过三天的行军。

    已经有天策大营的军队终于抵达城北山脉尽头。

    将一些峡谷沟壑全部封锁。

    来俊臣带着许诸，陪同徐光和上万左屯卫军士。

    一路直接前往沧澜山脉。

    宁天卓接到密报，曲凌将情况告知幕后势力之后。

    城南和城东两侧，有许多死士悄悄进入皇城，直接向着城西出发。

    他们假扮商队，已经接到了暗杀徐光的命令。

    而在城西外的死士基地，他们也知道有大军团即将前来讨伐。

    死士们只留下驻守基地的一部分人，其他人全都消失在山脉之中。

    第六天。

    “陛下，明天徐光就要动手了。”

    “在沧澜山脉附近，左屯卫大军已经设下了一个包围圈。”

    高福禀告道。

    “很好。”

    “城西的死士基地，曲凌通知到了吗？”

    宁天卓笑问道。

    “曲凌已经悄悄通报，他们的高层现在应该都清楚局势。”

    “摄政王即将向他们下手，城西沧澜山脉非常危险。”

    “现在就看他们如何布置了。”

    “不过奴才得到了新情报，黑杀堂还是想要不惜代价的干掉徐光。”

    高福说道。

    “徐光！”

    “他到底有多大的能耐？”

    “竟然让那些势力对他如此痛恨？”

    宁天卓皱眉问道。

    “陛下，奴才对他了解也不多。”

    “不过各大家族内部传言，摄政王自从有了徐光的帮助。”

    “才能成为掌控实权的摄政王。”

    “而且徐光提出的很多建议，对各大家族都是釜底抽薪的谋划。“”应该是让各大门阀受到极大打击，才会对他痛恨至极。”

    “现在不知道发生了什么情况，黑杀堂才会接到对徐光的必杀指令。”

    高福回答道。

    “竟然是这样的人。”

    “他肯定跟各大门阀有着深仇大恨。”

    “这样的人……”

    “不妨让锦衣卫盯着，或许可以保他一命。”

    宁天卓思索道。

    “陛下的意思是，不让死士们杀他？”

    “是的，他活着，或许比死了对朕更有用。”

    “如果能保他一条性命，把他关在锦衣卫秘密府邸。”

    “朕当面见他。”

    宁天卓思索道。

    “遵命。”

    “陛下，还有一个好消息。”

    “您派到摄政王府的那个童贯。”

    “才进入王府短短两三天时间，没想到就成为了摄政王的近侍。”

    “甚至超过了摄政王对赵高的信任。”

    “此人不仅会溜须拍马，还拥有一些特殊的本事。”

    “精通棋艺马球，摄政王到哪儿都带着他。”

    高福笑着说道。

    “让他捧着摄政王，朕自有命令给他。”

    宁天卓冷冷一笑。

    现在摄政王的情况，经过锦衣卫的暗中调查。

    已经被皇帝了解的非常详细。

    摄政王身边，除了徐光之外，最信任的人便是心腹大将陈礼。

    此人乃是神策大将军，掌控着城南神策大营的最高权力。

    陈礼勇武惊人，可以称得上可以与名将属性相提并论的怪物。

    而且他不贪财不好色，唯一的缺点就是好酒。

    但他却克制自己，从不在军营中饮酒。

    如此心思缜密，能够克服自身弱点的人。

    这确实是一个难以对付的家伙。

    或许童贯在摄政王身边扎下脚跟后，能够挑拨一下摄政王跟他的关系。

    不过现在，宁天卓最关心的还是暗中势力跟摄政王之间的对弈。

    起初他以为，摄政王如果动用皇城外的军营力量。

    幕后势力部署的死士营便无力对抗，接到消息便会立刻逃逸。

    但现在从锦衣卫的情报来看，这股暗中势力的实力已经超出了宁天卓的判断。

    他们不仅没有全部撤走，居然还想要完成刺杀任务！

    宁天卓现在怀疑，躲藏在沧澜山脉中的暗中势力。

    已经不能用死士基地来看待了！

    他们隐藏的，有可能是一支数量不少的正规军团！

    是骡子是马，拉出来溜溜就清楚了。

    宁天卓安心等待着。

    一场激烈的战斗，在两天后骤然出现！

    天策大营堵死了城西和城北山脉的通道。

    一万多左屯卫大军，将沧澜山脉各处峡谷封死。

    直接向着已经被来俊臣找到线索的一处死士基地包围过去。

    但是左屯卫大军刚进入沧澜山脉腹地，沿途便遭到了猛烈的围攻！

    山腰上，早已埋伏好的黑衣人。

    不断向着悄然而来的左屯卫军团发起突袭。

    漫天箭枝，夹杂着无数石块。

    还有一团团喷射而来的火球，将左屯卫战士们打了一个措手不及！

    对方的战斗力，让徐光和来俊臣都被吓了一跳。

    这哪是普通的死士，完全就是一直正规战斗军团！

