
“哈杜英之果！”这时候，爱丽丝忽然发出了一声惊呼，并且不顾周围陌生环境是否存在危险，就朝远处一个类似金字塔的小平台跑了过去。

雷欧闻言也朝那个方向看了过去，只见那个平台上被安置一个雷欧不清楚用途的装置，这个装置的底部和金字塔相连，通过能量导管，不断的将能量导入到那个装置中，然后通过装置将其注入道装置中心悬浮的一枚非常怪异的果实上。

之所以说哈杜英之果怪异，是因为任何一个人看到它都会很自然的想到它是一枚果实，并不会产生其他联想，但问题是它的外形和果实完全是两回事。

它就像是某种完全被剥离的神经网，在注入能量的刺激下一道道神经电流从神经节点产生，沿着神经网向四周扩散，形成了一层层绚烂的光彩，看上去不但不会让人感觉怪异，反倒显得非常迷人。

“如果我是你就最要不要去触碰它。”看到爱丽丝已经冲到了金字塔高台上，雷欧不由得大声提醒道。

或许是雷欧的声音及时将爱丽丝从对哈杜英之果的渴求中唤醒，也或许是爱丽丝本身的理智占据了上风，她最终停在了那个装置的旁边，和末端投射器用处的能量流保持了一定的距离。

“这是什么？”爱丽丝有些不耐烦的在外围来回走了走，然后转头朝走过来的雷欧问道。

“不知道。”雷欧摇了摇头，如实回答道。

“不知道？你竟然会不知道。”爱丽丝愣了愣，显然有些不相信雷欧的话，毕竟雷欧之前表现出来的行为无一不在显示他对这里极为了解。

“我当然可以不知道，我又不是这里的主人，怎么可能对这里所有的东西都了解。”雷欧实话实说的回应了一句，然后绕开爱丽丝，走到了那个装置的安全距离边缘，蹲下身子，仔细的看了看装置外壳底部一行不起眼的文字。

爱丽丝虽然不明白雷欧为什么盯着那串像是装饰物的花纹看，但她却能够看到雷欧脸上严肃的表情，觉得那里面或许有什么问题，也凑上前去仔细的看了起来，仿佛想要研究出一个所以然来。

另一边，无目嬷嬷和女首领她们似乎受到了某种引导朝那片调试仓区域走去，快速的在每一个调试仓前走过，并且仔细的查看调试仓里面的外星人实验体像是在寻找什么东西一般。

雷欧没有理会爱丽丝等人的举动，他现在完全被这个装置下的文字给惊到了，虽然他已经从之前的种种情况，知道威雅人胆大妄为，做了不少被最高议会明令禁止的事情，甚至使用各种禁制科技，但他怎么也没有想到威雅人竟然胆大到和外来者文明有牵扯，甚至可能还有了很深的联系，并且从外来者文明获得了一些未知的科学技术。

宇宙很大，近乎于无限大，哪怕宇宙最高议会的欧米伽级高等生命体，每个都会以数十万、甚至上百万年的时间对未知宇宙区域进行探索和开拓，但依然没有办法找到宇宙的边缘尽头在哪里，甚至在很长一段时间宇宙最高议会的议员们都在考虑是不是应该把最高议会的名字改一改，因为他们真的不能够代表整个宇宙。

在过去很长一段时间内，宇宙最高议会和各个高等文明都认为宇宙是有尽头、有边界的，因为在那段时间里面，已知宇宙的开拓脚步停止了，而阻止脚步的原因是已知宇宙边缘的死域。

哪怕是现在宇宙最高议会的至高存在们也不清楚死域到底有多大，祂们唯一知道的就是死域内没有任何生命体和常规意义上的物质体，有的只是无穷无尽的能量射线，而且这些能量射线的种类也是无穷无尽，至今都没有能够统计完成死域内的能量射线有多少种。但可以肯定的是在这些能量射线中，不乏对欧米伽级高等生命体也有着致命威胁的射线。

在宇宙最高议会的议员中，有一位以速度见长的欧米伽级高等生命体，据说祂是由一种能量射线产生智慧后进化而成的，祂为了探索死域是否存在尽头，尽头的对面又是什么这样的问题，独自一人进入死域之内，开始了为期三千万年的死域之旅。

在三千万年之后，虚弱到极点的祂带回了死域内部最详细的资料，然后就病死了。

不错，一个欧米伽级高等生命体，而且还是没有形体、由能量组成的生命体最终却如同常人一样得病了，而且还病死了，这件事在当时的宇宙高等文明中传扬出去的时候，几乎所有人都以为这是一个笑话，没有一个人当真。

但对于最后接触这名高等生命体的最高议会成员们却很清楚这个笑话是事实，很显然这三千万年的死域之旅已经被这名欧米伽级高等生命体带来了无法愈合的损伤，甚至最后这位议员能够回到最高议会，将死域的资料交给祂们都是一个奇迹。

在通过解读这名议员带回来的死域资料，他们发现这位高等生命体在之前的一千三百万年都在探索死域的尽头，而结果却是一无所获。

而这个时候祂发现自己的身体出现了无可修复的损伤，而且损伤还在不断积累增强，于是祂就往回走，花费了一千七百万年，才回到了已知宇宙之中。

也正是因为这位高等生命体所带来的关于死域的第一手资料，使得宇宙最高议会错误的认为死域就是宇宙的边界，而这个边界无穷无尽，没有任何生命体存在。

虽然这种看法因为最高议会的谨慎态度并没有和其他已经被确定的定理公布与众，但对于议会下属的各个高等文明而言，这种看法已经和定理无异了。

而这个伪定理直到地球联邦进入高等文明之前的十七万年才因为外来者文明的出现而打破。

最早遭遇到外来者文明的舰队是黑暗地带的走私舰队，虽然是走私舰队，但舰队配备的武器非常强大，比起宇宙绝大多数高等文明的主舰队都要强大，可面对外来者文明的攻击，走私舰队完全没有还手之力，甚至连投降的时间都没有，就被彻底消灭了。

之后，外来者文明的舰队凭借他们远远超出各个高等文明的强大科技在短短不到三百年的时间里，迅速征服了死域边缘上百个星系，十几个高等文明，其中还不乏在最高议会有旁听席的文明，甚至在征服战中，还有三名高等文明拥有的欧米伽级高等生命体死在了外来者文明的武器中。

这件事传到最高议会的时候，引起了极大轰动，因为这是有记载以来，唯一一次欧米伽级高等生命体真正死在科技发明的武器中，之前虽然也有科技武器对欧米伽级高等生命体造成伤害，但那些伤害并不致命，欧米伽级高等生命体始终能够在受到致命伤害之前，保留核心，脱离战场，重新复活。可这一次，三名欧米伽级高等生命体连逃走的机会都没有，就死在了外来者文明的武器下。

然而，就在最高议会开始决定对外来者文明全面开战的时候，一个完全出乎意料的事情发生了，外来者文明的那些外星人忽然毫无征兆的大批量死亡，而且无法用任何有效的方法阻止死亡，就这样这个让最高议会也不得不关注的外来者文明就这样在短短的不到一年时间里全都死亡了。

事后，最高议会调查这件事，发现导致这些外来者文明外星人的原因是因为充斥整个已知宇宙的灵能，仿佛在这些外来者文明身上灵能已经变成了致命病毒一般。

在这个时候，最高议会还不清楚这个文明到底是来自哪里，直到祂们研究了这个文明残留下来的各种装备时，他们才发现这支神秘且强大的舰队竟然是来自于死域的另一边，而且这并不是他们第一次来这里，事实上他们在几千年前就已经穿越死域来到已知宇宙这边，甚至和这边宇宙的文明有过接触，每一次接触的时间都不是很长，所以才没有发现充斥在这个已知宇宙的灵能对他们有着致命的伤害。

虽然最高议会解开了外来者文明的资料库，可惜的是外来者文明的首领似乎知道他们的死亡在所难免，所以在此之前毁掉了所有穿行死域的航线记录仪和资料，最高议会只能够通过附着在他们母舰上的残留能量，判断出他们是通过亚空间穿行死域的。

之后，最高议会封存了所有关于外来者文明的资料和科技装置，将那些曾经和外来者文明有过接触的高等文明软禁管制了起来，并且追究这些文明的责任，甚至直接将这些文明降格成了低等文明序列。

在很长一段时间内，宇宙的高等文明都不知道外来者文明的存在，他们只是以为当年发生在已知宇宙边缘的战争是高等文明之间的战争，直到后来各种限制禁令开始解禁，事情的真相才开始流传出来，外来者文明也成了各个高等文明研究的热点，这些研究不仅仅局限于外来者文明的科技，还有外来者文明的语言和文字。

现在雷欧从眼前这个类金字塔的装置上看到了外来者文明的文字，脑海中想到的这个装置是外来者文明的装置，而能够在最高议会高度监管下得到完整的外来者文明的装置，而不是一些被最高议会故意散布出去的科技资料，那么就只有当年和外来者文明有过接触和交易的高等文明了，很显然威雅人也是其中之一。

现在仔细想想，也的确能够发现一些蛛丝马迹，比如威雅人的科技在一段时间内出现了飞跃式的提升，比如他们的家园母舰在飞跃式科技的支持下，增大了十几倍，变得和一个小行星差不多，而且他们的亚空间航行技术也在这段时间内有了极大的提升，而这段时间正好就是外来者文明潜入已知宇宙的时间。

再想想，外来者文明能够在百年时间内，征服那么多的星系和高等文明，而自身没有太大损伤，很显然是对那些星系和文明的科技、武器甚至各种布防工事等等都了如指掌，从而能够轻而易举的击败这些高等文明的舰队，摧毁这些文明的秘密基地等等。

甚至外来者文明还能够针对那三名欧米伽级高等生命体的弱点进行有效的武器布置，从而能够在最短时间内，最有效的杀死三名欧米伽级高等生命体，很显然这是已知宇宙高等文明的人在给外来者文明提供大量情报。

也正是因为这个原因，最高议会将提供情报的对象对准了那几个被查出来的、和外来者文明有接触的高等文明，对这些高等文明进行了非常严苛的惩罚。

可现在看来最高议会显然是罚错人了，想要提供如此详细和准确的情报，那么情报提供者就一定要和这些文明有极紧密的联系，甚至紧密到能够随意出入那些文明的秘密基地。

而被最高议会处罚的那几个高等文明和被外来者文明侵略的星系相隔很远，没有任何利益冲突，也没有太过紧密的来往，只是和其他绝大多数高等文明的关系一样，就是只是见面打招呼的关系，所以那几个文明绝对不可能得到如此详细且有针对性的情报资料。

可如果这件事放在了威雅人身上的话，那么事情就说得通了。作为流浪种族的威雅人几乎和宇宙中所有高等文明都有非常亲密的关系，文明之间的交易也都涉及到各个文明的核心技术和情报，所以对其他人而言非常难以获得的情报资料，对威雅人而言却是一件轻而易举的事情。

这一刻，雷欧再看这个研究基地的眼神就变得有些不同了，因为在这个基地内，几乎九成以上的装置其造型风格等等细节几乎都和这个类金字塔装置一样，那么就是说这里绝大多数装置都是外来者文明的装置。

如果只是一两个外来者文明的装置倒也罢了，现在这个研究基地很显然是以外来者文明科技为主，哪怕外来者文明的科技多么高明，威雅人也应该不会建造这样一个基地，这个异常也让雷欧想到了另外一个有些不可思议的可能性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="41285748"  chaptername="第四百一十章  外来者文明">加入书签</a>
</div>
