    距离巫月族五里的林子里。

    初筝坐在一块石头上，手里拿着一根树枝，有一下没一下的戳着火堆。

    不知道过了多久，有人从黑暗里出来。

    “楼主。”

    溪南一屁股坐在初筝对面：“我们干什么要费这个劲跑来这荒山野岭劫人啊？”

    劫人就算了，最后还送回去了。

    楼主到底在想什么。

    “做个好人。”

    “？？？”

    什么玩意？

    溪南满头雾水，完全听不懂自家楼主在说什么。

    “都搞定了？”

    “当然，我出手，那必须妥妥的！”溪南拍着胸脯：“我亲眼看见那个女的被他们抓回去。”

    虽然搞不懂楼主在做什么，但楼主肯定是对的！

    “不过……这里竟然还有那么多人。”溪南想着最后看见的那些人，还有点新奇。

    初筝扔掉手里的树枝，起身拍下不存在的灰尘：“走吧。”

    出来这么久，好人卡不知道怎么样了。

    还是赶紧回去比较好。

    -

    回去的路上，初筝顺便去找了之前那几个巫月族人说的据点，据点只有一个人。

    不过这人知道的事也不算少。

    他们屠满氏一族，是因为满氏族人从他们手里骗了东西，而且还想策反他们族人。

    根据这人的说法，满家的人哪儿像外面说的那样，那根本就是一群小人。

    他们好心救了重伤的满家人，结果反过头来，这人不仅骗他们东西，还贪心的想要他们的圣物。

    按照那人的说法，他们巫月族没什么野心，不想掺和江湖上的事，但是也不能容忍别人欺骗到他们头上。

    溪南皱着眉：“楼主，这满家的人真的像他说的那样？”

    初筝意味不明：“谁知道呢。”

    初筝将檐牙的画像拿出来：“有见过这个人吗？”

    那人仔细的辨认下：“见……见过。”

    “人呢？”

    “死了吧。”那人道：“那天我们遇上他，和他交上手，他摔进了江里。”

    那么高的地方摔下去，江水湍急，一般人都会死吧。

    初筝：“……”脑壳痛。

    -

    风满楼。

    “终于回来了。”

    看见风满楼的牌子，溪南立即往里面冲。

    初筝一把拉住他。

    “楼主？”

    初筝视线扫过四周：“不对劲。”

    溪南立即看向四周，有点……过于安静了。

    初筝跳下马车，望一眼风满楼的牌子，抬脚往门口走。

    “楼主！”溪南惊了下，明知道不对劲还这么往里面走，这不是找死吗？

    初筝却并没停留，几步走到门口，用力推开风满楼的大门。

    往常推开门进去就能看见人，今天却是一个鬼影都见不着。

    溪南戒备的扫一圈四周，除了没人，没有发现危险。

    初筝往满月的院子走，她还没穿过走廊，四周突然冒出来不少人，虎视眈眈的看着她们。

    这些人都穿着黑色的披风，带着兜帽，一看就是巫月族同款。

    溪南低骂一声，这些人怎么摸进来的！风满楼的其他人呢？新雨呢？hùfǎ呢！！

    “风楼主。”

    初筝往声源处看去，一个男人站在那边，神色不明的看着她。

    初筝面不改色的问：“我的人呢？”

    男人：“风楼主不必紧张，您的人都好好的。”

    “你们想干什么？”我刚帮你们把想跑路的圣女抓回去，你们就跑到我这里来耀武扬威，有点过分了吧！

    “风楼主，这边请，我们族长想见见您。”

    族长？

    这么牛逼，族长都亲自来了。

    “我要确定我的人都安全。”

    男人迟疑下，道：“您跟我来。您一个人。”

    “楼主……”

    溪南哪儿肯。

    “你们留在这里。”

    “楼主，他们指不定安的什么心，你不能这么过去。”溪南紧张兮兮的道。

    “怕什么。”打起来指不定是谁吃亏呢。

    初筝让溪南留下，她跟着男人离开。

    很快就到一个房间，风满楼的人都在里面，包括满月。

    满月被绑在角落里，低着头看不出表情，四周的楼众都远离了他，所以他那边形成一个真空地带。

    所有楼众都在这里，包括新雨和hùfǎ，确定没人出问题，初筝指着满月要人。

    “把他带出来。”

    “风楼主，我们不会……”

    男人的话还没说完，眼前就是一花，脖颈被人掐住，按在旁边的墙上。

    掐着他的女生，一字一顿的道：“放他出来。”

    男人呼吸困难，她刚才怎么动的手他都没看清……

    对上初筝的视线，男人莫名的害怕。

    呼吸越来越困难，男人艰难出声：“放……放他出来。”

    初筝盯着旁边的人去将满月带出来，初筝扔开男人，接过满月：“没事吧？”

    满月没受什么伤，绳子一解，伸手就搂住初筝：“你不救他们吗？”

    “他们没事。”人嘛，就是要经历大风大雨。

    少年突然凑到初筝脸颊边，亲了她一下。

    初筝：“？？”

    所以我哪里又讨他欢心了？

    好人卡真的好难猜。

    男人摸着被掐的脖子，看着那边互动两人，表情古怪：“风楼主，人已经放了，现在跟我去见我们族长吧。”

    -

    风满楼的会客厅，那位巫月族的族长端坐在上座，正喝着茶。

    初筝带着满月进去，族长的目光瞬间看过来，凌厉又威严。

    初筝撞上他的视线，不卑不亢的回视过去，最后直接无视了他，将满月安置在旁边的椅子上。

    初筝这态度，让族长有些诧异。

    她不好奇，也不愤怒，甚至一点波澜都没有……

    “你和你母亲，倒是不像。”族长幽幽的道。

    “我母亲？”

    原主长得更像风寒元，她母亲什么样，其实原主从来不知道。

    看来是戚沛儿和这位族长告了状，所以他现在照过来了……

    初筝之前猜到这一点，所以现在也不是很意外。

    “是啊。”族长像是陷入回忆一般：“她和我一起长大，那个时候，她是我族中最漂亮的姑娘，也最是古灵精怪……”

    “你要和我这些，就不必了。”初筝站在满月身边，语调冷冽：“有事直接说。”

    族长：“……”

    有你这么直白的吗？

    族长逐渐沉下脸：“你母亲是私逃，但是你母亲已故，所以今天，我是来接你回去。”

    *

    最后一天，小可爱们，月票呀~

    顺便预约明天的月票，双倍哟~~

