    “红妆，你总算是回来了，我们还担心你这历练一时半会都出不来，不知道什么时候才能回来呢。”

    上官盈盈走上前来，惊喜地抱住了她。

    百里红妆微微一笑，“此次历练的确有些超出我的意料之外，所幸结果是好的，平安地回来了。”

    这时，她也注意到外围的杨沁雪和白清黎，眼中顿时流露出了欢喜之色。

    “沁雪，你们总算是来了啊！”

    杨沁雪笑着点头，“好久不见了，红妆。”

    “我老姐他们其实速度也不算慢，只不过这两个家伙是直接成婚之后才来的，我这个当弟弟的都没能喝喜酒。”杨凌峰摇了摇头，一脸嫌弃地看着身旁两人。

    百里红妆这才明白了过来，“原来你们已经成婚了啊，那当真是恭喜了。”

    杨沁雪倒是有些不好意思，“爹知道我们一旦来了仙域之后，一时半会是回不去的，所以干脆先成婚再来。”

    白清黎站在杨沁雪的身侧，清俊的脸庞漾着淡淡的笑意，“早些成婚，也好早些安心。”

    众人的目光在二人之间流转着，眼底尽是揶揄之色，这一对有情人也是要羡煞旁人啊。

    杨凌峰：“你们两个真的是……”

    杨沁雪瞥了他一眼，“你别在这里嫌弃我们了，我见整个学院里的姑娘也不少，你都已经在这里待了一年了，竟是连个弟妹都没帮我找到，你还好意思？”

    杨凌峰：“……”

    百里红妆等人皆是忍俊不禁，其实杨凌峰长相英俊，实力也不差，在这学院之中并不是没有姑娘喜欢他。

    只不过，他所有的心思都放在了修炼上，虽然经常在嘴上嚷嚷，但从来就没有真的行动过。

    所以，大家都明白这家伙只是喜欢在嘴上说罢了。

    “我这不是为了陪宫俊嘛！否则他一个人孤孤单单的多不好？”杨凌峰道。

    这时，一旁的宫俊却是瞥了他一眼，“不好意思，我已经有喜欢的人了。”

    杨凌峰一愣，“真的假的？什么时候的事？”

    他最近明明见到宫俊还是整日一个人啊，不对，好像还有司徒罡整日和他在一起。

    “你该不会是喜欢司徒罡吧？”

    “噗……咳咳。”

    温子然差点被自己的口水给呛死，这杨凌峰还真是能想啊……

    宫俊的脸顿时就黑了下来，“老子喜欢姑娘，你以为我和你一样！”

    杨凌峰：“……”

    “而且，我是两情相悦！”宫俊强调道。

    杨凌峰：“真的？”

    “当然。”宫俊嫌弃地看着他，“不信你问我老大。”

    杨凌峰看向了帝北宸，便见到后者点了点头。

    “真的。”

    “……”

    杨沁雪眼底的嫌弃已经彻底透出来了，“这下知道了吧？只有你是这样。”

    “不是说好大家去好好聚一聚吗？我们这么多人聚在这里多不合适，可以出发了。”杨凌峰提议道。

    众人对视了一眼，眼底皆是布满了笑意。

    奈何杨沁雪完全没有要放过她的意思，一手捏住了杨凌峰的耳朵。

    “你过来，我们好好说道说道。”

    ……

