    第二天一早，邵兵便早早地起了床，并且刷牙洗漱，而且还十分罕见地打扮了一下自己，穿上了一身韩见曾经给他买的名贵西装。

    见状，韩见觉得有些疑惑，便问道：“今天不是去玩的吗？你穿的这么正式干什么呀？”

    邵兵的眼珠子转了转，随后便说道：“没事，咱们今天又不是去游乐场，而且这条衣服还是你给我买的，我就喜欢穿着！”

    随后，等到韩见同样收拾完自己，邵兵便立刻拉着她走出了玉龙阁。

    韩见今天觉得邵兵有些不对劲，因为邵兵平时都还是很稳重的，但是今天，似乎显得有些激动和浮躁。

    平时，邵兵也不会这么着急地拉着韩见就走出门！

    而正当韩见感到疑惑的时候，邵兵拉着她出门，她顿时惊呆了，因为在玉龙阁的门口，停放着上百辆豪华的名贵豪车！

    像是一条钢铁长龙一般，整齐地停在玉龙阁的门口！

    而且，每一辆车都是发动着的，并且在车内全部都有司机！

    见状，韩见的眼眶都湿润了，充满着不可置信地看着邵兵，而邵兵则是满眼爱意地看着她。

    韩见抿了抿嘴，使劲不让自己的眼泪掉下来，但却是忍不住，依然落下了几滴泪滴。

    而邵兵则十分贴心地为她擦了擦眼泪。

    韩见在看到玉龙阁的门口停着这么多辆豪车的时候，在联系上邵兵很罕见地主动穿上了西装，就知道了邵兵打得是什么主意！

    邵兵这是想要给她一个惊喜！

    随后，邵兵便拉着韩见，走上了车队最前方的那辆车。

    进了车之后，只见司机龙飞转过头，露出一口大白牙说道：“两位新人，准备去哪？”

    闻言，邵兵笑着锤了一下他的脑袋，随后笑骂道：“你这家伙，开着这么贵的车，你整的好像是个出租车司机一样！”

    龙飞嘿嘿一笑，随后直接踩下油门，朝着梦幻礼堂行驶而去。

    而龙飞一启动，他们身后的九十九辆豪车也同时开动，按照惯例，首先沿着北河市转了一圈，才开到梦幻礼堂。

    这一天，所有人的朋友圈里面，全部都在转发这一百辆豪车车队的惊人场面。

    男的大多数都是嫉妒邵兵能够有钱租下这么多豪车，而女的更多是为这种事情而感动！

    来到了梦幻礼堂门口之后，邵兵便十分绅士地走下了车，并且为韩见打开了车门，让她也下了车。

    进入了礼堂之后，韩见便被眼前如同仙境一般的场面给震撼到了，她知道，邵兵为了策划这一切，肯定是用了不少的功夫！

    韩见的泪水还没有滴下来，只见邵兵朝着她单膝跪地，从兜中掏出了一个求婚戒指，并且对韩见说道：“韩见，你愿意嫁给我吗？”

    闻言，韩见的眼泪根本就绷不住了，直接夺眶而出她抽着鼻子，但依然伸出了右手，使劲点着头，而邵兵则立刻将戒指戴上了韩见的右手中指上面。

    随后，邵兵站起身，搂住了韩见说道：“从今以后，你就是我的女人了！只此一人！”

    韩见紧靠着邵兵的胸膛，一个劲的点头，她今天实在是太幸福了，感动的泪水从她的眼中滴落下来，落在了邵兵的胸膛上面！

    而在场的宾客们，包括刀锋特战队和暴风小队的成员们，全部都一个劲地拍手叫好！

    正当气氛最热烈的时候，一阵嘈杂的声音却是从大门外传了进来，使得所有人都转过头去看。

    而当李胜贤和邵兵看到门口的情况时，两人同时眯了眯眼睛。

    此时的门口站着上百号人，而且带头的人，正是昨天被邵兵和李胜贤教训过的京城叶家大少爷叶子坤！

    他居然怀恨在心，在今天直接带着人来找邵兵和韩见的晦气了！

    那上百人闯进了礼堂之后，就开始对着邵兵精心布置和策划的礼堂进行一顿打砸，瞬间将整个礼堂内犹如仙境一般的场景，变成了废墟！

    正如邵兵所料的那样，叶子坤堂堂京城叶家的大少爷，居然被人给打了，这叫他怎们可能能够咽的下这口气？

    所以，他今天就是带着自己的手下，来到这里来报复的！

    邵兵打了他之后，居然还想着订婚，叶子坤怎么可能看着他抱得美人归？

    随后，只见一圈人围着叶子坤走到了邵兵的面前，叶子坤十分嚣张地看着邵兵道：“半天不见，我真是想死你了！他妈的，你真是胆子不小啊！打了我之后，居然还敢办什么典礼！”

    闻言，邵兵面无表情地说道：“你想要做什么？”

    邵兵说着话的时候，叶子坤的目光却是一直看着韩见，他觉得韩见这种天地造化般的美女，在这种世道已经是十分少见的了！

    但是，在听到了邵兵说话之后，他便冷笑一声，随后说道：“我想要怎么样？我要你跪下来，给我磕头道歉！”

    “而且嘛！”叶子坤看着韩见，眼中露出渴望和淫荡的神色。

    “我要狠狠玩你的未婚妻！我要让她在床上，在我的胯下，被我活活干死！”

    此话一出，邵兵原本没有表情的脸，立刻变得愤怒了起来，当即便想要动手，将这名京城叶家的大少爷给宰杀掉！

    正当他要出手的时候，昊天和刀锋特战队的成员们却是拦住了他，只听昊天认真道：“队长，今天是你的好日子，这种事情交给我们来！”

    说着，他便带着刀锋特战队的成员们朝着包围着叶子坤的保镖们动起了手。

    而听到昊天的话，邵兵咬了咬牙，搂住了身旁的韩见，并没有冲上前去。

    而韩见此时也有些怕，紧紧拉住了邵兵的袖子，而邵兵则转头给了她一个安慰的眼神，示意他不会有事的。

    而此时在场上，刀锋特战队的九名成员，分别对上了叶子坤周边的九位保镖。

    昊天率先动手，直接朝着一名保镖冲了过去便是一击飞踢，原本在昊天的想法中，这一击对方肯定是不可能躲得掉的！

