    李扬喊来小六，让他把桌子上的茶叶和饮料拿出去分了，随后交代小六安排几个人，陪同成婉儿去谈饮料瓶的生意。

    中午吃饭的时候，成婉儿没有回来。

    等到下午四五点的时候，还没有回来，李扬皱了皱眉，拿起手机打过去电话，不过电话没有打通，心底一沉，她从来不会联系不到人的。

    李扬眉头紧蹙，喊来小六。

    “李医生。”小六急忙从外面跑进办公室里。

    “成婉儿去了什么地方？身边带了多少人？”李扬皱眉道。

    “是去了省城临近的太仓市，身边安排了五个人。”小六脸色一变，急忙掏出手机给那五个人打过去电话，不过电话却没有打通。

    “带着人，跟我走。”李扬脸色阴沉，看了一眼夕阳未落，天还亮着的，是什么人这么大胆？

    “是！”小六沉着脸飞快跑出去，对外面喊了一声，很快从四周跑过来上百个魁梧的壮汉，是负责李扬安全，精挑细选的大青山精英。

    这边工厂扩建完毕，小五带着三千人被安排去外围负责各大仓储的事，平常不在这里，这里一般都是小六负责，出了这么大的事，他心底也意识到麻烦大了，李扬虽然不怪他，但他也知道自己失职了。

    “装备扔上车，上车走。”小六沉声道。

    李扬从办公室走出来，看了一眼上百人，转身进了车内。

    很快一辆辆车队，前往太仓市，路程不算太远，临近东江省省城，也只要两个小时的路程，等过了收费站后，李扬让车直接开往附近的交警部门，查看道路监控。

    此刻交警部门里面人不多，只有两三个小姑娘在那里聊天的。

    看到突然大院里一窝蜂的涌进来十几辆车，吓了一跳，齐齐的起身带着警帽走了出来，一看是外省的车牌，那肯定不是领导的车子，才是稍稍放下心来。

    “你们是什么人？”一个为首的女交警皱眉道。

    “小姑娘，我的人进入太仓市，电话打不通了，麻烦你们看一下监控，找到她在哪里。”李扬从车内走到那三个女交警的面前。

    “你叫谁小姑娘的。”女交警皱眉瞪了他一眼，随后又道：“还有，你说调监控就调监控，人走丢了，到24小时了吗？如果到了就去公安局报警，如果没有到，就等着，一个大活人，怎么可能说丢就丢。”

    “应该是出事了，我安排了五个人跟着的，电话都打不通。”李扬说道。

    “那也不行，规矩就是规矩，必须遵守，还有你们赶紧开车走，这里不是停车的地方。”女交警板着脸认真道。

    一旁的小六沉着脸，眼眸内冷光乍射，与此同时，从车内走下来一个个健硕的身影，很快集结完毕，站在身后不远处。

    成小姐为大青山尽心尽力，先不说她是李医生的女人，哪怕不是，大青山也要护她周全。

    三个女交警忍不住眨了眨眼，这可比他们那些交警队伍纪律严明很多，而且行动整齐划一，一看就是经常训练的。

    “你们是部队上的？”刚刚那个女交警小声道。

    “现在可以看监控了吗？”李扬平静道。

    “首长，好。”三个女交警当即敬礼，随后急忙带着李扬就去了楼上的道路指挥中心，一百多个平方的房子里，竖着几十块显示屏，实时播放着各个道路的监控情况。

    里面也有值班交警。

    “燕姐，他们是？”有值班交警开口道。

    “做你的事，注意保密，不该问的不要问。”刚刚那个女交警瞪了对方一眼，随后就对李扬敬礼道：“麻烦首长提供车牌号，最好有具体失踪的时间。”

    “应该是中午十二点左右进入的太仓市收费站，车牌号一个是西B8946，一个是西B8767。”小六在一旁说道。

    “赶紧调取监控。”女交警发话道。

    很快监控上面就显示了那辆车进入收费站的视频回放，车子是径直往南驶入的，大概半个多小时之后，进入了一条小道，那边就没有监控了。

    “那边有饮料瓶加工厂吗？”李扬说道。

    “有，那片地方叫崇华村处于两省交界，在村子北面有几家饮料瓶加工厂，村子中间有条路可以直达国道，那个地方还是比较乱的，晚上最好不要去。”女交警看了一眼视频上显示的路段，正色道。

    “好，谢了。”李扬转身朝着外面走去。

    女交警赶紧小跑着跟了出去，却看到一辆辆车飞速的驶了出去，稍稍松了一口气。

    “燕姐，崇化村晚上可是很乱的，有时候大白天都敢收过路费，他们去了，不会出事吧。”旁边跟着的一个短发女交警小声道。

    “是啊，那里的村长听说背后靠着市里某个领导，那边又是两省交界的地方，我们都没办法管理，你应该阻止他们大晚上过去的。”另外一个年轻的女交警也是连连点头。

    “刚刚那些人啊，哪个是好惹的，外地来的车可不怕咱们市里的某个领导，再说，你看我能阻止的了吗？”刚刚带李扬看监控的女交警一脸无奈道。

    ……

    那边李扬带着人半个小时就到了成婉儿最后消失的路口。

    “李医生，这太仓市最西端已经和我们青山市接壤了，需要从青山镇调来人吗？像这样靠近两省两市交界的村子，多是被一些村长以及家族掌控着，有些时候连警察都进不去村子的。”小六说道，此刻天色已经渐渐黑了，晚上快七八点钟了。

    李扬看了一眼远处的村子，说是村子，因为开办工厂的关系，还是挺热闹的，四处都是路灯，还有摆摊子的商贩，面积也不小俨然一个小镇子一样，四通八达的交通，万一真有点什么事，特别容易跑。

    “喊点人过来吧。”李扬眼眸内露出一丝锐利，都说穷乡僻壤出刁民，这片地方也不算穷地方，倒是生出异端了。

    车子很快进入崇化村的地界，就看到前面有几辆车堵在了村口。

    “问一问什么事？”李扬说道。

    “我下去看看。”小六走过去，过了没多久就拐了回来，对李扬恭敬道：“李医生，前面几辆是婚车，被村民拦着要喜钱，好像要的挺多的，新郎被打了一顿在罚跪，听说是堵了一下午了。”

    “上车先进村。”李扬皱了皱眉。

    “好。”小六上了车，慢慢往前面走，很快就到了打头婚车的旁边，就看到新郎以及几个伴郎，被逼着跪在一旁，婚车锁着的，里面的新娘吓得花容失色的样子。

    那边围满了不少崇化村的村民，对着里面的新娘指指点点的，其中一些小伙子特别来劲，还不时的敲打车窗，好似想乱新媳妇。

    “求求你们，放我们走吧，钱都给你们了。”新郎吓得脸色惨白，急忙哀求道。

    “不够，说好的六千，你们一共六辆车，一辆车收你一千块钱的过路费不多吧。”一个领头的老太太，个头不高，瘦骨嶙峋的怀里还抱着一个两岁不到的小娃娃，尖牙咧嘴的哼哼道。

    “可我们身上没有这么多现金啊，手机也被你们砸坏了，转账都没有办法转，你们从上午就堵着我们，到底要堵到什么时候啊。”新郎欲哭无泪，原本是为了赶时间抄近路，谁知道出了这档子事，对方怕自己等人报警，直接砸坏了手机，然后堵着路要钱。

    哪怕家里等不到人过来找，因为他们是抄的近路，估计也找不到他们。

    “那就让新媳妇出来，给我们陪酒，哈哈，提前帮你乱乱新媳妇呗。”其中一个小伙子哈哈一笑，指了指车内坐着的早就小脸惨白的小媳妇，淫邪的哈哈大笑道：“快点让她下车，自觉点，不然我们就砸车了，到时候拉拉扯扯的，把你这小媳妇给搞的哭哭啼啼就不好了。”

    “不错，不错，这新媳妇还挺俊俏的，下来玩玩，给爷们逗个乐子，穿着婚纱那调调，比洗头房的刺激。”

    “快让她下车，要不然我们就砸车了啊。”

    “快点，今天不按照我们的做，你们就别想离开。”

    一些个崇化村的村民对着车内的新娘，指指点点的，有几个还过去拍打着车窗，在外面手舞足蹈的吆喝着。

    车内的新娘脸色惨白，吓的满脸泪水，捂着头缩在座位上不敢抬头。

    “啊啊啊，我和你们拼了。”新郎被逼的抓了抓头发，恶狠狠的大吼一声，忽然爬起来就是朝着领头的老太太扑过去，弄不死个的男人，弄死个老太太，就他妈的这个老太太带头闹事的。

    不过他刚爬起来，就被老太太旁边一个壮实男子给一脚踹在了地上，随后又有几个小伙子过去对那个新郎就是一阵的拳打脚踢。

    李扬看了一眼车窗外，皱了皱眉，六千块逼死一个人，哪怕一辆车收一千块，很多大车也就得过且过，破财消灾了。

    可对方真的没钱，还玩命了逼，这些崇化村的村民哪里还有半点纯朴，简直成了刁民。

    忽然一个急刹车，车子停了下来。

    就看到他们的车也被拦着了，前面站着一个二十多岁的小伙子，看到有车过来，也不躲闪，依然两手叉腰混不吝的站在那边。

    小六喊了几声，也没有人理会，于是就鸣笛了。

    “想过去，拿钱。”那个小伙子，嘭的一脚踹在了大奔的车头上，一手指着车内开车的小六，眼冒怒火，骂骂咧咧的呵斥道。

    “这他娘的，一个个上头了吧，如果不是赶着去救成小姐，老子一个个教教他们怎么做个人。”小六气的骂道。

    就在这个时候，那个小伙子直接走到车窗外，疯狂的敲打车窗玻璃，指着小六和车内坐着的李扬疯狂的大骂。

    “打开车窗，听听他怎么说？”李扬嘴角露出一丝冷笑。

    “是。”小六直接打开了车窗。

    “妈的，聋子啊，你们一共十二辆车，拿出一万二，不然别想走。”那小伙子恶狠狠的威胁道。

    “给钱。”李扬开口道。

    小六从储物柜里拿出一万二，面色阴沉的递了过去。

    “都拿过来。”小伙子一看那储物柜里面塞的满满的现金，最起码小十万，这么大的一条肥鱼，哪里肯放过，更是喊过来不少人威胁道。

    外面那些村民急忙跑了过来，有几个直接趴在了李扬的车头上了。

    “妈的，快给钱。”

    “今天是个大肥鱼啊，不能放他们走了。”

    “哎呀，刚刚撞到我的腿了，没有十万块，不能走。”有个穿着大花裙子的妇女，直接横躺在了奔驰车的轱辘前面，硬挺挺的杵在那里，裙子散开，一手抚着额头哀嚎不已，像是一个大喇叭花一样，嗯嗯哼哼的。

    “车压着人了，十万块，不然不能走。”刚刚那个小伙子更是嚷嚷道，好似认定李扬等人不敢惹事，旁边的村民更是一个个脑子发晕，估计是上头了，一点都不怕。

    一开始一辆车一千块，还能勉强说得过去，张嘴就是十万，估计也知道要的有些多。

    于是就上演了讹人，躺车下，几乎是一条龙了。

    “开车。”李扬闭上眼，心底也多少明白了，成婉儿出事和饮料瓶生产厂关系不大，应该和这崇化村的刁民有关系了。

    小六直接踩着油门往前面开去，趴在车头的年轻人都吓得闪开了，那个躺平在车子下面的妇女，也急忙拔腿就想跑，可她躺在地上再爬起来，哪有车胎跑得快，很快就被压着了散开的裙子一角。

    不过小六心底憋着一股气，特意没有开的太快。

    “哎呀娘啊，压着衣服了，赶紧停车啊。”那妇女吓得急忙嚷嚷喊，一旁的崇化村的村民也吓了一跳，急忙对着车内开车的小六就是大声喊道。

    “快停车，压着人了。”

    “快停车，妈的，停车啊。”

    “压死人偿命的。”

    “哎呀，老婆，那是我老婆啊。”一个中年男子吓坏了，急忙跑到车头一边，想拉着躺在下面的妇女出来，可惜裙子质量不错，硬是拉不出来。

    随后一些村民急忙在车头两边，使劲推着车，想要阻挡车子往前面行驶。

