    当罗德回到了一开始的居所之后，罗琳便开始向罗德询问一些问题，其中就有关于罗德接下来的准备。

    对于罗琳，罗德并没有将自身情况完全告知。罗琳知道罗德掌握着有关魔药学的知识，却不知道罗德的魔药学知识达到了什么程度。

    在之前初赛的过程中，由于有着那名男子作为先例，对于如何评判魔药好坏，以及对魔药学的精深程度，罗琳也有了一些了解。

    此前，即便罗琳阅读过较多的书籍，不过却没有一本书籍，能够包含魔药学当中的内容。

    由于魔药学不同于其他的特殊技能，即便罗琳的学习能力极强，短时间内也无法在这一项的效果上发挥作用。

    罗琳虽然能够通过一些有关神秘学的书籍，了解一部分有关炼制材料的选取，但对于整个魔药学，罗琳并没有多少了解，直到来到这一次的魔药竞赛之上。

    罗琳在心中将罗德炼制魔药时的场景，与之前那名男子的场景进行了对比，却只能发现，在魔药的炼制上，罗德似乎无法超越之前的那名男子。

    毕竟，魔药学不同于普通的技能，如果没有经过长时间的研究，很难提升对于魔药学的掌握程度。

    在罗琳的想法中，罗德虽然在短时间内获得了极强的实力，但对于这种极为陌生的魔药学，罗德显然没有掌握多少。

    了解了罗琳心中的担忧之后，罗德并没有解释什么，只是稍稍安抚了一下她，让其不要继续担心。

    见罗德没有谈论这件事的想法，罗琳也就只能将话题转到另一方面。

    罗琳虽然对魔药学没有多少了解，但她清楚的记得，在以往阅读的过程中，一本有关神秘术高阶应用的书籍上，出现了初赛当中那名男子炼制魔药时，所使用的果实的记载。

    通过那本书籍中的介绍，罗琳也大致明白这种果实的特性，以及它的珍贵程度。

    书中介绍，这种果实能够帮助法师，开拓他们的精神之海，使其能够施展出更加强大的法术，不过生长条件较为苛刻，并且在外观上不是那么显眼。

    如果对于这些知识没有任何了解的话，即便偶然发现了这种果实，也只会将其当成一种野果而已。

    这种果实唯一的特性，便是当它破碎后，里面包裹的汁液会产生一股异香，这也是这种果实被发现的一般途径。

    如果直接食用这种果实，虽说能够使法师的精神属性得到提升，但这种提升也有一个限度，会随着法师本身实力的增强而减弱。

    按照罗德目前的属性，如果直接食用这种果实，无法为自己带来任何提升。

    但，当这种果实被炼制成了魔药之后，能够起到的效果，便得到了成倍增加。

    炼制魔药时，在各种物质的刺激之下，这种果实中的精华部分会产生极大改变，原本的一些限制，此时也得到减弱，甚至完全消除。这除了考验法师炼制的水平之外，如何搭配材料也同样重要。

    正如先前那名男子炼制的魔药，当炼制完成后，即便对罗德来说，这瓶魔药也能起到很大的作用，远超直接服用未经炼制的果实。

    布拉卡达会选择重新发展魔药学，也是看重了这一点，通过效果各异的魔药，许多法师的实力都能够得到提升。

    随着法师对魔药学研究程度的加深，一些法师刻意忽略的弊端，也逐渐出现。

    在妖术师所处的地下城中，魔药学有着极其重要的地位。在强大的妖术师眼中，魔药学的重要程度，比起各种妖术仪式也差不了多少。

    可以说，魔药学本身便是为妖术而生，而这一点，便注定了法师的希望将会落空。

    布拉卡达的法师选择重新发展魔药学，也是看重了魔药能够为法师带来的提升，但却忽略了魔药可能造成的灾害。

    如果不是因为这个原因，当初驱逐妖术师的时候，布拉卡达也不会连同将魔药学的知识一同掩埋。

    妖术师所炼制的魔药，与一般魔药有着极大的区别。对于常规生物来说，妖术师炼制的魔药效果更强，不过往往需要付出一些代价。

    魔药诞生的起因，是妖术师试图从本质上，提升自己的形态，不再受到躯体的限制。

    这一点，也是大部分妖术试图达成的目标，类似于罗德所掌握的蝠化，便让其进入到了另一种生命形态，只不过层次较低。

    但，如果单纯利用妖术改变形态，会有着极大的限制，在短时间内使用多次，还会受到一定的惩罚，而妖术仪式又有着极大的不确定性，即便是最疯狂的妖术师，也不敢轻易使用自己的身体进行妖术仪式。

    在这种情况下，为了达成这一目的，危害较小的魔药便被妖术师研究了出来，借由炼制出的魔药，妖术师能够将自身较长时间转化为各种生物。

    当魔药出现之后，变得到妖术师们的大力发展，在这期间，法师们同样参与其中，为魔药学的发展贡献出自己的力量。

    在当时的布拉德卡，魔药学在飞速发展的情况下，所带来的功效，早已超脱了妖术的领域，各式各样效果的魔药都有所出现，只不过这一切，都随着妖术师被驱逐而消失。

    魔药盛会还没有开启时，由于法师之神的影响力减弱，各地的学院都展开了对于魔药学的研究，只不过由于魔法行会的存在，这种研究也无法大张旗鼓的进行，起码还需要对法师之神表明最起码的尊敬。

    法师之神所崇尚的理念，是对于法术的纯粹运用，而不是其他的一些手段。

    信奉这一理念的法师，不管是对于妖术，还是其余类似魔药学、炼金术等一系列手段，都完全不感兴趣。

    这些法师集中在魔法行会内部，作为监管者而存在，可以说，正是因为它们，才使得布拉卡达的腐败没有继续进行下去，而是维持在目前的阶段。