    哈里曼山脉依旧沉默而坚毅的拱卫着暗夜之神的传教区，将凶残好战的游牧民族，隔绝在山峦之外。

    亘古岁月和百年战争不曾改变它一分一毫。

    就像位于山路下的安琪罗哨镇，一如既往的破败、混乱。

    除了亡命匪徒，也只有失去土地的流民，才愿意来到这里搏一搏运气。

    每当插着羽翎手持弯刀的草原神信徒，越过哈里曼山脉，安琪罗好容易积攒的一点点财富，必然会被宛如梳子的弯刀，密密筛走。

    不过，最近几个月，安琪罗重镇却发生翻天覆地的变化。

    破败哨镇上空，悬浮起一座和安琪罗极其不般配、庞大而又神秘的魔法造物。

    它是那么的庞大！

    以至于当它浮空而起时，安琪罗每日便多了一次天黑，在正午，持续一个小时。

    镇民们，将其称之为：小夜。

    暗夜之神化身为一名雇佣兵，来到这座名义上属于他传教区的小镇时，恰好处于小夜时段。

    抬头看去，太阳的光芒尽数被那庞大金字塔所遮掩，整个小镇陷入一片黑暗以及……异样热闹之中。

    是的，就是热闹。

    一道道白天看起来并不明显的光线，此时在阴影下，显得那么的耀眼。

    宛如希望之火。

    “没见过吧，后生？这可是咱安琪罗独一份。”

    一道带着几分骄傲的声音在暗夜之神耳畔响起。

    他循声看去，只见一名衣着褴褛的老人，一脸与有荣焉。

    “看来老先生对它很懂啊？”

    暗夜之神问道。

    老人一脸不屑的上下打量一下暗夜之神，道：“后生这你可小瞧我了？老头子我虽然不识字，但耳朵可不背，互联新闻这阵子天天播报我能不知道？就是没有互联新闻播报，我也不瞎啊！”

    老人说到这，眼珠子一转，转移话题：“嘿嘿，后生刚来安琪罗吧？老头子我在这里生活也有七八年了，家家户户门门道道皆略知一二，说来你别不信，就是山那边的蛮子，我也有路子，只要三百互联币，我保你三天变成本地通。”

    呵，原来这老头主动搭讪暗夜之神，却是推销自己来了。

    “是吗？那就陪我逛逛这安琪罗，陪得好，有赏。”

    暗夜之神呵呵一笑，抛除一卷互联纸币。

    老头子连忙接过，娴熟的打开互联网，略一扫描，确定是真钱之后，顿时眉开眼笑起来。

    两人进了小镇，出乎意料，传闻破败的安琪罗小镇，竟然散发着繁华之感。

    小镇主干道上两旁店铺外，闪耀着各种霓虹彩灯，在小夜的衬托下，不仅掩去了简陋，更凸显出三分繁华。

    “我听说，安琪罗不事生产，这漫天光柱……怎么回事？”

    暗夜之神随口问道，眼眸深处闪过一丝错愕。

    他之所以同意和互联网之神合作，向互联网之神开放安琪罗，归根结底，还是在利用互联网之神对抗草原神。

    这座反复易手的小镇，对他而言唯一的价值，只是预警之用的哨子罢了。

    开放给互联网之神不仅没有损失，反而还能借互联网之神的威望，震慑草原神，令其不敢轻举妄动。

    同时抢占先机，在法理上占有安琪罗。

    什么？

    这是引狼入室？

    呵呵，他这片传教区，早就被互联网之神渗透成筛子了。

    需知，他能占领这片传教区，与其说是他的力量，不如说是卡曼众神的默许。

    就是利用他充当草原神之间的缓冲区。

    而他位于极北之地的永夜之国，恰好可以声东击西，牵制草原神。

    这是一个坑。

    但为了源质，他还是跳了进来。

    为此他付出战火永不熄灭为代价。

    为了对抗草原神，他雇佣了第四天灾，正是这第四天灾在无声无息中，渗透进了他的传教区。

    要知道，第四天灾不仅仅是生活在虚拟世界之人，相当一部分人，也生活在现实中。

    他们相互配合，形成错综复杂的利益链条。

    第四天灾是他们的武力保障。

    他们……也成了互联网之神的免费打手。

    想到这，暗夜之神内心抑制不住的生出一丝无力感。

    “嘿，这你就有所不知了，我且问你，能来这的都是什么人？”老人伸手砍了砍自己的脖子：“你说说，这群脑袋别在裤腰带上的狠人，手里能没一点好东西？”

    “以前这些好东西要么不好脱手，只能贱卖；要么太烫手，只能留着。现在好了，有了互联购物，嘿嘿，满世界都是买家，那不得趁机好好卖个好价！不瞒你，最近镇里生面孔比熟面孔还多，都是冲着这来的，还有一些二道贩子，专门跑过来进货呢！”

    老人说完，忍不住感慨道：“这玩意要是能早点来就好喽！不过，现在也不迟。”

    暗夜之神闻言心头剧震，更生三分火气：“早点来？哼，没有暗夜之神点头，互联网之神敢在这设鸟窝？”

    “后生是暗夜之神信徒？别怪我说话难听，蛮子年年过来打秋风，镇里守卫每次带头逃跑，带领大家躲避蛮子的还是商人自建的卫队，暗夜之神真那么厉害，怎么不见他出来管管？连个蛮子都拦不住，还想拦互联网之神？简直笑话。”

    老人一脸不屑，丝毫没有得罪暗夜之神信徒的觉悟。

    饶是神之气度，暗夜之神闻言也差点气坏了。

    他看了一眼老人，老人佝偻在袖子中的手掌，握着一把手枪，枪里还压着一发魔法子弹。

    显然这是老人畅所欲言的依仗。

    或者说，能在久战之地活下来的，有几个是易与之辈？

    “看来这镇中教堂，该换成互联网之神的了！”暗夜之神嘴角露出一抹笑容，心中如坠冰窟。

    他之所以微服私访安琪罗，其实就是为了深入了解快递分拣中心，对传教区的渗透。

    如果情况可观，或许他会开放更多的城市。

    如果情况不对劲，那结果不言而喻。

    现在这个流浪汉的言辞，令他生出不妙的感觉。

    “别！”

    老人抬了抬手：

    “我其实也是暗夜信徒……不信是吧？信不信由你，暗夜之神虽百般不好，但这世上又有哪里是净土？克维尔吗？哈哈，我可听说，克维尔规矩多得吓人，到处都是鉴定之门，枪都只能买长的，谁要是买了小的，立马抓去吃牢饭，老头子我可适应不了那生活，至少在暗夜教堂旁，能睡个安稳觉不是？”

    已然起了杀心的暗夜之神，闻言忽然愣住了。

    “后生，我猜你肯定又要骂我伪信徒，别骂了，我认，我都认，谁有用，我就信谁！”

    老人咧嘴，说出在永夜之国绝对属于亵渎神灵之言。

    但这话，却听得暗夜之神浑身一震。

    心中隐隐生出一分明悟。

    “走，老头子带你见识一下安琪罗情报中心，那里肯定有你想要的东西。”

    “哦，你知道我想要什么？”

    “不知道，不过，看你衣着服饰虽然朴素，布料却非机织，一身佣兵打扮，却神气内藏，老头这辈子就在魔法师老爷身上瞧见过这气度，你来这里，要的肯定不是财富，那么还剩下的，也就不言而喻了。”

    老人笑眯眯道，一副“老子早就看穿你”了的得意。

    被老人一言点醒的暗夜之神，笑道：“老先生好眼力，走，咱们边喝边聊。”

    “哎，你怎么那是喝酒的地方？”

    “你肚里酒虫告诉我的。”

    一老一年轻笑着并肩进了小镇唯一一家酒馆。

    酒馆不大，里面挤满了人。

    酒香、汗臭、雪茄……一股脑的戳进鼻腔。

    各种各样的虚拟屏幕光线，累叠其中，让人眼花缭乱。

    酒壮怂人胆的骂骂咧咧声；

    二手贩子的窃窃私语声；

    还有几名蛮子混杂其中，发出听不懂的方言俚语。

    各种声音汇聚成酒馆独有的嘈杂和热闹。

    老人和暗夜之神点了两杯麦啤，寻了个角落坐下，正欲畅谈，不想酒馆里忽然传来怒骂之声。

    “艹他娘的，海神没腚眼的杂碎，我看就是眼红互联购物！去你大爷的商业陷阱，骂谁呢？”

    一声怒骂，引来无数人的疯狂叫好，他们不是叫好此人的打抱不平，而是叫好他对神灵的不敬和侮辱。

    很显然，这里缺乏对神灵的基本尊重。

    “看看逼文章，写的啥？”

    那当堂怒骂之人，放大虚拟屏幕，大声吆喝着，引来酒馆无数人围观。

    “啥玩意啊？”

    “写的啥？给爷念念。”

    酒馆里顿时一片起哄声。

    暗夜之神瞄了一眼那享受万众瞩目的醉汉，心中一动打开星网界面。

    只见在星网新闻中，不知何时，赫然刊登大量抨击互联购物的文章。

    【警惕，小心互联购物的商业陷阱！】

    【互联购物正在放大克维尔商业优势，摧毁各国工业。】

    【可悲！互联购物的将加快了多元宇宙沦为互联网之神传教区的原料供应地进程。】

    【互联购物正在强化互联金融控制力，互联网之神也正在通过互联金融控制全世界。】

    诸如此类标题，简直充斥视野。

    ‘呵，这么快就坐不住了？这攻势未免也太气急败坏。’暗夜之神一脸幸灾乐祸。

