    静！

    这一刻，公寓内则是陷入了一片死一般的寂静之中！

    周密更是瞪大双眼，脸上写满了恐惧与难以置信。

    没想到自己带来的十几个手下，就这么简单的全部都被苏凌天给干倒在地！

    而且这整个过程实在是太快了，也不过只是一眨眼的功夫儿罢了。

    “现在，该你了……”

    苏凌天目光再次落在了周密的身上，寒声道。

    嗡嗡~

    周密浑身上下剧烈的一颤，只感觉站在自己面前的根本不是一个人，更像是一尊毫无情感的杀神。

    “你……你想干什么？我可是周家大小姐，你敢动我，周家一定不会放过你的！”

    周密大声喝道，脚步也在胆怯的不断退后。

    “你弟弟已经在我手上，而且以我与周家的恩怨，你觉得放了你，周家和我之间的恩怨，就会一笔勾销吗？”

    “并且，就算你周家愿意，我也不愿意！”

    苏凌天淡声喝道。

    嘭！

    很快，苏凌天向前跨出一步，沉闷的脚步声，犹如重锤一般，重重的砸在了周密灵魂之上。

    令他浑身汗毛都根根竖起，只感觉自己被一股森然的死亡之气给笼罩了起来。

    “不……你不能杀我……”

    周密大声嘶吼。

    “杀你？不！我不会杀你！”

    然而，苏凌天反却是摇了摇头。

    听了这话，周密还以为苏凌天之前都是在装叉，吓唬自己，其实心里对周家畏惧的要死，脸上再次露出了嚣张之色。

    “哈哈哈！你不是说不怕我周家吗？说到底只是个蝼蚁罢了，就算你实力很强，但相比我周家雄厚的财力，终究不过只是蝼蚁之物！”

    “苏凌天，识相的立刻放了我弟弟，然后给本小姐磕头道歉，本小姐也许可以回去劝劝我周家，饶你一条小命！”

    周密昂着头，傲气道。

    但听了这话，苏凌天反却又摇了摇头。

    第一次摇头，是苏凌天否决的摇头。

    而这一次，则是无奈与对周密的嘲讽。

    “周家？不过如此！杀你，更是易如反掌！”

    “只是杀你，还难解我心头之恨，留着你，才能让你亲眼见证得罪我的下场，现在……是该先向你收点利息的时候了！”

    随着苏凌天的冰冷声落下，他则是再次向前跨出一步！

    已经逼近到了周密的近前！！！

    “你……你想干什么？本小姐可是个女人，你打女人，就不怕天下人嘲讽吗？”

    周密连忙搬出自己女人的弱势身份，道德绑架的喝道。

    “我不轻易打女人，但不代表我不打女人，穿上西装，我是绅士，脱下西装，我照样可以当流氓！”

    苏凌天寒声喝道。

    “你……”

    周密刚若开口，苏凌天已经扬起手臂，然后无情落下。

    啪！

    一记响亮的巴掌声响起。

    这一巴掌，直接将周密的左脸给打的红肿了起来，嘴角并溢出了一丝丝的鲜血。

    紧跟着，苏凌天再次挥起手臂，抽向周密的右脸。

    啪！

    响亮的巴掌声再次响起。

    又将周密右脸抽的红肿起来。

    正所谓，打完左脸打右脸，这叫平衡！

    啪~啪~啪~

    紧跟着，阵阵耳光声，一次又一次的响起，响不绝耳。

    每一巴掌，苏凌天都没有任何的留情，将心中怒火，全部都发泄在了手掌之上。

    当苏凌天停下手来的时候，周密已经被抽成了猪头一样，鼻子，嘴里，不断的向外溢出鲜血。

    更有几个沾染着鲜血的牙齿，被苏凌天从她嘴里打飞了出来。

    此刻，周密哪里还有之前的嚣张，满身狼狈，更是被打傻了，瘫坐在地上，好像丢了魂一样。

    但，苏凌天并没有任何的怜惜。

    做错事，是需要付出代价的，这是恒古不变的道理！

    旋即，苏凌天走回到了顾漫倾等人面前，歉意道：“抱歉，因为我的原因，牵连了大家，让大家受惊了！”

    “没……没事……”

    众人连忙摇头，早已被苏凌天的冷酷手段被震惊中，还没缓过神来。

    “帮我寻找一个住处，让我的朋友们过去住一段时间！”

    苏凌天转头对齐白玉说道。

    “苏先生尽管放心，我这就安排！”

    齐白玉连忙取出手机开始打电话。

    “苏……苏凌天，你……你太冲动了，据说这周家是东海豪门，你真不该动手，这会给你引来不必要的麻烦，你……你不用管我们，你还是先避避风头吧，万一周家找你报仇怎么办！”

    顾漫倾虽然还处于刚刚事件的恐惧之中，但她的意识，让她满是担心的对苏凌天说道。

    毕竟对于苏凌天的事迹，也只是在上流社会流传，像顾漫倾等人，根本不为所知。

    “放心吧漫倾姐，我自有办法。”

    苏凌天轻声一笑。

    顾漫倾还想说些什么，但也知道苏凌天身份不凡，以自己能力，根本帮不上什么忙，到了嘴边的话，又只得咽了下去。

    “苏先生，住处已经安排好了，在海湾别墅六栋，我的人已经率先过去迎接几位小姐与先生到来！”

    这时，齐白玉上前说道。

    而听到“海湾别墅”四个字，顾漫倾等人不由一惊。

    那可是东海最顶端的别墅区啊，可齐白玉出手就是一栋海湾别墅的闲置别墅，可想而知何等人物？

    没想到苏凌天竟然连这种人物都认识。

    “漫倾姐，你们先过去，公寓的事情交给我，我会给大家一个交代！”

    苏凌天说道。

    顾漫倾也知道自己呆在这，也只会成为苏凌天的累赘，于是点了点头。

    “暖暖，妈妈带你去个新的地方！”

    顾漫倾来到顾暖暖面前，连忙将其抱在怀里，并轻轻安抚着顾暖暖的情绪。

    毕竟小家伙还好，今日之事，想必会在她人生中留下不可抹去的浓浓一笔。

    “凌天哥哥，你不定要小心哦，暖暖还等着你一起玩游戏呢！”

    顾暖暖眨巴着一双单纯的大眼睛，满是担心的对苏凌天说道。

    “放心吧暖暖，凌天哥哥很快就会过去找你的。”

    苏凌天轻笑道。

    “好！拉钩钩……”

    小家伙异常单纯的伸出了小拇指。

    苏凌天笑着上前与其拉了拉手指，顾暖暖这才心满意足下来。

    护送顾漫倾等人离开之后，苏凌天脸上的笑容立即云消雾散，再次恢复了满脸的森冷。

    此事，可没有这么简单就结束！

    “联系周家的人，告诉周家，周龙与周密都在我手上，让他们带着诚意来赎人！”

    苏凌天转头对着齐白玉吩咐道。

