    顾乔乔站在病床前，看着东方煜，平复了一下自己的情绪，接着冷然的说道，“现在你被监控了，也许那儿的人一会儿就会到这个病房来，所以有些事情，你今天需要彻底的明白，不要再抱任何幻想。”

    东方煜终于开口，“我向来做事没什么计划性，也没什么幻想，走到哪里做到哪里……”

    “所以你根本就从来没有考虑过，你将我带走之后，商晴怎么办？”

    东方煜想了想，摇摇头，“没想过。”

    “东方煜，不管是我活着还是死了，总归，我和你一起失踪的，也不管我们到底中间有着什么别人不知道的秘密，在商晴的眼里，你就是害我失踪的罪魁祸首。

    她死了也就一了百了了，没人再去追问她和谴责她，但是如果她活着，你想，顾家会放过她吗？

    就算是顾家放过她了，她自己也不会放过自己的，所以她才毅然决然的跳了山崖，这个举动不是每一个女孩子都可以做到的。”顾乔乔停顿了一下，一字一句接着说道，“东方煜，商晴救过你的命，你们还有因果，你这样，就不怕遭报应吗？”

    东方煜垂眸看向依然昏迷的商晴，再次承认顾乔乔说的是对的。

    他本来以为利用商晴，没什么大不了的，可是却没想到会引发这么多的后续反应。

    也没想到商晴将和顾乔乔的友情看得这么重。

    他看到过很多兄弟姐妹反目成仇的，还有所谓的好兄弟，说翻脸就翻脸，都不带一丝犹豫的。

    顾乔乔和商晴不过是普通的朋友，还没好到如亲姐妹一般，所以他当时的想法就是，就算顾乔乔出了事，商晴大不了装作什么都不知道就好。

    可他还是低估了商晴这丫头的品行。

    这让他有些钦佩，也有些恼怒，心里说不清是什么样的感觉，所以对顾乔乔的指责选择了默不吭声。

    而顾乔乔不想再和他说了，而是直截了当的开口，“东方煜，明人不说暗话，我的能力你已经看到了，每次你动坏脑筋都会以失败告终，这是老天在变相的惩罚你和警告你。”

    东方煜终于缓缓的开口，“顾乔乔，其实你应该知道，像我们玄门中人，有的时候信命，有的时候又不信命，我们遵从天意，但却偏偏逆天而行，这是很矛盾的。”

    说到这里，东方煜眼里现出了一丝迷茫。

    那一天的紫心兰花蕊没影响到顾乔乔却影响到他了，因为顾乔乔及时的离开了，所以，那些无形的雾，还是侵入了他的脑海。

    如果不是他意志力坚定，早就变得疯癫了。

    “不管如何，我和顾家不是你能觊觎的，你还是放下这个念头，否则我一定不惜一切代价，哪怕和你同归于尽，也不会让你在这个世界上留下痕迹。”顾乔乔恶狠狠的说道。

    “顾乔乔，你在威胁我吗？”东方煜的声音很平静。

    “不算是威胁，这是一个条件。”

    “那好，我答应你！”东方煜痛快的点头，却接着说道，“不过，我希望你也答应我一件事。”