    “记住，是一天时间哦。”

    吴桑在那边嘿嘿说道。

    “我要听一下徐小九的声音。”

    很快，那边传来徐小九声音；“叶哥哥，是我，我等你。”

    “好。”

    叶尘说道；“我很快去泰国，放心，你妈妈这边没事了，是叶哥哥疏忽了。”

    徐小九：“叶哥哥，你的朋友保护我们受伤了，我还没有来得及和他说谢谢呢，他是一个很好的朋友。”

    “我帮你和他说。”

    那边又是吴桑声音：“叶尘，你别想耍花招，来到泰国之后，我会第一时间给你电话。”

    挂了电话。

    “徐同学，你一点都不怕我？”

    吴桑身边坐着徐小九，现在，两人正在一辆加长林肯上。

    “我说怕你，你会让我离开吗？”徐小九笑了笑，“你不会放我走，那我求你也没用啊。”

    “哼。”吴桑很不喜欢徐小九这种自然镇定的状态，他想从徐小九的脸上看到恐惧，听到求饶的声音。

    “就一天时间。”吴桑脸上一抹坏笑，“如果，叶尘没有帮你妈妈带到泰国，我们就给你开刀动手术，把你变成人妖，卖到非洲去。”

    徐小九打一个激灵，面色苍白，只是她紧紧攥着拳头，不说话。

    江州，湖畔小区。

    “我上去看一下韩老师。”

    叶尘回头对左楚道；“左楚，我不在江州这两天，你先在这里住下。”

    左楚是省第一个公子哥，有他在这里坐镇的话，可以震住一些煞笔过来闹事！

    左楚；“是，叶大师。”

    赵铁柱听到左楚的话，懵逼；“啥玩意，叶尘，你怎么变成大师了？”

    “我本来就是大师啊。”叶尘脸上嘚瑟笑道，“这是一种实力认可的称呼，懂吧？”

    叶尘上了二楼卧室。

    他推开房门，看到了床上入睡的韩欣老师。

    叶尘坐在床头，韩欣老师被赵铁柱点了睡穴，没有五个小时醒不来。

    “韩老师，对不起，让你担心了。”叶尘充满歉意说道，“是我低估龙虎门和泰国巫师了，我没想到他们会联手，要掳走你，你放心我会在你醒来之前把小九带回到你身边的。”

    “小九，等我。”

    叶尘起身，目光坚定。

    他掩上门，走下楼。

    “老师要是醒了，你就告诉她，我去泰国了。”叶尘叮嘱赵铁柱，“叫她放心，我会带回小九的。”

    “好。”赵铁柱也没有说太多废话，“一路顺风，安全归来。”

    “这里的事情就麻烦你了。”

    叶尘出了别墅后，并没有马上离开，而是来到了另外一间别墅。

    叶尘本想着进去和蔡悦，樊须眉见个面，最后在门口徘徊了几秒钟，又决定不进去了。

    现在已经是晚上十一点钟了，夜深人静，明天她们还要去药厂上班呢。

    叶尘拿出手机给宁合生打了一个电话。

    “宁叔叔，是我，叶尘，这么晚给了打电话，打算和你借一样东西。”叶尘笑着说道。

    “是叶尘啊，说吧，什么东西，但凡我有的，我都可以借给你。”宁合生说道。

    和叶尘打好关系，以后身体上小毛病什么的，根本不是事儿。

    再说了，宁合生也想拉拢叶尘，让叶尘做宁家的女婿，就是叶尘可能没什么兴趣。

    一想起开始对叶尘诸多鄙夷，把叶尘赶出门，宁合生就一阵后悔啊。要不是事后叶尘大度，只怕这会儿他早就家破人亡了。

    “我要去一趟泰国，现在没有飞机了，所以···”

    “你去泰国啊？”宁合生一愣，然后笑道，“巧了，玉珊明天早上也要去泰国，我们打算在那边成立一个分公司，这一次也是过去考察市场的，要不，你们一起吧。”

    “明天早上、”叶尘道。“我有很重要的事情，现在要去泰国，时间赶不及了。”

    “那行，我现在和玉珊说一下，五分钟后我给你电话。”宁合生说，“你看行吧。”

    叶尘：“行，五分钟后宁叔叔再给我电话。”

    宁家生意都做到泰国去了，真是牛逼啊！

    宁合生挂了电话后，蹬蹬上楼，来到门口。

    “玉珊，睡了吗？”

    “爸，进来吧。”

    宁合生推门走进玉珊的房间，看到宁玉珊正在用电脑看公司文件和一些合同。

    “玉珊，你不是明天早上出发去泰国吗？刚才叶尘给我电话了，他要现在去泰国，好像有很重要的事情，我的建议是，你不用等明天早上，现在和叶尘一起出发去泰国。”宁合生道。

    他之所以这么撮合宁玉珊和叶尘成为一对，自然是对叶尘抱着强烈的自信，叶尘此人，虽然是一个道士，但绝对是人中之龙！

    “现在出发，这都多少点了，爸，我们航线都预定明天了啊。”宁玉珊有点无语，她知道叶尘很牛逼，手段鬼神莫测，但是老爸也太过对叶尘献媚了吧。

    “这都不是问题，我一会打电话去民航那边领导说说。”宁合生道，“你赶紧简单收拾一下，马上和叶尘出发。”

    “爸，我要等明天早上。”宁玉珊耍性子，这也太给叶尘面子了，她才不干呢，她之前想要和叶尘合作，入股那个药厂的事情，可叶尘一直没答应呢，心里还有点不爽。

    “玉珊，听爸的没错，叶尘这个人手段非凡，和他搞好关系，以后我们宁家一定立于不败之地的，我看人不会错的。”宁合生劝说。“叶尘肯定特别重要的事情要出发去泰国，这也算让他欠下我们一个人情。”

    宁玉珊沉思片刻，同意了：“那好吧，我和叶尘即刻出发泰国，明天一早上，让公司的人其他人转班机去泰国。”

    “太好了。”

    宁合生说动了玉珊后，马上给叶尘打电话，叫叶尘即刻赶往飞机场，宁家私人已经就在机场等候。

    二十分钟后，叶尘出现在机场门口，又是等了几分钟，终于看到宁玉珊拉着一个很大的行李箱出现了。

    “宁小姐。”

    叶尘上前，还是有绅士风度，帮忙拉着行李箱。

    “叶尘，你这么晚去泰国做什么重要的事情啊。”宁玉珊一边和叶尘走，一边好奇的问道。

    很少在叶尘的脸上看到着急的时候。

    “大事。”叶尘笑着说。

    宁玉珊，叶尘登上宁家的私人飞机。

    飞机上装饰很豪华，有红酒，还有一些饮料。

    宁玉珊和叶尘扯了一下话，就戴上眼罩睡了。

    大约睡了四个小时之后，宁玉珊悠悠醒来。

    天刚蒙蒙亮！

    “宁小姐，到泰国了。”

    叶尘看着飞机降落机场，回头一笑。

    “早。”宁玉珊微笑。

    “早。”

    宁玉珊简单梳洗打扮，恢复了冰冷女总裁的气质。

    出了机场后，已经有有辆车在等候宁玉珊了。

    “宁小姐，那我就先和你告辞了。”叶尘说道，来到泰国，剩下的事情，就不麻烦宁玉珊。

    “叶尘，你去哪里啊？我叫车送你。”宁玉珊说道。

    “不用。”叶尘说道，“我回去的时候和你说一声。”

    宁玉珊有些不爽：“叶尘，你这是太不把我当朋友了吧，你要是遇到什么事情，你可以和我说，在泰国，我也认识一些当地有势力的朋友，我可以提供帮助。”

    叶尘知道宁玉珊是好心帮自己，可这个事情，只怕宁玉珊和当地朋友帮不上忙，他说道：“要帮忙的我一定会说的，我先走了啊。”

    叶尘说着走人。

    “这个家伙，太不把我放眼里了。”宁玉珊昨晚刚对叶尘有些好印象，现在又没了。“就你本事大，就你手段厉害啊，我宁玉珊也不差啊，太看不起人了，哼。”

    “我们走。”

    宁玉珊冷哼一声上车。

    叶尘简单找了一个，很快，吴桑就打电话过来了。

    “叶尘，你应该快到泰国了吧。”吴桑问道。

    “已经在飞机上了。”叶尘说道，“我可不像你们这么有钱，还有私人飞机直接飞泰国了，吴桑，龙虎门为什么帮你们？”

    “我只是奉命行事，龙虎门和我们泰国皇室一直保持密切合作关系。”吴桑道，“我只能给你透露这么多。”

    叶尘哦一声，吴桑是一个小角色，可能真不知道，这个事情还和泰国皇室有关系，有点意思。

    “下飞机后，给我电话，我会派人去接你。”吴桑说道。“记住，你要是不带韩欣来，后果你自己想。”

    “明白，明白。”

    叶尘挂了电话，嘴角勾出一抹冷笑。

    龙虎门和泰国的巫师应该想不到徐小九的身体有一只战斗能力很恐怖的狐狸吧。

    只是，需要狐狸现身的条件就是徐小九遇到生命危险，现在狐狸精还没有现身，足以证明徐小九很安全。

    叶尘填饱肚子后，从背包拿出了罗盘针，然后把一张灵符打进去，很快，罗盘针开始朝着东南方向旋动。

    “东南方向，小九在这边。”

    叶尘收起罗盘，快速的行走。

    很快，叶尘就来到一个寺庙前面。

    泰国最出名有几座寺庙，眼前这个叫白龙庙，规模较小，看着应该不是很出名的那种。

    虽然才是天刚亮，可是已经见到不少泰国人已经开始朝着寺庙去上香了。

    叶尘看了下自己这一身道士打扮，确实是惹眼，道士进佛家寺庙也不是不可以，只不过，刚好又是泰国，只怕这么进去的话，可能会第一时间被吴桑的人知道。

    叶尘脱下道袍，反过来穿，变成一件古代汉服、。

    “站住，你是哪一国的人？”

    叶尘正要进去这个白龙庙的时候，马上，两个泰国人走出来问叶尘。

    “我是来自神州的游客。”叶尘回道。

    “神州人，不等进入。”左边泰国人指着不远处的一块石头。“不认识字？”

    叶尘这才看过去，不远处一块石头上，写着神州人不得进入。

    “这是什么意思？”叶尘沉着一张脸问道，之前在江州的时候要去那个泰国人俱乐部，里面是泰国人大本营，不让神州人进去，情有可原，现在来到泰国了，又见到不让神州人进的地方，这让叶尘很是不爽。

    “这是长老的规定，”另外一个泰国守卫说道，“你，马上离开。”

    叶尘呵呵一笑；“这个白龙庙万一不小心进了神州人呢？”

    “那就是对我们的神灵大不敬。”守卫说道，“你们神州人，泡菜国，樱花国的人，我们还是可以分得清的。‘

    “那个人呢？”

    叶尘指着从一个面孔很像神州人的男子说道。

    “那是我们的白龙庙的善人，他以前是神州人，五年前来我们泰国之后，就定居下来，每年给我们很多香火钱，是我们尊敬的客人。”

    “是的，他现在是我们泰国人，我们当然让他进入。”

    叶尘直接无语了，那个煞笔脑子有问题，第一次听说来泰国定居，还变成泰国人的。

    服了，真他妈的服。

    “赶紧走。、”

    两个守卫催着叶尘离开。

    叶尘拿出手机，看时间，现在要打一个时间差，还有五十分钟时间。

    徐小九肯定在白龙庙里面，现在他得赶在有吴桑的人去机场迎接他之前吧小九救出来。

    “好的，好的，我这就走。”

    叶尘转身离开。

    “下次我们应该叫长老在石头上在几个字。”

    “什么字？”

    “神州人和狗不的进入。”

    “哈哈哈。”

    “对，这个还是可以的，我们欢迎白人来我们白龙庙。”

    白龙庙两个守卫的话，清晰无比的传到叶尘耳朵中。

    叶尘眼眸闪过一丝杀气。

    先把小九救回来。

    叶尘从大门离开后，在附近买了一本地图，随后，看到了白龙庙的走势地图。

    几分钟后，叶尘拿出一张隐身符，贴在额头上，迅疾消失在原地。

    很快，叶尘‘光明正大’的进去白龙庙。

    进来后，叶尘拿掉隐身符，露出本尊。

    “小九的气息越来越明显了。”叶尘深深吸一口气，已经嗅到了徐小九身上的气味了，他的步伐开始加快。

    “就是这里。”

    叶尘看到不远处有扇子的门口，门口站着四个持枪的男子。

    徐小九就被关押在里面。

    叶尘看着四个持枪男子，没想到白龙庙动用泰国皇室的士兵来站岗。

    看样子，吴桑并没有撒谎，这个韩欣的事情，连泰国皇室都插手进来了。

    现在叶尘并不担心这些所谓的泰国巫师，士兵，以及皇室，他担心的是龙虎门。

    龙虎门在国内势力很大，遍及全国，但是很少人知道的是，在海外，龙虎门也有很多分会。

    尤其是在有华侨的地方，龙虎门都安插自己的眼线，和当地地头蛇都建立了生意的关系。

    “行，还是用隐身符进去看个究竟。”

    叶尘再一次使用隐身符，快速的朝着门口走进去，可是，当叶尘要靠近扇子门口的时候，一股强大的力量无形散发而出，阻挡他的去路。

    ‘“这是？”

    叶尘微微一惊，这一股力量是扇子门那一尊雕像散发出来的。

    “原来是有人布下阵法，防止有人偷偷潜伏进去，可以。”

    叶尘呵呵一笑，还真的小瞧这些太过巫师和皇室的人了。

    叶尘又试图强行进去，一道道的光芒无形笼罩他身子，想要把叶尘的身体焚烧。

    “有点意思。”

    叶尘感受到身体传来一些炽热的感觉，他当然是可以强行闯进去，只是怕惊扰了里面的人，这样对营救小九的计划会很不利。

    叶尘又退后了几步。

    看样子，得另外想办法了。

    “王子殿下。”

    “殿下。”

    叶尘回头一看，是看到穿着皇室的王子带着几个护卫朝着这边大步走过来。

    这个王子一米六五的身高，皮肤有点黝黑，卷毛，三十岁左右，眼神颇为犀利。

    泰国王子也来了？

    “龙虎门的使者已经到了吧。”王子郑争问道。

    “回王子，龙虎门使者还没有来到。”

    “居然让王子我等他，呵呵。”郑争冷笑一声后，带人进去。

    在泰国，警官曼谷王朝十代国王都是实实在在的泰国人，但是皇室中人，都有一个中文姓，那就是郑，比如，第九世国王就郑固，，拉马十世就是郑勉！

    原来龙虎门的使者要见王子，也不知道会谈什么？

    龙虎门使者？

    叶尘的眸子精光一闪，杀！

    杀了龙虎门使者，然后混进去。

    又是等了几分钟，叶尘看到几个龙虎门的弟子来了，带头的一个应该是龙虎门使者，人长得高大，仪表堂堂的样子，修为不低，身后跟着六个龙虎门弟子。

    就是这个时候，叶尘手中的一张灵符，疾射而去，白光一闪而过，渗透龙虎门使者的肚子中。

    前进中的龙虎门根本没有任何察觉，走了几步这样，顿时感到肚子一阵绞痛。

    “使者？”

    几个弟子看着使者捂着肚子，下意识的问道。

    “可能是昨晚吃坏肚子了，你们在这里等候片刻。”

    龙虎门使者要去厕所解决一下。

    “使者，我们先进去看一下。”一个弟子说道。

    “不用了，这里是白龙庙，有白龙王坐镇，能有什么人对我不利？”龙虎门使者说道，捂着肚子跑进厕所。

    叶尘已经提前在厕所等着了。

    真是天助我也，厕所一个人都没有。

    要是有游客的话，叶尘还得打昏才能解决龙虎门使者。

    龙虎门使者来到门口前，突然，身子停顿了一下。

