    见声音停在了门口，我微微挑了挑眉，这鬼肯定是冲着我们来的没错了。

    “叶火火，火火，我害怕...”叶雨幽楚楚可怜的看着我，小手紧紧拉着我的衣角，只是脸上流露的却是一抹看到新奇事物的兴奋之色。

    我：“...”

    “我不信！！”我看着她一脸兴奋的样子，实在是看不出来她哪儿害怕了，我愤愤的说道：“你这是欺骗知道吗，平时看鬼片的时候，你胆子一向比我大！而且你这可不是害怕的样子。”

    “嘁，这种时候一个合格的哥哥不是都会柔和的说，别怕，有我在之类的话吗？”叶雨幽白了我一眼，鄙夷的说道：“给你一个在妹妹面前大显神威的表现机会，还不快好好珍惜...”

    我按了一下脑门，脸上满是无奈，我说：“好好好，我最可爱的妹妹，别怕，有我在呢，放心好了...”

    说出这话我还是没什么压力的，因为这是实力强大带来的自信，一星中期的我，可以完虐门口的那只鬼。

    说完，我和叶雨幽对视了一眼，小声的说：“看看去？”

    “嗯嗯...”叶雨幽连连点头。

    我和叶雨幽蹑手蹑脚的来到门口，此时，我知道，我们两人和外面的那只鬼，只有一门之隔。

    “快开门阿...”

    “快开门阿...”

    门外传来了阴森的犹如叫魂一般的呼唤声，一遍又一遍，一遍又一遍，搭配着这漆黑的雨夜以及时不时响起的闪电，如果是一般人怕是要被眼前这一幕吓个半死，不过我们心理素质可比一般人强多了，自然不会因为这点事就吓个屁滚尿流。

    我和叶雨幽将拖鞋拖了，换上了运动鞋，换完之后，我凑到门前，通过猫眼往外看了看，发现外面还是熟悉的走廊，不过我隐约感觉门前似乎有什么东西存在，我能怔了一秒才恍然，苏六六说过，这些孤魂野鬼不像鬼师和鬼学生，平时是看不见的，只有在眼前附上一抹鬼气，才能看见对方，除非...对方的实力远胜于你。

    于是我当即就在眼前附着了一层淡淡的鬼气，然后我便看见，在门前，一个身穿红衣的长发女子，正低着头，明明是夏天，但她浑身上下裹得严严实实的，光从打扮上就知道，眼前这人，或者说眼前这鬼，不正常！

    我看不清脸，不过，那句呼唤声依旧不断地响起。

    叶雨幽拉了拉我的袖子，然后踮起脚，透过猫眼往外瞄了两眼。

    “红衣女鬼啊...”叶雨幽小声嘀咕道。

    “我开门了啊...”我说。

    “嗯。”叶雨幽点头道。

    于是我打开了门。

    在我打开门之后，那红衣女鬼立刻安静了下来，嘴里也不念叨什么快开门了。

    我们双方就这么静静的站着，足足沉默了三秒钟，我率先开口道：“那个，请问你有事吗？”

    那女鬼好像没听到一般，一动不动的站在原地，依旧是低着头，就当我有些不耐烦时，她阴冷的声音响起。

    “有...我有一事相求...”

    闻言，我微微挑了挑眉，鬼有求于我，这还是头一遭啊，于是我问：“什么事？”

    不知何时开始，雨渐渐大了，豆大的雨滴，滴打在窗户玻璃上，发出清脆的响声。

    “我想...”

    雨越来越大，最近一直都没下雨，难得下了一次，看这架势，怕是要把这段时间欠的雨一口气全还回来。

    此时，不知女鬼动用了什么手段，本来还屋子里亮着的灯，闪烁了几下，灭了，就连楼道里的声控灯，也是倏地一下灭了下去，此时，只有淡淡的月光洒下，为我们增添一丝光亮。

    正当这时，一道明亮的闪电倏地一下划过夜空，照亮了整个楼道

    “要你们的命！！！”

    几乎是与此同时，红衣女鬼猛地抬起头，尖锐的狞笑声和惊雷声同时响起，明亮的闪电照亮了红衣女鬼恐怖的血淋淋脸庞。

    “我草！”我和叶雨幽被吓得叫了一声，然后齐齐出脚，直接踹在了红衣女鬼的腹部，当即便是给她踹飞了出去，直接撞在了对门的防盗门上。

    “轰！”巨大的声响，响彻而起，整个防盗门一下子就瘪了。

    这女鬼长得实在是太吓人了，真的就如同苏六六所说的那样，和孤魂野鬼一比，其实鬼师和鬼学生长得还算挺好看的...

    人家鬼师眼珠子只是漆黑一片，但好歹人家有眼珠子吧，这红衣女鬼压根就没有眼珠，而是两个黑窟窿，眼角旁还往下流淌着鲜血，依稀能看见两条蛆在钻来钻去。

    人家鬼师虽说皮肤灰白，但至少不至于满脸是血啊，这红衣女鬼可好，不仅满脸是血，而且脸还是扁的。

    这女鬼长得吓人，而且还突然叫了一声，配合着突然出现的闪电，给我和叶雨幽吓了一跳，我们两个本能的踹出去一脚，不过这红衣女鬼也实在是不经踹，一脚就给她踹飞了，在她的肚子上，两个还残留着浅蓝色鬼气的脚印，一大一小，深深的印在她的腹部。

    我们二人这一脚差点给她踹死，这红衣女鬼半天没起来，整只鬼不断发出渗人的惨叫声。

    此时，在她凄惨的脸上，罕见地浮现了一抹惊惧之色。

    “想杀我们？”我眼神阴寒的看着红衣女鬼，而后从衣服口袋里掏出一枚一元硬币，随后我的手掌之上，缓缓地浮现一抹浅蓝色鬼气，覆盖在了手中的一元硬币之上。

    “痴人说梦！”说完，我便将硬币奋力一弹，在红衣女鬼惊恐的目光中，精准无误的射中了红衣女鬼的心脏。

    苏六六说，虽说鬼师和其他的孤魂野鬼有许多的不同，但致命部位都是心脏，因此，我这一下射中红衣女鬼的心脏之后，很快，那红衣女鬼的身体就开始逐渐的消散，最终，彻底的消失的无影无踪，而后那枚硬币和一块鬼晶，先后掉落在了地上。

    几乎是与此同时莫名其妙熄灭的灯，再度亮了起来，不管那红衣女鬼之前究竟搞了什么鬼使得灯灭了，但现在她已经死了，那么一切的源头就已经消失了，所以灯自然就恢复了原状。

    杀死这种孤魂野鬼也有鬼晶，不过，我对这种纯度的鬼晶却已经提不起什么兴趣了，但扔了也不好。于是我捡起了鬼晶，然后便打算回去，关门之前，我抬腿一脚将硬币踢到了楼下，然后我便和叶雨幽回到了屋子里。

    回去以后，我将那块鬼晶扔进了一个布制的兜子里，反正我现在也不差这一块鬼晶，先留着吧。

    我和叶雨幽两人这段时间忙于学习，几乎都没动用过鬼气，却依旧招来了鬼，看来苏六六说的果然不错，有鬼气的人，的确是容易招鬼，即便你并不刻意的去动用鬼气，但在无意识之间，比方说睡眠时，依旧会无意识的外泄一些鬼气，虽然量不多，但是时间一长，就容易招来鬼。

    今天我们撞上了一只女鬼，这是我们撞到的第一只鬼，但是，绝对不可能是最后一只，我想，以后肯定还会撞鬼，这便是拥有鬼气、拥有力量的代价。

    的确，等我日后就会发现，撞鬼对我来说简直就是家常便饭。

    不过这都是后话了。

    我看了一眼手机，现在是十二点四十五分，本来我是打算再学习两个小时的，不过大半夜的撞了一次鬼，搞得我也没心情去学了，所以还是先去睡觉吧，明天在学习，反正也不差这两个小时。

