
　　许峰站在神殿大门，心念一动，数百只四星灵魂虫兵，就出现在他的身前；

　　“进攻！”一声令下，所有虫兵嘶吼着，朝着跪在神君雕像前的几只异兽石像扑去；

　　“咔嚓咔嚓”

　　异兽石像表面的外壳开始皲裂，一个个舒展身体，发出一阵畅快的嘶吼声，身上散发的气势，竟然如狼烟一般，翻滚着在异兽头顶凝聚；

　　一只恍如神龙的异兽，尾巴一摆，就直接撞碎了七八只虫兵的身体，看的许峰眼角一跳，这可是四星实力的虫兵，每一只都和他的实力一样，上百只这样的虫兵，在许峰看来已经是一股强大的力量，就连许峰自己，见到恐怕也只能掉头就跑；但现在看来，在这几只异兽石像面前，这上百只灵魂虫兵，似乎并不怎么能够入这几只异兽的眼；

　　霹雳啪啦~

　　一团耀眼的电光在一只异兽身体表明散发出来，好像十万伏特电流一下爆炸，顿时将围在它身体周围的十几只虫兵全部炸的尸骨无存；

　　“上古异兽，雷泽！”许峰咬牙道，这样的雷电攻击，就算许峰遇到，也会跪，但虫兵却丝毫不会感到恐惧，依然前赴后继的朝前冲去；

　　那些被撕碎的虫兵，都会化为一缕灰色的雾气，重新钻入许峰的眉心，在虫巢内重新复活，然后又被许峰放出来，继续加入战斗；

　　很快，许峰调整战术，直接命令所有虫兵围着一只异兽石像攻击，分出十几只，稍微牵制一下其他异兽；

　　但即使这样，虫兵也是成批的被杀死，杀死的虫兵，竟然没有一个身体是完好的，要么是被撕扯成几块，要么就是直接炸成碎片；

　　原本以为会是一面倒的屠杀，没想到会是这样的情况，虫兵的恢复速度已经跟不上异兽石像捕杀的速度了，许峰只得将所有虫兵全部召唤回来，退出了神殿大门；23sK.com

　　所有的虫兵全部化为一缕灰色的雾气，朝着许峰眉心钻去，没有了虫兵，异兽石像的目光，全部落在了许峰身上，大声咆哮着，朝着许峰扑来，不过，这个时候，许峰已经退到了大门之外；

　　因为规则的限制，异兽石像在门口大声嘶吼咆哮，却无能为力，持续了一段时间后，又重新回到原地，凝聚成一尊石像；

　　许峰盘膝坐在神殿大门，耐心等待着虫兵全部恢复，这段时间，虫兵的数量，又增加了两个；

　　“一百四十七个四星虫兵，打四只异兽石像，竟然被碾压般的屠杀，是在太让人难以相信，难道这四只异兽石像，都已经超过五星，达到六星实力了？”许峰心中暗道；

　　四只异兽身上散发出来的气势，确实很像六星实力的强者，但许峰却能感受到，和六星相比，这四只异兽石像，还是差了少许，并没有真的达到六星；

　　“还是像之前那样，一只一只引过来；”许峰心中想道，原本以为会很容易平推过去，却被现实打脸，四只异兽石像，爆发出来的战斗力太恐怖，根本不是现在的许峰能够抗衡；

　　来到大殿之内，上百只虫兵一字排开，飞剑透体而出，在许峰头顶盘绕；

　　“飞剑，斩！”许峰心念一动，飞剑化为一道七尺剑芒，朝着最左边一只猿猴模样的异兽石像劈去；

　　在飞剑还没劈上石像的时候，石像猛然炸开，一只巨猿从石像中蹦了出来，大声嘶吼着，一拳朝着飞剑挥去；

　　嘭~

　　一声巨响，飞剑倒飞着插入旁边一根盘龙石柱上，许峰两只耳朵嗡嗡作响，鼻孔中流出了两行鲜血；

　　巨猿这一拳，竟然撼动了许峰心神，使他受了轻伤；

　　但巨猿也不好过，手掌被飞剑劈裂，鲜血直流；

　　受伤并没有让巨猿惧怕，反而战意更浓，大声嘶吼着，朝着空中一跃，庞大的身躯灵活无比，在半空中，身体舒展开，仿佛一只巨鹰，朝着许峰扑来；

　　疾风直刺！

　　许峰身影猛然灵动起来，唰的一声，离开原地，朝着大殿广场内掠去；

　　轰隆~

　　一阵地动山摇，浮灰簌簌落下，巨猿仿佛一座山峰般，砸向许峰刚才站立的地方；

　　“虫兵，围杀！”许峰一声令下，原本站在原地一动不动的虫兵，刹那间变得灵动，朝着巨猿，前赴后继，冲杀过来；

　　嘭~

　　巨猿一拳一个，每一只虫兵在巨猿的拳头面前，都不堪一击，厚重的虫甲，仿佛一层薄纸，身体被拳劲沁透每一寸每一处，“噗”的一声轻响，虫兵身体化为一团灰色雾气；

　　“飞剑，斩！”许峰控制飞剑，朝着巨猿头颅砍去；

　　被虫兵重重围住，巨猿变得愈发焦躁，飞剑袭来，巨猿只是微微侧头，避开要害，却被飞剑劈砍在了左肩，顿时一道深可见骨的伤痕出现，鲜血流遍巨猿半个身体；

　　巨猿大吼着，伸开蒲扇般的手掌，朝着飞剑抓取，飞剑却“嗖”的一声，化为三寸游鱼，从巨猿指缝中钻出，朝着他的眼睛刺去；

　　数只虫兵扑在巨猿身上，不停撕咬，四星虫兵的撕咬，竟然无法一下撕开巨猿坚韧的皮肤，但浑身爬满虫兵的感觉，却让巨猿感到厌烦；

　　扭头躲过飞剑的袭击，巨猿猛的跳了起来，手中撕扯着两只虫兵，大吼着，双手握拳，朝着虫兵群狠狠砸去；

　　轰隆一声，又是一阵惊天动地的震动，整座神殿都开始微微颤动，殿外的几人一个个心惊胆战，唯恐里面的异兽石像冲出来，这样的凶兽一旦脱离了神殿的控制，恐怕会在外界掀起一阵惨烈的腥风血雨。

　　“许大哥，你可千万要成功啊！”褚勇心中祈祷；

　　狐妖白素眼珠乱转，不由自主的朝神殿走了两步，却被褚壮军拦住，翻了个白眼，狐妖白素躲在一旁暗自生气，神殿内的宝物，对妖兽伤害太大，即使自己无法获得，也不能让其他人得到，白素绞尽脑汁，在想着如何毁去那件宝物，对神殿内的战斗，却不怎么放在心上；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第286章 吊打？免费阅读。https://xs.23sk.com 