    她正想上前去看看，结果就见雪果冲出来，一脚踩在他的肚子上。

    她背对着陈柒柒，所以陈柒柒暂时没看清她换了什么样的脸。

    “叫你自作主张，踩死你……”

    大家都来看热闹了，没有人上前去劝架，因为雪果癫狂的样子好像还挺厉害的。

    反正科林死不了，先静观其变再说。

    “嗷呜……疼死了……”科林叫唤道。

    雪果一脚把他给踢到院子里，然后像个小孩子一样，哇哇大哭！

    陈柒柒赶紧过去，她一看，总算是明白科林为什么挨打了。

    那家伙居然把雪果给整成了《巴啦啦小魔仙》里面的黑魔仙小月！

    除了头发不一样，妆容都复制粘贴了。

    司晨和玉栖墨见了，也觉得科林这顿打挨得不冤。

    黑魔仙不丑，但是那个妆容，配上雪果那头黑长直，就有点怪怪的了。

    “好了好了，不哭，大不了咱们再换好了。”陈柒柒哄着她说。

    雪果是机器人没有眼泪，但是她会嚎呀！

    “科林，雪果没给你说她要什么样的脸吗？”司晨问了一句。

    而被雪果踢到院子的科林，已经爬起来了，正在拍着身上的灰尘呢。

    “她说了。”

    司晨：“那你为什么要把她弄成这样？”

    “她眼光不好，选的那张脸太丑了！”科林毫不犹豫的说。

    “你才没眼光，你才丑呢！”雪果骂骂咧咧的朝他吼了一句。

    科林不服气，然后瞬移进屋，找出平板翻出王祖贤的照片说：“她想换这个女人的脸，我觉得这个女的眉毛太粗了，脸也大，不合适她，还是黑魔仙好看！要是换上紫色的头发就更好了！”

    司晨一言难尽的看着科林，这人对自己的审美真是蜜汁自信！

    “哇呜呜……”雪果伤心的嚎叫着。

    唐南意见陈柒柒双手捂着耳朵，直接去关了雪果的能源，让她进行休眠。

    然后把她扔给科林，并警告他说：“重新再弄，按她说的弄，别搞其他花里胡哨的。”

    科林不可思议的看着他。

    “快去！”唐南意抬脚踹了他一下。

    “天啦噜，我不活了，老唐，你自从有了柒柒妹子后，对她的机器人比对我都要好！”

    科林一脸怨妇相的指责唐南意。

    陈柒柒当然不会让他这么说自家男朋友，于是她从唐南意身后伸出脑袋说。

    “科林，你每次都非得缠着南意，不让我们多相处，你是不是喜欢他啊？”

    科林闻言，不敢相信的看了陈柒柒一眼，然后呸了一句：“老子喜欢他个球球！”

    “噢，不喜欢他，那你是对我有什么想法了？”

    说着陈柒柒一脸惊讶的抱住唐南意的手臂，脸上闪着恐惧，仿佛科林是个变态男似的。

    “你…你…”科林被陈柒柒不要脸的话语给惊着了。

    他本来想反驳，但看到唐南意越来越差的脸色，赶紧扛着雪果留下一句：“老子对你们俩都没意思！”就走了。

    把他弄走后，陈柒柒松了一口气，唐南意也没了刚刚难看的脸色。

    俩人对视一眼，都扬起了笑。

    司晨和玉栖墨就这样沦落成了背景板！

    于是俩人也果断的溜了，狗粮什么的他们不爱吃，噎得慌。

    本来陈柒柒想要继续等的，但是唐南意让她上楼休息去了。

    并和她保证这回科林绝对不会瞎搞了。

    然后陈柒柒就上楼睡觉去了。

    …………

    因为休息得早，陈柒柒醒得也早，凌晨五点半她就半梦半醒的醒了。

    她进浴室刷牙洗了脸，衣服穿着一身睡衣就下楼了。

    唐南意在客厅关注着那些机器，听到有人下楼，就走到楼梯前。

    陈柒柒从楼梯拐角下来就见到唐南意站在楼梯口。

    她赶紧哒哒哒的跑下楼梯，然后说：“我下楼吵醒你了？”

    “没有，你忘了，我根本不需要睡眠。”唐南意把她垂在脸颊的发丝别到耳后说。

    “一天到晚不睡觉还没有黑眼圈，羡慕！”陈柒柒看着他的脸说。

    唐南意笑着捏了捏她的脸颊，然后问：“起那么早，是饿了吗？”

    “不饿，我可不是大胃王，天天就想着吃！”陈柒柒说着住到抱住他的腰。

    唐南意把下颌放在她发顶，嗅着她头发上淡淡的洗发露的味道说：“不是你们这边说的民以食为天吗？”。

    “嗯哼。”她在他怀里蹭了蹭。

    陈柒柒有时候觉得唐南意真的像吸血鬼，他的外貌、速度、力量这些都和吸血鬼设定差不多，但是区别是他能在阳光下行走，而且不需要吸血，也没有浑身冰冷。

    至于他会不会永生，她就不知道了。

    陈柒柒从他怀里抬起头，想要看看他，结果她一仰头，唐南意就低下头吻住了她。

    小情侣之间浓情蜜意的，整个一楼都充满了粉红泡泡。

    雪果这时候煞风景的走出来，看到他们这样，赶紧捂住脸说：“我什么也没看到！”

    陈柒柒一脸黑线，要是雪果没有从手指缝里偷看的话，她还真信了雪果的邪。

    唐南意心里叹气，为什么每次他想好好的和柒柒亲密一下，总会有那么多人打扰？！

    下次他一定找个无人的地方！

    想着想着，他郁闷的亲了一下陈柒柒的脸。

    陈柒柒笑嘻嘻的站在唐南意的侧面，双手依旧环着他的腰。

    她刚刚没注意，雪果第二次换脸，不知道效果如何。

    “雪果，手放下来让我瞅瞅！”

    闻言，雪果放下捂着脸的双手，然后陈柒柒就看到了她换了新脸的样子。

    呃……还真和王祖贤一模一样呀！

    陈柒柒觉得雪果这会儿要是走出去，被人拍到的话绝对会爆红网络。

    看着她那张脸，总觉得家里住了一个大明星，她都不好意思指使她了。

    不过这想法和感觉也就那么一下子，很快陈柒柒该指使还是继续指使。

    雪果回厨房做早餐的时候，唐南意就带着陈柒柒来到客厅。

    客厅依旧挂着各种悬浮屏，陈柒柒找了一下，把上次看的那个第十世界的屏幕调出来。

    这个第十世界是个自相杀戮的世界，接近一百人，依旧只有十个存活的名额。

    当然最后全军覆没的话，也没关系，因为这个世界不召唤新玩家，只召唤休息区的玩家。

    想要能活下去，在游戏结束之前找到钥匙就行。

    只有十个名额，很多玩家都已经开始互相防备了。

    而陈柒柒他们关注的蓝哥和温沭俩人现在依旧和同伴在一起。

    但是陈柒柒觉得蓝哥的同伴才是同伴，温沭的同伴，反而都是在互相猜忌中。

    游戏才刚开始没多久，大家都不急着动手，腥风血雨恐怕要等十把钥匙出现的时候才会出现。

