    王艾短暂的回国期间，曾经和麦超见了一面，当时他就严峻的告诉麦超他对本年度各项大赛的判断，千万不要被过去几年的好成绩迷了眼，中国足球并没有在上升通道中，而是仍旧在不可阻挡的大滑坡。在这种背景下，任何好成绩都是虚浮而缺乏根基的。

    　　王艾以自己举例，自己的同龄人中，尤其是城市里的孩子几乎没有踢球的，莫说踢球的，就是从事体育运动的也非常少了。各地的体校机制半残废，选材对象急剧缩小。在“读书无用论”被驳斥的体无完肤的同时，“读书万能论”实际上也出现了，这就使得智力教育完全超越了“德智体美劳”的范畴，变得一家独大。

    　　全民投资教育，正是新世纪初中国社会的真实写照。所以，丁俊晖的成功甚至会被讨论“是否正确”，因为他就是小学毕业而已，连九年义务教育都没有完成。

    　　这一阶段的中国社会，多少还有些操守，还没到不问手段，只问结果的唯利是图阶段，还没到“马爸爸”、“国民老公”大行其道的时代。换言之，新世纪初，中国人的心中还有一份坚持和纯真。

    　　王艾和麦超说的是目前足球人才的选拔只能从农村小孩中挑选，选材面缩小了一半还多。这种基础的削弱将决定未来十几年甚至更长时间中国足球的成绩，压力极大。千万不能盲目乐观，否则中国社会的心气被吊的太高，一旦出现问题，球员、教练、足协乃至阎世铎都将为此付出重大代价。

    　　麦超思索了几天后，才专门向阎世铎汇报了王艾的警示。同时，类似的警示也从一干足坛名宿那边不断的传给中国足协，清醒的人总是有的，不仅仅是王艾一个。比如高丰文就托人给阎世铎带话：“我的足球学校都要办不下去了，来的孩子太少，有兴趣的孩子、有意愿的家长太少，而这个趋势已经持续五六年了。具体说，80后的一代人不像以前的人一样能吃苦，选择余地小，他们这一代人已经开始减少了对足球的关注和投入。”

    　　警讯不绝于耳，阎世铎自然忧心忡忡。身为中国足球实际上的最高负责人，足坛的一切都与他直接相关。这两年中国足球成绩好，他也春风得意，领导接见、社会表扬等等，可要是成绩突然差了，或者说像王艾说的那样“打回原形”了，那么他当初享受了多少，以后就要“赔偿”多少，尤其是他还坐在这个位置上的时候，可是万万不敢落到那等境地，大赛上一个进球、一次红黄牌都会让他心惊肉跳。

    　　“我觉得他说的是很认真的。”麦超低声道：“阎副主席，您和他认识的比我和他还早。小王脾气虽然不怎么好，但从不放空炮。他恐怕是真的觉察到了危险。”

    　　“那么，我们该怎么做呢？危险又来自何处呢？如果是整体大环境的问题，小麦，你现在也是足协干部，国家队助理教练，今天又只有我们两人，我实话说，凭借我或者足协，都没什么好办法，我们顶多是多努力的宣传，推动，扶持青少年足球运动发展，比如笨蛋杯，但短期内不会见效。”

    　　阎世铎摇头叹口气：“我现在想知道的就是如何能维持今天中国足球的局面，哪怕没有提升，维持原样也好，怎么着也得渡过这个低潮期。小麦，你别以为这都是我在为我自己考虑，成绩好坏确实和我有很大关系，但也不是我说这番话的全部。追求成绩不仅是我的政绩，也是中国足球的需要。如你所说，踢球的孩子越来越少怎么办？要是成绩好，是不是还能拉动一下？球迷夸奖，不骂人，社会评价好，是不是能多少缓解一下？基础强大时，需要好成绩，基础差了，更需要好成绩，你说是不是？”

    　　麦超点头：“我和他见面之后，这几天认真的思考了下，我觉得他有两个意图，一个是希望我们想办法给社会、球迷降温，将预期降低一些，给我们一些回旋空间。现在有些媒体已经公然喊出了‘亚洲冠军，势在必得’，事实上，哪那么容易。别说世界杯我们小组没出线，排在日韩之后了，就是沈指导的国奥队，拿下亚军金牌也有偶然的成分。而且我们中国队的习惯是年龄越大、成绩越差的。”

    　　阎世铎无声的点头，对这个论点或者说现象，他已经被王艾多次表达所认识到了。

    　　“第二，我觉得他应该是希望我们对各支国家队严格管理。”麦超说到这，突然住口不谈了。

    　　阎世铎等了会，扭头看了看，才微笑道：“小麦，出得你口，入得我耳。”

    　　麦超咽了咽唾沫，回头看了看才低声道：“当时我和小王见面的时候他就提过，这几年国家队成绩好，国家队名单也更值钱了，肯定会有很多人插手，会有人希望搭上这个顺风车。一旦进了国家队，再有了好成绩，一个队员的收入的变化就太大了，要是幸运的在大赛中进了球，这里边的人民币都是百万级计算的。可这样一来，国家队的成色势必要降低，同时球队团结也难以保证。有人有背景的就敢欺负没人没背景的，而没人没背景的光靠本事的也瞧不起他们。我们一个弱队，队员不是最好的，而且还不团结，怎么踢得出来呢。”

    　　阎世铎低着头，走了一会，点燃了一支烟，深深的吸了一口，浓重的烟雾萦绕在他的脸上，笼罩着忽明忽暗的烟头。

    　　几分钟后，阎世铎丢下烟头，拍了拍麦超的肩膀：“小麦，谢谢你对我说实话，你们的意思我懂了。你放心，今年国青、国奥、国家队的名单，我亲自抓。走吧，夜深了，我的司机也等我半天了。”

    　　两人分别，阎世铎上车之际突然喊住了麦超：“小麦，替我向小王转达一句话，希望他保护好身体，各支梯队需要他发挥领袖作用。他是我们中国足球海外兵团的带头人，他和他的朋友是各支梯队里最大最强的派系，只要他稳住了，看准了，我就能放一半的心。我老阎别的也没有，但我可以做主，给他一票否决权。不论遇到什么事儿，我都是他的靠山。”

    　　麦超心中惊叹，面色不露，站在车前频频摆手。

    　　“哦对了，还有一句。”阎世铎露出笑脸：“跟他说，他的贺年卡，祖国收到了，中国足球和我也收到了，谢谢他。”

    　　

    　　

