    石运双手青筋毕露，甚至在微微颤抖，显然力量已经到了极限！

    脸上因为用力，已经涨的通红。

    可是，他依旧无法阻止尖刀的落下。

    徐二狗目光凶狠，死死的盯着石运，冷笑着说道：“嘿嘿，石运，你的命可真大啊，上次在采石场，那么大一块巨石居然都没能砸死你。”

    “不过，你胆子倒是变大了，居然敢埋伏在我的家里对我动手？”

    “只是，你也不看看你这副样子，一个瘸腿的废物，还想杀我？”

    “那具尸体，其实还是你先发现的。哈哈哈，可结果呢？我得了大量银子，靠上了三虎帮刘业。”

    “就算刘业也不知道，我给他的只是一小部分罢了。”

    “所以，我还得谢谢你。”

    “去死吧！”

    徐二狗絮絮叨叨，但并不是得意忘形。

    而是趁着石运似乎在听他说话，而徐二狗又猛的一用力。

    一下子突然加力，石运精神一阵恍惚，压根就撑不住了。

    尖刀迅速落下，朝着石运的胸口扎去。

    千钧一发之际。

    石运似乎也发了狠。

    他几乎下意识，用尽了全身，猛的向旁边一移。

    与此同时，他的手指，如闪电般朝着徐二狗的眼睛戳去。

    “噗嗤”。

    尖刀入体。

    石运感觉肩膀上一股钻心的疼痛。

    尖刀扎在了他的肩膀上，顿时，鲜血横流。

    与此同时，石运的手指却已经戳进了徐二狗的一只眼睛当中。

    “啊......”

    徐二狗一声惨叫。

    双手猛的捂住了眼睛，在地上打滚。

    石运这一指，直接就将他的眼珠给戳爆了。

    石运看了一眼肩膀上的尖刀。

    心里还有些后怕。

    他很庆幸。

    刚才用尽全力，朝着旁边挪去。

    虽然依旧没能让徐二狗的这一刀落空。

    但总算是避开了心脏要害。

    仅仅只是刺伤了他的肩膀，还不至于致命。

    但徐二狗却被石运给戳瞎了一只眼睛。

    石运刚才完全就是凭借本能。

    在千钧一发之际，用手指戳向了徐二狗的眼睛。

    就仿佛他在金指门磨皮时，用手插进沙子里一样。

    “原来，徐二狗的眼睛，比沙子更脆弱......”

    石运低声喃喃着。

    他一直在金指门磨皮。

    千篇一律，让石运都感受不到任何变化。

    但现在看来。

    其实，变化已经悄然发生了。

    至少，他的手指，已经可以当做一件利刃了。

    不过，现在战斗还没有结束。

    徐二狗搏斗经验非常丰富。

    他的眼睛被戳瞎后。

    尽管剧烈的疼痛。

    但徐二狗依旧就地一滚，一直朝着后面滚去。

    随后就踉踉跄跄起身，强行忍受着眼睛里的痛楚，疯狂的朝着屋外奔去。

    徐二狗要逃了！

    哪怕徐二狗瞎了一只眼睛。

    但徐二狗双腿健全。

    他现在已经与石运拉开了一段距离。

    以石运瘸腿的状态，压根就追不上。

    这一刻，石运没有任何犹豫。

    他手中还有最后一把飞刀。

    “咻”。

    电光火石间。

    石运的精神达到了高度集中。

    这一刻，他的视线里，只有徐二狗的脖子。

    对，就是脖子。

    石运瞄准的目标，就是徐二狗后面的脖子。

    毕竟，现在徐二狗是背对着石运。

    “噗嗤”。

    下一刻，飞刀入体。

    一团血光溅开。

    徐二狗浑身一僵。

    他后面的脖子上，一柄飞刀已经扎了进去。

    顿时，徐二狗浑身力气快速流逝。

    但他的身体却还在遵循着惯性，疯狂向前奔跑。

    因此，“扑通”一声。

    徐二狗的身躯，重重的倒在了地上。

    徐二狗艰难的翻过了身。

    他的双手，死死的捂住了脖子、眼睛。

    但却无法阻止鲜血流淌出来。

    飞刀，似乎还扎破了气管。

    让徐二狗浑身都在颤栗，连说话都吃力。

    只是瞪着眼睛，死死的盯着石运。

    石运一步一步，拖着瘸腿慢慢走向了徐二狗。

    徐二狗眼神当中满是恐惧之色。

    这一刻，徐二狗害怕了。

    他恐惧了。

    死亡的气息，似乎已经笼罩在徐二狗的身上。

    “石运，你.....你不要杀我。”

    “我有银子，我有很多银子，都给你，全都给你，饶了我......”

    徐二狗似乎用尽了力气。

    哪怕他现在奄奄一息，他也不想死。

    只是，石运没有说话，而是距离徐二狗三丈远后，他就停了下来，静静的看着徐二狗。

    时间一点点过去。

    “滴答滴答”。

    石运的手臂上，也有鲜血流淌出来。

    石运没有妄动手臂上的尖刀，而是撕烂了一截衣服，将手臂伤口附近系了起来。

    尽量延缓鲜血的流失速度。

    至于徐二狗。

    石运没有去管徐二狗。

    他甚至都没有上去补刀。

    因为，没有必要了。

    徐二狗这种状态，鲜血不断流出，注定是必死无疑！

    现在只需要静静的等待即可。

    若是靠近徐二狗。

    万一徐二狗垂死挣扎，不惜一切代价拼命呢？

    说不定都会拉上石运陪葬。

    时间一点一点过去。

    徐二狗眼神开始涣散。

    他感觉浑身上下，都没有了力气。

    那是失血过多的特征。

    他明白，他就快死了。

    大概盏茶时间。

    徐二狗终于没有了动静。

    他的眼珠子睁得很大，死死的瞪着石运。

    眼神当中，仿佛透露着强烈的不甘。

    只是，再怎么不甘心，也终究是死了。

    毕竟，血都流干了。

    看到这一幕，石运也再也坚持不住。

    他一屁股坐在了地上。

    大口大口的喘息着。

    他的脑袋都一阵晕乎乎的，仿佛快要晕倒了。

    毕竟，他也受伤了，流的血还不少。

    刚才精神紧绷，还不觉得有什么。

    现在徐二狗终于死了，精神一松懈，立刻就感觉到了浑身无力。

    回想起刚才与徐二狗一番生死搏斗，石运也觉得有点后怕。

    差一点点，他就死了！

    若不是他在金指门磨皮了十来天时间，让手指也变的无比坚韧。

    只怕，今天死的就是他了！

    磨皮，并不是没有任何变化。

    而是因为，这种变化是潜移默化的，平时很难看出来。

    唯有在生死搏杀时，石运的“手指”才能体现出其强悍的一面。

    不过，不管过程多么惊险。

    但赢的人终究是他。

    他最终活了下来！

