    况且，人心都是肉长的。

    但凡二大爷对自己的孩子有一分好，也不至于两个孩子成年以后，跑的比兔子都快。

    不过，吴奎却不是来调解二大爷的家庭矛盾的。

    他只需要为自己正名。

    “谬赞。二大爷，咱也别绕弯子了，您是想让刘光天找到工作，对吧？”吴奎微微摇头，看了眼捂着伤处瑟缩在一旁的刘光天，没做评价。

    “对，都这么大的人了，没工作怎么行！别说街坊邻居都说闲话，我自己也看不得懒人！奎子，你是咱们厂里的部长，能不能帮我们把光天的工作给安排一下？”二大爷一看吴奎说到点子上，赶紧顺杆爬。

    “我其实一直好奇，二大爷你在咱们厂里也是老员工了，为什么不把他安排到咱们厂里，为咱们的厂子创收呢？”吴奎却是没接这个茬，转而问起二大爷的想法。

    “我做得再久，也就是个普通钳工。怎么也不敌您的一句话，再说，我叫他过去干嘛，看着碍眼！”二大爷摆摆手，说得话相当狠。

    好像他的儿子是他的仇人似的。

    换过来说，这样的父母，谁能受得了呢？

    刘光天几次想要到吴奎跟前说话，但看到二大爷那横眉竖目的样子，就只能畏畏缩缩地咽了下去。

    “再怎么说，也是您的孩子，还是挨着近，有个照应比较好吧？纺织厂那是真没法子，他们只要女工，说男工不稳定，我也没办法。”吴奎看这情形，在心底直摇头，到底还是跟二大爷透了个底。

    人家纺织厂不收，你有什么办法。

    真不是吴奎拿了他们家鸡蛋，不作为。

    要不是刘光天坚持，吴奎也不想留下那篮子鸡蛋。

    “这鸡蛋我也没动，现在还给你，应该还是新鲜的。”说着，吴奎就从一旁把当初刘光天拿来的一篮子鸡蛋，递回到二大爷手上。

    “哎，奎子，真不是鸡蛋的事儿！我这嘴，骂儿子的时候就没个准，你可千万别放在心上！”二大爷还有些推让，说着给了自己一个小台阶，但接篮子的动作是相当的稳。

    “您悠着点，我怎么说也是小辈儿，不至于因为这么点小事跟您置气。”吴奎摇头制止，脱手就要离开。

    “不不，奎子，二大爷不是这个意思。我，我是想着，请你帮我们光天安排一个工作，哪怕是扫大街呢，都比现在游手好闲强。这鸡蛋，您还是收着，不管成与不成，都跟你没关系，怎么样？”二大爷一看吴奎要走，赶紧堆出虚伪的笑容。

    他看到吴奎能把鸡蛋还回来，心里的火气终于消了一些。

    这才想起来，正事儿是给儿子安排一个工作。

    “二大爷，真不瞒您，我之前手里有纺织厂的名额这件事儿，也是无意中走漏风声的。现在光天又不能去纺织厂，我也是毫无办法了。您这东西，还是你们自己受用吧！”吴奎笑了笑，拒绝得相当委婉。

    他本来只是看刘光天还算懂点规矩礼貌，就想着帮他问一问纺织厂。

    结果，就因为纺织厂那边不收男的，二大爷把刘光天撵到院里好一顿打不说，现在还要赖着吴奎找工作。

    这可叫个什么事儿！

    吴奎觉得，以后工作上的事情，是再也不要在家里提起了。

    免得都是这样的麻烦。

    “奎子，你，你的意思是，不帮我们？这可不行啊，你都收了我们的鸡蛋了！怎么能这样呢？再说，你是厂里的部长，认识的人多，随便找个人不就能介绍工作了？都是一个院里的，你怎么不愿意互帮互助呢？”二大爷刘海中反应了半晌吴奎的话，终于还是翻了脸。

    他仗着自己是院里的二大爷，想要用道德绑架吴奎了。

    这也是院里这些家户惯用的伎俩。

    跟某个圈子里，不成文的规定似的。

    在这个四合院里混的，不会道德绑架也就甭活了。

    吴奎平日里看惯了归一码。

    现在真轮到他身上，还真有些哭笑不得。

    二大爷哪来的脸来要求他的？

    吴奎跟他不沾亲不带故。

    可以说，在吴奎当部长之前，跟二大爷都毫无联系。

    “爸，您别为难……”刘光天想要插话进来。

    听在二大爷耳朵里，就是格外的不识时务。

    “闭嘴，这有你什么事儿？我求爷爷告奶奶的，还不是为了你个兔崽子！一边凉快去。”二大爷恼火地甩开刘光天，颇有恨铁不成钢的意思。

    他眼睛里就差写，你要是能混到人家吴奎这地步，还用你老子我这么辛苦么？

    真是不懂事！

    “所以，二大爷，您就指着我给刘光天找工作了，是吧？”吴奎见二大爷说话还是这么夹棒带棍的，也放弃了跟他再解释一遍。

    “对，什么工作都成，只要你介绍的，人家准不会亏待我儿子！”二大爷还挺天真的。

    “那行，让他明天跟着许大茂，工作就有了。”吴奎点了点头，直接给刘光天指了个位置。

    “跟着许大茂？你是说，当许大茂的跟班？”二大爷也是轧钢厂的，怎么可能不知道许大茂身后跟着一群狗腿子。

    他都以为吴奎是开玩笑的。

    “嗯，我去跟许大茂说。”吴奎面无表情地确定了一遍。

    他可没开玩笑。

    想让我当工具人是吧，那就做好心理准备！

    既然你不仁，还想让我讲什么义气？

    “开什么玩笑！我儿子怎么可能给许大茂当跑腿的！吴奎，你别太过分了！”二大爷气得脸都涨红了。

    他在心里想着，要是吴奎是自己的儿子，绝对要把他腿打折。

    “那你想要给他安排什么工作？”吴奎不咸不淡地扫了一眼二大爷。

    他不怕二大爷暴起。

    以二大爷欺软怕硬的性子，不敢对他动手。

    吴奎比所有人都有数。

    “你是采购部的部长，在车队里找个位置，安置他很难吗？”二大爷心里盘算了一圈，发现让刘光天跟着吴奎，才能捞更多的油水。

    这样一来，只要刘光天自己争争气，混成吴奎的亲信，还愁什么不成器！

