    改口道，“康儿去桂林郡玩，身上银子花完了，就当了那枚玉扳指，没想到还没离开桂林郡，就有人带着那枚扳指找上门来，康儿有几分机智的，自是不敢说扳指是柳茹月的，忽悠了那找来的妇人。

    后来又经过打听，才知道那枚扳指曾是……是桂林郡郡守儿媳的，那儿媳就是骠骑大将军黎青罡的女儿黎浅浅，康儿还说，柳茹月和那黎浅浅长相有四分相似。”

    “都是我的错，我以前也不知道柳茹月的来头这么大啊，竟是骠骑大将军的外孙儿，更是桂林郡守的孙女，哪一个都代表着麻烦，这可怎么办啊？”

    黄氏悔不当初，泪如雨下。

    当时二儿子抱怨的话涌上心头，“要是听康儿的话，把柳茹月嫁给他就好了，就没这么多麻烦事儿了，阿泽也能正正经经的娶了你家闺女，我的两个儿子都娶的好，这日子该多美啊！”

    沈曼青和右相都止不住的抽了抽嘴角。

    这人还真是想得美呢。

    “亲家公，是不是他们找上来了？”

    右相耐着性子安慰，“亲家母，你放心吧，这事儿我能解决，你若是还想起了关于柳茹月的什么事情，就给我们说。”

    “柳茹月的事啊，她还能有什么事，哦，对了，孩子们还没……”

    黄氏又险些咬了自己舌头，伸手打了自己的脸，这话得给大儿子说啊，怎么给亲家公和儿媳跟前说了呢？

    话锋一漏，沈曼青就知道她要放什么屁了。

    根据她当时派出去调查的人，除了知道陆铖泽有个妻子，当然也知道他还有过四个孩子。

    到京城后，妻子孩子都没了，沈曼青理所当然觉得全都被陆铖泽杀掉了，“陆铖泽让你和陆铖康杀了孩子，你们是不是没有杀掉那四个孩子？”

    黄氏用眼角余光扫了扫儿子，对上了儿子面如死灰的表情，哆嗦着道，“是，是的。”

    “不，不是，是我的主意，我想着我儿子好不容易取了个好媳妇儿，决不能让低贱之人生的贱种膈应了你和你生的孩子。”黄氏勉强露出讨好的笑容。

    沈曼青扭过头，懒得看她讨好的笑，她当自己不知道她在私底下骂她不会生蛋的鸡么，生的女儿在黄氏看来，就是赔钱货。

    什么乡下贱民才会有这样的想法，在京城大户人家，女孩儿可是顶顶金贵的，嫁得好，能带着全家飞黄腾达。

    “杀孩子的主意是我出的，但临了我又舍不得了，现在他们还活着，说不定能让孩子们帮咱们说说话呢，那可是四个孩子，骠骑大将军再心肠冷，总得给四个增外孙面子吧！”

    陆铖泽现在是完全不敢说话了，他也没想到自家娘亲和弟弟办事如此不牢靠，给自己留了这么大个隐患。

    他都不知道，现在该气还是该庆幸了，不开口总是对的。

    右相比正在生气的沈曼青冷静些，“亲家母，那四个孩子，现在在何处？”

    “我，我不知道。”前头说的头头是道的，具体的事情，黄氏就哑了火，只能尴尬的陪着笑脸。

    “那四个孩子，当时你们是扔在那里了，还是找了人家收养？”

    “康儿找了人牙子，卖掉了。”

    陆铖泽闭上眼，杜绝了四方打探他情绪的眼神。

    “在哪里卖掉的。”

    “在梅济乡，恰好遇上了人牙子，就卖给他们了。”

    “可还记得他们叫什么名字？”

    “可还记得他们是否有说会把孩子卖到哪里去？”

    “可还记得……”

    接下来，全都是右相提问，黄氏一点点回忆，一点点回答。

    这一晚，黄氏觉得是这辈子最难熬的一晚。

    但她猜测，找孩子很重要，亲家公肯定也是为了找到孩子来保命的。

    为了保住小命，黄氏很是配合。

    快要天亮的时候，右相才放过了黄氏。

    沈曼青早就熬不住，回竹染阁休息去了。

    有爹在，这些细枝末节的东西，她也不用太用心，第二日直接问结果便是了。

    她离开的时候并没叫陆铖泽。

    陆铖泽在一旁安静的像块石头，直到右相问完话，他才带着母亲告别了右相，回到了陆府。

    黄氏早就吓坏了，回到家之后，也顾不得困意。

    回到了自己的院落，让从黄府带来的粉兰粉鹃她们把沈曼青塞过来的丫头婆子赶出去，就关上门和陆铖泽说悄悄话。

    “儿啊，娘今天说的话，是不是太多了？会不会害了你啊，亲家公会不会让你和沈曼青和离啊？”

    “娘，反正就这样吧，说的越清楚，右相越能安排妥当所有后续，柳茹月已经死了，岳父也不会因为她迁怒于我，你不用害怕这个了。”

    “可是，柳茹月的外公是骠骑大将军黎青罡啊，若是我们早知道，哪儿还用得着犯下这样的错处，柳茹月性子多柔和啊，多听话啊，比那沈曼青好了不知道多少倍，你当了黎大将军的外孙女婿，这日子不知道多好过呢。”

    “都过去了，就别想了，现在我们和沈曼青才是一家人，黎家是我们的敌人，以后娘若是见到他们，千万不要出纰漏。”

    “娘省得，你说，右相问我这么多，他准备做什么啊？是想找到孩子，修复和黎家的关系？还是？”

    按照陆铖泽对岳父的了解，他会利益最大化，不愿轻易得罪劲敌，“右相问那枚扳指问的那么清楚，我猜，他应该是想找个女子假扮柳茹月回去认亲，这么一来，我们和黎家就不会有矛盾了，而黎家也会成为右相的助力。”

    黄氏害怕又期待的问道，“真的会那么容易么？万一识破了怎么办？”

    陆铖泽冷情的分析道，“若黎家没识破，那四个孩子将来找回来也是要杀死的。若黎家识破了假女儿，那四个孩子就是牵制黎家的人质。”

    就像这四个孩子不是他的种一般，冷血到了骨子里。

    黄氏早就知道陆铖泽对这四个孩子不看重了，“哎，就可惜了永庆了，他可是个男娃儿啊。”

    “沈曼青会再给你生个带把儿的孙子的。”

