    鬼谷和刑天以及君莫邪三人都是神情凝重的点了点头，要说心里不担忧，那肯定是骗人的，毕竟，他们现在身处险境啊，甚至说是一声绝境也不为过了。

    他们此刻就像是站在悬崖的边缘，若是有人上前来推他们一把，他们可能就要统统坠入万丈深渊。

    而能把他们推下深渊的人，就是正在赶来且可能随时都会赶至的倾天帮与翻天会的人，乃至其余不知名的各大势力之人。

    因为他们都很清楚，这里的事情，早就传荡开来了，他们依然站在了风口浪尖之上。

    外边的天空，必然已经变了颜色，狂风骤雨即将铺天盖地。

    “那便走吧。”显然，陈六合也很清楚现在的境况，他没有恋战，带着帝小天等一众人，朝着驿站大门走去。

    堵在他们身前的人，还有十多个。

    可这帮人，却没有一个敢真正意义上的阻拦，而是随着陈六合前行一步，他们就后撤一步。

    的确，这一战，他们的胆子都快被陈六合给吓破了，他们连跟陈六合一战的勇气都没有了。

    毕竟，这个世界上没人不怕死！

    就在这样的状态下，陈六合一行人硬生生的把眼前十多人给逼出了驿站。

    来到驿站外，陈六合先是四处环顾一眼，没发现什么危险后，才把目光重新落在那十几人身上。

    “不想死的话，就立即给我滚开，否则，我送你们全都去死。”陈六合沉声低喝。

    众人心惊肉跳，可他们又不甘心就这样放任陈六合等人离去。

    相觑了一眼后，没人主动让开一条道路。

    陈六合眉头一凝，重哼一声的同时，重重的跨出了一步！

    也就是这一个简单的举动，登时吓的这帮人魂飞魄散，下意识的朝着两边散了开来。

    可见，陈六合在他们心中留下了多么严重的心理阴影。

    这个情况让得陈六合露出了一个不屑的笑容，他大步而行，迎面走去，帝小天和刑天等四人，也是趾高气扬的跟在陈六合身后。

    这一战，他们虽然都负伤了，其中鬼谷和君莫邪都还伤的不轻，但说实话，是真的解气。

    陈六合以一己之力打出了恢弘的霸道气势，一人冲撞，万夫退避！

    一行五人，就在众目睽睽之下，大摇大摆的走出了包围圈，没有一人敢上前阻拦。

    整个天地间，仿若都陷入了死一般的寂静，大家都只能眼睁睁的看着……

    然而，就在陈六合几人走出包围圈的时候，突兀的，在远处尽头，有巨大的动静传来，那是一只马队，骏马在奔腾疾驰，马背上的人在凶猛拍打。

    看到这一幕，陈六合等人的脸色骤变，心绪都狠狠一沉，他们知道，这定然是某一方势力的援兵来了！

    “走！”陈六合毫不迟疑，*了一声，朝着另一边方向就狂奔而出。

    帝小天和刑天等人都不需要陈六合提醒，卯足了劲奔跑。

    开什么玩笑，逃命的时刻到了！

    “拦住他们！”看到援兵赶至，魁梧壮汉与卢书廉等人登时来了精神。

    他们一声怒吼，就朝着陈六合等人追击了过去，心中的那股憋屈愤怒，也瞬间尽数爆发了出来。

    陈六合几人可管不了那么多，心都提到了嗓子眼，头皮都快炸开了，心中只有着亡命，谁还会有半点停留的意思？除非不要命了还差不多。

    生死关口，陈六合几人的速度都快到了极点，一溜烟就跑出去了很远，让得卢书廉等一众人无法追上。

    他们释放出体内的劲芒，朝着陈六合几人轰击而去，无论如何都要拦下陈六合等人。

    感受到背后袭来的危险，不得已之下，陈六合猛然顿足，吼道：“你们先跑！”

    说着话，陈六合转身，施展出阵阵血芒，轰向漫天的白芒。

    “轰！”一声巨响，陈六合抵御了所有袭来劲芒，身躯一震，跌退了几步。

    旋即，他直接腾跃而起，威力狂暴的轩辕斩被他施展了出来。

    一把擎天大刀劈斩而下，吓的卢书廉等人魂惊九天，纷纷四散开来。

    “轰”的一声巨响，地动山摇，大地都裂开了，尘沙飞溅，有惨叫声传出，有人直接死在了这一斩之下，也有人被震得身负重伤，倒飞而出。

    落地后，陈六合毫不犹豫，转身就跑，他速度最快，没用多久，就追上了帝小天等人。

    然而，他们的速度再快，也快不过那些急速奔腾的烈马。

    只是几分钟之后，那马队就离他们越来越近了。

    回头一看，陈六合浑身汗毛都差点倒竖了起来，距离不远了，他能隐约看到，在马队的最前沿，是一个身穿白色长袍的白发老者。

    那个老头，眼熟的很，不是倾天帮的曹岳还能有谁？

    “卧槽！这个老家伙怎么亲自来了？他不是在和金桥干仗吗？”帝小天也是惊叫连连，几人跑的更快了，心脏都提到了嗓子眼。

    “那个金桥也太不给力了一点，怎么没把这个老东西给挵死！”君莫邪也是鬼叫的说道。

    陈六合倒抽了一口凉气，什么话都没说，但面色已经凝重到了顶点。

    他深知曹岳亲临代表着什么，他更知道曹岳拥有着什么样的实力，他的出现，足以给自己一行人带来致命的威胁。

    “你们已经无路可逃了，还不速速停下，接受审判！”曹岳一脸英武之气，身上有白芒窜动，看起来气势强绝，摄人心魄。

    陈六合几人都没去理会，一门心思铆足劲的逃命，要让他们束手就擒？那跟做梦没什么两样，傻子才会停下来呢。

    就在这样的亡命状态下，又过去了几分钟，两方的距离越来越近了。

    在不足百米的时候，曹岳踩在马鞍上的双足狠狠一蹬，身躯登时腾跃而起。

    他身上白芒爆闪，看上去就宛若一轮烈日一般，他像是一道光箭，飞驰而出。

    几个转瞬之间，他就掠出了数十米，跟陈六合几人的距离迅速拉近。

    双足落地，曹岳再次一蹬，再蹿出了十多米。

