    眼下大明走在正轨上，除了老天爷不给面子，每年都喜欢弄几场天灾出来祸害人外，朱见济自我感觉，是符合一个正常王朝发展规矩的。

    按照前面历朝历代的经验，一个政权建立后的七八十年左右，当迎来一个盛世。

    因为大多王朝开国之初，政治清明，一路打拼上位的君臣脑子也清楚，能力强大，很容易就能安抚住从战争泥潭里走出来的百姓。

    休养生息、劝课农桑、积蓄国力……这是立国时期的主要基调。

    等到二代三代皇帝上位，一边继承先帝政策，一边做出些许调整，国家就能迎来一个迅速发展的“治世”了。

    就像大明朝的“仁宣之治”，还有汉朝的“文景之治”，本就是抚民政策推行几十年后，厚积薄发的成果。

    而经历过如此的几十年后，应该是要更上一层楼，铸就巅峰辉煌，以成“盛世”的。

    毕竟“治世”只是说明国家情况稳定，百姓没有大面积的受灾，挣扎在痛苦中罢了，在对外方面，可能还会存在着强大的竞争对手。

    如大明的蒙古，汉朝的匈奴。

    而“盛世”却是意味着经济文化和国力都到达了高峰，同时也击败了敌人，成为了该国所在文明范围内的中心。

    以此类推，大明朝的盛世本应该在二十多年前就到了。

    但这不是天降奇才朱祁镇了嘛！

    那一大波见了鬼的操作，直接把朱见济这个大伯送上了历史帝王的倒数位置，保二争一，蔑视赵家三姐妹。

    后面光是为了收拾他留下的烂摊子，就献祭了朱见济他爹和不少老臣子。

    到了如今，这个属于“明朝”的盛世，也该到来了！

    不过朱见济是个很注重实际的统治者。

    “乾圣”可以有盛世，

    可鞑清的“康雍乾”也有盛世啊！

    他绝对不能让自己放松下来，沉浸在天下太平，没有爆发大规模起义和人口增长的快感里，最后让他的盛世也变成“吃糠喝稀”的样子。

    天下兴亡反复多少次，可老百姓的日子差不多只保留在一个水平线上，还是在受苦。

    朱见济和一些地方的农会管理者有书信往来，是知道此时农民情况的。

    虽然集中生产让他们少了很多负担，可下面人还是希望朝廷能给自己多贷一些粮款和农具，以便度过荒年。

    人，是很难胜天的。

    更何况是在小冰河期里面。

    这对于朱见济来说，想要缔造一个他心目中的“盛世”，难度自然比前人更高，要花费的精力也就更多。

    而当务之急的，就是保障农业问题。

    老天爷靠不住，他们就只能尽力而为的去调和水土。

    广修水利，发展交通是极有必要的。

    所以朱见济对朝廷机构进行了调整。

    “以后专人专事，检查起来也方便。”

    权责不明，是懒政怠政的一大因素。

    毕竟不能确定这事责任在于我，那皮球就能随便踢，跟击鼓传花似的，随机找人背锅。

    去年徐有贞为了讨好朱见济这个大领导，派了自己手下去地方查探基建情况，发现问题后，就遇到过这种情况。

    气得朱见济直接把人给撸了，随后下定决心再搭一个班子出来。

    这并不算“冗官”。

    起码李贤他们也是赞同这事的。

    只要有过实际的工作经验，有脑子的都会明白真正专家的能力有多重要。

    “至于任职的人……就去工科院里面找，学了几年出来，总有人才能胜任吧？”

    朱见济想着他手底下的人才储备，觉得各种局子建立起来后，应该不会出现空荡荡无人主事的情况。

    “臣等遵旨！”

    内阁诸臣齐声答道，继续去帮朱见济完善这些新机构的搭建工作了。

    新的岗位，新的权力……

    拿着勺子想往里面捞肉吃的太多了，必须得仔细对待才行！

    ————————

    而在乾圣君臣对国家管理工作进行整备时，太学和工科院那边则是响应皇帝号召，开始了他们的“工作实习”。

    用皇帝陛下的话来说，这便是“青年人才下乡，为日后处理各种杂务练手”，需要大家打起精神来应对。

    因为等到下半年，吏部就会对这群帝国精英学子们进行整体考核。

    不止会看他们在学三年间的成绩和表现，还会根据这次“实习”的结果进行评定。

    据说后者在评定过程中所占的比重还很大呢！

    所以不管是对学霸还是学渣而言，这都是期末毕业前的最后挑战。

    前者拼搏一把，证明自己可以“学以致用”，是个皇帝眼里的好学生，以后还能分配到一个好地方。

    后者则是没办法，要想好好走出学校大门，就必须抓住这次机会。

    一入学就成为好伙伴的刘韫和张匂，就是这两种人的代表。

    “张弄潮，起来了！”

    宿舍里面，刘韫一大清早就起了床，爬下来后开始收拾东西。

    等他弄完一看，发现张匂竟然还在睡觉，便跳起来，手越过上方床铺的栏杆，给了人一巴掌。

    开春后的余寒让张匂极为留念被子里的温暖，被拍醒后也是磨磨蹭蹭的，不想起身。

    但在太学里磨砺久了，他又清楚的知道，违背学校规矩会怎么样。

    他们那个祭酒周洪谟，可不是一个好糊弄的老头啊！

    司业孔公诚身为奉圣公，看上去笑呵呵的很好相处，实际上却是个能下狠手折腾你的。

    强强联合的威慑力，让张匂被迫和刘韫一块整理起了包裹。

    “我一点都不想下乡实习……老刘你说我爹给我起这么个字，是不是傻了？”

    张匂一边动作着，嘴里一边念叨。

    随着后世的教育方式被朱见济复制到了大明的太学里，并且被学子们接受后，太学生那年轻人特有的骄傲也浮现出来，时常引用《文政杂谈》上的评语，说自己要在“中流击水，浪遏飞舟”。

    为此，张匂他爹迎合时尚，特意给自家的傻儿子起了个字，假装后者是个文化人。

    可他看着能是“时代的弄潮儿吗？”

    谁不知道他张匂，是靠着捐钱进来的！

    “张兄不要妄自菲薄，你最近考试起码都过了线，可见还是能塑造的。”

    太学生是真正的“为国储才”，所以就算是捐生这种走捷径进来的，朱见济也没有放弃压榨他们。

    能捐钱入学，本就意味着那些人家里不缺财物和人脉。

    如此，天然便携带这种优势的捐生们如果去了地方上干活，不管本人水平如何，却是能动用亲朋好友的力量，做出一番成绩的。

    哪怕会出点小混乱，但最后老百姓还是能得到点好处的。

    这是别人掏钱，朝廷受利。

    为了充分利用这一批人，朱见济还鼓励捐生们在学校里找私教补课，降低了对方毕业的分数要求。

    有赖于此，当年著名的废物张匂，如今也是能考试及格的了。

    “而且你听说下乡的事，也就是嘴上抱怨乡下生活艰难，没有真做什么……不像其他人，觉得以读书人的清贵去和乡下农户为伍，是自降身份，找祭酒打报告称病不肯去呢！”

    刘韫帮两人检查了最后一遍行礼，觉得没问题后，才拍拍面沉如水的张匂肩膀，“不要担心！”

    “在学校里，先生们不是也让我们种过田吗？”

    “去了那边，顶多是多挑几担粪水，多搅几堆水泥而已！”

