
见二奶奶要叫大夫，四儿五儿吓的磕起头来，不理会两个丫鬟，梦溪又抬头看着床上的翠姨娘说道：

“翠姨娘再加件衣服吧，一会儿大夫来了，瞧病不方便”

四儿听了这话，才反应过来，二奶奶是不会让翠姨娘安生地躺在床上的，怎么也得把她给折腾起来。

忙给二奶奶磕了个头说道：

“求二奶奶允许奴婢伺候翠姨娘更衣”

“还不快去”

“奴婢谢二奶奶”

当着这么多人的面，翠姨娘是不可能从里到外先穿肚兜衾裤了，四儿暗想还是先找件大外套给姨娘套上再说，想到这，起身来到柜子前找出了一件稍厚一些的常服，来到床前，放下床帘，伺候翠姨娘穿上。

穿完衣服，四儿又跪了下来，梦溪见翠姨娘还在床上坐着，愣愣地看着她和二爷，暗道：好你个翠姨娘，这时候了，还在那硬挺，我倒要看看二爷今天怎么护着你！

想到这，开口冲五儿说道：

“没眼睛的奴才，怎么连主子的话也不听了，不是叫你们去传大夫了吗，还不快去，就让姨娘在床上那么干挺着？”

说完，见翠姨娘仍坐在那没动，只看着二爷，两个丫鬟只是磕头，并无起身的意思，微微一笑，说道：

“这当真是主子受宠有脸面了，奴才也跟着张狂，我这当主母的连这院里的奴才也用不动了！”

梦溪说完，挑衅地看着二爷，正喝茶的二爷见梦溪看他，想了想，放下茶杯说道：

“怎么，没听到二奶奶的话吗，还不快去？”

二爷的话让四儿五儿一哆嗦，忙磕头道：

“奴婢不敢！奴婢不敢”

翠姨娘见二爷不但没阻止，竟帮起了二奶奶，也傻了眼，请大夫？不说大夫过来瞧出她没病，单说这一请大夫，一准会惊动大太太和老太君，那明天这事儿就会满院子传开，任她脸皮再厚，怕是也没脸活了”

忙起身下地，连鞋都没穿，连滚带爬地来到二奶奶眼前，扑通一声跪倒在地：

“婢妾错了，婢妾再不敢了，求二爷、二奶奶饶恕婢妾，婢妾求二爷了”

见翠姨娘终于下了地，待她跪在地上，连磕头带求饶地说了一通之后，梦溪才面露惊色说道：

“哎呀，你看你，怎么就跑下来了，这还病着，万一再着凉了，你不心疼自已的身子骨，二爷也会心疼的，又该埋怨我这当主母的没照顾好各房姨娘，快回去躺下，四儿，还不快扶你们姨娘上床躺好，翠姨娘的病万一重了，仔细你的皮！”

翠姨娘哀怨地看着二爷，期望他能说句话，见他只在那专心地喝着茶，心凉了半截，二爷是指望不上了，看来她不亲口承认装病，二奶奶今天是不会放过她的，与其这么挨下去，还不如痛快地认了，但愿二爷能念在往日的情份上，阻止二奶奶别罚得太狠。想到这心一横，说道：

“婢妾没有病，因为想见二爷才装病的，求二爷、二奶奶念在婢妾对二爷一片真心的份上，饶了婢妾，婢妾再不敢了”

“呦，原来翠姨娘没有病？刚才二爷一听翠姨娘病了，二话没说，可是心急火燎地就赶来了”

梦溪说完，别有深意地看了二爷一眼。

听了梦溪的话，见众人都看向他，二爷不觉两耳发热，微有恼意的看了梦溪一眼，对上她那挑衅的目光，心一动，转过脸又一口一口地喝起了茶，屋子里静得只能听到他的喝茶声。

等了半天，不见二爷说话，梦溪才缓缓的说道：

“翠姨娘你好大胆，竟敢用这种不耻的手段勾引二爷，你可知，你装病欺主，不守妇德，依萧府家规，该如何处置？”

二奶奶的声音不高，但那舒缓的语气却有如一粒粒玉珠落地，重重地砸在翠姨娘心头，让她有种末日来临的感觉，竟有些透不过气来，忙连连磕头求饶：

“婢妾求二奶奶开恩，饶了婢妾，婢妾定当记着您的大恩大德”

“来人，将翠姨娘拉出去，乱棍打死”

不理翠姨娘，梦溪冲门外喊道。偷眼瞥向二爷，这回儿他总该出头了吧？

门一推，进来两个婆子，上前就要拽翠姨娘。

翠姨娘紧爬几步上前抱住二爷的腿，哭着求道：

“二爷，二爷，您快说句话，婢妾是真心对您，每日心心念念的都是您，这都是为了您，您快说句话啊！”

“翠姨娘，你在这园子里这么久了，难道不知府里的规矩，这后院的事情，都是由二奶奶做主。”

二爷终于开口了，可却说出这样的话，翠姨娘不可置信地看着二爷，松开了的双手，愣在了那，不但她不可置信，比她更吃惊的还有一人，那就是梦溪。

见二爷竟如些说，梦溪不觉心下骇然，她不是他的心头肉吗？他不是应该护着她吗，怎么竟这样说，她才懒得和翠姨娘斗法呢。

记得他是最易暴怒的，她之所以这样，就是要他替翠姨娘出头，她趁势大闹，闹得他冲冠一怒写下休书，她卷铺盖走人，可二爷竟说她是主母，这后院随她折腾，一时就好似她已披挂整齐，提枪跨马跑到阵前叫嚣，可对方却高高挂起了免战牌，让她顿时像斗败的公鸡，战意全无。

毕竟是现代人，梦溪还真没那么狠的心，如此轻贱一个人的性命，求助地看了一眼知秋。

知秋也在发蒙呢，二爷真把这后院的事儿交给了二奶奶，包括姨娘的性命？还没消化完这个信息，见二奶奶看她，便明白了二奶奶的意思，走上前给二爷、二奶奶又各斟了一杯茶，双手将茶递到二奶奶手边说道：

“二奶奶，你先喝口茶，消消气，怎么说翠姨娘也是为了想见二爷，不是成心违反规矩，再者说，这事儿传出去也是好说不好听，您今个儿真要按规矩处死了翠姨娘，明个儿这事传开了，倒扫了二爷的脸面，话又说回来了，翠姨娘毕竟是大太太身边的大丫鬟出身，您不看二爷的面子，也得看大太太的面子”

这是什么话，翠姨娘做下的事，怎么就扫他脸面了？这知秋绕来绕去的到最后竟是他这个二爷一点面子都没有，听了知秋的话，萧俊这个气啊，但他也真拿这对主仆没办法，只坐在那喝闷茶。

梦溪听了这话，顿时松了口气，还是她家知秋贴心，你瞧瞧，这话说得多漂亮，即让翠姨娘记着她不过是个大丫鬟出身，又扫了二爷的面子，再叫他们跟这眉来眼去的张狂，想到这，故做沉思起来。

红珠眼见着要出人命，也紧张起来，见知秋说话，也忙上前跪倒为翠姨娘求情，此时翠姨娘才回过味来，连着四儿五儿又开始给二奶奶磕起头来。梦溪见也差不多了，这才叹了口气说道：

“谁教我也是心软的人，见不得别人几句好话，翠姨娘，这次先给你记下了，如有下次，可别说我不顾姐妹的脸面了，虽免了你的死罪，但这次你装病欺主，二爷和我再大度，也不能不罚你，免得以后被别的姨娘学了去，这后院倒没了规矩，这次就罚你禁足一个月，每日抄写女戒十遍，你可觉得委屈？”

“婢妾记下了，婢妾谢二爷、二奶奶饶过婢妾”

“都起来吧”

地上众人忙应了声，起身立在一边。

一场见波，总算平息了，屋子里的人都舒了口气，翠姨娘此时已把个二奶奶恨死了，但也打心眼里怕了她，哪还敢起什么歪心思，立在一边，大气不敢喘。

梦溪眼睛扫了一圈，见二爷还坐在那不语，开口说道：

“时辰也不早了，既然翠姨娘无病，二爷您看，婢妾先……”

“好，翠姨娘就先歇着吧，四儿五儿，好好伺候你们姨娘！”

见梦溪要自己先走，二爷不等她说完，放下茶杯，把话接了过去，边说边已站起身来，梦溪也随着站了起来，知秋忙过来扶着。

翠姨娘见二爷要走，幽怨地看了他一眼，却也不敢挽留，上前一福说道：

“婢妾恭送二爷、二奶奶”

说完也跟在了后面。二爷看了眼衣冠不整的翠姨娘，开口说道:

“你在屋吧，别出来了”

翠姨娘应了声，立在了门口。

走到门口的梦溪猛想起一事，停住了脚，对翠姨娘说道：

“不知翠姨娘点的是什么香，我闻着似乎里面含着麝香，这麝香虽能使人兴奋，但同样会使人不孕，为了二爷的子嗣着想，我劝翠姨娘今后最好别用这香”

已走到门外的二爷，听了梦溪的话，提鼻子闻了闻，转头定定地看着翠姨娘。

翠姨娘早已呆若木鸡，见二爷回头看她，对上那威慑的目光，猛一哆嗦，扑通一声跪倒在地，开口求道：

“二爷饶命，婢妾只因二爷喜欢奇香，才讨来了用，并不知道里面含有麝香，如若知道，打死婢妾也不敢用的，求二爷明察”

“来人，把翠姨娘拉下去，杖责二十”

早有两个婆子上前把翠姨娘拉了下去，没理翠姨娘的哭闹声，二爷铁青着脸迈大步走了出去。

翠姨娘不是他的心头肉吗？怎么竟舍得罚得这么狠？梦溪眯着眼看着二爷的背影，她好像真的误会他了。

自从冰封了自己的心，便冰封了对他的知觉，好像她从来都没有仔细看过他的心。

今日双更，晚上还有一更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418587"  chaptername="第一百七十九章  误会了吗">加入书签</a>
</div>
