    御尘是什么人？

    他一向自诩清贵，竟然对她说出这样的话。

    还在她这个蝼蚁面前，耍起无赖来了！

    让她这个蝼蚁，为他负责。

    她何德何能？

    云染都不敢相信，这是御尘能说出来的话。

    只是，她好像确实误会了他。

    要不，跟他道个歉？

    众目睽睽之下，云染心中纠结。

    御尘凝视着她，没有错过她面上任何一个细微的表情。

    见云染面上的怒气散开，御尘唇角微弯，不见先前的冷然。

    云染一言不发，却让她莫名有几分不安。

    “你不说话，本尊就当你应下此事了。”

    “待本尊替你寻到父母，便正式向他们提亲。”

    “你是认真的？”云染闻言，赫然抬眸。

    “自然，本尊一言九鼎。”御尘面色郑重。

    他幽深的眸定定地看着她，眸中的专注，震撼着云染的心弦。

    云染嘴巴微张，一脸不可思议。

    对上御尘那双深不见底的墨眸，她的心跳，竟不受控制地疯狂加速。

    御尘的神情无不在告诉她，他说的并非玩笑。

    云染回过神来，眨了眨眼睛，移开目光，声音也矮了几分。

    “这一次，是我误会了你，我跟你道歉。”

    “不过，别的事就算了，我有自知之明。”

    “正如白曼所言，你我不是一路人，我们并不合适。”

    “你的寒毒，我会继续替你医治，你不必因此故意接近我。”

    “本尊没有……”见云染曲解了自己的意思，御尘正欲解释，却听云染道：“方才你吻我，莫非没有从我体内吸取真火之气？”

    御尘哑然。

    他方才确实吸了，还吸得挺带劲儿。

    正因如此，此时他体内的寒气才得以退却。

    虽然为了撕开空间，受了点伤，好在寒气压制下去了，只要短时间内不动武，很快便能恢复。

    只要她在他身边，他可以恢复得更快。

    云染瞥了御尘一眼，垂眸睨了一眼跪在地上的白曼，转身往砸坏的摊铺走去。

    “你不答应本尊，莫非是为了那个人？”见云染急不可待地撇开自己，去找紫皇，御尘一脸不悦。

    刚缓过来的心情，逐渐沉重。

    心底里似乎掀了醋窖似的，酸溜溜的，浑身不自在。

    云染摇了摇头，没理会御尘，兀自走到了打翻的小摊前。

    她敲了敲翻到在地的木柜，懒洋洋道：“戏也看够了，还不起来？”

    “砰砰……”

    扒开堆在身上的器皿，紫皇站起来，打理了一下身上的衣袍，一副贵气逼人的模样，端得是玉树临风。

    他抚摸着怀中的二黑，笑道：“想必这位，便是你不让我负责的理由！”

    云染闻言，面色一僵，忙给紫皇使眼色。

    她低声道：“这时候，能不能别提这事儿。”

    “忘了吧！”

    紫皇扔了几块青色晶石给附近的摊贩，从那一地狼藉中从容步出。

    “小染的事，便是本皇的事。”

    “以咱们的关系，本皇岂会让你受委屈？”

    紫皇瞥了一眼面色苍白的御尘，似笑非笑。

    他缓缓低下头，在云染耳边道：“小染，不若你跟了我吧，我瞧着这厮就是个病秧子，你若是跟他在一起，恐怕不会幸福。”

    说话间，他的锋锐的目光直射向御尘。

    “本皇就不同了，不管是身体上的，还是心理的幸福，本皇都能满足你。”

    云染面色一热，瞬间后退一步，不可置信的望着紫皇。

    下一刻，她的后背抵住了一道冰冷的肉墙，一条铁壁从她身前穿过，将她紧紧箍住。

    “区区九首开明兽，也敢觊觎我的人！”

    “就你这副病恹恹的模样，能给小染什么？说不定哪天就一命呜呼，到时候，还不是我来安慰她。”紫皇微一勾唇，笑意却未达眼底。

    他不屑地瞥了御尘一眼，根本没把他放在眼里。

    御尘面不改色，盯着紫皇的目光却倏地转冷。

    “都被流放到魔兽森林了，还敢如此狂妄。别说是你，即便你父王亲自来，也得匍匐在本尊脚下，乖乖做一只猫咪。”

    “你……”紫皇眸光一厉，他脖颈一动，倏地冒出九个脑袋来。

    每一个脑袋上，每双眼睛都凶恶地逼视着御尘，似乎下一刻，便要将他撕成碎片。

    “凶兽便是凶兽，便是披了人皮，也无法改变。”

    云染身子一震，仰头望着紫皇的九个脑袋，震惊不已。

    原来紫皇的真身，是九首开明兽！

    难怪他方才说，他有九个头，能每天换一个头哄她开心。

    掰开御尘的手，云染转身挡在了紫皇身前，道：“紫皇是我的朋友，若没有她，我恐怕已经死在魔兽森林了。”

    “你若再这般说她，我是会生气的。”

    “你护着他？”见云染一脸认真地护着紫皇，御尘心里那股酸涩劲儿又涌了上来。

    他瞪了云染一眼，拂袖而去。

    路过白曼身前之时，他冷声道：“我不杀你，你走吧，从今以后，你不再是本尊的侍从。”

    “主子……”白曼低喃一声，身子一歪，扑倒在地。

    御尘身子身形一闪，留下一句：神乐客栈！

    说完，便身形一闪，消失在人群中。

    “主子，等等我！”见御尘离开龙吟，这才回过神来，忙道一声就要去追。

    垂眸盯着扑在地上的白曼看了看，龙吟叹息了一声。

    “白曼曼……”

    “你说你也是！”

    “咱们都是主子的属下，主子怎么说，他们便怎么做。”

    “咱们做属下的，何时，能干涉主子的床帷之事了？”

    没想到这么多年，她竟对主子，一直存了非分之想。

    龙吟整个人，顿时，就不好了。

    白曼曼以前对他那么热情，他还以为，白曼曼对他……

    想到此处，龙吟心底一阵失落。

    如今，主子心仪云染，她竟醋意大发，从中作梗。

    主子向来不喜自作主张的属下，更不喜属下插手他的私事，尤其是男女之情。

    白曼曼这一次，是触到主子的底线了。

    主子不杀她，已经是看在她多年追随的情分上。

    唉！

    粘了个情字，主子跟白曼曼都变得面目全非。

    龙吟突然就觉得，跟他们相处了那么久，自己竟然不了解他们。

    情之一字，真是太可怕了！

    

