    时听然微微点头，然后说道：“留下两名保镖，你们都回去吧！”

    听到时听然这话，两名工作人员相互对视了一眼，很是不解。

    那名女工作人员说道：“时总，我是小美，是咱们包装部的，我们是奉琪琪特助命令过来接您的！您还是跟我们一起回去吧！”

    “时总，我是秦超！是项目部的，时总，您还是和我们一起回去吧！安全一些！”

    那名男工作人员也忙说道。

    琪琪告诉他们，时总现在怀孕在身，一定要保护好时总的安全，所以他们才带了这么多名保镖过来。

    现在时总告诉他们，所有人都回去，她只要两名保镖，这句话一出来，他们都害怕了，安全最重要，他们可不敢这样听话的离开。

    “你们听我的，回去的路上慢点，直接去酒店，不要再出来了，在酒店等我！我很快就过去了！”

    时听然看着他们十分镇定的说道。

    “这……”

    “赶快走吧！我还有别的事情呢！”

    看着他们还在犹豫，时听然忙催促着他们说道。

    小美和秦超不得不给是时听然留下来两名保镖，剩下的都带回去了。

    待他们走了之后，一辆迈巴赫在机场的外面正等着时听然，当时听然走过去的时候，有人把车门给打开，时听然交代身后的两名保镖说道：“你们也回去吧！在酒店楼下等我就是了！”

    两名保镖也有点懵，但是他们老板既然这样说了，他们听从安排，乖乖的去酒店等候。

    此时，熙然国际分公司的顶层总经理办公室内，老A面无表情的看着对面站着的男人，说道：“她来了？”

    男人微微弯腰，恭敬的说道：“来了！已经有人去机场接机了！想必现在已经在来的路上了！”

    “好！我倒要看看，她时听然如何解决此事！她和利坚汇是不是串通一气的奸商！”

    老A说话间，他的脸上露出了凶狠的表情。

    话说，时听然坐上迈巴赫之后，一路向西，飞奔而去。

    车内，一个女人身穿一袭红裙，红色的头发披散在肩膀处，画着浓浓的妆容，看着时听然，面带抱歉的笑容，说道：“嘿嘿，不好意思啊！听然，我刚刚初一一些事情，没有来得及卸妆！”

    “冉姐！没事，只要你不喷香水就好！”

    时听然微微一笑，说道。

    “嘿嘿，知道你最讨厌香水，我特意记着呢，没有喷，至于这妆容，我也是来不及……嘿嘿，等下事情完了，我就去卸！”

    被时听然喊做冉姐的女人再次抱歉的说道。

    她们是最好的姐妹，在成为姐妹之前，两人也算是不打不相识，因为一个楼盘，差点打上官司。

    正是因为两人的性格很合，各退一步，解决了此时，时听然是冉姐在比利美遇到最豪爽的女人，也是最会办事的女人，尤其是她知道时听然还带着三个孩子的时候，她更是敬佩不已。

    作为最好的姐妹，当然是知道对方的喜欢什么，厌恶什么。

    时听然不喜欢浓妆，更不喜欢香水味，这些冉姐都是知道的。

    “冉姐，老A的家人都在你的手里吗？”

    时听然问道。

    “对，昨天晚上接到你的电话之后，我就开始筹划了，今早上我就把他们全部秘密控制住了！”

    “谢谢冉姐！”

    “跟我客气什么？你又怀孕了？这次还是三胞胎？”

    冉姐看着时听然的肚子问道。

    “应该是吧！我感觉和上次怀孕的时候，差不多！”

    “你呀，明明能够凭自己的颜值吃饭的，偏要用自己的实力来碾压他们，明明三个孩子已经够你累的了，现在还要二胎，想不通！”

    冉姐说话间，无奈的摇了摇头。

    “冉姐，他们既然来找我了，我不舍得打掉！更何况还是几个！”

    “你呀，下次注意点！看的出来，他对你很好！”

    “还行吧！不会玩那些花花肠子！”

    提到范思明，时听然还是很满意的，在她认为，不管哪一方面，别人都是比不上范思明的！

    两人谈话间，车子已经从宽广的大路上，开进了一个小小的胡同里。

    很快，在一个小院子的前面停了下来，冉姐和时听然说道，“就这里，咱们先进去吧！”

    “好的！”

    时听然说完之后，刚打开车门，冉姐已经从另一方向跑了过来，她伸手搀扶着时听然，说道：“你慢点！”

    “没事的冉姐！”

    话是这样说，犹豫冉姐坚持，时听然只好让她搀扶着下了车。

    小院子的大门被两名保镖给打开，映入眼帘的正是两个老人正在陪着一个五六岁的小女孩玩耍。

    “咯咯咯，奶奶，您不能这样子，您要这样子！”

    小女孩很开心，边说话边用手比划着，让奶奶学着她的样子做。

    “你的这个动作太难了，我学不来！让你爷爷学吧！”

    “不，不，我也学不来，咱们还是玩别的游戏吧！”

    女孩子的爷爷奶奶面带慈祥笑容，宠溺的和小女孩说道。

    “听然，这女孩子就是老A的女儿，也是他的掌上明珠，这两位就是他的父母！”

    冉姐凑近时听然的耳边压低声音说道。

    时听然知道老A，她也仔细看了一下这女孩子，确实和老A长的挺像。

    “听然，咱们去里面说话吧！”

    冉姐搀扶着时听然，往房间里走去，路过老人和孩子的时候，他们还和冉姐时听然开心的打着招呼。

    “冉姐，我想和他们说说话，你帮我拍一下视频！”

    走进房间里的时听然猛然间想到，既然来了，那就把老A的把柄握好了！

    冉姐微微点头，忙拿出手机，准备录像。

    时听然和两位老人，说了几句话之后，又询问了小女孩几岁，上了几年级？什么的。

    她没有想难为老人和孩子，就是想让老A知道她是能把事情给处理好的！！

    “冉姐，这几个人，麻烦你还是要帮我照看一下的，等我消息，再放他们出来！”

    临走时，时听然交代冉姐说道。

    “你放心吧！没有你的话，我是不会让她们离开这里的！”

    冉姐拍着胸口说道。

