
“软手软脚的，没吃饭吗？没看到人许言都跑远了。”

“都给我听好了，谁要是拖了整体成绩，今天早饭不用吃了！”

清晨，天刚蒙蒙亮，侦查连的训练便已经开始了，连长唐觉那可恶的大嗓门，又开始吆喝了。

他的话音刚落，队伍之中便不出意外的传来一阵狼嚎，看着许言跟打了鸡血似的，一会儿的功夫就把自己等人甩得远远的，众人就恨得牙痒痒的，尤其是骆一飞等三班之人，就更是如此了。

“这个混帐东西，跟只野驴似的，一眨眼就没影了，跑得比昨天还快，这是要把我们往死里带的节奏！”

“别废话了，还是赶紧跑吧，连长那家伙獒犬一样，阴魂不散的在后面盯着呢！”

骆一飞等人牢骚几句，却不得不咬牙加快速度。

后方，越野车上。

唐觉看着前方咬牙狂奔的众人，轻声道：“这群子的速度也提上来了。”

“火车跑得快，全靠车头带，有许言在前面带着，把速度拉升起来，又有您在后面挥舞皮鞭，他们慢的下来吗？”莫文远笑着了一句，接着感慨道：“按照这种节奏发展下去，不出一个月，这群子的身体素质，就会有大幅度提升。”

“我期待他们成为野狼团历史上最强的一届！”

唐觉酷酷的了这么一句，眼见前方众人速度又慢了下来，面庞一绷。吼道：“快跑，这才跑多远。就又慢下来了。”

“连长，我们跑不动了！”有人抱怨。

“跑不动。那要不要给你喂奶提提劲！”唐觉闷哼一声，再次吆喝催促起来，接下来又是一阵狼嚎。

越野车追逐羊群的猎豹般，如影随形的缀在众人身后，不时的就会加快速度，惹得众人哀嚎连连，却不得不咬牙加速。

轰！轰轰！

越野车的发动机咆哮，再一次的出现在身后，众人受惊吓的羔羊般。慌乱的加速。

人群中，骆一飞咬∮∮∮∮，m.＋.co￠m紧牙关，挥汗如雨的狂奔，一边艰难的迈动脚步，一边咬牙切齿的诅咒：“许言，你这个挨千刀的，别让我再看到你！”

就在骆一飞诅咒腹诽之时，唐觉的声音忽然在耳边响起，“嘀咕什么呢。还不赶紧跑！”

骆一飞大吃一惊，连忙加快速度，却因为迈步太大，踩到一块石头。不心跌倒在地，还不等他爬起来，连长已经坐车来到身旁。喊道：“别装死，赶紧的给老子爬起来！”

装死！

听到这个词。骆一飞眉头一簇，旋即便有了主意。爬起的动作一顿，顺势趴在了地上，在疲劳外加唐觉的呵斥声中，他竟是打算做鸵鸟，准备装晕来蒙混过去。

“快起来，别装死！”

越野车“嗤”的一声停下，唐觉从上面跳下，拿脚在骆一飞屁股上面踹了两下，见他并没有反应，他脸色微微一变，快速的伏下身子，将骆一飞翻转过来，伸手探了探他的鼻息，又在其颈脖大动脉上探了探，一边按他人中，一边呼喊：“骆一飞，醒醒！”

骆一飞当然不会醒，俗话得好，真睡容易叫醒，装睡最难叫醒，骆一飞也是这情况，即然已经装晕了，他便打算装到底。

“骆一飞，醒醒！”

唐觉唤了两声，又探了一下骆一飞的状态，发现他呼吸细弱而压抑，似乎是假装的，其眉头一挑计上心来，决定试探他一下。

他不再呼唤骆一飞，径自走到一旁，掏出电话拨打起来：“喂，我唐觉，我这里有士兵晕倒了，就在东门外武装越野的地方，你们赶紧来吧，噢，对了，记得带来壶驴尿，要驴尿干什么？你这不是废话吗，当然是治病了，我以前听一个老中医，驴尿治昏迷最有效，总之你带来就行了，要一壶，必须得一次性灌一壶，只能多不能少，少了的话不起作用…”

驴尿！治昏迷！还且还得灌一壶！

一听到这几个字眼，骆一飞一下子傻眼了，害怕医生真的带驴尿过来灌他，哪里还敢继续装晕，连忙苏醒过来，晃晃脑袋做出一副刚刚清醒的样子。

“醒了？”唐觉冷笑道，他这边刚刚挂断电话，骆一飞就恰好醒来，要骆一飞不是假装的，他根本就不会相信。

“醒了！”骆一飞道，目光游移，不敢跟唐觉对视。

“不晕了？”唐觉又问。

“不晕了！”骆一飞连忙道，头摇的拨浪鼓死的，生怕回答慢上一分，就会被认定为还在晕，然后被强灌驴尿似的。

“不晕了，还不赶紧给我跑！”

嗖！

骆一飞撒开脚丫子，一溜烟的跑走了，那速度比之前不知道快上多少。

十公里武装越野结束，一群人呲牙咧嘴的喘着大气，尤其是骆一飞，因为中间装晕耽误了一阵，后来又加速追了上来，就更加的吃不消，跟个鼓气的风箱似的，胸口剧烈的起伏，两只鼻孔嗤嗤的喷着粗气，直接累成了狗，就差往外吐舌头了。

……

热火朝天的训练中，时间又过去了两天。

这一天，唐觉将大家集合起来，冲着大家喊道：“今天，我们将进行野外生存训练，什么叫野外生存，在场的许多人都曾经参加过，也应该明白其对于我们侦察兵的重要性，我就不多了，下面简单一下规则！”

“所有新兵每三人一组，每人一把开山刀，一把匕首，一份地图，一组一把信号枪。”唐觉顿了顿，继续喊道：“我要你们在二十四时内，通过一百公里路程到达目的地，在到达目的地途中，会有老兵对你们进行围追堵截，被老兵抓到或者是无法在规定时限到达目的地，都将视作失败，都听明白了吗？”

“明白！”众人齐声大吼，刚毅的面庞上，洋溢着昂扬的斗志。

“出发！”

唐觉一挥手，众人纷纷上车。

等待他们的是茫茫丛林、长途跋涉，以及那些熟悉老兵的拦截。

汽车驰出野狼团，朝着丛林深处进发，众人一一被放了下来，一个个消失在丛林中，很快就轮到了许言，他跟骆一飞江大年三人，从车上跳了下来，很快隐没在丛林中。

在三人身影消失后，一道幽灵般的身影，从一颗大树后探出身来，瞥了一眼几人消失的方向，消无声息的追了上去，正是接到蝎子命令，来取许言人头的杀手。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444274"  chaptername="第328章：野外训练，杀手潜行！">加入书签</a>
</div>
