    听到我的话，周志轩捏着棋子终于反应了过来，然后直接跪下对着我说了一句：“参见圣尊大人。”

    他没有再称呼我“老板”，显然已经知道，他在下界的日子结束了。

    我让周志轩起来，他才缓缓起来，然后把手里的棋子收进了袖里面。

    我问他刚才在给谁下棋。

    周志轩就回答道：“回禀圣尊大人，是西北分局一个叫秋雁的人，很有意思的一个人。”

    我点了点头，没有继续问下去，而是问周志轩：“为了人族，为了盘古世界的大业，你可愿放弃自己的名字？”

    周志轩点头说：“别说我的名字，就算是我的性命，我也愿意。”

    我继续说：“现在人皇的名字叫什么，现任的，就是把人族管理的乱七八糟的那个。”

    周志轩愣了一会儿就说：“叫周晟。”

    我点了点头说：“那他今天死定了，如果不介意，你改名字叫周晟吧，我会亲封你为人皇，将原来那个家伙在位时候的一切都给你，包括他的功绩、伟业，全部给你。”

    说话的时候，周志轩的意识中飞快又多出了一颗星，他的第四颗星已经缓缓亮了起来。

    一旁的周不周不由大惊，他疑惑道：“功德这种东西还能夺的吗？”

    我继续说：“不但能夺，我还能再给你一世奇功。”

    说罢，周志轩体内又亮起一颗帝星，而这颗帝星，依旧是和权位有关。

    如果探查周志轩，他此时的实力已经化生，但是他有三颗权位的帝星，这也让他真实的战斗实力会低一点。

    周不周在旁边讶异地说了一句：“三权位帝星，这是人皇的天选之子？”

    不等周不周和周志轩再说话，我一张手，一道黑色的空间裂缝出现在我们的眼前，我一挥手，两个人就飞了进去，而我也是不紧不慢地起身，然后走了进去。

    等我们出现的时候，我们三个人正站在一个富丽堂皇的宫殿之中。

    四周的朱红色的柱子上，全部都是金灿灿的龙形浮雕，大殿中央为道，两侧分别站着数十人，一边是青色的朝服，另一边是红色的朝服，而在大殿中央的龙椅位置，坐着一个看似五六十岁的男人，他的体态肥胖，不用说，他就是周晟。

    我们三个凭空出现在朝堂中央，把满朝的人都吓的够呛。

    我则是慢慢地说了一句：“原来这就是上界皇城的皇宫朝堂啊，比电视上看到的，要奢华的多。”

    “你是谁！”

    “什么人！”

    “找死！”

    说话的时候，有几个穿着青色朝服的人，已经向我这边冲了过来。

    我没有理会他们，而是径直向着那肥胖的男人走了过去。

    那些想要袭击我的人，还没有靠近我，就被我周身运转的气息给撞飞了出去。

    那几个人也都是燃了帝星的人，可他们连我的身也近不了。

    胖男人这下吓坏了，他看着我说道：“你是谁，竟敢擅闯人族皇城，你可知道我是谁，我是人王亲封的人皇，是上界人族的最高权位的拥有者，我……”

    他说话的时候，我已经站到了他的面前，然后反手一巴掌，把他从龙椅上扇了下去。

    而后我慢慢地坐在龙椅上，然后一手支着脑袋指了指周志轩和周不周说：“你们两个过来我这边。”

    此时人群中终于有人认出了周志轩，立刻说了一句：“你是人皇的哥哥，周志轩！”

    周志轩还没回答，我就说了一句：“错，他是人皇周晟，那个胖子才是周志轩，这些年，一直是他鸠占鹊巢，人皇的正统本应该是他的。”

    周志轩愣在原地，然后慢慢地说了一句：“我是周晟，当年人王本就应该封我为正统的。”

    我打断周志轩说：“人王封不封你已经重要了，现在重要的是我，我灵异之主李初一，现在亲封我面前的这位周晟为当世人皇，统领人族。”

    我话音刚落，外面本来是晴朗的天空，忽然群星闪耀了起来。

    白日星耀！

    再看周志轩意识中竟然出现了第四颗权位的帝星。

    朝堂上的那些大臣已经全部懵了，但是看权位帝星的数量，他们都应该知道谁是正统。

    那些朝臣瞬间跪了下去，一个个对着周志轩跪拜。

    当然他们更主要的是拜我，他们已经知道我是谁了，毕竟我已经自报了家门。

    果然他们一开口便是：“拜见灵异之主！”

    同时我也听到下面有人议论：“不是说，灵异之主胆小如鼠，不敢来上界吗？怎么如此的蛮横厉害，我见过另一个姓王的圣尊，比起这位李姓圣尊，还是弱了不少的。”

    另一个大臣小声说道：“看来人家只是不屑于来上界，并不是不敢来啊，以他的实力，整个上界的高手加在一起，都不够他看的。”

    等着下面没有人议论了，我才慢慢地说了一句：“你们都起来了吧，跟我说说看，皇城外的三方军队，是怎么回事儿，那三个领头可在朝堂之上？”

    此时滚在一边的周晟，忽然站起身，然后对着我冲过来。

    他也是拥有仙帝实力的人，他想要杀我。

    可他刚起身，我体内就自行窜出一团白色的混沌火，那混沌火直接穿过周晟的身体，只是一瞬间，他的身体连同魂魄就完全消失了。

    而我也是慢慢地发现，那周晟的体内竟然藏着一丝本源气息。

    看来人王封他的时候，有人在暗中做了不少手脚。

    我暂时把这件事儿放到一边，然后看着朝堂的那些大臣说：“怎么，没人回答我刚才的问题吗？”

    倒不是没有人回答，而我杀周晟杀的太突然了，所有人都吓傻了。

    最主要的是，他们都没看明白，一个仙帝是怎么在我手里不明不白死掉的。

    听到我的话，我身边的周不周就说了一句：“回禀圣尊，那三位皇室人员，并不在朝堂之上，他们已经全部迁到了营地之中，三方围城，而我们的皇室却无兵可调集。”

    我慢慢地说了一句：“走，去看看，这上界到底是什么样子，我还没有亲眼见过呢！”

