
　　通过ECHO眼的提示，唐元了解到了自己的情况。

　　简单来说，他现在不仅仅是唐元，而是弗莱迪玩偶熊，在这个梦境中，他的行动都会受制于玩偶熊本身的性能。它的程序让它去送蛋糕，并不能按照自己的意志去移动。

　　但稍作反抗还是可以的。

　　如果现在周围有其他人，就会发现这个玩偶熊的行走速度突然变慢了，这是唐元在和程序对抗。

　　有个特别强大的力量让唐元往相反的方向走。

　　去送蛋糕，

　　去送蛋糕，

　　你只能去送蛋糕——

　　但是唐元并不想，虽然不完成这个隐藏任务，他就无法从这个梦境中脱离，但过一会儿再送过去有什么不一样呢？

　　唐元可牢牢的记着这次任务的目标呢。

　　“找到杀掉五个孩子的罪魁祸首，并销毁掉。”

　　而现在就是一个能了解到这个“罪魁祸首”的最佳时机，如果现在跟上去，他不但能知道杀掉孩子们的凶手是谁，还能知道这个人到底是用什么手法杀掉的孩子。

　　不过通过之前的梦境，他也大概能猜得出来。

　　失踪案发生后，警方无论如何都找不到尸体最后只能以失踪案结案，而孩子们的灵魂又被困在了玩偶里，那么很有可能，凶手杀掉孩子们后，把尸体暂时藏在了玩偶内部。

　　但唐元还有一点不解的地方。失踪的孩子明明有五个，但是化作恶灵的机械玩偶却只有四个，剩下的那个孩子去哪了？

　　现在，就是有关案件的突破点。他已经看到是一个保安诱骗了孩子。

　　现在是玩偶熊的记忆，所以唐元知道他的行动是救不了那个孩子的，但最起码他能知道这个案子的细节。

　　【正在尝试解锁程序限制——】

　　诶，ECHO眼还可以修改程序吗？

　　【玩偶熊的程序非常简单，也并没有加密，因此易于修改。】

　　弗莱迪熊原本红色的眼睛突然熄灭了，接着再次亮起，变成了蓝色。

　　【修改成功，现在弗莱迪熊的身体完全属于你了，不再受到程序或者梦境的控制，你现在可以自由行动了。】

　　【注意：由于你在弗莱迪熊的记忆中，已发生的事实是无法改变的。】

　　唐元跟在了那个保安和孩子的后面，保安拉着孩子的手，穿过餐厅，到达了游乐区。

　　接着他们拐了个弯，进入了一扇毫不起眼的门。

　　这扇门就在电视的后面，而且被刷成和周围的墙壁一模一样的颜色，不注意的话根本不能发现。

　　“这是新的房间……”唐元跟了进去。

　　房间内堆着一些废弃的玩偶，还有一些报废的零件，没有闭路电视，除了这扇门，也没有任何出口。

　　那个保安背对着唐元，他手里的孩子已经死去了，接着他把孩子塞进了一个箱子中。

　　箱子？看着有点眼熟。

　　不不，那并不是箱子，而是音乐盒，没错，就是放在音乐房舞台旁边的那个音乐盒。

　　难道音乐盒里的小丑恶灵其实就是剩下的那个孩子，他才是第一个被杀害的？

　　入夜之后，一旦音乐盒停止发出音乐，小丑就会出来杀人。而控制音乐盒的开关应该就在保安室。

　　如果没有唐元他们这些玩家介入，那么音乐一停止，小丑要杀的人是谁？

　　就只能是躲在保安室的保安了。

　　保安应该就是凶手了。

　　[你已破解了30%的世界观。]

　　找出凶手仅仅就只能破解30%的世界观吗？

　　在梦境中没办法真正的调查，唐元打算回到现实世界之后找到这个房间，肯定能发现更多的东西。

　　现在该去送蛋糕了。

　　……

　　唐元醒来了，他站在舞台上，身边站着齐织齐修和汪天逸。

　　【第四夜开始。】

　　“刚才是怎么回事？”汪天逸一醒来就问，他梦到自己变成了一个玩偶鸡。

　　“……”齐修也有些迷惑，就好像自己做了一个梦。

　　当然，他们的确是在做梦，只不过顺便度过了白天的时间。

　　“你们梦到什么了？”唐元眯着眼睛看着他们。“说说听听。”

　　“我变成了一个愚蠢的鸡玩偶，然后手上拿了一个蛋糕，开启了一个隐藏任务让我去送蛋糕。这任务居然一点难度都没有，很快我就完成了。”汪天逸回答。“兄弟，这里面有什么说道没有？我怎么感觉这么不对劲呢？”

　　唐元扬了扬眉：“你就没发现点别的？”

　　“别的？没有啊，说是不送蛋糕就会永远被困在梦里，我才不想一辈子待在那个愚蠢的鸡玩偶身上。”

　　齐织扶额：“你就没看到一个保安把孩子绑架走了？”

　　“没有啊……嗯……你这么一说，我倒是有点印象，的确有个保安和孩子，不过他们的关系看着挺好的，没绑架啊。”

　　“蠢货啊。”齐织忍不住说。

　　“他们相处的挺和谐的，确实让人无法怀疑。”齐修说话了。

　　“哥？你怎么也这样？”

　　唐元摇了摇头：“不怪他们，他们没去奖品房，没看到那个孩子失踪的报道，所以也不会联想到这上面来。你来说说吧，看到保安和孩子，你做了什么？”

　　“那还用说，当然是跟上去啊，但是有一股力量阻拦我过去，怎么都无法反抗，最后只能去送蛋糕了。”齐织不好意思的回答。“抱歉，什么信息都没拿到。”

　　看来只有唐元一个人突破了限制。

　　“没关系，我拿到了信息。”唐元扬了扬眉。“不过我们现在要做的事情有很多，汪天逸，你来说一下在管道里都看到什么了吧。”

　　不知不觉间，唐元已经这个小队的带头人，无论是修身治国，还是汪天逸，都十分听从他的指示。

　　汪天逸拍了拍脑门：“对了，差点忘了，我顺着管道过去，的确可以直接爬到保安室去。”

　　“这么重要的事，你居然憋到现在？”齐织有些惊讶。“我还以为你一醒来就会忍不住说出来呢。”

　　“哎，别提了，虽然能过去，但是下不去啊，我只能从上面看着下面。”

　　“保安室有什么？”唐元打岔。

　　“一个保安。”汪天逸老老实实的回答。

　　“哈哈哈哈！保安室里有什么一个保安哈哈哈哈！”齐织突然笑了起来。

　　喂，你的笑点也太低了吧，这么冷的笑话都能笑成这样。

　　唐元扶额：“我是问你有没有发现能打开电门的方法。”

　　“电门的开关肯定是在保安室，我们在外面绝对打不开。但我发现关闭电门时会耗费大量的电，因此如果没有必要，那个保安是不会同时关闭左右两扇电门的。”

　　“如果我们在左侧这边，他就不会关闭右边的门。”汪天逸说。“每夜能用的电量也是有限的，所以我们只要在两边的电门守着，他就不得不一直关着电门，我们可以耗尽他的电量进入。”M.23sk.com

　　唐元点了点头：“不错，你今天带脑子了。”

　　汪天逸冷哼一声：“兄弟我一直有脑子好不。”

　　“那我们就兵分两路，去守着电门。”齐修拉着齐织。“你跟我走。”

　　“哈哈，那个保安肯定就是杀掉孩子们的凶手，我们干掉他应该就能破解40%以上的世界观了吧！而且还顺便做了主线任务！说不定内脏器官也藏在保安室，我们快点行动吧！”齐织有些兴奋的跳起来。

　　“那我和汪狗子去游乐区那边，顺便我还有想调查的东西。”

　　汪天逸一脸懵，汪狗子？谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百壹拾章 封帝免费阅读。https://xs.23sk.com 