    重新来到中心街道，苏泽开始动手帮忙，苏从芸带着谭小白和弟弟妹妹，以及侄子侄女一起说说笑笑。

    时间很快到了8:42，苏泽被苏从海拦住了抬锅的动作，免得脏了他的衣服，教给了在旁看热闹的人。

    “从芸，我怎么感觉这来的每一辆车, 都和二哥非常熟悉啊？”

    苏泽几人站在胡同口的路旁，看着苏从海接待人，然后苏从山等人张灯结彩，来回在胡同里奔波忙碌。

    “三哥，这你就不知道了吧, 二哥他在太外面，朋友可是有很多的。

    要是寻常人家结婚, 可是没有这么多车的，车都是二哥朋友开来的。”

    苏从芸小脸带笑解释着，不过盯着接待人苏从海，止不住的自得。

    苏泽看着十几辆小轿车，有红色和黑色的普桑，也有切诺基等车。

    他对于车没什么概念，只是潜意识觉得，这终究不是自家事儿。

    又不是苏从山要结婚，苏从海何必大包大揽，并且苏泽看的出…

    苏经国是主内忙活，苏从海就是主外，一直在不停的跑来跑去。

    “二哥几年前要承包饭店，大爷给拿了不少钱，大哥也借了不少。

    三哥，你不知道吧…其实二哥当初欠那么多钱，他和嫂子婚礼很简陋，而且爹也没有给二哥盖房子。

    只是把原来东边厨房拆了, 在院子里盖了间房，作为他们的婚房。

    三哥, 在你没回来之前…我最崇拜的就是二哥了，人很周正的。

    当初忽悠…也不算忽悠吧，当初嫂子没要彩礼，反而搭了不少钱。

    最后里里外外亲戚里道借了不少，加上二哥和咱爹挣的钱才筹齐。

    不过好在…赌上所有钱和人情，二哥的饭店开起了，听嫂子说你和小白姐还去过呢，是不是非常的好！！

    这两年二哥挣了不少钱，窟窿也还了一半，所以就想着给四哥办好点…加上二哥现在有点在乎脸面。

    四哥也有本事，他和四嫂是同学，这不毕了业两人就开始结婚。

    我听大哥说，四嫂家里有钱，他爹在春里乡开了很大的养鸡场。

    二哥一合计，不能让亲家看不起咱们，两个人好是两个人的事情。

    不过结婚这种大事，始终是两个家庭的事儿，所以二哥又出钱又出力，将原本的档次，提高了一大截。”

    苏从芸边说，边看向苏泽几个人，脸上带着一种说不出的表情。

    就好像是一边埋怨苏从海铺张，又一遍觉得很自豪，非常的矛盾。

    “经远…毕业就结婚？”

    苏泽想起了苏经远，人长的比较精神，不过年龄只有十八九岁吧。

    看出苏泽和谭小白脸上的疑惑，苏从芸反应过来，连忙解释道：

    “四哥四嫂上的是职高。”

    “哦…是这样。”

    苏泽点点头，只是还没等下一步动作，苏从芸便看向他继续问道：

    “三哥，我一直都还没问你呢，你在那边…都是上的什么学校啊。

    我马上就要高三了，你觉得什么大学比较好，我要去拼搏奋斗。”

    看着苏从芸突然认真举起的手，苏泽看了眼谭小白，有些沉默。

    鬼知道，他上的什么学校。

    其实谭小白对这个问题也十分好奇，不过看着苏泽递来的眼神…

    “小芸，你喜欢什么专业啊？”

    听着耳边谭小白的询问，苏从芸眼睛眨了眨，脸上露出思索状。

    “小白姐，你读的什么？”

    “羊城医科大学。”

    谷誒

    “医学生，好吗？”

    “我感觉，挺好的…”

    …

    上午，10:25。

    胡同口，吹锣打鼓的那群人突然停下了动作，往胡同口内走去。

    在这时，苏从海在人群里，很快找到苏泽等人，抬脚赶了过来。

    “你要不要跟着去看看？”

    苏从海刚询问到苏泽，一旁的苏从芸连忙探出头，期待的问道：

    “二哥，我能去吗？”

    闻言，苏从海看了眼妹妹和谭小白，几乎没有犹豫的抬手道：

    “你在家，不用跟着。”

    “我就不去了。”

    在苏从芸露出失望之际，苏泽看了眼双眸闪动的小白，抬手拒绝。

    得到这个回答，苏从海脸上没有太多波动，只点点头快速道：

    “行，在这边注意安全，一会儿要点炮了，你们回家里等会吃饭。”

    “嗯，大哥先去忙。”

    看着苏从海抬手指向苏经远的巷子，苏泽点点头看着对方离去。

    苏从海走后没有多久，耳边果然响起炮声，相继在天空炸裂开来。

    苏从芸欣喜的看着眼前愈发热闹的胡同口，只是随即慢慢撇着嘴。

    看着苏泽捂着谭小白双耳的动作，两人都充满好奇的盯着前面…

    苏从芸的心里，越来越不相信苏泽两个人，这是兄妹的关系嘛…

    我这个亲妹妹在这里，都不见你问我害不害怕，担不担心我耳朵。

    “真热闹啊…”

    “是挺热闹的。”

    苏泽看着胡同口被人围着的苏经远，他一身灰色西装格外精神。

    在鞭炮声齐鸣之际，他坐进了一辆被红花包裹的皇冠3.0的后排。

    只瞬间，苏从远等几人坐上了前面的几辆摩托车，车队开始前进。

    圆润的面包车之后，是6辆挂着囍字的农用三轮车和农用货车。

    差不多二十辆车驶离，街道瞬间冷清了不少，全是哄闹玩笑声。

    苏从芸提议，众人又回到了张氏的身边，苏泽开始吃分来的喜糖。

    中午吃了碗烩菜，众人又站在路边等，最终等来了回来的喜车队。

    之前苏泽对苏从芸口中“四嫂家有钱”没什么概念，不过见到那原本空落落的三轮车满载而归。

    苏泽也见到了粉色婚纱和头纱蒙面的新娘，豆蔻年华的徐家柳青。

    在帮着抬嫁妆的时候，苏泽没去暴露什么力气，只平稳的感受这个热闹的环境，心里想着什么时候离开。

    此次来柏江，是为了求梦之真假，现在他的心里已经有了答案。

    梦可能是假的，也有可能是未来式的，但他也没有什么好的办法。

    寻得家人是寻得了，不过最重要的记忆，那是丝毫没有再想起来。

    很快，新郎新娘拜完天地，苏泽看了场不一样的婚闹，十分喜庆。

    亲家们开始吃饭…苏泽陪在张氏的身边，他的身旁少不了谭小白。

    热闹又隆重的一天结束，苏泽拿着几条被子，重新回到了东屋…

