    许墨站在虚空之中，轻轻抚摸着归一剑。

    “归一剑啊，虽然你选择了我，可惜我没有保护你的能力。”

    他轻轻叹息道：“我从小就在万剑宗长大，万剑宗就是我的家，现在我要家破人亡了，我希望你能帮我这一次。”

    “天目鹰王的实力比我强，你到了他的手里，更能让你名震七界。”

    嗡嗡嗡……

    在许墨说话的时候，归一剑的剑身轻鸣起来，仿佛在哭泣。

    “去吧！”

    许墨痛苦地闭上眼睛，把归一剑抛向了天目鹰王。

    天目鹰王露出狂喜之色，向归一剑飞掠而出。

    “小圣来也！”

    就在此时，一道声音陡然从远方响起。

    许墨微微一怔。

    先生有一只宠物，不就叫小圣吗？

    难道真的是小圣来了？

    他迅速睁开眼睛向远方看去，只见一只猴子翻着跟斗而来。

    这只猴子的身法快到了极致，在虚空之中留下一连串残影。

    “果然是他！”

    许墨把小圣认了出来，他的脸上露出狂喜之色。

    看来先生料到了自己有难，所以派小圣来救自己了。

    只要小圣出现了，那他今日必定死不了了。

    小圣飞至天目鹰王不远处，眼中露出不屑之色。

    “鸟人，我主人炼制的归一剑，也是你能碰的吗？”

    说话的同时，小圣伸手一招，那本要被天目鹰王得手的归一剑如同乳燕归巢一般向他飞来。

    他猴尾轻轻一甩，打在归一剑上，归一剑复又落到许墨手里。

    “哪里来的泼猴？”

    天目鹰王开始没有注意小圣，当他发现归一剑飞向小圣后，他才反应过来，阴沉着脸看向小圣。

    “一只杂毛鸟也敢问本猴的出处？看本猴今天打烂你的鹰嘴。”

    小圣嘿嘿一笑，化成一道流光飞向天目鹰王。

    “你找死。”

    天目鹰王听到杂毛鸟三个字，一身鹰毛都竖了起来。

    他见小圣竟然向自己鹰嘴袭来，他顺势一鹰嘴啄向小圣。

    天目鹰王对自己身体最满意的两个部位就是鹰爪和鹰嘴，尤其是鹰嘴无尖不摧，这是他战斗的利器。

    他这一嘴铁定啄爆小圣的猴头。

    “我打！”

    小圣见鹰嘴向自己啄来，他捏紧拳头，一拳打向了鹰嘴尖。

    “轰！”

    一道巨大的声音响起，接着交战的地方灵力炸乱。

    小圣站在原地没有动弹。

    天目鹰王那巨大的身体被小圣一拳头砸飞，如同炮弱一般落在地面，砸出一个巨大的窟窿。

    当天目鹰王从窟窿里面飞出来的时候，他的鹰嘴嘴尖已经不见了。

    “这……”

    远方的许墨不可思议的瞪大了眼睛。

    小圣此时散发出来的气息可只有出窍后期，而天目鹰王的气势在出窍巅峰。

    但天目鹰王在小圣的面前，竟然弱得跟只小鸟似的。

    “跟在先生身边的妖兽，果然没有凡物啊！”

    许墨此时又想到狗王也无比强大，他暗暗感慨。

    “啊啊啊，泼猴，看我不杀了你。”

    天目鹰王没有想到自己的鹰嘴竟然会被打爆，他双眼充血，尖叫起来。

    随着他尖叫，旁边无数的黑魔蝙蝠疯狂的扑向小圣。

    “小圣小心，这些蝙蝠能够吞噬你身体和周围的灵力！”

    见到这些蝙蝠飞向小圣，吃了蝙蝠亏的许墨迅速提醒道。

    “就这些小不点，不够本猴看。”

    小圣呲牙一笑，他往自己身上一抓，一把猴毛出现在他手心。

    他扬天一撒……

    那些猴毛瞬间化成无数的小猴子。

    这片天地都被小猴子淹没了，所有的小猴子动作整齐划一，同时出拳。

    “砰砰砰！”

    接着，那漫天的蝙蝠如同放鞭炮一样一个个爆裂开来。

    天地之间下起了血雨。

    只是眨眼时间，整个无量涯的蝙蝠被小圣化成的分身杀得一干二净。

    嘶……

    许墨倒抽了口凉气。

    这是什么手段？

    他无可奈何的蝙蝠，竟然眨眼间就被小圣灭掉了。

    远方的天目鹰王眼睛珠子几乎凸了出来。

    他所倚仗的最大手段竟然就这样被小圣破了。

    这些蝙蝠他不知道花了多少心血培育起来的，竟然就这样被小圣灭杀掉了。

    “臭猴子，今天你必须死。”

    天目鹰王对小圣恨到了极致，他狂啸一声，吼道：“无量山所有妖族听令，给我杀了这只猴子。”

    “吼！”

    整个无量山的妖兽开始呼应，而后冲天而起，直奔小圣而来。

    无量山妖族很强大，单就出窍期的妖兽，竟然都有十多只，而且妖婴以上的妖兽更是不计其数。

    至于妖婴之下的妖兽，更是遮天蔽日一般。

    “来得好！”

    小圣见到这些妖兽，他的眼中并无丝毫的害怕，反而被兴奋所取代了。

    他跟着萧凡身边，连自己都不知道自己现在多强了。

    如今他终于有机会全力施放自己实力了，他今天要杀个痛快。

    小圣翻了一个跟斗，他的身影瞬间消失，等再出现的时候，已经到了一头出窍后期的长尾蜂妖面前，而后他一拳打出……

    那头长尾蜂妖甚至来不及反应，便被打爆了头，连同他脑袋里面的元神都被打爆，它的妖婴惊恐飞出，想要远离小圣。

    小圣当即吹出一口气，那口气瞬间化成一道剑气把长尾峰的妖婴也切成了两半。

    接着小圣又是一个跟斗翻出，一头出窍中期的木遁獾又被他打爆，随后他又是一个跟斗翻出……

    许墨看得下巴都快掉了！

    小圣每翻出一个跟斗，必定有一头出窍期的妖兽陨落……

    天目鹰王震惊到元神几乎都要出窍了！

    他有种不祥的预感，他感觉自己整个妖族都镇不住这只猴子。

    这是哪里来的一头猴子，这么厉害的猴子不应该是无名之辈啊，他怎么没有听说过？

    而且他听到这猴子的声音带着童音。

    这分明是一头幼猴啊！

    这尼玛幼猴都这么厉害了，以后成年那岂不是世间无敌了？

    天目鹰王决定放弃自己妖族的子民，暂避锋芒！

    想到这里，他趁着小圣不注意，向远方飞去。

    然而，小圣只是一个跟斗，瞬间就出现在他头顶的位置，俯视着他说道：“在本猴眼皮底下，你有溜走的机会？”

