    霍克的身形比原来壮硕太多，以致于他根本坐不下平常的椅子，只能站着聊天。

    罗兰也陪他站着。

    只是一堵仿佛是高墙似的身躯站在自己的面前，罗兰总觉得压迫力极大，他有些无奈地看着眼前的肌肉怪物，叹道：“你真的觉得这样的形象很好？”

    “非常好。”霍克声若洪钟般回答，然后反而奇怪地反问道：“难道你是小鲜肉审美。”

    罗兰摇摇头：“那倒不是，我是中庸派的，穿衣显瘦，脱-衣有肉才是我的理想体形。”

    “切，你们这些中间派比小鲜肉审美还要坏，不左不右的墙头草。”霍克没好气地说道。

    罗兰呵了声：“你们这种也太极端了。而且大众审美才是最重要的，你不见从上次游戏更新到现在，战士职业的人口数量比例已经降到了总人数的30%了，现在还在缓慢下降，这还不能说明什么吗？”

    “那些人意志不够坚定，也不理解什么是肌肉的美丽。我在现实中没有天份，锻炼不出这样的肌肉，但没有想到，能在游戏中实现。”话说着说着，霍克摆了个很骚气，难度很高的叉腰立动作，衣服都快被肌肉给撑爆了，随后他正色说道：“玩笑话就不说了，接下来你打算怎么样？”

    “两个月的时间，已经足够麻痹那个人了。”罗兰缓缓说道：“按照之前得出的线索，他每个一两个月就会杀害一个女孩，现在他估计快忍不住了。”

    “我明白你的想法了。”霍克点点头：“经过这几个月的训练，那些情报人员已经勉强入门了，这次绝对不会打草惊蛇。”

    “麻烦你了。”罗兰微笑道。

    “太客气了。”霍克摇摇头说道：“要不是你每个月都卖一笔金币给我们，我们真没法在这里建起势力来。现在勉强算步入正轨，以后也能自给自足了。我倒是很好奇，你怎么确定是他的？”

    罗兰叹了口气：“之前我们灯下黑，总把眼光放在外边，还差点被他耍了一次，但好在另一个罗兰死前留下的假纹章提醒了我。懂得魔法，又高智商的，未必就一定是贵族，也有可能是我们魔法塔的人。真正让我确定凶手是何人的情报，是格鲁交过来的。你一定没有想到，之前被巴德灭掉的腹蛇帮，居然是我们魔法塔的傀儡组织。”

    霍克惊叹了一声：“这我还真的没有想到。”

    “我也没有想到，这个傀儡黑帮，连会长阿尔多也不清楚。”

    霍克脸上露出古怪的笑意：“也就是说，谁和这个黑帮接触最多，就最有嫌疑！”

    罗兰点点头。

    “那我也大概猜到是谁了。”

    半个小时后，霍克离开了魔法塔。

    而罗兰继续推导魔法，同时继续像往常一样教导魔法学徒们。

    然后过了数天，灰沙帮二十三名孩子被送了过来。

    他们整齐地列成两排，站在魔法塔反光的一楼地面上，紧张地看着眼前的青年。

    罗兰的视线在他们身上扫过，没有说话，这些孩子们的表情越发紧张，以及……期待。

    等了三分钟后，罗兰点了两个孩子出来，说道：“就你们两个了，薇薇安，记下他们的样子，以后他们也是学徒，如果不识字，你就先教会他们识字。给他们安排房间，至于其它人，都回去吧。”

    被点出来的两名孩子自然欣喜若狂，而其它孩子们一脸地失落，甚至还有几个在偷偷抹眼泪。

    这样的好事，几百年都难遇一次，但他们抓住。

    格鲁和黑沙帮的老大，带着几名帮会成员在魔法塔外焦急等候，见到一群孩子出来，再看到人群中少了两个最熟悉的人，顿时眉开眼笑起来。

    “放心，即使你们没有选上，以后也是我们灰沙帮的骨干。”灰沙老大很豪气地说道：“都回去好好干活，灰沙帮的未来还得靠你们撑起来。”

    孩子们顿时有了点活力。

    而薇薇安带着两个被选中的孩子上到二楼，刚好遇到白发杰瑞走过来。

    杰瑞很老了，虽然他的精神力在魔法学徒中算是最高的，但相对来说较为老迈虚弱的身体，拖了他的后腿，他的进步速度远不如薇薇安。

    但即使如此，杰瑞也没有放弃。

    他很清楚，魔法师随着实力精进，寿命会慢慢变长的，自己慢慢进步，寿命慢慢变多，或者能苟到成为精英魔法师的一天。

    到那时候，就去总会申请将身体元素化，变成另类的元素法师，重新拥有几百年的寿命。

    当然，这只是最好的设想，他很清楚，自己的天赋不强，很大机率撑不到那时候。

    因此，他看到两位年纪不足十二岁的孩子时，忍不住流露出了羡慕，以及妒嫉的情绪。

    要是自己也能在这个年纪遇到罗兰副会长，那该多好！

    他走过去，看了会两个有些紧张害怕的孩子，轻叹一声，再走下楼梯。

    其中一个孩子问道：“他是会长吗？”

    “不是哦，和姐姐我一样，都是魔法学徒。”薇薇安解释道。

    “年纪这么大了，还是学徒，魔法很难学吧，我们能学好吗？”这个孩子担心地问道。

    薇薇安柔声解释道：“其实魔法塔不清楚，但我们的副会长很擅长教人。”

    这两个孩子终于有了些信心。

    这时候，旁边又一扇们推开，克罗斯从里面走出来，看到两个孩子，问道：“这就是副会长选中的新学徒？嗯，看起来很一般嘛。”

    听到这话，两个孩子的情绪立刻有些低落。

    “抱歉，抱歉。哥哥我说错话了，待会我买些东西回来给我们陪罪。”克罗斯笑道。

    “你也出去？”薇薇安有些惊讶。

    “除了我还有人出去？”克罗斯有些惊讶。

    薇薇安说道：“杰瑞也出去了，似乎不太高兴的样子。”

    “杰瑞啊，他可能是去看自己孙子的。”克罗斯微笑道：“他每隔一两个月就会去看自己孙子。”

    “那你去哪？”

    “我去奴隶市场转转，既然你不愿意主动，那我就去看看那里面有什么好货色，帮副会长买个回来。”

    薇薇安的脸色立刻变得阴沉起来：“你敢！”

    “那你自己就主动些啊。”克罗斯哼了声，也下了楼梯。

