    对接下来人界会的发展，以及和雷空王所交谈的事情，林陌都已如实相告。

    持国天·钱多多有些担心道“那么地图上所标识的地点，需要我们派人先行查探吗？”

    林陌想了想答道“先让雨家兄弟前去看看吧，不过若那方势力真的想对人界会不利，且像雷空王所说的那么有本事的话，目前应该早已人去楼空了。”

    看到钱多多不解的眼神，林陌解释道“这次我去拜访雷空王，其声势并不小，整个金霆域，甚至大霆疆域都有许多眼睛在观察后续的发展。

    但若那方隐于暗处的势力，真的是一伙聪明人的话，他们应当知晓了我当时在约战地点所说的话，以及当时雷空王的回答。

    那么不难判断出我人界会和雷空王府的这次见面，实则是和谈的开始。

    凭借雷空王如此清楚他们的情报，自然表明他们有大概率之前接触过雷空王。

    所以这时候不尽快撤离，还在那里傻等着的话。

    反而会让我松了一口气，因其智慧也不过如此。”

    说到这里，林陌不由揉了揉太阳穴，钱多多在管理和商业方面确实是一把好手，脑子也极为灵活，可是不代表着他的智慧有多高。

    接下来人界会的发展，所要接触的不仅是各方大势力，还有隐于暗处的许多小动作。

    有时可能看似随意的一次试探，却很有可能是为了最后真正的布局，而落下的关键一子。

    所以林陌这时深切的觉得，自己应该想办法招揽一个智者，至少大方向有自己把控，小方向由那名智者应对的话，自己能省下来许多时间。

    随即对钱多多说道“接下来龙王会在总部待一段时间，夜叉也会尽快赶回来。

    到时对付那伙人由龙王，也就是暗堂接手，执法队辅助。

    雨家兄弟也暂时留在总部。

    这次，也体现出我们情报网的问题。

    乾达婆因为在大骷疆域，所以可能对金霆域的情报掌控出现一些失误。

    你通知下去，由迦楼罗接管对金霆域的情报掌控。

    以后金霆域的情报网，由情报内部负责。”

    持国天·钱多多点点头后，便去忙活接下来的事情。

    人界会这边的事情，暂时告一段落，林陌也准备回到忘忧山好好修炼一段时间，距离诛魔大会还有将近五个月的时间，一切都还来得及。

    在离开前，林陌本想和冷初洛打声招呼，不过见其以龙王的身份和阴不觉在一起不知道在交谈什么，因此也没有打扰二人。

    只是对其用令牌传音，简单的说明了下雷空王府的情况，以及隐于暗中的势力一事。

    冷初洛的回答也极为简洁，表示暗中的势力会由自己着手负责，即使无法将其剿灭，也会驱赶出金霆域。

    对于冷初洛，林陌当然是一万个放心了，毕竟是曾经的青龙会之主，别看平日里一副风度翩翩的样子，要玩什么阴谋诡计的话。

    他相信，冷初洛依旧不弱于人。

    正在林陌刚传送回地府时，便已收到了画痴的传信，上面的信息让林陌的表情顿时阴沉了许多。

    大霆疆域，独孤魔教。

    听到独孤魔教此名，所有人都会以为其总部必然是阴沉沉的，一股子魔气和鬼气弥漫天际。

    甚至其建筑都是黑不溜秋的，半夜里出现什么哀嚎，惨叫，应该都悉数正常才对。

    可是真正的独孤魔教和一般的大势力看起来没有什么不同。

    几个堂口主次分明，其练武场也有不少身穿黑色制式独孤魔教衣装的弟子在互相切磋。

    使用的一招一式，都极有分寸。

    这时原本湛蓝的天空，却突然被一股魔气覆盖。

    身处独孤魔教的所有人都有些茫然的看着天空，他们从这有些熟悉的魔气中感受到了一股怒气。

    有经验的几个长老，连忙站了出来，开始疏散弟子，让他们回到各自的住处，直到等到魔气消散后，才允许出来。

    等到整个广场上空无一人后，一个长老擦了擦头上的冷汗道“教主这又是怎么了，距离上次他这么生气，可是有几十年的时间了。”

    另一个长老想了想后答道“上次教主这样大发怒火，好像是因为和那位道仙在切磋中，略输了一招，才会”

    “慎言，慎言，你忘了教主的实力了，啥话都敢乱说！”一名长老连忙上前捂住刚才说话的长老的嘴巴。

    只听一声冷哼，几个长老顿时感到天旋地转，等到他们看清自己的所在位置时，已然发现不知道被甩到大霆疆域的哪个旮旯里了。

    独孤魔教的大殿内。

    两人相对而坐，其一，身穿淡蓝色道袍，剑眉星眸，气质越发出尘，显得与世间格格不入，好似一尊落入凡尘的谪仙，此人正是道仙·蓝天寒。

    而另一人，黑金色的锦衣华服，如同鹰隼般的略有些细长的双眼，好像能直接看穿人心，身上透着一股霸道且神秘的气息。

    像魔，但其极其温顺，没有一丝疯狂。

    不像魔，却充斥着不详，以及一种极为冷静的毁灭一切的蕴意。

    此人则是独孤魔教教主，恶修罗·独孤不败。

    蓝天寒轻笑道“你这些长老倒是有些意思，他们就不怕你这魔教教主将其一巴掌拍死？”

    独孤不败冷哼一声道“在你眼中所谓的邪道就是一群疯子吗，这些老东西能够修炼到如今的程度，浪费了我独孤魔教多少资源。

    一巴掌拍死他们，岂不是便宜了他们。”

    蓝天寒挑了挑眉道“你独孤魔教的弟子有许多都自称独孤圣教，而你却依旧执着着魔这一字。”

    独孤不败双眼微凝道“你应该清楚，魔从来不是什么贬义词，而是强大的象征。

    不要把我口中之魔，和上古那一伙疯子族群相并论。

    若他们真的出世，本座不介意血祭他这所谓的魔族，已证真魔之名！”

    蓝天寒不想再在这个话题继续纠缠下去，作为老对手，他自然清楚恶修罗·独孤不败是个什么样的人，随即直入主题道

    “刚才我已说过的魔主，你有兴趣吗？”				

