    “兹拉坦……佩德罗……梅西，这应该是巴塞罗那最后一次机会了，梅西拿球，裁判吹哨了，比赛结束了。”

    伯纳乌陷入沸腾的状态。

    瓜迪奥拉一脸痛苦，他苦笑道：“呵呵，联赛已经结束了，祝贺皇马获得西甲冠军。”

    瓜迪奥拉这一半是气话，一半也是实话，按现在的形势发展，西甲的悬念确实不大了。

    阿韦洛亚。

    绝杀英雄。

    有时候幸福就像冰雹，噼里啪啦砸在脑袋上，无处可躲。

    “阿尔瓦罗，这是你本赛季第一个进球，但如同金子般珍贵，你是马德里的英雄。”

    阿韦洛亚挠挠头，“这都应该感谢我们皇马的一哥唐正龙，是他传球精妙。”

    “阿尔瓦罗，别谦虚了，唐正龙没干什么，他就是轻轻把球推给你，你的爆射太漂亮了。”

    “哈哈哈，你们不在球场上，是体会不到的，我敢保证，这球90%的功劳是唐正龙的。”

    “……”

    众人傻眼。

    “我很难解释，但是优秀的传球是进球的保证。”

    “……”

    “是……吗？”

    大家狐疑。

    很快，唐正龙出现在记者面前。

    “阿尔瓦罗说，你的传球是进球的关键，你认为是这样吗？还是他欠了你的钱，不得不这么说？”

    “……”

    “尼玛！”

    “首先阿尔瓦罗没有欠我一分钱，其次我很认可他所说的，我问大家，为什么梅西在巴塞罗那那么强，但是回到阿根廷就变成软脚虾？”

    众人傻眼。

    梅西在阿根廷什么时候是软脚虾了？只不过是表现的稍微差一点点而已，也很强的。

    唐正龙一见没人搭理自己，于是自问自答，“很简单，因为巴塞罗那有哈维。”

    记者们开始翻白眼，唐正龙又要开始吹牛了！

    “我就是皇马的哈维啊。”

    “唐，你能不能不要侮辱西班牙足球？”

    “……”

    唐正龙拿出“仇恨小本本”。

    记者吓尿，“我错了，你别记我的名字，我错了，我错了。”

    “黄牌警告，下次定斩不饶。”

    “……”

    谁都知道，被唐正龙封杀，等于被皇马封杀，在西班牙的足球记者要是被皇马封杀，那你还干什么足球记者？回家种地去吧。

    ******

    “《马卡报》专访？可是我刚刚接受了《阿斯报》的邀请，能不能改天？”

    阿韦洛亚一边讲电话，一边加大声音，就怕队友听不到。

    马塞洛黑着脸。

    “都是我的，本来这一切都是我的，我才是绝杀英雄。”

    “大家有没有觉得阿尔瓦罗越来越像唐正龙了？”

    “不是像，他就是第二个唐正龙了。”

    “切，不就是进了一个球吗？有什么了不起的。”

    但是很快，有人说道：“但是事情确实不正常，唐正龙事前就告诉马塞洛，他能助攻，但这个有可能提前预料到吗？”

    “或者说唐正龙真的能传出帮助队友进球的球？”

    队友面面相觑。

    有人说道：“唐可是中国人，会不会是气功？”

    “不可能吧。”

    不过这种事情是不是宁可信其有，不可信其无，要是唐正龙真的有这样的技能，那跟着他混就等着爽了。

    这时唐正龙来了，阿韦洛亚马上挂了电话，左手端着咖啡，右手端着草莓奶昔走上前去。

    “老大，你今天是喝咖啡还是奶昔？”

    “今天喉咙不舒服，来一杯柠檬水。”

    “好的，我马上去拿。”

    “狗腿啊！！”众人鄙视。

    阿韦洛亚刚一转身，柠檬水就来了，是马塞洛。

    “老大，柠檬水来了。”

    唐正龙拍了拍马塞洛的肩膀，“很快啊，不错，不错。”

    “恶心！”

    这时本泽马站了出来。

    “别冲动啊，虽然阿韦洛亚和马塞洛恶心到极点，但是你也别公开闹起来。”

    只见本泽马走上前一步，喊了一声老大。

    所有人拍在地上。

    “尼玛！！本泽马这个浓眉大眼的也沦陷了。”

    “我是法国人，我想请你吃法国大餐，希望你赏脸。”

    “哈哈哈哈，很好，我一定赏脸。”

    “老大，带上我们两个吧，我们也可以买单。”阿韦洛亚和马塞洛争先恐后道。

    “哈哈哈，要不这样，你请我吃巴西大餐，你请我吃西班牙大餐。”

    “没问题啊。”

    这时C罗站了起来，“你们恶心不恶心，你们对得起身上的皇马球衣吗？皇马可是百年豪门，你们做事情之前想一想球队的荣誉好不好？”

    唐正龙不爽道：“克里斯蒂亚诺，这话我就不爱听了，和我搞好关系怎么恶心了？”

    “你要是懂事一点，怎么可能一个赛季才进10个球。”

    噗。

    C罗吐血。

    “不就是凑巧吗？”

    “凑巧？”

    唐正龙拍了拍阿韦洛亚的肩膀。

    “我提前告诉你，下场球你进两个。”

    “……”

    众人傻住了。

    你是天气预报吗？还进两个？

    C罗冷笑，“如果做不到呢？”

    “我喊你一哥！！”

    “一言为定！”

    “切！！”

    *****

    唐正龙傻了，把系统翻来覆去，就是找不到超级助攻这个技能。

    “这怎么办？牛皮都吹出去了。”

    “系统，超级助攻呢？”

    “不是和你说过了，那是试用技能，现在已经下架了。”

    “下架？尼玛当自己是逃宝啊。”

    “系统，我牛皮可都吹出去了啊，这次要是做不到，我在C罗面前可很没面子。”

    “主人，我这里有一款治疗吹牛的技能，你要不要试用？”

    “滚！！”

    “有多远，滚多远。”

    唐正龙查了一下赛程表，还好下一个对手是阿尔梅里亚，对手不强，说不定还有希望帮助阿韦洛亚双响炮。

    “呜呜呜，早知道这样就不吹牛了。”

    ******

    “迭戈，世界杯临近了，阿根廷准备好了吗？”

    马拉多纳耸耸肩。

    “我不知道你是什么意思？从我出生那天开始就在准备这一天了。”

    “哈哈哈。”

    布宜诺斯艾利斯的一家电视台内，直播正在进行。

    有观众提问道：“最近皇马的唐正龙说，梅西回到阿根廷就是软脚虾，请问你怎么看？”

    “放P。”

    主持人咳嗽一声，提醒马拉多纳正在直播，但是显然老马是毫不在乎。

    “唐正龙他全身上下都是软的。”

