    玉琼欢冷冷的抬眸：“是皇上沉不住气非要趁着凤卿尘不在，想要夺下蛤蟆岭的，我不同意，可是皇上并不听我的！”

    北暮夜眸色一暗：“若不是那天你将他放走，朕需要费这么多力气？那个凤栖梧自己闯阵，凤卿尘爱儿心切闯进阵来，朕就不信你的阵法这么强大，会困不住他！”

    玉琼欢淡淡的说道：“那凤栖梧毁了我几个人偶，其中一个是镇位人偶，所以那个方向的煞气与阴气就减弱了很多，对阵法有了影响，再说凤卿尘是什么人，他可是战神，皇上几十万大军都拿他无法，我一个小女子，就靠一个阵法能困死他？那皇上也太小瞧战神这名号了！”

    北暮夜被她一番话刺激得脸色大变，双拳握了又握，几次三番才忍住锤死女人的冲动。

    玉琼欢却不怕他，在玉琼欢的眼中，这北暮夜连凤卿尘的一根小指头都不如，就妄想想要得到天下，却又没有什么真本事。

    北穆晴在一旁瞧着，眼看着两人要闹僵了，赶紧上前劝道：“皇兄，皇嫂，现在咱们先一致对外吧！”

    玉琼欢望了北穆晴一眼，淡淡的说道：“你怎么到忘川城来了？”

    北穆晴赶紧说道：“那个薛灵乔将我带到战场上来，本想是与皇兄谈条件的，谁知道被我趁机跑了，歪打正着还正好帮了皇兄！”

    北暮夜点了点头：“你被那个薛灵乔抓走，朕本想去救你，谁知道那凤卿尘竟然如此无耻，趁着朕去救你的时候开始攻打北齐，朕没法子，一时也顾不上你，倒让你吃苦了！”

    北穆晴垂下眼帘，若不是她知道自己在北齐皇族几斤几两，怕是会相信了北暮夜这番谎话。

    北穆晴抬眸笑道：“我知道皇兄在乎我的，只是这鸾王太可恨了，平白无故不顾天下大义发动战争，置百姓于战火之中，还囚禁我一个小女子，皇兄一定不能便宜了他！”

    伤口包扎好了，北暮夜扯了衣襟低声说道：“自然不能饶了他，只是现在还不是时候，今日的事情，的确是朕操之过急了！”

    北暮夜望向站在一旁的玉琼欢，忍不住放柔了声音说道：“以后朕会尽量听你的，你也抓紧练习魔功才成！”

    玉琼欢淡淡的说道：“那个镇位人偶受损，我正想法子修复，放心吧，最多两个月，我一定会练成魔功，到时候皇上再一雪前耻也不迟！”

    北暮夜点了点头。

    玉琼欢退了下去。

    北暮夜望着玉琼欢的背影，狠狠地握紧了手指，思虑了一下，转眸又望着北穆晴说道：“你被抓去那边那么久，可知道他们的武器‘风雷’？”

    北穆晴愣了一下，当初烈琰前去王府，她的确是瞧了一眼的，听说是向战场上面运武器，难道运的就是那个叫做“风雷”的武器？

    “我一直被关在薛神医那边，医术倒是学了一些，这武器真的不知道！”北穆晴说道，“不过我听闻这武器十分的神秘，只有鸾王妃知道怎么做，而且制作地点一直也保密！”

    北暮夜有些失望，望着北穆晴的神色就冷了不少。

