    拿着水晶，时宇又问了半天遗迹这是什么东西。

    但是遗迹并不想理他。

    时宇：o(￣皿￣///)

    差评！

    “唉。”

    不理就不理吧。

    一天折腾下来后，时宇也困了。

    “哈~~”他打了个哈欠后，将水晶揣兜，索性回去睡觉。

    ……

    “时宇同学，有收获吗。”

    英灵遗迹外，还是有几个士兵值夜班站岗的。

    刚才水晶出现的动静不大，他们甚至都不知道里面发生了什么。

    看到时宇今天这么晚才出来，他们不由得询问道。

    “还是老样子。”

    时宇呵呵一笑，敷衍了过去。

    就算有收获，也不能随便说啊。

    他看到时帝，时帝也看到他，然后英灵遗迹首次抖出魂种之外的东西，这是大事！

    哪怕要分享，也得分享对人呀……这群兵哥哥又不可能认识水晶。

    时宇一边走，一边拿出手机，又掏出水晶拍了个照。

    时宇：【学姐，帮我看看，这个是什么。水晶图片.jpg】

    他使用了聊天软件，给陆青依拍了张照片。

    陆青依：【？】

    陆青依：【……你怎么还没睡。】

    某地，陆青依看了眼时间，给时宇打了一堆点。

    时宇：【你不也没睡……】

    正经御兽师谁不到凌晨三点就睡觉啊。

    陆青依：【水晶吗……你用图鉴看看。】

    时宇：【肯定是检测不出来才问你的。】

    陆青依：【图鉴都检测不出来是什么……你问我…你又哪儿捡的…】

    时宇：【也没什么，聆听天赋不小心听到了时帝和穆徽音的对话，然后又跟遗迹多聊了聊，它就给我抖出来一块这个。】

    陆青依：【猫猫震惊.jpg】

    一分钟后……

    时宇：【人呢人呢？？】

    陆青依：【路上……等我，20分钟就到，等我到了再说。】

    时宇：？？？

    时宇看了一眼月亮，看了一眼时间，等你？？

    这都几点了，你不睡觉他还想睡觉呢。

    “失策了……”

    放下手机，时宇一脸茫然。

    应该明天早上睡醒后，再给陆学姐发照片的。

    ……

    不到20分钟，陆青依还真来到了这边。

    为了配合时宇研究，李主任他们给时宇找了个单人宿舍。

    陆青依火急火燎到来，倒是没打扰到其他人。

    “水晶呢。”

    陆学姐一来，就拽着时宇的双肩问，摇啊摇。

    她语气忐忑、兴奋。

    “咳，别激动，在那儿。”时宇指了指桌子上。

    陆青依：！！！

    她露出痛苦表情，这么重要的东西，你就跟水杯摆一起吗。

    “你刚才，说的都是真的吧。”

    “这种事我怎么可能说谎。”

    陆青依深呼吸一口气，复杂看着时宇。

    怪人！

    你这聆听天赋，也发动的太频繁了吧。

    “蓝色，菱形，水晶，我好像知道这是什么了。”她叹了口气。

    一路上，结合时宇的话，她回忆了半天，终于回忆了起来。

    “你知道？？”时宇一惊。

    早说啊。

    时宇顿时就不困了。

    “只是听说过文字描述，但因为没有具体实物流传下来，所以图鉴检测不出来也很正常。”陆青依看着菱形水晶。

    “这是‘钥匙’。”

    “钥匙？？”时宇茫然，拿起水晶，这玩意能开什么。

    “时空的钥匙！”陆青依补充道。

    “你应该听说过吧，考古学这门学科，虽然最早起源可能不是时帝，但是他却是第一个系统整理这门学科的人。”

    “所以，时帝又被称为考古学鼻祖。”

    时宇一愣，的确有这个说法……

    “整个蓝星有几十亿年的历史，御兽时代不过2000多年，在那之前，历史断层更为严重，存在着众多神话遗迹、图腾遗迹，时帝是记载中第一个对遗迹分类，并组织人员，成立机构对众多遗迹系统探索的人。”

    “不过，有些遗迹，哪怕是时帝，也很难破解。”

    “据记载，为了开启一些遗迹，他使用时空间力量，为一些遗迹量身制造了强行打开遗迹大门的‘时空钥匙’。”

    “这种‘时空钥匙’，据说非常消耗时帝力量，时帝一生也没制造过多少个，因此只留下了一些简单的文字记录，却没有实物。”

    “嗯……能把时帝阻拦在外，需要他花费大代价制造钥匙的，恐怕也只有那些‘神话遗迹’了。”陆青依看向时宇。

    “这！！”

    时宇差点没拿稳水晶。

    “意思是，这个水晶，是可以100%开启某个神话遗迹的钥匙？”

    时宇顿时觉得这个玩意是个潘多拉魔盒，浑身一阵寒冷，立刻放回桌子上。

    “嗯……”陆青依一脸严肃，道：“肯定是了，我们现在接触的遗迹空间，都是传奇御兽师留下的，但是，除了这种类型的遗迹空间，还有那种天然形成的异界空间，或者神话生物自己制造的特殊空间，可能是它们的栖息地，可能是它们的藏宝库，但不管怎么样，都不是外人能轻易进入的，哪怕是传说御兽师。”

    “而熟练掌握时空间力量的时帝制造的‘时空钥匙’，似乎是可以强行打开对应空间的道具。”

    “你太幸运了。”陆青依一脸兴奋。

    “这幸运什么……”

    时宇苦笑着，道：“说不定，时帝就是因为探索这个神话遗迹，从而导致东煌王朝覆灭的呢。”

    时宇仔细思考了下，他跟遗迹聊天时，聊的最多的，好像就是问时帝最后去哪了。

    妈的，现在时宇越想，就越觉得这个遗迹水晶对应的神话遗迹，就是导致时帝挂掉、东煌王朝遭遇大劫的罪魁祸首。

    虽然想知道到底是什么遗迹，但是理智，劝住了时宇。

    别作死，万一猜对了，里面住着一只足以秒杀时帝的凶恶神兽，唤醒了它，到时候挂的就不止他自己了，说不定整个东煌古国都要给他陪葬，快进到下一次图腾战乱。

    “细说。”陆青依询问起时宇。

    “这个……”时宇把自己最先见到的时帝、穆徽音的对话内容，以及自己的猜测，告知了陆青依。

    片刻后，陆青依表情也凝重起来，觉得这个遗迹水晶不是什么好东西了。

    她和时宇很像，能有聆听天赋的御兽师，都比较喜欢作死，但是，这个时空钥匙，摆明了就是通往灾难的呀……

    “其实可以往好的方向猜测……”陆青依沉默后，道。

    “打住。”时宇劝住了学姐，道：“就算有99%的时帝征服了这个神话遗迹，他在里面给我们留下了一堆宝物的可能性，我们也还是先抱着那1%最坏的打算吧……毕竟赌不起。”

    陆青依微笑，“也是，而且，我们连这个时空钥匙对应的遗迹是哪个都还不知道。”

    “国内的神话遗迹只是少数，还有许多神话遗迹处于图腾区……”

    时宇点了点头，然后道：

    “那个学姐，这件事先保密吧。”

    “水晶的话，也暂时我这里放着吧。”

    “额。”陆青依一愣。

    时宇摸了摸鼻子，有点私心，他怕交出后，十一局大佬们忍不住组团去探索，不带他玩，也怕这个神话遗迹真会带来什么灾难，当然，有着这种东西，时宇说不好奇，也是假的。

    如果有可能，他希望等自己变强后，再和大家去探索。

    传说级御兽师，无非就是拥有图腾级宠兽。

    而晋升图腾级的标准，他已经知道了，出神入化级超阶技能！

    只要等他可以教学超阶技能了，理论上来说，他完全有希望踏足传说领域，和那些历史中的超级强者站于同一梯队。

    甚至，如果他把超阶技能点到满级呢？

    神级技能，代表的就是本源、规则、法则、规律，是神兽才掌握的能力。

    而超阶，是最接近神话技能的等级，如果超阶技能点到“技进乎道”级，能不能媲美神技，或者说，晋升神技，让宠兽踏足神话？

    时宇觉得，可以期待一手，所以，他比较想等自己发育到那个地步，起码也要自己实力不逊色时帝后，再去尝试打开这个魔盒。

    “没问题。”陆青依道：“本来也是英灵遗迹给你的。”

    “放置在别处，反而可能还会有未知隐患。”

    “不过，既然你已经让我知道这件事了……”陆青依盯着时宇。

    时宇：“我懂。”

    自己这属于是给陆学姐挖坑了，要是不满足她之后的好奇心，估计她得郁郁而终。

    挖坑不填，是个坏习惯。

    ……

    次日一早，陆青依离开了。

    时宇庆幸还好问了她，当即就满足了自己好奇心。

    不然，不知道遗迹水晶用途，估计比让他不能去探索神话遗迹还难受。

    而次日一早时宇也起床后，深呼吸了一口气。

    虽然昨晚没睡多久，但是接下来，似乎可以回学校睡了，今天军训就结束了，这军训，就离谱，他先是召唤出个将军，后是被时帝瞪了一眼，然后又获得了个神话遗迹钥匙，自己的经历，也太刺激了。

    还有谁！

    接下来的上午半天，是教官们和学生们的告别大会，还有讲话什么的，时宇没怎么在意，因为这几天他好像除了冯大师，也没认识什么教官。

    而时宇对冯大师印象最深的地方，就是他提供了这几天小赤瞳的伙食……

    学生们收拾东西的时候，有空间装备的时宇早就等着走了。

    “欢迎下次来玩，伙食管饱啊。”外边，冯教官凑到了时宇身边，他奶奶的，未来的东煌守护神战力，婴儿时期吃过他的食物，这说出去，多有面子啊。

    “啊好，没问题。”时宇不好意思笑道，之后还要带着小赤瞳来这边刷经验呢，肯定会多来串门的。

    “昨晚是不是陆博士又过来了。”李主任、何主任这两个顶级大师，自然也全程跟冯教官在一起，毕竟他们三个是此次军训负责人嘛。

    “半夜三点吧，直接就乘骑青灵风鸟过来了。”何主任一脸古怪看向时宇，道：“莫非，昨天遗迹出什么问题了。”

    冯教官也看向时宇。

    时宇陷入了沉思，给你们说出来，确定不会被吓到？

    “问，问什么问。”李主任咳了一声，道：“十一局的事儿，你们少打听，这都是机密，你们还想签契约吗。”

    冯教官、何主任讪讪摆手，哪能啊。

    三人不再询问时宇的事情。

    时宇微微一笑，道：“算了，我先去车上等着吧。”

    怎么来的，这次自然怎么回去，时宇登上了装甲校车。

    片刻后，收拾好东西的其他同学，也陆续上车了。

    一个学生上来后，路过时宇身边，沉默，敬畏的看了一眼时宇，然后往后走去。

    又一个学生上来，路过时，他深呼吸一口气，佩服的看了一眼时宇，然后向后走去。

    许静茵、王翎，时宇每一个同班同学，此次之后，都对时宇看法万分复杂。

    这次军训，时宇成最大赢家，竟然契约了冰龙大将军英灵。

    高等霸主种族啊！

    最难受的是，因为契约，他们还不能讨论，只能用眼神膜拜时宇。

    不出意外的话，这次的600多名新生，考古系、对战系的新生，以后会成为古都大学内一道靓丽风景线。

    以后，当他们遇到古都大学其他学生评价时宇的时候，就可以站在一个制高点，不屑的道：

    “你们根本不了解时宇，他没这么简单，但是具体的，只能说懂得都懂，不懂的我也无法多说，你也别来问我怎么回事，这里面利益牵扯太大了，说了对你我都没有好处，你就当不知道就行了，其余的我只能说这里水很深……”

    时宇一想到这副画面，不由得坐在车内露出笑容。

    难为这些人配合自己保密了……

    “那个……”时宇微笑时，回程，班长王翎依然坐在时宇旁边，这一回，他小心翼翼道：“你那个香囊，还卖吗？”

    他想了想，说不定时宇真没骗他，这香囊真有点东西，反正时宇的，肯定是好东西……

    “额。”时宇看了他一眼，道：“晚了……没货了。”

    王翎：？？？

    时宇无奈，又契约回来一个耗能大户，哪还有多余的香囊卖你，我自己还不够吸！

