    “小子别反抗了。”

    “能成为本龙王的寄居之体，是你的福分！！！”

    这五爪金龙说着，

    其长达万米的龙身便携带着无上的威势朝着楚风冲来。

    此刻楚风面对着这庞大的金龙冲来，

    他整个人呆滞住了，完全丧失反抗能力。

    “滚！！！”

    就在这五爪金龙要冲入楚风身体之时，

    突然一道暴躁的怒喝声从楚风体内传了出来。

    随即，楚风背后的魔龙纹身闪耀出璀璨的光芒。

    吼！！！

    一道比之刚才五爪金龙龙吟之声更加刺耳响亮的龙吟声从楚风体内响起，充满着无上霸道之势。

    下一秒，一道黑色魔光从楚风体内爆发出来。

    刺眼的魔光再次刺的让楚风双眸闭上了。

    数秒后，楚风的双眸才睁开了。

    随即其眼中再次露出了一抹震撼的目光。

    只见，虚空之上，

    一条比之五爪金龙长十几倍的巨大黑色真龙出现在了这里。

    这条黑色真龙长达超过十万米，

    通体遍布黑色的鳞片，

    龙首大的宛如一座山峰，

    其头上黑色龙角有一种刺破苍穹的感觉，

    不过其腹部只有两只爪子，却有一种撕裂天地的威势。

    魔龙浑身散发着无尽的魔煞之气，魔威浩荡，

    宛如一尊无敌魔龙降世，

    散发着纵横寰宇的霸道之势！！！

    在这条魔龙面前，

    刚才还强势无比的五爪金龙的气势完全就被碾压了下去。

    两者相比，

    就像是成年大人和儿童的区别。

    “魔……魔龙？”

    “怎么可能？”

    “这世上怎么可能还有魔龙存在？”

    此刻这尊五爪金龙看着眼前的魔龙，

    它惊呆了，一副不可思议的神色。

    “区区五爪金龙，也敢在这里装逼。”

    “谁给你的勇气！！！”

    随即，魔龙看着眼前的五爪金龙冷冷地哼道，

    一副大佬教训小弟的模样。

    “你……”

    五爪金龙看着眼前的魔龙，已经被惊得说不出来话了。

    “还想夺舍别人，你还是先让我吞了吧。”

    “正好吞了你这道龙魂，我还能恢复点元气！”

    魔龙说着，猛地张开大嘴，

    发出一道响亮的魔龙吟声。

    下一秒，这魔龙便挥动一爪直接扣住了这条五爪金龙。

    庞大的五爪金龙此刻在魔龙面前就像是一只小鸡仔，

    完全没有任何反抗的能力，被其抓在手心。

    随即，魔龙便将这条五爪金龙给吞噬掉了。

    这条长达万米，尊贵无比的五爪金龙，

    面对着这尊恐怖的魔龙吞噬，

    就像是砧板上待宰的羔羊。

    瞬息间，这条五爪金龙便被这条威风凛凛的魔龙给彻底吞噬掉了。

    吞噬掉这条五爪金龙后，

    魔龙的身影变得更加凝实了。

    这一幕，彻底让楚风惊呆了。

    这震撼感太强了！！！

    之前华国神话中的龙，

    今天他竟然见到了两条，

    一条五爪金龙，

    还有一条从其身体中冒出来的魔龙。

    这要是说出去，恐怕都没人信！

    唰！！！

    当即，吞噬掉五爪金龙之后，那条魔龙龙目扫向楚风，

    一双巨大如磨盘大小的龙目注视着楚风。

    被这魔龙龙目注视着，

    楚风内心一悸，有一种全身都被看透的感觉。

    “你是当初山洞中的那条魔龙？”

    楚风深呼一口气，看着这条魔龙说道。

    “你小子定力不错。”

    “我还以为你已经被吓傻了。”

    魔龙说道。

    “吓傻还不至于。”

    “你一直都隐藏在我体内？”

    楚风沉声说道。

    “没错，当初要不是老子，你早就掉下山崖死翘翘了。”

    “也没机会学到我的真传魔龙九变。”

    “当时我只剩下一道残魂，只能依附在你身上了。”

    魔龙开口说道。

    “你也是真龙么？”

    楚风不由地说道。

    “真龙？”

    “老子可不屑当真龙。”

    “老子乃是纵横寰宇，驰骋天地，天上地下，

    “独一无二，唯我独尊，霸气十足。”

    “风流倜傥的宇宙第一魔龙龙傲天！！！”

    魔龙搬出一大堆形容词，自恋十足的吹嘘了一番自己。

    “龙傲天！！！”

    不过楚风听到这个名字，

    其嘴角一阵抽搐，满脸的黑线。

    这名字也太非主流了吧？

    “怎么样？是不是很牛逼？”

    魔龙一脸得意的说着。

    “牛逼，真牛逼！！！”

    楚风竖起了大拇指。

    “好了，不和你废话了。”

    “你小子努力提升实力吧，你现在的实力太垃圾了。”

    “魔龙九变竟然还没修炼到第九变，太差劲了。”

    这尊魔龙一脸鄙视不屑的看着楚风。

    “你依附在我身上难道也……”

    楚风眼中露出一抹警惕的目光注视着魔龙。

    “你小子放心吧，我对你这具人族肉体不感兴趣。”

    “我依附在你身上，只不过是想要借助你来帮我重新找回我的魔龙之躯。”

    “只有找回我的本体，我才能真正恢复过来。”

    “至于你这具身体，白送给我都不要！！！”

    魔龙十分嫌弃的说道。

    听到这话，楚风虽然心中微微放松下来，

    但却感觉有点不是滋味，

    他这是被人~

    不对，

    是龙给嫌弃鄙视了么？

    虽然他很想反驳一句，但却无法反驳。

    “那个山洞中还有一些我留下的东西。”

    “你到时候去取回来吧。”

    “抓紧提升实力，不要辱没了老子的魔龙九变。”

    “不然我可对你不客气！！！”

    “还有以后不要随便见到一条龙就一副没见过世面的样子。”

    “你要知道这种货色在本龙傲天的眼中就是渣渣，眼光放长远点。”

    “不要给我宇宙第一魔龙丢脸！！！”

    这魔龙一副大人教训小孩的样子，教训了楚风一番。

    随即其身子便回到楚风的身体中，

    再次化身为他背后的魔龙纹身。

    唰！！！

    楚风眼前光芒一闪。

    他再次回到了这龙脉空间中。

    此刻，卫夫等人依旧盘坐在地上吸收着龙气。

    “他们刚才没发现么？”

    楚风看着他们一副什么都不知道的样子，不禁疑惑道。

    他还以为刚才的五爪金龙和魔龙的那一幕，其他人都看到了呢。

    “笨蛋，刚才那都是在你的意识空间中发生的。”

    “其他人根本看不到。”

    魔龙一副恨铁不成钢的哼道。

    “哦。”

    楚风明白过来。

