    “得想个办法压压人族。”诸圣无奈，为防人族继续做大，只好想办法压制人族。

    如何压制？

    此时，全力培养势力，已经来不及了，最简单、最省事的办法，就是驱虎吞狼。

    是故，诸圣想了想，决定提升妖族的实力，让其制衡人族。

    巫妖是死敌，妖族与人族，亦是死敌，无法化消的那种。

    是故，提升妖族的实力以制衡人族，诸圣很放心，不怕妖族反水，与人族联起来抗衡祂们。

    巫族与人族乃是盟友，两族联起手来，轻易的就能吊打妖族，此时，妖族唯有与圣人联手，方才能抗衡实力愈发强盛的人族与巫族。

    不然的话，等待妖族的，就是灭族了。

    值此之际，妖族根本不会与圣人翻脸，因为，在人族与巫族的压迫下，这双方已经成了天然的盟友。若是不联手，早晚被这两组逐个击破。

    为未来计，妖族与圣人非联手不可。

    念及至此，圣人心中有了定计。

    悄无声息的，那时空长河之中，用来封禁巫妖大战的力量，开始慢慢松懈，出现晃动，昔日的巫妖战场，重新出现在时空长河之中。

    当年，巫妖大战结束之后，诸圣立即联手，将这段历史、连同一众妖神的过往，通通封印，使之彻底的不可见、不可查。

    那些陨落的妖神，其残存的印记，也被封印在这处战场之中，随着这段历史，一同沉沦。

    巫妖大战已经结束数千万年，也不见多少妖神复活，皆是受此影响。大半印记都被圣人封印，这些妖神如何能复活？

    但今时不同往日，为遏制人族发展的势头，众圣彻底下定决心，决定放出这些妖神，让祂们复活，与人族斗，与巫族斗，最好斗个你死我活。

    轰隆隆！

    随着封印揭开，属于巫族大战时期的历史，愈发的清晰了，现照于时空长河之中，一尊尊妖神的虚影，随之浮现，在战场之中纵横，不断的冲击着封印，想要从其中逃离。

    而此时，圣人已经解开了封印，但是，这些妖神们仍未能冲出巫妖战场，依旧被困在其中。

    “这是？”

    这时，圣人也意识到了不对，我封印都开了，这些妖神怎么还不能出来？

    就在众圣疑惑间，时空长河之中，变数再生，大片大片的星光浮现，在巫妖战场的上空汇聚，演化成一方浩瀚的星海。

    星海之中，无数星辰转动，结成莫名阵势，牢牢封住了这段过往，不让这些妖神印记冲出此地。

    与此同时，时空长河再次震动，一道巨大的轮回盘浮现，耸立在星海的上空，配合着星海镇压妖神。

    这还没完，轮盘之后，又有数百道人影浮现，或结道印，或持宝瓶，或举大鼎……形态各异，但都释放莫名道威，连成一片，与那星海、轮回盘合力，化作封印镇压妖神。

    三道封印，分别代表了三个绝世人物，即紫微大帝，后土娘娘，以及人皇勾陈。这三人，都不愿意看到妖神复苏，妖族重新崛起。

    是故，在圣人封印这段时空之后，三人又偷偷摸摸的寻到此地，在圣人的封印上，再次施加三道封印，彻底断掉妖族的崛起之路。

    此时，圣人的封印虽然破了，但紫微大帝、后土娘娘等三人的封印还在，想要破掉这三道封印，也是一场麻烦。

    虽说，如今紫微大帝不在了，但后土娘娘与人皇勾陈却还在，想要破解祂二人的封印，难免要与其对上。

    也是一场大麻烦！

    而就在众圣头疼的时候，此刻，北俱芦洲之中，东皇太一暗中立下一神秘的祭坛，并以混沌钟遮蔽天机，使得外人难以察觉此地分毫。

     随后，东皇太一取万族之血放于祭坛之上，以此为祭品，竟是绕过众人的感知，强行凝聚了一丝帝俊的先天真灵。

    只是，这丝先天真灵，非常的脆弱，好似一道风，就能将其吹灭似的。

    不得已，东皇太一将帝俊的这丝先天真灵，送入了轮回之中，使其转世重修。寄托于轮回之力，能够修复帝俊的先天不灭真灵。

    此事过后没多久，太阳星上一缕太阳真火垂落，落入北俱芦洲之中，与一道造化之气融合，孕育千年之后，竟是诞生了一只先天火鸦。

    先天火鸦，与金乌一般，同为太阳孕育的精灵，但是，先天火鸦远没有金乌那么高贵，只是寻常的先天生灵，而不是金乌那般的先天神圣。

    不过，先天火鸦虽然不如金乌，但在理论上，二者血脉是同源的，那诞生于太阳真火之中的先天火鸦，都有着蜕变成金乌的可能。

    嗯，没错，北俱芦洲的这只诞生于太阳真火之中的先天火鸦，就是帝俊的转世身。

    按理来说，以帝俊的身份，就是落魄，也不可能转世成先天生灵，最弱也是先天神魔，就是先天神圣，也是轻而易举的事。

    毕竟，混元大罗金仙的底子摆在那里，帝俊如何能转世成普通的先天生灵？

    可偏偏，帝俊不按套路出牌，就是转世成了普通的先天生灵。

    这当然是帝俊故意的了，祂觉得，自己前世的起点太高，生而就是天生神圣，就是太乙道君。

    那太乙道君之下的境界，帝俊并未体验过，难免有所遗憾。

    所以，借着这次机会，帝俊决定重走修炼之路，从底层开始，由低到高，一步步崛起，重回巅峰。

    帝俊的想法很好，可以说是与风紫宸（紫微大帝）不谋而合。

    此刻，正在与大道之威纠缠的风紫宸，也是觉得紫微大帝的起点太高，决定彻底重修，重走一遍修炼之路。

    帝俊的起点虽高，但也高不过紫微大帝，这是生而准圣大圆满的存在，几乎屹立在了洪荒的最顶端。

    当然，紫微大帝的起点虽高，但那都是风紫宸一步步走出来的，若非祂以人身修炼无数年，紫微大帝也无法一步登天，生而就是准圣大圆满的境界。

    按理来说，风紫宸的根基已经够稳固的了，可以说，洪荒之中，再没有比祂的根基更稳固的了。

    毕竟，风紫宸是洪荒之中，唯一一个，以后天境的修为，攀登至混元大罗金仙境界的存在。

    祂就是活生生的神话，众生修炼的榜样。同时，风紫宸也是，洪荒之中，唯一一个贯穿了所有修炼境界的存在。

    从后天境界到混元境界，风紫宸一个境界都没落下，全都有修炼到。

    可就是这样，风紫宸依然要重修，还是前所未有的重修，比帝俊还要彻底，由凡人之躯开始修行。

    帝俊说是重修，但以祂的骄傲，还是无法真的抛弃一切，以后天生灵的身份面世。所以，祂选择了先天生灵的身份。

    而风紫宸，本就是后天生灵出身，身上没有先天神圣的骄傲，是故，祂可以比帝俊更彻底，真正的抛弃一切，以凡人之躯开始修行。

    从混元大罗金仙，一朝退化成普通的凡人，下这个决心，是需要莫大的勇气的，风紫宸也是挣扎了好久，方才下定了这个决心。

    一切都是为了永恒。

    风紫宸打算借着这次转世重修的机会，彻底摆脱盘古的影响，从而心无旁骛的修炼鸿蒙之道，证就永恒不灭的道果。

    风紫宸这一生，受盘古的影响太深了，哪怕数次更易修炼功法，也是无法完全摆脱盘古的影响，始终有一丝痕迹残留。

    这本来没什么，相反，身上具有盘古的痕迹，更方便风紫宸在洪荒之中行事，举手投足之间，都有莫名的力量加持。

    但可惜，随着风紫宸境界的提高，祂的眼界也变了，洪荒已经不足以满足祂的野心，他将目光放在了更为广袤的界外大混沌身上。

    祂要证就鸿蒙，成就永恒不灭的道果，成为与大道比肩的存在。

    鸿蒙，这是与大道同等的力量，皆是处于永恒的层次。风紫宸想要证就鸿蒙道果，而盘古想要证就的，却是大道道果。

    为此，摆脱不了盘古影响的风紫宸，只会本能的朝大道靠近，从而距离鸿蒙越来越远，纵使有鸿蒙至宝在身，也是难以修成这永恒不灭的鸿蒙道果。

    是以，风紫宸才会动了借着转世重修的机会，摆脱盘古影响的念头。

    重走修炼之路，重新整理自己的修炼体系，将自己主修的盘古之道，转变成鸿蒙之道，使得一切都以鸿蒙为主。

    这才是风紫宸该走的路。

    从当初的鸿蒙道玉，选择风紫宸的时候，祂的未来，就已经注定了，要走上证道鸿蒙之路。

    盘古如此重视风紫宸，未必没有鸿蒙道玉的影响。能被鸿蒙道玉选中，说明风紫宸有成就永恒之资。而风紫宸要成就的，是鸿蒙道果，与盘古要成就的大道道果并不冲突。

    如此的话，这说明，风紫宸有可能是盘古未来路上的道友。所以，盘古才会对风紫宸多加照顾。

    不然的话，就是盘古大神在伟大，也不可能给自己培养出一个竞争对手出来。

    ……

    …………

    哎，年幼时候的风紫宸，什么都不懂，且对盘古过度崇拜，认为盘古是无所不能的，是以，祂所开创的修炼体系，都是以盘古为根基。

    神魔之道，便是由此而生。

    也正是因此，使得风紫宸完全忽略了鸿蒙道玉本身携带的无上机缘鸿蒙大道，仅是将其当成了辅助至宝，用以修炼盘古之道。

    这样一步步的走下来，使得盘古之道对风紫宸的影响日益加深，哪怕后来风紫宸意识到了这一点，也是无法将这影响完全剔除，渐渐的，就成了今日这般模样。

    影响了风紫宸修炼鸿蒙大道。

    是的，风紫宸始终无法领悟鸿蒙之道，就是受到盘古的影响，准确的说，是盘古身上的大道道韵的影响。

    鸿蒙虽不弱于大道，但到底还未成长起来，如何能抵挡盘古身上的大道神威，被其压制，风紫宸自然难以参悟鸿蒙。

    这一点，还是鸿蒙之气与大道神威争斗时，风紫宸偶然发现的。明白这一点之后，风紫宸自然更加坚定了重修的决心。

    是时候拨乱反正，重回正道了。

    鸿蒙，才是风紫宸的归宿。而大道，那是盘古所求。

    鸿蒙的归风紫宸，大道的归盘古，彼此互不侵犯，方是正理。

    不过，虽然走“错”了路，但风紫宸一点也不后悔。盘古之道，对祂的帮助实在太大了。

    若非盘古之道，风紫宸未必能有今天，或是，风紫宸能有今天，但人族肯定没有今天。

    鸿蒙，只能帮助风紫宸自己，而盘古之道，却能帮助整个人族。人族正是因盘古道体衍生的神魔之道，而崛起的。

    是故，纵使走“错”了路，风紫宸也一点也不后悔。

    ………………………………

    心中有了决定，风紫宸直接就行动起来，就见祂徒然点燃了这缕先天真灵，化作一股庞大的力量，灌入鸿蒙之气当中。

    瞬间，得风紫宸真灵之助，那正在与大道之威纠缠的鸿蒙之气威能暴涨，直接压过大道之威，将其吞噬。

    待鸿蒙之气胜利，将大道之威完全吞噬，风紫宸的那缕先天真灵，真的就只剩下一点了。

    而一点先天真灵，正是凡人的标配。先天神魔诞生，具有完整的先天真灵。先天生灵只有一缕，而后天生灵，就只有一点。

    以这一点先天真灵转世，正好可以成为普通的后天生灵。

    事实上，就算风紫宸不想转世成普通的后天生灵，祂也无法保住自己的真灵。鸿蒙之气与大道之威纠缠在一起，短时间内难以分出胜负。

    风紫宸要是不想等几万年之后再转世，就只能以点燃真灵为代价，助长鸿蒙之气的威力。

    看似选择很多，可实际上，风紫宸已经没得选了。

    刷！

    利用最后一缕力量，风紫宸撕裂虚空，遁入轮回通道，转世去了。

    不过，转世归转世，风紫宸可不想多出一对父母来，是故，祂此次转世，虽是后天生灵，但却是天地孕育。

    ps：跪求月票。

