    颜画跟着席辞进了他的院子，欣赏着里面别致的布景。

    池塘边有一盏球形的白灯，颜画一开始还奇怪为什么只有那盏灯和别的灯不一样，直到她朝池塘里看去，发现那盏灯映在水面上，像极了月亮。

    只不过外面还是有点冷，席辞陪颜画看了一下就赶紧拉着她进屋了。

    这栋房子并不是很大，一楼是客厅厨房书房还有一间小客卧，楼上则是两间大主卧和一个客卧，还有一个房间被席辞改成了电竞间。

    席辞推开自己房间旁边的卧室门，“你睡这里，我先洗漱去了。”

    颜画点点头，进房间后发现自己的行李箱就在里面。转了一圈，虽然房子外部都是中式风格，但房间里还是偏现代简约的装饰。

    打开阳台的门，颜画发现这边阳台和旁边的卧室是通着的。

    颜画走过去，觉得挺好玩，敲了敲席辞房间的阳台门。

    席辞正坐地毯上收拾行李呢，一开始还被阳台的敲门声吓了一跳，然后才想起来颜画住旁边，阳台是通着的。

    “进来吧。”席辞喊道。

    颜画推门进来，跟着席辞坐在地毯上，默默地看着席辞整理行李箱。

    “席辞，明天我们出去玩吗？”

    席辞点点头，“嗯，明天带你去隔壁那座山，晚上也住那边。”

    颜画忽然想起什么，拿出席老爷子给她的锦盒，打开，一颗极为纯净耀眼的粉紫色方形钻石进入眼帘，大约有15克拉的样子。

    颜画拿着礼盒的手一抖，“这、这就是爷爷说的小东西？”

    颜画虽然不太了解珠宝，但也知道粉紫色的钻石稀有，更别提这么大一颗。

    席辞脑袋凑过来看了一眼，“咦，是颗钻石啊？我还以为爷爷奶奶会给玉器呢。”

    掏了掏自己的兜，席辞把他的锦盒拿出来打开，也是一颗15克拉的方形的钻石，不过是蓝色的。

    两颗钻石摆在一起，一蓝一粉，在灯光下熠熠生辉，格外相配。

    席辞偷笑了两声，拿过颜画的那颗，“你的先交给我，我找人把这两颗钻石加工成首饰。”

    颜画点点头，她现在只觉得这颗钻石烫手，先交给席辞去处理好了。

    两人聊了两句，互道晚安后，颜画回了自己房间睡觉。

    第二天早上，席辞起床，伸了个懒腰，刚坐起身，就看到房间的沙发上蜷缩着一团不明物。

    席辞走过去，果然是颜画睡在了这里，估计是半夜害怕就跑到他房间里了。

    颜画戏份杀青前的那几天睡觉不用天天陪了，但偶尔还是会害怕，在剧组有次半夜噩梦惊醒，又不敢跑去敲门打扰席辞，就一个人呆坐了一夜。

    还是席辞第二天看到颜画的黑眼圈才知道的，后来席辞就给了颜画一张房卡，颜画害怕了就会自己跑去席辞房间睡在他旁边，因为那家酒店房间的沙发太小了，睡不开人。

    席辞蹲下身，伸出罪恶之手捏了捏颜画柔软白嫩的脸蛋。

    “嗯……”颜画嘤咛一声，慢慢睁开眼，眼神迷茫的看着席辞，没有焦距，显然还没彻底清醒。

    席辞却被颜画娇软的声音勾得气血上涌，心脏怦怦跳得厉害。

    努力压了压自己激荡的情绪，席辞又揉了揉颜画的脸，把颜画的嘴都挤成了金鱼嘴。

    席辞笑了好一会儿才松开手，拍拍颜画的脸，“快起床，别发呆了，我去洗漱了。”

    等颜画反应过来的时候，席辞已经没了人影。

    可能因为换了地方，昨天晚上颜画一直睡不着，所以半夜就跑进了席辞的房间。

    只要能看到席辞的身影，空气中有席辞的气味，颜画就觉得格外安心，睡起来也踏实很多。

    她知道自己现在这个状态是不对的，也太依赖席辞了，但却控制不住自己，就好像染上了毒瘾一般。

    早上，两人用完了早饭，和爷爷奶奶打了招呼就出发去了隔壁的朝辞山。

    席辞从车库选了辆拉风的银灰色跑车，帅气地对着颜画勾勾手，笑得灿烂，“走，哥哥带你兜风去~”

    颜画嘴角勾起，却带着一丝坏笑，“哥哥，现在是冬天，你是想把自己冻成冰棍吗？”

    席辞：……

    颜画还是第一次坐席辞开的车，看着旁边的少年，神情专注的样子真是……帅气极了。

    颜画笑了笑，对着席辞拍了一张照片。

    实际上的席辞：糟糕，好久没开车了，得认真点，别撞了……

    到了朝辞山，席辞先带着颜画来到山脚处的动物园。

    这边养了不少动物，席辞小时候经常来。

    “大白！好久不见啦~我好想你啊~”席辞摸了摸羊驼的脖子，很是亲热的拍了拍它的脑袋。

    “噗！”羊驼吐出一道口水，直接喷到了席辞的脸上。

    “卧槽！？大白你居然喷我？！你是不是不想吃饭了？！”席辞炸毛了，手忙脚乱的接过湿巾擦了擦脸。

    羊驼却不理他，转身丢给席辞一个羊驼屁股。

    就在这时，管理员讪讪地说了一句，“少爷，这是小白。”

    席辞：“……”

    之前两只白色羊驼一大一小，现在都长得差不多，谁分得清。

    颜画在一旁偷笑，她拿过一根玉米，喂着真正的大白。

    喂了羊驼，体验了一把薅羊驼毛的乐趣，颜画跟着席辞撸撸猫逗逗狗，参观了小型水族馆，还试着钓了下鱼。

    走到孔雀园的时候，颜画和席辞走过去，不少孔雀展开尾屏，炫耀着自己的美丽。

    席辞看看颜画，睨了一眼孔雀，语气不爽，“呵，见色眼开的家伙。”

    颜画忽然想到什么，看着席辞，眸子闪着笑意，“可能是在和你比美呢。”

    席辞一扭头，居然颇为得意，“那肯定比不过我，走，小爷带你上山。”

    颜画跟在后面，看着席辞的背影，眸色渐亮，荡着温暖的水光。

    她在后面一步一步踩着席辞的影子，蹦蹦跳跳，像个小女孩。

    席辞见颜画还没跟上，转身一看，就见颜画正跳了过来，单脚踩着他的影子。

    席辞“噗嗤”一笑，“颜画，你怎么这么幼稚。”

    颜画抬头，看着席辞，胸口暖暖的，脸上是从未有过的轻松，眸中漾着纯真喜悦的光点，她微微歪头，忽而展颜一笑，“是跟你在一起才变幼稚的呀~”

    席辞大概永远都忘不了这一幕，少女站在那里，小脸在白色毛领的衬托下反而白的发光，带着几分柔软的可爱，露出他从未见过的只是单纯开心的笑颜，她的眼中盛满星光，笑容比她身后反光的银雪还要耀眼……

