    “发生了什么？”

    “金牙雷？不会是那个扑街吧？”

    “走，过去看看！”

    石志坚和徐三少起身朝着门口处走去。

    很快，两人就看到金牙雷一帮人被洪兴的人拦在门外面，双方正在争吵。

    “呐，今天我不是来找麻烦的，我也是客人！准确地说我配朋友过来消费，你们打开门做生意，不会不欢迎吧！”金牙雷一副很拽模样，抖着腿，乜斜眼看着洪兴众人。

    恰好石志坚和徐三少走来，他又立马朝两人嚷嚷：“大老板，二老板，你们好啊，我是金牙雷！好久不见，你们过的可还好？我就不怎么好了，没了工作只能给别人做打工仔！来，介绍一下我的新老板，坚尼士先生！油麻地总督察！”

    说话间，就见金牙雷闪开身子，亮出一个鬼佬来。

    那鬼佬四十来岁，黄头发，绿眼睛，身材高大，表情傲慢，身边还跟着四名便衣模样的男子，派头很大。

    “你们就是这里的老板？”坚尼士指着石志坚二人鼻子，操着生涩的粤语说。“我带我的人过来玩，你们为什么要阻止我们进去？”

    徐三少刚要开口，石志坚道：“怎么会呢，只要是客人我们就都欢迎！”

    顿了顿又道：“我们只是不欢迎那些故意来这里闹事的人！”

    坚尼士冷哼一声：“石志坚，你这是什么意思？你不要以为仗着雷洛那个华探长给你撑腰，就可以为所欲为！”

    “有吗？”石志坚摊摊手，“我们打开门做生意，又怎么为所欲为了？坚尼士督察是吗，你不是想进去玩吗，请啊！”说完做出一个邀请姿势，“既然你们有胆量进去，我们当然欢迎咯！”

    “你以为我不敢吗？”坚尼士率先带着一帮人朝里面走去。

    金牙雷带着小弟丧彪和烂牙驹也跟着进去，临进去的时候，还很拽地朝石志坚啐口唾沫“扑街！等会有你受的！”

    “你说什么？”

    “扑你个街，你站住！”

    哨牙坚和苦力强见金牙雷敢骂坚哥，全都愤怒起来，当即就要动手。

    石志坚却拦住他们，不让他们轻易妄动。

    徐三少埋怨石志坚：“这帮人分明是来找茬的，阿坚你干嘛放他们进去？”

    石志坚摸出一支香烟在烟盒上磕了磕：“既然他们存心找茬，就算拦得了一时也拦不住一世。与其这样，还不如干脆今晚解决掉！”

    顿了顿又说：“这坚尼士是油麻地总督察，鬼佬中级别很高的警官，金牙雷傍上这样的人物，才会耀武扬威不可一世！那么等会儿看看，打断了他的腿，看他还怎么嚣张？！”

    呃，什么意思？

    打断谁的腿？

    金牙雷的，还是坚尼士的？

    一定是金牙雷的才对。

    坚尼士是什么人？

    油麻地总督察，还是地地道道的鬼佬！

    谁敢得罪？

    就连徐三少也认为石志坚这句话是在说金牙雷。

    即使这样，众人还是有些不敢相信，怎么说金牙雷也是坚尼士的跟班，会眼睁睁看着手下人吃亏？

    石志坚不理会众人一肚子的狐疑，把磕了磕的香烟轻轻叼在嘴上。

    刺啦！

    眼前点亮火柴，却是苦力强非常迅速地掏出火柴帮石志坚把香烟点着。

    石志坚吐口烟雾，拍拍他手背，表示感谢。

    苦力强舒服的一脸傻笑，然后朝哨牙坚挤眉弄眼，表示炫耀。

    哨牙坚错愕了一下，愤愤不平地把刚掏出来的火柴又揣进怀里，诧异这个苦力强什么时候动作这么快了。

    ……

    就在石志坚抽着香烟和徐三少站在舞厅门口聊天的时候，不远处一辆黑色大气的劳斯莱斯缓缓行驶过来。

    徐三少看见后忙拍拍石志坚肩膀：“喂，我阿叔来了！”

    霍鹰东来了？

    石志坚忙朝那辆车看去。

    此时那车却已经停在了乘车场贵宾区位置。

    徐三少率先带人走去。

    石志坚也忙丢掉香烟，跟上。

    作为晚辈，第一次和霍大佬见面还是要留下好印象才行。

    等到众人赶到车前的时候，只见一名身穿司机制服的男子快速从车上下来，然后走到车后帮忙打开车门。

    车门打开。

    一只黑色皮鞋，啪地一声落地。

    徐三少的心惊了一下，目光炙热。

    石志坚也十分期待地看着眼前一幕。

    其他人更不用说，能够亲眼看到香江大名鼎鼎的传奇人物，一个个屏气凝神，连大气都不敢喘一口。

    啪！

    随着皮鞋落地，一人弯腰从车内下来，挺直身子-----

    “我挑，怎么是你呀？”徐三少上去就给了那人一拳！

    包括石志坚在内，众人皆惊。

    只见那人一脸委屈地揉着被徐三少打疼的胳膊，说道：“老豆让我来，我也没办法！”

    再看那人，二十几岁，留着中分头，戴着黑框架眼镜，穿着西服，打着精致的领结，一副典型的贵公子派头。

    “你老豆让你来，你就来！你老豆还让你泡何叔叔的大女阿英，你为何不泡？”

    “不是我不泡，是阿英不钟意我，她说我打扮太土！”中分头男子说着，还扶了扶眼镜，“我已经尽力改变了，最近不去踢波，我在学披头士！”

    “披个鬼呀！女仔的话都是反着听的！阿英也好钟意你的，信我！”

    旁边石志坚通过对话已经认了出来，对方不是别人，乃是霍大佬的大公子霍振庭。

    至于那个阿英应该就是贺赌王的大女儿何朝英。

    上一世很多八卦头条都有写这位霍家大公子与赌王大女儿的旷世之恋。

    讲两人青梅竹马到了谈婚论嫁的年纪，霍、何两家交恶，待到何朝英出嫁，霍振庭娶妻，两家又和好了。你说人生意不意外，惊不惊喜？

    生在富贵人家，自身婚姻却不能顺风顺水，为了家族很多时候有缘无分，只能眼睁睁错过彼此深爱的人。

    当然这些都不是重点，重点是为何这次霍大佬没有来，而是让他的大公子过来？

    石志坚脑子转得飞快，忽然眼睛一亮，像是想到了什么，继而心里发寒，一股子冷气从后脊梁骨冒了出来！

