    夜风拂过，寒意袭人。

    穿着一袭单薄粉裙，站在花园门口的百灵，不禁哆嗦了一下，准备进去。

    但这时。

    她突然听到了一阵熟悉的脚步声。

    抬头看去。

    那道熟悉的身影走来，眸中露出了温柔的光芒，然后抬起一根手指，无声地指了指他的嘴唇。

    百灵顿时心儿一跳，脸颊一红，扭身走进了花园，对着正在练剑的冰冷少女大声道：“婵婵，姑爷嘴巴痒，快用剑刺他！”

    桃花树下。

    一缕淡绿衣裙的少女，手中宝剑，舞的愈发凌厉起来。

    洛青舟进了花园，看了她一眼，又看了躲进屋檐的少女一眼，径直走向了凉亭。

    “大小姐。”

    来到凉亭前，他拱手行礼，依旧恭敬。

    一袭雪白衣裳，绝美无瑕的少女抬起头，目光清冷地看向了他，仿佛在打量着他，并未说话。

    洛青舟低着头，主动问道：“大小姐，我刚刚从二小姐那里过来。二小姐说过几日可能要去京都，你去吗？”

    亭外桃花树下。

    正在舞剑的少女，停了下来，手中的宝剑，在月光下反射出一道森寒的光芒，洒落在了亭子里，落在他的脚下。

    秦蒹葭沉默了一下，道：“不去。”

    洛青舟抬起头，看着她那绝美无瑕的清冷容颜道：“其实大小姐在这里，也没有什么事情，不如跟二小姐一起过去，也好有个伴儿。”

    秦蒹葭没有再说话。

    百灵突然脚下无声地走了过来，问道：“姑爷，你去吗？”

    洛青舟道：“我晚些时间去，大概在秋试完。”

    百灵蹙眉道：“你不陪二小姐吗？”

    洛青舟道：“大小姐若是不陪，自然有美骄表姐陪着。”

    花园里陷入了寂静。

    过了片刻。

    百灵方道：“姑爷，我家小姐暂时也不去。”

    洛青舟没有再多说，准备告辞。

    亭里的雪白身影，忽地开口问道：“你跟微墨怎么样了？”

    洛青舟微怔，看着她道：“大小姐指的是什么？”

    秦蒹葭双眸清冷地看着他，淡淡地道：“家里应该都同意了，就看你了。你若是同意，我可以写下休书，成全你们。”

    “呼——”

    夜风拂过，花瓣飘落。

    池塘里的清水，荡起了层层涟漪，打碎了月光，揉碎了星辰，波光粼粼。

    亭外桃花树下的少女，握紧了手里的剑。

    花园里，再次陷入了寂静。

    这次的寂静，时间更长一些。

    许久之后。

    洛青舟方低头拱手，恭敬地道：“大小姐，我不同意。如果我有做错的地方，请你指出来，我会改正。如果没有，你没有权利休我。哪怕是男子娶妻，如果妻子无过错，也不能随便休之，除非是妾。但我并非是妾。”

    一旁的百灵突然道：“姑爷，你上次去青楼了。”

    洛青舟转头道：“你看见了吗？”

    百灵道：“……姑爷自己都承认了。”

    洛青舟道：“你有证据证明我承认了吗？人证物证，有吗？”

    百灵立刻对着桃花树下少女道：“婵婵，姑爷是不是承认了？”

    洛青舟没再说话。

    树下少女看着他，沉默片刻，低声道：“没……他没去。”

    百灵看了她一眼，又道：“姑爷在二小姐那里留宿了，对小姐不忠，这总可以休了吧？婵婵，你不止一晚看到了，对吗？”

    树下少女，依旧俏脸冰冷，低声道：“没，我没，看到。”

    百灵顿时跺脚恼道：“婵婵！那你总看到姑爷对我色色了吧？小姐都还没有同意让我伺候姑爷，姑爷就对我色色，这也是对小姐不忠！可以休了！”

    树下少女依旧道：“我没，看到。”

    洛青舟的目光，看向了她。

    百灵生气地道：“婵婵，你变了！你以前根本就不会多看姑爷一眼的，你以前更不会撒谎！可是现在，你竟然这么维护姑爷，你竟然帮姑爷撒谎！你……你是不是喜欢上姑爷了？”

    树下少女，没再说话。

    花园里，再次陷入了寂静。

    不知过了多久。

    亭里的少女方再次开口：“你确定，不同意吗？”

    洛青舟拱手低头：“确定。”

    “为何？”

    她问道，清冷的眸子里露出了一丝疑惑。

    洛青舟沉默了一下，抬头看着她，与她目光对视道：“我与大小姐是正式拜堂成亲的，虽然大小姐看不上我，但我们依旧是真正的夫妻。大小姐如果不想跟我在一起了，想离开了，原来我就说过，我不会阻拦，更不会死缠烂打。大小姐想什么时候走，就什么时候走。但是，如果大小姐是为了你妹妹，想把我休了的话，抱歉，我不能接受。我是人，不是货物，我也有自己的尊严。我如果喜欢二小姐，我会自己争取，而不是需要大小姐的施舍，和……侮辱。”

    顿了顿。

    他盯着她漆黑深邃的眸子，神色平静地道：“大小姐，你已经侮辱我过一次了。”

    花园里，再次陷入了寂静。

    一旁的百灵嘴唇动了动，似乎想要帮忙解释一下，不过再看了一眼亭里的少女和桃花树下的身影后，又只得忍住了。

    秦蒹葭沉默了片刻，看着他道：“你准备怎么争取？”

    洛青舟拱手道：“明年秋试后，我会主动求大小姐解除婚约，先去上香告知我娘亲，然后……不管到时候如何，我都会离开大小姐，让大小姐自由，可以吗？”

    秦蒹葭盯着他看了一会儿，淡淡地道：“好。”

    洛青舟没再逗留，准备告辞。

    他看了旁边的少女一眼，突然又对着亭里的少女道：“大小姐，我还有一个要求。我觉得这个要求，并不过分。”

    秦蒹葭并未思考，也并未询问，直接道：“我答应你。”

    洛青舟愣了一下，拱了拱手，告辞离去。

    在走到圆门处时，他突然想起了什么，停下脚步，转头看向桃花树下握剑的少女道：“夏婵姑娘，你舞的剑真好看。”

    说完，快步离开，很快便消失在了外面的夜幕中。

    花园里安静了一会儿。

    练剑声再次响起。

    秦蒹葭低下头，继续看着纸上的诗词。

    百灵站在一旁，欲言又止。

    犹豫了半晌，她方抽泣了一下，开口道：“小姐，我……我不要离开你……”

    秦蒹葭抬起头来，看着她道：“他要的是夏婵，又不是你。”

    百灵：“……”

    “唰！唰！唰！”

    花瓣纷飞，剑光满园！

    洛青舟回到小院。

    去房间跟小蝶说了一会儿话，指导了一下她制作亵衣的样式后，去了后花园，开始练习梅花纷飞拳法。

    练习了半个时辰。

    回到屋里，从储物袋里拿出了鉴武石，查看一下今日晋级后的数据。

    【力量：4000】

    【速度：50】

    【抗击打力：1500】

    【精神力：180】

    数据的增长速度，又吓了他一跳！

    力量竟然又足足增加了一千！

    最可怕的是精神力。

    短短一个白天时间，竟然又增加了70！

    看来那变异后的灵液，不仅仅是效果惊人，甚至可以用变态来形容！

    如此看来，他刚刚洗澡时的感觉可能是真的！

    他可能很快又要突破了！

    现在是炼骨境界，再突破一次，就是炼脏境界！

    等炼脏一突破，就是武师了！

    到时候，他就更有机会了！

    想到此，他顿时心潮澎湃，决定继续抓紧时间修炼！

    收起鉴武石，把日月宝镜从储物袋里拿了出来，放在了窗前的书桌上，镶嵌着月光的一面对着月光。

    今晚再收集两滴，一滴他自己用，另一滴留给二小姐。

    希望二小姐今晚没有再咳嗽。

    他回到床上，神魂出窍。

    穿透屋顶，飞上半空，先是在整个秦府巡逻搜寻了一遍，见没有任何异常后，他又飞到了梅香小园，穿透书房屋顶，进入了书房，去看了一眼秦二小姐。

    书房里红烛燃烧，香烟袅袅。

    秦二小姐一袭素白衣裙，披着厚厚的狐裘，穿着雪白的罗袜，正坐在案台前认真地看着书。

    洛青舟好奇，凑近看了一眼，发现竟是《炎论》。

    旁边摆放着另外几本书籍，分别是《大学》，《中庸》，《国理》等等书籍，竟全是科举必备的书籍！

    想到原来这少女说的话，看着她那微微苍白的脸色和柔弱的身子，洛青舟心头又是感动，又是心疼。

    都这个时候了，这少女竟然还在为他着想，还在为他的秋试而担忧。

    昏黄的油灯下。

    少女一页一页地翻看着，嘴里低声背诵着，不知疲倦……

    洛青舟飘在旁边，又默默地看了一会儿，方从屋顶悄无声息地离开。

    他回到了屋里，魂魄归体，从储物袋里拿出了灵丝罗袜和一只小瓷瓶，把瓷瓶塞进了罗袜中，这才有魂魄出窍，拎着罗袜从窗户飞了出去。

    虽是御物之境，却并不是什么东西都可以触摸和移动的。

    只有特殊材料制作的东西才可以。

    今晚他要把幽冥花汁交给那位月前辈，让她帮忙炼制飞剑，他的神魂没法拿那只瓷瓶，所以只能用灵丝罗袜包着了。

    当然，用手帕也可以，

    不过罗袜方便一些。

    当他拎着罗袜，飞到鸳鸯楼时，那道月白身影和红色身影，早已在飞檐上等着了。

    见他过来，红色身影立刻从刚刚的高冷状态变成了活泼状态，甜甜地道：“哥哥，你来了。咦，哥哥，你在妹妹那罗袜里装了什么？鼓鼓的，满满的，怎么那么多？”

    洛青舟飘落在屋顶，把罗袜里的东西小心翼翼地倒在了屋顶上，道：“是幽冥花汁。”

    然后看向她道：“你的东西带来了吗？雷击木和玄铁精？”

    红色身影连忙点头：“带来了，已经给师姐了。哥哥，快让师姐帮你炼制飞剑吧。对了，还需要哥哥的头发和精血，精血一定要新鲜的才行哦。”

    洛青舟把另一只罗袜拿了出来，道：“头发在袜子里，精血的话，是鲜血吗？”

    红色身影摇头道：“不是鲜血。”

    洛青舟：“……”

    “那个……我可能理解错了，精血该怎么弄出来呢？”

    他愣了一下，又问道。

    红色身影解释道：“很简单的，哥哥先活动筋骨，让身子发热，然后在指尖或者掌心划出一道伤口，再然后用力打拳或者挥掌，把带着精气的血液从伤口里打出来，不用太多，两滴就够了。不过哥哥如果身子太弱的话，自己可能没法调动体内精气血液，也可能需要的时间很长。所以，哥哥，就让妹妹帮你打吧，很快的！”

    “不用了。”

    洛青舟一口拒绝，又问道：“装在瓷瓶里可以吗？”

    红色身影有些失望：“大概是可以的，不过最好是当场打出来，立刻滴在混合着幽冥花汁的玄铁精里，效果应该才会更好。哥哥还是先问问那位炼器大师吧。”

    洛青舟的目光，看向了飞檐上的月白身影。

    月白身影沉默了一会儿，方声音清冷地道：“装在瓷瓶里，拿过来给我就可以了。”

    红色身影耸了耸肩道：“也是，普通飞剑而已，没那么多讲究。”

    “好，我这就回去取。”

    洛青舟闻言，收起了罗袜，准备离开。

    月白身影突然道：“我没炼器炉。”

    洛青舟一愣，看向她。

    红色身影顿时满脸疑惑：“师姐，我记得你那里有好几种炼器炉的吧？而且你昨晚不是说了，你有吗？”

    月白身影望向远处的黑暗，淡淡地道：“没了。”

