    天幕一声大喝，包含了他强大的实力。

    一声低喝之下。

    声音宛如雷声滚滚。

    无数人都是被震得耳膜生疼。

    只感觉头皮发麻。

    绝颠强者，那可不是开玩笑的。

    就是孙鹤等一众长老，在猝不及防之下，也是忍不住倒退了数步。

    在倒退期间，孙鹤等人的脸色彻底寒冷了下来。

    天元圣地这是铁了心要出手了吗？

    孙鹤跟着抬头望去。

    只见此刻的天幕，已经不知道何时，出现在了夏子辰的前方。

    孙鹤脸色一沉，冷声说道：“天幕圣主，你这是什么意思？”

    “难道，你真的决定了，要和我云海宗鱼死网破吗？”

    很显然，孙鹤知道，天幕并没有把他的威胁放在心上。

    而他的此话一出，一众云海宗弟子和长老眼中都是浮现而出可怕的杀意来。

    闻言，身处夏子辰前方的天幕，淡淡一笑。

    先是没有理会。

    反而是朝着夏子辰露出一个微笑。

    然后点了点头。

    示意了一下。

    看得夏子辰一头雾水。

    这家伙疯了吧？

    都到了这个时候了。

    还敢插手？

    夏子辰突然发现，真的有些看不懂了。

    这天幕到底图什么？

    而此刻，天幕却是转头看向孙鹤，淡笑道：

    “孙长老，话不能这么说，倘若你真的愿意给本圣主一个面子的话，本圣主立刻就带着夏少主离开，并且……”

    然而，天幕的话还没有说完。

    孙鹤便是脸色变得极其难看。

    大喝道：“闭嘴！”

    “不可能！”

    “夏子辰必死！”

    “谁也救不了他！”

    “我等必杀他！”

    说着，他抬手一指天幕，脸色阴郁无比，而后继续说道：

    “至于天幕圣主你，若是想要执意出手的话，那就尽管来吧！”

    “我云海宗奉陪到底！”

    天幕话被打断，脸上的笑意瞬间僵住。

    眼中闪烁而出一股冷意。

    他的脸色瞬间变得冷漠至极。

    淡淡看着孙鹤，天幕说道：“既然孙长老话都说到这个份上了，那本圣主也没什么说的了。”

    听到天幕的话，所有人都是一惊。

    这是什么意思？

    难不成天幕已经决定站在夏子辰这边了？

    而且还是不惜开启宗门大战的那种？

    这天元圣地到底是图什么啊！

    所有人都发现，直接看不懂天幕的操作了。

    为了一个外人。

    居然不惜让宗门陷入深渊之中。

    这天幕是疯了吗？

    无数人虽然疑惑，但是事到如今，他们也不敢议论什么。

    不然，被人听了去。

    他们可承受不起为此带来的后果。

    ……

    此刻！

    就是在天幕身后的夏子辰也是懵了。

    听天幕这口气。

    这是力要保他？

    夏子辰看不懂了。

    这天幕到底想干什么？

    一阵犹豫后，夏子辰说道：“天幕圣主，你的好意朕心领了，只是这事情乃是朕与云海宗的事情。”

    “若是天幕圣主不方便，大可不必出手，还请自行离去。”

    他不想不明不白欠下人情。

    毕竟，人情这种东西，或许一辈子都无法还清。

    而且夏子辰也觉得，这件事情他自己能够解决。

    根本不需要有人帮忙。

    所以，他想委婉拒绝天幕的好意。

    然而，听到夏子辰是话，天幕却是似乎没有听明白夏子辰的意思。

    反而是笑道：“夏少主此话就见外了，你与我天元圣地圣女也是朋友，那就更没有什么方便不方便的了。”

    “我天元圣地以情义为本，情义大过天。”

    “夏少主尽管放心，只要有本圣主在，这云海便是奈何不得夏少主半分。”

    他直接将自己的胸脯拍的啪啪响。

    说着话，天幕的眼中，神色却是闪烁不定。

    他身为一圣地之主。

    当然不可能是傻子。

    夏子辰的话中之意，他是明明白白的。

    但是，他却是直接无视了。

    原因很简单，他好歹是一代绝颠强者。

    自然是有他的打算。

    自从刚刚在夏子辰杀了一尊云海宗长老之后。

    他已经反应了过来。

    夏子辰真的很强。

    现在至少也是长生境界强者！

    不到三十岁的长生境界强者啊！

    圣武界之中，绝无一人。

    这种人物，说是绝无仅有也不为过。

    所以，他根本不想放过这种抱大腿的机会。

    雪中送炭，绝对比锦上添花好。

    所以，他就赌一把。

    将整个天元圣地都赌上了。

    为的就是要抱紧夏子辰的大腿。

    自然是不可能因为夏子辰的几句话而放弃的。

    而听到天幕这话的夏子辰，此刻则是懵了。

    直接就无语了。

    他话已经说的很明白了好不好。

    这家伙难道听不懂吗？

    作为一圣地之主，总不可能一点儿都听不出来吧！

    夏子辰无语至极。

    不过，看到天幕此刻冷淡面对云海宗，一副身先士卒的样子。

    夏子辰张了张嘴还是没说什么。

    他也不是那种不识抬举的人。

    见天幕没有退去的意思。

    夏子辰也就放弃了。

    欠人情嘛！

    那也看到时候自己想不想还了……

    反正，又不是自己逼的……

    而此刻！

    见到天幕和夏子辰如此谈论。

    天幕的话也是清清楚楚传了出去。

    听到之人无不是脸色大变。

    看来！

    天元圣地是执意护下夏子辰了啊！

    而远处虚空的明城听到天幕的话。

    脸色变得难看的很。

    “真不要脸。”

    他也不傻！

    夏子辰的意思和天幕的意思。

    他都明白。

    就是因为明白，他才觉得天幕太无耻了。

    人家都拒绝了。

    居然还如此的恬不知耻。

    ……

    战场之上！

    孙鹤也是听到了天幕和夏子辰的话。

    脸色阴郁无比。

    很显然。

    现在的天幕已经决意要保夏子辰了。

    多余的废话根本不需要再多说。

    他一挥手！

    云海宗的各大长老齐齐围了上去。

    个个眼中杀意万千。

    孙鹤口中更是冰冷喝道：“既然天幕圣主心意已决，那么便手底下见真章吧！”

    “我云海宗可不是怕事儿的！”

    闻言，天幕淡淡一笑，道：“孙长老说笑了，本圣主已经说了，倘若孙长老愿意给面子，我等还是可以详谈的嘛！”

    “哼！”孙鹤冷哼一声，道：“废话少说。”

    “既然天幕圣主觉得以你一人，便可撼动我等联手的话，就来吧！”

    “战！”

    他的话音落下，所有云海宗长老都是浑身战意爆发。

    灵力闪动。

    就要动手。

    然而，这个时候，天幕却是笑道：“谁说本圣主是一个人？”

    天幕说着，在所有人的目光注视之下。

    眼神扫视四周。

    冷声道：“天元暗卫何在？”

    轰！

    声音滚滚传出！

    下一刻，这云海宗之上的虚空便是沸腾了起来。

