    “爸爸！”

    “粑粑！”

    “爸爸！”

    “粑粑！”

    瑶池古地内，当两个女婴复活睁开眼睛之后，她们明亮毫无杂质的眼睛看到王仙的时候！

    发出一声声清脆悦耳的叫声。

    一人一句叫声，令他彻底的懵逼了。

    当她们又一人发出一个叫声的时候，他嘴角忍不住的抽了抽！

    爸爸？

    这尼玛？竟然叫自己爸爸？

    自己就这么平白无故的多了两个女儿！

    “不对劲，这两个女婴明显是远古神明复活，可能比自己都要大不知多少岁，现在竟然喊自己爸爸？”

    “而且神明复活会拥有记忆，你们这两个小家伙这是？难道是因为某种原因，令记忆丢失，还是记忆没有复苏！”

    王仙脸色发黑的看着躺在莲花上的两个女婴。

    那毫无杂质的眼睛盯着自己，一个小家伙还挥动着四肢，好像非常开心的样子。

    这尼玛...该怎么办？在线急？

    一下子多了两个女儿，令王仙有些措手不及。

    他可没有做好养儿女的准备，要不然的话，他和关舒情她们早就要小孩了！

    以他的实力，想要要个孩子还是非常轻松地，但是经过他与一众女生的考虑之下，还是决定暂时不要小孩。

    如今如若王仙与关舒情他们要小孩，出生的小孩能够直接拥有洞虚级别的实力，也就是神龙第二变。

    但是，如若王仙能够达到神龙九变，一众女生也能够达到接近的实力，那么他们的小孩刚出生，甚至便能够拥有神龙五变，甚至神龙六变的实力！

    所以，为了小孩的未来，他们还是决定等实力高了在要孩子。

    但他无论如何也想不到，现在竟然尼玛平白无故的多了两个女儿。

    “我是来寻找宝物的，不是来找女儿的啊！”

    王仙看着两个小家伙感觉有些头疼，在超凡大陆碰到这么多敌人他都没有如此头疼，现在多了两个小家伙令他非常难受！

    “哇哇哇！”

    突然，那个比较调皮的女婴看到王仙不理会她，直接哭了起来。

    这令王仙更加的头疼了，感觉脑袋都有些炸了！

    “那个，别哭！”

    王仙伸出手，摸了摸那个哭的小家伙。

    “哇哇哇！”

    不过，令他无奈的是，小家伙根本不理会他，依旧大哭着。

    “这...”

    王仙黑着脸从空间戒指内拿出两个洞虚级别的果实！

    两个木属性果实，蕴含着庞大的能量，不过这两个女婴不是凡人，而是陨落的神明复活。

    完全不会被庞大的能量撑着。

    两颗果实递到她们跟前，两个小家伙咬了咬发现咬不破！

    “哇哇哇！”

    “哇哇哇！”

    这下好了，两个一起哭了！

    “我尼玛！”

    王仙手掌一动，将灵果碾成液体。

    两个小家伙立刻伸出手裹着他的手指，大口大口的吃着。

    两个灵果吃完，她们再次眨巴着眼睛看向王仙。

    吃货！

    王仙黑着脸拿出两个半神一阶的果实，直接碾成液体。

    两个小家伙裹着他的手指，不停地吸着。

    “嗯？”

    当两个小家伙吃着两颗半神一阶的果实时，体型明显变大了很多。

    “还好还好，这要是真的像普通小孩那样一点点生长，自己可没有时间养她们！”

    王仙黑着的脸终于松了一口气，吃完两颗果实，两个小家伙体型和一岁小孩差不多。

    可能是吃饱了，她们眯了眯眼睛，缓缓地闭上。

    睡着了！

    “这总不能够将她们放在这里吧？”

    王仙看着两个小家伙睡着，转过头看了看敖剑敖齐天与两名龙人！

    冰冷无比的敖剑、狂暴无比的敖齐天、还有两个以前是杀手的龙人。

    “算了，还是我抱着吧！”

    王仙无奈的从空间戒指内拿出一些柔软的金属，简单的给她们打造了两件漂亮的衣服。

    无语的帮她们穿上之后，王仙将他们抱起来。

    一岁的小孩，身体已经不是很小了，一手一个，倒也刚刚好。

    两个小家伙感应到那股亲切的气息，头朝着他拱了拱。

    不说别的，两个小女娃倒是精致漂亮无比，像一个瓷娃娃一般，无愧是神女。

    两人明显是木属性神明转身，王仙救活她们之后，再加上他拥有祖树，两个女娃对他异常亲切。

    将他认为自己的父亲。

    “父亲？我可不是你们的爹啊，我也承受不起，你们的真实年纪，可是老前辈！”

    王仙口中喃喃，一手挂着一个瓷娃娃。

    他看了看一旁被困住的星辰草，两颗星辰草已经安静了下来，悬浮在牢笼中央一动不动！

    他心中一动，牢笼解开，两颗星辰草在上空划出一个弧度，落在她们的头上。

    星辰草点缀之下，令两个小家伙看起来更加的可爱。

    “能拥有两颗如此神异的小草，看来她们两个以前应该不是很弱！”

    王仙心中暗道，看了看敖剑敖齐天他们一眼，径直的朝着外面走去。

    带着两个小姑奶奶，王仙走出外面。

    “快快，将这个家伙斩杀我们进入里面！”

    当王仙刚出来的时候，便听到外面战斗的声音。

    上百个人正在围攻着一只洞虚八阶的树妖。

    周围有十几个人倒在地上，显然是刚才的战斗中被杀死！

    “嗯？他们出来了！”

    这时，旁边包扎伤口的一名青年看到从王仙他们从里面走出来，发出一声惊呼！

    “嗖嗖嗖！”

    “去死！”

    一声怒喝的声音响起，最后一只树妖被斩杀。

    一瞬间，其余的所有人齐齐的盯向王仙，眼中充满了杀意。

    当看到王仙抱着两个瓷娃娃女孩的时候，他们微微一愣。

    怎么还有两个娃娃？

    难道刚才他们进去的时候就带着两个小孩！

    “将他们包围住！”

    这时，一声冰冷的声音从一名傲然的青年口中传来。

    周围，一个个青年中年立刻朝着王仙围去。

    所有人手握着武器，冷冽的盯着他们。

    中央的位置，两名青年一名女子以及一名中年傲然的站在中央的位置，扫视着王仙一行人。

    王仙目光扫了扫他们，脸色没有丝毫的波动。

    “想要摘我们的果实，是你们自裁，还是让我帮你们！”

