    “怎么回事？”朱清已经用最快的度把森若雪放了下来，低声问道。

    森若雪被他无礼的举动气得一句话也说不出来，但眼下是关键时刻，她又不能现在和朱清置气，只好愤愤地回答：“我不知道！”

    朱清却不在意森若雪的态度，却能感觉到亡魂钟和引魂葬血珠都开始兴奋地躁动起来。

    一股极其阴冷的气息悄无声息地弥漫开来，随着这股气息的散开，地面上的震颤越来越强烈，连一些细小的石子都被震得跳了起来。

    朱清只觉得这股阴冷的气息在不断刺激着他，尤其是引魂葬血珠，里面殷红的液体飞流转，出强烈的红色光芒，仿佛附近现了什么能让它如此兴奋的东西。

    朱清因为各种妖草的缘故，周身灵力十足，已经可以自如地压制这股躁动，然而引魂葬血珠的表现却让他有几分兴奋——难不成这附近有足够强大的生魂？

    然而还不等朱清想清楚，四护法就一脸阴沉地逼近，冷冷道：“小子，不要浪费时间了！无论如何，今天你们都要……”

    他这句话还没说完，身体突然爆出了一道血口！

    朱清没想到眼前会出现如此诡异的一幕，他没有看到任何人对四护法出手，而森若雪也一脸惊诧之色。然而四护法却出一声痛呼，就见他身上的那道血口以可以察觉的度飞快扩大，黑色的血液不断涌出，低落在地上，顿时让地面出现了几个深深浅浅的坑。

    “谁？！到底是谁？给我出来！”四护法没料到自己会如此突然地受伤，而连伤他的是谁都不知道这一点，让他更加愤怒，状似癫狂。

    朱清更加奇怪，这到底是谁做的？

    就在他疑惑之际，松鼠突然传音给他，声音里带着一丝激动：“朱清小子，你的好运来了！这附近有一股非常强烈的死气！”

    “如此强大的死气，必然伴随着本身非常强大的生魂！虽然松爷我不知道无人涧为何会有如此强悍的生魂，但这个机会你一定要想方设法抓住，一举把它弄到手！”

    朱清微微吃了一惊，却不知道该如何做。关键时刻，松鼠又提醒他：“不过我看这生魂现如今正处在非常狂暴的状态，你一定要小心！”

    “那他会不会攻击我们？”

    这是朱清最担心的问题。这生魂看起来十分强悍，他和森若雪两人一齐动手，也只在四护法身上造成了几道浅浅的伤口，根本不足以致命，然而这个生魂连出现都不曾出现，就已经给对方造成了如此大的伤害！

    一旦他将自己和森若雪当成敌人，那他们可就危险了！

    想到这个可能，朱清不由得紧张起来，然而对方显然并没有这个意思，一击过后，那股阴冷的气息便减弱了不少，而此刻的四护法已经陷入了暴怒的状态，空洞洞的眼眶直接盯上了朱清和森若雪，他的只剩下骨头的脑袋咯吱咯吱的摇晃着，出阴狠的笑声：“居然敢伤本护法……我要你们拿命来偿！”

    说罢，他见拔出那把沾染了无数献血的砍刀，向着两人迎面冲来！

    这把刀显然也受到了主人情绪的感染，刀身出十分强烈的红光，仿佛对接下来的战斗十分兴奋——毕竟朱清和森若雪都是两个非同一般的强者，一旦吸收了他们的血，必然足以让实力突飞猛进一层！

    四护法自然也明白这个事实，因此他的心中除了疯狂的杀意外，还有更加强烈的兴奋感——这次既然遇到了这么两条大鱼，就绝对不能放过他们，只要能将其杀掉，到时候门主也会对他高看一眼！

    想到这里，四护法顿时挥动手中的嗜血魔刀，向朱清和森若雪冲了过去！

    朱清吃了一惊，森若雪的手臂上的伤越严重，半条手臂都在淌血，自然不可能再次迎战。朱清一皱眉，便不再犹豫，迎着四护法冲去！

    无数亡魂汹涌着向四护法张牙舞爪地扑来，他却毫不在乎，嗤笑一声：“雕虫小技！”

    说罢，手中的魔刀便狠狠一挥！

    朱清只觉得像是有人对着他的丹田狠狠砸了一拳一般，强烈的冲击，让他控制不住，一口血便吐了出来！

    亡魂哭嚎着在四护法手下消散，朱清这一击根本没有对他造成任何影响，反而彻底激怒了他。恰好朱清承受不住而吐血，四护法便找准机会，一跃而起，准备将魔刀插入朱清的天灵盖！

    “朱清！”

    森若雪隔开了一段距离，将这里的一切看得一清二楚，富有经验的她一眼看出了四护法的企图，顿时大惊失色：“朱清，快闪开！

    朱清自然也知道眼前已经千钧一，十分危险，可不知为何，此刻他脚下竟如同生了根一般，半点动弹不得！

    他一抬起头，见四护法正冲着他冷笑，便知这是对方搞得鬼。

    “小子，去死吧！”

    四护法大喝一声，魔刀便要对着朱清的天灵盖直插而下，然而就在这九死一生的时刻，地面突然开始剧烈地颤动，几把半透明的的长刀突然冲天而起，将四护法直接刺穿！

    朱清只觉得眼前一黑，大量漆黑的血液便洒了下来，他赶忙闪身躲避，却还是被几滴黑血洒在了身上，顿时将他的衣服侵蚀出好几个大洞。

    朱清将那一片衣袍斩下，抬头看见四护法还依然被刺穿在空中，手脚不断地抽搐，受此重伤的他再也无力握住手中的嗜血魔刀，手一松，那把刀便掉了下来。

    朱清依然站在原地，一贯的谨慎和小心让他没有轻举妄动，而是观察着有没有下一步的变化。

    反倒是森若雪焦急地奔来，上来就直冲冲地问：“朱清，你怎么回事，要不要紧？”

    朱清难得见到森若雪脸上出现这种表情，一时间有种受宠若惊的感觉，然而他很快平静下来，只摇了摇头道：“没事。”

    森若雪皱眉看了他一会儿，确认朱清没有任何问题之后，才仰起头来，看向还在空中的四护法：“他这是怎么回事？”

    “这些刀还没有消失。”朱清回答：“我不知道他有没有死……”

    但森若雪立刻打断了朱清的话：“什么刀？”

    朱清这次意识到不对劲，他有些吃惊地问：“怎么，你看不见么？”

    “你在胡说些什么？”森若雪的表情显然不像是开玩笑，而朱清抬头看了一眼，确认自己的眼睛没有出问题之后，才明白：森若雪看不见这些利刃！

    这是怎么回事？

    朱清终于意识到了不对劲——他冒出了一个大胆的想法，于是不顾森若雪的阻拦，走过去伸出手，摸了摸那些看起来锋利无比的刀刃。

    然而奇特的一幕出现了，朱清的手并没有触摸到任何冰冷坚硬的物体，而是直接穿了过去！

    朱清心中立刻了然：这果然不是实物！

    森若雪看不见这些利刃，而朱清虽然能看到，却根本无法触摸到他们，那么说来，只有一个解释——这根本不是什么利刃，而是死气凝结成的武器！

    如此强烈的死气，正是朱清刚刚感受到的那股极其强烈的阴冷气息。而朱清之所以能够看到他们，自然是因为亡魂钟和引魂葬血珠的影响。而无法触碰到它们，则是因为朱清是活人，死气对他只会有所影响，却不会造成实质性的伤害。

    “但为什么这个家伙被……”朱清看着终于不动了的四护法，忍不住喃喃自语。

    这个问题松鼠帮他解答了：“因为这家伙已经不算活人了。”

    “他修炼的是血祭之法，被亡魂和心魔侵蚀，日久天长，已经不算是完完整整的活人了。你没看见他那张骷髅脸吗？那就是最好的证明。”松鼠的语气里带着几分厌恶，慢吞吞道：“被这么杀掉，也算是罪有应得！”

    朱清摇摇头，最后看了一眼四护法的尸体，只觉得十分感慨：到最后，既然修炼如此阴邪、丧尽天良的功法，最后落得如此下场，果然天网恢恢疏而不漏。

    朱清沉下心，重新感受了一下周围的气息，现那股阴寒的死气在杀死四护法之后见消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    “这位少侠！”先前抱着小女孩的男人匆匆忙忙跑来，急急忙忙地问：“少侠，您没事儿吧？！”

    刚刚朱清突然跑去救森若雪，动作快得他根本看不清，本想要来帮忙，然而跑来一看才现朱清已经解决了所有事情。

    “无事。”朱清冲男人点了点头，接着身后突然响起一声闷响。

    四护法的尸体落在地上，飞快地化成了一缕黑烟，接着完全消失在了空气中。

    男人将小女孩紧紧抱在怀里，眼里有悲戚之色：“多谢少侠救命之恩！”

    “不用。”朱清冲男人摆摆手：“这里太危险了，你们还是尽快离开吧。”

    男人点点头，抱着小女孩匆匆离开了。

    朱清叹了口气，他们也是一群可怜人。而现如今，他手里已经得了一个重要的人物，必须从他嘴里问出点有用的东西来。

