    场外大礼堂。

    大屏幕上，金陵大学队一方的水晶轰然爆裂，随后镜头迅速切换，白晓文等五人的形象出现在荧幕之上，两个蓝色光字同时出现：胜利！

    掌声再次响起，伴随着男生的口哨和女生们的尖叫。

    静海大学啦啦队，在美女学姐白燕妮的带领下，更是有节奏地喊着口号：

    “晓文晓文你真帅~”

    “晓文晓文我爱你~”

    当电梯从地下一层升上来，获胜的五名静海大学校队主力再次走上看台，向观众们鞠躬致谢的时候，欢呼声更是达到了顶峰，不少静海大学的学生们，都激动地站了起来。

    若是一场普通的资格赛，反响肯定不会这么热烈，但这一场的意义却是非同寻常。

    首先这是揭幕战，取得开门红。

    然后，金陵大学有英雄职业带队，论实力，可以算是除了江南大学之外，其他四所大学中威胁最大的一个。在对战金陵大学队中夺取一个胜场，就意味着在出线权争夺中取得了先手。

    卫小小等几名记者纷纷涌上北侧高台，争相采访。

    凭借着和白晓文的熟识关系，卫小小霸占了第一个采访白晓文的机会，其他记者只能退而求其次，先去采访其他队员，尤其是八杀超神的李淑仪更是记者追逐的重点对象。

    李淑仪很平和地接受采访，对于金陵市地方报纸的记者提出的一些刁钻问题，也是落落大方地给出了回应：

    “初战有这样的战绩我很高兴。我和白晓文谁在队伍中的地位重要？我觉得这个问题没有必要详细回答，晓文是队长，他今天的打野成了团队的节奏带动者，没有他的第一波支援和让出人头，我不可能这么快速地发育起来。”

    “我们是一个团队，队伍中每一个成员的地位都非常重要。”

    李淑仪眨眨眼睛，面不红心不跳地说了一句瞎话。

    那名金陵报纸的记者没有挖到爆点，转而去采访刘飞：“刘飞同学，我看过你的资料，作为校队中唯一一个大四成员，你的资格可以说是最老的了。可在这场大比分获胜，可以说是碾压局的比赛中，你的表现却不尽如人意，甚至可以说是最差的。请问你有何感想？”

    刘飞脸色一黑，有你这么问问题的？

    不过那记者说的也是实话，本场战斗刘飞共计死掉了三次，送出了全队75%的人头，也是五人之中，唯一一个击杀/死亡数呈负战绩的选手……

    “你难道没看到，和我对线的是英雄职业？”刘飞黑着脸说道，“而且，我的战斗风格本身就不适合中路！”

    那名记者像是打了鸡血一样，本能地兴奋起来：“这么说，刘飞选手在分路的时候，受到了不公正的待遇？请问这种现象在静海大学校队中是否普遍？”

    刘飞也不傻，当然不会直接认账：“我可没有这么说。不过，我对线英雄职业，拖住了江毅的发育，算是为团队做出了一定的牺牲吧。只要团队能够取胜，我最终的战绩是正是负并不重要……”

    刘飞自知表现不佳，通过这种发言，把自己包装成一个干脏活累活却无怨无悔的蓝领，终归能拉回一些同情分。

    高跟鞋蹬蹬蹬响起，赵雨婷走了过来：“刘飞，采访结束了没有？结束了就快过来，一些同学想拿到校队的签名。”

    刘飞瞥见赵雨婷的目光，心中一跳，跟着其他校队成员走下高台。

    由于卫小小霸占了白晓文的采访时间，其他记者想要再采访的时候已经没有了机会。很快，有记者就把主意打到了正在黯然离场的失败者——金陵大学队的身上。

    “江毅同学，方便接受一下采访吗……谢谢，谢谢！”

    一名记者拦住了江毅，花了几秒钟组织语言之后，迅速说道：“江毅同学，在两个月前你曾经接受过金陵市媒体的采访，明确表示静海大学的天才选手白晓文被你克制，金陵大学队一定会出线。不知道对于今天的惨败，你有什么感想？”

    江毅原本白净瘦弱的脸变得黑了起来。他很想把面前这位一脸程式化假笑的记者给一脚踹飞，但还是忍住了。

    “我没有什么感想，”江毅板着脸说道，“一场比赛说明不了什么。”

    “在比赛中，你和白晓文的第一次遭遇，结果是白晓文丝血未损而你却惨遭击杀，这是否说明，你对白晓文的实力估计出现了严重的偏差？”

    江毅忍不住了，哼声说道：“我建议你去看看比赛记录，当时我已经把技能全部交给了和我对线的刘飞，所以才让白晓文捡了个便宜。真正一对一的战斗，在我有所准备的情况下，根本就不会让那几只该死的骷髅兵近身！”

    记者：“可是刘飞也被白晓文救了下来，你的尝试击杀也没有起到一换一的预期效果，这是否说明……”

    “说明个屁。”江毅决定不再搭理这个专戳伤疤的记者，甩手就走。

    那名记者兴奋地速记，他心中已经拟好了新闻标题。

    ……

    【天才少年的碰撞！召唤职业的春天】

    【白晓文：谁说召唤职业不能打联赛？】

    【光环消散！江毅大比分落败怒爆粗口】

    这些新闻报道，大多登在了江海赛区本地媒体的次要版面，不过扩散度也是相当高的。

    相较于新闻报道，互联网上的比赛视频热度更高，很多看报纸的人，都纷纷上网，搜索这一场资格赛的视频。

    因为只是地区资格赛，视频并没有在CuAA官网上公布，网上能够搜到的只有观众用手机拍摄的一些短视频，画面抖动、画质不清，着实有点不上档次。不过，由于短视频拍的都是比赛期间的击杀回放，精彩程度是无须多言的。

    看到这些短视频之后，很多人都发出了惊叹：

    “原来召唤职业还可以这样？”

    白晓文对于召唤生物的精微控制能力，包括多次驱使召唤生物帮队友挡下控制技能，甚至救下必死的队友的画面，通过这些短视频，呈现得淋漓尽致。

    而在中后期的一波团战，白晓文操纵召唤生物，一心四用、掌控全局的能力，更是令人吃惊。