    “这这这，这这不是混沌圣鼎也不是黑冥鼎，紫渊鼎、龙魂鼎、虎魄鼎、凤鸣鼎、圣耀鼎、地心鼎、海蓝鼎、陨星鼎、山溶鼎、万兽鼎都都不是青色，这到底是什么鼎，难道还有没有发现的天鼎。”会长佛克兰呐呐自语，他虽然知道眼前这尊鼎不是天鼎，但却非常肯定，眼中这尊鼎不弱于任何天鼎。

    ?突然一个声音打破了漫长的死寂。

    ?小医仙有些热切的看了神农鼎一眼，然后不满的瞪着刘哔，义正言辞的说道：“神农鼎，刘哔你还是把它给借来了，你这是作弊，用神农鼎的话就算医师也能够炼制成高品次的丹药，用它来考试更过分，不行这鼎，我要没收。”

    ?“神农鼎？”一瞬间所有人的目光都看向了小医仙，竖起了耳朵，他们迫切希望知道这尊宝鼎的来历。

    ?闻言刘哔没好气的白了小医仙一眼，玩味道：“没收，我看你是想私吞吧！告诉你这鼎可是大气运之物，没有得到圣皇神农承认的人，是绝对无法超控它的，所以小医仙你还是死了这条心吧！”

    ?“圣皇神农~难道是斗圣强者，而且还被称为圣皇，斗圣的皇者吗？好强。”刘哔的话立即让室内之人误会了，不过说神农是斗圣强者一点也不为过，伏羲是地道高手，地道对应的就是斗圣。

    ?想及此处所有人看向刘哔一行人的目光都有了些变化，和斗圣相关的人都是他们需要仰望的对象，作为刚刚被刘哔收作侍女的琳菲此一张嫩脸之上俱是激动和兴奋之色，能够和斗圣搭上关系，就算是侍女那又有什么关系，而另一个被强迫收为侍女的雪魅，此时眉头却紧紧皱在了一起，现在刘哔等人的身份再次高涨，她想要拒绝刘哔的可能性就更小，更小，她如果拒绝，说不定连炼药师工会也会跟着遭殃，作为弱者根本就没有讨价还价的权益。

    ?“我不管，反正你不能使用神农鼎，这神农鼎你必须交给我。”虽然知道刘哔说的是实事，但小医仙却还是坚持自己先前的意思，她一把抱住了刘哔的手臂，嘟着嘴直直的看着刘哔，露出一副你不答应我就不善罢甘休的样子。

    ?“耍无赖吗？”看着小医仙这反常的模样，刘哔有些哭笑不得，便在这时炼药师工会会长佛克兰，小心翼翼的插上话来：“那个夫人。”这声音让小医仙瞪了过来，显然小医仙对佛兰克突然插话非常不满。

    ?看着瞪着自己的小医仙，弗兰克唯有苦笑，退后一步闭上了嘴巴。

    ?不过他的意思刘哔却明白了，刘哔拍拍下小医仙的小脑袋，笑道：“小丫头你不要闹了，神农鼎虽然可以提升丹药的品质和成功率，但却没有你想的那么厉害，毕竟它不是什么天鼎。”

    ?“不是天鼎”这话让场内很多人一阵诧异，看那架势可比不天鼎差。

    ?“切”小医仙不屑的撇了撇嘴，白了刘哔一眼，没好气道：“对，它的确不是天鼎，但无数年来，神农鼎聚集了无数药灵之气，更拥有神秘的力量，所以它应该远胜天鼎才对，所以它我要定了，就算不能够拿来使用，我用来装药材让药材品质大大提升难道不可以吗？”

    ?“装药材”包括刘哔在内，几乎所有人都大汗，这绝对是暴敛天物，神农鼎虽然内藏空间，空间之中养育着无数仙灵之药，但是炼丹才是它最主要的功能，用它装药材，绝对浪费到了极点。

    ?好似知道自己这种想法有些过分，无论哪个炼药师都不会接受这种事，小医仙脸色一整，又道：“不管怎么说，参加炼药师大会绝对不能使用神农鼎作弊，那样就算是赢了，那也是虚假的，刘哔你必须以真正的实力和我一起努力向上，然后成为炼药至尊。”

    ?“晕~”刘哔一拍脑袋，无语道：“小医仙，神农用这个鼎炼丹那么多年，难道说他的成就完全是神农鼎带来的吗？你这话，如果让神农知道，他非得气的吐血不可，还有炼药师用丹炉炼丹不是很正常吗？这和作弊完全不是一回事。”

    ?稍顿，刘哔不等小医仙说话，又道：“而且不用神农鼎，你认为普通丹炉承受得住我的纯阳之火吗？说不定刚刚起火，丹炉就坏掉了，这样一来我还怎么和你一起成为炼药至尊。”

    刘哔已经把话说出，非常想要巴结刘哔的会长佛克兰连忙附和道：“夫人，大人说的很对，如果本身火焰强大，使用普通丹炉是会有炸炉之危的，那样炼丹术就算再高也没用。”说罢，佛克兰见小医仙表情依然无动于衷，立即轻轻的推了下身边的奥托。

    ?奥托老头乃是老的成精的人物，哪能不明白佛克兰的意思，忙对小医仙一礼，说道：“丹炉也是炼药师实力的一部分，这没有作弊之说，如果别人有能耐一样可以去弄一尊和神农鼎一般的宝鼎，没办法只能说明他自己无能，和拥有宝鼎之人完全没关系。”说话间奥托老头不断的观看小医仙的脸色，见小医仙没有看自己，这让他无奈的同时也松了口气，不管怎么样自己都表达了自己的看法，帮刘哔说了话，这已经够了，小医仙无视他对他来说也是一件非常值得庆幸的事情。

    ?“刘哔，我要这尊鼎培育药材，你把它给我。”这一刻小医仙的小性子好像上来了，好似非要得到神农鼎不可，见刘哔没有立刻答应，小医仙居然还露出了一副可怜兮兮的模样，想要以此让刘哔心软。

    直直的看了小医仙好一会儿，刘哔似乎有些理解小医仙的想法了，他看了眼神农鼎，又将目光放在小医仙身上，肃穆道：“说出你的理由，只要你能够说服我，把神农鼎给你也不是不可能，不过今天即便你得到了神农鼎，完事后，我一样要让你知道花是怎样红，因为你先前的表现我不太喜欢。”夫妻之间没有什么不能说，有些事情直接说出会比较好。