    三架机甲从空洞冲天而起，瞬间消失在城堡中。

    蓝天，白云，辽阔的世界。

    安阳身上套了一圈安全锁挂在兰德驾驶的机甲外侧，比直接被提在手中要舒服些，晨风也被卡西的机甲小心翼翼的呵护着。只有希雨和蓝灵挤在驾驶舱中，同时他们也是飞得最快的，机甲在天空划出一道优美的弧线，很快冲出透明罩子，荡起一圈涟漪消失在远方。

    其次是兰德驾驶的机甲，他倒是想飞快，奈何不是战斗单位，身形更臃肿不说，设计时的最大时速也不过几百公里。最后是卡西，他再加速晨风就受不了了。

    两道机甲先后冲出能量护罩，有刹那的电流感。

    “轰隆隆……”

    一阵比雷鸣还要沉闷巨大的声音传来，安阳抬起头，看见了毕生难忘的一副画面——

    碧蓝的天空似乎瞬间被撕破，一颗又一颗火红的流星拖着长长的尾巴自穹顶坠落，轰然撞在大地上激起尘沙无数。

    只是流星的数量在空中看起来多，落到地上不知有多分散，而且想成为神将的人实在太多，总的来说还是很难得的。

    蓝灵所驾驶的银白色机甲就停在前方空中，下方地面已经有一个巨大的深坑，深坑中是一个五米直径、三米高的圆形金属祭坛，倒是符合神殿的风格。祭坛四周有一层透明护罩，中心离地三米处悬浮着一块银色的金属球。

    神将之心！

    当卡西也姗姗来迟后，蓝灵这才调转机体，对机甲外侧的安阳和晨风说：“这是第一块，还有十分钟解锁，希雨大人已经在下面了。”

    安阳定睛一看，不止是希雨，还有几个衣着华贵的男子，正持着武器对峙着。他们已经够快，没想到这几人比他们还快，且神殿今天才从资源星发放神将权限，能这么快到达的想来都是身份不凡之辈。

    祭坛降落后一个小时解锁，这时候会开启护罩，护罩开启后三分钟后开放神将之心，谁能取下就是谁的！

    还剩十分钟！

    卡西已经驾驶着机甲开始降落了，安阳则更干脆，一手伸到背后取出两截长枪组合起，另一手握住安全锁扣，待兰德降落到距离地面十来米时猛然解开锁扣，反身双腿在机甲上一蹬便冲了下去。

    才几个竞争对手，绝好的机会啊！

    轰然一声，安阳直接落在希雨身边，随手转了几圈长枪，另一手解开身上的安全锁带，将之扔在黄沙中。

    希雨收回惊讶的目光，赞赏道：“出场方式不错。”

    安阳笑而不语。

    身后忽然腾起冲天的尘沙，驾驶着与蓝灵同型号机甲的卡西关闭尾焰轰然落地，从尘沙中传来晨风的一阵咳嗽声。

    一道人影捂着口鼻走出，对身后机甲一挥手：“好了，你回去吧。”

    “晨风大人，祝您如愿获得神将权限，另外每次神将权限的争夺都会有人不择手段，请注意自己的安全，我不能保护您了。”

    机甲中传出平和的声音，便不再多说，屈腿向上一跃，同时开启尾焰喷射口加速离去，动作潇洒至极。

    安阳扫了眼身旁的晨风和希雨，看向祭坛上的倒计时不断减少，不由舞了舞手中的长枪，对付这几个普通人也太简单了。

    见安阳到来，希雨终于硬气起来，对几人说：“你们放弃吧，这个神将权限我们要了！”

    其余几人面面相觑，忽然站出一人问道：“他是天兵？”

    希雨冷哼一声，把当初蓝灵的话摆了出来：“你给我看清楚了，你见过这么丑的天兵吗？”

    其余几人一愣，仔细一看安阳的面容，还真是！

    安阳其实挺端正的，不能说帅，但肯定与丑不沾边，可要是与天兵这种人造人比起来就差远了，如云泥之别！

    而颜值逆天几乎已经成了天兵的标志特征。

    “不可能，我亲眼见到他从十多米的地方落下来，要不是天兵常人早就摔死了，不然他就是神将！”

    希雨懒得和他们争论，低声吐出两个字：“白痴！”

    安阳摸摸鼻子。

    气氛一时沉默下来，反正都是竞争者，也没什么好说的，而其余几个男子虽然表情凝重，但也没有放弃的打算，看来是不到黄河心不死的类型，也或许他们自认为他们都带有武器，而且人多，只要联合起来未必不能和安阳一争。

    直到倒计时只剩两分钟的时候，祭坛已经开始亮起红光，前方山丘却突然出现一大群人，看见祭坛顿时一阵欢呼，朝这方冲过来。

    “祭坛，神将权限！”

    “神将权限是我的，谁也不要和我抢！”

    ……

    其余几个男子高兴起来，人多就意味着混乱，混乱就意味着可以浑水摸鱼，毕竟从天而降的安阳给他们的震撼太大了，而且不知道是怎么回事，提着长枪的安阳光是站在那里气场也很强，不经意间扫过的眼神让他们不敢对视。

    晨风和希雨表情有些凝重起来，关键时刻来了这么多人，他们能不能抢到权限还真难说。转过头一看，却发现安阳一脸平静，这份从容好像会感染般，连带着她们也平静下来。

    “你有把握吗？”

    “没问题！”

    安阳一脸从容不迫。

    普通人而已，又没有热武器，来再多也是送菜，可惜在这里不好取出枪械，不然六管航空机枪一扫，这群浩浩荡荡的人就得像被狂风吹倒的麦苗一样倒下。

    两分钟的倒计时很快过去，此时已有近百人围着这座祭坛。

    轰的一声，祭坛护罩骤然消失。

    安阳二话不说，猛的一跃跳上祭坛，手拿长枪挥舞几圈，还在借助祭坛表面铭刻的花纹攀爬的众人惊讶了，但回过神来又继续爬，仿佛没什么能阻挡他们想成为神将的决心，从后面涌来的人则将前面的人当成了人肉垫，直接抓住他们的衣裳或踩着他们的身体一步步朝祭坛靠近。

    砰！

    一声闷响，第一个爬上祭坛的平民直接被枪身打飞出去，不知断了几根骨头，总之是爬不起来了。

    众人又是一愣，咬了咬牙又继续前进。

    “你们给我滚开，神将之心是我的！”

    “冲上去，我们这么多人，先把他干掉再抢神将权限，只要拿到上面的神将之心就可以成为神将了啊！”

    安阳轻嗤一声，这些人为了成为神将还真是不要命了！

    不过换位思考下也能理解，这个世界有这个世界的特殊性，这里没有白富美和高富帅，也没有董事长和白领，连官员都很少，几乎除了神将就是平民。如果他是这些不甘平凡却又庸庸碌碌大半生的人，突然有一天有一个握住一个东西就能一飞冲天的机会摆在面前，想必他也会奋力去争取吧。

    理解归理解，他可不会留手！

    只见安阳一个人站在祭坛上，一杆长枪舞得虎虎生风，将一个又一个人打下去，几乎每一声闷响就代表着一次枪身和肉体的碰撞，且飞出祭坛的人便再也爬不起来。

    晨风惊了，希雨也惊了。

    最先到达的几名男子更加惊呆了，他们躲在最外面就是想找机会浑水摸鱼来着，看见这一幕顿时知道，没希望了！

    “这……真的不是天兵？”

    三分钟的时间很快过去，祭坛下也横七竖八倒着几十个人，哀嚎声遍天，剩下的人明知不可为也不再去白白挨打，但他们也不离开，就这样眼巴巴的望着他。

    “咔！”

    一声机械声响，祭坛红光陡然熄灭下来，中心悬浮着的银色金属圆球开始下降，正好落在安阳伸出的手心中。

    这颗金属球入手沉甸甸的，触感冰凉，表面刻着各种繁复而神秘的花纹，本该很古老的感觉，可中心的质地又有点像红宝石，有节奏的闪烁着红光，却又给人一种强烈的科技感。

    “轰！”

    金属球红光大盛，地上的祭坛陡然消失，幸亏安阳不是常人，这才安稳的落在地上。

    可就是此时，一道轻微的破空声传来！

    安阳面色微变，本能的向旁边一闪，便只见一支箭矢擦着他的肩膀瞬间飞过去，直到射入一名平民的肩膀才停下来。

    他脸色猛的阴沉下来，转头怒视箭矢飞来的方向。

    一名穿着很质朴的年轻人手上拿着一把像是弩一样的东西，与他目光对视顿时一惊，也不敢再放箭了，转身就跑，充分展现出一击不中即远遁千里的猥琐品质。

    不过他也没办法，要知道这可是个一人一枪拦住近百人，能躲开箭矢的人啊！一箭射不死，他除了跑还能干嘛？

    希雨一言不发，拔出十字剑就冲了上去，而安阳则眼神一厉，抬起长枪往前猛的一掷，全身力量加速度爆发而出，长枪顿时飞过数十米的距离穿透这名年轻人的身体，并将他钉在沙地上。

    这还是他今天第一次下死手。

    当希雨和晨风反应过来，鲜血已流淌而出染红了地面黄沙。

    四周众人一片哗然，包括几名身份不凡的年轻人也一脸震惊，杀人不难见，可这样的手段也太简单粗暴漂亮了吧！

    安阳冷眼扫过下方众人，抽出腰间长刀踏出深坑，一路走来行人纷纷让路，直到他拔出地上血淋淋的长枪，不顾还在抽搐的年轻人，径直走到晨风和希雨面前。

    “下一个！”

    感谢订阅！

