    沈翔之前是让蓝擎天和紫依去星火城，但他们两个都不是无天神宫的高层，所以他们也决定不了什么。

    　　星火城现在的规模如此之大，想要不引起注意是不可能的。

    　　无天神宫那边，应该早就注意到星火城了，蓝擎天之前也说过。

    　　“雷娜，你们关注过星火城吗？”沈翔问道。

    　　“当然关注过，根据我们的探子回报，星火城的规模非常庞大。而且防卫很森严，现在派人进入各城，都需要测谎。用一种专门刺探魂魄的器具，来证明这个人不是天外人或者是探子之类的人物。”

    　　雷娜之前经常沉睡，连她都清楚这些细节，说明诸天殿已经关注了。

    　　“那你们对星火城有过什么行动？”沈翔说道：“如果有，就立即停止！”

    　　“我面对星火城还是比较谨慎的，毕竟有龙九霄坐镇。这个龙九霄很强大，我们可不想在这个时候就和他硬碰。”雷娜说道：“目前的唯一行动，就是让无天神宫，误认为星火城被我们掌控。”

    　　“如此一来，无天神宫就会对星火城产生敌意，对吗？”沈翔笑道：“你们还真是好算计啊！”

    　　“确实如此，无天神宫那群蠢货，太好利用了！”雷娜说道：“主人，你最好现在就去星火城，根据我们在无天神宫眼线传来消息，无天神宫要对星火城有动作了！”

    　　“对了，蓝擎天和紫依，到底是什么情况？”沈翔突然对这兄妹俩有些好奇。

    　　“他们的母亲死了，是紫家下的手。”雷娜说道：“这都是圣域诸天殿的事，我懒得理！”

    　　“这儿就交给你了，我们再联系！”沈翔得知无天神宫要对星火城动手，也有些着急。

    　　“主人，拿着这个，我们随时联系！”雷娜递给沈翔一块金色的传讯符：“需要用天珠催动，这些天珠给你。”

    　　雷娜随手就给了沈翔一个储物袋，里面都是天珠，沈翔估计了下，至少有上亿。

    　　雷娜毕竟是从神域来的，圣域的天珠在她眼里应该和沙子没什么区别。

    　　沈翔马上离开隐京城，飞向星火城。

    　　飞出隐帝国所在的迷雾区域之后，他就马上联系柳梦儿，询问了下她那边的情况。

    　　令他意外的是，柳梦儿现在居然不在天恒帝国的恒京城了，返回百花天地！

    　　她是和薛仙仙一起回去的，说百花天地那边出现了不少空间薄弱点，需要人手回去处理，加厚那些空间薄弱点，或者是加上一层结界，防止有人打开通道过来！

    　　雷娜之前就说过，空间薄弱点出现了变化，提前变得越来越多，所以天外人就快要过来了。

    　　为此，雷娜在这段时间，还得加派人手，去帮忙沈翔建造星火城。

    　　沈翔躺在飞行的六道神镜上，看着蔚蓝的天空，他突然有一个想法！

    　　还有十几天的时间，天外人就要大举行动。

    　　在这段时间，天恒帝国和大炎帝国，根本来不及进行完全建设。

    　　所以沈翔深思熟虑之后，觉得联系天恒帝国那边的吴玉君和王圣尊。

    　　让他们马上行动起来，把天恒帝国的人全部护送到星火城！

    　　有一条大江是从天恒帝国流入天恒帝国的，只要将那条大江处理一下，并且接入星火城的范围内，就能从天恒帝国快速抵达星火城。

    　　然后就是通知龙九霄，将星火城扩建至千城！

    　　让他们尽可能在几天之内，从九霄天地迁移至星火城。

    　　九霄天地的人也很多，也有不少大城，但现在根本来不及做准备了。

    　　所以沈翔想着集中力量，打造千座巨城，集中在一起。

    　　而隐京城这边，雷娜会下令，让大量天外人过去帮忙建造。

    　　那些天外人只是认为去建造粮仓，而且雷娜还严格命令他们，不允许在那边杀人。

    　　对于雷娜，他们当时非常恐惧的，毕竟是神雷法王！

    　　有隐京城大量天外人帮忙，千座大城就能很快的完成。

    　　至于百花天地那边，其实百花天地的人并不算多，主要集中在一座城之内。

    　　而且多年来，百花天地一直都有所准备，只是欠缺资源而已。

    　　经过沈翔的调配，现在各方都动员起来。

    　　而那个假的天炎大帝，此刻也在动员整个大炎帝国，全部聚集在星火城。

    　　傲世天地如此大的动静，肯定会引起无天神宫的行动。

    　　而沈翔绝不能让无天神宫知道他征服隐帝国，毕竟无天神宫也有许多邪门歪道的，鬼知道他们会打什么主意。

    　　大炎帝国和天恒帝国也宣布，合并为炎恒域，不再称什么帝国。

    　　在炎恒域之中有千城，而且是互相联系着，会组成一个很强的大阵。

    　　炎恒域中间就是星火城，而在炎恒域里，还有数座九霄龙城，那都是从九霄天地迁移过来的。

    　　突然的紧急大行动，虽然有不少人都抱怨，但是大家都知道情况肯定很紧急。

    　　这段时间来，谁都感觉到了一股压抑的紧迫感。

    　　之前大家都知道，天外万族要进入十大天地，到时候其他天地，都是最危险的。

    　　傲世天地最大，就算万族进入傲世天地，都不会显得拥挤。

    　　但是其他天地就不一样了，有些强大的天外势力，会想着独占一个天地再说。

    　　资源丰富的天地，比如九霄天地，肯定会成为集火的地方。

    　　百花天地资源匮乏，没多少人盯上。

    　　所以九霄天地迁移到傲世天地，这也是正常的。

    　　十大天地，相当于漂浮在一片虚无的空间之中，跨越天地也不算太难。

    　　各大天地都有大量的巨型飞船，可以很快速的跨越天地。

    　　还有就是，十大天地似乎受到一股力量的推动，正在渐渐拉进，有要融合起来的趋势。

    　　沈翔回到了星火城，这里已经没有星炎门了，改成了九霄龙门。

    　　沈翔回来的时候，龙九霄刚好接到消息，无天神宫那边将会派人过来商谈！

    　　龙九霄也是头一次听说过无天神宫，是沈翔简单的说了说无天神宫的来路，他才知道这个势力的情况。

    　　“如果他们真认为我们被诸天殿控制，那多半是来找茬的！”龙九霄说道。

    　　“不用怕他们，我反正已经得罪了诸天殿，再得罪一个无天神宫也没什么大不了的。”沈翔淡然道。

