    时间匆匆流逝，转眼柳恭弥就已经五岁了。

    而柳恭弥在火影世界的名字叫做辉夜樱雪，没错！辉夜一族的人！

    姓名：辉夜樱雪

    年龄：五岁

    体术评分：2

    忍术评分：5

    幻术评分：5

    血继限界：尸骨脉（未觉醒）

    忍术：三身术。

    辉夜樱雪看着自己的面板有些发愁，她现在查克拉多，幻术天赋也高，但就只会一个三身术！

    你问我怎么不学？

    呵呵……

    辉夜一族玩的都是血继限界和体术，也就是这三身术是最基础的忍术，要不然辉夜一族连个忍术的毛都看不着！

    辉夜一族的忍术全是尸骨脉的忍术！

    辉夜樱雪还没觉醒尸骨脉呢，根本学不了！

    抽奖也要等辉夜樱雪八岁才能抽奖，所以她现在除了三身术根本没学什么忍术。

    正当樱雪看着面板犯愁时：

    “樱雪！来客人了！”屋外传来一个女人的声音。

    “来了！”辉夜樱雪起身整理了一下衣服，拉开门走了出去。

    辉夜花鸟端着一碗热气腾腾的炖鸡肉看着辉夜樱雪笑道：

    “族长来了，说要看看你。”

    辉夜樱雪点点头道：

    “嗯，母亲要帮忙吗？”

    辉夜花鸟道：

    “厨房还有一盘刺身，你端上来吧。”

    辉夜樱雪走进厨房端着刺身走向客厅，然而辉夜樱雪脑中想的却是该怎么弄忍术。

    怎么滴也该学点吧？要不然不是浪费了天赋？

    两个月前，辉夜宫立给了樱雪查克拉提炼卷轴。

    仅仅两个月，辉夜樱雪的查克拉量已经足以赶上中忍！

    这才五岁！

    按照重生的计算方法，在八岁的时候查克拉量和天赋应该会达到最佳，然后开始下滑。

    也是在八岁以后，体术开始精湛。

    要不先学螺旋丸？豪火球也行，以前宇智波富岳教过结印。

    就是不知道自己有没有火属性查克拉……

    砰～

    “啊～”

    “啊！”

    辉夜樱雪走到拐角处突然被人撞倒！

    三文鱼刺身洒了那人一头！

    辉夜樱雪脑中一直在思考忍术，根本没在意眼前。

    “嘶～”辉夜樱雪揉着发痛的额头看着撞倒自己的人。

    “对不起！你没事吧……”辉夜一目拉起辉夜樱雪关切的问道。

    “我有事，头痛，菜也洒了。”辉夜樱雪目光不善的盯着这个小孩。

    你走道不看路的吗？

    辉夜一目盯着辉夜樱雪出了神，直到酱油流进了眼睛，辉夜一目才缓过来。

    “哎呀呀！”辉夜一目狠狠地揉着眼睛想要把酱油擦出去。

    辉夜花鸟听到声音探出了头，见菜洒在了地上，辉夜花鸟顿时跑了过来。

    辉夜花鸟关切的问道：

    “樱雪，怎么了？”

    辉夜樱雪鼓起腮不满的看着辉夜一目道：

    “他撞我，菜洒掉了。”

    辉夜一目鞠躬九十度恭敬道：

    “对不起！”

    辉夜花鸟拿出纸巾给辉夜一目清理了一下衣服上的肉和酱油道：

    “没事，我再去做一份，樱雪先去客厅吧。”

    辉夜樱雪点点头道：

    “好。”

    当辉夜樱雪走进客厅时，辉夜宫立开心的对樱雪招了招手和对面的男人说道：

    “这是我的女儿，樱雪！樱雪，他是族长。”

    辉夜樱雪微鞠一躬道：

    “族长好。”

    辉夜竹山满意的点点头道：

    “好可爱的小丫头！听你父亲说，你提炼出了查克拉？”

    辉夜樱雪点点头。

    辉夜竹山道：

    “好！小小年纪竟有如此天赋！日后定是一代天骄！”

    辉夜樱雪张了张嘴，但嘴里的话还是没说出口。

    日后是天骄？不日不行吗？

    辉夜一目走进屋跑到了辉夜竹山的身边。

    辉夜竹山看着辉夜樱雪笑道：

    “宫立，我这次来是为一目提亲的，希望你不要拒绝啊！”

    辉夜一族为保证血继限界的纯度，都是族内通婚，跟宇智波一样。

    辉夜樱雪一听眉毛就开始疯狂抖动！

    我尼玛！我才五岁，你可真是人啊！这种人就该拉出去枪毙五十回！

    然而辉夜宫立居然没拒绝！反而笑道：

    “哈哈哈哈！好说！什么时候订婚？”

    卧槽？这特么是假的父亲？这么着急把我送出去？以前的宠爱都是假象吗？

    辉夜樱雪的脸顿时黑了下来！但由于辉夜樱雪的皮肤很白，即使黑着脸也根本看不出来……

    辉夜竹山大手一挥道：

    “十二岁直接结婚，到时候我办场最豪华的婚礼！”

    “……”

    这也就是火影世界，要不然我非打电话给你送进去吃窝窝头！吃特么十年！

    不！无期！

    但樱雪并没有反驳，因为她说了不算，不过……

    嫁人是不可能的！

    等自己八岁直接设计一场假死跑路就好了。

    在辉夜一族待着是不可取的，虽然辉夜一族好战，但他们结束战争后需要时间恢复实力。

    樱雪要的是战争！无休止的战争！

    像什么千手宇智波的战争，自己冲进去杀人多好？

    吸个仙人之体和写轮眼岂不美哉？

    战国时期是最乱的，也是最利于自己发展的，所以假死跑路是必定的。

    游走于各个战场岂不美哉？

    现在多了个未婚夫，那这假死计划是肯定了……

    毕竟辉夜竹山都说了，日后定是一代天骄！

    自己还没成年呢，这狗贼已经开始打自己身体的主意了，这辉夜一族还能待？

    樱雪知道结婚不可能发生，所以她没有反驳，也没有拒绝。

    但这在竹山和宫立眼中是樱雪接受了一目。

    很快辉夜花鸟做好三文鱼刺身端了上来，除樱雪外其他四人吃的都挺开心。

    樱雪也比较开心，因为辉夜竹山给了她一张查克拉属性测试纸，测试的属性是风雷。

    虽然樱雪不能玩豪火球了，但可以玩千鸟啊！

    豪火球？那是啥？打不死人的忍术也配叫忍术？

    千鸟的印樱雪记得，二柱子装逼的时候樱雪给记下来了。

    樱雪还模仿过一段时间，别说闪电，就连个火星子都没出来……

    风属性的话，团藏那老贼倒是给了樱雪启发。

    查克拉赋予不错，附在手里剑上能变成超大范围远程攻击！

    总得来说还不错，就是被人指定嫁人有点狗血，不过这当然不可能发生。

    嫁人是不可能嫁人的，生娃又不会，只能单身祸害忍界了……

