    张武打起精神，迅速解释道：“回禀侯爷，事情是这样的，高昌国的王子麴光，带着一群人到了水月阁来消遣，说有钱，直接让上好菜好酒，还让歌姬伺候着。”

    “我们一听他们的话，再看他们的穿着，也相信他是富贵子弟，也就上菜上酒。没想到这些人喝了点酒后，尤其高昌国的王子麴光，欲望上头，拉着歌姬就去睡觉。”

    “水月阁本就是开门做生意的，睡觉也很正常，只要你给钱，歌姬也乐意，你情我愿，啥事儿没有。”

    “偏偏麴光睡了我水月阁的女人，喝了酒吃了肉，却拿出一块不值钱的粗糙玉佩，就当是付钱。”

    “天下间，哪有这样的道理？”

    “当时闹腾起来，我让人拦着麴光等人。我们的人，从未率先出手。刚才侯爷您打伤的这个人，直接殴打出手，打残了我们的侍从。甚至，这高昌国王子，一巴掌打在歌姬的身上。”

    “青楼歌姬，再怎么卑贱，也是人，怎么能如此受辱呢？恳请侯爷，为我们主持公道啊。”

    他长身揖了一礼，神色悲怆。

    高昌国的王子麴光，欺人太甚，凭什么啊？

    “请侯爷，为奴家主持公道。”

    脸上还有五指印的歌姬，也是欠身行礼，一副泫然欲泣的模样。

    “请侯爷，为小人主持公道。”

    挨打的侍从也跟着开口。

    侍从断了腿，脸上有着浓浓的痛苦神情。

    其余一个个水月阁的侍从，也都不断的开口请求。这些人的脸上，都是透着悲愤。

    水月阁私说是青楼，也不该如此做贱人。乃至于，其余一些大秦的人，也是开口说话。这些高昌国的人欺人太甚，不应该如此的跋扈。

    这是大秦国内，任由高昌国一个小国的人逞凶，大秦颜面何在？

    大秦百姓，全都怒了。

    一个个人开口请愿，请林丰严惩麴光，一双双凶神恶煞的目光，使得麴光冷不禁打了个寒颤。

    这些刁民啊。

    麴光一直没有开口，听到这些秦人的话，他再也忍不住，呵斥道：“本王子给了钱，那一枚玉佩就是钱。你们这一群人，简直是不可理喻。”

    “你们如此恶劣的行径，等高昌国使团到了大秦帝都咸阳，定要上奏大秦皇帝，请皇帝陛下给我高昌国一个交代，给我一个交代？否则我高昌国不会罢休的。”

    马衍一听，皱起眉头。

    这话能说吗？

    你心里想着就行，等到了咸阳实施就是，现在说出来，等于是激起众怒。

    马衍心下叹息，早知道不该带着麴光来的。可是麴光说，想要见一见大秦的风土人情。麴光是高昌国国王麴演最喜欢的一个儿子，这事儿马衍也拒绝不了。

    没想到，如今闹出端倪。

    马衍只能站出来，他张嘴要说话，可是林丰一道目光登时看过来。

    咯噔！

    马衍心头一突。

    他到了嘴边的话，登时就咽回去。

    林丰没让他说话。

    他不敢说。

    万一惹到林丰，恐怕又是一巴掌，再看看洛伽师的情况，他已经算是好的了。这一刻的马衍，忽然无比后悔。

    早知道，笼络林丰做什么？

    自己多事儿。

    绕过姑臧县，直接去咸阳，该是多好的，停下来反倒是生出事端。

    林丰目光收回，又落在张武的身上，问道：“麴光给的一块玉佩呢？”

    “这就是。”

    张武迅速递上去。

    林丰接过来看，冷笑起来。他摇晃着手中的玉佩，道：“麴光、马衍，这一块玉都不用抚摸，一看就是最劣质的玉石，上面还有斑点，甚至等同于废料一般。这样的玉石，能值钱吗？马衍，轮到你来说了，你说说看，今天的事情怎么说？”

    马衍也知道理亏。

    原本他的想法，是想借助两国的邦交压制林丰，如今显然是不成了。

    林丰很强势，要压制林丰，根本不可能。

    如今还得认怂。

    等到了咸阳，面见了大秦的皇帝，再来慢慢的报仇。涉及到两国邦交，即便大秦皇帝器重林丰，到时候也得让林丰认怂道歉，给他们一个说法。

    这就是大势。

    马衍正色道：“林侯爷，今天的事情，是我们的问题。麴光王子不了解当地的行情，不了解姑臧县青楼的价格，才只给了一枚玉佩。我们给一百两银子，解决这一事情。”

    林丰没有直接答应。

    银子？

    有银子了不起吗？

    林丰想处置麴光，一个狗屁高昌国的王子，到姑臧县就敢胡来，这是欠收拾。

    林丰看向张武，问道：“张武，马衍提出给一百两银子作为赔偿。你们水月阁，是什么想法？是收下银子息事宁人，还是要追求一个公道。”

    “有什么想法，尽管说。”

    “今天本侯在这里，为你们主持公道。我姑臧县的大秦百姓，不受人欺负。别说他是什么王子，就算是高昌国王亲临，在我姑臧县犯了事，依旧按照秦律处罚。”

    “林侯爷，说得好。”

    人群中，有百姓高呼起来。

    林丰的话，解气。

    听着真是舒坦。

    此起彼伏的话传出，这些大秦百姓很是兴奋。

    马衍听到周围百姓的高呼，脸色冷了下来。因为一旦不和解，今天的事情就闹大，事情就不好办了。

    马衍看向张武，眼中多了一抹厉色。

    张武！

    张家的人怎么选择呢？

    如果张武同意和解，那么一切就容易。

    马衍想张嘴说话，意图威胁张武，然而到了嘴边的话，又咽了回去，因为怕林丰对付他。

    张武昂着头，道：“侯爷，我们水月阁不缺这点钱。这一次的事，太羞辱人。我们水月阁，要一个公道。凭什么我们水月阁的人，该被殴打。一个被打断了腿，一个挨了一巴掌，受尽羞辱。这事儿，必须要给一个公道。”

    “你们要公道，本侯给你们公道。”

    林丰看向马衍、麴光，沉声道：“这一次的冲突，罪责尽皆在你们高昌国一方。尤其是麴光，纵容侍从行凶。这一责任，你们认不认？”

    “不认！”

    麴光直接说话。

    他本就是高昌国的王子，养尊处优惯了，林丰要处置，他怎么可能承认？

    现在认了，脸面往哪里搁置？

    马衍拉扯了一把麴光的衣角，如今人为刀俎我为鱼肉，林丰实力强，如果不忍耐，今天就得血溅五步。马衍瞪了麴光一眼后，连忙道：“林侯爷，今天的事情，我们认错，是高昌国一方的错误。林侯爷要罚，我们都承认。”

    麴光还要说话，却见马衍面色彻底阴沉下来。

    麴光登时不说话了，马衍是高昌国的国相，可不是普通人。这一次，麴光名义上是正使，实际上，使团的一切事情，都是马衍这个副使决定的。

    林丰嗤笑一声，道：“我还以为，麴光要硬扛到底。没想到，你马衍先认怂了。也好，你们认罪，那就好处置。打断水月阁侍从一条腿的人，罚三十杖刑。麴光殴打水月阁女子，罚一十杖刑。另外，你们再赔偿一百两银子。这个处置，你们是否认可？”

    马衍听得皱眉，道：“林侯爷，麴光是高昌国的王子，身份不一样。他所承受的杖刑，可否安排洛伽师一并承担。亦或者，所有的杖刑免了，我们给钱就是。”

    “不可能！”

    林丰大袖一拂，强势道：“所有的杖刑，必选打，没有任何讨价还价的余地。你们不同意，我就强行处置。”

    马衍握紧了拳头。

    丢脸丢大了。

    他看向林丰的眼中，仇恨更深，林丰施加在高昌国身上的，等到了大秦朝廷再向皇帝禀报。

    马衍心中不断安慰着自己，咬着牙道：“好，一切听凭处置。”

    麴光拉拽着马衍的衣服，脸上流露出渴求神色，他不想挨打。

    马衍摇了摇头。

    如今，别无他法。

    林丰看到马衍、麴光的神色，心头冷笑，吩咐道：“来人，去取两根军棍来。就在水月阁内，当着所有人的面行刑。”

    “喏！”

    赵飞熊立刻吩咐下去。

    不多时，便取来了笞杖。这两根笞杖，每一根都是一丈长左右，比鹅蛋都还粗，通体实木。这样的笞杖很沉，一棍下来，打在人的身上极为疼痛。

    如果是用刑的高手，十军棍下去，足以能把人打死。

    林丰吩咐道：“赵飞熊，你亲自给洛伽师行刑，他是武人。另外，让姜都山给麴光行刑。”

    “喏！”

    赵飞熊、姜都山齐齐回答。

    两人站出来，各自拿着笞杖，又有士兵取出两根长凳，让洛伽师、麴光趴下来。

    赵飞熊率先抡起笞杖打下去。

    砰！！

    笞杖落在屁股上，臀肉翻飞。

    雄浑力道下，洛伽师闷哼了一声，手死死抓紧了木凳。他刚才挨了林丰一拳，受了伤，虽说调息一阵后，刚刚好了一些，可是屁股上挨打，又加重气血翻腾。

    砰！砰！

    赵飞熊不断抡起笞杖落下。

    五棍下来，屁股已经见血，鲜血染红了衣裤。

    赵飞熊不管不顾，继续抡起笞杖落下。这一幕落在一旁，还未挨打的麴光眼中，他面颊抽搐，脸上尽是惊恐的神色。

    他怕了。

    姜都山是故意不着急打人的，就是要借助赵飞熊吓唬麴光。眼见麴光的身子，都开始轻微的颤抖，他不再犹豫，手中笞杖抡起便迅速砸落。

    砰！！

    笞杖撞击屁股，臀部的肉震颤，剧烈疼痛侵入盆骨，麴光哪里承受的住，一下就凄厉惨叫起来。

    整个人，歇斯底里嚎叫。

    这一刻的麴光，整个人的神经都在颤栗一般。

    他只觉得屁股，仿佛要撕裂。

    砰！！

    笞杖再度落下。

    “啊！！！”

    惨叫声从麴光的口中传出，这一次的惨叫更是声音凄惨。

    砰！砰！！！

    接连不断的笞杖落下，到第五军棍时，麴光屁股流血，已然是染红衣袍。到了第八军棍时，麴光人趴在长凳上，屁股血肉模糊，他惨叫连连。

    他只觉得，整个人都废了。

    要死了一样。

    砰！！

    第九棍落下，麴光身体一颤。

    砰！！

    第十棍落下，麴光惨叫一声，屁股上的伤势血肉模糊，不忍直视。他眼神涣散，自长凳上倒在地上，人昏死过去。

    十军棍下来，麴光伤势惨重。

    马衍看着这一幕，咬着牙道：“林丰，如果王子殿下出了任何差池，我高昌国决不罢休。”

    林丰说道：“放心，只是躺一段时间，没有致命伤。”

    姜都山的笞杖下力道如何，林丰看得清楚，前面九军棍很重，打得血肉模糊，只是不曾涉及到伤到筋骨，没有打碎盆骨。也就是最后一军棍下来，伤到盆骨，养一段时间还是能恢复的。

    这就足够了。

    打死麴光，很是麻烦。

    麴光还活着，那就好办。

    另一边洛伽师的杖刑就更重，赵飞熊下手的速度更重也更快。三十军棍结束时，洛伽师屁股已经不成模样，彻底血肉模糊，人无比的凄惨。

    好在他是武人，自有一口真气在。虽说伤到盆骨，不算是致命伤。以他的体魄，用了药，很快就能恢复。

    “打得好！”

    人群中，一个个大秦百姓看着，大为畅快，纷纷高呼叫好。

    百姓舒坦了。

    高昌国又如何？

    高昌国王子又如何？

    在姑臧县，也得按照规矩办事。想凌驾于大秦的律法上面，那是不可能的。

    马衍看着周围百姓的欢呼，脸上更是火烧火燎的，无比愤怒。只是即便他愤怒，也无济于事，他直接让人赔了一百两银子，就急匆匆离开。

    再留下，那就还得丢人。

    所有高昌国的人离开，现场更是欢呼声一片，全都是盛赞林丰的。

    李东山看着这一幕，也没有掺和，先一步回刺史府去，他得考虑一下这事情的应对。

    林丰看着周围的大秦百姓，等百姓停止说话，他开口道：“任何人，在我大秦境内，都必须遵守大秦的规矩。违背的人，不可能有好果子吃。现在是这样，将来还是这样。”

    叫好声，再度此起彼伏传出。

    这声音传出，也被刚走出水月阁大门的马衍听到，脸上更是面色铁青。

    林丰，欺人太甚啊。

    这事儿不能就这么算了，他一定要报复。

    马衍心中盘算着，仍是带着人迅速往客栈去，他得找一处客栈，先处理洛伽师和麴光的伤势。可惜他们的消息一传出，接连找了两家客栈，都被拒之门外。

    甚至，给高价也不行。

    在城内转了一圈，竟找不到暂时落脚的地方。

    马衍更是怒了，却也无可奈何，只能带着人出城，在城外找了一处空旷的地方，让随行的医师处理洛伽师、麴光的伤势。好一番清理伤口，敷上金创药，更换了衣衫，才彻彻底处理完。

    麴光已经醒了过来，他的屁股上，一阵一阵的疼痛传来。身体稍微挪动一丁点，就感觉屁股无比的疼痛。他如今，只能趴在担架上，无法坐下。

    麴光看向马衍，咬着牙歇斯底里道：“国相，林丰欺人太甚。我们代表高昌国来，林丰却是当众羞辱我等，这个仇必须要报，不报仇誓不为人啊。否则，我高昌国脸面往哪里搁？”

    马衍哼了声，埋怨道：“王子，老夫不是让你别惹事么？怎么会，直接打残了人的一条腿，还如此给钱？你要嫖，也就罢了，不该如此啊。”

    麴光哼哼道：“我是高昌国的王子，临幸她，那是她的荣幸。打残了一个狗腿子，那算什么？国相，你别数落我了。这一次的事情，咱们怎办？”

    在麴光心中，恨不得立刻杀了林丰。

    不杀人，他誓不罢休。

    他这辈子自从生下来，就得到高昌王的宠溺，日子潇洒惬意，想干什么就干什么。在高昌国内，没有人敢拿他如何，可是在姑臧县，却遭到如此的待遇，他不甘心。

    马衍道：“这一次的事情，老夫已经想好了，就是先前，你在水月阁的那番话。我们找大秦的皇帝给一个说法，你好歹是高昌国王子，林丰如此处置不应该，皇帝必须给一个交代。否则，就影响两国的邦交。”

    “好，好。”

    麴光听到后，一下兴奋了起来。

    就该这样。

    林丰不是很厉害吗？

    皇帝一道命令下来，林丰彻底就完了。他倒要看看，林丰如何应对？

    麴光说道：“国相，既如此，我们抓紧时间赶路。屁股上的伤势，短时间好不了。正好让大秦的皇帝，看看我屁股上的伤势，他才好处置林丰。”

    马衍提醒道：“如果加速赶路，即便你趴在马车中，亦或趴在担架上，都会牵扯到伤口，那都是很痛的。”

    “我能承受。”

    麴光咬着牙回答。

    为了报复林丰，他豁出去了。

    马衍点头道：“那就好，就依照王子的建议，我们加速赶路。”

    他当即下了命令，士兵抬着麴光行进，洛伽师就没有这个待遇了，趴在马背上，任由士兵牵着马赶路。

    一行人，急匆匆朝咸阳去。

