
　　目送走了不知山，何遇进了房间，苏格也拖着他的行李去了他的1211房。

　　房间不大，陈设也挺简单，一张床，一张书桌，一张坐椅，毕竟不是酒店，谈不上什么奢华。书桌正上方的墙壁装饰倒是挺有特色，不是什么挂画，而是用特别大特别醒目的字眼贴着房间的Wi-Fi和密码，充分说明了住在这里的人最需要的是什么。

　　苏格放下行李，去洗了把脸，出来站在窗边。窗口正对着基地的正门，此时可以看到有人正拖着行李往里走，估计也是前来报名的青训选手。

　　苏格翻开手机微信，闪烁着新消息的群无数，都是参加青训赛以来加入的。此时还保持着兴奋状态的，那都是有人进入线下赛的，此刻在群里直播着过来报名的情况。

　　“我也到了。”苏格差不多在每个群里都回了一句，于是有问房间号的，有约一起去聊天的，苏格四处回应着，有些忙碌，心里却有点空落落的。

　　如他刚刚同何遇说的，从线下赛名单出来那一刻起，活泛的人便已经忙碌起来。苏格也差不多可以说是其中之一，甚至从开始参加青训赛开始，他便一直活跃，混熟了许多人，但是结果呢？

　　一个很难为情的事实是，到目前为止，何遇是唯一一个向他发出过组队邀请的，哪怕那只是随口一说。而其他那些平日里处理极好的人，此时都变得沉默寡言起来。

　　苏格清楚自己在东江大学独树一帜的优秀，在这里只能泯然众人。哪怕国服英雄榜首什么的，在这里也不会被人另眼相看。在这个级别的玩家眼中，这种事不是实力问题，只是时间问题。国服标签对他们来说就是个基本款，不是什么限量标签。

　　而这，一度是苏格认为在青训赛中多博一些关注的东西。但现在他发现，这种东西，关注是有，但是关注之后呢？大家会飞快认清你的斤两。而他的斤两大抵就是他现在的处境，在80人中可有可无，除了何遇那句随口一提，再没有哪个队长级的人选会来跟他谈一谈一起组队的可能性。

　　像不知山那样毛遂自荐？

　　虽然道理上知道自己在这里完全没有特殊性，可是苏格早已养成的小骄傲让他到底还是没办法迈出这一笔，心里期待的终究还是有人会来主动邀请他。

　　结果却只有随口一提的何遇……

　　苏格看着各种群里琳琅满目的消息，他可以看出许多人字里行间的试探、斟酌。而这只是摆在群这种相对公共空间里的，私底下呢？说不定已经有几只队整合成型了。说起来浪7他们不就是吗？目前已经只缺一人，以线下赛选手们的素质，其实都不用再那么精挑细选，这里总不至于还有拖后腿的存在。

　　“我刚才报名的时候看到何遇啦，就是那个何良遇。”某群里忽然有人冷不丁地说了一句。

　　然后突然安静，就像是提到了什么敏感词。

　　16位队长人选，其实目前并没有正式公布。但有一些战绩肉眼可见优秀的选手，那是板上钉钉，不用怀疑必然是队长人选的。何遇无疑便是这样一位。而队长在组队过程中是拥有绝对权力的，非队长的选择只能被动地被挑选，并且不能拒绝。活泛的人上窜下跳，终归是需要一个队长级的人物才能张罗起一队。板上钉钉的队长人物，那自然是这几天大家围绕的中心了。

　　然而作为活泛人之一的苏格，这些天积极参与群聊，却从来没找过何遇。

　　为什么？还不是因为在校内赛输给浪7，输给何遇之后心里的放不下。跑来打青训赛都有跟何遇他们较劲的成分，加入他们？苏格真的从来没有过这种想法。

　　直至现在，何遇成了唯一邀请他的人，那一刻心情复杂的苏格真的开始认真考虑，可结果只是对方随口一提。

　　晚些再说吧，随便被谁选个队，也不是不能打！

　　苏格如此想着，手机扔去了一边，也懒得再去各种群跟各路人搞社交了。

　　晚七点，KPL总部的会议厅，参加线下赛的80位选手齐集一堂。站在台上的佟华山看着这些朝气蓬勃的面孔，心中感慨万千。这样年轻充满向往的面孔，他每年都要面对两次。他们当中有三十人在半个月之后就会黯然离开，剩下的五十人，却也并不代表着就此踏进了KPL。在接下来的选秀大会上，虽然很少，但终归还是有可能落入无队挑选的境地。再之后的职业之路也将充满坎坷，最终有退出的，有默默坚持的，有一鸣惊人的，也有厚积薄发的。今年的这一批中，又会出现怎样的选手呢？

　　佟华山目光在人群中移动着，那几个线上赛部分极其出众的选手他都已经认得，此时目光下意识地在他们身上会略停留地多一点，然后……

　　何遇？莫羡？

　　他发现这两位选手赫然站在一起，并不太生疏的模样。

　　果然是认识的吗？

　　佟华山并没有很意外，这些受他关注的选手，他自然也去了解了一下他们的资料，何遇和莫羡同是东江大学的在校生，彼此认识也不能算是太稀奇的事。眼下凑在一起，这是想共同组队？

　　线下赛组队的方式和规则也不是什么秘密，所以佟华山清楚一些选手在入选线下赛后就会开始尝试建队，这并不违反规则。线下赛的竞争，甚至可以说从这一刻就开始了。队长拥有挑选队友的权利，这可以看成是对这些线上赛成绩出色的选手的奖励。

　　所以像莫羡，虽然只论比赛的胜率以及各项指标他都名列前茅。可他缺赛那么多，队长这个奖励就不可能再给他了。因为是选拔新秀的比赛规则没那么苛刻那是一回事，奖励则是又一回事。

　　目光在何遇、莫羡两人身上稍多停了几秒后，佟华山目光扫完了全场。只是凭着选手们这自然而然的聚集，经验老道的他几乎已对接下来可能出现的组队有一些判断了。

　　“人都齐了吗？”佟华山看了眼时间后，扭头问身边抱着名册的工作人员。

　　“齐了。”工作人员点头。

　　佟华山点了点头，走向台中央，会议厅里渐渐变得安静起来。

　　“大家晚上好。”佟华山微笑着，“我是佟华山，在我们的比赛群里跟大家已经是老相识了。首先欢迎大家来参加咱们青训赛的线下赛，在未来这半个月的时间，希望大家可以相处愉快。每个人都打出水平。”

　　“今晚的事情比较简单，在发给大家的赛事手册上，也有线下赛规则和详细介绍，我在这里就不赘述了。今晚把大家聚在一起，要完成的事只有一项，就是16位队长人选的公布。这16位队长人选，是根据大家在线上赛的表现和打分评定出来的，换句话来说，至少在线上赛部分，他们是表现最优秀的16位选手，因此他们成为线下赛的队长，拥有选择自己队友的权利。”

　　“下面我公布一下名单，被叫到名字的选手请到台上来，让大家认识一下。”佟华山说着，已经抽出了一张名单，望着台下人群，念出了第一个名字。

　　“第一位，长笑。”佟华山说完便停顿下来，看着人群中那个有些清瘦的少年站了出来，朝着台上走来。而人群对这个名字处在第一位看起来略感惊讶，一些悄声议论开始蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十五章 组队（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 