    “能在这个地方买得起别墅，这家伙看来没少捞钱。”秦风淡淡调侃道。

    五姑娘一言不发，径直就走到了门口。

    她没有任何迟疑，抬腿就是一脚。

    “哄！”

    坚硬无比的大门，居然被她暴力的一脚踹开了。

    秦风没有说话，只是跟在了身后。

    解决这种人，五姑娘的暴力是最好的选择。

    进去的房门关着，但拦不到他们，秦风拿出往生剑就轻易穿透，几人径直进了屋子内。

    屋内的装修很是豪华，可以用奢侈来形容，到处都摆放着古董，甚至于还能看到金色的雕像。

    “这家伙倒是会享受。”秦风说道。

    秦无名没有说话，耳朵动了动，脸色有些微红。

    秦风看到秦无名的神色不对，坏笑着问道：“你是不是听到什么少儿不宜的内容了？”

    “这家伙还真的够无耻的，大白天竟然还做那种事情。”秦无名无奈地说道。

    秦风一听就知道那家伙在干嘛。

    不过，他没有来得及提醒，五姑娘就直接上了楼上。

    很快，上面就传来了杀猪般的叫声。

    “你……你是谁？是谁让你进来的？”

    一个男人的声音传了出来。

    下一秒，就看到一个人从二楼直接被扔了下来，重重地砸在了茶几上。

    秦风看着这个穿着条裤衩的中年人，凝声道：“秦泉？”

    “你是秦风？”

    秦泉哼哼唧唧地爬了起来，看到秦风之后神情顿时一变。

    “看来你的情报工作做的不错，居然还认识我。”

    秦风笑了笑，就走到了秦泉的跟前。

    “你要干吗？”

    秦泉顾不得身上的伤势，颤声道，“之前我就说了，你们如果能保证我的安全，天望楼绝对不会背叛。”

    “天望楼本就是秦家的东西，可不是你的私人的东西。现在我们需要拿回来，根本不需要跟你保证什么。”

    秦风淡淡说道，“你放心，去了下面，我会安排人给你烧几个美女下去的。”

    “别……”

    秦泉扭头看向了秦无名，大声讨饶道，“我错了，求你别杀我！”

    秦无名却一句话都没有说。

    这是他答应秦风的，秦风帮着收回所有的势力，他不能插手，全部让秦风做主！

    “噗嗤！”

    秦风手中的往生剑就直接送他上路了。

    秦风看着站在二楼的五姑娘，说道：“走了，去天望楼呢。”

    出了门，秦风就看到秦龙飞等人已经解决了七八个人，现在正在清理痕迹。

    “搞定了？这么快？”秦龙飞诧异的看着秦风。

    “去天望楼。”秦风缓缓点头道。

    车子向着天望楼开了过去，这天望楼也算是一个老建筑物了，最下面是一个书店，是天望楼用来装饰的门面。

    到了门口，秦风让出了位置。

    现在可是秦无名的刷脸时间。

    果不其然，随着秦无名走了进去，不少人纷纷扭头看了过来。

    “我来了。”

    秦无名淡淡地说出了这么一句话。

    秦风听完之后都懵了。

    这是干嘛？

    你刚刚的气势呢？

    “少主。”那些人都很是惊讶。

    这里的大多数人，都是见过秦无名的，所以也知道他是谁。

    “我来是希望各位能跟我回到秦家，虽然秦家经历了磨难，可依旧欢迎各位回归。”秦无名道。

    “是吗？我只知道，现在的秦家可是秦璐小姐做主。”

    这时候一个光头站了出来，满脸的冷笑。

    秦风看到这一幕，随即猛然一动，对着那光头的胸口就是一掌。

    光头直接被打飞了出去，没有任何挣扎就毙命了。

    “来这里不是邀请你们，而是让你们选择。从今天开始，奉秦璐为主的秦家人，都将会受到无尽的追杀，家人也不会放过。”

    秦风一字一顿，扭头看着所有人。

    这一刻，所有人都感觉到了如芒在背。

    一股寒意，从脚底直接蹿上了脑门。

    他们也是认识秦风的，毕竟他们吃的就是搞消息的这一碗饭。

    而之前秦风在秦家所做的事情，没有人不知道。

    “见过少主。”

    其中一个人随即半跪了下去。

    有了前面一批带头，后面的人都纷纷跪了下去。

    “见过少主。”

    “见过少主。”

    “……”

    看着这些人就这么被轻易收服了，秦无名心中虽然欣喜，可还是有些古怪。

    为何之前他好言相劝，这些人都不肯回头呢？

    “曹一伟，这些人交给你了。要是有人敢再次反水，直接杀无赦，连带家里人都不要放过。”秦风大声说道。

    曹一伟也被秦风这雷霆手段给弄懵了，不过却还是点了点头。

    前后不过几分钟，秦风就完全搞定了天望楼。

    “走吧……今晚上还得去龙雀山呢。”秦风拍了拍秦无名的肩膀道。

    坐在了车上，秦无名还是一脸茫然。

    “这就搞定了？”秦无名不敢置信道。

    “当然了，你本就是秦家的少主，只需要把那些刺头都给宰了，收服这些人自然容易。而且，秦璐虽然暂时掌握了这些人，可根本来不及部署。他们自然不是傻子，并不是心甘情愿给她卖命。”秦风解释道。

    “我明白了。”

    秦无名不傻，反而很是聪明。

    这一刻，他算是明白了秦风为什么这么做。

    杀鸡儆猴，才会有好的结果。

    “好了，搞定了龙雀山之后，起码不用担心之前秦家外部的人对咱们动手了。”秦风兴致缺缺地打了一个哈欠道。

    一直到了午夜十二点，秦风才算是来到了龙雀山。

    龙雀山并不是一座山峰，而是一个地名。

    至于为什么会有这种地名，就连秦无名他们也不是很清楚。

    车子刚刚抵达龙雀山附近，就看到有不少人等着。

    “看到了吗？如果我没有猜错，他们已经收到了风声。”

    秦风说完，径直下了车。

    秦无名跟在背后，却看到龙雀山的人直接跪倒在地。

    “见过少主。”

    秦风还看到，那些人手中拎着一个东西，鲜血正从上面渗透出来，滴落在了地上。

    “这是韩犬的脑袋。韩犬想要对少主下手，已经被我们给清理了。”其中一个人赶忙举着那玩意道。

    “各位，只要我秦无名还在，秦家就不会散。而且。我答应护你们周全！”秦无名承诺道。

    所有人听到这话，都不由的松了一口气。

    看来，秦无名并没有打算大开杀戒。

    秦龙飞在秦风耳边纳闷低声问道：“什么情况？这些人一下子改性子了？”

