    气氛忽然变得凝重。

    简瑶想尽快化解尴尬，端起手边的水杯，对陆云汐道：“那我以水代酒。”

    话音刚落，陆云汐就将杯子里的酒泼到她脸上。

    “云汐！”陆遇之站起身，怒斥一声。

    陆母拿起了纸巾，帮简瑶擦脸，简瑶果断将带来的礼物放在桌上，对陆遇之的爷爷道：“陆老先生，这是给你准备的生日礼物，希望你喜欢，我还有事就不多待了，你们好好吃。”

    她起身往外走。

    陆遇之刚要去追，被陆云汐一把拉住。

    陆云汐抱住他的手臂，冲他嘿嘿一笑：“哥，你别追了，爷爷过寿，你为了一个女人把爷爷丢在这里不合适。”

    “云汐，你太没有礼貌了。”

    “谁让她不喝我敬的酒，她要是不这么装，乖乖跟我喝杯酒不就没事了吗？说到底还是她活该。”

    陆母忍无可忍，把她从陆遇之的旁边拽开，抬手就是一耳光。

    ‘啪’的一声，陆老爷子和陆老夫人整个心都揪起来了。

    陆老夫人特别宠陆云汐，哪里受得了自己的宝贝孙女挨打，顿时就急得一拍桌，吼道：“有什么话不能好好说？非要动手！眼里还有没有我们长辈了。”

    “妈，云汐对简小姐太过分了，不教训不行。”

    “那个简瑶有什么好的，离过婚，还怀过孕。”陆老夫人边说边看向了脸色难看的陆遇之，语气稍缓和了些，“遇之，听奶奶的话，咱们不要二手的女人，奶奶给你安排，名门千金随你挑。”

    陆遇之阴沉着脸，丢下雅间里的两桌人，愤愤地摔门而去。

    简瑶乘电梯下了楼，刚出饭店肩上就被人披了一件还有余温的外套，她吓了一跳，一回头便发现傅盛年站在她身后。

    男人拧着眉神色凝重，见她脸上和耳鬓的发丝都湿漉漉的，当即掏出了手帕帮她擦脸。

    “怎么搞成这样？”

    不是来参加寿宴的么，居然搞得这么狼狈。

    简瑶冷着脸甩开他的手，把他的外套也扯下来丢给他，“不用你管。”

    她径直到路边拦出租车，车还没拦到，傅盛年已经走过来，男人抓着她的手臂将她往劳斯莱斯那边带。

    “你怎么在这里，你该不会在跟踪我吧？”

    傅盛年不回答她的问题，强行把她拽上车，给她系上安全带。

    这一幕恰好被追出来的陆遇之看到。

    他想追上去，可那辆劳斯莱斯幻影很快就驶离了。

    回公寓的路上，简瑶异常沉默。

    她做了一个错误的决定，她不该答应做陆遇之的女伴，真是自讨没趣。

    “发生了什么事？”

    傅盛年转头看她。

    “没事。”

    “为什么会搞成这样？”

    “不关你的事。”

    傅盛年还想说什么，简瑶却在车子停在公寓大门外的时候道了声谢，解开安全带下了车。

    他连忙去追，想将她拉住，可犹豫几秒，他最终还是没有伸出手，仅仅是跟着她进了公寓，一直送她进入电梯。

    他没有勇气跟进去，只能停下来目送。

    陆遇之开着车赶到简瑶所住的公寓，他不知道她家的门牌号，给她打电话，她始终不接，车停在路边，他正准备拨萧甜的号码询问简瑶家的门牌号，却看到傅盛年从公寓大门走了出来。

    他放下车窗，叫了一声：“傅先生。”

    傅盛年闻声望去，看见了陆遇之。

    “你来干什么？”

    陆遇之下了车，几步走到他面前，两人身高差不多，气势不相上下。

    “简小姐住几楼几号？”

    傅盛年笑了一下，“你自己不会打电话问？”

    “她不接我的电话。”

    “为什么？”

    “……”

    “她陪你参加寿宴的时候发生了什么事？”

    “是我妹妹不懂事，惹她不高兴了。”

    “自己的妹妹都管不好？”

    陆遇之眉头微皱，被傅盛年的话噎得脸色难看。

    傅盛年沉了脸，转身上车，留下陆遇之呆愣在原地。

    ……

    翌日，简瑶刚到片场，陆遇之的电话又打了过来，她没有接，对方很快又发来了消息，告诉她陆云汐昨天喝多了，酒醒了会亲自去向她道歉。

    她把手机丢在保姆车里，直接去化妆间里换衣服做造型。

    上午的戏快拍完的时候，她在围观人群中发现了陆云汐的身影，这是真来道歉了？

    她怎么这么不信呢！

    她没有理会，戏拍完，她带着乔妹往保姆车那边走，陆云汐带着她的小姐妹快步追上去，没等简瑶上车就将人拦了下来。

    “我哥让我给你道歉。”陆云汐态度很蛮横，丝毫没有一点要诚心道歉的样子。

    “拜你所赐，今天一大早我就被我哥训了，要不是他强迫我来道歉，我才不会来，我告诉你，我们陆家可不是你这种女人能觊觎的。”

    “你就是这么跟人道歉的？”

    简瑶忍着火气，冷冷地睨着陆云汐。

    “我专程来一趟已经非常给你脸了，你别不识好歹。”

    简瑶不想跟她吵架，果断从乔妹的手中夺过水杯，拧开杯盖，将杯子里的水泼到陆云汐的脸上。

    以其人之道还治其人之身。

    陆云汐气急败坏，跟她一起来的小姐妹惊叫一声：“你这个贱人，你搞什么？云汐跟你道歉，你居然泼她水？”

    “你才贱人！”

    简瑶把空杯子还给乔妹，给左一和乔胜南使了个眼色，直接上了保姆车。

    陆云汐气不过，想把简瑶从车里拖出来揍一顿，可被保镖拦着，她近不了简瑶的身。

    保姆车的车门没关，她只能眼睁睁看着简瑶坐在皮质座椅里，支起桌板、打开饭盒，吃起热腾腾的午饭。

    “蓉儿，你看到了没，她就是这种人，在我哥面前装得温柔体贴，在我面前就这样欺负人。”陆云汐抓着小姐妹的手，恨恨地说：“她刚刚做了什么你都看到了，你要给我作证。”

    被唤作蓉儿的女人长着一张网红脸，妆容艳丽，身上穿着的衣服布料极少，袒胸露背的，看起来不像什么正经姑娘。

    她是张翰宇的大学同学，通过张翰宇认识的陆云汐，一来二去两人便熟悉了，经常形影不离。

    陆云汐被人当面泼水，受了这样的委屈，她自然是替陆云汐抱不平的。

    “走，去见你奶奶。”

    她恨恨地瞪了简瑶一眼，拽着陆云汐离开片场。

