    许云腾虽然跟楚凡有仇，但要弄到楚凡的手机号码并非难事。

    很快，他就拨通了楚凡的号码。

    电话一通，许云腾就意味深长地道：“楚凡啊，今天这场发布会，你可真是出尽了风头啊。”

    “你丫谁啊？”楚凡没好气地道。

    许云腾差点被憋出内伤，忍着怒气道：“我是许云腾。”

    “哦？原来是许家主，脸不疼了？”楚凡讥笑道。

    许云腾咬咬牙，耐着性子，道：“我今天不想跟你耍嘴皮子，是有正事跟你谈。”

    “谈什么？”楚凡道。

    “我愿意跟你和解，条件就是我要收购新凡集团，价钱肯定让你满意。”许云腾语气认真，说道。

    这番话，可以算是他最大的让步了。

    许家霸占互联网的半壁江山，普通的公司能被许家收购，成为许家商业帝国中的一份子，其实是一种荣幸。

    本来许云腾是打算消灭新凡集团的，但最后就算能成功，也要付出一些代价。

    所以综合考量下，他打算收购新凡。

    只要楚凡答应，许云腾也愿意不计较之前的恩怨。

    一般的公司创始人，遇到许家的橄榄枝，肯定是舔着脸地迎接、接受。

    可许云腾这次话刚说完，却听到了楚凡了大笑声：“许云腾，你算什么东西，有资格跟我谈收购？而且，你好像误会了什么。我创立新凡集团，不是为了套现赚钱……”

    许云腾眉头一皱：“你是为了什么？”

    “因为我想看到苹宝网消失，想看到许家这座大厦倾倒，新凡集团只是为此才成立的，赚不赚钱不重要。这一切，只是为了我的心情愉悦。”楚凡笑吟吟地道。

    许云腾差点气死，为了心情愉悦？

    为了这种理由，你就疯狂烧钱？！

    每天烧的钱以十亿为单位，跟苹宝网对着干，不图利益，只图愉快？！

    “敬酒不吃吃罚酒，给你机会你不要，那就等着毁灭吧！”许云腾撂下一句狠话。

    虽然他主动跟楚凡和谈，但并非因为害怕新凡集团，只是因为不想付出太多金钱去恶性竞争。

    可既然对方非要争个结果写出来，许家自然奉陪到底！

    你新凡集团会烧钱？

    我许家底蕴雄厚，这些年靠烧钱挤死了多少同行，难道还烧不过你？

    “许老板啊。”楚凡直接无视了威胁，而是故作关切地道，“我建议您啊，最近还是少操心别的事了，有空不如多去京城长安街上逛逛……”

    “什么意思？”许云腾狐疑道。

    “没别的意思，建议你挑一根喜欢的路灯，到时候留着挂你呢。”楚凡哈哈大笑，旋即直接挂断了电话。

    “咳咳咳！”

    许云腾肝火大盛，忍不住剧烈咳嗽了起来。

    这个时代的说挂路灯，大概相当于古时把脑袋挂在城楼上，侮辱性十足。

    许家的尊严，岂容一个小小的新凡集团践踏？

    许云腾好一会儿才平复下来，然后立即给苹宝网的总部下达了最高指令——不计一切代价，与新凡集团进行竞争，对方烧10亿，我们就烧11亿，对方烧一百亿，我们就烧一百一十亿，甚至更多，总之，不许让新凡集团活过一个月！

    于是，一场即将引起全民欢呼的商战开始了。

    企业烧钱，企业自己赚不赚不好说，反正消费者肯定能够受益。

    当天下午，苹宝网首页就出现了一个新的活动，叫做“全民返现”活动，用户消费成功后，直接返还一部分红包，对标的正是新凡网的最新活动。

    至于楚凡，则是来到了东海市作战部。

    对他而言，现在最重要的任务是调查战机的来历，毕竟自己这个新龙王也不是白当的。

    战机坠毁后，S级成员洪方第一时间进行了善后，并且根据就近原则，把残骸和飞行员都关在了东海市作战部。

    楚凡刚到作战部，洪方就在门口高呼道：“龙王！”

    洪方是个阳刚的壮年男人，声音很洪亮。他身边还跟着几个队友，都是从附近赶来处理残骸的。

    每个人看待楚凡的表情，都是充满尊敬和仰慕。

    毕竟这位可是最年轻的龙王，还立下了滔天战功，早已成为了烛龙军所有人的偶像。

    然而，楚凡见这阵势，却忍不住帅脸一红。

    他不是个害羞内向的人，可是被当众叫“龙王”，还是有点尴尬，感觉社死了一样。

    别人一喊他龙王，他就觉得自己应该喷个水，不然对不起这个称呼。

    也不知道东方昊那老头怎么能习惯的……

    “咳咳，大家以前都是出生入死的兄弟朋友，不用这么见外，叫我名字就好。”楚凡干咳一声，道。

    洪方一脸认真，道：“那怎么行，您现在可是烛龙军一把手，与五大元帅同级，谁见了都得敬个礼。”

    楚凡正色道：“东海市人员密集，一切行事都要低调。烛龙军的存在属于秘密，在外还是叫楚先生吧，这是命令。”

    “那好。”洪方这才答应下来。

    “战机呢，带我去看看。”楚凡接着吩咐道。

    “楚……先生跟我来。”洪方当即带路，和楚凡进入了作战部的一处仓库中。

    虽然战机坠毁后发生了爆炸，大部分也都被炸毁，但还是保留了不少东西。

    洪方已经把所有遗留下的东西保存、整理好，整齐地展示在仓库地面上。

    楚凡一眼就看到了自己一拳打过去的痕迹，不过爆炸之后，也没人想得到这架飞机是被一拳轰下来的。

    “说来也是奇怪，我们的技术人员研究了它坠毁的原因，推测可能是单侧机翼造成了剧烈撞击造成的。然而，当时的那片天空上，连一只鸟都没有，也不知道它是撞到了什么。”洪方嘀咕道。

    “嗯……这不重要，”楚凡转移话题，道，“飞机的来历能确定不？”

    洪方摇摇头，道：“不能确定，这架飞机不属于公开的型号，但它的技术含量很高，甚至一部分零件我们最好的兵工厂都造不出来。”

    楚凡表示理解，战机这种东西属于高科技装备，虽然在国际市场上能够买卖，但可交易、可公开的只是一部分。

    真正顶级的装备，都是自家私闷闷用的。

    这架战机的性能过于优异，绝对是当今世界的最尖端水平，这种高精尖的装备，能公开才怪呢。

