    王斌丝毫没有注意到马车。

    他的神识感应到崔云娇正飞快地往一处密林走去。

    经过近两年的神识训练，王斌的神识早已经到达能够和视线相同的功效。

    虽然肉眼看不见，但是他还是能够探测到崔云娇身边的一切动静。

    奔出了越州城，王斌全身灵力涌动，数万只小鸟鸣叫一般，后背骤然出现一对紫色的羽翼。

    轻轻抖动着羽翼，王斌眨眼间便消失在天边。

    王斌用了不到十个呼吸的时间便赶上了崔云娇，一把将崔云娇抱在怀里，崔云娇惊呼了一声道：“小白脸，你的速度是越来越快了。”

    “你难道不知道光的速度是最快的吗？高中物理是怎么学的？”王斌笑道：“雷电和光的速度差不了多少，不快才是怪事。”

    “还高中物理呢？”崔云娇甩了个大白眼道：“我们现在都在别的位面，高中物理教过了吗？”

    “呃”王斌有些答不出话来道：“不说这个，现在小女孩到哪里了？”

    “还在往前面跑呢！”崔云娇道。

    王斌点了点头，翅膀一收，两人轻飘飘地落下去，王斌道：“翅膀太招摇，我也想知道是不是莉莉。如果是，我们就不能让她发现了。”

    “嗯。”崔云娇笑容收敛，脸上慢慢凝重起来。

    小女孩继续跑了两千多米，才在一处密林里停了下来。

    王斌和崔云娇远远地跟在后面躲在密林里。

    眼看着隔了一千米的距离，崔云娇轻声对王斌道：“将气息隐藏起来。伪神八重天大圆满境界的神识探测范围最大只有一千米。”

    王斌深以为然，对于伪神八重天大圆满境界的神识能够探测的范围，没人比崔云娇更清楚，她在那个阶段呆的太久了。

    两个人将气息隐藏了起来，然后小心翼翼地向前方走去。

    只见密林里，有着一个空地，空地上有着很多木桩。在几根木桩上，矗立着一个颇为简陋的木房子。

    木房子虽然简单，粗糙，却具备了房子的基本形态。

    此刻，小女孩一边推开房门，一边喊着道：“莉莉姐，我回来了。”

    木房子里传来一个苍老嘶哑的声音道：“妞妞，回来就好，今天没有遇上坏人吧？”

    “有呢！”小女孩的声音传来道：“一个凶神恶煞的人把我推倒了，我胳膊都擦出血来了，根本不是他的对手。”

    小女孩的声音又接着道：“不过，我看到了一个姐姐，她是一名医师，喏，莉莉姐，你看，她还免费帮我治疗了呢，好神奇。”

    苍老嘶哑的声音急道：“你个傻妞妞，姐姐怎么跟你说的，这个世间坏人太多，她怎么会无缘无故为你治疗？她有没有要你灵石或者让你帮忙做什么事情？”

    “没有！”小女孩咯咯笑道：“莉莉姐，我觉得，她人看上去挺好的，不像坏人！”

    “你，你！”苍老嘶哑的声音无奈地叹了一口气道：“扶姐姐出去，姐姐去外面看看，说不定他们就跟在你后面了，你个傻妞妞！”

    崔云娇和王斌互相对视了一眼，眼里的失望之情溢于言表。这个苍老嘶哑的声音一看就是个老婆婆，虽然李茉莉的年纪在地球上确实也到了老婆婆的年纪，但是她有伪神八重天大圆满境界的实力，容貌和声音都应该维持在二十七八岁的样子才是。

    崔云娇对王斌道：“我们出去吧，待会让他们误会不好。”

    王斌点了点，一边走出去一边疑惑道：“那小女孩才多大？怎么会叫这个老婆婆姐姐呢？”

    崔云娇也是一脸疑惑地摇了摇头。

    两人向木房子走去，而木房子里的小女孩正牵着一个七老八十，满脸褶子，满头白发的老婆婆从木屋子里走出来。

    小女孩惊呼了一声道：“呀，他们真的跟来了！”

    王斌和崔云娇看着老婆婆，彻底惊呆了。

    虽然容貌变得无比苍老了起来，但是不管是那股弱的几乎随时要熄灭的气息，还是她的影子，这个老婆婆不就是李茉莉吗？

    李茉莉从木屋子走出来，听见小女孩的惊呼声，左手被小女孩牵着，右手扶着门框，艰难地抬起头

    李茉莉全身僵硬，浑浊的瞳孔几乎要掉出眼眶，过了好久，才挣脱开小女孩的手，急忙去遮住脸，然后立马转身往木屋子里走去。

    然而动作太大，她的身躯又太苍老，李茉莉直接扑倒在地面上。

    一个身影一闪，将李茉莉拦腰抱了起来，王斌震惊道：“莉莉，到底怎么回事，你怎么会老成这个样子？”

    崔云娇泪珠滚滚，冲过来道：“莉莉，到底怎么了？”

    小女孩前一刻还想着去木屋子里拿出棍子将王斌和崔云娇赶出去，下一刻，见崔云娇泪流满面，神情不像作假，呆呆地看着他们。

    李茉莉挣扎着从王斌怀里下来，急道：“你们认错人了，认错人了，我不叫什么莉莉，我是一个老婆婆，怎么会认识你们这么年轻好看的人呢？”

    “莉莉，你别这样，我是娇娇啊？”崔云娇拉着李茉莉枯瘦如柴的手，哭道：“你真别吓我，你到底怎么了？发生什么事情了？”

    “滚啊，都给我滚！”李茉莉用力抽出手，崔云娇怕拉伤了她，不得不松开。李茉莉用力地抓着王斌的头发，衣服，手，剧烈挣扎道：“你放开我，你放开我！妞妞，这两人是坏人，快来帮姐姐！”

    听到李茉莉的喊声，小女孩极其紧张，就想冲进屋里拿棍子，崔云娇却拉着她到自己怀里嚎啕大哭起来。

    王斌的头发上，脸上，随着李茉莉枯瘦如柴的手指抓过，到处都是血迹。

    “够了！”王斌低头猛地亲在李茉莉的干枯的嘴唇上。

    木屋子里刹那间安静下来。

    崔云娇满脸泪水，惊愕地看着王斌。

    小女孩两眼发直。

    李茉莉浑浊的双眼微微一缩，两行热泪流到褶子里，突然双手停了下来，死死地抱紧王斌。

    过了几秒钟，王斌才抬起头，移开嘴唇。

    看着怀里苍老的人儿，王斌柔声道：“莉莉，我们是老公和老婆的关系。不管你长成什么样，你都是我老婆，这是不可改变的事实。”

