    作为大宋皇帝，赵构也是博学多才，一路侃侃而谈，炫耀自己的才华。

    让他惊奇的是，白素贞的知识也十分渊博，尤其是人文地理，简直无所不知。

    他一开始只是奔着治病而接触此女，一番闲聊，竞十分投机，有种相见恨晚的感觉。

    皇帝不知道的是，白素贞岂止是博学，她只要想跟谁聊天，啥话题都能聊个所以然。

    一千七百多岁呢，你以为人家是一百来岁的小姑娘，幽默。

    哪怕是一头猪，活了一千多年，咋滴考个状元没问题吧。

    那个，八戒除外。

    “段兄，这里！”

    走了一会，许仙突然大喊。

    不远处，段王野四人逛的悠哉。

    一听呼喊，四人走了过来，可还没到跟前，段王野就发现不对劲，白素贞怎么和一陌生男子有说有笑。

    还有，许仙的脸色不好看，整体偏绿，脑袋上似乎也有绿光闪烁。

    “好久不见。”

    段王野打了招呼，然后瞅了许仙一眼，咋回事，媳妇移情别恋了？

    许仙苦笑一下，不知如何解释。

    “白姑娘，这位是？”

    “赵安赵公子，本地人。”

    我去，从白素贞口中说出本地人三个字，咋感觉怪怪的，不知道还以为你是拜地女呢。

    许仙也没介绍段王野全名，毕竟这个名字太敏感，一不小心容易引起围观。

    两拨人汇集，正好都饿了，准备找家酒楼吃一顿。

    “诸位，那边好像新开了一家酒楼，咱们去看看。”

    赵构提议，一点也不把自己当外人，话里话外总莫名有些优越感。

    众人走了过去，酒楼规模很大，外面围满了人，都跃跃欲试模样。

    酒楼老板是个中年男子，长相有些怪异，不似中原人，像中原与西域那边的混血。

    “亲爱的朋友们，我叫乌托，来自遥远的波斯，我的母亲是中原人，在她的教导下，我非常仰慕中原文化，尤其是饮食和酒文化。

    今天我想考考宋朝的朋友，谁能答对我的问题，吃喝全免，还送上一百两纹银！”

    乌托说完，围观的人群激动了，只要答对，不但白吃白喝还有钱拿，太爽了。

    望着跃跃欲试的人群，乌托嘴角上扬，想拿钱，做梦吧。

    只见两位小斯抬来一张桌子，上面放了一个小碗，里面是些青绿色小颗粒，圆条状，上面有竖条纹理。

    前排的人皱紧眉头，思索此乃何物，乌托将碗端起，走到人群跟前，尽量让更多的人看清楚。

    段王野他们离得远，看不见，赵构给身边的杨沂中使了眼色，对方会意，直接挤出一条路。

    被挤的人正要发怒，一看对方壮硕威猛，衣着富贵，还是算了，肯定惹不起。

    几人挤到前方，赵构急于在白素贞面前表现，可一看此物，眉头一皱。

    没有见过，味道很奇特，似乎是一味药材。

    许仙他们也在思考，白素贞见多识广，却不认识此物。

    只有段王野面带微笑，还咽了一下口水。

    “诸位，谁认得此物，说出来一百两银子奉上。”

    乌托很自信，波斯那么远，这玩意可不好传过来，在加上战火不断，往昔的丝绸之路几乎断绝。

    有人开始乱猜，万一蒙对了呢，有猜种子，有猜树叶，还有猜特殊泥土。

    “我猜是一味药材，或者香料。”

    赵构一开口，乌托脸上带着惊讶，他微笑道：“公子果然厉害，竟然答对了。”

    众人一看，这都能猜对，两者关系不大，此人见多识广。

    赵构看到众人敬佩的眼神很是受用，尤其是白素贞眼中的赞赏，让他心中的小火苗在燃烧。

    此女是朕的救星，恢复雄风全靠她了。

    幸好白素贞不会读心术，不然，史书会这样写：赵构亡，因不详。

    “公子，想得到银子，必须说出它的名字和具体用途才行。”

    乌托哪会轻易给钱，他可是生意人，精明的很。

    “这…应该是用来制作胭脂水粉吧。”

    赵构胡乱猜了一个，他能猜到两种用途就很牛了，具体用途鬼才知道。

    乌托笑着摇摇头，又看向众人，“诸位朋友，没人知道吗，大宋朝人才济济，居然不知道此物，哎~”

    大伙听到这话，气的想打人，你搞个波斯洋玩意考验人，我们又不是神，怎么知道。

    “那个，这东西应该叫安息茴香吧。”

    这时，一个声音响起，赵构诧异望了身边男子一眼，你知道？

    其他人也是疑惑，可一看乌托瞪着大眼珠子，不用想就知道猜对了。

    “你，你居然知道！那它的用途呢？”乌托有些忐忑，输了一百两银子，他也心疼。

    段王野轻轻点头，笑着说：“这东西有止血防腐的医效，据说古埃及法老死后，被涂抹身上，用来保存尸体。”

    “公子果然有才，可知道它另一个用途？”

    乌托心中慌得一匹，人家把古埃及都整出来了，这得多大见识。

    在古代，埃及翻译过来不一定叫埃及，但大概就是那个感觉。

    众人被段王野的博学所震惊，又对这玩意没了兴趣，原来是用于涂抹尸体的。

    段王野没有回答，而是用鼻子狠狠吸了一下，“香，好香的烤羊肉味，都饿了。”

    乌托苦笑一下，然后微微弯腰，“公子赢了，一百两银子随时可取走。”

    “哈哈，多谢乌老板了。”段王野笑的很开心，咱比许仙有钱了。

    他是开心了，一群人莫名其妙，他什么也没说啊，老板为什么说他赢了，到底怎么回事？

    就连赵构都皱着眉头，他堂堂天子，不认识此物就算了，居然看不懂他们的哑谜，丢人啊。

    “段兄，你倒是说啊，别打哑谜了，急死人。”

    大侠步付强急了，咱武功被废，智商也废了吗。

    “是啊，说说看。”

    人群中也有急性子，不弄清楚难受。

    段王野笑着解释：“当然是吃啊，此物研磨碎，撒在羊肉上，那叫一个人间美味！”

    没错，安息茴香还有一个名字：孜然。

    作为一个吃货，没有孜然的烧烤是没有灵魂的。

    “吃？这东西能吃吗？”

    大伙一脸嫌弃，你刚才还说涂抹死人的，现在又吃，膈应死了。

    “当然了，秦始皇死后还被咸鱼腌制尸体，你们不一样吃咸鱼。”

    说完这句话，段王野感到一股股怨气摩擦他。

    “来，尝尝味道如何。”

    乌托拍拍手，一位大厨端着一小只烤全羊走了过来。

    烤羊全身金黄，油滋滋响，肉香加上孜然的清香，让人忍不住咽口水。

    “公子尝尝吧。”

    老段没客气，自己吃了还给许仙他们。

    赵构一开始还不想吃，看他们吃的那叫一个香，忍不住吃了一小口。

    下一刻，赵构差点喊出来，太好吃了，朕吃了那么多年羊肉，居然没吃过如此极品，啊~~

    一口孜然烤羊肉，让一位皇帝升华了。

    PS：感谢书友20180223143041844打赏200！

