    此时#简晨曦#这个话题已经从热搜四十多名杀进了前十名。

    杀入热搜榜前十的话题，会有吸引更多的路人网友进场，大V博主发的有关她的那段视频也被越来越多的路人和简晨曦的粉丝看到。

    大V博主的小号被简晨曦的粉丝骂了一千多条回复，里面充斥着各种难听到不堪入目的话。

    粉丝多多少少都是有点无脑护主的，但是简晨曦的粉丝群体对比大众路人毕竟是小数，慢慢的有些路人听完她的歌声开始发声了。

    【楼主顶住，我也觉得这个不知名的女歌手唱的这首《似水流年》比简晨曦好听。】

    【有一说一，简晨曦虽然是《似水流年》的原唱，但这位翻唱的小姐姐的确是比她强。】

    【我也觉得这个不知名的小姐姐唱的比较好听，听小姐姐唱《似水流年》，感觉更能产生共鸣感，感觉小姐姐比原唱还要这首歌。】

    【这叫什么？这叫高手在人间，你姐姐是爱豆又怎样，没人家唱的好听就是没人家唱的好听。】

    【楼主这话也没说错啊，不就是说了句感觉比简晨曦唱的好听吗，怎么那么多简晨曦的粉丝跑来骂人楼主，这年头连句实话都不让说了吗，再说每个人有每个人的审美，人家就觉得比你家爱豆唱的好听，不可以吗？】

    这条微博下吵得沸沸扬扬，慢慢的#简晨曦#这个话题里，开始有人带着她开始发帖子了。

    当然帖子也是分两拨，简晨曦的脑残粉是骂她的，而那些路人粉或是骂脑残粉，或是实话实说。

    两边越吵越烈，有些营销号看到这件事有热度，把简晨曦唱的《似水流年》摘出来，再把她唱的《似水流年》摘出来，放在一块开始发帖。

    没一会儿，#简晨曦#的话题里，不再是吹捧简晨曦私人演出现场表演到底有多好，而是被大家议论《似水流年》这首歌到底是她唱的好听还是简晨曦唱的好听。

    凌沫沫要的就是这种效果，只要简晨曦吹捧不起来自己，她就没办法拉踩她和神话。

    而且简晨曦发这个微博，为的是显摆自己有热度，让王一导演选她唱主题曲，现在被她这么一搅和，简晨曦的热度被她分走了一半，如此一来，简晨曦也算是白忙活了。

    她承认，她花钱买通大V博主发微博，搞小号拉踩简晨曦这些行为有点不道德，可是对比简晨曦对她做的那些事，她这些真的不算是什么。

    …

    简晨曦怎么也没想到自己精心准备的计划会出现纰漏。

    她花了大价钱又是买热搜又是买水军，结果钱花出去了，她还没享受到好处，半路杀出来了一个程咬金。

    视频里的凌沫沫，虽然被遮住了脸，别人认不出来她是谁，但她能认得出来。

    简晨曦咬牙切齿的联系团队，让人去跟那个大V博主沟通删微博，哪知道那位大V博主还挺职业操守，她都砸了双倍的价格，他也不肯吃两家的饭。

    简晨曦本来还抱着一丝希望，想等等看自己的粉丝能不能把舆论带起来，谁知道大多数路人都觉得凌沫沫《似水流年》唱的比她好听，现在营销号已经下场了，眼看着这件事要往大里发酵，简晨曦被迫只能让团队联系微博开始降热搜。

    …

    凌沫沫刷了半个小时的微博，越看网友的舆论，越身心舒爽。

    她退出大V博主的主页后，刷新了下热搜榜，发现#简晨曦#的话题本来已经冲到了第五，现在竟然跌了第十八名。

    不用想也知道，肯定是简晨曦那边看风向不对在拼命地降热搜了。

    她是有点小钱可以买得起大V博主，也给大V博主买得起粉丝头条，但是操控微博热搜这些钱她还是掏不出来的。

    凌沫沫虽然有点遗憾，但总体来说还是知足的，毕竟她这次是占了上风的。

    一旦开始降热搜，话题热度就会跟着降下去。

    凌沫沫继续刷了会儿微博，看实在是没什么可看的了，就放下手机睡了。

    …

    李情深吃完晚饭，扎进卧室里忙碌的是一个视频。

    这个视频并不长，大概十几分钟，是根据当红的一本网络小说做的剪辑。

    那本网络小说，体系完美，人物性格很鲜明，粉丝群体也够庞大。

    李情深特地为这本小说中定了一个片花一样的剧本，然后截取当红的所有武侠玄幻电视连续剧里合适的镜头，拼凑起来，他为这本小说里的每一个角色对应着电视剧里选出来的人，都是一线的演员，声音保留了他们原本的音质，而换了台词。

    等他剪辑完视频，从头到尾看了一遍，确定没什么问题后，然后把凌沫沫在张路南私人演出上唱的那首《似水流年》做成了背景插曲。

    等他松开鼠标，差不多已经是十二点钟了。

    他揉了揉酸疼的脖子，拿起手机看了眼时间，正好看到微信群里，苏晨@他并且转发了一条微博。

    【苏晨：哥，你家那位学生上热搜了。】

    李情深点进微博，大致扫了眼#简晨曦#这个话题里的情况，然后就什么都懂了。

    前两天在皇宫，她跟Enson吐槽他的时候，有说过她的计划，看来进展的还是很顺利的。

    李情深退出微博，继续看群里剩下的聊天。

    【苏晨：咦？热搜排名怎么降了？简晨曦那边扛不住了吗？】

    【苏晨：哥，这事是你做的，还是你家学生做的？如果是你做的，那就有点寒碜了啊，你怎么能允许简晨曦降热搜呢？】

    【秦圣：阿晨，你别说什么热搜排名了，咱哥可能连热搜是什么玩意都不知道。】

    【薄宠儿：哈哈哈哈哈情深哥是老古董。】

    李情深：“……”

    …

    第二天早上被闹铃吵醒，凌沫沫揉了揉眼睛，醒了会儿神，第一件事就是拿着手机登进微博。

    她本以为#简晨曦#那话题早就掉出微博热搜榜了，没想到热搜榜第一竟然是#简晨曦#。

    除此之外，微博上还多了几个奇奇怪怪的话题。

    PS：晚安啊~以后上午更一些，晚上更一些，分开更~最近健身哈哈哈，有点累~~~容我适应几天就好了~

