    就在林东他们在山谷之中战斗的时候，退出队伍的那四个人已经回到了新人峰。

    其中的王五和毛六直接向着大胖子管事的房间冲去。

    “头！我们回来了！”他们在门外轻声呼唤道。

    “进来！”

    大胖子管事从修炼中醒来，眼看着两人走进来，又关上了门，才询问道：“林东他们怎么样了？”

    王五急忙抢答道：“头！林东这小子就是个疯子，他用飞剑让七十八人完成了宗门规定的十个任务，然后就带着人出去了。”

    毛六也不含糊，接着说道：“头，您不知道，这家伙有多疯狂，他把人分成两拨，一波人去了蚊虫聚集之地采药。

    这还不算离谱，他居然带着另一拨人去了山下的妖兽山谷，还要那些人随他击杀妖兽。”

    什么？

    大胖子管事震惊了。

    “他们为什么要这么做？一群没有天赋的人而已，这辈子也不会有什么太大的成就。

    这么拼命做什么？有必要吗？”大胖子管事眼中带着悲伤，喃喃自语。

    他也没管面前的两个人，自顾自的说道：“我在跟你们一样的时候，也是一个热血青年。

    就算被测出没有任何的天赋，可我依然努力修炼，我也有一群志同道合的师兄弟……”

    说到这里，大胖子管事的眼睛中开始变得晶莹起来，眼前的两个多元阁弟子一副不知所措，想劝又不敢劝的样子。

    “可是我们拼来拼去，最终我发现，我们那帮兄弟都踏马拼没啦！”大胖子管事突然面目狰狞，大声吼道。

    “我当时就在想，这么拼为了什么？我们又得到了什么？最后我想明白了，没用！

    所以，自从我当上这个管事之后，就不想看到任何人离我而去，我不想看到任何一个兄弟死亡。”

    大胖子管事言语真挚，表情痛苦，说话的声音都是颤抖，几句话仿佛用尽了一身的力气。

    这一刻，王五和毛六被感动了，哇哇大哭。

    “好了，这件事你们做得很好，下去好好干活吧！”大胖子管事有气无力地摆了摆手，说道。

    眼见两人抹着眼泪离开，大胖子管事的表情瞬间变得阴狠起来，他恶狠狠地说道：“进了多元阁，就是我的羊，不薅光你们的毛，休想离开！”

    与此同时，林东已经带着大家开始击杀妖兽，从凡兽开始。

    这种妖兽以肉身力量为攻击手段，只有靠近才能发动攻击。

    刚开始的时候，还需要林东控场，可是渐渐地，所有弟子适应过来后，他便主动撤了出来。

    这也算是一个好的开始，可这种凡兽除了可以填饱肚子之外，没有丝毫价值。

    想要赚钱，还是需要击杀灵兽。

    多远阁属于编外，其中的弟子都要自力更生，宗门能够给到他们的不多。

    这也是一个正常现象，帮强不扶弱，越有能力，越强，宗门的资源就会越倾斜，反之，得到的就会很少。

    多元阁的人本身就是没有天赋的，并不是宗门放弃他们，而是取决于他们想要变强下去的意愿。

    林东在来幻海宗的路上，击杀了三个血月宗的人，得知父母的失踪，应该与血月宗有关系。

    这样一来，他就不得不努力了，一天不找到父母，他的心里都难以安静。

    所以，他尽量让自己忙起来，就算是自己一个人独处的时候，他也是疯狂修炼。

    之所以带着这些人变强，是因为他觉得，依靠自身的力量真的无法与血月宗抗衡。

    他不仅仅要带着多元阁变强，甚至带着整个新人峰变强，毕竟他可是顶级天赋，绝不能埋没。

    在将来，他还要带着整个幻海宗变强，因为他是宗主的弟子，有责任这么做。

    所以，在林东的心中，他的奋斗目标与幻海宗并不冲突，这才是他在多元阁挑头的动力。

    “林师弟，前面有一只一级灵兽，身长足有八丈，是一只青狼！”

    就在此时，前面的人突然预警。

    在他们看来，身长八丈那已经是非常大了，足有好几间房子那么大。

    这种巨兽，看一眼都浑身直突突，更别提斩杀了！

    林东直接走了过去，可是他比起那巨大的青狼，就像一条小虫子。

    妖兽在灵兽级别之后，完全不按规律生长，这一点对人族来讲，简直就是致命的打击，非常的不道德。

    只见那头青狼呲着牙，口水滴答滴答地滴落，它四肢微屈，爪子都抓进了山石之中。

    看那样子已经准备进攻了。

    在妖兽的世界里，除了食物，就是领地，所谓食物，林东他们在人家眼里就是小虫子。

    显而易见，林东他们已经进入人家的领地了，而且之前杀死的凡兽，很有可能就是这只青狼的食物。

    既抢了人家的食物，又入侵了人家的领地，那只青狼不怒才怪。

    吼！！

    青狼一声怒吼，四爪用力，地面上的碎石都被卷起老高，它身形矫健，上百丈的距离，转眼即至。

    那扑面而来的凶悍气势，让林东身后的人瑟瑟发抖。

    可就在此时，林东的身形原地消失，当众人再次看到他的时候，已经在数丈之外。

    林东的肉身经过紫色火焰的淬炼，已经超越了真元境的限制，对付一个一级灵兽，根本不用耗费力气。

    在冲出去的瞬间，林东的身上同样爆发出凶悍的气息，如果仔细感应，就会惊讶地发现，他好像比那只青狼还要凶狠。

    喝！

    林东的身形再闪，已经跃上半空，此刻的青狼也已经飞扑而至。

    一大一小两道身影就在这一刻在半空中相遇。

    青狼的爪子上闪现着青色光芒，甚至可以看到数缕爪芒暴射而出。

    林东脚踏青风，身形如利剑，在空中一闪，已经躲过了青狼的攻击。

    就在青狼错愕的眼神中，林东已经冲到它的眼前，一拳轰砸而下。

    嘭！

    只是一声闷响，原本气势如狂的青狼身躯，直接被砸了回去。

    而林东在空中一个空翻，平安落地。

    他身后的所有人都是下巴砸落一地，眼珠子都快瞪冒出来了，一脸的不敢相信。

    他们很难想象，体型相差这么大，林东是如何将那八丈身躯轰退，而自身又安全无恙的。

    刚刚战斗的速度太快了，他们根本就没看明白，有的人干脆就没敢看，然后战斗就结束了。

    而此刻，他们看到那只巨大的青狼躺在地上一动不动，脑袋上还在淌血，心中已经明白了。

    他们心中的震惊变成了惊骇，林东到底有多强？

    这种完全碾压灵兽的实力，怕是只有灵元境的管事们才能做到吧？

    此刻的林东已经回到他们的身边，严肃地说道：“好了，都把嘴巴闭上，我出手斩杀它，并不是让你们惊讶，而是要让你们知道，灵兽并不是不可战胜的。

    正相反，在实力面前，它们也只是任人宰割，现在，你们还怕吗？”

