    自这一天起，都市中就开始流传着，一个喜爱穿黑色连体衣的变态假面骑士的传说。

    好吧，这应该是后话了。

    破开空间，一阵穿梭后，时光魔神机带着沃兹三人再次回到2015年。

    不过这一次，在时间上，要稍稍提前了一些。

    美嘉刚好与哥哥见面，正准备吃饭。

    三人躲在隐蔽处。

    沃兹抬头看了一眼工地的塔吊。

    果然，原本正处于停止状态的塔吊突然诡异地转动起来。

    在挂上一大堆建筑材料后，机械臂开始慢慢朝着工地外转动，直至来到兄妹俩的头顶。

    看到这一幕，天空寺尊的双眼猛地一凝，沉声道：“没猜错的话，之后那些建筑材料就会掉落吧？”

    沃兹默默点头。

    天空寺尊嘴角微动，显得很犹豫。

    在时光魔神机上时，沃兹特意跟他说过几个注意事项。

    其中一条，就是不能干预历史的正常发展。

    可是，什么都不做，就这样眼睁睁地看着悲剧在自己面前发生，他做不到啊！

    “你想出手?”沃兹注意到他的异常。

    天空寺尊毫不犹豫地点了点头道：“我不能坐视不管!”

    “嗷，那你上吧。”

    “就算...啊?”

    天空寺尊疑惑地看向沃兹。

    沃兹摆摆手道：“按正常历史发展，兄妹二人本来都应该平安无事的，只不过因为时劫者插手，才会变成这样。”

    闻言，天空寺尊安下心来。

    一双眼睛直盯着高悬的建筑材料。

    在兄妹二人吃完饭，准备休息时，建筑材料突然“咔”的一声，轰然坠落，朝着最近的美嘉快速袭来。

    在材料坠落的那一刻，身为警察的牧村，心中猛地传来强烈的预警。

    几乎是本能的，牧村抓住美嘉，在对方呆滞的目光中，直接将她推了出去。

    就在材料要零距离接触的瞬间，早已做好准备的天空寺尊，手掐法决，瞄准材料，瞬间打出一道无形的气浪。

    轰!

    重若千斤的建筑材料，在这一击下，就好似一个乒乓球，被轻轻松松地拍飞回工地内。

    重物落地，一瞬的动静，令地面都微微颤抖了一下。

    “呼!”

    看见平安无事的兄妹俩，天空寺尊不由长舒一口气，露出一抹笑容，转身道：“搞定!”

    啪!

    笑容定格。

    空间凝固。

    乌尔皱着眉头看着在场众人，不忿道：“可恶的魔王!”

    咬咬牙，乌尔直接拿出异类Ghost表盘。

    缓缓走到牧村面前，将表盘放入对方腹部。

    “Ghost!”

    在邪恶声音的吟诵下，牧村变为异类Ghost。

    乌尔回头看了几眼众人，跺跺脚，又快步离开。

    时间重新运转。

    天空寺尊的笑容刚一收敛，背后就传来一声叫喊。

    不明所以的美嘉恐惧地尖叫。

    异类Ghost迷茫地扭了扭脑袋，瞥了一眼美嘉，再看看自己的双手，心中一阵慌乱。

    但是这慌乱并没有持续多久，牧村的意识便被异类Ghost的力量快速侵蚀，直接向美嘉伸出狰狞大手，开始遵循本能的行动。

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!”

    迅捷如兔的白色身影迅速冲出，一个撞击下，异类Ghost直接滚落到一旁。

    跌跌撞撞地从地上爬起。

    异类Ghost立即释放出如潮水一般的眼魔炮灰，眨眼间便将众人淹没在其中。

    沃兹瞥了一眼慌乱的对付眼魔的天空寺尊，不禁叹了口气。

    那煞笔盖茨，一天天的，装比比谁都积极，让他办件事，办得比谁都烂。

    一边寻思是不是要找个时间拉盖茨单练，沃兹又变身冲入眼魔潮中。

    一记横扫，眼魔清空一半。

    但紧接着，又有一大堆眼魔涌入其中，转瞬间将眼魔大军补充齐全。

    沃兹：“......”

    所以说这些能召唤小弟的异类骑士也该死啊！

    又是一记横扫后，沃兹就看见异类Ghost准备逃跑。

    见状，沃兹立即道：“魔王陛下，拦住那家伙，别让他跑了!”

    闻言，正在对付眼魔的常磐妆舞立即停手，挥舞着时间极限剑，朝异类Ghost追去。

    看着常磐妆舞的背影，沃兹莫名联想到了Decade，如果对方又从半路杀出来......

    看出了沃兹的犹豫，天空寺尊一边保护着美嘉，一边道：“这里就交给我吧，还是那个异类骑士要紧。”

    “这个时候，别说大话啊。”

    沃兹怎么可能因为他随便一句话就离开?

    眼魔已经将这里围得水泄不通，就凭天空寺尊的赤手空拳，怎么挡?

    怕不是他一走，这两个人都要被眼魔潮淹没。

    正在这时，远处突然传来一阵急促的脚步声。

    一名身穿蓝色劲装的青年，正朝这边跑步赶来。

    看到这人，天空寺尊却面露惊喜道：“诚哥!”

    疲于应付眼魔的沃兹，一听到这个名字，顿时虎躯一震。

    诚...诚哥!

    莫非是那一位!

    号称人形自走炮的伊藤诚?!!!

    带着崇敬的目光，沃兹扭头一看。

    “emmm......”

    原来是深海诚啊。

    一脚踹开涌来的眼魔，深海诚皱眉看着天空寺尊道：“小尊，你为什么不变身?”

    “变...变身?”

    天空寺尊只觉大脑一痛，精神出现了一瞬间的恍惚。

    待他回过神来时，Ghost驱动器已然出现在他的腰间。

    “我，我想起来了!我是假面骑士Ghost!”

    “沃兹，你快去吧，这里交给我们。”

    大聪明终于给力了!

    沃兹收起武器，调头就杀出包围圈，朝常磐妆舞的方向追去。

    回头看着深海诚，天空寺尊认真道：“诚哥，我们上!”

    “好!”

    “Eye!”

    “Bacchirimina(睁大眼睛吧）!”

    “Bacchirimiro(睁开眼睛吧）!”

    “Henshin!”×2。

    “Kaigan！Ore！Let's Go！Kakugo！Gho-Gho-Gho-Ghost！GO！GO！GO！GO！”

    “Kaigan！Specter！Ready Go！Kakugo！Do·Ki·Do·Ki Ghost！”

    完成变身，两人的身体如同影像，同时闪烁了一下。

    天空寺尊严肃道：“诚哥，这股力量维持不了多久，得速战速决。”

    虽然不知道眼下是什么情况，但出于对天空寺尊的信任，深海诚还是点点头，直接爆发出全身力量，迎向眼魔潮。

    眼魔本身就是一群炮灰，是异类Ghost拿来拖延时间的，最多用来恐吓一下普通人，一对上假面骑士，还是两位，就只有站着挨打的份。

    在两人全力爆发之下，场上瞬间清空一大片。

    看向剩下的一小嘬眼魔，天空寺尊与深海诚同时拉动驱动器拉杆，发动必杀技。

    “Omega Drive!”

    两人同时甩动右脚，狂暴的能量倾斜而出。

    至此，所有眼魔炮灰清理完毕。

