
        内门弟子资源的十倍！

    晶溟宗牧鑫，几乎瞬间便给出了方才叶岚芷十倍的待遇！

    而相比于资源和内门弟子身份，“超过九品的元素亲和度”，这几个字更是如同惊雷一般，直接轰击在每一个人的心中。高台之下，罗元和罗震却是又惊又喜，眼中迸发出无法形容的璀璨光辉，而叶飞虎猛然呆滞，眼底杀机骤然浓烈了十倍，几乎恨不得当场就冲上高台，将楚天策斩杀，以绝后患。

    凌中天目光扫过叶飞虎，叶飞虎浑身一颤，低声道：“此子确是废体，三年间想尽办法，根本无法进阶淬体七重。”

    “废体？无法进阶七重？”凌中天低声呢喃，旋即扬声道，“武道修行，元素亲和度只是一方面罢了，若是经络阻塞，潜力枯竭，亲和度再高也是枉然。牧长老还是不要操之过急，这一关能够勉强完成，后面却是犹未可知，凡是达到三品亲和度的，开始第二关测试吧！”

    牧鑫双眉一轩，凌中天此言，显然是心中已有定数。

    叶岚芷和凌慕枫订下婚约，不管先前所谓的“曾与楚天策有婚约”是真是假，凌中天都不可能容许楚天策顺利成长。

    楚天策却是神色平静，叶飞虎的心思，他早已清楚，此时根本不会放在心上，更不会挂在脸上。

    第二关的测试工具是一尊身材雄健的傀儡，在傀儡的胸腹之间，有一座赤色法阵。

    武者只需要全力轰击傀儡的胸腹，法阵便会自动计算力量，作为第二关的测试结果。

    只是这一关的测试，却并非仅仅测试绝对力量，同时还会通过法阵测试经络的通透程度和武者对于力量的掌控力。而这两者，在武者的修行生涯之中，绝对不逊色于精元亲和度。

    经络越是通透，代表提升境界越是容易，而对于力量的掌控越是精妙，则会拥有愈发强大的战斗力。

    三大宗门两关测试，几乎可以完美测试武者的资质，元素亲和度、肉身力量、以及经络的宽阔、坚韧和通透度，一目了然。

    “果然不愧是大宗门的手笔，经络越是通透、坚韧、广阔，自然能够在瞬间爆发的真元越多，爆发出的力量也就越多。我已经进阶元府一重，绝对力量绝对可以碾压一切淬体境武者，这一次，你楚天策一个废体，我看你还怎么和我比！”

    叶岚芷心中充盈着浓烈的杀意，直接一步踏出。

    这一次宗门选拔大会，原本是她一鸣惊人的最好机会，没想到第一关，就被楚天策狠狠抢走了风头。

    更重要的是，一旦楚天策展现出足够的天赋，进入宗门，受到宗门的庇护，她再想要炼化楚天策的精血本源，简直是千难万难。

    按照道理，这第二关应该与第一关的测试顺序相同，然而叶岚芷既然选择提前，根本没有人会去拦阻。这一场摆在叶家的测试，几乎所有人都心知肚明，本身就是以叶岚芷为主角的一场大秀，更何况第一关测试，几乎所有人都消耗了一些体力，这第二关力量测验，能够多一些时间恢复，自然是好事。

    一步踏出，叶岚芷元府一重的气息陡然间冲霄而起，整个高台的温度霎时间暴涨了数十度，一些淬体八重、淬体九重的武者摇摇欲坠、甚至连感觉都呼吸滞涩。一道赤光从叶岚芷眉心迸发而出，神异凌厉的赤炎雕虚影若隐若现，拳锋如火焰陨星，狠狠劈向傀儡。

    轰隆一声巨响！

    傀儡胸口的赤色法阵突然间迸发出无尽光辉，巨大的傀儡之身竟然狠狠颤抖起来，足足一个呼吸，才重新凝定。

    “两万两千斤，好强大的力量！”

    “这已经堪比元顶尖府境二重的力量，果然不愧是觉醒四品血脉的天才。”

    一霎之间，高台周围的观战者尽皆泛起一抹难以置信的震惊之色，如此力量，绝对是真正意义上的天才，直到此时此刻，许多人才真正意识到，觉醒四品血脉的武者，究竟有多么强大。

    诚如叶岚芷所言，她和楚天策根本不是一个世界的人，实际上，在场的所有人，除了几尊来自宗门的武者之外，都已经没有资格与叶岚芷比肩。

    凌中天微微点头，微笑道：“不错，三年之内，你有九成可能成为紫云峰的内门弟子。”

    叶岚芷嘴角轻扬，冷冷的目光扫过楚天策，眼中闪烁浓浓的挑衅和嘲讽。

    三年成为紫云峰的内门弟子，这样的成就，在奎水城历史上根本没有，甚至穷竭一生之力、最终成为宗门内门弟子，都堪称凤毛麟角。

    楚天策神色漠然，只是淡淡的看了一眼叶岚芷，旋即大步走向傀儡。

    下一刻，气力勃发，一拳狠狠击在傀儡之上，赤光闪烁，傀儡轻轻一颤，赫然达到了“一万八千斤”！

    一时之间，几乎所有人的脸色都狠狠一变，甚至比之先前叶岚芷轰出两万两千斤的成绩都更加震惊。叶岚芷是天之骄女，四品血脉，成绩虽然惊艳之极、然而却在情理之中。然而楚天策却是众所周知的绝脉，真元无法贯通，一生困顿于淬体六重，连淬体七重都达不到，根本不可能拥有这样的成绩。

    凌中天脸色微微一变，低声对身后的叶飞虎说道：“这就是你口中的废物？一万八千斤的废物？”

    叶飞虎眼中震惊与疑惑一闪而没，旋即变幻出一股更加凌厉的杀意，突然扬声道：“楚天策，你能够有此成绩，也不枉岚芷三年来不断消耗本命精血，尝试为你觉醒血脉，虽然最终没有成功，也不枉我和罗家主一番情意。只是你如此力量，已经有了资格进入宗门，又为何要暗杀岚芷、夺其血脉本源，甚至还要斩杀我叶家侍卫？”

    此言一出，满场哗然。

    叶岚芷常常出入罗家，这是奎水城众所周知之事，前些日子叶家死了两个侍卫，然后叶飞豹打上罗家、反而被罗元重创，同样闹得沸沸扬扬。

    只是任谁都没有想到，事情的真相竟然是这样。

    在叶飞虎不远处，凌慕枫神色突然变得阴沉，浓烈的杀意一闪而没，望向楚天策的目光，明显变得凌厉了许多。而声色俱厉的叶飞虎感受到凌慕枫的杀意，心中却是微微一喜。

    他如此颠倒黑白、信口雌黄，最重要的目标便是激起凌慕枫的杀机，作为凌家的天才少爷，无论是因为楚天策试图暗算他的未婚妻、亦或是仅仅因为一些风言风语而吃醋，楚天策都必死无疑。

    既然已经与楚天策、与罗家结下死仇，那么便决不能有任何意外。

    尤其是楚天策又一次展现出了惊人的天赋，原本还不急于一时的杀戮计划，必须要立刻进行。

    楚天策冷眼看着叶飞虎，冷笑一声，缓声道：“叶岚芷消耗本命精血，助我修行？就凭她也配？”

    话音未落，一股霸烈无比、气贯九霄的力量陡然间冲天而起，天地之间一片血光，无敌的血脉威压猛然降临，楚天策的力量如同暴虐的火山，每一个瞬间，都在疯狂暴涨，短短片刻，便即直接提升到了淬体九重巅峰！

    “赤光耀天，血脉威压，这是五品巅峰血脉！”

    牧鑫突然间爆发的惊呼，如同一道惊雷，狠狠砸在所有人的灵魂深处，整座演武场，一片死寂。
  