    林熙恩此话一出，高层们皆哗然：“什么？要等那么长时间，那天不就都黑了吗？”

    “就是！到底是什么重要的事情，又跟那个女人有关系，是不是！”

    “作为堂堂楚家家主这么公私不分，成何体统！”

    面对众高层议论不满的声音。

    林熙恩这一回倒是回答的很直接：“如果有在场有领导不愿意等楚少的话，可以自先离开。”林熙恩话一出，会议室立刻就安静了下来。

    现场的高层有一些除了是楚家的分支亲戚，也有的是在楚氏集团的老股东。

    他们内心里其实对楚尧这么年纪轻轻的家主是很不服气的，自楚尧上任以来就对楚尧憋着一股气，但是在楚尧的打压之下，他们不得不屈服。

    当年楚尧刚上任的时候，他们没有少刁难楚尧，以为楚尧年纪轻轻，肯定胜任不了这个职务。

    但是当年打压过楚尧的那一批人，几乎都被楚尧赶出了楚氏集团，伤亡惨重。

    别看楚尧年纪轻轻，手段却极其残忍狠戾。

    这些高层也就敢趁着楚尧不在的时候，议论这些有的没的，一旦楚尧来了，他们连个屁都不敢放。

    林熙恩自然是知道这些人的德行的，所以根本就没有将他们的闹腾放在眼底。

    楚尧是两个小时之后过来的，推开门，里面原本聊天的声音立刻就止了下来，整个会议室安静的不行。

    楚尧坐在椅子上之后，说了两个字：“继续。”

    然后会议继续开着，在这个过程中没有一个人敢开口，问他这两小时都去哪儿了，甚至连一个质问声都没有。

    大家就好像楚尧根本就没有出去过，他们只是在这里开了两个小时的会而已。

    而此刻，被男人吃干抹净顺便还被男人抱着洗干净的苏幂正趴在床上，懒洋洋地根本就不想起来。

    她在床上趴了一会儿之后，觉得自己再这样堕落下去不行，于是在床上翻来覆去滚了一圈之后起来了。

    她看了一眼时间已经到了下午四点多了。

    楚尧又去开会了，耽误了两小时，不知还要开会到几点。

    晚上肯定还是在公司吃饭的。

    她准备在办公室做点晚餐，这一回，苏幂说什么都不会再做什么十全大补餐了……

    在网上又订了一些正常的菜后，苏幂下楼拿了一趟，上电梯的时候，电梯里有两个楚氏集团的人跟着一起上了。

    苏幂没注意，正等着电梯上升的过程中，就听见身边的男人说：“就算只楚少的女朋友，也至少要有点自知之明，公司不是谈情说爱的地方，办公室也不是你家厨房，会议厅也不是你家卧室，想要秀恩爱，这位苏小姐恐怕是找错了地方！”

    苏幂才发现男人是在跟她说话。

    她回头，看了一眼那个说话的男人，觉得有点眼熟，随即想道：“噢，你是那个周总。”

    周总从鼻孔里哼了一声，他是跟助理出来拿客户亲自送过来的一份重要资料，再返回会议室的。

    没有想到会在电梯里又碰到苏幂这个女人。

    在这之前，他也听过楚尧跟这个女人之间的一些事情，但并没有放在心上，只觉得这个女人不过是楚尧的一个玩物而已。

    但却没有想到楚尧会把这个玩物光明正大的带来了公司，带来公司就算了，还带到了会议上，在会议上让他把位置让出来给这个女人，还让众高层看着这个女人在会议上睡觉。

