    黑暗禁区，一片大陆静静漂浮着。

    大陆边缘盘旋着数不胜数的妖禽，甚至还有披着战甲的化形生灵在巡逻。

    大陆十分辽阔，里面山川连绵，江河纵横，汪洋位于中心地带。

    此刻，在一片荒芜的平原上，雷电交织，全都汇聚在一道身影上。

    正是周凡！

    周凡赤着上身，打坐在地上，任凭雷霆打在自己身上，他面不改色，身形如磐石，没有一丝颤抖。

    “回殿。”

    一道声音传入周凡的耳中，周凡直接化为一道疾雷直冲云霄，消失不见。

    平原尽头，一座山峰直耸入云，峰顶之上坐落着一座伟岸的宫殿，造型狰狞恐怖，好似一尊混沌凶兽盘踞于此。

    一道疾雷冲入大殿内，化为人形落在地上。

    周凡抬眼看去，问道：“何事？”

    顺着他的目光看去，前方是一层层台阶，数百层台阶之上有一张巨大的石椅，一名黑袍男子打坐在石椅上，缓缓睁开眼睛。

    若是韩绝在此，定能认出他的身份，七道圣！

    七道圣俯视着周凡，道：“你已证道，接下来是何打算？”

    周凡道：“多亏了您，我欠您一个恩情，您说吧，我该如何报恩，当然，前提不能违背我的原则与底线！”

    证道后的周凡变得更加自信。

    七道圣开口道：“若是吾让你去破了天道，你可愿意？”

    闻言，周凡愣住，下一秒便紧皱眉头。

    他被韩绝派遣前往混沌城，就是为了守护天道，破灭天道不就是与韩绝为敌？

    周凡沉声道：“这便是我的底线！”

    虽然亏欠对方，对方远强于自己，但周凡可不会退步。

    七道圣平静道：“你以为你多次死而复生，是受了天道的恩德？”

    “什么意思？”

    周凡的眉头皱得更紧，对于自己的遭遇，他也一直很疑惑。

    很多次，他真的绝望了，没想到又复活。

    复活久了，导致他都膨胀了，再绝望的情况，他都不怕。

    他如今无所畏惧的性格便是因可以无限复活而养成。

    他甚至以为这是自己的天赋。

    “每当天道要除你时，是吾在以大法力保护你，你的诞生本就是吾之意志！”七道圣面无表情道，语气却很重，殿内跟着响起滚滚雷鸣声。

    周凡脸色剧变，如遭雷击。

    七道圣跟着起身，道：“周凡，你就是吾的棋子，吾能创造你，吾能救你，吾亦能抹除你，亦能镇压你，破灭天道之事是你与生俱来的使命，不可抗拒！”

    周凡脸色阴晴变幻，双手紧握成拳，他抬眼看向七道圣，目光灼灼道：“当初我发疯，可是你的算计？”

    七道圣沉默。

    周凡的怒火瞬间被点燃。

    他曾经发疯诛杀自己的挚友莫复仇，那是他心里永远的伤疤，不敢撕开。

    当他得知自己只是傀儡时，他便想到当初的事情会不会有蹊跷。

    每每想到莫复仇，周凡都会陷入无限的自责中。

    莫复仇是他最重要的人，没有之一。

    从他初次拜得修行宗门时，莫复仇就一直照顾他。

    没想到……

    轰！

    周凡爆发一身恐怖气势，周身燃烧起肉眼可见的气焰，他怒视七道圣，道：“你为何要这般算计？”

    七道圣冷哼一声，无边威压降临，瞬间压得周凡趴倒在地。

    “至强之道便是要斩断牵挂，他只是区区凡人，资质远不足以跟你并肩行走，吾让你杀他，只是早日除掉隐患，避免他被你的敌人利用，之后你不就一帆风顺？”

    七道圣哼道，周凡那些死而复生的机缘都是他在冥冥之中所操控，在他看来，死了一名凡人而已，有何大不了？

    若非看在周凡是自己的法相，他根本不会废话！

    周凡拼尽全力，想要站起来，但根本动弹不得，他双目充血，死死的盯着七道圣，声嘶力竭的咆哮：“为什么！为什么一定是我！”

    七道圣居高临下，道：“并非吾选择你，你本身就是吾的一丝意志，天道红尘腐蚀了你的意志，归顺吾才是你的正途，你与吾本就是一体，吾才是你的主体，明白吗？”

    “你降生于天道，本就是要证道成圣，再覆灭天道，你所看重的情感都是天道阻拦吾等大计的因果算计罢了，你若不能醒悟过来，那就留在这里，永生永世，不得离开，忍受无尽的孤独，让岁月吞噬你那叛逆的意志！”

    周凡愤怒、仇恨的瞪着七道圣，浑身颤抖，气到极点。

    七道圣道：“你那师父是不可能来救你的，你这一生，他何曾对你出过手，他甚至差点害死你，若非吾，你哪有今日，希望你不要执迷不悟！”

    周凡依旧仇视他，低吼道：“少给我说这些虚伪的话，我只知道杀人偿命，天经地义，你害死了我兄弟，我一定要杀你！”

    “杀人偿命，天经地义？可笑，你杀过多少人？”

    “他们无法杀我，正如我无法杀你，但你只要不杀我，我终有一日会宰了你！”

    周凡的声音充斥着无限恨意。

    七道圣挥手，一座金钟从天而降，直接将周凡镇压钟内。

    “可笑，棋子也敢噬主？”

    “你的唯一靠山便是吾，你迟早会明白。”

    七道圣轻蔑一笑，然后坐下闭目。

    纵然周凡证道成圣，也绝非他的对手。

    若非周凡是他培养已久的法相，他舍不得杀，岂能容周凡说这些大话？

    ……

    周凡被镇压之事，韩绝是在千年后才得知，闭关结束后，他习惯性的查看邮件，正好看到。

    【你的徒弟周凡遭遇你的仇敌七道圣袭击，身受重伤】

    【你的徒弟周凡遭遇你的仇敌七道圣镇压】

    韩绝愣住。

    这是怎么一回事？

    这两人闹翻了？

    韩绝当即动用演化功能，消耗三十亿年寿命后，他便看到了周凡与七道圣对峙的演化幻象。

    再次睁眼，韩绝一脸感慨。

    好一个周凡！

    这都不服！

    不过七道圣，你也敢轻视我？

    没什么好说的！

    韩绝直接拿出厄运书，他明白这要是疯狂诅咒七道圣，会暴露自己黑暗禁主的身份。

    但那又如何？

    周凡的不屈打动了韩绝。

    多少年了，韩绝未曾热血过，未曾拼过。

    “徒儿，等着，你并非孤单一人。”

