    一天的比赛结束后，几人在津城一家出了名的酒楼吃了饭后，就分开了。

    叶青和蒋心影回到了蒋家庄园，而王忠勇他们带着各自的女朋友是回酒店，还是去那里浪，叶青也懒得管了。

    毕竟王忠勇他们现在都有女朋友了，有人管着，就算是去浪也浪不到哪里去的。

    回到蒋家，叶青直接回了自己临时住的小院，而蒋心影也回了自己的小院。

    只不过没多久后，蒋心影就拎着大包小包的到了叶青的小院中。

    看着蒋心影，叶青一脸疑惑的问道：“你在干嘛？”

    “搬到这里来住啊！”蒋心影随意的说道。

    “呃！”叶青抿了抿嘴，苦笑着说道：“这不太好吧？”

    “有什么不好的？”蒋心影瞥了一眼叶青，说道：“你是我男朋友，我和你睡在一起，天经地义。”

    “呃！”叶青不由的翻了翻白眼，这只是蒋心影单方面决定的事情，关他什么事啊，他可一直没有认可这个身份的啊！

    叶青看着蒋心影，一脸正色的说道：“你这样做会将我给吓跑的。”

    “你能跑哪里去？”蒋心影撇着嘴问道。

    “回我住的酒店。”叶青应道。

    “那也行！”蒋心影点头说道。

    “噫……”叶青诧异的看了一眼蒋心影，说道：“你居然不阻止？”

    “我干嘛阻止呢？”蒋心影耸了耸肩，说道：“你喜欢住酒店，那就去呗，大不了我跟着你去就是了，嗯……反正我已经决定了，你去哪，我就跟着去。”

    “那我回筑城呢？”叶青郁闷的问道。

    “当然是跟着去啊！”蒋心影理所当然的说道。

    “你不管蒋氏集团了啊？”叶青苦笑着问道。

    “我虽然姓蒋，但我却是一个女人，是不可能一辈子都管着蒋氏集团的。”蒋心影耸着肩说道。

    “就算你要交出蒋氏，那总得有一段时间吧？培养一个继承人可不是一朝一夕的事。”

    “的确不是一朝一夕的事。”蒋心影瞥了一眼叶青后，又说道：“但意诚进入蒋氏已经有一年多了，对于蒋氏的运转已经很熟悉，我已经可以将蒋氏放心的交给他了，所以蒋氏的事情并不需要你担心。”

    说完之后，蒋心影直接拎着东西进了叶青的卧室，然后，开始将她拎来的衣服什么的收进衣柜，随后就拿起一套睡衣进了浴室。

    看到那套睡衣，叶青又苦笑起来，这女人分明就是赤果果的诱.惑他啊！

    嗯……他已经看到蒋心影手中的那套睡衣是那种极其性感的，和蒋心影刚才收拾的那些衣服形成了鲜明的对比。

    嗯……蒋心影收拾的衣服中也有好几套睡衣，全都是极其保守的，和她拿进浴室的这一套完全是不一样的风格。

    而且叶青看得出来，这套睡衣是新的，不出意外的话，这是这个女人专门对付他而新买的。

    这女人为了履行自己的誓言，还真是做了不少的准备啊！

    说真的，此时的叶青很想逃，然而，他又能逃起哪里呢？

    就算今天晚上跑了，但明天他还得回来啊，毕竟蒋家的事务还需要他来处理的，再加上马场那边的事情，他可避不开蒋心影。

    叶青退出了卧室，坐到了客厅的沙发上想应对之策。

    然而，想了半天，他也没有想到有什么应对的办法，反倒是自己越想，越如坐针毡。

    大概半个小时后，蒋心影洗完澡，从卧室中走了出来。

    叶青抬头看了一眼，就将目光移开了。

    虽然只是看了一眼，但他不得不承认，眼前的这个女人还是挺有料的。

    平时的时候，蒋心影穿着比较保守，还真看不出来，现在换上这套性感的睡衣后，将她的身材完美的呈现出来了，嗯……还真是够火爆的，再加上那精致的容颜，这女人对男人们的杀伤力估计不会太小。

    蒋心影靠在门边，歪头看着叶青，说道：“你流鼻血了！”

    “呃！”叶青尴尬了。

    是的，虽然只看了一眼，但这女人带来的视觉冲击力太强盛，叶青很不争气的流了鼻血。

    “去洗一洗吧！”蒋心影看着叶青淡淡的说道。

    就算是在诱.惑叶青，蒋心影脸上的表情并不丰富，一如既往的高冷。

    嗯……高冷也是她身上最为明显的标签。

    这个女人的冷已经深入骨髓，与她身展现出来的火热又形成了鲜明的对比。

    冰与火完美的出现在同一个人的身上。

    看到叶青将脸转向另一边，没有应自己的话，蒋心影沉吟片刻后，说道：“看上去你是想我将你抱进卧室？”

    “呃……你抱得动吗？”叶青本能的翻着白眼说道。

    “能不能抱动你，试一试就知道了！”蒋心影应了一声后，就向着叶青走了过来。

    蒋心影能抱动叶青吗？

    答案显然是否定的，蒋心影并不是一个武者，虽然高冷，但也是娇滴滴的小女人，怎么可能抱动叶青呢？

    她心里也清楚，自己是无论如何抱不动叶青的，所以走到叶青面前后，她并没有去抱叶青，而是一屁股坐到了叶青的腿上，手环在了叶青的脖子上。

    头也靠在了叶青耳边，微微的吐了一口气后，说道：“我抱不动你，所以只能你抱我进卧室了。”

    虽然不是什么甜言蜜语的动情话，但却极具杀伤力。

    叶青一咬牙，还真就抱起蒋心影往卧室里走去。

    不过将蒋心影放到床上后，他并没有化身恶狼扑上去，而是转身走进了浴室。

    不一会儿后，他从浴室中走了出来，身上也换上了一套睡衣，他并没有立即上床，而是瞥了一眼床上躺着的蒋心影，说道：“我还是希望你能考虑清楚后再做决定。”

    丢下一句话，也不给蒋心影说话的机会，他就走出了卧室，然后靠在了沙发上，闭上了眼睛。

    很显然，在叶青看来，今天他就算和蒋心影睡到一起了，他心里也会觉得别扭。

    即便非得和蒋心影发生什么，他也希望那是蒋心影心甘情愿的，而不是因为一个虚无缥缈的狗屁誓言。

