    陈登跟太史慈率众也是慢慢地迎了上去，双方将对将兵对兵捉对儿厮杀起来。

    这场战斗差不多算是李清远穿越这个世界四年来第一次真正意义上的古代经典典型战役，陈登和曹仁两人技能频出，而太史慈和典韦也是杀的不可开交。

    看到曹仁和典韦的前锋军居然毫无寸进，曹操心中一边感叹李清远麾下居然人才济济，一边挥手让关羽率领第二部队压上。

    李清远这边也吩咐周泰带队跟关羽厮杀到了一起，本来他还担心周泰会不会被关羽给砍了，因为众所周知关羽那厮杀人就靠头三刀，而周泰的被动技能则是必须先打一段时间才能发挥出来作用。

    不过好在很显然关羽那家伙只是为了应付差事，当然也有可能是是他前段时间受的伤太重还没完全恢复，所以周泰跟他连续交战了十几个回合都没有分出胜负。

    至于说十几个回合后？

    那就没什么好看的了，众所周知持久战关二哥就从来没有任何刷人头的战绩，所以这边完全可以放心了。

    见到自己两支队伍都被李清远给拦了下来，曹操立刻压上了第三支队伍。

    常败将军夏侯惇气势汹汹地冲了过来，跟迎面而上的魏延直接给碰上了。

    虽说夏侯惇号称常败不胜，可实际上他的实力还是有的，之所以每次都打不过主要原因还是因为敌人太强。

    魏延虽说经过这段时间的刻苦锻炼等级已经升到了LV48，可是面对LV51的夏侯惇很显然还是力有未逮，交手不到五个回合就开始招架不住了。

    看到他可能要崩，陈群和荀表两人立刻对着魏延开始释放起技能来。

    这个世界所有人领悟技能都是随机，纯粹是看老天爷赏饭吃，可是作为流传了数百年甚至千年的世家，他们总会掌握着一些特殊的方法可以稍微提升一下自家人的技能领悟度。

    陈群和荀表两人同时对着魏延释放了各种提升实力的技能，顿时让魏延属性大增，从一开始的招架不住变成了压着夏侯惇打。

    不过很显然，曹操军中也是有着谋士的，却只见一道金光闪过，夏侯惇的能力也得到了提升，一时之间三方战场全都开始鏖战起来。

    “起！”

    随着曹操一声命令，本阵总算开始行动起来，而李清远这边也在阿宁的指挥下，双方本阵直接冲撞成一团。

    阿宁素手一挥，各种技能跟不要钱似得直接甩了出去，而曹操看到阿宁开始动手，他也立刻闷哼一声，一道暗金色光芒从他身上释放出来。

    只能说不愧是魏武帝，阿宁一口气扔了六七个技能，却也只能跟曹操这一个技能相持平。

    虽说现在看起来双方还是势均力敌，但是就算是拼消耗，曹操也绝对能将阿宁将耗死。

    更别说夏侯渊那个家伙，已经开始在阵前刷无双了！

    看着正在阵前刷人头的夏侯渊，李清远只好亲自拍马上阵，直接冲上了最前线。

    没办法，按道理说主帅是不能上前线的，但是现在他手下已经无人可用了啊！

    王越那家伙是剑客，擅长的是暗杀偷袭又或者单打独斗，让他跟人在马上正面交战简直就是送他去死。

    至于其他那些刚刚等级四十出头的龙套武将？

    已经连续被夏侯渊砍了三个好吧！

    “来得好！”

    看到李清远居然亲自上阵，夏侯渊顿时激动的无以复加，一拍胯下战马就对着他冲了过来。

    领兵大将就算是被斩了也最多只是兵败一场而已，可若是能擒拿又或者杀了李清远这个青州牧，那么可以说青徐二州就直接到手了。

    这一把梭哈的机会，到那找去？

    所以各路诸侯，除了天下无敌从来不怕被人围殴的吕布，从来就没听说有那个老大在战场上是会亲自出马的。

    若是吕布亲自出马，那么夏侯渊肯定是有多远跑多远，不凑齐夏侯惇和典韦三人组，外加让曹操亲自给自己上一堆技能，他是绝对不敢去跟吕布对面的。

    可是李清远嘛？

    众所周知，天下间谁都知道这位青州牧完全是靠走了狗屎运外加吃软饭才获得如今的地位，以前对方只不过是区区一个行军主薄罢了。

    所以夏侯渊觉得自己这次绝对是赚大了，手中挥舞着定山刀就对着李清远砍了过来。

    尤其是当他靠近后看到李清远手中的兵器后，更是差点直接笑出声来。

    谁家大将在战场上手持棍子的？这不是搞笑嘛？

    夏侯渊觉得先一个侧身躲过对方的棍击，然后一个跳跃向前将对方撞下马，紧接着用定山刀架住对方的脖子逼迫对方投降。

    毕竟活着的李清远绝对要比死的价值高多了！

    当然，若是一不小心手滑将李清远给砍死，那也只能怪对方命不好了。

    只是正所谓梦想是美好的，现实是残酷的。

    夏侯渊正准备侧身躲过对方这一棍，结果却发现除非自己直接滚下马去，要不然那是绝对躲不开的。

    ‘这厮速度还挺快！’

    他一边心中暗暗思量下面的战术一边举刀迎了上去，速度再快又如何，自己的实力那可是——

    ‘砰！’

    夏侯渊整个人直接从马上飞了出去，连续撞死了好几名士兵这才停了下来。

    我是谁？

    我在哪？

    我为什么会变成这样？

    夏侯渊直接脑袋发懵，对方怎么可能有这么大的力气？

    就算是面对吕布的时候，自己也不会被一招击飞好吧？

    不过很显然现在不是思考这个问题的时候，李清远催动胯下战马上前两步，手中的棍子对着他直接劈了下来。

    夏侯渊顿时吓得魂飞魄散，刚才那一棍就已经将他的虎口都给震裂了，这要是再来一棍岂不是要当场完蛋？

    于是他唰地一声原地滚走了，看那打滚的速度，估计就算是魏延也比不上他。

    看到夏侯渊逃走李清远也没有追击，毕竟他的任务并不是弄死夏侯渊，而是要取得战斗的胜利。

    原本曹操军的士兵看到自家将军大杀四方都士气高涨，结果一眨眼的功夫自家将军居然被打的落荒而逃，瞬间士气就下滑了一大半。

