    （稍等，我网卡了）

    “叶凡刚前往北域，大致是彼岸的修为……”

    姚衍摸了摸鼻子，筹谋了一番：“看来是时候要前往北域看看了。”

    北域是东荒的北部地区，无边无垠，天下闻名。

    那里源矿遍布，又灵气枯竭, 大片大片的戈壁，只有绿洲分布，而且因为源矿争夺，普遍民风剽悍。

    东荒北域，坐落着七大生命禁区中最为强大的太初古矿，是太古万族的栖息地。

    若说葬帝星时这片宇宙的中心, 那么东荒就是葬帝星的中心, 北域就是东荒的中心。

    原著对这片地域着墨很多，是未来的“叶天帝”主要活动场所，不知有多少传承隐藏。

    “北域离北原也不算远，待在北域谋取一些传承之后，我可前往北原得乱古大帝的遗泽！”

    姚衍心中默默道，下定了决心。

    他不再迟疑，一步跨出消失在原地，于姜老伯的小店前现身。

    “小哥回来了，快来吃吧，菜都上齐了。”姜老伯还是一如既往地慈祥。

    姚衍走上前看到满满的一桌菜，有麻辣龙虾、红烧兔头、盐水鸭……

    “麻辣龙虾……”姚衍的鼻子抽动了一下：“这异世界也有这道菜。”

    前世的父母最喜欢给他做这道菜，他这一刻似乎回味起了几分家庭的温馨。

    姜老伯看到姚衍似乎是陷入了回忆，便默默离开不再打搅，异乡的游子都不容易。

    “说起来，我来到这个世界已经差不多十二年了，今天似乎就是我的生辰。”

    突然, 姚衍感到自己的苦海处发生了一阵震动，有轻柔的光泽的溢出。

    他赶紧朝着生命苦海看去，人体万物生发之地，可丝毫马虎不得。

    “这是一道生命刻痕……恰好生辰的缘故吗？”

    姚衍亲眼看到苦海正中央, 生命源轮之上出现一道生命刻痕，记载他的岁月。

    而后，又猛然一转，生命刻痕扭曲变化为天然的道痕，融入混沌之术的第一式散手中。

    “这……”

    一种不可思议的景象，姚衍在道痕融入之后，瞬息感受到一元术完善强大不少。

    难道我的术会随着我的岁月增长逐渐完善并强大吗？他不禁猜测。

    生命源轮的特性，每过去一年都会留下一道刻痕，如同树的年轮一般。

    若是每一道岁月刻痕都会变为术的道痕，那岂不是说只要活的时间足够长，这道术能够跟随着一起成长，根本没有上限？

    姚衍晃了晃了脑袋，脑中仿佛被天大馅饼杂昏的巨大喜悦感才散去了一些。

    “未来之事不可测，还是专注于眼前吧！”

    他坐到了桌子面前，不多时，就将桌上的事物一扫而空，还心满意足地打了一个饱嗝。

    “姜老伯，你的厨艺真的好, 自我离开家乡以后就没吃到过这么好吃的食物了。”

    正在擦拭桌椅的老人只是笑了笑：“我先前招待过一位年轻人，你们两个真像。”

    姚衍突然站起身来, 举起一只手掌，手心有暗色光辉，这是太阴幻光，不值一提的小秘术。

    但是对凡人、低阶修士还是有用的，能够让他们陷入幻境，而不会有太大的伤害。

    “小哥，你是修士……”

    老人并没有惊慌，他饱经世事风霜，没有感受到面前这位年轻人有任何伤害之意。

    太阴幻光之下，周边几位凡人宾客仿佛被定住一般，只有眼神还在闪动陷入了幻境，不再能够看得到外界。

    “老伯，你可知道姜婷婷现今的情况……她如今的处境不太好，没有长辈的撑腰，是很难在那样的大族中生存下去的。”

    这也不算骗人的话，姜婷婷为太阴圣体，这种体质不以《太阴古经》启蒙，那很难活得长，大多数都会夭折，活不过二十岁。

    纵然荒古姜家的族长一脉对姜老伯的父亲姜哲有亏欠，但是这种亏欠又能持续多久呢？

    “婷婷，我的孙女。”老伯的浑浊的双眼中留下了两滴泪珠。

    他的孙女实在是太苦了，幼年双亲皆逝，长大了被接入荒古姜家，还要受到欺凌。

    这种场景实在是太令人心酸了，一位老人无助地落泪，让姚衍的心中都有些不好受。

    “小哥，你是姜家人吗？”姜老伯眉间的愁色根本化不开。

    “我并非姜家人，只是与叶凡相识，听闻了一些婷婷的消息，前来告知。”姚衍否认。

    姜老伯颤颤巍巍地坐在长凳上，久久不曾言语。

    姚衍迟疑了一下，他总感觉自己在利用这位善良的老人，心中有所不安。但还是咬了咬牙，说了出来。

    “姜老伯，你知道你还有位亲叔叔在世吗？”

    “我的……亲叔叔？”姜老伯有些惊诧。

    “没错，你的亲叔叔姜义，乃是北域鼎鼎有名的大人物，只不过他还不清楚你们的情况。”

    “年轻人，你的意思是……”

    “姜老伯，你这里还有你先父的遗物吗？我可持此，前往北域寻姜义，让他为你们撑腰！”没错姚衍的目标就是北域第九大寇姜义。

    这个年代，北域十二大寇各个堪比圣地圣主，还有半件极道帝兵，可以算得上是仅次于圣地世家的背景了。

    和他们扯上关系，能够保证此北域一行的安全。

    姜老伯从怀中掏出了一块焦黑的金属，递到了姚衍的手中，眼前的青年让他很亲切，他选择相信他。

    “这是我父亲留下来的东西，我也不知道这是何物……可以作为身份凭证。”

    姚衍摸了摸手中的焦黑金属，这竟是一块紫耀铜精，能够锻造圣主兵器的神物。

    可惜被磨灭了所有道纹，精气尽散，原来应当是一件本命兵器。

    “姜老伯，估计姜家不久之后，也要来接你了……你此去不必抗争，只需照顾好婷婷，待你叔叔知晓，一切都可平。”

    姜老伯听着姚衍的话，点了点头。

    他充满老茧的双手，紧紧捧着姚衍的臂弯，双眼浑浊：“那就麻烦小哥了。”

    姚衍道：“必不辱使命！”

    这一刻，他的手中突然出现一滴液体，蕴藏无尽生命精气。

    这是荒古禁地的神泉，姚衍跟着叶凡走了一遭，也不是没有收获的，圣果不敢多采只有五枚，但是神泉可是不少，兵伐戈兵器空间中足足有半方之多。

    至尊器不受荒古道则的限制，若不是担心狠人的干涉，他都能把神泉收干了。

    他单指一弹，一滴神泉猛然爆碎，化为漫天雾气，没入姜老伯的躯体之内。

    姜老伯的白发都褪去不少，脸上的皱纹也变浅了。

    “年轻人，这是……”

    “老伯，不必担忧。我为你调理了一下身体……”姚衍将一滴神泉打入了姜老伯的体内，潜移默化地影响他的躯体，可以延年益寿。

    “老伯，记住我的名字——姚衍，我先离去了！”姚衍对着姜老伯行了一长辈礼。

    “年轻……姚衍娃儿，保重……”

    姚衍点了点头，神光一闪，消失在原地，桌上留下了一个银制手镯，从烟霞洞天那位苦海弟子处得来的。

    不久之后，周围又恢复了嘈杂，诸位宾客都醒了过来，但是似乎都没发觉先前发生了什么。

    “哎……”姜老伯叹了一口气，收起了银手镯。

    ……

    姚衍的速度很快，以四极秘境三重天的修为，脚踩佛门圣人的步法，瞬息万里。

    四极秘境已经不算是低阶修士，体质小成，有了一定的神通。

    圣地世家的神体、圣子都是在这个境界才外出历练，参与大世争锋的。

    唯一遗憾的是，姚衍没有一门至强的步行秘法，太阴古经秘术篇残缺，也未曾记载。

    他现在使用的，仍旧是族中得来的那门佛门圣人传承的步法秘术，仅仅是圣人阶的秘术。

    “要是能够得到行字秘就好了，以我修为御使这一秘，恐怕到达北域的时间将大大缩短。”姚衍不禁想，脚下的速度却丝毫不慢。

    几日之后，姚衍的眼前出现了一座无尽的山脉。

    “这是太玄门？我已经到了这片地界吗？”

    姚衍极目远眺，于山脉之中看到了一百零八座主峰，甚是瑰丽，仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。

    一百零八座主峰，每一座都是一种传承，每一种传承都极度强大，至少都是大能留下来的，王者传承、圣人传承也有，只不过数量很少。

    这一大派在这片地域的声名很广，连姬家和摇光圣地都不太愿意招惹他们，底蕴很深厚。

    “拙峰，皆字秘。”姚衍想到了太玄门之中的这道传承。

    原著中属于帝尊这一秘，极度强大，一旦触发十倍战力加身，而且同修其他的九秘，会大大提高这一秘的触发概率。

    姚衍同修临字秘、者字秘残篇，这一秘对他的诱惑力很大。

    “还是算了吧，太玄门收徒时间已经过了，我也很难混进去。而且还有狠人一脉的人在里面，太不安全了，我前往北域和叶凡交换也是一样的！”

    太玄门中隐藏有狠人一脉的种子——华云飞，多半有狠人一脉的强者护道，不清楚护道者实力，不值得冒险。

    他虽然有至尊器相伴，但是以四极秘境的修为根本无法复苏，他全身神力灌输进去也只能让这柄至尊器明亮几分。

    先前遇到危险，也只能靠兵伐戈自行复苏，或者它溢出的光辉来护持，就和叶凡的绿铜块一样。

    如果以为有至尊器在身就可以随便莽，那就错了，虽然能保自身不死，但是若是被其他人拿着帝兵截住，多半要玩完。

    “看来，得要趁早要找位圣人级的护道者了，那样天下之大，才皆可去得！”

    姚衍转身，运转步法，想继续朝着北域方向冲去。

    突然，一股杀意乍现，从天而降。

    “哼！”

    姚衍冷哼一声，五指齐齐张开，大入小山，狠狠拍了上去，力量外泄，连空间都扭曲了。

    “砰！”

    碰撞声震动山脉，虚空中一道银色的光辉被打了出来，飞向了虚空某处。

    姚衍的双瞳中洞现神光，直击虚空那一处，要将隐藏其中的人钉死在虚空中。

    突然，两阵龙吟声响起，伴随着一阵骨骼抖动的声音。

    一只巨掌拍下，将姚衍的瞳术神光打落，轰向了其他地方，淹没在空间乱流中。

    人影显现，那是一个麻衣男子，手托着一座五层银塔，拦住了他的去路。

    “果然推测没错，你是天生不凡体质……”声音异常冷漠，仿佛是像对着死人言语一样。

    姚衍皱起了眉头，提高警惕，神识扩张观望着四周虚空。

    “狠人一脉的强者，竟然也出世了，想趁着大世未起，吞噬诸王吗？”

    麻衣男子传出了一阵阴森的笑声：“见识不错，不只是哪家出来历练的王体？”

    话音刚路，麻衣男子突然出手，一尊五层银塔消失自天际而落，像是座真正的大峰，镇落下来，要将姚衍镇死在这里。

    “想吞噬我的本源，做梦！”

    姚衍猛然跃起，炼化太阳圣皇帝拳，化出金色一掌，震动三千界，打在银塔上，直接将其拍出一个掌印。

    银塔倒飞而出，打落在一座山脉之上，整座山脉灰飞烟灭。

    “这座银塔竟然没碎，区区一件化龙兵器，硬接一掌太阳帝拳的拳意，竟然没碎！”姚衍此刻有了一些好奇。

    此刻银塔之上，有迷蒙的气体流出，点点玄黄，缓缓修复银塔的创伤。

    “万物母气？看来这位麻衣人的后面有其他的大人物，要速战速决！”

    万物母气为大帝级的圣物，不可能是这样一个连天才都称不上的人所能拥有的。

    姚衍目露杀机，一步跨出，直接踏到麻衣男子的面前，又是炼化太阳帝拳拳意，拍出一掌！

    化龙二变的麻衣人正在为姚衍震动，本以为自己化龙秘境的修为拿下一个四极秘境的修士，纵然他是王体，那也是绰绰有余。

    没想到，这个四极的修士这么莽，一掌就差点打碎了本命银塔。

    此刻，又是这一掌，麻衣人仿佛感受到一轮烈阳照耀万界虚空，他无论怎么都没办法躲。

    “啊……”

    死地求生！他也伸出一掌，像是封锁了整片虚空，同样是一种秘术，和姚衍相对！

    “轰！”

    一声巨响，麻衣人暴退，对掌的手寸寸崩裂，在虚空中化成一片血雾。

    他面露惊色，他刺杀过不少世家圣地的天骄，从来没被这样跨大境界攻伐。

    “一种未知的大帝级秘术，你到底是什么人？”

    这是踢到了铁板，他根本不是眼前这位青年人的对手。

    “想知道我的名字！下黄泉去问吧！”

    姚衍得势不饶人，双瞳冲出两条黑龙，斩裂虚空，所立之处一片冰霜！

    太阴化生术！

    圣皇秘术一出，无上攻伐，直冲麻衣人！

    麻衣人面色狂变，感受到了生命的危险，他的脚下突兀出现无量荧光道纹。

    像是超越了时空，竟然挣脱了太阴黑龙的攻伐，于最后一刻冲了出去。

    “这是……飞仙步？”姚衍皱眉。

