    米国绿宫总统办公室。

    “......各位，我不想听你们说的这些星空集团不在西方权威科技媒体上发布论文就是蔑视我们的感慨。实际上，但凡星空集团拿出来的东西，其科技含量对同类产品绝对是碾压级别。这是事实。我们再不愿看到，也必须承认。我们对此再怎么感慨都是于事无补。我们现在需要讨论的，是怎么从这件事当中找到米国的利益。”佩恩总统有点不耐烦地说道。

    先前，班克斯等人在慨叹华国星空不在西方权威科技媒体上发表科技论文是对西方科技界的蔑视。

    佩恩总统就听得不耐。人家就是蔑视了你又怎的？技不如人，说什么都是白搭。而且因为彼此之间的科技实力相差太大，米国想采用知识产权体系规则来对星空集团耍流氓，对星空集团的发展进行限制的事情都做不到。因为没有基础啊。

    比如说现在这个珊瑚素，也就是生物生命信息素，你怎么限制？你连这个名词都是第一次听说，连这东西的形态是什么都还不知道，你能说这是自己原来就研究过的吗？

    就算你厚颜这么说了，要是人家拿出来的东西与你说的并不一样又如何？

    还有就是，华国版块上可是明确说了，拿不出确切证据就想在相关项目上说三道四，毁坏星空集团的名誉，那可是要‘后果自负’的。

    冲着论文上所说的调制天麻素和生物生命信息素的神奇效果，佩恩等人本人就恨不得马上得到它。他们根本不想负担华国星空对他们禁售或是禁合作的后果。那样他们会被愤怒的民众撕碎的。

    “总统阁下，从星空集团一贯的行为来看，我们米国的利益肯定是有的。只可惜，这不会是米国独有的利益，而是全球人类都会同等享有。而在这其中，华国所占的利益肯定是要特别多出一些。”班克斯说道。

    “我说的不是这个。我说的是我们应该怎么做？”佩恩有点不耐烦地说道。

    “总统阁下，我们还能怎么做？自然是老老实实地追踪史蒂芬教授透露出来的研究进展信息，一步步跟在教授后面去得出那个最后结论呗。总不可能我们什么都不做，就坐等华国星空拿出科技成果，然后直接来赚我们米国人的钱吧？反正华国星空并没有禁止科研进展信息外流不是？说到这一点，即使是不同阵营，我也深深佩服星空集团这个组织的广阔胸怀。他们是一群伟大的高尚的人。是的，他们很伟大，很高尚。”霍斯说道。

    “那么，我们有没有在最后关头抢先华国星空一步拿出最终成果，从而得到最大利益的可能？”佩恩有点不死心地说道。

    佩恩的意思是米国科学家跟随着史蒂芬教授透露出来的研究信息进行研究，最后抢先华国星空拿出最终成果，抢先注册专利，以此来狙击华国星空。

    班克斯等人有点无语地看了佩恩一眼。

    总统阁下，难道你以为星空集团那群智商超高的人是不通世务的傻瓜？人家不会在最后关口上留一手？莫非你以为我们国内的科学家都是超人，在无人走过的科研道路上可以直接拿出最终成果？那得需要相关科学家在上帝老人家面前虔诚祈祷多少万年？

    佩恩的话说出口之后，自己也觉得不靠谱，不由得讪然笑了一下。

    “不管怎样，星空集团现在拿出来的科技成果虽然还是超级先进，但暂时来说，对军事方面的影响还是比较小。就算有影响，起效的时期也比较长。我们米国武力第一的桂冠暂时还是不会失去。”总统助理文森特连忙岔开话题，为总统阁下解围。

    “这个难说。很可能他们只是在表面上没有展露。也许他们在暗地里已经开发出了不少划时代的武器。”阴谋论者霍斯局长随口说道。

    说完之后，就是霍斯自己也是一愣。他说的这话，真的不无可能啊。

    科技上很多地方其实都是相通的。星空集团既然在这么多方面都取得了惊世成就，凭什么在武器方面就不能有巨大成就？只是可能是为了避免造成太大影响和震荡，人家特意掩盖了起来而已。

    意识到这个可能性之后，绿宫里几位大佬的脸色一下子变得严峻异常。

    以前，绿宫大佬有过类似的念头，但都没有仔细去想。而现在，华国星空再次展露的科技先进又是超越了时代。这就让这几位大佬再也无法回避这个问题。

    “我只能说，这个可能性相当大，相当大。只是他们的做法一向都比较谨慎，似乎一直试图让地球既要发展又要保持稳定，所以才从不展示武力。而在实际上，他们的武力可能深不可测。至少，在超能武力上，他们绝对不弱。各位不要忘了，华国的资深A级战士白文俊，就被陈岳悄无声息地弄得失踪了。”班克斯苦笑了一下说道。

    “看样子，我们制定的‘摧岳计划’后段的暴烈部分，还真的需要仔细考虑啊。”霍斯喃喃自语道。

    “算了，不说这些还没发生却令人不愉快的事情。霍斯局长，关于陈岳，你有什么好消息告诉给大家没有？”佩恩甩了甩头，问霍斯道。

    “总统阁下，我这里确实刚收到一份与陈岳有关的消息。只是不知道是好消息还是坏消息。”霍斯想了想说道。

    “说说看。”佩恩来了兴趣。

    “前不久，在华情报人员打听到华国高层出炉了一条反常决定。这个决定就是，全力镇压他们国内的一名S级战士——点灵子。包括点灵子所在的点灵门，也在镇压之列。各位，长期以来，我们一直都知道图科明父子是一位大人物的血脉后代，但是我们却不知道这个大人物到底是谁，到底是在华国哪个界面上。现在，通过种种迹象，再经过超算系统无数次运算分析，我们CAI已经可以确定，这个大人物就是华国超能界的点灵子。各位，点灵子作为资深的S级战士，现在却是陈岳的最大仇人。你们说，这是好消息还是坏消息？”霍斯缓缓说道。

    “霍斯，如果没有华国高层那条镇压点灵子的决定话，这条消息无疑是一条好消息。因为点灵子至少可以在一定程度上试出星空集团在超能武力方面的深浅。可是既然华国高层已经以国家名义下令要镇压点灵子，那么点灵子已经注定翻不了浪。这样，陈岳最大的威胁也就没有了。从这方面来讲，它又是不知不扣的坏消息。”班克斯皱着眉头发表看法道。

    “班克斯阁下，你说得相当有道理。一般情况下，点灵子再是厉害，都没有办法同一个大国的国家意志进行较量。实际上，华国有关方面很可能已经对点灵子采取过镇压 行动，只是被点灵子逃脱了。”霍斯对班克斯说道。

    “霍斯局长，你的CAI工作越来越有成效了。华国超能界这么隐秘的事情，都能被CAI及时打探到。”佩恩有点惊奇地说道。

    “呃，总统阁下，我虽然很想这么承认，但我不能对你说谎。实际上，这些事不是我们打探出来，而是分析出来的。”霍斯脸色微红地说道。

    “分析出来的？分析依据是什么？”班克斯有点好奇地说道。

    “依据是，我们打探到了华国高层要镇压点灵子的决定，而点灵子本人，现在却出现在了我们北米大陆上。”霍斯缓缓说道。

    

