    “唉，这十年时间已经过去大半了，可还真太尊还没有出手击杀风尊者，难道还真太尊到现在都还没有缓过来吗？”圣界一片未知虚空中，一座骨塔孤零零的漂浮在这里，无心童子心烦意乱的在骨塔之巅来回走动，充满了忧虑。

    “无心，这才过去几年时间，你就又坐不住了？”对面，身体虚幻的万骨楼楼主倒是老神在在，不骄不躁。

    “风尊者一日不死，我的心就一日不宁，如今距离还真太尊回归已经过去好几年了，可还真太尊依旧毫无半点动静，这时间拖得越久，我的心就愈加感到不安。”无心童子心情急躁无比，整个人都快失去了冷静。

    万骨楼楼主沉吟了会，缓缓开口：“无心，那我问你，当年在天冥星上，你通过青墨上人设计将剑尘送往风尊者那里的过程中，可有什么纰漏出现？”

    “没有，绝对没有，毕竟此事关系甚大，怎敢出现半点纰漏，当年的每一个过程，都经过我的细心推衍，更是亲自监督，确保不会出现任何意外。”无心童子信誓旦旦的说道：“况且，在剑尘刚过去不久，风尊者的力量便跨越遥远时空而来，毫不留情的将青墨上人诛杀。”

    “大哥，以你对风尊者此人的了解，你认为以风尊者的性子，会因为这件事情而去斩杀一位太始境吗？”

    万古楼楼主摇了摇头，道：“风尊者此人心善，非十恶不赦，非大奸大恶之徒，他都很少下杀手，顶多也就将其打伤，以示惩戒。”

    无心童子开口：“可当年，风尊者跨越时空而来的那股力量，已经强大到能轻易抹杀任何太始境初期的层次了。以风尊者的心性都能下如此狠手，这只能说明他神志不清，依旧是处于疯癫的状态，这种状态下的他六亲不认，脑中只有杀戮，又怎会放过欲要偷盗圣血道果的剑尘呢？”

    “所以我敢肯定，那件事并未出任何纰漏，一切都在我们的计划之中。”

    万骨楼楼主悠然自得的坐在那里，漫不经心的说道：“既然没有出现纰漏，那此事就万无一失了。无心，听大哥一言，稍安勿躁，耐心的等着吧，你之前以赌约形式立下的十年之期，这不是还没到嘛。”

    万骨楼楼主的话，显然并未起到安危的效果，无心童子脚步一顿，忍不住开口：“大哥，干脆我亲自去一趟风尊者潜藏的地方查探一下吧，就怕万一出现了什么意料之外的变化。”

    万骨楼楼主身躯骤然一僵，直接以强行的语气回应：“不行，这绝对不行，你这样很容易留下痕迹，毕竟还真太尊还在这一界呢，保不准他现在已经锁定了风尊者。你现在过去，哪怕是全力隐藏自身，也不见得能瞒过还真太尊，一旦留下了蛛丝马迹，那就弄巧成拙了。”

    “无心，耐着性子等吧，越是关键时刻，越是要沉得住气，万不能自乱阵脚，作出冲动之事，以免搬起石头，反倒砸到了自己的脚。”

    然而，就在万骨楼楼主刚说完这句话时，圣界虚空的大道突然变得异常紊乱了起来，有一股非常强大的气息，伴随着一股至高无上的威压从极为遥远的虚空深处弥漫而来，辐射整个圣界。

    这股威压的出现，顿时令的万骨楼楼主和无心童子目光一凝，他们齐齐盯着虚空中的某处地方，目光逐渐变得明亮起来，充满了振奋。

    “是盛州的方向，是盛州的方向，大哥，你感应到了吗？还真太尊有反应了，还真太尊终于有反应了......”突如其来的变化，似乎让无心童子联想到了什么，凝结在他脸色的忧虑顿时一扫而空，当即兴奋的手舞足蹈。

    万骨楼楼主也是站起来，情绪亢奋：“盛州终于有动静了，沉寂了多年的还真太尊终于缓过来了。如此强大的威压，看来还真太尊也终于察觉到自己道果被毁一事，正处于十分暴怒的状态之中，接下来，就看还真太尊如何处决风尊者了。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，不管还真太尊如何处决风尊者，总之，风尊者都难逃一死。这一天，我们已经等了太久太久了。”无心童子放声大笑。

    “是啊，风尊者一直如一座大山似得压在我们兄弟二人心中，随时都会对我们构成致命威胁，始终无法让我们安心。现在，他终于要陨落了，这一天，终于来临了。”万骨楼楼主喃喃说道。

    无心童子一只手伸到万骨楼楼主面前，笑嘻嘻的说道：“还不到十年时间，大哥，你输了。愿赌服输，你可不能抵赖哦。”

    万骨楼楼主手一翻，从空间戒指里拿出一个巴掌大小的白玉瓶出来，道：“这一瓶天琼神酿是我耗费数百种顶级神材酿造而成，已被我珍藏了千万年，平时连我自己都舍不得喝，现在全部给你了。不过你得省着点喝，已经不多了，喝完就没有了。”

    “哈哈哈哈，这天琼神酿可是被大哥视为珍宝，平时找你讨要一杯都千难万难，如今倒好，全落入我手中了。”无心童子大为兴奋，他立即拿出两个玉杯倒满两杯，将其中一杯递到万骨楼楼主面前，道：“大哥，接下来所发生的事，足以载入我们万骨楼的史册之中，，因为这是一个可以改写我们万骨楼命运的特殊时刻。如实盛世美景，我们兄弟二人就应当一边品尝着天琼神酿，一边静静的欣赏风尊者是如何走向终结......”

    “呵呵呵，说得对，说得对......”

    此时此刻，盛州的天空，已经被一片耀眼的金色光芒给充填，在庞大的威压卷席天地之时，立足于盛州上的众多武者，此刻皆是满脸虔诚的跪在地上，即便是一些顶尖势力的太始境老祖，也是纷纷破关而出，全部面向彼盛天宫的方向弯腰行礼，神色间满是激动和恭敬。

    因为今日，是还真太尊消失了三百多万年以来，第一次真正出现在世人面前！

    而在盛州的中心处，还真太尊周身被大道之力环绕，身影模糊而朦胧的悬浮在半空中。

    位于还真太尊下方的彼盛天宫，则是绽放出无比耀眼的光芒，这光芒之强，不仅笼罩了整个盛州，并且更是远远的传递到虚空之外，使得整个盛州看上去，都仿佛是变成了一轮巨大的烈日，在黑暗的宇宙虚空中绽放出夺目的色彩。

    彼盛天宫这件至尊神器，它那沉寂多年的可怕力量，如今正在悠悠醒来，真正的绽放出那股属于至尊神器所应有的滔天之威。

    “罗天，既然泣血伤势已经恢复，那我们也该出发了。”还真太尊的声音直接传入了罗天太尊和泣血太尊的耳中。

