    “嘭！”

    此时此刻！

    一声惊天巨响，第一门神雷炮台终于冲着涂小安开炮了，一炮之下，爆射出来一束极光，极炽热，极璀璨，狂暴的雷之力如恒星照射，在炮台内极度凝练而出。

    这一经射下，天地颤栗，沿途的空间瞬间层层激荡扭曲，下一刻，便是山崩地裂，江河倒转，这束九霄神雷的极光有斗转星移之势，有倾天覆地之威。

    可怕，原本就无比恐怖的九霄神雷，经过炮台发射，威力更是不知道暴增了多少倍。

    岂能是肉身可以去抵挡的。

    还在，有一座横空的九幽雷海阻挡，炽盛璀璨的极光瞬间没入雷海中，猛然一石激起千层浪。

    整座雷海天翻地覆的震动起来，电闪雷鸣，滔天不绝。

    大量的水花溢出来，看似是水滴，但是落到外面，就是一道又一道可怕的雷电。

    古族地界被狂轰乱炸。

    一道又一道的雷电下的跟倾盆大雨似的，无比惊悚骇人的画面。

    雷雨，这是真真切切的雷雨。

    原本的古族宛如仙境，一座座宫殿林立，但自从神劫开始，古族就一处又一处的变成废墟。

    如今在经历这一场雷雨的轰炸，可谓已经成了平民窟，到处的残恒断壁。

    不堪入目。

    不过不幸中的万幸是刚才这道极光不是射到古族的地面上，否则完全不夸张的说，古族已经没了。

    炮台轰出来的九霄神雷跟原子弹的威力似的，那杀伤力根本不是你可以去想像。

    然而，雷海算是不辱使命，它居然承受住了这道极光神雷的破坏力。

    承受住之后，雷海开始鲸吞，它开始吸收九霄神雷的力量，壮大自身。

    有句话叫有其父必有其子。

    九幽海作为涂小安的神通，跟他是一个尿性。

    你搞不死我，你的力量就要被我吸收，为我所用。

    不知不觉，九霄神雷的力量不断的被吸收，而九幽雷海既然在众目睽睽之下开始暴涨，威压也越来越恐怖。

    原本就庞然大物的九幽雷海在彻底吸收这道九霄神雷后，足足暴涨了一倍，横亘在半空，遮天蔽日。

    散发出来可怕的威压，越来越带着天威的味道。

    “天那，原来这座九幽海，才是那妖最厉害的手段，连天道老爷炮台下的九霄神雷都抗住了！”

    之前什么时间法则，空间法则，在这座九幽雷海下，都显得黯然失色。

    “哈哈，九幽海，你是无敌的！”

    涂小安毫发无伤的站在天梯上蹦跳起来，他的九幽海不但帮他挡住了这道炮台下的神雷，更是吸收了神雷的力量，变的更加的恐怖。

    一切跟他想的丝毫不差。

    当然，这种结果也不算意外，涂小安曾经早就试验过了。

    他怕就怕九幽雷海挡不住炮台下九霄神雷的威力，直接就炸掉。

    但凡承受住了，就会形成这样的局面。

    雷海一吸收九霄神雷，雷力更加的强大，而且天威相容，威压愈盛。

    “靠，炮台就了不起吗，就以为这样可以劈死我涂小安这条蛇，来啊，继续开炮，我认怂，算我输！”

    涂小安再一次锋芒毕露，朝着天穹叫嚣，本身更是散发出一种睥睨无敌的高贵气势。

    他真是爱死九幽海这门神通了，自从掌控后，不知道帮了他多大的忙。

    鸿蒙魔虫的本命神通就是厉害，等自己回到妖灵山脉，定要将七彩女皇那只魔蛛给抓来。

    每一只魔虫都有一向独一无二的神通，那种神通比人族十门顶尖功法还好用。

    涂小安暗暗的下决定。

    遥在妖灵山脉作威作福的七彩女皇突然打了一个喷嚏，冥冥之中产生了一种不好的预感。

    可她怎么都想不到，是因为自己独一无二的神通，被人盯上了。

    九幽海到底有多强，此时的四方看台眼珠子都要看的掉下来，内心的觊觎之心如何都挡不住。

    强，太强了，这种神通连神都挡不住它的诱惑。

    居然能轻而易举的承受住神雷炮台的轰炸，就这样为它的主人挡住了血光之灾。

    而且还吸收了九霄神雷的力量，壮大自身。

    一下子的暴涨，怎谁都看出来其中的门道。

    这最关键是这还是一门千变万化的神通啊，主人一个念头，还可以变成神兵利器。

    变成不逊色古神枪的神兵利器啊。

    你拥有了一座九幽海，你等于拥有了全世界一样。

    “我有若这样的神通，何愁神劫不成功！”

    有人羡慕嫉妒的发出了一声感叹。

    这尼玛的简直是渡劫的绝佳辅助工具。

    只要望头上那么一杵，任神雷劈又如何。

    原本劫云凝聚成九门炮台，大家都觉得涂小安必死无疑了。

    可因为这座九幽雷海，他好像又活了，又有成神的希望了。

    众人其实看的内心都麻木了，剧情来回的转变，也太颠荡起伏了。

    虽然看的很刺激，但越看越觉得自己什么都不是。

    尤其是那些早就成神的大佬，每次都说涂小安必死无疑了，可每次都被狠狠的打脸。

    剧情总是跟他们想的不一样。

    长此以往，已造成年轻一辈都不屑听他们解说了。

    嗡嗡嗡...！

    天穹再一次震动起来，第一门神雷炮台出师不利，显然让天道老爷觉得很没有面子。

    这次居然直接三门炮台同时动了，完全不讲规矩了。

    “哼，够狠，直接就三门一起轰是吧，九幽海，顶住，你是最棒的！”

    涂小安只能当啦啦队，反正他是没勇气去硬接，天道下狠手，很容易把自己给接没了。

    这其实也是九幽海的造化，如果九幽海能将九门炮台的九霄神雷给消化了。

    那么九幽海该成长到何种恐怖地步，连涂小安这个主人都不敢想。

    “如果自己这次成功化解了第二波神劫，下面还会不会有第三波？”

    涂小安忽然转念一想，忍不住的浑身一颤栗。

    第一波劫云花，第二波炮台，那么第三波会是什么？

    该死，趁着有九幽海帮自己抗，赶紧登顶天门。

    涂小安也不傻站着，抬起脚步，就朝着天梯继续攀登。

    “对了，那滴精血现在的情况是？”

    涂小安一个放眼望去，古严炎居然还活着，已经在力抗第八道神雷了，虽然抗的很费劲，但终究还是有惊无险的。

    只是古大少主，在自己的地盘上经历神劫，现场又有无数的观众，可却没人关注他的情况。

    一直在默默无闻的渡劫，显得很可怜。

    要是一个不留神，被劈死了，恐怕也没人第一时间发现。

    涂小安看过去，古严炎居然也似有所感的看过来。

    两道目光交织，眼神中都流露出：你怎么还活着的表情。

    虽然都是渡神劫，可两人却半点都没有产生英雄惜英雄的感觉，都巴不得对方快点死在神雷下。

    可惜，他们都还活着。

    最后得出的结论就是，这天道老爷老了，不中用了。

    谁都搞不死。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

