    

    在给所有人问了声好后，提了句谁愿意参加周末的聚餐活动——当然主旨是给阿笠博士过生日。

    一阵群魔乱舞过后，所有人都表示会准时出席活动。

    看着某怪盗完全不怕事大地第一个确定到场，藤原佑暗暗挑眉。

    看来到时候有好戏看了？

    就在其他人纷纷讨论着该弄点什么节目时，一个完全没有特效、字体还是最基础的明朝体的对话被发了出来，在五颜六色，不时还飘点小星星、小花朵什么的讨论群里分外显眼。

    【京极真：请问博士喜欢什么？】

    连英士都知道换个正楷书体……

    怀着欺负一下老实人想法，藤原佑快速在屏幕上按了几下后，一段话就被发了出去。

    【藤原佑：博士喜欢做研究、吃美食，或者和他猜猜谜语也行。】

    以那两人的性格——

    哎呀，他都能预想到那时的情景了呢～

    藤原佑嘴角一弯，眼睛一眯，露出了一个神似狐狸的笑容。

    “佑哥哥在想什么？”元太悄咪咪道，“感觉好危险的样子。”

    “我们还是不要问了——”光彦看了眼屏幕上那句非常正经的‘好的，谢谢’的回复，面色复杂地轻声回道，“反正应该和我们没关系。”

    “光彦？”

    “啊，是！”说悄悄话被抓包的光彦面色一紧，立刻坐正。

    “我看了一下，你们要去的是丸见码头吧？”藤原佑没说其他，而是点了点本子上被圈起来的一个地名，“那里的防浪堤属于混成堤，底下应该有不少鱼类栖息，很适合垂钓。”

    “那就是有很多鱼咯？”瞬间忘了紧张的元太嘀咕了一句，“好，那我要钓一条鲷鱼！”

    “欸？我只要钓一条竹荚鱼之类的就可以了。”步美道，“不过这样的话会不会最后钓到很多？”

    “很多的话……”光彦摸了摸下巴，“要不要开一家鱼店卖掉？”

    藤原佑没去打击孩子们的自信，任由他们从‘鱼店开在哪里’讨论到‘赚来的钱该怎么花’，自己则是继续拿着手机，把整份计划完完整整地拍了下来，准备到时候给博士的回忆相册增添素材。

    等三小讨论完毕，连计划都像模像样地整理了出来以后，藤原才道：

    “元太想要钓鲷鱼的话可以选择黑鲷，它不像真雕，一般都栖息在5到50米深的水域里，运气好的话说不定会有……另外，黑鲷喜欢吃活饵，可以选择带一点活的鱼、虾、虫作为饵料。”

    藤原佑依稀记得元太好像是钓到过一条黑鲷，看来就是这次了。

    “那竹荚鱼呢？”步美追问到。

    “竹荚鱼属于肉食性鱼类，以虾和其他鱼的幼鱼为食，吞饵较猛，一般选用乌贼片、沙蚕、小虾之类的。”

    “那我们是不是要带一点鱼虾过去？”步美点了点脸颊，“要不要去菜场问问？”

    “可菜场会有活的小鱼小虾吗？”元太还没忘记自己的鲷鱼梦。

    “其实也不一定要用活饵——”藤原佑沉吟道，“这样吧，我试着做几种窝料和饵料看看，不过之前没试过，不确定好不好用。”

    “佑哥哥做的小鱼肯定喜欢！”步美万分相信藤原佑的手艺，气势磅礴道：“光彦，元太！我们到时候一起来开鱼店吧？名字就叫‘少年侦探团的鱼店’！”

    “好！”×2

    “不过，窝料是什么？”慢了半拍的光彦想起了之前听到的新颖词汇。

    “窝料是用来打窝吸引鱼群聚集的，而饵料是引诱鱼儿咬钩的，”被那神奇的店名逗笑的藤原佑笑着解释到，“所以饵料一定要比窝料诱惑力大，同时窝料也不能放太多，否则鱼都吃饱了就不来咬钩了。”

    “原来是这样！”光彦恍然大悟，很用心地把要点都记了下来。

    “这样的话，要不要把之后的咖喱派对换成全鱼宴？”

    步美已经开始考虑自己这点人能吃掉多少鱼了，明显对于三天后的海钓很有信心。

    “等你们回来已经很晚了，再开始处理怕来不及——”藤原佑换了一种说法，成功避免了到时候没饭可吃的可能。

    “而且咖喱也能做出很多不一样的味道来——”藤原佑笑眯眯地诱惑到，“有印度的、泰式的、南洋的、日式的、英式的、马来西亚的、斯里兰卡的……什么咖喱鸡、咖喱虾、咖喱面、咖喱饭，还有咖喱饺子、咖喱春卷、咖喱鱼蛋、咖喱炒蟹、咖喱牛腩、全素咖喱……你们要不要都试试？”

    成功把三个小学生说得口水直流、疯狂点头后，藤原佑留下一句‘过几天就能吃到了’后，直接起身结账离开了。

    留下面面相觑、双眼茫然的三个小豆丁坐在甜品店的座位上怀疑人生。

    刚刚那个坏笑着离开的，是佑哥哥吧？没错吧？

    ……

    周日，丸见码头。

    “你确定这个也是佑哥做的？”柯南看着眼前颜色诡异，散发着一股腐臭味的不明物体不可置信道。

    “你懂什么？”鼻子上夹了一个鼻夹的元太瓮声瓮气道，“佑哥哥说黑鲷有喜臭的习性。”

    原来是用了腐鱼烂虾吗？

    怪不得……

    不知道为什么，明明是这么符合常理的事情，柯南却觉得有那么一点不可思议。

    佑哥做的东西也，不应该都像刚刚步美拿的那桶一样，明明知道是给鱼吃的，却香气四溢得让他都想尝一口吗？

    “哎呀，小朋友们是在打窝吗？”同乘一船的白根桐子弯腰捏了一把窝料，完全不在意那股难闻的味道，“看起来很专业啊！看来这次说不定就要输给你们了呢～”

    “嘿嘿，阿姨你就等着输给我们一大盒便当菜吧！”对好吃的从不拒绝的元太得意地吸吸鼻子，继续往打窝器里小心地装着窝料。

    “真是的，这能有用吗？”

    只当藤原佑是在满足小朋友们的好奇心才随便做了点东西的柯南半月眼。

    他，还是相信科学配比的！

    “欸？柯南不用这些吗？”正往鱼钩上粘着饵料的步美疑惑道。

    “不用理他，这小子肯定是觉得科学配比的饵料更好用——”灰原哀淡定地瞥了一眼，“我们做我们的就好。”        

