    “无法接近赵破奴……”

    王凤衣衫褴褛，为匈奴人放牧。

    这些时日，王凤已经适应了细作的身份，为张华监视匈奴人的一举一动。

    王凤想要接近被匈奴单于囚禁的西汉武将赵破奴，但赵破奴手脚都有铁链束缚，还有一队匈奴骑兵看押，王凤无法靠近。

    赵破奴蓬头垢面，被匈奴骑兵带到伊稚斜单于的王帐。

    “我们的粮草将尽，寒冬将至，难以度日。”

    “我已经探明，在河流下游，有十余村落，囤积大量粮草，欲发兵取之。”

    伊稚斜单于坐在羊皮大位上，在他的前方，摆着刚刚烤好的全羊，诱人的香味在帐篷内弥漫，赵破奴早已经饥肠辘辘，双眼死死地盯着肥的流油的烤全羊。

    伊稚斜为了消磨赵破奴的意志，反复折磨赵破奴，给赵破奴的口粮只有常人的一半，还迫使赵破奴劳作。

    赵破奴是武将，体力消耗比普通百姓更大，却只有一半口粮，食不果腹。

    伊稚斜见赵破奴眼神已经有些涣散，露出满意的表情：“我统帅骑兵，你统帅汉人步兵，合力攻破下游诸多村落，我可封你为右贤王，如何？”

    赵破奴原本涣散的眼神逐渐凌厉，大声呵斥：“我赵破奴为汉将，岂能投降你这般蛮夷！若骠骑将军霍去病大人在此，他必灭你！”

    “蠢货，还不知道你的处境吗！”

    伊稚斜听到霍去病的名字，先是惊恐，然后勃然大怒，挥鞭抽打赵破奴。

    嗤的一声，带着荆棘的鞭子撕裂赵破奴单薄的布衣，扎入体内，拉出一条血淋淋的伤口，甚至带走了一块肉沫！

    “啊！！！！”

    赵破奴发出野兽般的咆哮。

    伊稚斜为了折磨赵破奴，在鞭子上涂满了盐，抽打时更加疼痛，让赵破奴痛不欲生。

    伊稚斜留着赵破奴性命，一是为了折磨这个敌人，二是想要招揽赵破奴。

    赵破奴是汉武帝时期骠骑将军霍去病的军司马，凭借讨伐匈奴、攻破楼兰的战功封侯，他的能力连作为敌人的伊稚斜单于都认可。

    伊稚斜短时间内无法补充匈奴人，汉人又占了人口的大部分，因此如果招降赵破奴，那么就有人统帅仆从军了。

    然而，伊稚斜折磨赵破奴一段时日，赵破奴意志依然坚定，不为所动。

    这让伊稚斜逐渐失去耐心，气急败坏。

    他急了。

    一个匈奴千夫长拔出腰刀：“单于大人，此人顽固，不如杀了！只要我们给出一些好处，何愁没有汉人听从我们差遣！”

    “不，我要留着他的性命，继续折磨。等到有朝一日，再遇到卫青、霍去病，我要在他们面前将赵破奴千刀万剐！哈哈哈！”

    气急败坏的伊稚斜面容扭曲，享受复仇的快感。

    伊稚斜单于多次被卫青、霍去病击败，好不容易在这个世界活捉赵破奴，伊稚斜不会轻易杀了赵破奴，这样反而不解气。

    “准备粮草，待下起大雪，利用风雪掩护，袭击夏村。”

    伊稚斜令禁卫将赵破奴押下去，眼神凌厉，下达战争动员令，将领地的汉人青壮编制成三个千人队，每个千人队由一个匈奴千夫长执掌。

    伊稚斜将汉人乡勇也视为兵力，肆意挥霍，而不是当做重要的农耕劳动力。

    王凤被编入其中一个汉人千人队，因为王凤展现出不俗的力气，匈奴人竟然提拔王凤为仆从军的百夫长。

    王凤也莫名其妙。

    实在是伊稚斜穿越带来的匈奴人口不多，只有王帐附近的一千多匈奴人。

    在匈奴武将不够用时，匈奴人也会提拔部分汉人。

    汉朝与匈奴的战争，还有汉军武将背叛朝廷，投靠匈奴人，成为匈奴的王侯或者武将。

    如果王凤就这样在伊稚斜单于麾下混一段时间，立下战功，说不定也能成为匈奴势力的武将。

    可惜，王凤是夏村的细作。

    用间、离间、反间、死间，在古华夏，这些谋略已经被运用的炉火纯青。

    “匈奴人挑选青壮，这是准备攻打绿林村和夏村了。”

    王凤从匈奴人不寻常的动静推测出来，匈奴人即将主动挑起战争。

    不会种田，没了粮食就抢，这确实符合游牧文明的作风。

    夏村，张华巡视郭守敬开始修建的夏渠以及冬小麦的播种情况。

    冬小麦在寒冬到来之前完成播种，春化低温对越冬植物成花有诱导和促进作用，待来年又可以收获一批粮食了。

    一年四季，种田都不能停下，只是每个时节种植的作物不同。

    “但愿瑞雪兆丰年。”

    这批冬小麦是次年重要的主粮，关系到夏村存亡。

    张华与郭守敬、刘齐苏等人合力经营农业，已尽人力，接下来只能听天命。

    一个驿吏过来，向张华上呈王凤送回来的情报。

    “西汉武将赵破奴被伊稚斜单于活捉。”

    张华因为认识霍去病的缘故，因此知道赵破奴是霍去病的部将，在汉朝与匈奴的战争中立下汗马功劳。

    而且，赵破奴带着几万汉军平了楼兰国。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    赵破奴是汉朝武力空前强盛时期的武将之一。

    这是一个重要的情报。

    “如果卫青、霍去病在此，岂容伊稚斜在上游山谷称王称霸？赵破奴定然是与卫青、霍去病失散了。若是救出赵破奴，或许可以得知霍去病的去向。”

    张华想到赵破奴是霍去病的军司马，无论他是否知道霍去病的下落，今后遇到霍去病，也能获得霍去病的好感。

    “冠军侯啊……”

    陈宫听说冠军侯霍去病的军司马在匈奴势力被囚禁，不由感慨。

    霍去病，十八岁勇冠三军，二十二岁封狼居胥，二十四岁病逝，堪称天妒英才的代表人物。

    连陈宫也对其钦佩有加，提不起与霍去病交锋的欲望。

    除非有绝对兵力优势，或者由天才统帅执掌大军，才有可能击败霍去病吧。

    “匈奴人正在进行战争动员，估计很快就会来袭。正好冬小麦已完成播种，可扩张兵马。等击败匈奴人，并其人口，可以弥补因为募兵而减少的劳力缺口。让王凤委屈在匈奴人那里多待一会，到时里应外合。”

