    装在玻璃水晶箱里面的两块灵源石，不知道是不是经过包装的原因，光看着，就让人觉得是非凡品。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那摆摊的老板，是个上了年纪的，一身素净合身的棉袍，表情不卑不亢的，剑眉，眉宇间含着几分清高，见了客人停留在摊子前，没有殷勤招呼的意思，却也不怠慢，打了声招呼，便站到一旁去。而这做派，跟小市集其他的老板不一样，不太像是商人，身上的书卷味很浓，反而像个读书人。

    曲檀儿想到现代那些商店，也有商人会这样摆。

    而这些石头不见得一定能开出灵源，但让老板这么一摆，那块石头就上档次了。

    仿佛，石头里面一定有灵源。

    就算没有灵源，开出灵源的机率，也会高上很多。

    这个样子，倒是又让曲檀儿想起之前二十一号摊的老头。

    有一点，她是肯定的，包装最好的两块灵源石，一定最贵。

    虽说，小胖子有点可恶。

    可是她也不想继续跟他浪费太多时间，教训一下就是。刚才，她是完全给那小子逗乐了，才会又想坑他一把。于是，她在摊子里，盯着那两块中一块的灵源石看，却忍着没有第一时间伸手去摸一把。她向那位老板问话，结果，那位老板只淡淡看了她一眼，没有回答？

    咦，有这样做生意的吗？

    这时，秦岭在她身后，嘀咕着：“奇怪，那小胖墩，怎的不跟过来了？”

    刚才还誓言旦旦的，这么快就转变了？

    曲檀儿转眼看过去，只见那小胖墩就停留在对面的摊子前，目光狠狠地盯着他们这一边，倒是不知道在畏惧什么，居然没有跟过来继续找他们晦气！

    “莫不是洞察我们在耍他？”锦樊疑问。

    木流苏投过去一眼，“不太像。”

    流千水嗤的一声笑，“那小子，就差没在额头上凿四个字——我很狂妄。知道我们在整他，还能这般安静？”

    墨连城目光从矜持的老先生身上掠过，淡淡地开口：“他忌讳这位老先生。”

    老先生？秦岭环顾一圈，随口反问，“主子，你说老板啊？”

    墨连城勾唇，“他不是老板。”

    不是老板？众人眼中闪过疑惑。

    这时，一个满脑子汗的中年大叔小跑着，进了摊子，目光对上老先生，满是感激，“%￥#aa！”

    老先生微摆手，严肃的脸庞闪过和蔼的笑意，回了一句话便举步离开。

    这回无需少年翻译，秦岭等便知道，谁是真相的老板了。论到观察入微，他们还是差了墨连城一点。秦岭好奇问道：“主子，你怎么知道刚才那老先生不是老板？”

    墨连城回答简单，“看样子不像。”

    “呃……”很真实，又很敷衍的答案。

    刚才，他们谁都看出不像！

    可是众人就是忽略了……还把这点不像，当作特殊！

    谁又曾怀疑过，那位老先生真不是老板？

    见曲檀儿窃笑，墨允煜也问，“娘，你也早看出来了吗？”

    曲檀儿呵呵笑了笑，“我是看你爹的表情，看出来的。”

    众人，“……”

    这是不是变相秀恩爱？没有人给他们答案。

    唯独某位爷薄唇弯起，神色愉悦。