    两个年轻人喝了不少酒，话越聊越多，也越聊越透，尤其柳阳本来就不是个外向的人，从监狱出来后更是不愿意和人主动交流，如今借着酒劲，把心里话都倒了出来。

    于庆东从柳阳的话语中听出来他是个很有主见的人，也是个不甘平凡的人，不想就这样荒废青春，但于庆东同时也感觉到了柳阳有些偏激，甚至有点执拗，这让于庆东为柳阳出去闯荡的未来之路多多少少有些担心。

    两个人酒到酣处，于庆东略带醉意地说道：“你尽管出去闯荡，婶子有我们呢，只要有我们一口吃的，我们就不会让婶子饿着！”

    “我进去这段时间，多亏你和小兰照顾我妈，不仅让她衣食无忧，还治好了她的病，这份恩情我记在心里，只要将来我能出人头地，一定不会忘了你们！”

    于庆东一摆手说道：“说啥呢？要是没有你仗义出手，小兰和我哪有今天？你就放心出去闯荡，有我们在你不用担心婶子！只是你和年华多般配啊，就这样错过了真是可惜！”

    柳阳酒劲上来，大声说道：“我柳阳何德何能？落魄之际能让年华垂青！她既然有心，我也不是无义之人，若我衣锦还乡那一天，她仍未出嫁，我定然锦衣裘马娶她为妻！”

    “你就别酸文假醋了！既然你心中有年华，你就应该告诉她，不然等你功成名就，她早就是别人的媳妇了！”

    ……

    于庆东喝多了酒，从柳阳家回来后睡在了西屋。第二天早上一起来，他仍然有些宿醉未醒，起床后有些头重脚轻，于是跑到厨房，喝了一大瓢凉水，这才觉得好受了一些。

    “你昨天这是喝了多少酒啊？现在还这么大酒味！”小兰一边给于庆东打洗脸水一边说道。

    “我喝得有点断片了，昨晚回来后是不是和年华说什么了？”于庆东拍着脑门问道。

    “啊？你和年华说什么你都忘了？我昨晚看你喝多了，就让你回西屋睡觉，可你高低不同意，非要和年华聊聊！”小兰直皱眉。

    “我没说什么过分的话吧？”于庆东一边说一边察看小兰的脸色。

    “你倒是没说什么过分话，可你说柳阳哥心里有年华，你还拍胸脯说他们俩的事包在你身上！”小兰说道。

    “啊？我真是这么说的啊？”于庆东暗自叫苦。

    “你说呢？你竖起耳朵仔细听听！”小兰嗔怪地瞪了于庆东一眼。

    于庆东侧耳仔细一听，果然听到屋外园子里传来郝年华的歌声，歌声欢快悠扬，一听就知道郝年华的心情相当不错。

    “完了，这下可惹祸了！”于庆东心中暗暗叫苦。

    “你昨晚说的是真的吗？你要是骗年华，那麻烦就大了！”小兰看出于庆东脸色不太好。

    “哪能呢？”于庆东没敢说实话。

    “你把年华和柳阳哥好事促成了，也是大功一件，这顿酒也算没白喝！”小兰高兴地说道。

    “我上工去了！”于庆东心里发虚。

    “不吃饭上啥工？饭马上就好了！”小兰一愣。

    “你们吃吧，我不饿！昨天小队有个账没弄好，我早点过去！”于庆东说完，不等小兰有所表示就赶紧出了门。

    于庆东出了大门，打了自己嘴巴一下，恨恨地骂道：“你嘴咋这么欠呢？这下看你咋办？”

    于庆东琢磨了一下，然后直奔柳阳家。

    柳阳昨天也喝多了酒，刚起来就看见于庆东在窗外冲他招手，于是赶紧出了屋。

    “有事啊？进屋说吧！”柳阳说道。

    于庆东小声说道：“柳阳，你昨天跟我说的话我已经告诉年华了，你什么时候亲自和年华说啊？”

    “我说啥了？”柳阳一愣。

    “你昨天告诉我你也喜欢年华，等你衣锦还乡就娶她过门，你这两天会亲自告诉她，难道你自己说的都忘了？”于庆东祸水东移。

    柳阳一惊，皱起眉头说道：“我说了吗？我什么时候说的？”

    “可不带你这样的，自己说过的话不承认啊？你当时说完我还说你酸文假醋了，你仔细想想，有没有这么回事？”于庆东一本正经地说道。

    柳阳酒量一般，所以酒桌上的话他很模糊，于庆东一提醒，柳阳皱眉想了想，好像还真有这么回事。

    “你嘴怎么这么快呢？这不是酒话吗？你怎么还当真了？”柳阳说道。

    “这是好事啊，所以我才回去告诉了年华！柳阳，大男人唾口唾沫就成钉，你可不能耍赖！”于庆东乘胜追击。

    “这是酒话，不能当真！”柳阳无奈地说道。

    “婶子！婶子！”于庆东忽然大声喊道。

    “你喊我妈干啥？”柳阳一惊。

    “婶子，你出来一下！”于庆东不理柳阳，继续大声喊道。

    何玉听见喊声，走出屋来。

    “婶子，你给评评理，你看柳阳这件事做得对不对？”于庆东对何玉说道。

    “好，你说吧！”何玉点头说道。

    于庆东添油加醋地把事情经过和何玉讲了一遍。

    “婶子，柳阳说昨晚说的是酒话，不能当真，你给评评理！”于庆东说道。

    何玉本来就拜托小兰促成郝年华和柳阳成一对，如今听于庆东一说，心中高兴，立刻板起脸对柳阳说道：“小阳，这种话能随便说吗？既然说了，那就得去做！你要是不去和年华说，我以后还有脸见年华和小兰吗？我告诉你小阳，你要是不去，我明天就回你姐家，我是没脸留在小砬子了！”

    “回我姐家干啥啊？妈，这件事你能不管吗？”柳阳头疼地说道。

    “啥事我都可以不管，就这件事你必须听我的！”何玉霸道地说道。

    “妈。你都不知道怎么回事，你就别跟着掺和了！”

    “你爹死得早，我好不容易把你姐俩拉扯大，结果现在你长大了，我的话也没用了！”何玉一边说一边抹眼泪。

    “婶子，我还有事，我就先走了，柳阳就交给你了！”于庆东见好就收，准备溜之大吉。

    “庆东，让你操心了！哪天婶子特意给你做点好吃的，你过来喝酒啊！”何玉对于庆东很感激。

    “损友！这嘴赶上老娘们棉裤腰了，以后啥事都不能和他说！”看着于庆东远去的背影，柳阳嘴里嘟囔道。

