    第一局的比赛，SKT选出了上单杰斯，中路佐伊，下路EZ的**oke体系。

     TL选出的则是一套中野强开保后期核心卡莎的阵容，不过在前期SKT各线都占优的情况下，中期的Poke伤害是在是太足了。

     Poke阵容中期什么样的情况下最强？就是在视野完全压制对面的时候，在前期优势不小的情况下SKT人均控制守卫直接点亮了地图。

    视野是运营的第一步，TL也是一支以运营为主的队伍，他们不是IG，地图全黑也敢上来和对面莽。

     TL只能试图抱团争抢视野，但是一旦做视野必定要面对李哥佐伊的飞星和杰斯的加农炮，

    对面的C位被杰斯和佐伊任何一个人的伤害碰到就直接失去战斗力，再加上冰拳EZ补上伤害，实在太难顶了。

    TL地图几乎是全黑的情况下，被SKT利用视野差，执行钓鱼战术，不断埋伏做视野的人员，TL减员以后SKT立马开始疯狂掠夺中立资源，使得双方经济差距越拉越大。

    简皇的冰女和打野猪妹就算偶尔能把团开起来，在卡莎装备还不够好的情况下伤害也是完全不够看。

    最终，TL并没能撑过SKT最强势的中期，被SKT在三十分钟前推掉了基地。

    第二局的比赛，双方BP进行得很快。

    SKT处于红色方，先手已经选出了酒桶打野和中路冰女，下路EZ加塔姆，最后一个位置需要让李旭的上单英雄补点输出。

    金正勋：“我们需要补点输出，李旭你要什么英雄？刀妹怎么样？”

    李哥也在给出建议：“吸血鬼怎么样？对面上单是杰斯，吸血鬼前期抗一点压，后期对面处理不掉吸血鬼。”

    李旭很自信：“给我亚索，不送包赢。”

    众人：“????”

    你这迷之自信哪来的？

    李旭舔了舔嘴唇，“教练，我有信心，MATA帮我锁下了吧。”

    MATA征询的看着金正勋，金正勋想了想，一边沉吟，点了点头道：“嗯~~~还是选择刀???”

    结果金正勋还没说完，MATA已经锁定了亚索。

    金正勋：“哎~~~选亚索干嘛？我是想说选刀妹的。”

    MATA：“????”

    既然你不让选亚索，你点头干嘛？

    李旭倒是在旁边心里快笑翻了，哇哈哈！快乐来了。

    冷漠的瞟了一眼对面的阵容，大师兄对不住了，面对疾风吧！

    恩~~~我要绷住，不能笑，我是个没有感情的杀手。

    双方阵容选定.

    蓝色方TL：

    上单：Impact（未来守护者，杰斯）

    打野：Xmithie（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：Jensen（诡术妖姬，乐芙兰）

     ADC：DoubleLift（虚空之女，卡莎）

    辅助：CoreJJ（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方SKT：

    上单：King（疾风剑豪，亚索）

    打野：Clid（酒桶，古拉加斯）

    中单：Faker（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）

    游戏加载，李旭整理心绪，不断告诫自己要克制。

    李旭你要冷静，一定不能浪，要好好表现，下次你的亚索就能出现在赛场上了。

    双方一级上线并没有战事发生，李旭为了防止对面皇子二级找自己麻烦，特意卡住时间在蓝色方蓝BUFF外面插眼，而MATA也在下面将视野布置得很深，抓到了对面皇子的打野动向。

    亚索是一个操作要求很高的刺客英雄，有突进追击能力，有W风墙的防守能力，有控制有爆发，团战收割能力非常强，AOE输出也很足，可以说是个很全面的英雄了。

    可惜的是E技能几乎是没有冷却的突进机制，导致了这个英雄很容易秀也很容易送。

    无数的断腿亚索都是倒在了E往无前的路上，包括李旭也是。

    再加上非常形象的被动技能名称：浪客之道，完美的诠释了李旭的亚索，稳是稳不住的，一生都在浪。

    虽然李旭再三告诫自己不能浪，不过一切都在他的强攻当中暴露了，不带迅捷步伐，带着强攻你说是来稳的？

    不过一级学Q的李旭是浪不起来的，站在兵线后面准备补兵。

    Impact就算选到了杰斯这样的英雄打法依然是以稳为主，根本不考虑上来直接压制亚索。

    毕竟浪客之道的被动护盾还在身上，上来一下攻击打不掉血量不说，吸引小兵的仇恨一级是很伤的。

    李旭一次斩钢闪配合两下普攻补掉掉了蓝色方的三个近战小兵，不过在红色方的小兵被杰斯平A补掉的同时，杰斯Q技能出手。

    此时近战小兵已经全部死掉了，没有小兵能给李旭挡枪，亚索的护盾被小电球打掉。

    杰斯还不死心，打掉亚索的护盾后走一步追上来一发平A打出，想尽可能压低亚索的血线。

    李旭根本不后撤，同样一步迎上去，一发Q技能斩钢闪出手。

    亚索的普攻距离只有175码，不过斩钢闪的攻击极限距离却达到了475码，只比杰斯的攻击距离短了25码，这一下直接刮掉了杰斯一小截血量。

    Q技能命中杰斯以后李旭立马转身就走，此时他已经在抗蓝色方小兵的伤害了，Impact的杰斯又补上了一次普攻，也没有继续追击。

    要是换个打法稍微激进一点的选手，这个时候多半已经变换锤形态跳上来了，不过Impact宁愿对手过的安稳一点，也不会把自身处于险境。

    Impact由于长得像周杰伦，被国内玩家称呼为大木，在TL的打法多以抗压为主。

    其实这一下换血李旭还是小亏的，不过光挨打不还手不是李旭的风格。

    李旭的亚索不断移动积攒剑意值，此时两次Q技能已经积攒出了旋风烈斩效果，不过李旭没有把Q技能吹风甩向杰斯。

    毕竟自己都决定要稳住了，还是用来补兵吧。

    不过就在第一兵全部被补掉的时候，李旭蠢蠢欲动，马上要升二级，他有点稳不住了。

    又是一发斩钢闪压低了蓝色方近战小兵的血量，李旭不断在小兵中间左扭右扭。

    我已经控制不住体内的洪荒之力了！

    此时杰斯站在自家远程小兵旁边安安心心的准备补兵，双方第二波小兵的血量红色方要更健康一点。

    李旭的亚索往前一个站位，故意站到了兵线前面，杰斯一看李旭的站位也不客气，一个Q技能直接就打掉了亚索的护盾。

    李旭回身抢先一下平A击杀掉了第二波兵的第一个近战小兵。

    升到二级的瞬间，李旭秒速学下E技能。

    踏前斩出手！