    不敢碰，但是可以撩。

    凌霄用一晚上的时间证明了，学生可以反抗老师，但是老师教育学生，那也是天经地义。

    纵欲了一晚上，第二天早上不用想也知道是起晚了。

    接连几天的时间，工作室达到了前所未有的忙碌高峰，大伙儿虽然累，可想到销售业绩，想到月底的奖金，大概也就是痛并快乐着了。

    乔恋之前提的星空裙系列。

    其实早在之前，她就有了构想，现在付诸实践到成品上……当第一件成品出来的时候，只能用四个字来形容。

    惊为天人！

    礼服款相对于日常款要夸张许多，可是只要穿上，不管参加什么样的宴会，都能立刻变身全场的焦点，甚至是变身女王！

    小艾早上拍了几张礼服款的高清图传到工作室的官博上，微博上有一瞬的沉寂，可沉寂之后，紧接着就是，爆发！

    “总算是等到了，果然没让我失望！”

    “一开始说不是之前那一款，是重新出的一个系列……我总觉得肯定超越不了之前那款，没想到……这哪里是超越不了？简直就是分分钟爆款的节奏啊！”

    “我现在就想知道这款出的数量，别等我抢的时候，就已经全抢光了……虽然平时穿不到礼服款，可是我想等我结婚那天再穿啊！简直美爆！”

    “楼上有先见之明！这个可以有！现在不是流行黑纱吗，这款做新娘礼服刚刚好！不过，比起礼服款，我更期待日常……就是等的好心焦啊。”

    “啊啊啊啊，麻麻在我旁边，她问我为啥全程尖叫，我说我也不知道……然后她就看到了这条裙子！！！母上大人表示，抢这款的时候，加她一个！”

    小艾看着官博上的动静，简直不能再心满意足了。

    刚开始她面试来这家工作室的时候，还有些不确定……毕竟设计师品牌，做的好也许一下子就上来了，可是要是无人问津，只会没落下去，根本就没有翻身的可能。

    她现在无比庆幸自己的决定，更庆幸自己跟对了老板。

    什么顾氏成衣，现在还不是被踩在脚下么？

    “小艾，日常款的下午应该就能出来，你做好准备！礼服款的下午一点开始抢购！”

    “了解！”

    一点抢完了，日常款的也就可以正式上线了。

    到了下午一点。

    网友们都早早就守在电脑前，看着抢购的窗口……眼看着还有最后几秒，那紧张劲堪比高考。

    一点整。

    网友们都傻眼了。

    “why？我的网速怎么能这么卡？？？进不去啊！谁和我一样的？”

    “楼上……你不是一个人，我电脑卡着了，现在在用手机评论……”

    “礼服款一共数量就五十，真有人抢到了吗？会不会是内部作假？”

    众人再次觉得自己还是低估了这家工作室的热度，虽然五十件的数量并不多，可是在刚刚进入的时候，能把服务器卡成这样，那也是本事了。

    “宝宝们，我抢到啦哈哈哈哈哈……”

    “别笑，我也有嘿嘿嘿嘿黑……”

    “虽然花了我两千五大洋，可是心里满足啊！”

    官博上一阵哀嚎，纷纷表示要把工作室的老板拖出去鞭尸……这么多人在抢，只出这么点来量真的好吗？

    不开心！

    “老板，是不是今天股票看涨了？”助理小刘看着老板一直咧嘴傻笑，心里渗的慌。

    谢大脚白了她一眼，“股票涨不涨，关我什么事？”

    小刘，“……”有钱人的世界你别猜。

    谢大脚不缺钱，她这辈子的钱根本就花不完，就算亏掉一点也无所谓，可是抢到一件衣服，她能高兴的一晚睡不着觉。

    “小刘啊，姐高兴，这个月给你奖金翻个倍。恩，对了，你看这条裙子是不是特别衬我？”

    谢大脚把图片发给小刘。

    小刘了然，她其实也有关注这家工作室，只是一条裙子两千五，她虽然喜欢，可还不敢这么大手大脚。

    “挺好看的，老板您要穿上啊，那就是superwomen！”

    谢大脚为自己点了个赞，“那可不，超级女王！”多风光！

    她自己瞎乐呵，有点无聊，干脆打开微博，里面有个群，是帝都那些贵妇名媛们组成的，人数还不少。

    她得瑟地在群里发了张截图，“姐妹们，这是我刚刚的战绩，你们抢到了吗？”

    发完后，群里没人鸟她。

    谢大脚也不以为然，她知道这群女人清高，抢不到就抢不到呗，谁叫她手速快呢。

    叮咚。

    微信震了下。

    谢大脚赶紧拿了起来，正想出声调侃呢，就看到接连有两个人发了图片。

    “这啥？”她有点懵。

    “谢总，你是不是抢完就没注意官网的动静了？日常款的在抢购结束，就上线了，只不过刚刚出来，就被抢光了。”

    “所以？”

    “我有幸抢到了！”

    “谢总，还有我！”

    谢大脚看着这两人头像，恨不得冲过去把人打一顿，她顿时就不开心了，这种限量，一旦抢到，肯定很有成就感，可要是抢不到，就分分钟想吐血。

    她没出声，干脆在官博下面提议，“虽然限量是好事，不会让人撞衫，可是数量太少啦……不如等衣服出多了，来场拍卖吧，价高者得！”

    “楼上土大户不解释！拍卖？衣服拍卖，别闹好吗？”

    “就算拍卖也和咱们老百姓没关系，反正也拍不上……”

    小艾时刻关注着动静，所以在看到这条消息的时候就记了下来，然后把情况和老板提了提。

    “等过段时间，你发起投票，看看希望搞拍卖的人大概占其中多少。”

    小艾点了点头。

    L.Q最近火透了，虽然衣服设计上的确很占优势，可是这种饥饿营销正中了很多女性的下怀……越是抢不到，就越想抢。

    所以只要衣服一上线，就会被抢购一空。

    L.Q这边是衣服不够卖，而顾氏那边是衣服设计出来了，但是卖不了。

    这两种极端，在行业内简直是个笑话。

    顾曼青急的焦头烂额，她当然也想搞饥饿营销，可是原本就没生意，再瞎折腾，可能效果只会更差。

    她不想放弃顾氏成衣，尤其想到昨晚父亲电话中隐隐不悦的语气，显然对她的不作为不满了。

    她必须改变现状。

    L.Q不是很火吗？那她就再给添一把火，只是到时候乔恋可别太感谢她了！

