    天剑山，密室之中。

    宝光冲天，无量星光，无量剑光，无量文华之气，无量......总之，各种珠光宝气，法则之力，流转之间，字字珠玑，氤氲浩荡，演化星空，剑府，孔雀，太极，雷池等等景象，莫可名状。

    无量光华之中，韦剑盘膝而坐。

    眸光转动，射出两道光芒，宛如日月腾空，时光流转。

    时而黑与白，刚与柔，水与火，演化阴阳大磨盘，玄之又玄的气息弥漫全场，莫可名状。

    时而剑气冲霄，横断时空，无坚不摧，唯快不破。

    时而日升月落，五行轮转，四象交替，万星交织。

    时而......

    仔细看，无论是星光，剑气，五行之力，雷霆之力，还是其他。

    所有法则之力中，都多了一丝灵性，驱使起来，圆润自如，变化于一念之间。

    显然，韦剑进步的可不只是法力，法则的多寡，哪一点灵光才是最重要的。

    这还只是表面，脑海之中，更是风起云涌。

    元神端坐，八风不动，眸光转动，隐隐看到亿万星辰的虚影在里面沉浮，璀璨生辉，深不可测。

    星辰如剑，剑落星辰。

    元神嘴唇微微张，吐字如雷，发天音，做狮子吼。

    自从万族体系的重修，不管是战者道，还是文明师都突破到了永恒之后。

    韦剑便将心思放在了星辰剑体的天仙篇的完善上。

    此刻，但见得星辰剑体的篇章洋洋洒洒，光芒大作。

    不过，相比以前的星辰剑体，此刻的星辰剑体显然是有些不一样了。

    不只是多了一大截，最关键的是天仙之前，星辰剑体，都是修法力，修血气，修元神。精气神说是一个不过，却依然各自为战。

    而现在，星辰剑体修炼的只有法则之力。

    那新添上去的那一段文字字字浮空，字字珠玑，仙音叠绕。

    讲述着剑道，星辰之道的玄妙。

    丝丝青光从文字上冒出，上升到三尺高，化为一柄剑的虚影，好似星辰剑，又好似金手指，也仿佛青萍剑。

    缕缕的剑气垂下，汇聚四面八方的气运，演化日月星辰，山河大地。

    天仙篇！

    毫无疑问，韦剑心心念念了许久的星辰剑体天仙篇终于在他重修万族体系，战者道和文明师同时突破永恒之后，创造了出来。

    相比之前，这一次创造虽然花费的时间似乎多了一些，但是却更加简单了一些。

    虽然还是以原来的星辰剑体根基，但是其实从根本上已经完全不一样了。

    而这一次之所以水到渠成，似乎没有花费多少时间，一直在忙活其他事情。

    但是，这些忙活的事情却并不是无用功。

    所谓是厚积薄发就是这个道理。

    老早之前就说了，星辰剑体，最关键的两点就是星辰之道和剑道。

    甚至可以说，星辰之道，也是剑道，这门功法，就是以剑道演化周天星辰，以周天星辰在来演化大千世界。

    因此，只要剑道和星辰之道提升了，感悟了，功法的完善就简单了。

    剑道这一次倒不是因为金手指，而是多亏了青萍剑影图。

    在蜀山，动用此宝，斩杀长眉，切身体会了这一剑道至宝的威力，让韦剑对剑的感悟，有了大幅度的提升。

    而且，不知道是不是青萍剑品级高，甚至，引得金手指都颤动了起来，泄露出来的剑之力，让韦剑同样受益匪浅。

    至于说星辰之道，这一点除了未来星宿劫经之外，最关键的还是万族世界，三百六十元窍，三百六十神窍的开辟。

    同时，还有诸天战场上的星辰海。

    此地是诸天战场的中心。悬浮于半空之中。

    传闻，星辰海是明王为了浪漫，讨好道侣浮空的特意用大阵托举起来的。

    不过不管最初是为了什么，从中韦剑倒是对星辰之道有了深刻的了解，尤其是对于周天星辰大阵。

    剑道，星辰之道，都领悟到家了，星辰剑体自然就顺理成章的出来了。

    这门功法虽然是自创，但是比起纯阳天书，广成天书，如今也是毫不逊色，玄妙难测，都是直指大道一等一的宝贝。

    若是有其他人得到了这门功法，只要天赋不太差，按部就班修炼到天仙，应该不是什么难事。

    当然，之后，想要超越韦剑恐怕就难了。

    所谓是，学我者生，像我者死。

    最开始的时候，模仿着，摸着石头过河，自然顺当。

    但是，到了一定境界之后，若是不能挣脱藩篱，那么你就是作茧自缚，永远也摆脱不了前人的影响。

    因此，儒家厚古薄今，也不是没有道理的。

    你都跟在人家屁股后面做事，不知道另辟蹊径，就算是真的玩出花儿了，那头功也是人家的。

    因此，韦剑一开始就走创功的路子，虽然过程艰辛了。

    但是却是先难后易。

    当然，韦剑也不是一开始就这么有先见之明的。

    他其实也是半是被逼，半是自愿。阴差阳错之下的结果。

    当然，这就有些扯远了。

    天仙篇创造出来，接下来，韦剑要做的自然便是突破。

    从来到万族世界到现在，时间已经不短了，也该是时候突破修为了。

    心中一动，星辰剑体运转起来，顿时冥冥之中有一股说不清道不明的气息降临下来，让他本来就水到渠成的修炼更是如有神助。

    这东西，韦剑也并不陌生，赫然便是功德，气运之力。

    韦剑能够走到今天这一步，气运功德的功劳可是不小。

    气运一词，看似飘渺不可捉摸，但确实是实实在在地存在，气运当头，自然有一种运来天地皆同力的轻松自如，水到渠成。

    之前驱逐异族，成为人界开府之主，韦剑可是没有少得到天地庇佑。

    不过，那个时候，他根本就用不上这东西，因此，被积压了下来。

    此刻，要突破修为，自然就不用继续束之高阁了。

    当然，功德气运虽好，却也不足为凭。

    除了实力修为，其他一切皆是虚妄，功德再多，别人要算计，要杀伐，照杀不误。

    就如当年的猴子那般，补天大功德又如何，世界庇佑又如何，不照样被算计，最后乖乖认命吗？

    气运功德，就是拿来用的！

    不过，最后用在刀刃上。这样才会利益最大化。

