    第1767章我在金陵等他

    待叶辰解决完一切，此时天色已晚。

    而灯火通明的叶陵山上，密密麻麻的跪着数百号人。

    叶辰回身看向不远处父母的陵墓，凝望许久，才轻叹一声，对叶忠全说道：“爷爷，事情既然都处理的差不多了，那明天我就回金陵了。”

    叶忠全忙道：“辰儿，你现在已经是叶家家主，我不劝你留在燕京定居，但这次起码多待几天、我和你一起把叶家诸事梳理一番，再将叶家多个经理人团队介绍给你，以后他们还是要向你负责的。”

    叶辰开口道：“叶家生意繁多，让这些经理人立刻准备好所有信息并不现实，而且就算他们准备好了，一时半会也肯定对接不清楚，您让他们从明天开始准备好对接的信息与资料，过些天我会再来一趟。”

    叶忠全觉得叶辰说的也有道理，别说叶家这么大的产业，就算是一家资产几千万的公司，各种运营资料也不是一两天内就能准备好的。

    于是，他便点头说道：“行，那我稍后就吩咐他们开始准备，到时候你再来燕京跟他们对接。”

    叶辰应了一声，道：“一会我去一趟白金汉宫，去跟苏家人再见一面，明早返程回金陵。”

    叶忠全没有继续挽留，便开口道：“辰儿，你此番回去，就把言忠送你那家私人飞机留在燕京吧，以后叶家那架协和式客机就做为你的专机，那架飞机的速度快，无论你去哪都更方便一些。”

    叶辰摆摆手，淡然道：“不必了，燕京距离金陵本来就没多远，普通飞机也就两个小时，是。协和式客机虽然快，但是飞这段路程，算上起飞和降落的时间，也得一个小时，实际上也快不了多少，更主要的是，协和式客机全国就这一架，若是飞到金陵那种小地方，实在是有些太扎眼了，还是暂且放在燕京吧。”

    叶忠全听闻此话，轻轻点了点头，开口道：“爷爷就暂时替你坐镇燕京，有任何事情和要求，你随时吩咐！”

    “好。”叶辰将目光从父母的陵墓收回，眼睛微微闭了片刻，开口说道：“行了，唐管家准备车，这就下山吧。”

    唐四海毕恭毕敬的说道：“少爷稍等，我这就去准备。”

    离开叶陵山之前，叶辰对剩下的万龙殿将士吩咐道：“未来几天，你们要对叶陵山严加戒备，除了叶家人以及唐管家之外，其他人一概不允许上叶陵山。”

    其中一位五星战将立刻恭敬的说道：“叶先生放心，属下自当严防死守，绝不放任何闲杂人等上山！”

    叶辰点了点头，又道：“另外还要密切盯紧这帮跪在叶陵山上忏悔的叶家人，确保他们跪够我要求的时间。”

    “属下明白！”

    叶辰满意的点点头，道：“回头替我转告你们殿主，待他将他父母安葬好之后，留一批将士在叶陵山和叶家守卫，剩下的，都带到金陵的白金汉宫酒店找陈泽楷，陈泽楷会安排好一切，届时我在金陵等他。”

    “好的叶先生，属下一定将您的话一字不差的转告给殿主......”

    ......

    几分钟后。

    叶辰坐在唐四海驾驶的劳斯莱斯里，一路向着燕京的白金汉宫酒店疾驰。

    而此时的白金汉宫，苏成峰与苏守道，正在各自签署着相关的法律文件。

    苏成峰要签的，是将苏氏集团所有控制权、决定权以及受益权，全部转交给苏知鱼。

    而苏守道，则签下了与杜海清的离婚协议书，正式与杜海清解除婚姻关系。

    叶辰抵达白金汉宫的时候，父子俩刚把所有的相关文件全部签署完毕。

    几名专业的律师，此时正在做着最后的检查，确保一切没有任何漏洞。

    苏守道此时有些失魂落魄，毕竟爱了杜海清这么多年，现如今是真的彻底结束了夫妻关系，让他心里格外伤感。

    杜海清虽然看不出任何高兴的样子，但是却能看得出，她整个人已经如释重负。

    之前的杜海清，眉宇间似乎总是带着几分淡淡的愁容，有时会让人感觉她可能人就有些病恹恹的。

    不过现在之前那种病恹恹的状态已经一扫而空，取而代之的，是一种前所未有的轻松感。

    至于苏成峰，一边为交出苏家家主的宝座惋惜不已，一边又忍不住总是提醒苏知鱼：“知鱼......你可千万别忘了，在马达加斯加帮我多买一些地皮......面积越大越好，最好是能直接在周围挖一条护城河，直接跟当地人隔绝开。”

    说着，他又念叨道：“哦对了，让整个庄园的下人也好，佣人以及保镖也罢，最好都让我从国内带过去吧，他们当地经济发展水平太差，当地人肯定也达不到我的要求。”

    痛失马尔代夫养老机会的苏成峰，现在只想尽可能确保自己在马达加斯加的安全和生活条件，他知道当地贫困，而且疾病较多，所以打心眼里不想跟当地人有什么直接接触。

    苏知鱼自然没有意见。

    她虽然对爷爷多有不满，但说到底也是血浓于水。

    而且，爷爷此番离开，怕是以后很难再回来，自己自然是要确保他在马达加斯加的生活条件。

    于是，她便点头说道：“爷爷您放心，您不是想带苏管家过去吗？家里其他的下人也服侍您这么多年了，您用起来肯定最为顺手，就都让他们跟您过去吧，我会给他们一个满意的薪资，同时也给他们一笔安家费。”

    说着，苏知鱼又道：“至于您刚才说的庄园越大越好这个，只要恩公允许，我也一定会尽量替您办到的，只不过这样的工程量实在是有些过于浩大了，全部完工至少需要两三年的时间，没完工之前可能还得您在那边委屈委屈。”

    苏成峰忙道：“知鱼啊，一点爷爷早就想好了，全部从零开始建肯定是不现实的，咱们可以先到当地去，把他们当地能买到的、最好的庄园别墅买下来，然后围绕着这个庄园别墅再进行延伸扩建，这样也能两不耽误，你说呢？”

    苏知鱼迟疑片刻，开口道：“我个人是没有什么意见的，不过我还是得向恩公请示一下，如果他没问题，我也没问题。”

    苏成峰急的团团转，一拍大腿，脱口道：“哎呀！叶辰就是让我去马达加斯加，不让我回来了，其他事情他是不会过问的，你就尽快安排人过去给我办了吧，在马达加斯加那种地方，搞个几百公顷的庄园，估计连一亿美元也用不了。”

    苏知鱼还是坚持道：“那我也得跟恩公打个招呼，不能直接做决断。”

    叶辰这时候走进房间，淡淡道：“苏小姐，一切就按苏老爷子要求办吧，毕竟马达加斯加未来就是他的第二故土了，物质条件不能太差。”

    说到这，叶辰又道：“更何况，以后我说不定会定期往他那里送些劳工，地方越大越方便。”

