    “命苦啊,本掌门太命苦了g。”

    李少阳吐着苦水的同时,也没有忘记脑海中闪烁的亿万念头。

    所谓“天无绝人之路”，很快的,一道灵光掠过。

    一个不是办法的办法,被李少阳想了出来。

    龙仙葵和仙空儿,正一脸好奇地看着眼前的雄伟大关,还要那魔龙大泽内的sao动。

    两个少女的感知毕竟不如李少阳这个变态,还不知晓自己未来的三师妹和四师妹或者师弟都要遭难了。

    正当二女懵圈时,忽然“唰”的一下,她们的师傅蓦地将目光放在了她们的身上。

    那目光,格外的渗人。

    脸上,还带着一丝“讨好”的微笑。

    “小葵,小空空,你们可都是我的好徒儿,现在本师尊有个任务交给你们,你们愿不愿意去完成啊?”

    李少阳憋着嗓子，尽量温柔的吐出这话之后,两女齐齐一颤。

    不管是龙仙葵和仙空儿,都表示这一下受到了不小的惊吓和伤害。

    “师傅,只要你不用这种语气说话,啥任务本姑娘和大师姐都答应了。”

    仙空儿最是受不了李少阳,直接站出来拍了拍小胸脯而后道。

    “好!”

    李少阳似乎早就等着这一句了,畅快笑道。

    不等两女露出“上当了”的表情,李少阳的任务来了。

    “龙仙葵,仙空儿,本师尊适才掐指一算,汝等二人未来的三师妹即将遭遇劫难,需人搭救一二。但为师此刻无暇分身,你们二人便代替我前往。”

    “你们二人如今乃是我遁地宗的正式弟子,该有的傲气要有,该有的帅样更要有。”

    “记住,不论对手是人是妖,还是人妖,又为何要为难你们的三师妹,总之敢得罪我们遁地宗,那就弄死他们。”

    李少阳忽然之间豪气冲天的“宣言”,让两女都是懵圈了。

    半响,仙空儿反应过来。

    弱弱地举起手,而后道:“师傅,万一我们打不过怎么办?”

    少女以为她说了这话,李少阳这位当师尊的人该赐下什么宝贝防身了。

    谁知道,李少阳闻言，只是灿烂一笑,露出一口大白牙。

    而后，斩钉截铁道:“身为我遁地宗的人,怎么可能打不过对手?不可能的!”

    话音一落,不待两女继续说。

    李少阳直接一挥手,一团山河之力涌来,将两女裹了,径直往那侦测到的方位送了出去。

    斗转星移中,两女还能听见李少阳的声音传来。

    “少女们,去吧,师傅会为你们加油的!”

    两女:“加油你大爷!”

    “真是好徒儿啊,本师尊也不能输了。”

    “一定会化解未来四弟子的劫难,争取两全。”

    “不过,且先让本师尊打听打听未来的四弟子是哪个熊孩子?”

    李少阳一脸感动地看着被他亲手送走的两个弟子,而后满腔热血地转身,看了一眼即将到来的那个可怕族群,毫不犹豫地入关了。

    大殷关!

    这三字,在殷州的名声不小。

    的确是天下有数的雄关,归属于一个存在了漫长岁月,却刚从二类大势力下降到三类的王朝。

    多年以来,大殷关的存在,都是为了替那个王朝阻挡来自魔龙大泽和其他几个上古险地的兽潮。

    而镇守这座雄关的,多年以来也一直都是同一个家族。

    这个家族,唤作商家。

    商家最强大的,自然是家主。

    据说乃是一尊天元玉清境的强大修士,且有着特殊的统御神通,能带领修士大军与大量凶兽厮杀。

    以上这些,却是李少阳刚刚听来的。

    此时,李少阳正孤身一人,端坐在一个茶舍内,听着路边大量修士和凡人的交谈。

    这座雄关非常奇特,内里是一座大城,城内修士与凡人混居,竟也是格外的和谐。

    且雄关沟通四方,有着来自各地的修士和凡人来来往往,各种消息也流通得格外顺畅。

    除了一些基本的信息之外,李少阳还听到了一些他更为关心的信息。

    比如，拥有包括这座大殷关在内广袤领土的王朝大殷王朝为何会从二类大势力,堕落成三类。

    缘由惊骇,原是王朝的主人也就是皇帝,一位元始境的超级强者,不知何故，在千年之前陨落了。

    在北玄大陆谁不知晓,四类仙门的关键是拥有一位天元境强者,而三类,则是古虚境,至于传说中的二类仙门,则需要一尊元始境的逆天强者坐镇了。

    失去了这样一尊主宰,坠落品阶倒也是正常了。

    不过，这些对于李少阳来说并不重要,至多增强了一些见闻。

    真正让李少阳在意的,乃是关于那即将到来的灾难的。

    那个从大泽深处出发,即将出现在大殷关的可怕族群,毕竟距离遥远,除了李少阳和雄关内的一些大能修士外,大部分修士和凡人却是无法感知到。

    无法感知,便都还沉浸在祥和的气氛中。

    喜闻乐见的八卦,也在市井间流传。

    “诶,刚刚那一道黑光你们都看见了没有,太可怕了,不知道是何等器物才能射出这样的一箭?”

    “我知道我知道,我们大殷关的关主乃是存在了数千年的商家,据说商家乃是传自上古,族内藏着一套仙宝,分别是逐龙仙弓和灭龙神箭,威能无穷,连龙族都能诛杀了。”

    “怎么可能?龙族可是最强大的种族,区区一套弓箭能射杀?”

    “嘿嘿,这你就不知道了吧,那一套弓箭，乃是一位灵器大师专为诛杀龙族而炼制出的,非但耗去千年岁月,那位大师最后甚至搭上了性命。只可惜这套仙宝脾气怪异,非有缘人无法拉开,更遑论发挥起威力了。”

    “不对啊,那刚刚的一箭是……”

    “嘘,还多嘴呢,怕死就住口!”

    “嗨,这有什么不能说的,我们大殷关的人谁不知晓,关主家的小儿子,天生怪胎,其母孕育三年方出,甫一出生便能口吐人言,天生神力,偏生又顽皮不已,短短数年间闯下数十件祸事。”

    “商关主早就对这小儿子心生怨愤,加上刚刚那一箭,只怕我们大殷关不日将有大祸事啊。”

    这些议论一入了李少阳的耳,便让他面色变得怪异起来。

    尤其是说出最后一句的那人,李少阳很想对他说:“嘿兄台,你不幸的猜对了,大祸事马上就来了。”

    想知道的都知道了,李少阳也就没有继续停留的理由。

    “时间太紧,不如先去见见我未来的好徒弟先!”

    李少阳一动念时,身形已动。

    自茶舍中起身,一步步的往关主府走去。

    或许因了大殷关凡人修士混居的特殊性,这座雄关的关主府,并没有如同其他城池一般。

    以浮空禁法,将府邸悬于高空,彰显出修士高高在上的地位。

    不过大殷关的关主府,依旧非常的显眼。

    赫然是城池尽头,一座古老的府邸。

    那是一座古老、威严的府邸,每一寸地方仿佛都充斥着岁月的痕迹,哪怕是一个什么也不懂的凡人,也能感觉出这府邸的不凡来。

    当然,落在李少阳的眼中却有所不同了。

    那些不凡之处,并不能吸引李少阳的目光。

    真正让李少阳注意的,是此时在那府邸之上,一座高耸的“箭楼”内上演的混乱景象。

    一大堆人聚集在一起,最前方,乃是一个威严极重,身穿紫色衣袍,内着甲胄的强大修士。

    哪怕隔着不近的距离,李少阳也能看到一道紫色气机,腾空而起,镇压着这座雄关。

    雄关内的其他气机,全部在其下。

    唯有一道,是例外。

    那是一道白色气机,澄澈圆融、仿若天生,童心赤子,跳脱天地,让人一眼便忍不住要生出好感来。

    “好!”

    哪怕是李少阳,也忍不住暗叫了一声好。

    须知此时的李少阳,已经收了两个弟子。

    大弟子龙仙葵,乃是太古血龙血脉,即便还未发挥出潜力,也是可怕无比了。

    二弟子仙空儿,灵空仙根,来历也是神鬼莫测,让李少阳都无法探知。

    至于那三弟子,虽然还未揭晓谜底,但李少阳隐隐知晓,只怕又是了不得的超级天骄。

    见识过这些了,李少阳仍旧惊讶,可见那白色气机的主人该如何惊艳。

    偏生此时,那紫色气机的主人,正在对白色气机的主人怒吼着。

    而那称呼也让李少阳忍不住惊了一下,一种莫名的熟悉感浮现心头。

    “逆子,你给我跪下!”

    紫色气机的主人,很显然就是大殷关的关主。

    威严极重,这一声嘶吼,旁人听来都忍不住两股战战。

    但那首当其冲的当事人,却好似没有受到丝毫影响。

    那是一个孩童,看来不过三两岁而已,生的是粉雕玉琢,扎着两个冲天辫,身穿一个锦绣红肚兜,手中则是拎着一个与其身形极不相符的大弓。

    只这扮相,要是出现在外界,简直足够迷倒万千少女、少妇和大妈还有老奶奶,简直是女性生物通杀啊。

    可爱的小不点,虽然通杀女性生物。

    但可惜的是,他面前是个雄性。

    即便隔着遥远的距离,以李少阳的变态目力,依旧是看见了那紫衣中年修士一双眼眸中毫不掩饰的厌恶之色。。。

