
　　“或许只是巧合，魏琛的老婆是郝东风的妹子，任谁都有点儿私心。”

　　给魏琛房子他倒是没觉得什么，只不过魏琛还先一步拿到钥匙，这事确实让人心里不痛快。

　　“我去他娘的私心，魏琛他要哪里的房子不好，偏偏跟老大要一栋，还要老大家的楼下，他想干什么？想监视着老大的一举一动吗？别说老大了，就算是我，知道楼下住着这么个主儿，也犯恶心，在单位恶心着人就算了，回家还要像个臭虫似的追着你，搁谁身上谁痛快？”

　　两个人正说着，办公室门吱呀一声从里面打开，秦峰一身肃然的从办公室里走出来。

　　他面容冷峻，看不出什么表情，可了解他的这些手下都知道此时的秦峰心情并不好。

　　“老大……”

　　陈光上前叫了一声，等待着秦峰的吩咐。

　　“把我办公室收拾一下，还有之前我跟你说的那件事，文件整理好，我这两天要用。”

　　陈光立马反应过来秦峰指的是哪件事，脸上也变得郑重起来，“是，我马上就去做。”

　　吩咐好陈光，秦峰也没再继续待下去，看了一眼腕表，直接抬脚离开了研究室。

　　刚出小白楼，就看到远处甬路上一瘸一拐走过来的男人。

　　眸子里冷冽的光芒一闪而过。

　　魏琛也看到了对面的秦峰，见他脸色并不好，心中反而升起一抹快感。

　　脚下的步子一深一浅，却悠闲的像是在散着步。

　　这是魏琛受伤以来第一次以这样闲适的步子走在人前。

　　魏琛突然觉得就算残疾了又能怎么样？

　　只要他的能力够强，只要他能压过眼前的男人一头，就算他是个瘸子，他也是个王者。

　　“秦工，好久不见，别来无恙，说起来也很惭愧，咱们两个明明在一栋楼里工作，却时常见不上面，不过以后就好了，过不了多久咱们就成邻居了，楼上楼下住着，还需要秦工多多照顾啊。”

　　秦峰冷冷的扫了魏琛一眼，像看什么垃圾臭虫一样。

　　“我照顾你？魏工恐怕指望错人了，指望着我来照顾你，还不如多去求求你那位大舅子。”

　　魏琛的脸色微微一变。

　　郝东风是他的大舅子，这是研究院无人不知无人不晓，而他那位大舅子也利用一些职权帮他做了一些事情，大家也都是心知肚明。

　　可这都是人之常情，哪有好处不想着自己家人的？

　　所以即便大伙儿都知道，也没人敢多说什么。

　　可此时秦峰却直接说破，还是在研究院的院子里。

　　魏琛下意识四下扫了一眼，见此时此处就他和秦峰两个人，这才稍稍放了心。

　　看着秦峰那张冷峻精致的面孔，以及他那双深沉的眸子，突然意识到什么。

　　魏琛陡然一笑。

　　“秦工又何必这样大动干戈呢？看秦工这样，仿佛并不愿意和我成为邻居。”

　　魏琛说着，从口袋里掏出一串钥匙，在秦峰面前晃了晃。

　　秦峰认识，正是这批家属楼的房门钥匙。

　　因为家属楼都是统一的防盗门，他们的钥匙大同小异。

　　魏琛引以为豪的继续开口。

　　“可惜这也由不得秦工，钥匙我已经拿到手了，如果秦工实在不满意我这个邻居，那也只能麻烦秦工挪挪地方了，当然了，如果秦工不愿意挪地方，那我还要叮嘱一句，听说家属楼的隔音不太好，秦工干某些事情的时候希望动静小一点，别影响了邻居休息。”

　　秦峰微微眯起了那双漂亮的桃花眼，眸子里闪过一抹不屑。

　　“我还真是没想到，你魏琛已经沦落到这个地步，只不过是废了一条腿就要靠女人过日子了，我看你也不用在研究院继续干下去了，听说你那个大舅子想给你申请伤残鉴定，你还死撑着不肯，要我说你还不如顺从了你大舅子，得一笔钱，好好过你的后半辈子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰的话仿佛一个巴掌打在了魏琛的脸上。

　　他知道，如今研究院里的人都看不上他，都觉得他是靠女人，靠他那个大舅子。

　　他不肯同意伤残鉴定，就是不想落下这样的名声。

　　魏琛脸上的表情突然变得阴郁而疯狂，“秦峰，你就是嫉妒我，你嫉妒我才会想方设法的陷害我，不是想让我离开研究院吗？我偏不如你的愿。”

　　秦峰冷嗤一声，“真把自己看个什么东西了，你离不离开关我什么事？跟着我抢项目吗？有本事就放马过来，院里又接下了一个项目，正物色人选，你倒是可以让你大舅子帮你把这个项目揽过去，如果那样的话，我秦峰还高看你一眼，否则还真不如做了伤残鉴定，领一笔补助金回老家去，也省得在这儿丢人现眼。”

　　秦峰说完，也不再理会魏琛那变幻莫测的脸色，直接越过男人大步走了过去。

　　而魏琛却待在原地，久久没有回过神来。

　　院里又有新项目了？

　　可他明明刚从郝东风那里过来，却没有听到这个消息。

　　院里的项目不可能瞒得过郝东风，郝东风却没有和他提，只有一种可能。

　　魏琛的脸色再次变得阴鸷冰冷。

　　上个项目结束后，院里一直没让他们二组搬出小白楼，他一直觉得哪怕他们的项目失败了，院里还是很看重他们的。

　　毕竟上次项目失败的原因也不全怪他。

　　要不是他中途受伤，那个项目未必是这样的结果。

　　魏琛甚至还在想象着，等到下一个项目下来，同样会交给他和秦峰两个组来做。

　　却没想到项目已经下来了，他却一点风声都没有，这意味着什么，不言而喻。

　　魏琛的大手紧握成拳，骨节因为用力露出惨白色。

　　突然间，胸腔里一阵气闷。

　　“咳咳咳……咳咳咳……”

　　接连不断的咳嗽，魏琛觉得他的肺都要咳出来了。

　　不知过了多久，才平息掉这阵撕心裂肺的咳嗽，而此时的他已经汗流浃背。

　　这可是深冬了。

　　魏琛慢慢的直起身子，看着眼前的小白楼，眸子里阴森森一片。

　　都想把他当废物了？

　　就连他故意挑衅，秦峰都不看在眼里了？

　　甚至他想像上次一次，故意激怒秦峰也做不到了吗？

　　他魏琛怎么可能沦落到这种地步，他就是死，也要拉个垫背的。

　　……………

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第512章 死，也要拉个垫背的免费阅读。https://xs.23sk.com 