    所谓的高手风范，就是哪怕撞得快要脑震荡了，都要保持住形象！

    比如这会儿，刚刚完成人剑合一的图鲁，虽然觉得满眼都晕乎乎的，但还是摇摇晃晃的御剑腾空，继续着自己的摆谱造型。

    在他四周，一大群牛头人全都御剑浮空，赤红飞剑上燃起沸腾火光，照耀得整个荒原明暗交错。

    什么都不用说了！

    十几只夜魔妹子已经三观尽碎了，如果这时候有弹幕，都能看到她们头顶满满都是刷屏的“？？？”

    夜歌满脸错愕，先看了看浮空的牛头人剑仙，又看了看山丘上的漆黑深坑，不由自主的嘴角抽搐。

    见亡灵了！那个阴险的黑暗法师，到底对牛头人做了什么？

    难道是，献祭了他们所剩不多的智商，换来了实力修为的大幅提升？

    不！还不仅仅是献祭智商！

    看这些牛头人的言行举动，显然都已经受到严重影响，关键是他们自己还完全没意识到，不仅沉浸其中，甚至还跟看到红布似的陷入狂热……

    诡异！诡异得令人毛骨悚然！

    自行脑补了各种控制灵魂的可怕情景，夜歌不由得脸色苍白，下意识的后退几步：“该死的黑暗法师！你到底对这些牛头人做了什么？”

    李悠然很诚恳的捧起貂蝉：“不关我的事，仙剑速成训练班也好，五年修真三年御剑也好，都是我们家青花瓷碗出的主意。”

    这锅甩得过分了啊！

    貂蝉立刻很不满的抗议：“欸欸欸，那是谁建议他们穿道袍的啊，还说要在血蹄部落建个锁妖塔？”

    什么剑仙速成班，什么五年修真三年御剑，什么锁妖塔……

    夜歌光是听这些意义不明的词语，就觉得透露着一股诡异味道，尤其是看到一个青花瓷碗在那罗里吧嗦，更是直接联想到抽取灵魂的邪恶魔器……

    刹那间，这位夜魔族的首领打了个寒噤，立刻毫不犹豫的发动隐身术。

    几秒钟后，等她的身影再度出现时，已经带着十几只夜魔，远远逃脱了贸易商队，甚至都不敢回头直视李悠然的眼神，就匆匆逃遁离开。

    寒风中，只有她那充满畏惧却又仇恨的声音，回荡在空气中——“该死的！你不是黑暗法师！你是来自深渊的恶魔君主！”

    李悠然：“……什么恶魔？姑娘你的脑子里，是不是自行补充了各种奇怪剧情？”

    解释无用，一群夜魔小姐姐已经消失得无影无踪，甚至都不敢在这多停留片刻，唯恐一不小心，就被恶魔惑乱了心智灵魂。

    貂蝉：“奇怪，这次她怎么不放狠话，让你生孩子了？”

    谁知道呢？

    李悠然很迷惑的摸摸下巴，先抛开这个话题不说，又很诚恳的转过头，看了看还躲在独角巨犀后面的不明真相吃瓜群众。

    一瞬间，迎上他的诚恳眼神，商队成员全都打了个哆嗦，几个盾战士虽然举着盾挡在前面，但是手臂都在不由自主的颤抖。

    光明女神在上！为什么我们只是来做个生意，就会遇上从深渊破界而来的恶魔？

    看看那些牛头人吧，已经被彻底控制了心智灵魂，难道这个阴险黑暗的恶魔，打算将我们也变成他的奴隶，让我们的灵魂也陷入深渊中？

    李悠然轻咳几声：“总觉得你们误会了什么，不过……请问哪位是主事的？”

    听到这话，几个盾战士立刻怒吼一声，高高举起盾牌：“该死的恶魔！你想对我们的雇主，穿着金袍身躯肥胖的罗格先生做什么？”

    罗格：“……你们需要描绘得这么清楚吗？”

    岂止是描绘得清楚啊，几个盾战士连节操都一起扔了，当即很整齐的望向罗格，满脸写着“我们就是路过，有事您找他就行了”。

    貂蝉很及时的补刀：“看吧，本机就说了，谁遇到你都会掉节操。”

    李悠然：“……？？？”

    行吧，感慨着掉节操什么的，他面无表情的转过头，看了看已经在颤抖的罗格先生：“所以说，您是这商队的负责人？”

    砰的一声，罗格先生当场就跪了：“不！大人！求您放过我吧！我只是个懦弱人类，灵魂毫无用处！”

    但是，您的钱包有用处啊！

    李悠然也不解释了，招招手：“那什么，您先起来，我们谈个生意？”

    别说什么谈生意了，一听到谈生意，罗格先生就自动脑补了跟恶魔交易灵魂的画面，整个人都瘫软在地，连挣扎都挣扎不起来了。

    还是图鲁干脆利落，直接上去拖着他过来，往李悠然面前一扔：“少罗嗦！要你做生意就……唔，大人，我们要跟他做什么生意？”

    问得好！

    李悠然往罗格先生面前一蹲，一本正经的摸摸下巴，又把貂蝉给掏出来：“别紧张！别紧张！我给您看个好东西……”

    咔嚓！

    几秒钟后，随着青色光芒闪耀，貂蝉自动投放影像屏幕，从影视资源库里调取出的《加勒比海盗》，缓缓出现在空气中。

    原本惊恐到颤抖的罗格先生，在看到画面的一瞬间，突然就陷入了呆滞状态：“这……”

    李悠然努力跟他解释：“这是电影，一定程度上，您理解成戏剧就行。”

    开玩笑！我们艾德拉斯的戏剧，什么时候能有这样的效果了？

    罗格先生满脸震惊，虽然怀疑这东西是在控制自己的灵魂，但是在一群牛头人杀气腾腾的威胁下，还是得强忍着恐惧，颤抖着继续观看。

    渐渐的，随着剧情的发展，他脸上的惊恐表情，渐渐被困惑所代替，又从困惑逐渐转换成震撼……

    特别是，当他看到魔法控制的黑珍珠号，看到那些船员遭受诅咒转化为亡灵骷髅，看到火炮轰鸣的大海战……

    事实上，别说是罗格先生了，就连刚刚掉光节操的雇佣兵，以及聚集在旁边的一大群牛头人，也是集体目瞪口呆。

    咔嚓！

    没给他们看完的机会，只播放到了十几分钟，貂蝉就按下了暂停键。

    贸易商队中，一片寂静无声，所有人都茫然的瞪大眼睛，耳畔似乎还有火炮的轰鸣声传来。

    罗格先生还保持着呆滞表情，擦了擦满头的冷汗，几乎是下意识的脱口而出：“然，然后呢？”

    “然后就得付费了。”李悠然一本正经的看着他，就跟好莱坞各大电影公司附体似的，特别热情的问了一句——

    “所以说，我要是把这部电影，拿到艾德拉斯地上世界……您觉得，一张票多少钱合适？”

