    一句简短的“知道了”，在杨伟说出这三个字以后，王昊立马就看到了，这家伙连个掩体都没找，就这么平端着一把大狙，朝着五百米外，那座小镇的方向，这么光明正大的走了过去。

    哒哒哒哒，哒哒哒！

    小镇入口的方向，那帮也德里拉人，明显是看到了杨伟的举动，纷纷有人举枪朝他射击。

    只不过很可惜的是，作为一名真正的用枪高手，杨伟把距离卡得死死的，就这么站在了敌方的射击范围以外。

    举枪，砰、砰、砰！

    接下来的战斗过程，王昊已经不需要再关注了。

    因为他知道，在杨伟的精准爆头下，这帮人要是不跑的话，最后的下场，可能会是全部覆灭。

    连鹰国的骑士王、粉国的黑如来，那种几乎象征着人类自身战力天花板的存在，都躲不过长枪小杨的狙击，更何况是这些，战术基本停留在“跟我上、一起打”这种层次的货色？

    好好的活路不起，干嘛非要选了一条自我毁灭的道儿？

    为这些即将消逝的生命叹了口气，王昊紧接着就把自己的注意力，全部都集中在了苏夜的伤口上。

    嗯……

    该怎么说呢？

    苏夜这个丧里丧气的女人，也是真挺倒霉的。

    自己闭着眼睛装睡，还把耳朵也给塞上了，这结果就直接导致了，在危险出现的第一时间，她并没有及时反应过来。

    然后，在杨伟一个大甩尾，果断在枪林弹雨中调头的同时，苏夜很倒霉，同时也很憋屈的中了两枪。

    倒霉，是因为这两枪，根本没有经过什么瞄准，完全是那帮也德里拉人瞎打一气，这是标准而正宗的流弹。

    说憋屈，则是因为，原本以苏夜的本事，她完全能够在危险即将来临的前一秒，而作出相应的反应。

    但是，偏偏她又自己把自己对于危险的感应给麻痹了。

    不管了！

    眼看着此时此刻的苏夜，已经因失血过多而陷入了半昏迷状态，王昊眉头微微皱起，随即深深的吸了一口长气，强行把自己那满脑子乱七八糟的杂念，都给统统压下。

    虽然他对于这个几乎无时无刻，都在散发着负能量的女人没什么好印象，但不管怎么说，大家都是同伴。

    就以现在她的这个出血量来判断，再不出手，这人恐怕是真要没了。

    取出针囊，两手齐上。

    撕开苏夜身上的衣服，王昊开始检查起了她身上的伤口。

    条件有限，此时此刻的他，也只能通过手机照亮。

    还好！

    在确定了对方身上，只有之前所发现的那两处枪伤以外，王昊也是微微的松了口气。

    他是真的松了口气，因为那两发子弹，是先打穿了后车厢的铁皮，然后才打在了苏夜的身上。

    所以，并没有造成贯穿伤。

    右后肩那一处的枪伤，这个不提也罢，真正让人一看就有点儿头皮发麻的，是后心处的那个血窟窿。

    子弹稍微偏上了一点，但再怎么说，这也是距离心脏最近的地方。

    如果这要是贯穿伤，就以眼下这种简陋至极的条件，王昊可以拍着胸膛说一句，这人虽然还在喘气儿，但是她已经死透了。

    嗯……

    王昊忽然觉得，苏夜的运气，也并不是那坏。

    至少，那帮也德里拉人比较穷，他们所用的武器，还有子弹，都是普通货色。

    要不然的话，威力再大那么一点点，苏夜也照样是没得救……

    心里这么吐槽着的同一时间，为自己双手及工具消过毒的他，就开始为苏夜取了弹头。

    弹头再斜着朝下几厘米，就碰到心脏了。

    这种手术，哪怕就算是放在拥有着各种先进设备的医院，主刀医生也要小心翼翼的进行。

    而现在，在这种荒郊野外，甚至就在前头，小杨还在端着大狙，跟那帮不知道什么来路的也德里拉人交火。

    这种环境，已经不是一句恶劣所能形容的了。

    如果要是换了另一个医生，就苏夜所受的这种枪伤，她能不能活下来，几率五五开，基本只能看命。

    但是，对于王昊来说，这根本就不算个事儿。

    银针刺穴，造成麻醉效果。

    紧接着，一手贴在创口附近输入内气，另一只手，直接拿着镊子，伸进伤口之内，夹住了弹头。

    有医家内气压制，弹头取出后，伤口并没有向外飙血，反而在王昊的控制下，受医家内气催化，那表层污血，迅速结成了血痂。

    一转眼的工夫，伤口就直接收口、愈合？

    那当然不可能！

    医家内气再怎么神奇，也不可能直接变成玄幻和魔法。

    所以，王昊还是穿针引线，给苏夜做了个缝合。

    连后心这处差一点儿就致命的枪伤，都处理得如行云流水般顺畅，更何况是右后肩膀处的枪伤？

    子弹打穿车门后，动能不足，只是破开血肉，就被骨头给卡住了。

    血倒是流得不少，但这处枪伤，还真不算严重。

    没过多大一会儿工夫，在王昊的飞快救治下，苏夜这两处枪伤，已经全部被他料理完毕。

    最后，就只剩下了包扎。

    嗯……

    车厢里，总共也就那么大点儿地方，所以在拿着绷带，为苏夜包扎的时候，由于要把人来回翻面儿的缘故，王昊的两只手，也就不可避免的，碰到了一些东西。

    当然，他敢以自己那位已经“飞升”的老爹的名义保证，他绝对不是故意的。

    尽管那感觉还算不错……

    包扎好了以后，王昊想了想，又把苏夜身上被鲜血打湿的衣服给扯掉了，然后拿出一套自己的衣服，套在了她的身上。

    当然，王昊敢对天发誓，这绝对不是他想占苏夜的便宜。

    之所以帮她换衣服，这只是出于一位医生，担心刚刚做完手术的伤员，会因此而感冒而已。

    虽然这个手术很小，但是……做手术时候的卫生条件太差劲了啊。

    谁能保证，穿着一件又湿又冷的血衣服，这位伤员，就不会感冒呢？

    而恰恰也就在王昊做完这一切的同时，杨伟也端着他的那把大狙回来了，只是一看到这家伙，王昊就感受到了一股浓郁的血腥气。

