    张繁弱一听就知道是怎么回事了。

    她不是小区住户也不知道业主秦晚台的名字，被小区保安拦住简直太正常了。

    “是你那个姐姐的？”

    莫忘归放下手机看他一眼：“是进不来吗？我给保安亭打个电话吧。”

    张繁弱连忙摇头：“不用了，我出去一天可以吗？晚上我让阿狸姐送我回来。”

    莫忘归眼睛一眯：“为什么不让她到家里来？你怕我吃了她？”

    “……”

    张繁弱感觉她说话语气怪怪的。

    但他也没有解释，和白幼狸相处这两年以来，张繁弱自认对她还是比较了解的。

    善良、敏感、自卑、喜欢胡思乱想。

    真让她到这来估计手都不知道该往哪里放，张繁弱可不想让她难受。

    “行了，去吧。”

    看到他固执的眼神，莫忘归点完头又继续划拉起了手机。

    好像有点不开心的样子？

    不管了，还是阿狸姐重要。

    张繁弱回头看向神色失落的如意如愿，这两小只还挺乖的，二人说话的时候虽然失落却也没有开口打断。

    “繁弱哥哥，你要出去了吗？”

    见他看过来，如意如愿中的某一个低头绞着裙角：“那我和姐姐回去了，繁弱哥哥出门过马路要注意安全哦。”

    张繁弱对她印象大为改观。

    这才是小孩子该有的模板啊！那些坑爹货都是些什么玩意！

    他不禁露出温和的笑容：“我会的，你们两个先回家吧，有机会再来找我玩。”

    “一言为定！”

    旁边的姐姐牵起妹妹的手，扭头冲张繁弱甜甜一笑：“繁弱哥哥，我们明天来找你玩扮家家！”

    张繁弱懵了。

    扮家家？那是什么玩意？

    怎么感觉很不妙的样子？他想要拒绝，但姐妹俩已经手牵手走远了。

    “……”

    张繁弱决定明天装一回感冒。

    但眼下最要紧的还是找白幼狸，他回头想向莫忘归告别，后者却正面无表情的按着键盘。

    “莫姐姐，我走啦。”

    他尝试着开口。

    莫忘归连头都没抬，轻描淡写的嗯了一声，也没有送送他的意思。

    啧，怪让人失落的。

    还好他已经不是什么小孩子了，见状也直接转身离开。

    到了小区大门，隔老远他就看到了两个身影，其中一个蹲着的是白幼狸，和她站在一起的女孩张繁弱却从没有见过。

    “幼狸，那是你弟弟吗？”

    “啊？就是他！”

    白幼狸收起手机，冲着迎面而来的张繁弱张开手臂。

    张繁弱一脸无奈的和她抱了抱。

    今天他也算是宠她了，平常对待这种迎接方式张繁弱都是拒绝的，但今天如果他拒绝了……

    白幼狸晚上回去指定能失眠半宿。

    等到她终于松开手，张繁弱退后两步看着她，感觉今天的白幼狸有哪里不对。

    “阿狸姐，你今天好漂亮啊。”

    他终于发现了白幼狸和往常不一样的地方，往常的白幼狸虽然很漂亮，但衣服又旧又差，大多数还是这个年代烂大街的蓝色牛仔裤和英文体恤。

    难看不说还土气。

    但今天的白幼狸完全不同。

    上半身是一件咖啡色针织开衫，里面是黑底白花连衣裙，脚下踩着小高跟，头发披散在肩头，气质乖巧而又温柔，像是一块被拭去灰尘的美玉。

    “就知道哄我。”

    白幼狸皱着鼻子故作不满，但心里却美滋滋的，暗想室友果然说的没错，再小的小孩子那也喜欢漂亮的大姐姐。

    “繁弱，这是我室友沈清如，你叫她清如姐姐吧。”白幼狸拉过旁边的女孩。

    张繁弱好奇的冲她看去。

    据他所知，白幼狸的交际能力比他强不了多少，这还是她第一个介绍给张繁弱认识的朋友。

    而且她这个室友也意外的很漂亮。

    五官乍一看并不出众，鼻梁不是特别高挺也不是双眼皮大眼睛，但合在一起给人的感觉却很舒服，越看越有种温婉的味道，尤其眉眼含笑的时候，温柔的像是一洼泉水，给人的第一印象特别好！

    【张繁弱好感度＋20】

    如果她也有系统的话，这大概就是她此时听到的提示。

    “清如姐姐好。”

    他乖乖巧巧的弯了个腰：“我叫张繁弱，清如姐姐叫我繁弱就行。”

    对方是白幼狸的室友，张繁弱决定把对方的好感度刷高一点，这样她和白幼狸的关系说不定能更亲密。

    为了白幼狸的寝内和谐，张繁弱也是操碎了心。

    “弟弟你也好～”

    沈清如并没有如他所说叫繁弱，而是直接将称呼定为了弟弟：“今天姐姐不请自来，等会请你吃饭好不好？”

    从张繁弱见她的第一眼起这个姑娘就是笑着的，如今开口依旧，那和善轻柔的语气让人根本生不出拒绝她的意思。

    张繁弱从善如流：“好，清如姐姐今天我和阿狸姐都听你的。”

    沈清如被逗笑了。

    她今天过来一方面是为了给白幼狸壮胆，另一方面也是充当一个缓和器的作用，毕竟原定白幼狸是要和领养张繁弱的人家见面的。

    但没想到等来了一个惊喜。

    沈清如蹲在张繁弱面前，扭头向白幼楚询问：“咱们先去带他玩吧，和那边打过招呼了吗？”

    白幼狸迟疑着点了点头。

    要去玩？估计得花不少钱吧。

    如果是其他方面白幼狸打死也不舍得动用好不容易上了四位数的存款。

    但是带张繁弱出去玩嘛……

    大不了就挥霍一次！

    想到这，她点头拉起张繁弱的手：“说好了已经，咱们上哪儿玩？”

    “先到车上看看吧。”

    沈清如非常自然的抓起张繁弱另一只手，三人上了旁边的一辆宝马3系，张繁弱也没有过于吃惊。

    这沈清如条件一看就很不错的样子。

    她身上衣服没有明显的logo他认不出来，但手上那块卡地亚最起码也是六位数。

    富婆嘛，他又不是没见过。

    这一天也没什么好称道的，虽然沈清如想带他去玩，但张繁弱三言两语就糊弄过去，三人改成了在新华书店看书。

    张繁弱主要是顾忌白幼狸。

    如果去游乐场这些地方，费用三人平摊，那白幼狸本不富裕的存款一定会雪上加霜，虽然沈清如应该会一人全出了，但白幼狸无疑会为此欠上一个人情。

    所以张繁弱宁愿在新华书店耗时间。

    也许沈清如也看出来了，所以提了两次就没有再提了，中午饭和晚上饭还贴心的选了并不贵的小馆子。

    也只有在吃完晚饭的时候她才任性了一次——强拉着张繁弱二人去看电影，看完还去旁边的夜市摊上吃小吃。

    等到她送张繁弱回到棠溪的时候已经是晚上十点多了。

