    她一边想一边打量着房子，看得出这个影哨是一个很注重细节的人。

    想到这里，她心里产生了一丝丝的不安。

    这么注重细节的人怎么会出现失误呢，是不是自己哪里出现了问题，她想到。

    “收拾好了，进来吧。”这时，布雷迪的声音传来。

    那温柔的声线让她心里不由自主的放下了一些防备。她不由自主的想到，要是他看出来的话，就不会跑来特意救自己了。

    她一边想着，一边挣扎着从沙发上起身。一瘸一拐的向着布雷迪收拾的那间杂物间走去。

    只是，当她走到杂物间门口的时候，脸上的表情赫然变得精彩起来。

    先是凝固而后震惊最后变成了恐惧的神色，她下意识的转身就像往外跑。

    可是那扇门似乎有意识一样，从她背后猛地合上，将她震倒在地上。

    此刻的布雷迪正在摆弄着一件件奇怪的铁器，那些铁器的形状向人诉说着自己的用途——刑具。

    他听到门闭合的声音，扭过头笑着望向乔默。依旧是之前那一副人畜无害的样貌。

    而此刻布雷迪的笑容在乔默眼里却显得那么的阴森恐怖。

    只见指了指一个木马一样的刑具说到：“这个东西来自于东方的那个帝国，是专门为女性囚犯设计的，我管它叫铁驴。看见它背上这个长长的铁棒了吗？我在上面抹了辣椒油。一会儿，就让它第一个伺候你，你觉得怎么样？”

    乔默此刻已经吓的不断的颤抖，不过她还是强挤出一丝笑意说到：“先生，您别跟我开玩笑好吗？我胆子小禁不住吓。您救了我的命，我用身体报答您是应该的。”

    说着，她又看了看那些奇形怪状令人胆寒的刑具，咽了咽口水说到：“如果您喜欢这样玩的话，我一定会配合您的。等我腿好了我们再玩好不好？”说着尽力的扭动了一下身躯，向布雷迪展示着自己曼妙的曲线。

    “哈哈哈……”布雷迪闻言开心的笑了起来，只是他的笑声却越笑越阴森，似乎夹杂着无边的愤怒。

    许久之后，他终于停止了大笑。看着地上的女人，起身走到她面前低下头看着那张妖媚的脸庞说到：“尊贵的弗格森·比尤莱女士还是应该叫你紫莲？你就是这么色诱我的那些不成器的兄弟的？”声音一改之前的温柔，而是变的异常阴沉。

    那自称乔默的女人愣了一下，没想到自己的老底被查探的如此清楚。但是她还是不甘心，试图做最后的挣扎。

    只听她继续装作什么都不懂的样子说到：“先生，你在说什么啊？”

    “不承认不要紧，我们慢慢来，希望你能一直装下去。”布雷迪一边说着，一边起身走到了她腿上骨头断裂的地方。

    “啧啧。”布雷迪看着她的伤口一边砸吧着嘴巴说到：“真不愧是传说中的紫莲，对自己下手都这么狠。”

    “您，您要干——”紫莲有些不安的颤抖着说到。但是下一秒，她的的询问就变成了惨叫。

    “啊——！”

    此刻，布雷迪的腿已经踩在了这个女人的断骨处，而且不断的扭动着脚踝。

    女人的额头上已经渗出了滴滴汗珠。显然这时剧痛造成的。

    看着地上的女人惨叫声渐渐变弱，布雷迪停止了脚上的动作。

    他用极其冰冷的声音问到：“我只想知道陛下被杜鲁门软禁在了哪里。如果你愿意告诉我的话，我可以让你毫无痛苦的死去。”

    说完，他低下头看着地上奄奄一息的女人。布雷迪等待了许久，却见她似乎并没有要开口的意思。

    他笑了起来，笑得十分扭曲。一边笑一边说到：“很好，那么接下来，就让我看看埃比的忠犬骨头到底有多硬。”

    说完，便一把抓起紫莲的头发，拖着她向那些可怖的刑具走去……

    ……

    ……

    王都，离城池不远的地方，

    一个从外面看起来平平无奇的洞穴内。

    一名男子追随者一阵微光走进。这男子不是别人，正是埃比·杜鲁门。

    微光逐渐退散而去，眼前漆黑一片，只有点点荧光在周围浮沉。这洞大的神奇，好似能直通地心似的，不知道到底有多深。

    此刻的埃比仿佛置身于浩瀚星空，星光点点萦绕在他周围。

     虽然早已见过各式各样光怪陆离的景象，埃比依然被这洞内的奇景吸住了眼眸，激动的忘记呼吸，简直像是处于幻境之中！

     微抬右臂，埃比情不自禁的将手触向身旁那扇甬道。

     天蓝与暗黑色的融合，光明与黑暗的交汇，分明是两种阵营的对立，交织一起，却散发出动人的魔力。

     “嗖——”

     指尖才刚刚触到甬道散发的微光，一股无法抵抗的吸力便将埃比捉了进去。

     埃比来不及反应，便陷入了混沌。

     他的脑海里昏昏沉沉的，一切都被扭曲成圆，或五光十色，或大小不一，头疼、耳鸣、脑胀，身体好似要爆裂开来，仿佛过了一个世纪之久……

     随着时间的推移，他终于挣扎着醒了过来。但是眼前的世界却早已不是那个光怪陆离的洞穴。

     爬起身，埃比顾不得继续揉脸，慌忙向四周张望。他心里清楚这是哪里，稍有不慎自己就会落个灰飞烟灭的下场。

     眼前至少有数百人行走在埃比的周围，与其说是人，更准的来讲应当称之为“怪物”，或脸上长着触须，或背后爬满尖刺。

     “这就是魔狱吗？”他自言自语的说到。

    没错，这正是所有魔物真正的源头，而如何进入这里则是一只魔物首领告诉自己的。

    当初他鬼使神差的起了跟魔物合作的念头并去找魔物首领商谈合作。当他说完自己的想法后，首领却告诉他自己没资格决定这件事，但是可以帮自己联系魔狱的一位大人物。

     埃比的从天而降立刻吸引住了周围怪物的目光，一个个好似看到了精美的大餐，眼冒绿光，挥舞着三寸长的舌头，张牙舞爪的聚集过来。

