    杰森？！！

    在场的人都为之一愣。

    昨晚之前，杰森只是无名小卒，但是现在的杰森，名气可是堪比‘大人物’。

    几乎就是无人不知无人不晓了。

    因此，站在确认尸体是杰森时，周围所有人都骚动起来。

    尤其是面对着拖拽着杰森的‘老头’，更是虎视眈眈。

    面对着这样的恶意‘老头’则是无所畏惧。

    他扫了一眼周围，嘴角一翘。

    最终，目光落在了高加索身上。

    “我来领赏了。”

    ‘老头’这样说道。

    领赏？

    高加索一愣。

    这位‘金的六恶犬’之一终于反应了过来。

    然后——

    “哈哈哈哈！”

    狂笑！

    爆笑！

    完全就是发自肺腑的笑声！

    “之前他们还说你是一个不一样的家伙。”

    “现在？”

    “不也是一样吗？”

    “我们自始至终都是一样的人。”

    高加索边笑边说。

    目光凝视着‘老头’。

    ‘老头’坦然回应。

    仿佛高加索说得就是真的。

    而周围的人，则是用羡慕嫉妒恨，以及夹杂贪婪、仇视的目光看着‘老头’。

    他们在做着决定了。

    现在不是出手的时候，可之后呢？

    每一个人都恶意满满。

    “只有一个？”

    “如果只有一个的话，老板的奖励可是要减半的。”

    高加索走了过来打量着杰森。

    这个时候的杰森是胸口插着一柄匕首，高加索用脚挑起杰森的尸体，一眼就看到了杰森背心上的伤口，早已染红了衣物。

    背后偷袭，一击致命后，又在胸口上补了一刀。

    杰森自始至终都没有反应过来。

    很显然，杰森是相信着这个‘老头’。

    但却让自己丢掉了小命。

    在脑海中描述着那样的一幕，高加索忍不住地说道。

    “够狠。”

    “这家伙到死都没想到你会出手吧？”

    看似疑问的问话，但更多的是评价。

    ‘老头’一笑。

    并没有在这个问题上回答，而是回答着之前的问题。

    “当然是两个，只不过我能够带来的只有一个，剩下一个的尸体我藏在了某个地方——我希望我先拿到我现在应得的，然后，再继续之后的交易。”

    “没问题，我去报告老板。”

    高加索说着就向着一旁的帐篷走去。

    在进入帐篷的刹那，高加索的目光阴沉了下来。

    事情出现了意料之外的变化。

    他必须要联系自己的老板了。

    现在的事情，可不是他能够做决定的。

    “将这里的事以最快的速度告知老板。”

    高加索吩咐着手下。

    同时，心底咒骂。

    该死的29区。

    如果是在16区，或者17、18区，乃至是20区前，一个电话的事情就能够解决问题，根本不需要这么费事。

    而现在必须要人工了。

    更重要的是，随着‘老头’带着杰森的尸体出现，29区通往30区的大门根本无法开启了。

    老板给与的名义是去‘30区寻找杰森、劳伦.德尔德’，可现在两人都被‘老头’杀了，怎么可能再次前往30区啊？

    要坏事啊！

    高加索心底想着，眉头紧皱。

    老板让一群人去30区真正要干什么，高加索不知道。

    寻找杰森、劳伦.德尔德是真的。

    这一点，他可以肯定。

    但应该还有他不知道的事情。

    不然按照老板的风格，不可能这么大张旗鼓的。

    同样的，既然这么大张旗鼓的办事了，就一定不能够被破坏。

    一旦破坏了。

    他这个负责人就要吃不了兜着走。

    ‘六恶犬’只是名号，还能够继承，可不是永固的。

    他才继承这个名号不到一年的时间。

    他可不希望这么快就被扔进臭水沟或者罐头厂。

    “难道……卡斯罗就是发现了不对劲的地方，先跑了？”

    高加索突然想道。

    然后，这位‘六恶犬’之一恶狠狠的锤击了一下空气。

    他已经决定要好好告对方一状了。

    在老板的人将对方抓回来之后，更是要好好折磨对方一番。

    至少要让对方看着自己大半身躯被送入绞肉机才行。

    不然的话，他根本咽不下这口气。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    怎么处理老头？

    高加索想着想着，脸上就浮现了恶意的笑容。

    这件事并不是太困难。

    只要速度快点，就足够了。

    当然了，还需要一个好名头。

    以及……

    一个不要命的家伙。

    在‘不夜城’不要命的家伙不要太多才是。

    想到这，高加索对一旁的手下吩咐道。

    “去把那六位老大叫进来吧。”

    “就说我有事和他们说。”

    手下应声而去，那六个29区的老大片刻后就走进了帐篷，每一个都是脸色不愉。

    他们怎么能够高兴的起来。

    已经触手可及的‘超凡之力’就这么没有了。

    任何人都受不了这样的落差。

    更不用说是29区这六位老大了。

    约瑟夫，‘烈酒骷髅’的老大，这个时候气息阴沉，双眼中泛起了血丝，一副随时择人而噬的模样，哪怕是同为29区的几位老大，都与他拉开了距离，害怕被殃及池鱼。

    但是，高加索看着这一幕却是笑了。

    这样的状态，真的很好。

    很合适。

    “你们甘心吗？”

    “到手的鸭子飞了。”

    高加索轻声细语地问道。

    话语中满是诱导。

    在场的六个老大不是笨蛋，瞬间就反应了过来。

    六人一同抬头。

    特别是约瑟夫，更是压低了声音开口道。

    “你是说？”

    “我什么都没有说。”

    “29区发生混乱实在是太正常了，有些人不忿‘老头’拿到奖赏，所以，怒急攻心下出手杀了‘老头’，抢夺杰森的尸体……”

    高加索恰到好处的戛然而止了。

    但在场的六个老大却是明白了。

    或者说，他们早就想要这么做，只是没有接到许可。

    有了许可，一切就都好办了。

    当即，六个人转身就走。

    “记得，我什么都没说过。”

    “但我想要我应得的。”

    在六个老大即将走出帐篷的时候，高加索突然开口了。

    29区的六个老大脚步不停。

    这件事是他们预料之中，根本不需要高加索提醒，只要搞定了‘老头’，他们该给的一定不会少。

    现在最重要的就是，将‘老头’这个该死的搅局者弄死。

    想到这，六个老大对视了一眼，就悄声吩咐着手下了。

    29区通往30区的大门外，‘老头’就这么坐在杰森的尸体上，冷眼看着四周。

    不怀好意的人太多了。

    而且，因为在杰森身边，他心底的警报根本没有响起，让他根本无法做出准确的判断。

    不过，失去了‘超凡之力’的判断，‘老头’常规能力的判断还在。

    他看着刚刚本来平息，却又骚动起来的人群，他知道那些家伙忍不住了。

    在选择了杰森的计划之后，‘老头’就已经做了诸多的猜测。

    眼前的一幕，不过是其中一种。

    而他也早就做好了应对方式。

    想到这，老头很干脆的扯下了自己外罩着的斗篷。

    一根根连接着电线的炸药就露了出来。

    ‘老头’的手放在起爆器上。

    顿时，刚刚还出现的骚乱，又一次安静下来。

    看到这一幕，‘老头’笑了。

    “年纪大了，一些事情就变得无趣了。”

    “我不喜欢争斗，更不喜欢厮杀。”

    “所以，总得准备一点自己擅长的东西。”

    说着说着，‘老头’自己就再次笑了起来。

    这样的笑容，则让周围的‘不夜城’居民越发的怒视‘老头’了。

    什么不喜欢争斗，不喜欢厮杀。

    只不过就是换了个借口。

    把刀子，换成了炸药罢了。

    16区的‘邮差之家’就是这样，不知情况的杜高进去，直接被炸成了碎片。

    身为‘金的六恶犬’之一的对方，可以说是诸多历代‘六恶犬’之中死得最为憋屈的一个。

    随着杰森、劳伦.德尔德被通缉的消息传遍了整个‘不夜城’环城的下城区后，发生在16区的事情，也随之传入了所有人的耳中。

    拥有不错名声的‘老头’，展示了一次强硬。

    而随着‘老头’带着杰森尸体的出现，这份强硬中，多出了一分狠辣。

    在‘不夜城’，狠辣不是什么贬义词。

    它可以让你获得各种便利不说。

    还能够让你拥有更多的话语权。

    就如同这个时候，六个29区的老大看着‘老头’，一时间不敢轻举妄动了。

    他们可不希望成为下一个死得憋屈的家伙。

    但是，就这么放弃？

    不甘心！

    极度的不甘心！

    呼哧、呼哧。

    喘着粗气，双眼发红的约瑟夫这个时候，走了出来。

    “‘老头’开个价吧。”

    约瑟夫这样说道。

    听到这样的话语，剩余五个老大的双眼一亮。

    立刻就明白了约瑟夫的想法。

    下一刻，他们也站了出来。

    “是啊，‘老头’你开个价吧。”

    “我们可以给你一个好价钱的。”

    面对着这样的话语，‘老头’面带讥讽。

    “你们的价格能够高过‘金’？”

    ‘老头’问道。

    29区的六个老大齐齐地笑了。

    “我们的价格高不过‘金’，但却可以保证你的安全——你不会以为你拿到了‘金’的奖赏后，可以安然无恙的离开吧？”

    威胁。

    毫不掩饰。

    ‘老头’的笑容不变。

    甚至，讥讽更加的浓郁了一分。

    “像你们这么愚蠢的家伙，能够在29区成为老大，真的是奇迹啊。”

    “我既然拿到了‘奖赏’，我自然是安全的——谁保护我的安全，我就把‘奖赏’共享给他一份。”

    “当然了，这是最笨的办法。”

    “我如果直接点的话……”

    “约瑟夫，我们要不要交易一下，你把你身边任意一个家伙干掉，我就给你共享一份‘奖赏’，怎么样？”

    ‘老头’笑嘻嘻地说道。

    没等约瑟夫开口，约瑟夫周围的五个老大瞬间散开。

    一副深怕约瑟夫暴起伤人的模样。

    “愚蠢，混蛋。”

    “你们不要上当。”

    约瑟夫这样说道。

    但是，眼中却是浮现着恶意。

    立刻，那五个老大撤出的距离更远了。

    看到这一幕，‘老头’放声大笑。

    远处的高加索看着，眉头紧锁的同时，对约瑟夫等六个老大投去了鄙夷的目光。

    他现在真的觉得这六个人能够成为29区的老大，就是奇迹了。

    “一群废物，我……”

    高加索正想要做什么的时候，突然看到了远处的一个身影。

    立刻的，这位‘六恶犬’之一就愣住了。

    随后，回过神时，就快步的跑了出去。

    径直冲到那个身影面前，弯腰行礼。

    “老板！”

    是，‘金’！

    不知何时，‘金’带着自己的贴身保镖纽波利顿出现在了29区。

    一开始众人的目光被‘老头’吸引，还没有发现这位，但是随着高加索的冲出来，所有人的注意力都被吸引了。

    ‘金’！

    ‘不夜城’环城的下城区内当之无愧的‘大人物’。

    如果说在昨天之前，‘不夜城’的居民对‘金’的印象还停留在阴狠、暴虐、强大等等程度，和其它老大并没有什么区别，就是更强一点的话，到了今天，‘不夜城’居民对‘金’就是畏惧。

    一言就抹去了26区。

    十几万人就这么没了。

    足以让所有‘不夜城’居民明白眼前这个好像是老师又有点像是医生的中年男人是多么的可怕。

    那是远超其它老大的可怕。

    或者说，其余的老大想要和这位比的话，简直是不自量力。

    实力相差太多了。

    完全是一个天，一个地。

    假如在之前，人们对‘不夜城’环城内下城区的老大是谁没有一个概念的话。

    此刻，‘不夜城’的居民面对这个问题，就会下意识的想到‘金’。

    几乎是一瞬间，在场所有的人都被‘金’震慑了。

    即使是‘老头’也不例外。

    因为，他心底的警报声再次响起了。

    不是微弱的，不是若隐若现的。

    是强烈的。

    是致命的。

    哪怕是在杰森身边都没有任何的改变。

    “这家伙！”

    ‘老头’喉结上下移动，他希望用唾液来润一下干涩的喉咙。

    可是根本没用。

    稀少的唾液完全没有起到作用不说。

    还让他的喉咙生疼。

    ‘老头’的额头上，冷汗密密麻麻的出现了一层。

    ‘金’则是大踏步的走过来。

    一身便服，没有任何过多修饰，鞋子也只是普通的球鞋的‘金’走到了‘老头’面前，用一种温和的口吻开口道——

    “真的是给了我又一个惊喜啊。”

    ‘金’这样说着。

    突然一柄手枪出现在其手中，就这么扣动了扳机。

    砰！

