    

    秦翡这句话一出，病房里的人都是一愣，随即，他们就反应过来了，警车是和救护车一同过来的，可是，距离江通大桥这边很近的一处是设有警局的，按理说，警车应该是要先到才是，而且，齐泽天报警的时候已经报上了齐家的名号，就单凭齐家这两个字，他们也是不敢怠慢的，结果，他们却拖了这么长的时间，这一点，倒是不得不令人深思起来了。

    想到这里，齐泽天和唐叙白全都看向秦翡，眼底带着讶异，不得不说，秦翡的观察力真的是很厉害，按照这个视频的时间，这个视频恐怕是秦翡在救护车上发布的，那么也就是说，在那种惊慌错乱的情况下，发生了这么多恐怖的事情之后，秦翡居然还能够如此冷静的察觉到这其中的不对劲儿来，连他们都不得不感叹秦翡的敏锐和反应。

    是夜里，秦翡实在是受不了这身湿衣服了，索性就和一旁照顾她和齐衍的林慕戍要了把剪刀。

    林慕戍把剪刀递给秦翡，一副欲言又止的模样，许久，开口说道：“我先给你洗洗头发吧，你这身体再这样放任下去恐怕会生病。”

    秦翡也是这样想的，看着齐衍的手，使劲儿挣了挣，却无济于事，她被齐衍握着的手因为太过使劲儿而有些发紫。

    秦翡不耐烦的叹了一口气，犹豫着要不要用暴力挣脱，就是会伤到齐衍。

    似乎感觉到了秦翡的想法，林慕戍赶紧说道：“秦翡，齐衍已经伤的很严重了，都昏迷了，不好再有其他的伤势，忍忍啊，我先给你洗头，衣服我想办法给你找找能穿的了得，行吗？”

    秦翡到底还是放弃了自己的想法，毕竟医生已经诊断完了，伤口也都包扎好了，到时候又添新伤，屋子里就她和齐衍两个人，还真不好把责任推给别人，这般一想，秦翡便开口对着林慕戍说道：“那你给我洗洗头发吧，衣服就不用了，我直接剪了就睡了。”

    林慕戍张张嘴，目光落在齐衍的脸上，到底没有说什么，认命的去给秦翡打水洗头了。

    整整折腾了一个多小时，秦翡才安心的躺在齐衍的被窝里睡着了，原本秦翡还以为自己是睡不着的呢，也许是被子里太暖和，也许是这一天也累了，秦翡没一会儿的时间就睡下了。

    天色刚亮，齐衍慢慢睁开眼睛，目光茫然，感觉到身体被什么压着，一转头就看见了秦翡睡眼惺忪的睁开眼睛，小脸皱在了一起，看着他。

    齐衍下意识的移开目光然后就看见秦翡露出来的胳膊和肩膀，脸一下子变得通红，刚想闭上眼睛，门就被敲响了。

    齐衍还来不及说话，秦翡那边就下意识的喊了一声：“进来。”

    秦翡的声音嘶哑，一看就知道刚睡醒还没有醒盹的状态，齐衍也来不及阻止，门就被推开了。

    齐衍立刻转身将被子往上一提，连秦翡的脸都给盖上去了，因为动作太大，导致扯到了身上的伤口，让齐衍猝不及防的冷吸了一口凉气，却依旧执着于将秦翡捂得严严实实的。

    林慕戍进来的时候就看见了这样的一幕，无奈的笑了一声，走到两人面前，将衣服放在秦翡身上，对着秦翡说道：“你的衣服，我先出去了。”

    说完，林慕戍走了出去，还给两个人关上了门。

    秦翡见林慕戍出去，莫名其妙的看了一眼齐衍，没好气的把被子扯了下来，自顾自的穿上了衣服。

    齐衍全程扭开头，一副非礼勿视的态度。

    秦翡穿好衣服，扭了扭自己的手腕，清晰的看见自己手腕上一个紫青色的爪子印，秦翡的脸一下子就沉了下来，刚要说话，齐衍整个人从后面把她抱住，声音低沉，甚至带着颤抖的哽咽声：“阿翡，你吓死我了。”

    “怎么了？做噩梦了？”秦翡皱了皱眉头，不解的问道，看着自己手腕上的爪子印到底没有发火。

    齐衍在秦翡耳边深深的叹了一口气，看着秦翡一副没心没肺的样子，虽然心有余悸，却也不好再多说什么了，只是，抱着秦翡的手紧了紧。

    “下次不许这样了。”

    “怎么了？”秦翡扭过头去，不太明白齐衍这话，她怎么了？

    “你……”

    “秦翡，有朋友来。”

    齐衍刚要说话，门就被敲了两下，然后就传来了林慕戍的声音。

    齐衍放开秦翡，坐好，不过，手依旧拉着秦翡的手腕。

    秦翡莫名其妙的看着齐衍：“放开。”

    齐衍重新躺了回去，但是手依旧握着秦翡，一点放开的意思都没有，秦翡简直无语了，要不是看在齐衍一身伤和她的翡翠华庭的份上，她这一巴掌就扇了过去，下了床，想给自己倒杯水都没有办法，索性直接坐在了一边，对着门外说道：“进来吧。”

    听见秦翡的声音，林慕戍这才带着几个人进来，大多都是齐衍的朋友，也就周元和许郁还有几个青一中的学生是来看秦翡的。

    见人进来，秦翡就不客气的对着林慕戍说道：“小林子，我要喝水。”

    林慕戍看着秦翡被齐衍紧握的手腕，轻笑一声，转身去给秦翡倒水。

    一旁的唐叙白见此，赶紧对着齐衍问道：“齐哥，你要不要喝水？”

    齐衍看了一眼秦翡，见秦翡喝完水压根就没有管他的意思，这才对着唐叙白点点头，顺便问道：“赵书明没事吧。”

    “没事，都是皮外伤，不过也得卧床一个月。”唐叙白一边把水递过去，一边说道。

    齐衍点点头，如此，他也就放心了。

    唐叙白看着齐衍醒过来也是松了一口气，想到当时的情况和齐衍的样子，一直到现在他都是心有余悸。

    “秦翡，网上的事情你打算怎么办？”周礼问道。

    “就是，网上已经把你骂死了，估计着在这么下去，他们就要为民除害了。”周元在一旁调侃道，成功的收获了秦翡一个白眼。

    关于网上的事情原本他们还在担心，结果，林慕戍和唐叙白说了是秦翡自己发的，如此，他们倒也是不着急了，但是，后续还是要关注的。

    “什么视频？”齐衍看向秦翡。

    唐叙白立刻将视频递给齐衍，顺便叮嘱了一句：“这是嫂子自己发的。”

    齐衍看了一遍，虽然不明白秦翡的操作，但是，也知道秦翡自己心里有数，倒是看向唐叙白目光变了许多，极其阴鸷的问道：“这件事情查清楚了吗？”

    唐叙白点点头：“应该是李家动的手，当初那块地原本已经批给李家了，但是，后来严查，发现了李家不少漏洞，李家资金不足，我就趁机给拿下来了，原本就是商业竞争，结果，没想到李家怀恨在心，居然做出了这么下作的事情，要说能够这么快查出来，一来是因为李家新上来的当家人手段不行，行事不谨慎，留了很多漏洞，二来，也是因为嫂子的提醒。”

    唐叙白对着秦翡点点头，继续说道：“我先查了上面的人，找到了上面拖延的人，这才彻查了一下，结果，发现上面的人和李家是有联姻的，所以，这件事情恐怕也不好办，对方明显是想要把李家摘出来，将这件事情全都退给那群混混，我们没有直接的证据，所以，恐怕很难办，这件事情，上面的人和李家的人已经开始联系唐家和齐家了，想要在别的地方作出补偿，如果我们答应了也算是万事大吉，但是，若是我们不答应，这件事情上面的人恐怕会直接给压下来，很难办。”

    “很难办不是不能办。”齐衍沉着脸说道。

    一旁的周礼也冷哼一声：“我们这么多世家势力，他能压的下来？”

    陆霄凌也附和道：“就是，我陆家可不怕他们这些，动了齐家和唐家，他们想压下来，简直就是妄想，齐哥，你放心，这件事情，我们陆家绝对支持你。”

    徐青山也是点点头，虽然没有多说什么，倒是表明了自己的态度，其他人也纷纷附和。

    倒是齐衍看向唐叙白，问道：“还有什么事吗？”

    齐衍明白，若只是这样，唐叙白自然不会这么为难，这其中恐怕还有别的关联。

    唐叙白点头，看了看房间里的人，主要是看秦翡那边的人。

    秦翡一眼就明白了，对着唐叙白说道：“都是自己人，说吧。”

    周元翻了个白眼，刚要开口，就看见他哥周礼看过来的目光，索性靠在秦翡旁边的桌子上，不在说话，倒是旁边青一中的几个学生说道：“秦翡，你没事就好，我们就先回去了，有事电话联系。”

    虽然秦翡说了没事，但是，对方毕竟是齐衍的朋友，这件事情也是涉及齐家和唐家两家，他们在这里确实是不好，他们也不想让秦翡为难。

    其实，秦翡一点也不为难，不过，也确实是没必要让这么多人跟着费心，林慕戍也明白这个道理，索性将几个人送了出去。

    唐叙白这才说道：“上面这人和岳家人关系不菲。”

    唐叙白这么一说，所有人就都明白了，先不说着岳家人原本地位就很高，而且，说起来，几大世家都曾经欠过岳家的恩情，现在岳家人没有出面什么都好说，但是，若是李家人最后没有和齐家还有唐家谈拢，到时候，岳家人若是出面了，齐家和唐家两家人恐怕都是要给岳家一个面子的，就算是这件事情差点要了齐衍和唐叙白两人的命，可是，若是岳家非要保下李家，还是有的一番纠缠的。

    秦翡自然也是听过这岳家的事情，要知道，当年若不是岳家拼劲整个家族的势力作保，现在的京城世家不知道还剩下几个，所以，对于岳家，京城世家和很多势力见到都是要给他几分颜面的。

    而且，岳家的势力不小，因为早年岳老爷子帮助了很多人，也让岳家在京城成了一个超然的存在，所以，这件事情既然涉及到了岳家，那么就真的不好解决了，关键是，当初上面的这个人和李家的联姻也是岳家做的媒人。

    恐怕，李家的事，岳家到时候必然是会出手的。

    听着唐叙白的话，整个病房的人都沉默了。

    唐叙白看向齐衍说道：“我家和齐叔那边都拖着这件事情呢，他们都让我问你的意思。”

    “岳家保不住李家。”齐衍冷着脸直接说道，目光却看向秦翡，握着秦翡的手紧了紧，认真的开口说道：“杀人偿命，杀人未遂，也是要付法律责任的，不只是李泽朝，整个李家也别想在京城待下去。”

    看着齐衍的样子，别人或许不知道，但是，唐叙白却是明白，昨天那件事情若是只是涉及到了他和齐衍，齐衍恐怕也就忍下这一次，而在别的地方惩治李家，毕竟，齐衍从来不是吃亏的人，但是，也会给岳家一个面子，绝不会像现在这样直接和岳家对上，可是偏偏，这件事情还涉及到了秦翡。

    以前，唐叙白知道秦翡对齐衍很重要，但是，从来没有想过，齐衍已经到了没了秦翡根本就活不下去的地步，所以，为了秦翡，齐衍也不会罢休的。

    其他人还真是没有想到齐衍居然如此直接，一时间都有些担心。

    唐叙白犹豫了一下，问道：“那齐哥你打算怎么办？不过，不管齐哥你打算怎么办，这件事情我们唐家都会和齐哥你共进退的，毕竟，这件事情是因我而起。”

    齐衍开口道：“和李家不死不休，事后，我会亲自去岳家赔礼道歉，当着整个京城的面。”

    听见齐衍这句话，在场的人都变了脸色，要知道，齐衍若是真的如他所说，到时候恐怕也算是在整个京城丢了脸，成了笑话。

    “齐哥，我们在想想别的办法吧。”陆凌霄立刻说道。

    徐青山也点头：“其实，事后追究也是可以的，给岳家一个面子，我们照样能让李家在京城没了立足之地。”

    其他人也跟着点头。

    秦翡看着一众人脸色凝重的样子，不紧不慢的开口道：“其实，倒也不用如此。”

