    他迈步走到窗边。

    旅店外也随处可见病死的人。

    每个位面都有自己的生死劫数，身为主神，他并不在意这些。

    原本，也并不在意哪个人。

    凤倾微微垂眸，看着修长白皙的手指，指尖跳跃起一丝微弱的火苗，映衬着狭长漂亮的眸子，情绪波澜不惊。

    无形的神力开始波动，位面开始接受洗涤，一圈看不到的神力扩散出去，所有污秽都渐渐清洗掉。

    主神的身形，也在持续的神力中，渐渐显出本来的模样。

    修长绝美的少年，睫『毛』纤长如蝶翼停栖，白皙漂亮的脸颊，抿唇『露』出的酒窝，唇若花瓣，纤薄而嫣红。

    他微微抬眸，『露』出一对浅『色』瞳眸，神灵的情绪掩盖在睫『毛』下。

    仿佛什么也不会看进眼里。

    神之情绪，一切皆空。

    病菌开始溃散，窗外街边，沉睡的病人身上，红斑开始消退。

    ——主神之力。

    这是他第一次『插』手位面的道。只是想，早些回到空间而已。

    少年静静看着下面的街道，微微垂手，火苗在漂亮的指尖缓缓熄灭。

    第二。

    旅店里的人从沉睡中苏醒，警卫们面面相觑，却记不起来，自己是为什么来到这间旅店。

    两个人从队伍里消失，也没有人产生疑问。没有人察觉。

    太阳从街的一边升起，有人茫然地醒来，一脸呆滞地看着身上褪去红斑，呈现出新的皮肤颜『色』。

    病人们一脸不敢置信，反复检查确认后，才终于呆呆地仰头看着空。

    ……神灵恩赐。

    这一，无数将死之人重新恢复生命，欣喜若狂地奔跑，大声感谢神灵的降恩。后来的许多人回忆起那，都带着尊崇与敬畏的情绪。

    云家仍旧守护着京城，免于战『乱』之苦。原来的主神身份碎片被人遗忘，兵权自动嫁接进云家大房老爷手里。

    只是，偶尔会有人觉得不对。

    只隐约记得云家能力卓越，谁也不是对手，是京城的守护神。

    如今兵权依旧在云家手里，却只感到平庸无奇，堪堪与联军抗争而已。

    但不管怎么，有云家的守护，京城百姓才能在『乱』世中，多过几太平的日子，不必接受战『乱』洗礼。

    这已是难得的和平。

    ……

    几个月后。

    陶琳清缩在角落，看着过往的人。

    瘟疫已经过去，她并没有染上疾病。但是林青病好之后，却二话不，就把她从家里赶了出来。

    她痛哭流涕地忏悔，自己多么爱他，却只得到对方冷冰冰的一眼。

    “陶姐的爱，林某无福消受。”

    在他病重之时，每都是一副刻薄的神情，从来没有照顾过他，有时候烦躁了，甚至会开口辱骂他。

    这种爱，他还真是无福消受。

    他为自己曾经被陶琳清『迷』『惑』而不齿。

    陶琳清被彻底赶走了。

    她回到陶家，但陶父嫌弃她被丈夫赶走，丢陶家的人，不愿她回来。

    母亲胆懦弱，只敢偷偷给她塞点钱，让她走得越远越好。

    陶琳清咬着牙离开陶家，目光怨毒，心头憋着熊熊火气。

