
　　看着面前这个山谷，林羽脸上的表情逐渐变得凝重起来，原本他对于这件事情的看法还是没有这么多想法的。

　　不过当他看到眼前这个山谷模样的时候，脸上的表情逐渐发生了一些变化，看着自己身边的小魔女慢慢的冷静了下来。

　　的确这一切就像是他们之前所说的那个样子，看起来好像很复杂的问题。

　　但实则却并非如此，在这个过程当中种种问题都在一点点的回归于他们的掌控之中。

　　“前辈这里的瘴气可是要比之前那些地方浓郁的不知百倍，这种地方常人一旦是贸然靠近，都必然会被瞬间腐蚀干掉。”

　　林羽瞪大眼睛看着面前这个山谷，不得不承认眼前的小魔女还真是给自己带来了不少的惊喜啊，在这种地方自己贸然前进，那可真是要掉脑袋的。

　　这便是他的身体素质，在这个时候已经发生了一些变化，能够承受住这里的正气，但是眼下的种种也实在是太过恐怖了吧。

　　对于现在的他来说根本无法承受得住这样的压力，但是看看面前的小魔女好像早已知识做好了，这样的心理准备，他就知道这里的瘴气是这么厉害的。

　　所以才会带着林羽跑到这种地方来，在这之前根本就没有做过其他的打算啊。

　　“正所谓是吃得苦中苦方为人上人，你如果连这一点苦那都吃不下去的话，又怎么能够得到天蛊这样的宝贝呢？”

　　小魔女看着林羽说出这样一番话来，在这个时候非常冷静的回应了他，这一番话说下来还真是让林羽不知该如何反驳了，好像真是这个道理一样。天籁小说网

　　既然是真的想要得到这里的宝贝，那么就要做好相应的准备，要知道这个地方竟然是南疆最重要的一个禁地。

　　不仅仅是这里，会有很多强大的战士保护，同一时间也绝对会有各种各样的阵法盯着他们。

　　不是谁都有能力可以来到这里的，也不是谁都有能力来到这里，之后还能活着从这个地方逃走。

　　这也是为什么他们进入南疆领域之中并没有被第一时间发现菁菁，只是因为这里的地域实在是特殊的，并不是谁都有这样的能力。

　　我总因为身体强悍素质的原因，所以才能够在这里慢慢坚持下去，但是眼下的林羽作为一个人类修行者。

　　能够在短暂的时间当中有如此可怕的承受能力，这得益于他自己身体的强大恢复能力。

　　要知道在混沌世界的时候，他可是强行改造了一下自己的身体，虽然说看起来像是人类一样，但实际上他的身体血脉当中已经有了很多和人类完全不同的一些素质血脉、

　　也就是因为这个原因，他才能够在如此短暂的时间当中就适应了这个复杂恶劣的环境，并且能够在这里如鱼得水的施展自己的手段。

　　这对于此刻的林羽来说，的确是一个非常好的事情本来这个地方就是非常特殊的，这个过程当中哪怕只是出现一丁点的问题。

　　都有可能让他就这般死在这里，不过眼下这一系列的问题反倒是让林羽真的能够松一口气了。

　　“这里的瘴气非常浓郁，即便是现在的我，也不敢贸然前进，而且我也能够肯定在这后面，绝对会有其他的战士守护着。南疆不会让我们就轻易的将这里的天蛊给带走的。”

　　他们的确不会有这样的想法，一旦是有人靠近这里的话，他们绝对会在第一时间出手，但是也要看看他们现在是不是有这样的能力才是。

　　我之所以会选择在这个时候带你大摇大摆的进入这里，其实就是另外一个原因，现在我们在这边掌握着绝对的主动权，能够表现的更加轻松一些。

　　你也清楚的明白这一点，所以之后的一些问题自然也就会变得简单许多，现在的你并不需要那么担心。

　　所有的问题都还在我的控制之下，你只需要老老实实的按照计划行事，那么之后所有的麻烦都将会迎刃而解。

　　看着眼前小魔女脸上这般认真的样子，此刻林羽却不知道该说什么好，眼下这个家伙好像真的对于这里的一切都有把握，那么的确是按照他说的就是了。

　　“既然前辈都知道接下来应该如何行动，倒不如在这个时候给我指条明路，看看我接下来应该怎么安排这件事情才好吧。”

　　“这个峡谷之内的瘴气非常恐怖，即便是修炼有成的修士，在这里也坚持不了太久时间带上这个可以帮你一定程度上规避这些瘴气！”

　　小魔女一边说着，一边递给林羽一个奇怪的戒指。

　　虽然对于这个戒指的来历他表示非常疑惑。

　　但此刻也并没有多说什么废话，直接就在这个时候戴上了戒指，随后缓缓的靠近了面前这个峡谷。

　　曲线的时候，如果没有这个键值，它一旦靠近峡谷的第一时间就会感受到一股强大的压力，甚至自己的身体也会在这个过程当中预计这是在告诉他。

　　一旦贸然靠近的话就有可能死在这种地方，身体作为本能的一点，所以会在这个时候出现一些应激反应。

　　但是现在戴上这个戒指之后情况就完全不同了，自己来到这个峡谷边缘，好像什么事情都没有发生一样，能量波动在这一刻，依旧是显得无比平和。

　　小魔女看了一眼，身边的林羽随后微笑着说道：“南疆的这些家伙实力的确是非常强大，但是他们绝对不会想到有人竟然敢胆大，如此跑到他们这样的一个境地当中。”

　　“天蛊既然有着如此重要的作用，为什么南疆并没有将它的能力完全运用呢？既然这些家伙也是利用蛊虫战斗的话，那么如果能够得以辅助天蛊的实力，很有可能会让他们的战斗力大幅提升啊。”

　　“话是这样说的，但是并不是谁都有这样的能力，也要知道天蛊这种东西，因为实力非常强大并且血脉特殊，不是谁都有这样的能力能够运用它。”

　　说话间两个人已经来到峡谷中央，此时小魔女停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十五章 天蛊的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 