    进攻晋绥军的是安达二十三的第38师团。

    安达二十三是个典型的帝国军人，他没有耀眼的战绩同时也没有犯过什么错误。

    如果说他的一生有什么让人称道的事迹，那就是战败后很干脆的承认了自己的罪行然后自杀，这行为与其它战犯磨磨蹭蹭的行为形成鲜明的对比。

    此时的安达二十三正站在装甲车上举着望远镜望向晋绥军的防区。

    铁丝网，战壕，正斜面上错落的火力点，还有稀疏的几个碉堡工事……

    看到这些安达二十三就放心了。

    相比起八路军的战术，安达二十三更喜欢对付重庆方面的军队，至少这些对手是摆在桌面上看得见的。

    不像八路军，所有工事都在反斜面，帝国火炮甚至找不到目标下手。

    放下望远镜后，安达二十三朝后方一挥手，炮声就响了起来。

    这是帝国军队标准的进攻程序，先用炮火将对方火力点一个个敲掉，如果敌人的炮火胆敢还击，那么顺便将他们的炮兵摧毁。

    在炮兵方面，安达二十三对自己的部队很有信心，华夏因为海岸线被封锁以及兵工厂被占领，炮兵已处于绝对的劣势。

    事实上，安达二十三此举还有将敌人炮火吸引出来的意图。

    为此，安达二十三还派出了五架98轻爆带满炸弹在空中巡逻，一旦发现敌人炮兵阵地，它们马上对其轰炸并将其位置报告给炮兵。

    安达二十三相信，在这种空地协同下，帝国炮兵毫无疑问能全面压制敌人炮兵

    如果能将敌人炮兵吸引出来并彻底摧毁，帝国的士兵和坦克就能放心的发起冲锋。

    “很简单的一场战斗！”安达二十三带着狰狞的面孔对参谋说：“我们要考虑的，就是怎么处理敌人的尸体了！”

    参谋们发出一阵十分嚣张的怪笑。

    楚云飞此时正处于尴尬的境地。

     358团拥有一个团属炮兵营，装备的是仿苏罗通晋造18年式88毫米野战炮，射程10公里。

    这款炮是太原兵工厂于1939年仿制成功的，累计生产了150门左右，只不过在之后的战斗中损耗大半，此时全军只剩下47门。

     358团作为晋绥军的主力团，一个团就配属了其中的十八门。

    然而，楚云飞却知道这些火炮现在是什么情况。

    敌人的飞机就在头顶“嗡嗡”的轰鸣，在掩体中做好伪装的18年式火炮如果开火，其火光和烟雾马上就会被飞机锁定位置。

    接下来会发生什么就不用多说了，这些被当作宝贝似的火炮很快就会被鬼子摧毁变成一堆废铁。

    但是……

    如果这些炮不开火，就意味着前线的火力点将一个个被敌人炸毁，接着敌人还会在炮火的掩护下冲锋。

    何况，如果火炮始终不能开火，那有跟没有又有什么区别？

    这让楚云飞在指挥部里急得团团转。

    此时的他已深深体会体系化战争的重要，在这种战争中，只要有一个短板就会被敌人全面压制，甚至连还手的机会都没有。

    比如现在，晋军就是因为没有飞机而全面丧失制空权，于是一层压一层导致整个作战体系的崩溃。

    楚云飞有时都觉得奇怪，那些装备落后得多的八路军为什么能在鬼子的打击去应对自如，甚至还能屡次击败对手。

    “团座！”孙铭报告道：“鬼子上来了，十几辆坦克！是否要把火箭筒派上去？”

    楚云飞犹豫了一下，回答：“不，再等等！”

    “可是团座！”孙铭有些急了：“三营的弟兄们伤亡惨重，已经快坚持不住了！”

    孙铭以为楚云飞是舍不得刚生产出来的百余枚火箭弹。

    “让他们坚持住！”楚云飞果断的下令：“没有命令不准后退，死也要死在阵地上！”

    “是！”孙铭应了声就把命令传了下去。

    楚云飞不是舍不得那些火箭弹。

    其实也可以说是舍不得。

    总共才一百一十几枚，打完就没了。

    在炮兵不敢动的情况下，这些火箭筒很可能是358团唯一能挡得住鬼子的东西。

    然而，此时战斗才刚开始不久，敌我分界十分明显，这时候把火箭筒调上去，很可能会遭到敌人炮兵的压制而损失惨重。

    因此，楚云飞只能沉住气，等战斗进入白热化敌我相互交错时再发起反击，尽管这要付出生命的代价也不得不如此。

    楚云飞此举是在冒险。

    因为鬼子坦克加火炮的进攻，很可能会一接触就打得位于一线的三营溃逃，于是就没有所谓的“敌我交错”。

    幸运的是三营没有溃逃，这或许与楚云飞平时的训练有关。

    其实也与楚云飞的团部自始自终都没有后退有关……

    楚云飞的团部距离前线不过两里，鬼子坦克只需一个冲锋就能将机枪子弹打到团部。

    如果是其它部队，肯定是第一时间就将团部拉到后方并美名其曰“保证指挥中枢安全”。

    楚云飞没有这么做，他知道越是在这时候就越是不能撤。

    华夏的军队讲的是将心比心，是身先士卒，是以身作则。

    如果团座第一时间后退却要求前方战士顶住，战士肯定不愿当炮灰送死……这么死不值当。

    但如果团座就在身后没动，那情况就不同了，那就是同生共死，是义气，是军人的职责和使命。

    于是三营六百多人，硬是用血肉之躯顶着鬼子的火力打退了其步坦炮协同的两次冲锋。

    终于，在鬼子第三次冲锋时，坦克强行突破三营的防线，撕开一个口子后两个中队的鬼子像溃堤的潮水般涌了进来。

    “命名炮兵营！”楚云飞当即下令：“瞄准目标，把所有的炮弹都打出去！”

    “是！”孙铭马上通过电话大喊：“瞄准目标，开火！”

    炮声很快就响了起来，88毫米炮弹成片的砸在从缺口突入的鬼子头上，将其炸得人仰马翻，有几辆坦克被炮弹命中当场就被掀了炮塔……鬼子坦克的装甲厚度根本挡不住炮弹的轰炸，哪怕是榴弹。

    接着楚云飞又下令：“一营和火力连顶上去，务必全歼突入防线的敌人！”

    “是！”孙铭下命：“一营上，火力连上，全歼敌人！”

    楚云飞这是利用鬼子突破防线的时机，打了场漂亮的围歼战。

