    这群文人学士准备登山。

    “卖报卖报！”

    林亦继续吆喝。

    但这群人似乎兴趣不大，只是扫了眼林亦手中的一沓报纸。

    哦！

    他们明白了，原来是那些书坊中的小故事。

    仅有的兴趣都没了，转身便准备登山。

    “慢！”

    林亦见这些人白嫖了一眼周报，转身就走，便喊住他们：“大衍周报，确定不买几份？”

    “大衍周报？”

    “这是什么东西？”

    “你们听过没有？”

    几个文人学士面面相觑，确定没有听说过大衍周报，纷纷摇头。

    “我们是来参加文会的，手上也不想拿着这东西，不买不买。”

    “再说也没带几文钱，银子你也难找开。”

    众学士笑了笑，态度倒也不差。

    能够在这个位置卖报的，肯定也有那么一丁点的关系。

    “这周报肯定不能拿在手上，可以贴身好好放着，免得损坏。”

    林亦神色柔和的看着几个学士，道：“至于银子……诸位兄台，十两银子总该有的吧？”

    “刚好，周报也就十两银子一份。”

    众学士眼珠子圆瞪，有人脸色涨得通红，大嚷道：“你咋不去抢？就这破周报也值十两银子？”

    此人脾气似乎很火爆，一把将林亦手中的周报拿起来，打算直接撕掉。

    可眼角的余光，突然看到在晨光下泛着淡淡光泽的三个字，吓的亡魂皆冒。

    扑咚！

    他双手抱着那份周报，直接跪了下去，颤抖着双手将周报规规矩矩地放了回去。

    “我买！”

    这人从袖袍中拿出十两银子，放在车辕上，咽了咽口水，无声地看着林亦。

    他现在大脑几乎一片空白。

    陛下！

    那竟然是陛下的亲笔签名，他曾经参加过殿试，见过陛下张榜的字迹。

    “登山途中闲暇时，可以看看周报上的内容。”林亦将银子收下。

    重新拿了张周报给那人。

    “是，是！”

    那人唯唯诺诺地，接过周报便转身上山，动作奇快，一副如获至宝的样子。

    “怎么回事？”

    其他学士目瞪口呆地看着好友登山，将周报跟宝贝似得藏起来，便觉得有些纳闷。

    “这位小兄弟，我看你这所谓的周报写了什么？竟然让我……”

    扑咚！

    一个学士也好奇拿起大衍周报一看，最扎眼的还是那主编后的三个大字：林允宏。

    然后他双腿一软，双手捧着周报，小心翼翼地放下，然后从兜里掏出十两银子。

    也跟那人一样，将银子递给林亦后，接过周报转身就走。

    走的时候，激动的身体发抖。

    其他人觉得更神奇了。

    然后。

    这些学士一个个愣住了，全都选择了沉默，交上十两银子，将周报当成宝贝疙瘩似的收好。

    还真应了林亦刚才的话，怎么能放在手上拿着？

    肯定要贴身放好才行。

    十两银子算什么？

    就算文会没有任何收获，有这三个字，就已经是最大的收获了。

    “这就有八十两了？”

    林亦看着马车上的银子，不由的有些心惊，陈敬之身为工部郎中，月俸禄才一百两。

    只能说，这些书院读书人真有钱。

    家底雄厚！

    ‘真想从他们手上捞点银子，劫富济贫……’林亦心中叹息。

    “登山的学士，都过来买一份周报！”

    越来越多的文人学士从林亦面前经过，无一例外都被林亦拦住。

    “文会有这个规矩？”

    “买什么周报？”

    “几文钱？”

    被拦住的学士无非就这几个问题。

    “十两银子一份，可先看后买！”林亦机械式回答。

    结果可想而知。

    凡是拿起周报看一眼的文人学士，就没有人不动容的，纷纷掏钱买。

    传闻陛下会亲临文会现场。

    这有陛下签字的周报，谁敢不放在眼里？

    虽说他们当中有圣院学士，也有书院学士，可归根结底还是知道大衍皇帝代表什么。

    底气圣院可以给，书院可以给。

    但面对大衍皇帝这个存在，他们骨子里不敢不敬，也生不出正视的勇气。

    这是几千年来骨子里的东西。

    大衍开国皇帝，结束了乱世，带来了几千年的安定，这是连圣主都不可否定的。

    后面越来越多的学士，看到登山路被人拦住，都在排队登山，似乎还要掏银子购买什么东西。

    凑近后本来不太乐意，但最后无一不是心甘情愿的掏钱。

    ……

    “六皇子到！”

    就在这时，仁景宫的太监高声唱道。

    哗！

    人群顿时骚动了起来，纷纷看向仪仗出行的皇子队伍，看到了辇轿上的少年皇子林琮。

    同时辇轿后方还有八抬大轿，正是八大国公府的世子。

    甚至。

    最后方还有大衍的国公的辇轿，压轴登场。

    林琮嘴角带着一抹细微的弧度，这次文会由他发起，国公府世子承办，是这几十年来最盛大的一次文会。

    这份资历，足以让他在明天的大朝会上，出尽风头。

    到时候几个朝廷大臣，也都会向陛下启奏储君之事，而他也将水到渠成，成为大衍的储君。

    妙！

    母妃的想法跟他不谋而合。

    “登山路怎么被人堵了？文会这么大的事，岂能出现这种意外？来人，将登山路口处的那架马车挪走！”

    林琮脸上的笑容僵住，神色冷了下来。

    “是！”

    有手持长枪的禁军上前。

    但下一刻。

    那些维持秩序的龙卫，以及林亦带过来的禁军，同样行动起来。

    纷纷上前，将六皇子带来的禁军直接拦在外面。

    不少文人学士嗅探到了什么，眼睛灿若星辰，一脸激动的看着这一幕。

    有好戏上演。

    “你们干什么？六皇子殿下亲至，尔等阻拦为何意？”

    林琮的禁军伍长，怒视其中的龙卫千户与其他禁军，眼神不善。

    龙卫千户拱手道：“这位大人，非我等要阻拦，而是我等奉陛下旨意，维持此地秩序，你们若是退下，我们自然也会退下！”

    “陛下旨意？”

    那禁军伍长脸色一变，不敢妄动，连忙回去向六皇子林琮汇报。

    “怎么回事？”

    林琮看向那禁军伍长，神色颇有几分不悦，禁军都过去开路了，辇轿却还没有动。

    “殿下，龙卫奉陛下旨意在此地维持秩序……”禁军伍长回道。

    “父皇？”

    林琮愣了一下，抬眸运转才气，看向登山路口处的那架马车，皱眉低声道：“是他……”

