    废话，面对敢对王出手的人，他有什么勇气出手跟骄傲。

    嘿嘿发笑，“林先生好。”

    林浩笑了笑，只是朝着比吉尔说道，“比吉尔。你帮我找默罕默德卡徒的事情我真的要好好感谢你啊，再生之心这么大的物品，连教皇这样的存在都需求，但是我感觉你貌似不怎么上心。看来这种东西，是一次性消耗品啊。”

    比吉尔闻言摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。他看了看远去的王，从林浩的话中知道了林浩跟王的交涉之中知道了不少的秘密……

    “再生之心是否可以切开一分而为？”林浩盯着比吉尔问道。

    他看着比吉尔表情上的每一块地方，盯着他的表情，只要他有轻微的变化，他就可以分析出来王的话是真是假。

    “可以。”比吉尔回答很快。

    林浩一愣，这样的回答速度快到连一丝思考的余地都没有，快的有些让人感觉到虚假……

    林浩转而一笑，而是瞥了一眼宙斯，就直接离开了。

    他这一趟也算是得到了一点儿有用的消息，不过王跟他玩的真真假假，这让林浩很是不爽，要不是感觉得到那个王不是真身存在，恐怕林浩要把他当场留下来，还给他跟自己提要求的机会？

    他并不在意图卢兹亦或者整个西欧教会后天会发生什么样的天翻地覆的变化，他要的只是，对自己有用的人不死就行。

    至于站在那一边，帮谁，林浩真的不在意……

    林浩离去，比吉尔看着林浩离开的方向，神情寡淡，他看着宙斯，“想要再活几百年，后天就跟随着我行动，叫你的人都跟着我行动！”王与林浩的交谈，王与林浩透露的消息，使得比吉尔再也坐不住了，他必须要做点什么，不然的他真的没有五百年的机会了……

    这是一句让人五雷轰顶的话。跟着比吉尔行动？那个一直在躲避各种危险的比吉尔，也加入风暴之中了吗？

    他的目的是什么呢？

    他怀疑的问道，“比吉尔先生，你的生命也在流逝吗？”

    比吉尔笑了笑，“你觉得呢？”那一刻，比吉尔笑容像是一个深渊一样，让人看不穿，让人看的害怕。

    宙斯这一刻，才感觉到了两个人之间实力的差距。

    比吉尔离开了，他不在蹲守加龙河畔，默罕默德卡徒肯定不会走，他也不会走。他不知道王盘子里面的蛋糕能够分给几个人吃。

    首先，他参与了，他会有一份。如今王又把林浩拉了进来，这是一个非常不确定因素，他感觉到了危险。亦或者，他因为林浩的加入会被王抛弃……

    他必须还有这个想法，六百多年了，没有人知道他到底活了多少岁，只有他知道知道，他活了六百多岁，不是岁月无痕，而是他也有王的实力！

    王与教皇是两个存在！

    而王如今布局的目的，就是成为教皇！

    他之前想要跟着王一起行动，目的就是想过要摘桃子，但是现在他觉得没有那么容易了……

    彼得教皇，你已经在位一千年了！秩序的混乱，生化人力量的式微，北美的崛起，这都跟你的决策有着莫大的关系，如果你不老糊涂，不追求真正的永恒，高级生化人力量就不会流逝，而他们晋级的方向也不会断绝。

    “我是中世纪的残党！我看着教会的秩序破败，教会的式微，新世纪生化人的迷茫！永恒是不会存在的！古狱的震荡，通过异世界的传说，那都是虚假的谣传，那是第一任教皇欺瞒世间的谎言！”

    林浩回到城堡内，就直接跟君无悔通了一个电话。

    君无悔不到三秒钟就接通了电话，他看着电话号码，也是颇为吃惊，林浩竟然会亲自给他打电话？他现在不在跟沈惜颜度蜜月，跟他一个大老男人聊电话？这是什么鬼情趣？

    “林兄，你不好好跟林夫人度蜜月，跟我一个大老男人老天？你跟林夫人的腻歪，可不是一般认比得上的！”君无悔说着像是吃醋一样，说完却是哈哈大笑。他豪迈的声音吵醒了清晨睡回笼觉的侯忆君，侯忆君瞪了他一眼，然后脸通红的抱着被子。

    她的嘴角在咕哝，心里抱怨，“这男人结了婚就跟小孩一样，说什么林家主的老婆林夫人都怀孕了，然后让我也怀孕？我就抱怨的说了一声怀孕不是我一个人的事情，他倒好，连续折腾了我好几宿，这身体，都要散架了……”

    林浩笑着回答，“君兄，我在图卢兹这边需要你的压阵。后天的图卢兹会爆发高级生化人大战，这场大战波及到教皇与王的存在……”

    “什么！”君无悔那爽朗的笑声直接消失，转而一惊，这么大的惊讶声把林浩都吓住了。

    “君兄，这里面到底有什么隐蔽？”林浩反问道，反应这么大，那么肯定是君无悔知道点什么。想到这里，林浩觉得自己这个林家家主当得还真是迷糊，全世界的消息，完全靠君无悔告诉……这也没有办法，要不是沈惜颜，林浩也不会走上这条路，但是他永远不会后悔，只要跟沈惜颜相关必要做的事情，她无论如何都会去做……

    君无悔吞咽了一下口水，这吞口水的声音林浩听得一清二楚，他是没有想到，这个问题竟然如此严峻。教皇与王的存在，里面难道真的存在不可寻觅的秘闻，亦或者古老的传说？它会像是苍一样的存在吗？

    君无悔走到自己的书房，看了一眼侯忆君之后，在认真检查了一个自己书房是否被人监听，这才口稳重的开口，“上一次王与教皇之争，还是在一千多年前，这是这几天从欧洲那边收集过来的消息。当然不仅仅只是在西欧，我在我们元朝的典籍之上，也有找到过这个王与教皇之争的痕迹，只不过当年元朝的骑兵太狠，一切在他们面前都势不可挡，并且你可知道，在原本的世界之上，就只有两股恐怖的势力共同敌对。一方是我们的武道界，一方便是他们的教会！武道界千百年式微，跟苍其实关系不大，而是千年前的王与教皇之争，在整个世界之上，留下来非常恐怖的后患，至今都没有人解决……”

