    话虽然有些虚，但好在电话号码没有备注，傅慎言应该不会猜到是顾翰。

    好在他也美多问，只是搂着我声音温柔道，“去洗澡，早些睡！”

    我点头，随手将手机丢在一边，进了浴室。

    出来的时候，傅慎言已经躺在床上了，他背后的伤已经好得差不多了，我擦完头发，爬到床上，从他手中把书拿走了。

    靠近他道，“不要在床上看书，床是睡觉的地方。”

    他侧目，一双清冷的眸子落在我脸上，这样近距离的看他，他的眼眸很深邃，鼻翼高挺，薄唇清冷，喉结……

    继续往下我不由咽了咽口水，觉得嗓子有些干燥，挪开了目光，咳嗽了一声道，“早点睡！”

    缩回被子里，听着他关灯，躺会床上，我总觉得自己有些燥热。

    身子被他突然搂住，靠近他，闻着他身上的香气，他最近好像没有吸烟了，身上的味道很好闻。

    “傅……”我有些绷紧的身子靠在他怀里，下意识的开口道，“傅慎言，你在戒烟吗？”

    他靠近我，伸手微微抬起我的下巴，接着窗外微弱的光，我依旧能看清他俊朗的五官和晦暗不明的眸子。

    “我们有多久没有了？”他开口，声音磁性撩人。

    我有片刻走神，愣愣看着他，后知后觉的嗯了一句。

    才反应过来他说的是什么，不由有些脸发烫，看着他，声音很小道，“你可以吗？”

    ……

    次日。

    京城银装素裹，北风掠过，冰寒入骨，醒来时我还在傅慎言怀里。

    睁眼是睡熟的他，剑眉星目，小时候喜欢看武侠小说，总觉得他的眉眼就是武侠里那些行走江湖的侠客。

    他醒来，四目相对，我有点意料不及，微微一愣，笑了，“你醒了！”

    他嗯了一声，声音低沉磁性，搂着我，“下雪了，多睡一会。”

    我点头，但睡不着，看着天花板想，以后要是能早上醒来的每一天都能见到他，那应该是一件值得期待的事。

    醒了，就没办法躺着，起床，传了睡意，楼下传来孩子的笑声。

    是四季，我不由走到阳台看去，见她正和傅清音打雪仗，一老一少，行动上似乎眉多少区别，两人裹着厚厚的羽绒服，互相丢着捏得不那么圆的雪球，互相丢着。

    偶尔能打到对方，便是笑得无法自拔，但那时极少的，很多时候都是被对方躲开，或者还没有打到对方，球就已经掉雪地里了。

    身后，傅慎言起床，搂着我看了一会，靠在我耳边道，“想要玩吗？”

    我点头，回头推了推他，“你快去洗脸，我们下去一起玩。”

    他浅笑，进了浴室，我跑去衣帽间找衣服，路过床边时，忍不住抬手掀开了被子。

    似乎和想象中一样，又流血了，不是月经，是血。

    这样的情况已经是第几次了？我不由心里暗暗恐惧。

    思绪被楼下的笑声打断，我将被子盖下，进了衣帽间找衣服。

    出来的时候，傅慎言已经洗好了，看着我浅笑道，“衣服要多穿！”

    我点头，已经裹了厚厚一身了，迫不及待的下楼，四季见到我，还没等我开口。

    小家伙就笑得咯咯的朝我丢来雪球，索性也不废话了，我捡起地上刨得不规则的雪，在手里捏了捏，和她对打起来。

    终究是孩子和大人，几次下来，四季吃亏，自动和傅清音组队，两人一起对战我，倒是让我有些应接不暇。

    好在有傅慎言的加入，轻松了很多，被雪球砸中几次，四季赖皮了。

    坐在雪地里控诉，“妈妈不公平，你们两个都是大人，我和姑奶奶一个是小孩一个是老人，不行。”

    傅清音啧了一声，倒是倔强道，“四季，什么时候姑奶奶就成老人了，姑奶奶还是很厉害的，好不？”

    四季朝着她偷偷使眼色，意思是让她装一下，傅清音倒是秒懂，看着我们道，“四季说得也对，你们两人都身强力壮的，这不合适吧？”

    “那换一下？”我开口，瞧着两人，不由笑了。

    傅慎言抿唇，开口道，“我受伤，行动力不高，没什么区别。”

    这话在理，但怎么听都觉得这人好像是故意的。

    四季小哼了一句，诺诺道，“傅叔叔明明就是耍赖。”

    看来四季不愿意吃亏，傅慎言不愿意换队友，只能堆雪人了。

    京城的每一场雪都是极大的，对的十多厘米那么深，要堆雪人确实是个不错的选择。

    很多年以后，回到江城，我不曾再见到过雪，于是余生都开始怀念这个堆满了雪人的深冬。

    傅氏进入正轨，因为傅慎言不再让我提及顾翰，时间久了，似乎我不曾认识他们一般。

    来年初春，几场绵绵细雨后京城的枯树都开始发新芽了就连院子里的几棵桃树都开了花。

    傅慎言说，去年忘记带着我去赏梅了，我说，他忘记了很多，我们年前本来是要去北方的。

    可如今只能等来年了，清明，我给四季四季请了一个小长假，准备带着她回一趟江城。

    傅慎言要忙公司的事情，没时间陪着我，因为实在不放心，交代了陈毅和我们一起去。

    机场，候机时，陈毅去买东西，莫菲林打来电话。

    “你回江城啥时候回来？”听着声音，她好像还在吃东西。

    “清明过完就回来了！”这一次回去，本就是为了看看已离开的故人。

    她在电话那头抱怨，“你要赶紧回来啊，我快要生了，你可别错过我娃出生的时间啊。”

    我浅笑，抬眸见陈毅已经买好了东西过来了，不由道，“好了好了，我知道了，我呀一定会在你生娃的时候回来。”

