    薛仁贵很是不满，你一个小小的校尉也敢揣摩军机？

    你的判断算得什么？若是判断失误，整个西域都要遭受战火，你负担得起这个责任么？

    元畏一脸冷汗，战战兢兢道：“启禀将军，此事……或许与某些关中世家有关。”

    薛仁贵面沉似水：“这话怎么说？”

    元畏心一横，说道：“之前卑职曾见过一个关中世家子弟，帮助追缴一笔银钱……”

    话说一半，模棱两可，不过他相信薛仁贵听得懂。

    薛仁贵当然听得懂。

    安西军镇守西域，除去防备敌军进犯之外，自然也有打击走私之责。然而谁都知道走私的利润大，关中、陇右的世家门阀因为无法进行海贸，所以走私是各个家族延续几百年的生意。

    纵然是安息都护府，也不可能当真将所有人家的走私都给掐断，一丝颜面都不给，总有一些势力庞大或者同一阵营的世家门阀拥有特权。固然不可能得到安西都护府的明面许可，但是睁一眼、闭一眼，实乃常态。

    同样的，但凡是那些个见不得光的买卖，势必有更多的龌蹉，时不时的便会有黑吃黑的事件发生。一般来说，安西都护府对此并不会直接过问，任凭各个世家自己处置，实在闹得太大，安西都护府才会插手。

    薛仁贵问道：“是谁家？”

    元畏咬牙道：“卑职不知。”

    薛仁贵不满的哼了一声。

    哪里是不知？分明是不敢说！

    不过即便他不说，薛仁贵心里也能猜个七七八八。元家乃是关陇一脉，而通过丝路走私最多的便是关陇贵族，元家如今虽然败落，但是往日的关系却依旧尚存。

    而且安西军中多关中子弟，私底下与关陇贵族沆瀣一气实属寻常，一般只要不会做得太过分，即便是薛仁贵也只能当作看不见。

    若是事事较真儿，那他整日里什么也别干了……

    想了想，薛仁贵又坐下来，端起茶杯问道：“收尾可曾收拾干净？”

    到底是大食人，若是事情闹起来，不好收拾。

    元畏连忙道：“司马放心，那些大食人的确毫无身份证明，且是因为拘捕才被剿灭，合理合法，绝无一丝疏漏。”

    薛仁贵抬了抬眼皮，道：“既然如此，你便将手尾收拾干净，切不可留下后患，去吧。”

    既然非是大食人觊觎西域派来的探子，他自然懒得去理会世家门阀那些个龌蹉事。

    水至清则无鱼，他不过是一个安西都护府的司马，这种事没必要揪住不放，更不宜牵扯太深……

    “喏！卑职告退。”

    元畏起身施礼，后退两步，这才转身走出衙署。

    到了门外，抬头瞅了一眼黑漆漆的天空，擦了擦额头的冷汗，长长吁出口气，心里将长孙淹的祖宗十八辈都给问候了一遍。

    娘咧！

    你们家争夺世子之位那就争呗，人脑子打出狗脑子咱也就在一旁看热闹，可是何苦将咱给拖下水？

    长孙无忌那老狗素来吃人不吐骨头，只有他欺负别人的份儿，何曾有人能够管得了他长孙家的闲事？

    他现在只希望长孙淹这个混蛋赶紧的将世子之位坐稳了，否则这件事一旦爆出来，自己必将死无葬身之地……

    *****

    大马士革。

    由于穆阿维叶实在阿里死后继承哈里发之位，并且阿里之死与他有着千丝万缕的关系，所以他不敢在阿拉伯帝国的首都麦地那居住，而是在登基之后便将帝国首都迁往大马士革。

    在这座他亲自征服的城市里，到处都是他的忠诚拥趸，使得他的哈里发之位稳如泰山。

    另外，相比于圣城麦地那周围的大海和沙漠，大马士革的地理位置更为优越，不仅地靠广袤的地中海，向东是波斯王朝的辽阔领土，越过已经被他征服的波斯，便是肥沃的中亚平原，更远处是直通东方大唐的西域诸国。向北则是风雨飘摇之中的东罗马帝国。

    无论哪一个方向，都是肥沃富庶的土地，可是使得帝国取得无穷无尽之财源，人口更非麦地那可比。

    ……

    相比麦地那简陋得多的皇宫里，穆阿维叶喝着美酒，看着面前威武健壮的长子叶齐德，幽幽的叹了口气。

    这孩子勇猛绝伦，的确是天下少有的战将，然而智谋方面却并未有遗传他的精明敏锐，对于政治一途迟钝得很，那些教派之中的长老们谁都不服他。

    按照哈里发的继承规则，是需要长老门选举推出的，以叶齐德的政治天赋，走这一条路简直就是痴心妄想。

    自己若是想要将哈里发的位置传给这个儿子，延续倭马亚家族的辉煌，就只能另辟蹊径……

    “父亲，阿兹米前往大唐已经有一段时间，按理说早该返回，如今却迟迟不见踪影，该不会是被唐人给杀害了吧？”

    叶齐德跪坐在下首，脸上有些忧虑。

    穆阿维叶喝着美酒，淡然道：“阿兹米是生是死，又有何关系呢？这一仗，总归是要打的。”

    他不在乎那些黄金，也不在乎阿兹米的生死，但若是阿兹米能够拿回来唐军在西域的驻防图，那么对于帝国攻打西域的胜算将会大大增加。

    可就算没有驻防图，他依然决定攻打西域。

    叶齐德道：“可万一是那个大唐宰相反悔，杀害了阿兹米怎么办？那样大唐就可能对咱们加以防范，打起仗来必定损失惨重。”

    那依旧没忘记上一次攻打西域之时遭受的惨败。

    固然更多原因是因为麦地那陡生变故使得大军不得不全速撤退，由此奠定父亲在哈里发之位争夺之中占得先机，可是平心而论，唐军不仅训练有素，且装备精良，尤其是那种“震天雷”，必将给阿拉伯士兵带来巨大的伤亡。

    硬碰硬，他觉得难度太大……

    穆阿维叶摇头道：“长孙无忌怎么可能反悔呢？他让儿子写给我的书信现在还在我的手上，只要这封信交给大唐皇帝，十个脑袋都不够砍，他不会愚蠢至此。此去西域，路途漫漫，沿途太多的凶险，阿兹米遭遇不测也很有可能。不过无论如何，这一次定要趁着大唐全力东征之际，征调兵马入侵西域，即便不能覆亡其国，亦要打通前往长安之路，将整个丝路攥在手中！如此，方能铸就你在帝国之中的地位。”

    既然儿子很难在政治上有所精进，不能取得那些长老的拥戴，那何不干脆就以赫赫军功奠定儿子在帝国之中的地位，以“无上战神”之威势，力压所有人，成为哈里发的继承者呢？

    叶齐德明白父亲扶持自己的心思，却不解道：“父亲让儿子以军功立身，可为何舍近而求远，放着君士坦丁堡不打，却要万里迢迢的去攻陷长安呢？”

    穆阿维叶瞅了儿子一眼，放下酒杯，拿起一块洁白的帕子擦擦手，耐心解释道：“君士坦丁堡之地位，如何能够与长安相提并论？如今的东罗马帝国依然是昨日黄花，坐在君士坦丁堡皇宫里的那个君士斯坦二世就是个蠢货，将国家弄得民不聊生、穷困潦倒，照比他一代雄主的爷爷希拉克略简直就是个废物。而大唐，那是遍地流淌着财富的黄金国度，只要将其征服，那便是前无古人的无上军功，千年以降，那些个先贤圣哲何人有过这等功绩？一战即可奠定你在帝国的地位！”

    顿了顿，他又说道：“尤为重要的一点是，别看现在东罗马帝国在君士斯坦二世那个蠢货的统治之下每况愈下，但是君士坦丁堡乃是整个欧罗巴最坚固的堡垒，东罗马地域之内人烟荒芜，但是却聚集了几十万的军队……想要征服它，非三十年之功不行。”

    若是打不下君士坦丁堡，就算占领所有东罗马帝国的领地也毫无意义。然而只要推进到长安附近，就算是滔天之功。

    如何取舍，岂用纠结？

