    第2510章双拳破浪

    “姐姐，我……”

    听到姐姐的安排，宾罗下意识想要推脱。

    他眼睛还盯在外面院子里面呢，是真想看看陆天龙和青城双娇的对战。

    “马上给我去！”

    谁知道姐姐琳达公主突然声色俱厉呵斥道。

    “啊，好，那我马上去，姐姐你别生气，我马上就去！”

    宾罗被吓了一哆嗦，姐姐琳达的脾气她知道，平日里看自己吊儿郎当不务正业，顶多也就是铁青个脸不说话，还真没怎么像现在一样如此严厉。

    他哪敢再废话，马上一溜烟跑出去。

    院子里，陆天龙和青城双娇已经进入对峙状态。

    “姐姐，那就别废话了，咱们今天能拿下这个陆天龙，那一城可就到手了，到时候咱们青城可就厉害了。”

    青城双娇中的妹妹笑眯眯看着陆天龙，就好像看着一座金矿，眼睛里面是掩饰不住的贪婪。

    “城不城没关系，主要我真想看看，他陆天龙凭什么就能那么值钱。”

    姐姐倒是谨慎一些，但话音里面也带着轻蔑和不屑。

    她们都是天之骄女，在这沧溟海各个城市之中也有一定的名气，因为哥哥天生脑残，所以两人从小被当成接班人培养，实力很是不俗。

    还真是没把现在这个从外面来的陆天龙放在眼里。

    “轰！”

    说时迟那时快，青城双娇姐妹两人很有默契同时出手。

    一道道沧溟海之力顿时从她们的身体之中爆发出来，像是团团青雾环绕在两个人的周身。

    那青雾涌动，带着一股强烈的能量波动，甚至连院子里面的花草树木和一些摆设都受到影响，发出一阵稀里哗啦的声响。

    “不错。”

    看两人周身涌动的能量，陆天龙微微扬眉。

    真没想到这两人实力竟然如此强悍，比之前冥族卡瑟王子使用的能量也就是稍逊一些而已。

    “陆天龙，既然你跟冥族卡瑟交过手，你就应该知道他的实力。”

    “当初他窃取了我碧水城的宝贝，几乎获得半城之力。”

    “这青城双娇的实力，稍微比他逊色一些，所以你应该能够应付。”

    后面，同样赶过来的琳达公主大声开口道。

    嘴里这么说，但是心里还是很急切的，毕竟她现在只知道陆天龙斩杀了卡瑟王子，但是却不知道当时的过程。

    比如陆天龙当时应该身边还有帮手，不应该是单枪匹马一个人杀的卡瑟。

    “我明白了。”

    陆天龙回头朝着她笑了笑，知道琳达公主此时说这样的话，一方面是给他打气，另一方面也是给对面的青城双娇施压。

    “你竟然杀了卡瑟？”

    果不其然，听到琳达公主的话，陆天龙对面的青城双娇两个人脸色都是一变。

    之前的傲慢和轻蔑散去不少，多了一丝凝重。

    “你们也知道冥族的卡瑟王子殿下？”

    陆天龙微微扬眉，后面不远处的琳达公主也是皱眉。

    两个人几乎同时预想到，之前冥族的卡瑟王子殿下突然来到这碧水城，并且还盗取了碧水城的宝贝获得几乎半城之力，这事估计也跟青城脱不了关系。

    “为了一己私利，你们还真是卑鄙之极无所不用。”

    看着面前貌美如花却心如毒蝎的青城双娇，陆天龙眼中闪过冷漠。

    “今天，我便好好的教训教训你们！”

    说着，陆天龙冷冷挥手，直接催动体内的邪灵之力。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    阵阵声响传来，陆天龙此时爆发的是邪灵之臂的力量。

    道道黑色能量涌动，迅速在他周身环绕，两条手臂上面迅速弥漫条条黑色纹路。

    邪灵之臂力量何其强悍，此时催动起来，连天地之间也发生异相，天空四周阵阵乌云翻滚快速朝着这边凝聚而来，片刻功夫已经布满天空，仿佛随时都可能压下来。

    “这……”

    青城双娇眼中闪过惊悚，震惊无比看着乌云滚滚的天空。

    “这是沧溟海，岂容你撒野！”

    下一秒，两姐妹几乎同时一声娇斥，周身能量猛然涌动，像是海平面上涌起层层波浪，同样遮天蔽日，和那满天乌云冲撞在一起。

    “轰！轰！轰！”

    这海浪与乌云的冲击发出声声震耳欲聋的声响，场面震撼无比。

    但无论青城双娇姐妹俩如何冲击，那波涛汹涌的海浪却始终无法驱散那满天乌云，被牢牢压制在下方。

    “哼，萤火之光，也敢于皓月争辉？”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    这邪灵之臂的力量，是远古时期曾经纵横天下古族的无上邪灵之力，是他本身的精华和最纯粹的力量。

    也就是被镇压千年，加上陆天龙并不能施展出这力量的全部实力，否则，若是远古时期无上邪灵亲自施展这力量，恐怕能轻而易举捏死面前的青城双娇。

    但就算是如此，陆天龙依靠着邪灵之臂的力量，想要镇压面前的青城双娇也并不麻烦。

    “该死，给我冲！”

    对面青城双娇姐妹脸色阴沉，再次同时怒斥一声，挥舞双手顿时催动漫天沧溟海之力朝着陆天龙冲击而来。

    那沧溟海之力像是层层叠叠的波浪，在那力量下方的陆天龙就仿佛大海上面的一叶扁舟，随时能够能倾覆。

    “来得好，给我破！”

    陆天龙微微扬眉，面对层层而来的波浪毫不示弱，一声怒吼之后猛然冲上。

    他挥舞被黑色能量包括的拳头，抡起之后狠狠朝着面前用来的波浪砸去。

    “砰！”

    双拳砸在那沧溟海之力幻化出来的波浪上，竟然让整层波浪直接颤抖几下，接着被拳头砸中的地方陡然发出一声玻璃板破碎的声音，接着道道裂纹沿着中央部位朝着四周迅速扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    声声裂纹声中，那一层波浪竟然瞬间碎粉，化成点点沧溟海之力消散，直接消失的无影无踪。

    “再破！”

    层层波浪不熄，陆天龙双拳不停，一边前冲，一边双拳开路，直接简单蛮横的砸过去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    青城双娇幻化出千层浪，陆天龙便一层一层破过来。

    声声爆裂声中，他前冲速度极快，他双拳破浪，用最直接方式摧毁青城双娇的攻击，直逼她们身前！

    “这……”

    看着面前画面，琳达公主，项小樱，青城双娇，还有双方站在远处的一些随从和侍卫，全都已经看呆。

    这简直……不是人啊！

