    尤其是随着双方隐隐开始给强弩上弦之后，严颜和管亥这种历经沙场的将校，光看那暗暗动静便猜到了对方乃是人手一柄强弩。

    登时两人心中都已经震惊的无以复加了，私藏强弩者死，这条命令虽说现在已经宽松了很多，但是人手一把强弩，对面车架里面绝对不是普通人。

    “主公，您还是不要出来了，对面的两百柄强弩就指着这里。”严颜嘴里有些发苦的说道。

    “笑话，在我汉室治下，岂有人敢擅杀皇室，汉室尚未倒下，你们有什么怕的！”刘璋跨步而出，说实话，因为不知道，所以刘璋还真是一点都不怕，所以迈步而出未有丝毫的畏惧！

    “而等何人，居然敢围攻汉室皇族车架！”刘璋出现之后，将挡住自己的严颜推开，冷冷的询问道，配合那张毫无惧色的面庞，确实有几分诸侯王的气度。

    管亥看到刘璋推开严颜，气势雄浑，双眼锐利的看向自己，心中不由的一突，定睛仔细一看，那身着鷩冕的男子，展现出来的威势确实让他们有些动摇，这身衣服，配合对方的气势确实令人敬畏。

    这一声威吓，管亥，张都，范哲三人心下都有些犹豫，而就在刘璋准备进一步询问的时候，姬湘推开马车的车门，对着刘璋的方向，欠身恭谨的一礼。

    “泰山医科院正，姬氏湘见过益州牧。”姬湘对着刘璋的方向遥遥施礼，刘璋闻言连连皱眉。

    “姬氏出身的院正吗？”刘璋皱了皱眉说道，“太尉倒是大手笔，只是为了保护你，出行便准备了如此多的护卫，看来太尉不是一般的看重你。”

    “非是看重湘，而是看重湘的智慧。”姬湘不卑不亢的说道。

    “是吗。”刘璋上下打量了一下姬湘，川蜀并不缺美女，姬湘虽说漂亮，但也谈不上让刘璋有什么特别的想法，只不过对于姬湘的自然平静他还是很欣赏的。

    “确实如此。”姬湘平和的说道。

    刘璋又看了一眼姬湘，然后回到自己的马车里面，严颜一行的军士也不再戒备，在严颜的率领下，带着刘璋的车架再次以那种不紧不慢的速度朝着前方行进。

    “跟着他们吧，以同样的速度，反正不要超越他们就行了。”姬湘望了一眼刘璋车架前行的方向，收回目光对着管亥说道。

    【传言看来不可信，虽说未能多加交流，但是刘季玉直面数百强弩无丝毫惧色，一举一动并无轻俏，而麾下将士也堪称训练有素，这汉家宗室确实不能小视。】姬湘一边退回车架，一边默默的想到。

    “师父，刚刚发生了什么事吗？”张春华眼见姬湘退回来，当即开口询问道。

    话说姬湘这一路行来展现出来的教养和才学，确实让张旺敬服不已，加之张春华的表现又确实让姬湘非常的满意。

    因而在姬湘言语的诱导下，张旺自然的请求姬湘收张春华为徒，而姬湘面上做出思考之色后，便点了点头应下。

    “来，师父教你一个人生的智慧。”姬湘笑眯眯的说道。

    “什么智慧？”张春华撑着小脑袋询问道。

    “在未见到本人之前，所有的流言都只能作为参考，不能轻易的相信。”姬湘拍着张春华的小脑袋说道。

    张春华嗯嗯的点头，然后将这句话记住，姬湘表示满意。

    之后的一段路程姬湘的车架一直跟随在刘璋车架的后方，未有丝毫的逾越。

    “子敕，我怎么感觉你不断的回头看？”张松皱了皱眉头询问道，“难道你对于那个女子有什么想法？”

    “……”秦宓无语的看了一眼张松，他那俊美的脸庞，和张松的丑到逆天的面容，简直是两个极端。

    “那个女的你可别想打主意。”张松劝慰道，生怕秦宓对于身后那位有什么特殊的想法，“别看她说是泰山书院的院正，但是看这种保护力度，你就应该明白，她绝对不是说的那么简单。”

    “这种事情，我岂能不知，我只是在奇怪，她一个女子这个时候来这里干什么？”秦宓皱了皱眉头说道，“至于打她的主意，呵，川蜀的美女，我秦宓唾手可得，何必给自己弄一个麻烦。”

    “那就好，至于她来干什么，其实我们不必关心。”张松笑着说道，“她做什么与我们何干。”

    秦宓闻言默默地点了点头，不再纠结这个问题。

    “再有一天的行程我们就抵达长安郊外，将军士驻扎在城外，报备天子之后，我们就可以进城了。”另一边同样即将抵达长安的刘备等人也在商讨长安诸事。

    “非奉诏，大军不能入长安啊。”陈曦叹了口气说道，“也就是说到时候我们最多能带五千人进长安啊。”

    “这都很不错了，能允许五千大军进长安，可以说这几乎是除了剿贼以外，最大规模的一次了。”曹操倒是非常满意这一次的规格，“这要是以前的话，绝无可能让五千外兵进入长安。”

    “五千人怎么分配呢？”陈曦侧头询问荀彧和周瑜道。

    荀彧和周瑜皆是皱眉，然后看向陈曦，“按照功绩分配，太尉占两千五百人，我们两家一人一半。”

    “哦，孙伯符什么时候回来，再不回来，回长安的时间他赶不上，我们可不会管他。”刘备这个时候看起来心情很好，扭头对着周瑜笑着说道。

    “今天就能抵达，以伯符等人的速度，只要愿意，今天就能赶到。”周瑜平静的说道，顺带他已经从那些自发前来犒劳大军的司隶豪强百姓那里得到了长安思潮的变化。

    “那就好，要是到时候他不能来的话，过驰道的时候凑不够七个人的话，那我只能找别人代替了。”刘备神色平和的说道。

    “不过要是七个人的话？”陈曦皱眉，他知道这一趟是有他的，准确的说，刘备混奖励的时候都会有他，但是另一个人呢，关羽，好像这次功绩不够，贾诩的话，武将会哭的，呃，不会是黄忠吧！

