    “林妙妙，我说你不会是借着这个事情想看辰哥手机吧。”钱三一狐疑的看着林妙妙，眼神中透着亮光，仿佛一切尽在掌握之中。

    “关你屁事啊，玩你自己的手机。”面对钱三一的怀疑，林妙妙从不惯着，直接来怼。

    “林妙妙你。”

    钱三一被怼的哑口无言, 刚要还几句叶星辰这时候说话了：“我的手机妙妙可以随便看的，我允许的，正好趁这个时间你们两个先教一下妙妙和小琪怎么玩，我去帮她们下载安装一下。”

    钱三一听叶星辰这么说楞了好久才吐出一个字：“靠。”

    江天昊也是热情的给两人讲解着这个游戏的玩法以及各英雄的职业分划。

    钱三一有时候也会插上两句，以便给两人更好的说清楚。

    至于叶星辰也是趁着这个下载游戏的空挡，打开了系统，因为就在刚刚系统提示更新完毕, 并赠送了一个更新大礼包。

    叶星辰看着系统空间包裹里的礼包, 毫不犹豫的选择打开。

    恭喜宿主获得融合升华器（封印中），作用未知。

    恭喜宿主获得手机一部。

    恭喜宿主全属性增加一次（此效果可叠加）

    恭喜宿主获得技能升级卡一张。

    恭喜宿主获得10亿科威特纳尔（多时空通用，并可随意转换各国货币）

    系统图书馆升级，兑换系统增加，兑换方式增加。

    叶星辰看着那个类似于特摄剧欧布奥特曼中的变身玩具的东西陷入了沉思，这玩意有毛线用，并且还是封印中，从外表看上去这就是一个普普通通的玩具而已。

    叶星辰又看向了别的奖励，尤其是那10亿的科威特第纳尔，这特么连听说都没听说过，就离了个大谱，随后他打开图书馆重新查阅了一下，1科威特第纳尔等于21人民币，这个汇率是他属实没有想到的。

    看到这里，叶星辰不禁为系统点了一个赞，从今天开始自己就是百亿富翁了，买豪车, 住别墅, 取一大堆老婆, 想到这里的时候叶星辰看了看林妙妙，然后转过头仔细思考一番，嗯……待定。

    好了一会激动的心情平复之后，叶星辰又把注意力放到了其他的奖励上。

    全属性强化这个东西叶星辰再熟悉不过了，毕竟自己以前的小说可不是白看的，果断点击了使用，本来以为强化身体可能还有有点不适，但是使用之后发现一点感觉没有，连个特效都没有。

    叶星辰重新查看了下包裹，发现确实已经使用了，这让他又陷入了怀疑，这奖励是过期了吧。

    就在他想要继续看最后两个奖励的时候，林妙妙碰了碰他。

    “嗯？怎么了？”

    “还怎么了，刚刚怎么叫你都不说话，就看着手机发呆，我们还以为你聋了呢。”林妙妙拍了拍胸脯长舒了一口气。

    “有那么夸张吗？”叶星辰不相信的问道。

    江天昊说道：“真的，要不是看你还有呼吸, 我都以为你嘎了。”

    “刚刚有时想别的东西了, 对了，下载完成了吗？”

    “嗯，完成了，这里显示企鹅和威信登录，你们玩的是哪个啊？”林妙妙看着游戏界面问着众人。

    “微信，你先进去取一个名字，然后完成新手任务，小琪你和妙妙一样，新手必须要完成新手任务的。”叶星辰说道。

    “好的辰哥。”邓小琪点了点头，迅速的取号名字，自顾自的忙新手任务去了。

    反观林妙妙则是在取名字上陷入了犹豫。

    叶星辰看着她纠结的样子不禁问道：“你在干嘛，用意识控制手机？”

    “我在想一个霸气的名字。”林妙妙回答。

    “名字而已，随便取了。”叶星辰搞不明白为什么会有人在名字这个环节纠结这么久。

    “你懂什么，一个召唤师会因她的名字而响彻王者峡谷，所以必须取一个好听的名字。”林妙妙刚刚熟悉了一下所以知道自己是王者峡谷里召唤师的角色。

    林妙妙思考了一会实在是想不出什么好的名字，她看向叶星辰：“你帮我取一个吧。”

    “我？”叶星辰指了指自己。

    “对啊，帮我取一个好听的名字。”林妙妙期待着等着叶星辰的回答。

    叶星辰陷入了思考，他取王者名字的时候想都没想直接打入了一记的名字星辰二字，因为已经被注册了他有重新加入了一个比较好看的符号。

    “我的id叫星辰，要不你的id就叫妙可摘星辰怎么样？”叶星辰想了一会回答道。

    这个名字看上去正好是情侣名字，而且也不是很复杂，语意也很明确。

    “妙可摘星辰。嗯，就这个名字了。”林妙妙打开输入法直接输入，相比于叶星辰，她要幸运许多，后面不用加乱七八糟的符号。

    “好了，可以做新手任务了。”林妙妙兴致满满的做着自己的新手任务。

    钱三一和江天昊觉得等她们两个挺无聊的，就直接开了把排位。

    这下又剩下叶星辰一个人没有事干了，他起身下床。

    “叶星辰，你去哪？”林妙妙问道。

    “厕所。”

    “奥，去吧。”

    叶星辰来到厕所重新打开系统，拿出了那部手机。

    “这……怎么可能？这不是我的手机吗？”叶星辰看着手机的那部蓝米k40突然有种不真实得感觉。

    因为这部手机正是叶星辰没穿越之前使用的那部，而且手机播放的画面正是少年派。

    “卧槽！系统这是我的手机吗？”

    过了一会系统才回答

    “是的宿主。”

    “所以，你的奖励就是把我的手机奖励给我？”

    “回宿主，这个手机经过系统的强化已经进阶成更高一时代的科技产物，具体功能宿主请自行研究。”

    “好吧。”

    叶星辰看了看，这部手机也可以正常的搜索东西，只不过搜索的新闻消息都是自己原本世界穿越之前，用这个手机搜索少年派世界的消息和新闻好像搜索不了。

    “看来，这个手机也就是个摆设啊，唯一有用的恐怕就是这个电视剧了吧。”叶星辰看着手机屏幕上播放的少年派第30集陷入了沉思。

