    一棵大树参天而起，婆挲摇曳，闪烁着翠绿的光芒，是那么的美丽，犹如是生于仙境的月桂树一般。

    在这个时候，营地之中的所有修士强者都看呆了，特别是黑木崖的修士强者更是奇怪，什么时候祖峰之上有着这么一棵树呢，这样的一棵犹如月桂树一般的神树，究竟是从哪里冒出来的呢。

    何止是黑木崖的修士强者觉得奇怪，就是边渡世家的弟子、老祖们也都不由面面相觑，祖峰是他们边渡世家的产业，他们比外人更了解这一座祖峰，但是，他们所知道，祖峰之上，根本没有什么神树，事实上，在边渡世家的弟子看来，祖峰根本就没有什么神性可言，但是，现在却冒出了这么一棵神树，这未免也太诡异了吧。

    “我们祖峰，有神树吗？”有边渡世家的弟子就不由这样问自己的老祖。

    这样的问题，边渡世家的老祖却答应不上来了，因为边渡世家的老祖没少琢磨过祖峰，他们也没发生什么神树或者神物。

    事实上，千百万年以来，边渡世家不少老祖十分奇怪，为什么他们边渡世家的始祖会把这座山峰定为祖峰呢，作为黑木崖的两大奇峰之一，边渡世家的不少老祖都认为，巫神峰不知道比祖峰好了多少，但，很奇怪，他们的始祖却选择了这座山峰作为主峰。

    “嗡——”的声音响起，在这个时候，只见绿光吞吐，美丽绝伦，参天的神树继续生长，让所有人都看得吃惊，特别是，在眨眼之间，高可擎天，它的高大，竟然可以与巨大无比的骨骸凶物一见高下。

    骨骸凶物，擎天之高，但，此时参天的神树，在气势之上，一点都不弱于骨骸凶物。

    就在所有人都不由惊叹参天神树在眨眼之间生长得如此巨大之时，听到“嗡”的一声巨响，只见在这刹那之间，无数的光芒绽放，无穷无尽。

    “轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣不绝于耳，就在这一刻，大地颤抖了一下，似乎在大地最深处有着最强大的力量在劲较一样，相互扯拉一样。

    如此强大无匹的力量在大地之下较劲之时，似乎要把整个大地都撕裂一般，随着天摇地晃，所有人都感觉，在这刹那之间，整个黑木崖要被撕得粉碎。

    天摇地晃得十分厉害，不知道多少修士被摇晃的大地摇晃得头昏目眩，站都站不稳。

    “要撕裂大地了吗？”在这个时候，不知道有多少人惊呼一声。

    大家都不知道究竟是什么强大的力量在大地之下较量，也不清楚这样的力量是来自于哪里，当这样两股强大无匹的力量在大地之下较劲的时候，所有人都被吓得脸色发白。

    “轰”的一声巨响，就在所有人都为之惊骇的时候，在这刹那之间，磅礴无）比的地脉精气冲天而起，犹如长虹贯日一样。

    这磅礴无比的地脉精气乃是从祖峰之上冲天而起，萦绕着参天神树，在这瞬间，参天神树的翠绿光芒就更加的璀璨，犹如亮耀八荒一样，在这瞬间，有了磅礴的地脉精气环绕之时，整株参天神树似乎变得更加的高大，如此这样的一株神树，似乎它的根基牢牢扎于大地最深处，在这刹那之间，似乎是由它主宰了整个大地。

    随着磅礴无穷的地脉精气喷礴而出的时候，壮大了参天神树之时，而在对面，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见本为是萦环在骨骸凶物周身的地脉精气在这刹那之间竟然如同是潮水一样退去。

    在“滋、滋、滋”的声音之中，只见地脉精气从骨骸凶物身上退走，而且，在短短的时间之内，所有萦绕于骨骸凶物全身的地脉精气是退散得一干二净。

    “原来是如此——”看到地脉精气在短短的时间之内从骨骸凶物身上退散得一干二净，在这个时候，所有的修士强者都看明白了。

    在刚才地下最深处两股强大无匹的力量在较劲，乃是在地脉深处，参天神树从骨骸凶物身上夺抢了地脉精气。

    “轰”的一声巨响，当参天神树彻底吸收了所有的地脉精气之气，它似乎变得更加的高大，更加的茁壮，更加的威武，似乎，那是一尊无上的神祗彻立在那里，傲视十方，可以镇压诸天之间的一切神魔。

    在这个时候，参天神树的所有树叶舒张，一片片的绿叶犹如神剑一样，当枝叶舒张的时候，就犹如千万神剑直指骨骸凶物，有凌驾九天之势，举世无敌。

    看着这样的一株参天神树，在这一刻，不知道有多少修士强者有着膜拜的冲动，因为在此时此刻，参天神树屹立在那里，它所散落的翠绿光芒，似乎是笼罩着整个黑木崖，似乎，在此时此刻，这一株参天神树在守护着整个黑木崖一样。

    “难道千百万年以来，是这一株神树守护着黑木崖吗？”有黑木崖的强者看到参天神上的无上神威，不由跪拜于地上，顶礼膜拜。

    “难怪始祖会指定此峰为祖峰，原来祖峰之上，的确是有着我们所不能参悟的无上秘密呀。”看着这参天神树无上威武，在这一刻，边渡贤祖也不由感慨无比，为之大拜。

    在这个时候，边渡世家的所有弟子都膜拜，有人高呼：“祖荫庇护，神树显灵了。”

    事实上，边渡世家的子孙也没有想到，在他们一直以来认为没有什么宝物的祖峰，竟然隐藏着这么一株无上神树。

    “嗷——”在这一刻，骨骸凶物彻被激怒了，一声怒吼，撼动天地，单是这样的一声怒吼都能震碎千里，可怕无匹，任何修士强者，乃至是大教老祖，此时在它的怒火之下，都犹如一只微不足道的蝼蚁而已。

    “砰——”的一声巨响，就在这刹那之间，骨骸凶物出手了，它没有施展什么功法，也没有什么兵器，就是抡起了它那粗大无比的手臂，狠狠地砸了下来。

    它仅需要手臂抡砸而下便可，“轰”的一声巨响，听到“喀嚓”的一声响起，在这刹那之间，手臂还没有砸下来，听到“喀嚓”的碎裂之时，大地出现了一道道的裂缝，黑木崖都陷下去了，似乎，手臂砸落在大地之上，整个黑木崖都会被砸得粉碎。

    “我的妈呀——”看到这手臂砸下的时候，所有人都不由尖叫了一声，特别是黑木崖的所有修士强者，更是不由脸色煞白，不由骇然。

    “一砸而下，就要毁了整个黑木崖呀。”不论是边渡世家的老祖，还是其他大人物，看到这一手臂砸下，都不由为之骇然大叫。

    骨骸凶物根本就不需要任何招式，也不需要任何宝物，就这样一记手臂砸下，就可以崩碎整个黑木崖，就可以把整个边渡世家砸得稀巴烂。

    试想一下，边渡世家在黑木崖屹立了多久，千百万年以来，经历了无数的风雨，经历了无数的劫难，都依然屹立不倒，今天如果真的被可怕的骨骸凶物一记手臂砸得粉碎的话，那对于边渡世家来说，是何等大的打击。

    “完了，我们黑木崖要完了。”有黑木崖的老祖也不由脸色煞白，骇然大叫。

    其他多少的黑木崖修士强者也都不由哭叫了一声，如果黑木崖被砸得粉碎，他们的家园也都彻底的被毁了。

    就算是不黑木崖的修士强者看到这样的一记手臂砸下，那也一样是脸色煞白。

    这样的一击轰下，哪一个大教门派、哪一个疆国皇庭能承受得起呢？就算是再强大的门派，都会在这一击之下灰飞烟灭。

    在这刹那之间，不知道多少人尖叫，甚至很多人都认为，李七夜会惨死在这一击之下了，因为这一击太可怕了，太恐怖了。

    “一击落下，只怕金杵王朝都会灰飞烟灭。”有大人物不由脸色发白。

    就在刹那之间，所有人都觉得眼前一晃，好像是什么事情发生了一样，但，又没有看清楚。

    在这刹那之间，只见时光犹如停滞了一样，好像有什么东西瞬间从一个空间切入了另一个空间一样，这样的感觉，十分诡异，说不清楚。

    就在大家失神之间，如斗转星移，大家都没有明白怎么回事，回过神来的时候，一看，在这个时候，不可思议的一幕出现在所有人眼前。

    不知道是什么样的情况，在这刹那之间，参天神树竟然弯曲了，说是弯曲，那都是客气了，准确地说，参天神树竟然是对折，它的树干竟然一下子生长在了骨骸凶物的体内了，生长在了骨骸凶物的胸腔之中了。

    就在这个时候，只见参天巨树的一根根树枝从骨骸凶物的骨架缝隙之中钻了出来，一根根的树枝，在这刹那之间，犹如是无上秩序神链一样，一根又一根地牢牢锁住了骨骸凶物的每一根坚骨。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，树枝似乎是最坚硬的神链，把每一根的坚骨都锁得死死的，似乎不给骨骸凶物丝毫挣扎的机会。

