    钟离传令：“所有人员快速隐蔽，准备战斗！”

    虽然事发突然，因为经过训练，士兵们并不惊慌，按照指令快速进入隐蔽位置，火枪手和弓箭手已经开始做射击准备。

    钟离在望远镜里看到，一艘大型海盗船，正在离着猛兽岛一千五百米的地方，朝着逃跑的渔船开炮，但是海盗船的船速并不快，几乎是原地不动。

    钟离心里嘀咕：上次许大业的老巢差点被端，这个老东西吓破了胆，这帮海盗最近一直很老实，从未越过美人礁石东西一线。今天突然来袭，还如此嚣张，难道吃了熊心豹子胆了？

    拿过巴雷特重狙来，子弹上膛，钟离在狙击镜里搜寻目标。这次的大船，垛口加高，海盗们的炮台也做了防护，几乎看不到明显的目标。

    说他们嚣张，但是他们并不快速前进，那状态算是游弋，像是巡逻，想引诱钟离驾船出战？还是有埋伏？钟离往远处搜索，并未看到有船只。他们有什么意图？

    用望远镜看月亮岛方向，并未升起示警的狼烟，说明海盗并未派船奔赴月亮岛。

    黑珍珠端着雷明登狙击步，躲在钟离身边，悄声说：“这次很奇怪，他们一直远离我的有效射程。”

    钟离看着自己的巴雷特狙击步，敌人倒是在他的有效射程之内，可是，这次他们居然不怕，似乎还在有意挑衅。又或许他们不是许大业一伙的？没有悬挂海盗旗，还真是看不出是不是许大业的人。

    钟离传下话去，任何人不要动，千万不要随意暴露，虽然不知道他们想干啥，钟离决定先给他们一个警告。

    敌人的大船把船帆降了下来，显然是怕钟离的穿甲燃烧狙击弹，要是这么说，应该又是许大业的人。钟离瞄准对方的炮台护板，开了一枪。

    护板被击穿，打出一个大洞。

    紧接着那艘大船开始调头，加速逃离，超出两千米之后，升起船帆，速度更快，逐渐消失在海天连接处。

    朱银锁第一个站起来说：“哎呀，这帮孙子，害得我们虚惊一场。”

    看到朱银锁站了起来，其余的士兵也纷纷站了起来。

    钟离朝着朱银锁喝道：“谁让你站起来的？我说警报解除了吗？”

    朱银锁脑子转得快，立刻一个就地卧倒，他这么一带头，其余的士兵也赶紧卧倒。

    钟离自己站起来，大声喊：“以后所有人必须听从指挥，没有我的命令，不准擅自行动。考虑到还要训练，鞭子先不抽了，扣罚朱银锁半个月的薪酬！服不服？”

    朱银锁立刻站起来，敬礼说：“报告岛主，我一时疏忽，违反军令，甘愿受罚！”

    钟离大声宣布，险情解除，继续训练。为了保险起见，钟离带着一部分人驾船开往月亮岛，看看情况。离开前，钟离叮嘱黑珍珠和莫阿娇，一定要密切监视海上的动向，一旦发现海盗再来，要及时开枪。

    大船很快就赶到了月亮岛，月亮岛上一切正常，月亮崖顶上的哨兵正常值守。

    钟离特意嘱咐月亮岛上的警戒人员，一旦发现险情，要及时鸣锣示警，组织老百姓赶到月亮崖顶躲避。

    大船开回猛兽岛时，钟里特意又绕到美人礁石一线巡视，除了钟离，船上所有人员都尽力隐蔽。虽然他们不明白为啥这一次岛主这么小心，看到钟离严肃的面孔，还是照做了。

    回到猛兽岛，通报月亮岛上平安无事，一些人安心下来。

    休息的时候，众人都在骂海盗，说那些家伙吃饱了撑的，咋咋呼呼的开大船来，还连着开炮，好像要攻岛一样。结果，才挨了岛主一枪就灰溜溜的跑了，虎头蛇尾的，这不是犯贱吗，能惹不能打啊。

    没有理会众人的七嘴八舌，钟离皱着眉头，蹲在一边在思考。

    西莉莉过来说：“不就是虚惊一场吗，怎么看你神色严肃，有什么问题吗？”

    钟离摇摇头说：“海盗们都是无利不起早的货，他们的老巢被我们打击之后，一直很规矩，可以说，美人礁石东西线附近他们都很少去，这一次，突然越线挑衅，而且生怕我们不知道，离得很远就朝着几艘小渔船开炮，这里面肯定不简单。”

    唐嫣插话说：“会不会不是许大业一伙的，或者说，他们只是些流寇，本想攻打，一看那么远你的枪就能打中他们，他们知难而退了？”

    钟离说：“要是流寇，他们不知道深浅，应该是很嚣张的杀到岛子附近才是，他们离得那么远，即便是巴雷特重狙，想精准打击，因为在海上浮动不停的，有时也很难打中。显然，他们知道我们的武器厉害，提前防备着，要不然，为什么只开炮不前进呢？”

    钟离扫视了几张紧张的脸说：“解释只有一个，可能是海盗在试探我们，到底是为啥，一时还说不好。可能是试探我走了没有，也可能是试探我们的反应，最大可能，我认为是那几个厉害角色被许大业拉下水了。”

    西莉莉眉头一皱说：“那要是拉下水了，他们应该还击就是，他们手里有跟我们一样的狙击枪，干嘛挨了一枪就跑？”

    钟离为了缓解气氛，笑笑说：“到底为什么，只有抓到那帮孙子，拧着他们耳朵问他们说，小子，到你爷爷的地盘上乱放炮到底为何事？目前，我们所能干的，就是抓紧时间加强战备。”

    莫阿娇也一拍81杠说：“岛主说的平时即是战时，你看，海盗说来就来，要不是我们真刀真枪的随时应战，还真乱了阵脚。”

    艾丽斯也比划说：“不光训练，就是种田，打渔，都得背着武器。”

    钟离听他们说，心里多少有些欣慰，虽然危险无时无处不在，和前一段比起来，岛上这些人的军事素养已经大大增强了，忧患意识战斗意识已经是深入人心。

    张胡子和张狗蛋俩人也一瘸一拐的前来申请归队。钟离看着他们，又想起刚才朱银锁的行为，深知纪律意识，守法意识，不时一时半会就能解决的。

    他的脑海里突然冒出个想法，应该成立一个法庭，专门用来执行法令。

    他对于二张的请求，未置可否，晾着他们，自己走着去找周通。刚才海盗船来时，周通第一时间护送着孩子隐蔽到丛林中。有些小孩子受到了惊吓，周通正在安抚他们。

    看到钟离走了过来，周通就请钟离给孩子们鼓鼓劲，安抚一下他们的情绪。

    钟离看到麦阿梅虽然是一个女孩子，正在安慰一个哭鼻子的男孩子，单凭这一点，就说明麦阿梅了不起，关键时候，能够挺身而出，对得起班长的称号。

    麦阿梅一看到钟离，就站起来敬礼说：“岛主好！岛主你好厉害哦，开了一枪就把海盗吓跑了！”

    钟离看着麦阿梅的笑脸，不想影响孩子们的士气，就回敬一个军礼说：“阿梅，你一看就是一个优秀的小战士了，我听周先生说了，你干得不错，学习很好，练武刻苦，时时处处都能做表率，好样的。”

    麦阿梅有些害羞的脸红了。

    钟离看了看那个哭鼻子的男孩子说：“哟哟，小家伙，一个男子汉被海盗吓哭了，那要是让你去打仗，那你还不立马就缴械投降啊？”

    那个男孩子有些不好意思了，停止了抽泣，躲在人群后面。

    钟离说：“孩子们，海盗们都是欺软怕硬的货，看到没有，刚才还气势汹汹的，本岛主开了一枪，击中他们的炮台，就把他们吓跑了，你们说，海盗可怕吗？”

    麦阿梅带头说：“不可怕！”

    别的孩子也跟着说：“不可怕，不可怕！”

    钟离等孩子们安静下来说：“好孩子，今天海盗们给你们上了一课，你们要努力学好本领，保卫家园！我希望下一次再有海盗来，你们中间不会再有人哭，我看到的，会是一个个摩拳擦掌准备上战场的小英雄！”

    孩子们热情被鼓舞起来，尤其是神一样存在的岛主，亲自给他们讲话，这个岛主，刚刚一枪就吓跑了海盗，那是何等威风的人物。

    孩子们回归原来的训练学习场地，周通和钟离走在后面聊天。

    周通对钟离说：“岛主，你有没有觉得这次海盗来的很蹊跷？这里面似乎有诈，绝对不是一次偶然的冒进。”

    周通果然见识不凡，一眼就能看出这次海盗的不同之处。

    钟离说：“周先生说说你的看法。”

    周通说：“这一次是有预谋的试探，到底试探什么，我一时还说不准。”

    钟离点点头，对周通说明过来找他的意图。

    周通一愣，说：“岛主在刚遇到敌情之后，还想着设立那个什么法……院，就是类似大理寺那样的衙门，真是让我佩服。”

    周通说：“法院，就是专管审判的机构。大明朝的司法机构太混乱，现在顾不上整治，等以后再说。目前，在我们说了算的地方，要设立法庭，临时军民一体审理，以后无论是军中执法还是民间纠纷，都由法院依法判决，这个院长就由你来担任。希望你能秉公执法，不徇私情，执法如山。”

    周通听了钟离的话，眼睛瞪得很大，拱手说：“岛主的气魄可以吞并寰宇啊，从刚才的话里，岛主是志在天下啊，那可是天下苍生之福啊。”

    钟离一顿，明白自己刚才一激动，说了整治大明司法机构的话。于是，握着周通的手说：“好男儿志在四方，当年陈胜吴广起义时也说过，王侯将相宁有种乎，天下是天下人的天下，不是哪一个人哪一家的天下，谁当皇帝都要为了天下苍生，而不是一己私欲。我有此宏愿，先生肯相助否？”

    周通也握紧钟离的手说：“肝脑涂地，在所不辞！”

    回到训练场，钟离当众宣布，成了管辖三岛的法院，由周通任院长，今后无论军民，有违反法令或者纠纷者，一律由法院裁决惩治。

    周通等钟离说完，表态说：“周某今后将秉公执法，所有裁判，非经岛主亲自批准，不得更改，因执法得罪各位的，还请谅解，因为岛主说过，希望我执法如山，我也承诺不辱使命！”

    下面一片掌声。

    这时，一直被晾在一边的二张，又请求归队。众人都看着钟离，不知道他该如何裁决。

