    沈翔来到，云小刀他们都松了一口气，他们没想到这吕杰会这么大胆，敢在这里对他们动手，这可是违反了门规。

    吕杰脸sè一变，沈翔突然出现，连他都没有发现，而且还挡住了他的攻击。

    “确实是一个不要脸的东西，就知道欺负弱小来显示自己的实力。”沈翔冷笑道，逼视着吕杰，他比吕杰要高一个头，而且身形也比吕杰魁梧许多，从这方面上对比，吕杰看起来就弱了许多。

    这时候，吕杰身后也来了三个真传弟子，一个真武境六段，一个八段，一个七段，太武门中的真武境不多，沈翔一眼就认出这三人来。

    吕杰把手收回来，心中有些惊讶，因为沈翔现在看起来强了一些，这只是短短五天而已，原本他认为沈翔至少要疗伤一两年的，但只是五天就好了。

    “沈翔，你忘记上次的教训了吗？”吕杰把手收回来，一双带着愤怒的眼睛凝视着沈翔。

    “当然记得，就是因为记得，我才来找你的！你上次可是差点把我杀掉了。”沈翔拳头一握，暴起“噼里啪啦”的骨骼声想，声音中充满愤怒。

    吕杰大笑一声：“难道你现在要和我比试？不过你和我不是一个级别的，我不会接受你的挑战，以免说我欺负人！你还不配和我战斗，你只是一个弱者，一个差点被我逼得跪地的垃圾。”

    沈翔紧握的拳头一松，神情变得异常平静，但四周却突然笼罩着一阵杀气，不过也只是出现了瞬间，就消失了。

    这是沈翔极度愤怒的下的模样，一个非常愤怒的人，但却非常冷静，这是很可怕的，愤怒能让人的力量变得更强，但也很容易让人失去理智，而在很愤怒的时候保持冷静的话，就能激发出隐藏在人体内的力量，同时能冷静的掌控着这股力量。

    “你想和吕兄战斗的话，就先和我过两招，不使用兵器！”吕杰身旁的一个青年说道，语气十分轻佻傲慢，一点都不把沈翔放在眼里，这是真武境六段的，名叫赢启来，是和郝东清药海生他们同一个时期的人物。

    “你只要打败赢兄，我就勉强和你……”

    话没完，只见一道金光忽闪而出，那是沈翔的拳头，如光一般猛的砸出，激荡着一阵阵惨烈的杀气与毁灭的力量，同时伴随着一阵惊天的虎啸，啸声充满杀伐和狂暴，让人颤栗。这是白虎神拳，不使用青龙屠魔刀的沈翔一样可怕，因为他的武功都是神功。

    一拳打出，谁都没有反应过来，那赢启来充满不屑的脸还来不及变翔那冒着金sè虎头的拳头就正正的打在他的鼻子上面，安静的广场中能清楚听见那鼻梁骨的粉碎声，随后便是一阵惊天的轰鸣声伴随着惨叫爆出来，那赢启来整个人飞出了广场，撞在远处一座武院的围墙上，把坚固的围墙撞烂，生死不知。

    云小刀、朱荣和徐伟龙脸上都满是汗珠滑落，刚才那一招实在是太狂暴了，快得让人无法反应的速度，和突如其来的恐怖爆发力，都让人难以抵挡，一拳就把一个真武境六段的秒了，这种实力让所有人都震惊无比。

    那赢启来以为沈翔不用青龙屠魔刀这把神兵就不会有多强的力量，但他错了，他那张帅气的脸就被沈翔完全毁掉，沈翔那拳差点让他丧命，如果不是沈翔手下留情，他可能会废掉，沈翔也只是让受了点内伤，打碎了他的鼻子而已。

    “现在可以和你打了吧！”沈翔揉着拳头，当淡然地看着吕杰。

    吕杰也在惊讶之中，如果刚才沈翔那拳打向他的话，他可能也无法躲避，他距离沈翔和赢启来最近，能清楚的知道那一拳的速度和力道，他甚至看不清沈翔是怎么出拳的，只能看见一道金光划过，那赢启来就飞了出去。

    五天之内，沈翔的实力提升了许多，连吕杰都不由得有些忌惮，不过他却没有发现沈翔的真气增强多少，还是和之前那般，从气息上面来看是真武境五段的。

    “在这里打？”吕杰问道，前几天他虽然差点让沈翔跪下来，但却没有赢得别人的认可，虽然沈翔在那时候败了，但名声却丝毫不减，这让他更加嫉妒和愤怒。

    “就在这里，生死战！”沈翔一字字地说道。

    掌教他们没有出来，我就把你解决了！”吕杰说话间，眉毛一挑，沈翔突然感受到一股力量袭来，是打向他的丹田，刚开始那股力量很强，但是到了最后却变得弱了许多。

    吕杰一动不动，但却释放出了攻击，而且很快，这就是鬼武，沈翔上次就吃了一次亏，为了不再吃第二次亏，他忍受了三天的剧痛，把肉身修炼到仙魔之体五段。

    云小刀他们也纷纷退开，他们周围的人都急忙跑开，这可是两个强人，打完之后，这广场可能也会没了。

    沈翔这次能清楚的感觉到是一只拳头轰打在他的腹部，速度很快，不过这次他有准备，所以也不怕。

    他的身子轻轻一颤之后，那力量就消失了，他的肉身提升了许多倍，和之前可是有着翻天覆地的区别，现在很轻松就挡下了那鬼武。

    “比上次还强，但却依然奈何不了我。”沈翔心中暗附，冷笑着看着吕杰。

    吕杰眼睛顿时瞪得滚圆，被惊得后退了几步，他引以为傲的鬼武竟然失效了，没能把沈翔打趴下来，前几天他施展这张的时候，力量还要小一些，但却把沈翔打得吐血重伤，但现在却没有一点儿效果。

    “他只是个真武境五段，我不必怕的！我再试一次。”吕杰心中告诉自己，随后又悄无声息的施展了一招，但还是没有效果，这一次沈翔的身体一动不动。

    沈翔冷笑道：“玩够了吧，到我了！”说着，他一挥手，五指一张，如鹰爪一般，一阵青光爆出，形成一只巨大的龙爪，朝吕杰抓了过去。