    “所以你就去见了奥丁？”

    “别提了，根本没见到。”斯特兰奇靠在阿卡姆疗养院办公室的桌子上，他说：“我不明白老师为什么那么着急。”

    “我们都没有预约，直接画了个圈就去了阿斯加德，结果奥丁出门了，得等一段时间才能回来。”

    “就这么几个小时时间，你就进行了一趟星际旅行？”斯塔克坐在一旁的沙发上说。

    “你嫉妒就直说。”斯特兰奇毫不犹豫的怼了回去。

    但他还是有些无奈的说：“我就说我们不该这么早把这个计划告诉我的老师，她现在有点太兴奋了。”

    “我们回到卡玛泰姬，到我临走之前的这段时间里，她让十几个法师给曾经交易过的宇宙魔神打电话，而且打不通还一直打，其中最早回应的是墨菲斯托……”

    “你见到他了？那个所谓的地狱之主？”

    “没有，但我听到了他的声音，不过他们用的是一种古老的语言，我听不懂。”

    “那声音听起来怎么样？”斯塔克很好奇地问：“你居然听到了魔鬼的声音。”

    “这有什么的，去阿斯加德的时候，我还看到世界树了。”斯特兰奇不无得意的说：“还有在天上飞的天马，以及泉水里的小精灵。”

    “那你见到那些神话里的神了吗？”

    斯特兰奇摇了摇头说：“我们去的太突然了，阿斯加德没有安排人招待，又有很多人跟着奥丁离开了，唯一在家的是一个叫洛基的神，是阿斯加德的王子，他接待了我们，不过我对他的印象很一般。”

    “为什么？”

    “很难说，自从开始学魔法之后，我的直觉就变得灵敏了，我总感觉他不像好人。”

    “那你的直觉是对的。”席勒对斯特兰奇说：“前些天我们捡到的那个傻大个就说过，他的弟弟是谎言与欺诈之神。”

    “对了，我这次确定了，落到地球上来的那个外星人的确就是奥丁的儿子，因为我听说奥丁出门，就是为了去处理他惹下的麻烦。”

    “那个托尔现在在哪？”斯塔克问席勒。

    “目前在神盾局配合身体检查，应该很快就可以放出来了。”

    “尼克真的愿意把他放出来？按照你们说的，之前他在自己家里闹出了一个大麻烦，害得他父亲不得不亲自出面摆平，那他会在地球闯多大的祸？”

    “之前史蒂夫测试过了，除了力量比平常人稍大，身体健康的不可思议之外，他没有什么特殊的能力。”

    说完，席勒低头看了一下自己的手表，说：“到现在为止，尼克应该已经问出他想要知道的东西了，下一步肯定就是利用神盾局给他找个房子，再找一份工作，让几个特工一天24小时不间断的盯着他，观察外星人的行为举止……”

    “我始终认为这样的做法有些危险，就算他没有超出常人的力量，但他的三观和人类完全不同，就相当于一个一直在发病的精神病……”

    “他是不是精神病，可不是你说了算。”席勒微笑着说。

    “你该不会又收了尼克的黑钱给他开诊断书吧？？？”斯塔克瞪大眼睛看着席勒。

    “这种钱你都要赚？？”

    “你还是先管好你自己吧。”席勒又低头看了一眼手表说：“最近佩珀小姐忙完了，你要有麻烦了，最懂女人心的斯塔克先生。”

    一听到席勒要跟他聊这个话题，斯塔克几乎是落荒而逃，他走后，斯特兰奇看了一眼门外，然后走过去把门关上，说：“你就让他继续这样？”

    他指了指自己的胸口，示意他指的是斯塔克胸口的能源问题。

    “看来学魔法的确让你改变了不少，你竟然还会关心斯塔克了。”

    “我只是觉得他是我们研发能力的保障，毕竟我们还有很多问题没有解决，比如能量的转换和储存之类的，要是他死了，后续的事情一定会变得很麻烦。”

    “你就没发现吗？”

    “什么？”

    “我们明知道他胸口的那个反应堆是个定时炸弹，可能在一年之内就会要了他的命，但我们却都不急。”

    “所以为什么？”斯特兰奇偏着头盯着席勒。

    “上次去实验室的时候，你看到他实验台上放着的那个模型了吗？”

    斯特兰奇皱眉思考了一下说：“好像看到了，是那个放在书架旁边的吗？”

    “没错，那是方舟反应炉的模型。”

    “你是说，他早就做好了替代品？那他为什么不换？”

    “因为那是来自他父亲的技术。”

    “好吧……”斯特兰奇摇了摇头，显然觉得不能理解，“拿自己的生命去赌气，他比我想的还幼稚。”

    “也不完全是为了赌气，他认为这个技术还有进步的空间，他想直接做出完美的成品，然后一劳永逸，更重要的是，这可以证明他比他父亲强。”

    “别说他了，还是来说说你吧，我听护士说，你上个圣诞节和复活节都没回家？”席勒问斯特兰奇。

    “那和你没什么关系。”斯特兰奇的语调低沉了下来，他说：“我不是你的病人，不需要你开导。”

    “我的每个病人都是这么说的。”

    “现在那对我来说已经不重要了，我不但有钱、有地位，还触及了常人无法接触到的领域，我甚至在几小时之前来了一趟星际旅行，到了传说中的神国……”

    “你知道吗？你在刚刚说这段话的时候，神态和斯塔克提起霍华德时一模一样，每当这个名字出现在他耳朵里，他就会说现在的斯塔克集团多么辉煌……”

    “那你劝他怎么做？原谅霍华德吗？”

    席勒叹了口气说：“一般来讲，心理医生劝你放下某事、原谅某人，不是因为他们觉得这个人做的是对的，而是因为如果你继续纠结这件事，最后损害的只有你自己的情绪和精神，你应该比我更清楚。”

    “好吧，或许我不该这么说，但我很想听听你的身世，然后比较一下你的父亲和斯塔克的父亲，哪个更烂。”席勒接着说。

    斯特兰奇冷哼了一声说：“这个世界上好人各有不同，烂人却都差不多。”

    但过了一会，他还是说：“那个酒鬼只会喝得铭酊大醉，他明知道唐娜只能借助轮椅行动，还是不肯花钱给她买个好一点的轮椅，让她在经过河边的时候跌进了河里。”

    和斯塔克不同，斯特兰奇说这段经历的时候，语调很冰冷，听不出一点起伏。

    “我学医原本就是为了治好我妹妹的腿，但就在我拿到奖学金的那天，我打电话给他，他的第一句话是，你妹妹死了。”

    “第二句话则是让我把奖学金给他。”

    “那看来还是你的父亲更烂一些。”

    “只是因为他更穷。”

    “我听说你还有个弟弟。”

    “是啊，弟弟……”斯特兰奇的语气有些轻蔑，“那个酒鬼不喜欢唐娜，也不喜欢我，却唯独对他的小儿子维克多百依百顺。”

    “所以我才不愿意回去，因为那里不是我的家，他们父子情深，没我什么事。”

    说完，斯特兰奇又低下头去写字，斯特兰奇提起自己身世的时候，并不像斯塔克那样反应激烈，他的语调很平淡，就像在说别人的事。

    “这么说来，斯塔克还算幸运的，毕竟他是个独生子，童年的时候还有老管家和叔叔陪伴。”

    席勒用手抵着下巴，感叹道：“那个从天而降的傻大个也是这样，只是不知道是奥丁真的偏心，还是别的什么。”

    “我和他可不一样，我的成绩一直很好，而且拿遍了所有奖学金。”

    “他也南征北战，立下了许多战功，而结果就是，你们两个现在都没法回家。”

    “他是被扔出来的，我可不是。”

    斯特兰奇的语气依旧没什么变化，他说：“我这辈子从我父亲那得到的赞美，都没有这几天里从我的老师那里得到的多。”

    “斯塔克也曾说过，他父亲永远觉得他什么也不懂，所以他现在才拼命的想证明，他什么都懂。”

    “这毫无意义。”最后，斯特兰奇下结论道。

    “这毫无意义！”佩珀大声说：“你什么时候能放下你那该死的自大，别总用你的生命去冒险？？”

    “你要证明给谁看？你父亲吗？可你能不能动动脑子想想，没有任何一个父亲会想看到自己的儿子冒着生命危险，去跟自己赌气！”

    斯塔克大厦的实验室里，佩珀走到斯塔克面前，看着他的眼睛说：“我要是知道，在我忙着给你收拾烂摊子的时候，你却在忙着自寻死路，那我绝对不会管你！斯塔克！”

    “我不是在自寻死路，你听我说，我做出来的那个东西并不完善，我希望能够有一个更加完美的成品……”

    “这都什么时候了？你还在纠结你那些无意义的标准？你就快死了！”

    “你知道吗？托尼，我真的想不出来，能有什么理由让一个人在明知寿命不足一年的情况下，还在纠结那些过去和回忆。”

    说完，她捂住额头叹息道：“我都不知道该说你是勇敢，还是狂妄了。”

    “我明明可以做得更好，只是需要一点时间，一年时间足够了，相信我，佩珀。”

    斯塔克走上去，他抱住佩珀说：“就算真的只有一年生命，起码还有你陪我。”

    “你永远都是这样，只会嘴上说的好听，从来不去解决我最担心的那个问题。”佩珀有些疲惫的叹了口气，说：“你对所有女人都是这一套。”

    “别这样，相信我，我会解决这个问题的。”

    看着斯塔克那双总是有点湿润的眼睛，佩珀还是没说出更多指责的话。

    佩珀走后，斯塔克又靠在实验台的边上坐下，手里拿着那个模型。

    斯塔克看着手中的模型，他这样看着它的时候，就会想起自己曾经最喜欢的那个玩具，那个由他们父子两人亲手组装的小汽车。

    霍华德搞定了底盘和发动机，斯塔克则装上了外壳、轮胎和座椅，然后用笔在车门上写下他们共同的姓氏。

    这是他在记忆当中翻找了很久，才找到的一点好时候。

    所有人都认为，斯塔克只是不愿意用霍华德的技术，但只有斯塔克自己知道，他只是想让这个技术更完美一点，那也并不是因为他想证明自己比霍华德更强。

    他只是想让这变成他们父子合力完成的作品，就像那辆小汽车一样，那个玩具成为了他前半生的纪念，而方舟反应炉，将是他后半生的指望。

    这样，他也就可以当做，他的父亲从未在他的人生中缺席了。

