    马蹄声急，二十余骑健马过了御河，来到白登山下，黄土夯实的道路被雪水渗透，被曾经经过的车队碾压出一道道扭曲的车辙冻土，但健马仍轻快俐落，相当迅疾。

    二十多人都跨马佩刀，箭袖皮袍，头上戴着狗皮、袍皮的风帽，策马扬鞭，显得勇武矫健。瞧模样象是出外打猎的豪绅大户，可是大同一带长年生战事兵灾，附近的百姓对于兵事都略知一二，如果看到这些骑士的武器一定感到有些奇怪。

    刀鞘半旧，刀把上没有红缨，黄铜吞口摩擦的铠亮，到深比普通的狭锋单刀长出一尺有余，都是一色的朴刀，看样子都是日日随身的武器。

    马鞍一侧带了短驽和矢袋，瞧着气派断非普通踏雪狩猎的人物。上午刚刚下了场小雪，午后初晴，余雪仍在飘零，空气清冷淡爽，沁人心脾。

    前方不远就是白登山，白登山北*方山，昔年汉高祖刘邦率三十二万大军远征匈奴，大捷之后轻敌冒进，被四十万匈奴大军围困在白登山上七天七夜，后来用了巧计才得脱身，这座小小的山丘也因此名闻天下。

    隆冬时节，少有闲人进山，已到了山口就已人踪绝迹，二十余骑驱马上了丘陵，纵目望去，起伏如垠的雪原上，孤零零一座山丘，看模样不过一百多丈，山势平缓，也不算太高，杨凌初时听说是山，还道如何险峻，如今见了这丘陵和周围的一片坦途，这才放下心来。

    这座山是一座黄土丘陵，根本无险可守。当然，如果上边布以重兵，居高临下的话，以五千兵马至少也可以抵抗数万大军半日以上的攻击，这里去大同不过十里左右。如果真的有险，只需坚持半日明军足以赶到。

    山周围一片旷野，如果明军预布伏兵，那么前来结盟的多颜三卫也可以远远察觉及时远遁，这个地方倒真的适合谈判。

    白登山虽不高，周围倒还宽阔，周围方圆足有数里地，杨凌带了二十多名亲兵上了山，举目远眺。北方连绵起伏的是方山，大约两里地外是一座看来不小的村庄。

    杨凌端坐马上，扭过头来，微微眯起双目向白得有些刺眼的来路望去，见远处有几道黑影正快接近，看那度，应该也是骑着快马。

    杨凌提着马缰爽朗地笑道：“果然瞒不过有心人的眼睛。”

    伍汉用马缰，手打版小说，文字版小说，尽在

    对面的杨凌和伍汉也没有动，伍汉一手按着佩剑，一手悄悄探向腰袋上垂下的袋囊，已经摸了五枚边缘磨得锋利的金钱镖在手，右边刘大棒槌却已提阿了起来，一根黝黑的铁棍攥在了手中。

    杨虎四下看了一眼，忽然仰天大笑，笑声连绵未绝，杨凌忽也微微一笑，说道：“对面的当是杨虎杨兄了？京师一别，别来无恙？”

    杨虎冷笑道：“多承关心，杨某大难不死，一直想着报答杨大人的恩德呢，可惜杨家的门槛儿太高，杨某迈不进去，这可倒好，大人竟然远离京师，还真是心想事成，苍天有眼呢。”

    杨凌轻轻摇头，叹道：“原本我们可以做好兄弟的，你追来大同，是铁了心要造反了？肯听我一言相劝么？现在放下刀，本督可以饶你不死！”

    杨虎嘿嘿一笑，正要反唇相讥，忽地马蹄声急，棚内的人都霍地向外边望去，只见远远一骑快马，飞也似的疾驰而来。马上的骑士半哈着腰，和马身成一线，远远的看不清相貌，只看出一身灰袍，男装打扮，腰间一柄无鞘的钢刀，时而划过一缕阳光，出一道刺眼的闪光。

    片刻功夫，马到门前，马上骑士已提马缰，健马长嘶，人立而起，踢得前边积雪飞扬。前足未落。马上骑士已轻身落地，大步抢进门来。

    剑拔弩张的双方不知来人是敌是友，都瞪着他不一言，这人玉面剑眉，瑶鼻细口。看起来英气勃勃，虽是个俊俏的小后生打扮，但杨凌和杨虎都一眼识破了她那极简单的易容，杨虎已喜道：“娘子，你来得正好，与为夫联手，杀了杨凌为兄弟们报仇！”

    霍五爷五指扣紧那壶滚烫的开水，本已打算掷向杨凌，这时也惊喜地站起来道：“莺儿？我的乖侄女。可让五叔担心死了，快过来，杨凌不过带了二十名侍卫，咱们叔侄联手，轻而易举就能杀了他！”

    崔莺儿虎着俏脸道：“五叔，咱们的正主儿是弥勒教，要报仇那是狗拿刺猬，无处下口。要为百姓，坐江山咱没那份本事。真害了皇帝和杨凌，正遂了弥勒教的心意。关外的鞑子再趁势闯进关来，咱们不得承受几辈子骂名？”

    她秋水般地眸子瞥了杨凌一眼，向众人双手抱拳，团团一揖道：“各位兄弟，你们有我崔家老寨的人马，有我相公飞虎涧的兄弟，崔莺儿和众位兄弟同进退。共生死，可曾怕过事么？就是那位钦差大人”

    她秒目横睇，睨了杨凌一眼，傲然道：“我也亲手将他抓来，在十万大军重重包围中安然逃去，莺儿不是怕事的人，可是咱们江湖人讲究冤有头，债有主，杨府是只肥羊，咱们是绑票儿的。能不能得手，那得各凭本事，没听过绑匪失了手，把肥羊当成仇敌的，那是咱们学艺不精。

    可要是咱们被人糊弄着去绑人，是中了别人驱虎驭虎的计，你们说这仇该不该报？如今明摆着弥勒教想对付杨凌，我们山寨刚被官兵拔了，却巴巴地跑来当人家的马前卒，干些人家牵驴咱拔撅的蠢事，说得过去么？”

    她不满地瞪了杨虎一眼，说道：“你们一先一后的出了城，我就跟出来了，没别的意思，我不同意杀杨凌，平就凭咱山寨上那面“替天行道”的大旗！该说的道理我早说过了，赞同我的兄弟，请站过来！”

    崔家老寨的几个人面面相觑，他们都是年轻一辈的山贼高手，崔大小姐在他们眼中的号召力远不是已经过气的霍五叔比得了的，崔莺儿凛凛然一番话，他们手中的刀不由慢慢放了下来，脚步迟疑地向崔莺儿走去。

    杨虎气得肺都块炸了，嗔目大喝道：“崔莺儿，你疯啦？你是我老婆还是他杨凌的老婆？竟然胳膊肘儿往外拐？你不帮我，还要把兄弟们拉走，这是为人妻的本份么？好好好！”

    他气急而笑，说道：“我一直忍你、让你，可不是怕了你，你还真当自己是杨跨虎了，毁了山寨我要把各山各岭的寨主都请来，当面向岳父大人问个明白，他教出来的好女儿！”

    霍五叔脸上也有些挂不住了，虽说他疼崔莺儿，可是嫁出去的姑娘泼出去的水，哪有老婆逆着丈夫的，这不是大逆不道么？再说自己来时老爷子过话的，要他压制着崔莺儿，不许她干涉杨虎的大事。

    霍五叔厉声道：“你们几个混账，老爷子派你们出来时是怎么说的？一切听从姑爷安排，现在也跟着莺儿胡闹？杨凌出出入入侍卫如云，除了今天，还有这么好的机会么？听我的，一齐抄家伙，做了他姓杨的，否则崔老大的山规，你们几个是晓得地.”

    几名崔家山寨的高手你看看我，我看看你，左右为难，一时不知该听谁的话了，崔莺儿俏脸一白，说道：“五叔，杨虎利欲熏心，你还给他撑腰？”

    霍五叔重重地哼了一声道：“莺儿，莫怪五叔说你，你现在闹得是不象话了，叫外人听去笑话，咱们混山寨的人，居然帮起官兵来了，以后你让你爹、你男人，怎么在绿林中立足？”

    刘大棒槌看着这通窝里反不禁大乐，他眉开眼笑地道：“好样的，这叫深明大义，那个那个红拂夜奔，嗯嗯，就是长得太没女人味啦，要不这么明事理的女人，她一个马贼投资不要就不要呗。跟了我们大帅吃香的喝辣的吧！”

    崔莺儿听他胡说八道，气得俏脸微晕，手腕一抖，一枚铁蒺藜倏地飞向刘大棒槌滔滔不绝的大嘴，伍汉早有准备，一枚铜钱迎上，一声，两枚铁器撞飞到一边去了。

    刘大棒槌吓了一跳，骂道：“他娘的，山贼就是山贼，翻脸比翻书还快！”

    伍汉冷笑道：“他是个粗人，杨夫人何必与他计较？杨大当家是想沾我们人少的便宜么？不好意思，实话对你说，酒瓶我们这些人。你们就未必讨得了好去，更何况，这位五叔还真说着了，我们大人初入侍卫如云，岂会只有这点人马？”

    杨虎、霍五叔和红娘子等人先是怔了一怔，随即回过味儿来，不由得脸色大变，门口一个大内高手微微一笑，见伍汉向他使了个眼色。立即手腕一翻，一枚响镖直扬上头。哨声传出老远，片刻功夫，两边村中小巷数百名番子提刀佩箭，蜂拥而出，将这棚屋团团围住。

    只见几个番子从腰间取出系了长绳的黝黑铁索，掷上棚版~小说，尽在

    杨虎和崔莺儿等人都是桀骜不驯、悍不畏死的大盗，听了只是冷笑，避在盾后不一言，杨凌一咬牙，刚想喝令放箭，忽地一阵野兽般的呼嗬之声此起彼伏，杨凌不禁愕然。

    他闻声望去，山庄延伸向方山上的白雪缓坡上，一支队伍就像一头奔行在荒原上的野蛮巨兽，除了铁蹄撞击荒原的如雷蹄声，就是马上的骑士不断出的怪叫，声势骇人。

    圆圆的虽看不清那些人的装束，只听这怪异的嚎叫，见识过鞑子军队的杨凌和官兵、马贼们都知道，这是一支不知从哪儿冒出来的鞑子兵，他们劫庄来了。

    官兵杀贼，贼杀官兵，都是天经地义的事，他们是化解不开的宿敌。然而难得遇到的怪异局面是：这支洗庄的鞑子兵，是杀官还是杀贼？他们岂会区分这两队汉人，这支鞑子兵怕不有上千人，如果现在与马贼动手，风驰电掣的鞑子即可致，那该怎么办？

    有信心杀贼的和有信心逃命的杨凌和杨虎都傻了眼，彼此合作？可能吗？来那个人互视了一眼，从眸中看到的，只有怀疑、仇恨和不信任。

    大地微颤，村中百姓已出哭喊之声，鞑子象蝗虫般疾扑过来了。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。