一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这天，陆亦轩好不容易有点空闲，正打定了主意，要找合适地方去吃干抹净了关琳琳关大美人之际。

    正赶在这节骨眼上，织田羽不请自来，突然找上门来。

    “陆桑，实在抱歉打扰到您。

    织田这次不请自来，是想跟阁下商谈，贵公司的新片《生化危机》海外发行代理之事。

    据织田所知，贵公司目前，只是筹备了香江本埠的上映发行，对海外市场，暂时并未有上映计划。

    是这样子吗？

    陆桑公司在海外发行方面，是否遇到了困难呢？

    我们是战略合作伙伴，织田完全可以帮到你……”

    双方见了面，织田羽也不客套，直接开门见山提出了此来目的。

    居然是为《生化危机》海外发行代理权而来？

    这方面，怎么说呢，陆亦轩还真是没有考虑好。

    不过并非是织田羽所想，寰宇影业苦于海外无渠道可用，恰恰相反，其实可以配合做海外发行的代理商有好几家。

    东南亚周边有何家姐弟，

    何鸿良那小子虽然纨绔，电影发行方面的合作却还算一直愉快。至于欧美市场那边有赛琳达……嗯，其实真论说起来，欧美的市场渠道，赛琳达家族原有的业务，现在差不多已经算是全部归属寰宇影业北美分公司了，相关事宜也都能摆

    得平，海外发行上映基本不成什么大问题。

    毕竟已经有过《少林寺》的成功操作，无论何家姐弟，还是说赛琳达这边，大方向上的问题不存在。

    唯一存在的，无非就是和海外合作院线的票房分成，代理费等等。

    在这些方面，多多少少有些不够理想，给人凭白捞走的利益，有些太过大头，得不偿失。

    依照他的本意，这次的《生化危机》海外上映，不用刻意去追求时间上的早晚。

    诸如全球联动同步上映这种噱头，在这个年代里，其实谈不上多大实际意义，一个尚且没有互联网的时代，地球给人的感觉，地域空间那还是很大很大的。

    而且，一部好的影片，无论票房还是口碑影响力，在这个年代，都需要有一个慢火炖老汤的过程。

    说的直白点，市场不够成熟，需要耐心去培养。远的不说，只说东南亚这个圈子，也就所谓的亚洲四小龙，电影市场的发展氛围，拓展得比较充分一些，其他诸如内地市场，东南半岛几国，基本上是没有什么市场挖掘

    潜力可言的。

    说白了就是穷，

    老百姓过生活尚且饥一顿饱一顿，谁手里还有闲钱去电影院看电影啊！

    所以说，

    想要直接模仿后世互联网极度发达时代那种，一朝雄起，天下皆知的爆棚感觉，多少有点出力不讨好。

    《少林寺》当初在海外市场寻求发行时，他就是过分期待了这种全球市场一下子爆棚的浮夸效果，进而答应了许多原本可以避免的利益出让损失。

    不过，织田羽的突然登门，见面就直接亮牌面的架势……

    他道：“织田君，你莫非有什么绝佳的主意，可以帮我一举达到十亿美金票房的目标？真要如此的话，那我可当真要洗耳恭听啦！”

    “呃……”

    织田羽表情僵了僵。

    他自然也是听闻过十亿美金票房的相关谣言，见陆亦轩直接拿这茬来堵他话，不由苦笑道：

    “陆桑，您开玩笑了。

    十亿美金票房，全球影视业界，目前为止，从来也没有任何一部影片，能够达到过这样的高度。

    另外，上一部全球超级卖座的电影票房记录，也还是陆桑您公司投资的那部《少林寺》，那也勉强才有三亿美金总票房。

    现在的新片《生化危机》，想要直接一下子攀上十亿美金票房，说真的，实在有些强人所难呀！”

    嘿……

    这特么说的全都是些废话啊！

    老子能不知道背后造谣那些家伙们真实意图所在？

    老子能不知道，所谓的十个亿美金票房，压根就是白天做梦娶媳妇，做白日梦啊！

    特么织田老鬼子，你在耽搁老子泡妞知道不！

    陆亦轩有点不开心，闷声道：

    “织田君，你这是在嘲讽我寰宇影业自不量力？阁下今天不请自来，就只为打脸看我笑话来么？呵呵……”

    “呀，陆桑请不要误会……”

    织田羽瞬间惊出一脑门子的冷汗，心说这是属狗脸的人么，怎么说翻脸就翻脸啊！

    不敢暴露内心真实反应，急忙又道：

    “十亿美金票房确实极难达到，但是只要运作得当，通过这部新片，一举获得十亿美金利益回报，却并非什么难事。

    织田这次登门造访，正是为此事而来。

    这是织田精心准备好的一份企划书，

    陆桑，您敬请过目。

    相信看过企划书之后，您一定就会明白，织田绝对是带着满满诚意而来！”

    一边说着，织田羽从随身的公文包中，果然拿出一份企划书来。

    扫过一眼，A4纸打印出来的材料，差不多能有七八页纸的样子。

    陆亦轩这下子真心惊讶了！

    这个织田羽，自从选择合作以来，无论态度还是务实度，真可谓都是实打实的在用心做事呢！

    真是一万个也没有想到，这个老鬼子如此用了心思，居然提前拟定好了企划书，然后才直接找上门来。

    就只冲这一点，织田老鬼子，老子要给你伸拇指点个大大的赞呀！

    按捺下心头惊异，伸手接过了织田羽递上的企划书。

    “织田君有心了！”

    所谓伸手不打笑脸人，此情此景之下，陆亦轩也不好再刻意板着张脸，冲着织田羽点了点头。

    然后，这才按通桌上电话，喊了罗小文道：“立刻给织田先生送杯热茶过来！”

    在这之前，陆亦轩可是压根请织田羽喝杯茶水的意思也无。

    没得办法，谁让织田老鬼子早不来晚不来，偏偏赶了陆大老板磨刀霍霍准备找关琳琳大美人谈工作心得体会之际。

    不请自来，打搅人家性致。

    这么不道德的事情，当然换不来热茶可喝啦。听得陆亦轩吩咐让人送热茶，乖乖，织田羽顿时有点泪目涌动，真心激动的……