    “拆庙，你问问朕是否同意！”

    突然，沐浴着金色气息的秦叶从一处空间中走出，他的每一步都很有节奏。红沙老祖看着秦叶的出现，他的目光中涌现出强烈的震撼。秦叶到底是什么时候瞒过他的从红沙阵中走出的？

    “二统领，朕在这里恭候你多时了。今日朕要在这红沙阵中把你彻底的抹杀。蛟龙，朕念在昔日的情分上放你一马，回去天海颐养天年吧，否则你的日子也将到头了。”

    秦叶的话语中带有着极强的气势，他同时对着蛟龙和二统领说着。对于红沙阵之前，他一个字都没有提及。不知不觉中红沙老祖由主场变成了客场。

    一切都在秦叶的计算之内，从最初入红沙阵释放祖龙之气，连续两次释放暴露自己的位置，勾引二统领和蛟龙出现。随后他又刻意被囚禁在红沙阵中，等待敌人的主动走进。

    在被封印的前一刻，秦叶已经刻画空间标记，悄无声息的隐匿在了其中。其速度连红沙老祖都没有察觉到，如今他的计划总算成功了。

    “秦叶，往事已过，不必提及。今日我来此的目的也是为了斩杀你，你有所觉悟！”

    蛟龙严肃地对着秦叶说了一句，他的眼神中没有太多的感情变化，显然来此之前也是下定了决心。

    “蛟龙，朕真的不想杀你！”

    秦叶看着蛟龙，他目光中涌现出了犹豫，这完全是真情流露。蛟龙虽然是圣兽，但也算得上秦叶的朋友。秦叶对于朋友之间并不想动手。

    “秦叶，你心中不要有太多的顾虑。你我之间本来就属于不同的阵营，正所谓交锋也是在所难免。更何况今日你未必能够抹杀得了我，有二统领在这里，你死亡的概率远远大于我！”

    蛟龙甩了甩身上的蟒袍，而后周围震荡一阵的水气。清凉的水气让所有人的头脑都处于清醒之中。

    “好，如此那就动手吧。红沙老祖，再不启阵你将会第一个死在这里，本皇并非是在虚张声势。”

    秦叶最后把目光看向红沙老祖，这也是他今日叫板的底气。红沙老祖无论如何是躲不开的，自己尚可以和他好好的讲道理，对面的二统领则完全不会。

    更何况这一场战斗称得上是正义之战，如果红沙老祖选择妥协或者遁走，那他将沦为天下讨伐的对象。三皇人人都会诛杀他。

    “人皇，这也是在您的预料之中吧？”

    红沙老祖这个时候有所醒悟，他看着面前的秦叶，仍想要最后一番求证。

    “人算不如天算，上天是最好的安排。朕也想着找一个平静地地方安度晚年，但是苍天并不容许朕这样去做。起阵！”

    秦叶不容红沙老祖啰嗦，他已经打出了几十道石碑，同时对着二统领和蛟龙一道打去。两方的对象都是他本身，因此秦叶也没有什么心慈手软的了。

    伴随着秦叶的动手，红沙阵又一次的出现。此次红沙阵的规模较之前大了数倍，红沙老祖也开始在阵中全力操控。

    “人皇，红沙阵的阵眼便是我本身。一百零八根蜡烛代表我的一百零八条性命。蜡烛全部熄灭，代表着我命枯竭。此前被人皇破了一根……”

    到了这种情况下，红沙老祖也并没有隐瞒，开始对秦叶说出了红沙阵真正的秘密。因为他知道，这一场面对的两个敌人都是他从始至终都没有遇到过的。如果不和秦叶全力合作，今日是绝对会被破阵的。

    “朕应该如何来做，配合你的红沙阵？”

    秦叶也开始询问红沙老祖。周围的红沙已经不再攻击他，沙暴瞬间将二统领和蛟龙压下，秦叶在这个时候和红沙老祖认真的交流着。

    “之前人皇你已经见到过我的一斗红沙，我一共有三斗红沙，分别代表着天地人。第一斗沙代表着天，他可以将一切人封印在红沙之中。只要我法力足够，便能够持续封印。”

    “第二斗沙代表着地，这斗红沙倒出，风雷之气立即爆发，可以阻断所有人的感知，上不知天，下不知地，让所有人迷失在红沙阵中。第三斗则是人沙，飞沙伤人，第三斗沙可以让一切都化为齑粉。纵然是修成了不坏金身，也难以承受……”

    “三斗红沙同时使用，纵然是密祖，圣人亲临，也未必能够从红沙阵中安然无恙走出！”

    红沙老祖给秦叶介绍了三斗红沙的强大之处，秦叶听完他的介绍，目光中也是涌现出惊骇。

    果然了得，这个红沙老祖的手段比他想象中的还要强大。秦叶都认为他在三十六帝中的排名有些低了，凭借三斗红沙，应该排名高上许多。

    在排名红沙老祖的时候，也是考虑到了他的弱点。红沙阵必须要提前布置，如果在外面何人相遇，红沙老祖的实力将会大打折扣。

    “老祖，你先协助本皇封住蛟龙。以一敌二想要取胜完全是不可能的！”

    到了这个节骨眼，秦叶最想做的事情依旧是先把蛟龙封印住。少去一个强大的敌手，之后再和二统领决一死战。

    “好，我将人皇送到他的身旁。并且利用风雷之力协助你！”

    红沙老祖道了一声好，接着他转动阵法，秦叶出现了在了蛟龙的区域中。红沙阵足矣演化成万里，是名副其实的大阵法。就算是把中域所有大帝加起来，也不超过三人能够演绎出如此辽阔的一座大阵，更不要说独自一人演绎了。红沙老祖绝对是一个非常难得的人才。

    “蛟龙，朕最后说一次，速速离开红沙阵，我饶你不死！”

    秦叶出现在蛟龙附近，拿出震天锤便是对着蛟龙动手。

    “今日不是你死就是我亡！”

    蛟龙手里也出现了一条神鞭，他的鞭子通体血红色，乃是上古蛟龙留下来的遗物。如今到了蛟龙的手中，能够给他提供强大的实力。

    “那就来吧！”

    “血蛟神鞭！”

    “乱魔三千锤！”

    秦叶也是毫无保留，前一阵为了让震天锤发挥最大的威力，他在闭关的时候也是花费一段时间演绎这一套锤法。

    三千锤一招一式都充满了强大，而血蛟神鞭也有一套配合的手段。蛟龙凭借先祖的血脉掌握了这一门神通。一人一蛟在大阵之中激烈地厮杀着，彼此动用的手段都是平日里没有动用过的。

    红沙阵漫天的红沙仿佛成为了陪衬，根本阻挡不住他们之间那无比激烈的战斗。万丈的红沙每一刻都被掀起，一道未落，一道又起。

    那边红沙老祖也是全力以赴，他手中连续倒出地沙，人沙，其红沙阵的风雷之气震荡乾坤。二统领刚刚感受到了秦叶和蛟龙的气息，结果立即被风雷之气所干扰了。

    同时之前的红沙也发生了变化，每一粒仿佛都变成了利刃一般，这股利刃居然能够划开他那强大的体魄。令他背后的翅膀都出现了血液。

    “有点意思，本统领还是第一次看到如此强大的阵法。今日便和你玩耍一番！”

    二统领放弃了之前的想法，他不想要去寻找秦叶和蛟龙。而是想着先斩杀红沙老祖，之后再慢慢玩。

    “地沙和人沙都伤不得他！”

    红沙老祖感受到二统领那远远超乎想象的体魄，自身将更多的经历投入到了二统领的身上。在他法力的不断参杂之下，二统领周围的地沙，人沙更加渗透，威力也翻倍的增加。

    “噗噗噗噗噗……”

    一粒红沙刺破二统领的身体，而后千百粒红沙齐齐迸发。二统领的身体也犹如决堤的江河，瞬间被以最大程度破坏着。空气中夹杂的风雷之力也朝着他体内渗透着，导致二统领身体被麻痹，血液在红沙阵不断地流淌着。

    “匹夫，居然敢伤我！”

    二统领背后的翅膀立即撑起，两个翅膀振翅，居然有整整十丈长。十丈长的翅膀同样释放出强大的气息，煽动之下天地变幻。红沙老祖的身体竟然暴露出来。

    “受死吧老匹夫！”

    二统领振翅朝着红沙老祖杀去，在红沙老祖周围的蜡烛啪啪啪连续熄灭了三根，他的身体这才消失。

    “一招就熄灭了三根蜡烛吗？”

    红沙老祖看着蜡烛熄灭的速度远远超过了他的想象。脸色不禁也变得难看起来，在他愣神的时刻没有受到限制的二统领又展开了强大的攻势，险些将他发现。

    从这时起红沙老祖不得不全力的催动红沙阵，红沙阵对秦叶的关照程度越来越小。起初秦叶借助强大的风雷之力让自己的震天锤吸收着，爆发的力量碾压蛟龙，不过好景持续不长，现如今又和蛟龙呈现出势均力敌。

    大帝之中的神仙之战从这一刻开始，才算刚刚来开帷幕。而三十六帝中的其余大帝，尤其是靠前的那些位，每一位大帝都不是善茬。让他们归顺不亚于一场杀伐，三皇都费了很大的力气，也吃了不少的苦头。

    “秦叶，你能够成长到今日这种程度，是所有人都想不到的。早知道我宁愿遭受天谴，也要在天海中把你干掉！”

    蛟龙咬牙切齿地说着，他心中无比的后悔。在神兽蛟龙前辈的帮助下，他比之前强大的太多太多倍。连蛟龙都自信的以为，自己在大帝之中是最强的。

