    第826章你把我怎么了就要跟我道歉？

    林进犹豫了下，看了看斜对面的寒蔺君，脸上的表情有些忸怩，道：“这件事，我得先跟姐夫道个歉。”

    寒蔺君挑眉，勾唇道：“你把我怎么了就要跟我道歉？”

    林进扯了扯唇，本来心里就挺没底的，姐夫这玩笑一来，他都不知道该哭还是该配合着笑两声，“我就跟姐姐姐夫直说了吧。姐姐你也知道，小姑一家这段时间住在华城，可没少用咱家钱，吃的住的玩的，哪样不是咱爸妈负担？可也就小姑他们家人的脸皮才做得出来，接受了招待还完全不把这当回事，就好像我们家为他们花钱是天经地义，理所应当的。爸妈不跟他们计较，把他们当亲戚，觉得他们久久才来一次，招待也就这段时间的事情，可我气不过，你们都没看见他们一家人在我们家里对爸妈颐指气使，嫌弃吐槽的嘴脸……”

    林羞打断道：“林进，这些我们都知道，你往下挑重点说，然后呢？”

    林进顿了顿，道：“昨天一天我没带手机，也没带零钱，回家的时候跟同学要了零钱坐公交车，结果坐错车直接坐回家里去了。当时身上没钱，我就想着回家拿车钥匙开姐姐的车去爸妈那里，结果正好碰到小姑在我们家附近‘溜达’，她……她跟我打听姐夫的手机号码。”说着看了寒蔺君一眼。

    寒蔺君眸光微闪，“问你我的号码，你给了？”

    林进忙摇头道：“没有没有，我才没那么好套话呢！我当时手机没在身边，我就趁机骗她说我手机坏了，其实是不想给她，但是她很坚持要你的号码，还问我买新手机要多少钱，我就随口报了我上次看中的XX牌手机的价格，8888元，我还说等我兼职3个月拿到钱了再买新的。结果小姑让我今天那个时间点再过去找她，她要给我东西。我今天上课就一直在疑惑，她到底要给我什么，今天就实在没忍住好奇心，过去和她见面了。然后——”他放下筷子，低头从一旁的背包里翻找出一沓红色票票，放在桌上，结结巴巴地道，“这是小姑非要塞给我的，让我买了手机尽快把姐夫的号码给她。”

    林羞愣住了，寒蔺君也若有所思地看着那沓钱。

    应该是从银行刚取出来的，一沓崭新的百元大钞，目测就是一万块钱。

    林进看姐姐姐夫神色各异地看着钱，讷讷地道：“我本来不想要的，可当时也不知怎么的，就想到反正他们家花了我们那么多钱，我就算拿了这个钱也完全不够爸妈填补的，但能拿回来一点是一点，所以我就收下了……”

    林羞瞪大眼，“怪不得你说要跟你姐夫道歉呢，这是利用你姐夫作为噱头才要来的钱。”

    林进满脸窘红，道：“我……我也知道这样不对，可是……我当时真的是鬼使神差鬼迷心窍了……姐，你说怎么办？我把这钱退回去吗？我真的越想越不对，所以才在去爸妈的路上临时换了方向，往姐姐你这里开，问问你的意见。”他难得地板着脸严肃地道，“我听姐姐你的，你说让我还回去我就还回去！”

    林羞道：“你得想想爸妈会不会收这个钱，他们是气小姑一家不知道满足，可既然钱已经花出去了，就没道理还让小姑自己再掏钱还回来，所以，如果你这钱没法让爸妈接受的话，还是退回去的好。”

    林进一想也是这样，可他就是觉得有点不甘心，好不容易从铁公鸡小姑身上捞回来这么一大笔钱，全是红色票票，看着就让人心情很舒爽。

    也不知道当时爸妈把这些钱用在小姑他们身上的时候是什么感觉？肯定很心疼吧！

    不过他也知道姐姐说得有道理，叹了口气，正想应和，却听到姐夫开口了。

    寒蔺君：“没必要，留着吧。”

