    第21章地里中邪了

    七月十日，晴。

    天微亮，晓梦未醒。

    村里的大喇叭又传出老村长的声音，铿锵有力，慷慨激昂，“桃溪村村民们，明天就是城里来收货的日子，咱得趁着人来之前，把地里的东西都采摘出来做好准备！赶紧的，起床！下地！忙活起来！”

    整个村子像是瞬间被激活了般，很快，各家各户的洗漱声、脚步声、嚷嚷声汇成一片，热烈又积极。

    七七跟张细凤也积极响应号召，一老一小起床后吃了点东西，拿上农具跟麻袋就出发了。

    一路上，到处可见后头追上来、又赶超过去的村民，都是成群结队的。

    每个人奔向地头的时候，脸上都挂着灿烂笑容。

    这副景象让人看了不自觉跟着一块笑开。

    七七抿着小嘴，眉眼轻弯，“婆婆，明天咱就都能挣到钱了。”

    张细凤笑道，“对，明天就能挣到钱了，有盼头，有奔头，人都能年轻十几岁。”

    比如她，别看颠着小脚，一手牵娃一手扛锄头，她现在走路带着风呢。

    ……

    太阳还没升起，村口周围地头里已经是一派热烈景象。

    为了能尽快完工，各家各户男女老少齐上阵，连能干活的小娃娃也全部派上用场。

    大家伙边干活边大声闲聊，热火朝天，热闹得不行。

    受到这种气氛感染，七七觉得自己浑身都是劲儿。

    到了自家地瓜田，七七拿起把镰刀下了地垄就开始割苕藤。

    “婆婆，咱先割完苕藤，然后你锄地松土，我跟后头把地瓜捡出来。”她开口，把活儿安排得明明白白。

    张细凤笑眯眯应了，便是不应，娃儿也有自己的主意，总会跟她抢活干。

    跟张细凤家紧挨的是村里老李头家的地瓜田，老俩口搁一块忙活，把小孙子李狗蛋也一并带上了。

    看到七七也来了，李狗蛋当即喊话，“七七，等会我去给你帮忙！”

    狗蛋奶奶啐他，“就你吃啥啥不剩，干啥啥不行的，还好意思说给七七帮忙？人七七干活一个能顶你俩！”

    周围人闻言都大笑开来。

    欢笑间，地埂那边突然有人跑过来，脚步匆急脸色怪异，“快，割好苕藤的，快把你们家地瓜都挖出来看一下！”

    这话中意味让众人笑声顿住，心头打了个突。

    “咋地啦这是？”有人惴惴问道。

    “先别问了，赶紧挖！”

    地埂上的人也不走，只一个劲催促，脸色越发奇怪。

    闹得地里人心头慌得不行，老李头拿过二齿锄就往地上挖去，松了土，下面埋着的地瓜露了出来。

    老李头脸色一变，把他老伴吓得脸都白了。

    “咋啦？难不成地瓜种、种坏了？”

    老李头摇头，眼睛直直盯着土坑里的地瓜，好一会才磕磕巴巴道，“六、六个……”

    “啥六个？”

    “六个一窝！咱这地瓜出了六个一窝啊！”老李头猛地大吼一声，紧跟着锄头不停，连着一口气给挖了半垄，“五个，七个，六个，九个！……”

    狗蛋奶奶蹲在地垄里，眼神呆滞。

    周围人见状，赶忙拎起锄头把自家地头也锄了一遍，等看到一窝一窝结得满满的地瓜，“……”

    最先来地埂放话的人这时一屁股坐了下来，仰声狂笑，“哈哈哈哈！我刚在自家地里挖了两垄，出来的地瓜全是五六七个一窝，我还以为我家地头中邪了——”

    话没说完，田地间泥巴团子跟下雨似的全往他身上砸。

    “张狗剩！你他妈故意的吧？合着特地吓我们来的！”

    “砸死这狗东西！好赖话不懂说还学人吊起胃口来了！”

    “啥吊胃口，他就是自己被吓着了，上咱这找补来了！砸！”

    张狗剩抱头鼠窜。

    就这也没能逃过去，被人追在屁股后面又踹又踢。

    随着一垄垄地瓜被挖出来，无一例外的，每株都高产，低于四个的都少见。

    而且今年的地瓜，在卖相上也跟往年大不相同。

    个头虽然依旧不算大，成年人半个巴掌粗细，但是却形状匀称，让人一眼看去很顺眼、舒服。

    有人当场就自己挖完的地瓜田做出预估，这次的地瓜亩产接近七千斤！

    是往年的两倍还多！

    地瓜田里的桃溪村村民们疯了。

    乐疯了。

    按一斤三分钱，一亩地他们能挣上二百块啊！

    在往年，这是大家伙想都不敢想的事情！

    而且他们村因为土地跟劳力问题，各家各户都是水田种得少，种得最多的，除了西瓜之外，就是地瓜！

    哪家哪户的家里地瓜都种有两亩以上！

    ……

    张细凤跟七七这边，也起了半垄地瓜，一窝最少的也没低于五个。

    张细凤蹲在那里，手里拎着一窝地瓜，细细端详、打量着，没有说话，眼尾却现出一抹微红。

    “婆婆，你不开心吗？”身边，传来小娃儿担忧询问，声音软软糯糯的。

    张细凤眨掉眼底水汽，笑道，“不是，婆婆开心着呢，咱家的地瓜也丰收了，能多挣不少钱。”

    说着张细凤低头，跟挨在她身边的小娃儿亲昵的碰了碰额，眼神慈祥怜爱，“自打七七来了之后，婆婆不仅日子有盼头了，好像连运气都变好了。说不准啊，七七就是婆婆的小福星。”

    又被夸了，还被说成是小福星，七七高兴得露出了小米牙，“蛋蛋，婆婆说我是小福星！”

    意识海里，小蛋人鼻音哼了声，“少见多怪。”

    “说不定是真的呢？你看地瓜丰收了，婆婆开心得鼻子眼睛都红了。”

    “……”小蛋人神色严肃的看着储蓄池，打定主意，绝对绝对不能让蠢崽儿知道她有“开光嘴”的本事。

    外头，小娃儿还在傻乐呵，“我以前第一次卖垃圾换到钱的时候，比村里人还要开心呢。”

    “你第一次挣钱挣了多少？”

    “两毛七！”

    “……”小蛋人翻身，闭眼，它就不该跟蠢崽搭话。

    不过，它心情也是不错的。

    储蓄池底空掉的那一块地方已经补回来了，而且能量还在缓慢持续往上增长。

    等村里人的东西卖掉了，村里人挣到钱，应该还会有一笔“巨款”进账。

    小蛋人眯眯眼，开始有点期待了。

    (本章完)

