

　　    何飞军笑了起来，说：“看来我们的欧总要有苦头吃了。”
　　
　　    送走了吴老板之后，何飞军就打了电话给国资委出售化工宾馆的的负责人简京，想要安排一下让吴老板顺利拿到化工宾馆，没想到简京却说：“何副市长，这我恐怕无法按照您说的去做了，因为姚市长已经为这个化工宾馆来打过招呼了。他建议我们卖给一个来自乾宇市的李卫高先生。”
　　
　　    “姚市长已经打过招呼了？”何飞军一听就火了，心说姚巍山你这个混蛋，你调整我的分工的帐我还没跟你算呢，居然转手还敢来插手我分管的事务，真是不知死活，当我何飞军是吃素的啊？
　　
　　    何飞军闹过自杀事件之后，也算是在鬼门关上走过一遭的人了，有过这样子的经历，再加上姚巍山、孙守义事后对他的忍让，他的胆子一下子大了许多。总觉得老子都拿命玩过了，还怕你们这些龟孙干什么啊？
　　
　　    何飞军就叫道：“姚市长打过招呼怎么了，这块工作是姚市长分管的还是我分管的，要不以后你直接找姚市长汇报工作好了？”
　　
　　    简京心说你们神仙打架，别拿我们小鬼出气啊，不过虽然不满他也不敢对何飞军怎么样，只好说：“何副市长，我不是这个意思，我当然是直接听从您的领导的，不过姚市长既然打过了招呼，我们这些下边的人也不好办不是？要不，您跟姚市长说一声？”
　　
　　    “我跟他说不着，你看着办吧。”何飞军说完，啪的一下就扣了电话。
　　
　　    何飞军扣电话的意思很简单，他要把难题交给姚巍山去处理，他要看看姚巍山有没有胆量把化工宾馆硬从他手里抢走。如果姚巍山有这个胆量，他就要豁出去大闹一场，把整件事情给揭发出去，让大家知道知道这个代市长还没正式当上市长，就开始以权谋私了。
　　
　　    姚巍山现在正是市长转正的关键时刻，容不得半点闪失，如果真的闹出以权谋私的丑闻来，那他这个代市长转正的可能性就不大了，到时候只好灰溜溜的离开海川市。
　　
　　    何飞军赌姚巍山不敢硬要把这个化工宾馆从他手里抢走的，所以他才会直接扣了简京的电话。简京一定不敢自作主张把化工宾馆卖给姚巍山建议的李卫高的，目前简京唯一能做的事情就是把他的态度汇报给姚巍山。
　　
　　    简京放下电话之后，果然就像何飞军猜想的那样，准备把何飞军插手要争夺化工宾馆的事情汇报给姚巍山。虽然姚巍山是代市长，级别高于何飞军。但是目前何飞军刚闹过自杀时间不久，海川市上上下下，包括市委书记孙守义在内的大小官员，谁都不敢轻易招惹何飞军的。
　　
　　    简京倒是可以不理会何飞军，直接按照姚巍山的意思将化工宾馆出售给李卫高的，但那样子何飞军一定不会善罢甘休的，事情如果闹大了，恐怕姚巍山也担不了这个责任的。
　　
　　    简京自然不希望马屁没拍成，反而害了姚巍山，他打了电话给姚巍山说是有事情要专门汇报，姚巍山还记得他为李卫高要买化工宾馆跟简京打过招呼，此可简京找他说要汇报，就知道是关于这件事情的，就让简京去他的办公室。
　　
　　    姚巍山看到了出现在他办公室的简京，笑了笑说：“什么事情啊？”
　　
　　    简京看着姚巍山，苦笑了一下说：“姚市长，有件事情我必须要请示您一下才行的。刚才我接到了何飞军副市长的电话，他向我建议将化工宾馆出售给一位姓吴的老板。”
　　
　　    姚巍山的脸色就难看了起来，他现在是最不愿意去招惹何飞军的，偏偏何飞军却不知道中了什么邪了，反而不断地主动给他找麻烦。前些日子兴海集团总部要搬迁，这何飞军解决不了问题，就找上门来把问题推给了他。
　　
　　    这一次又是，他已经答应帮李卫高拿下化工宾馆了，没想到何飞军却横插一杠子，也想染指化工宾馆。姚巍山心中暗叫倒霉，自己怎么会在海川遇到这么个无赖呢？
　　
　　    姚巍山看了一眼简京，说：“你是怎么答复何副市长的？”
　　
　　    简京苦笑了一下，说：“我跟他说您也推荐了一个买家，想暗示他不要再来争这个化工宾馆了，哪知道他说这一块的工作是他分管的，您不该插手过来的。我说让他跟您汇报一下，他居然说跟您说不着，让我看着办，然后扣了电话。”
　　
　　    姚巍山听何飞军竟然这么不把他放在眼中，还在下属面前这么蔑视他，真是气得一佛升天二佛出世，一拍桌子就骂道：“何飞军这个混蛋，简直欺人太甚了，他真当这些人不敢拿他怎么样啊？”
　　
　　    简京看姚巍山这么生气，心中暗喜，他对刚才何飞军对他的态度是相当的不满意的，很希望能看到姚巍山一气之下出手整治何飞军的。
　　
　　    简京看了看姚巍山，说：“姚市长，您看我这件事情应该怎么办？”
　　
　　    要是按照姚巍山以往的脾气，他肯定会说别去管何飞军那个混蛋，我让你怎么办你就怎么办。但现在的情形跟以往是不同的，他现在还是个代市长，需要海川市市人大代表们的选票让他转正。他这个时候还真是不敢去惹何飞军的。
　　
　　    姚巍山心里很清楚，何飞军之所以敢态度那么蛮横对待简京，就是因为何飞军不怕跟他冲突起来。而他却是没有底气去跟何飞军闹腾的，因为这件事情本身他也是有不可告人的地方的，闹腾出来他也是不好交代的。
　　
　　    他一个堂堂的代市长被何飞军这个无赖吃的死死的，尤其是他原本还是看不起这个无赖的，现在却被这个无赖一再欺凌，他还无力还手，这怎么不让一向自视甚高的姚巍山心里憋屈呢，他真是恨不得把何飞军抓过来拳打脚踢一番才解气。
　　
　　    但虽然恨意滔天，姚巍山却不得不把这个恨意死死的压在心底，他说：“算了，你就当我没给你提过这件事情好了，你去按照何飞军的意思去办吧。”
　　
　　    说这话的时候，姚巍山低下了头，一个市长被副市长欺负成这个样子，他实在是没脸再去看简京的眼睛了。
　　
　　    简京看姚巍山这个样子，就知道姚巍山还是不敢去惹何飞军的，他也泄了气，没精打采的说：“好的，姚市长。那我回去了。”
　　
　　    简京就灰溜溜的离开了姚巍山的办公室，要说他来跟姚巍山汇报之前，还抱有一线希望想撺掇着姚巍山整治何飞军的话，离开姚巍山办公室的时候他却是已经明白，姚巍山这个代市长也是惹不起何飞军的，他还是老老实实的按何飞军的意思去办得了。
　　
　　    简京走了很长一段时间，姚巍山都没抬得起这个头来。化工宾馆这件事情跟兴海集团总部迁出海川是不一定的，那件事情姚巍山接受何飞军的要挟，还可以说他这个代市长是为了工作，为了顾全大局，并没有损害到他的威信的。
　　
　　    但化工宾馆这件事情何飞军却是实实在在的打了他的脸了，而且这个脸还是在简京这个下属的面前打的，这让简京回去要怎么想他这个代市长啊？肯定他会觉得他这个代市长连一个副市长都搞不定，根本就就是无能的一个人。
　　
　　    姚巍山心里这个憋屈啊，甚至比他在乾宇市不得志的那些日子更加憋屈，他本来被冯玉清启用，是想在海川市做出一番政绩给冯玉清看，好好扬眉吐气一番的，结果却被何飞军这个无赖闹得灰头土脸的。
　　
　　    这个状态不能持续下去了，要不然的话他在海川市政坛将会毫无威信可言的，即使他顺利的成为海川市的市长，他也将会在这里毫无作为的。而要想改变这个状态，首先要做的就是要除掉何飞军这个无赖。
　　
　　    现在姚巍山对此却是毫无头绪的，而且没有完全的准备，姚巍山也不敢贸然的挑衅何飞军的，他怕打不着狐狸反惹一身骚。幸好姚巍山不得志这么多年，隐忍功夫也算是修炼的不错的，他决定暂且让何飞军先嚣张着，一切先等着他的代市长的代字去掉再说，那个时候他就会少了很多顾忌，也就可以放开手脚来收拾何飞军了。
　　
　　    何飞军这边可以暂且先放下，还有一个麻烦姚巍山需要尽快解决的，那就是李卫高。原本姚巍山答应李卫高拿下化工宾馆，是要还李卫高对他帮了这么大忙的人情的，现在化工宾馆被何飞军抢走了，他答应的事情就无法兑现了。
　　
　　    这个必须要尽快跟李卫高说一声的，别让李卫高还在准备着购买化工宾馆的事宜。姚巍山就拨通了李卫高的电话，有些歉意地说：“老李啊，有一件事情我需要跟你说一声，化工宾馆恐怕我无法帮你拿到了。”
　　
　　    李卫高显然对此没有心理准备，过了好一会才说：“怎么了，姚市长，我们不是都说得好好的吗？怎么突然就不行了呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

