    擂台上，曹旭在经过短暂的惊讶之后，显然也想到了这是安倍铃子的式神。

    此刻的他，被四位式神联合攻击，身边气劲呼啸不断，密集的气息，几乎要将他完全笼罩了起来。

    这些式神，单论实力，对曹旭而言，不算什么，稍费点功夫，就能解决。

    但四个联手，带给曹旭的压力就成倍的增长了。

    更为关键的是，这些式神并不是真正的人，没有肉体的存在。

    曹旭的那些凶悍无比的攻势，打在这些式神身上，根本没多少作用，好似打中了空气一般。

    这样下去，曹旭的实力会一点点的被磨掉，最后肯定会败下阵来。

    显然，安倍铃子也正是这个打算，在外围控制着四位式神，不断的对曹旭发起攻击。

    形势落入了下风，曹旭眯了眯眼，眼神一沉，咬牙道：“竟然如此，那只能动用那个了。”

    说完，曹旭一股气劲扩散开来，将围攻的四位式神震开。

    然后，砰的一下，他掌心的气劲直接消散。

    随即，他拍了一下额头，一股细微的气息从脑袋位置飞了出来，在他掌心凝聚成一柄细小的匕首。

    手握匕首，曹旭眼神凶悍，厉喝一声，身形如风，直接冲向四名式神。

    匕首在空中划出一道道残影，劈斩到四名式神身上。

    本来对气劲免疫的式神，此刻被这柄匕首击中，一个个好似承受了巨大无比的痛苦一般，嘶吼着炸裂开来，化为无数细微的气息，飘散在空中。

    “砰，砰，砰，砰！”

    四个式神，在曹旭的匕首之下，好似四个起气球一般，爆裂开来。

    化为一团团雾气，在空中飘荡。

    安倍铃子见状，眼神一变，露出一抹惊讶之色。

    不过，她马上招手，将空中飘荡的雾气吸了回来。

    而此时，曹旭手中的匕首消失，气劲迸发而出，凝聚成一柄长剑，朝安倍铃子冲击而来。

    安倍铃子见状，脚尖轻轻一点，直接从擂台上飘然而下。

    “我输了！”

    安倍铃子主动认输，曹旭在最后关头停下了动作。

    裁判随即宣布了华夏代表队获胜，获得了四强代表队的最后一个名额。

    现场顿时爆发出一阵热烈无比的欢呼声和掌声，无数观众，欢欣鼓舞的庆祝了起来。

    “赢了，我们赢了，太好了。”

    “不愧是曹旭，果然是我们华夏年轻一代的第一高手啊，他厉害了。”

    “之前我们代表队落入下风，曹旭完全是一人之力，力挽狂澜啊！”

    “最后那一招，是怎么回事，你们看清楚了吗？

    那四个式神，怎么就突然被打爆了？”

    “管他呢，反正我们赢了！”

    ………曹旭下台，其他队员全都围了过来，满脸欣喜和关切之色。

    “队长，太厉害了。”

    “队长，你没受伤吧！”

    曹旭摇摇头，道：“没事，就是最后那一招，害得我浪费了一枚凝魂珠。”

    “凝魂珠！”

    听到这，不少队员不由得倒吸了口凉气，眼中露出向往而可惜的神色。

    因为，他们都知道，凝魂珠是一种凝聚神魂，提升武者神魂的辅助材料。

    七级武者境界，就是之前的元体境，主要是淬炼肉体，提升身体强度。

    而在七级之上的八级武者境界，也就是元魂境，那就是淬炼神魂，提升神魂强度，达到神魂外放，化形而动的境界。

    肉体的淬炼，有着各种方法，可以用炼体的功法，各种天材地宝，甚至只是不断的用灵气淬炼，都能提升肉体强度。

    但神魂的修行淬炼，相较之下，就比肉体的淬炼要困难得多了。

    毕竟，武者从一开始修行，肉体就浸润在灵气之中，无时无刻不处在淬炼之中。

    但对于绝大部分武者，神魂的修行就难多了。

    一般武者别说修行，甚至连觉醒神魂都做不到。

    因此，有关神魂觉醒淬炼修行的各种资源，十分罕见，十分珍贵。

    刚才曹旭所说的凝魂珠，就是一种吸收其他神魂，凝练提纯之后，保存起来的宝物。

    这种宝物，可以用于武者慢慢吸收增强自身的神魂，提升自己的神魂实力。

    神魂本身就很难收集，想要吸收保存起来，也十分困难，再加上凝练提纯各种操作，每一步都艰难无比。

    因此，这种凝魂珠十分珍贵，甚至是整个武道联盟，可能都没有超过十枚。

    曹旭因为是年青一代的天之骄子，也早早的觉醒了神魂，天赋不错。

    所以，才有机会在前段时间晋级七级武者境界之后，由他们京城第一武校校长郑域向龙长瑜提议，最终奖励了他一枚凝魂珠。

    也算是为未来曹旭后续的修行提前投资。

    这枚凝魂珠，曹旭随身携带，每天修行吸收少许神魂气息，用于增强自身。

    结果没用多少，反倒是今日，遇到了今日这般状况。

    安倍铃子召唤的式神，属于灵魂体的状态，曹旭的普通攻击对他们伤害不大。

    如果不断的磨下去，最后曹旭恐怕必败无疑。

    正是知道这个结果，曹旭思索过后，决定放出凝魂珠中的神魂气息，凝聚成一柄匕首，对那四名式神进行攻击。

    因为匕首是神魂气息，因此攻击效果上佳，将四名式神一击毙命，顺利的让曹旭获得了胜利。

    当然，代价也不菲，那就是那枚凝魂珠内的神魂，被消耗殆尽。

    就算是曹旭，面对这种浪费，也不得不有些心疼。

    不过，短暂的心疼之后，曹旭一脸坚定的出声道：“为了胜利，这点消耗，不算什么。”

    其他队员闻言，纷纷点头。

    “对，获胜了，那就值了。”

    “队长当时行动果决，没有犹豫，反而是好事。

    否则真的被消耗一番，对后面的比赛，会产生影响。”

    “队长英明！”

    曹旭摆摆手，制止了大家的马屁，出声道：“好了，都好好休息养伤。

    下午，真正的重头戏要来了。”

    “是！”

    众队员点头，齐声高呼，然后一起退场离开，休息去了。

    当然，走在最后的秦松，身边空无一人，没人愿意和他一起走。

    甚至朱茗茗还一脸不屑的瞥了他一眼，发出一声冷哼。

    对此，秦松面无表情，走进了休息室。

    

