    新的太阳。

    当勾帕路翁说出这句话的时候，火神蛾满是黑斑的橙红羽翼缓缓停滞。

    因为对方的话，让大蛾子回忆起了曾经遇到太阳教的时候。当黑暗遮蔽天空，世界变得寒冷且空洞，大家都只能自取火种瑟瑟发抖的那段日子里。

    太阳教的人们也是用相同的语气簇拥着它，高呼——

    『旧日不再新日当升！』

    由此。

    它便化身成了一轮新的太阳，为所有渴望着光明，渴望着温暖的生物而存在，照亮了漆黑的永夜。

    直至阴暗散去烈日重归的那一天。

    那日。

    天地一片清白。

    白云朵朵，风和日丽。

    游荡在世间的邪魅退缩到了不可知的领域，所有的肮脏都潜伏到了暗处。

    生命重获太阳的怀抱。

    而正牌货的回归，使得它这个替代品的意义只剩下作为图腾和信仰。

    可即便如此，信徒们依旧逐渐离去，太阳教日渐衰弱，最后在一场风波中四分五裂，险些烟消云散。

    火神蛾过的日子也越来越单调，到最后甚至只能用漫长的沉眠来渡过。

    悠久的岁月流转，它几乎都快记不清过往的具体情况了，那时候的自己到底抱着怎样的一种情绪？又为什么会答应那些人的请求？

    自己到底是怎么呆住的？

    这一切都像是镜花水月般朦胧不清。

    但随着勾帕路翁的提议，掩藏起来的记忆逐渐翻涌上来，形成一幅幅画面不断闪过。

    火神蛾不由得神情恍然。

    “没事吧？诶？”

    李想在它眼前晃悠着，却半天没能得到回应，便看向勾帕路翁，“好像有点刺激到它了。”

    钢羊也没想到自己的一句话竟然能让火神蛾起那么大反应，尴尬了一瞬，又继续道。

    『嗯，或许是我太过急切了。』

    它昂首看向穹顶，『不过我认为夺得属于我们自己的光明是非常重要的，这里的光不是我们要的光。』

    粉紫色的光芒朦胧且暗沉，犹如街边的霓虹，透露出令人沉溺其中的柔和。

    越是不起眼的，越是危险。

    没遇到勾帕路翁之前，李想根本意识不到对他们产生影响的不仅是各个迷宫，还有头顶的光芒。

    “如果重获太阳光会有什么变化？”

    他轻声问道。

    勾帕路翁默默站起身，可两米多的身高使它必须低下头俯瞰才能和李想对视。

    这让它觉得有点不尊重人，就又跪趴了下来。

    『我不敢肯定，但我觉得至少影子不会再被虚无世界悄无声息的夺走。如果运气好的话，被夺走的影子都有可能回来。』

    它如此说道，『影子是那些虚无阴影到外界去的关键，如果把影子夺回来，外面的压力也会减轻。』

    然后就该担心我们自己了。

    李想腹诽了一句，尽管目前这些猜测仍属于无稽之谈，可他担心一旦把影子夺回来，连外面那些虚无阴影都会被迫回到虚无世界。

    哪怕这是他来到这个世界的目的，但在未能确保自身退路的情况下，贸然有此措施无异于自找麻烦。

    二者商讨之际。

    火神蛾也逐渐回过劲儿来了，看到周围同伴们一水的担忧表情，颇有些不好意思地低鸣一声。

    “呜噜~”

    走神那么长时间主要是有件事情怎么想都想不起来，结果越是去想越是想不出，弄得它难受的要命。

    无奈的是到最后它都没想明白。

    只记起曾经见到过一位同族，那位同族告诫它要学会等待，就消失不见了。

    或许过两天还会想起来别的细节吧。

    它默默想道。

    “反应过来了？”

    李想在火神蛾眼前晃了晃，认真道：“接下来可能会辛苦一些，但我希望你能助我一臂之力。”

    “呜噜！”

    大蛾子点点头，且不说炎帝教给它的使命感，其本身就有拯救生命的想法。

    而眼下。

    恰好有个极其合适的练习对象——勾帕路翁。

    『请尽情释放你的火焰，如果我的影子回来了证明我的理论是正确的。』

    它极为认真地说道。

    火神蛾正要答应，却被李想伸手拦下。

    “不，先不急，先把甲贺忍蛙找到起。”

    他看着勾帕路翁，将自己的猜测告诉了对方，并道：“如果有甲贺忍蛙在，我们就可以去地天之山测验一下了。”

    保护色加替身，堪称是神不知鬼不觉，哪怕被发现了也无所谓，反正只是假的，大不了被干掉。

    『……确实。』

    勾帕路翁听他这么一说，也觉得很有道理，『那它现在在哪儿？』

    “不知道。”

    李想无奈地摊手，阿呱这货本就身形灵活擅长躲避，假如它打开神隐就更难找了。

    顺带，捷克罗姆在不在这个世界也不说好。

    “继续找吧，深渊洞窟还没有走完，这里不行就去外面找。”

    除地天之山外的三大迷宫，还有个宁静岩场没有去过。

    “对了，代拉基翁和毕力吉翁也得找找，之前在灵魂牢笼里没看到它们。”

    他忽然想起勾帕路翁是被草鹿和岩牛阴的，正常情况下如果灵魂牢笼里没有，就说明它们一样在被夺走力量的同时逃跑了。

    勾帕路翁闻言，沉默着点点头。

    同为圣剑士，它怎么可能不担心同伴呢，只不过是有更重要的事情需要它做罢了。

    『对了。』

    忽然间，它像是想起了什么，低下头在胸前毛发里咬了咬，竟是叼出一枚环镯出来。

    『这是我苏醒时在身边找到的，似乎有某种特殊的力量，不介意的话，请收下它吧。』

    嗯！？

    又一枚世界宝藏级别的环镯！

    李想怔怔地接过来，完全没想到短短时间内竟又获得第三枚环镯。

    而且他没记错的话这玩意儿的效果是穿墙和穿宝可梦，游戏里玩的时候经常用它和另一个道具组合起来打人，所以印象深刻。

    传说宝可梦来到迷宫世界，会获得环镯吗？

    他迅速转头看向雪拉比和谢米，后两者仿佛意识到了什么，疯狂摇头表示自己什么都没找到。

    “这样啊……”

    李想露出了失望的表情。

    休整一下准备出发。

    临行前。

    『持光之人，请坐到我的背上。』

    钢羊示意自己可以驮着李想，『你必须留存更多的体力。』

    作为团队中的主心骨，哪怕某人没有战斗的能力，也是至关重要的存在。

    李想也不矫情，翻身爬上勾帕路翁的背，双手抓住它后颈的毛发。

    说起来他还没坐过四足的宝可梦，陆行宝可梦里只有钢铠鸦这么一个货。

    ……

    为了确切地寻找到甲贺忍蛙。

    李想不得不在墙壁上留下各种双刀流的标记，好让这个双刀流入魔的中二呱分辨出自己在找它。

    只可惜。

    兜兜转转好几个小时，在差点又迷路了的情况下，他们依旧一无所获，反倒干掉了不少滞留在洞窟内的虚无阴影。

    唯独大把糖果收入囊中这点值得喜悦。

    宁静岩场。

    顺着勾帕路翁的指引，他们来到了最后的迷宫之中，这里的景色不比地狱荒野美丽多少，同样都是乱石竖立。

    而作为【仇恨】情绪的散发地，它也成功影响到了李想。

    令其对暗物质这种存在恨到牙根痒痒，恨不得将其挫骨扬灰。

    有趣的是，这股仇恨并没有直接表现出来，而是潜藏在了心里，若非前几次的教训让他第一时间请雪拉比打下脑壳。

    他还不知道自己居然那么恨暗物质，甚至对超梦产生了不满。

    为什么？因为超梦身上也有暗物质存在。

    “太恐怖了。”

    李想仰头看着粉紫色的天穹，从宁静岩场这边，已然能看到地天之山的存在。但和正常的山峰不同，地天之山呈现奖杯似的形状。

    也就是说正常攀爬手段必须进入其中，从内部的迷宫不断向上走。

    从外面爬除非没虚无阴影戒备，否则和正大光明做靶子没什么两样。

    山顶上方，是漆黑一片的漩涡宛若黑洞般不断掀起风暴飞速旋转。

    可在漩涡当中，又有一道金色的光柱照亮了一切，指引着生物向其靠近。

    本是给予宝可梦逃生机会的希望之门，反被暗物质利用，变成了绝望之门。

    也不知道该不该称一句道高一尺魔高一丈。

    一行人再度出发。

    或许是靠近地天之山的缘故，这里的虚无阴影数量突然多了起来，几乎每隔十几分钟就能撞见一只。

    李想特别留意了一下，发现都是有影子的“完全体”。

    造孽啊。

    这些鬼东西。

    『再往前去，虚无阴影的数量还会再度增加，必须找别的路了。』

    勾帕路翁在走过一条路时，突然停下了脚步，『我现在没有力量，只能算累赘，而且我们的队伍太臃肿，不利于继续前进。』

    队伍臃肿。

    一件李想不得不面对的事实。

    别看路卡利欧它们一路神挡杀神，佛挡杀佛一样跑过来，实际上消耗已经相当严重了。

    加上之前都是多打一，有火神蛾兜底才能这么顺利，一旦演化成多打更多的情况，对他们这边肯定是大大的不利。

    换言之。

    李想如果想去地天之山，必须精简队伍，精简到能逃能打的地步。

    当然，现阶段最重要的事情是寻找到其他散落的队友的存在。

    “那就先走别的路吧。”

    他点点头，并心想再怎么样，阿呱也不可能在敌人众多的地方乱蹿吧？

    它又不傻。

    ……

    地天之山。

    顶部。

    甲贺忍蛙坐在边缘位置的岩石上，身后是万丈高的山崖，却完全没有在意，反而聚精会神地看着眼前数量众多的宝可梦们。

    这些家伙已经聚在光门面前很久了，有的撞过去会被弹回来，有的撞过去就真的消失了。

    它认为，这其中必然有特殊的秘密存在。

    话说。

    之前那个逃走的好像是勾帕路翁？这家伙也不老实啊，伤那么重也敢偷摸着跑过来，要不是自己用替身把敌人引开，这货多半就交代在这里了。

    『按我说，你直接偷摸着进去不比在这儿看强？反正它们也看不到你。』

    声音在甲贺忍蛙的脑中响起。

    “别傻了，我的能力对替身是没用的，这些家伙敏感得很，没有神隐一下子就被发现了。”

    顶端下方百米远的位置。

    一个从地天之山外部凿出来的洞中，假贺忍蛙如此回应眼前的黑蛋。

    “与其指望我，不如先想办法恢复原来的模样吧？我只是只普通的宝可梦，但你可是传说中的存在。”

    假贺忍蛙眯着瞳孔，“到这个灵魂所处的世界还是蛋形，李想看到一定很失望。”

    『巧妇难为无米之炊，没有能量我也没办法。所以都跟你讲了，把门里的那只耿鬼抓来，吃了它的能量我就能恢复了。』

    黑蛋微微摇晃身体，尽管仍旧没能恢复原样，但捷克罗姆拥有了直接沟通的能力。

    不需要进入梦境才能交流了。

    至于它说的耿鬼，是一只潜藏在门内，利用不知道从哪里得到的庞大能量支撑着大门不让其关闭的存在。

    捷克罗姆对这家伙眼馋的要死，它为什么不能恢复龙身？还不是能量不够！

    如果能把“耿鬼”吞掉，能量保证够了，说不定还会爆炸！

    而且。

    吃得不过是只虚无阴影而已，捷克罗姆也不会有什么心理负担。

    问题是没办法靠近啊。

    “敌人太多，我不干。再说李想都没找到，万一我把那家伙偷出来，虚无阴影跑去满地找我，结果找到李想了怎么办？”

    假贺忍蛙摇头，它又不傻，怎么可能做出不利于自己训练家的事情。

    之所以滞留在这里，也只是为了搞懂虚无阴影为什么能去外界罢了。

    可惜它没有勾帕路翁那么广博的见识，也没有力量被夺走的经历，所以对眼下情况完全是一头雾水。

    又看了两分钟。

    甲贺忍蛙敏锐地察觉到地上有些许端倪，仔细辨认后，成功发现了影子的秘密。

    这让它有些雀跃，也下定决心离开这个危险的地方。

    虽然待在这里好半天了也没见谁看到自己，但保不准啥时候就来个特别敏感的呢？

    维稳至上。

    我是暗杀者不是狂战士，这种情况下怎么无双？

    深谙苟道的甲贺忍蛙悄咪咪溜下了山崖，抱着黑蛋从地天之山的外壁上爬了下去。

    攀爬过程中，它忽然望向远方，眯起瞳孔观望着某一处。

    『怎么了？』

    “我好像察觉到了某种熟悉的事物，有点像狗子的波导。”

    甲贺忍蛙仔细甄别着，可惜距离太远，哪怕它对动态事物十分敏感，也没能看清。

    “过去瞧瞧好了，说不定真是狗子。”

    它在脖颈上一抹，拉出一条长长的类似粘液般的乳白色事物，又在顶端按上一枚飞水手里剑，将其掷到旁边的一座高峰上。

    借此。

    它得以像蜘蛛侠一样，在各个山峰中灵活穿梭，并朝目的地飞速靠近。

