    第2915章你才是小妖精

    天罚之地的圣族，竟然还曾经派人去沧溟海，想要跟他们一起联合冲出古地？

    陆天龙心中惊讶，但是脸上却表情不变，不动声色看着对面正在开口说着的碧丽。

    “泰森将军，想必你应该就是接到我们圣族的邀约之后赶过来跟我们商谈的吧？”

    那风韵犹存的女人碧丽看着陆天龙，脸上露出一丝媚笑。

    “呵呵。”

    陆天龙皮笑肉不笑的呵呵了两声。

    他已经看出这个叫做碧丽的女人很狡诈，她刚才说的那些话，未必就是真的，说不定就是来套自己的话的。

    所以现在陆天龙不能承认也不能否认。

    万一圣族从来没派人去过沧溟海呢？万一又真的派人过去了呢？

    “是或者不是，又跟你有什么关系。”

    陆天龙满脸不屑瞥了那碧丽一眼，“你只是一个小小的见习巡逻使，根本不配问我这些问题。”

    既然霸气那就到底，用这几句话还回应这个碧丽最合适不过，不承认也不否认，因为你没有资格跟我说话。

    “……”

    碧丽脸色一变，当着这么多人面被直接如此赤果果的羞辱，让这女人似乎也动了一些怒气。

    不过她眼中的阴森瞬间散去，脸上笑容再次变得娇媚起来。

    “泰森将军，不要这样对人家嘛，人家好歹也是个女孩子。”

    碧丽一副撒娇模样，扭动着腰肢慢慢朝着陆天龙的方向走过来，眉眼之间风情万种，让后面不少紫瞳族的族员眼睛都看直了。

    不得不说，还真是挺有魅力的，风韵犹存的女人有时候比那些初长成的少女更有滋味。

    当然，那是对别人来说，在陆天龙这里，根本没什么用。

    想想看，陆天龙这些年纵横天下，什么样的女人没见过，什么样的女人没睡过？

    一个风韵犹存却又称不上极品的碧丽，根本让他提不起兴趣，也根本不可能被蛊惑。

    “泰森将军，看你英雄盖世，肯定就是为了跟我们圣族商谈而来的对不对？”

    “我觉得我们冲出沧溟海和天罚之地才是大事，至于紫瞳族这边，你又何必管呢。”

    碧丽一边扭着柳腰一边到了陆天龙的身边，说到这里的时候朝着旁边的紫熏儿瞥了一眼。

    “我知道了，你肯定是被这个小妖精蛊惑了对不对？”

    “哎呀，我知道英雄自古难过美人关，但你不应该这么做的，像这样的小妖精有什么好的，等我们冲出族地，什么样的女人没有？任你糟蹋。”

    噗！

    “你才是妖精，你全家都是妖精！”

    碧丽说的这些话让旁边的紫熏儿直接炸了。

    竟然当着紫瞳族所有人的面说她是妖精，怎么能够忍？

    她柳眉倒竖几乎当时就要发飙，幸亏旁边的紫瞳族族长还算是冷静，直接摆手示意她不要冲动。

    “泰森将军，你说呢？”

    碧丽已经站在了陆天龙的身边，微微抬起胳膊放在了他的肩膀上。

    这女人身上很香，带着一股让人很陶醉的味道，尤其是温软的身体距离陆天龙很近，让人不由自主的想要沉迷。

    “恩，你说的有道理。”

    陆天龙低头瞥了这个快要贴到自己身上的碧丽一眼，若有所思的点点头。

    碧丽眼中瞬间闪过一丝惊喜，却又很快消失不见。

    “既然泰森将军也觉得我说的对，那就跟我一起回去吧，咱们不管紫瞳族这些小事了，行吗？”

    她娇嗔的开口道。

    “当然可以。”

    陆天龙点点头，“不过我想问你一下，要是我跟着你回去，我能够糟蹋你吗？”

    “你刚才可是说了，天下美女那么多，任凭我糟蹋的……”

    陆天龙说这话的时候露出了一副色眯眯的模样，视线在这个碧丽身上来回扫视着，露出所有男人都懂的表情。

    “当然。”

    碧丽做出羞涩的模样，“只要泰森将军愿意，你想怎么糟蹋就怎么糟蹋。”

    这赤果果的回应，让无数人心头一荡。

    “哈哈，好呀，那我现在就忍不住了。”

    陆天龙突然放声大笑。

    接着，说时迟那时快，就在这碧丽还没反应过来的时候，陆天龙原本放在她腰身上的手突然动了。

    向上一移，直接拽住了她的头发，狠狠朝着后面一扯。

    碧丽没想到会是这样，脑袋吃痛，不由自主的扬起了头。

    陆天龙的另一只拳头也几乎就在同样扬了起来，沙包大的拳头从上至下就就像是铁锤一样，砰的一声直接就砸在了这个碧丽的脸上。

    “咔嚓，咔嚓，噗！”

    这一拳砸的很，正中这个碧丽的面门，这妞儿高挺的鼻梁骨瞬间就凹陷了下去，面骨都不知道断了几截。

    鲜血一瞬间从她的嘴巴和鼻子里面喷出来，还夹杂着好几颗断牙。

    “又一个不知死活的东西。”

    陆天龙一拳砸下去，嘴里冷哼一声，不等这碧丽反应过来，一脚就踹在了她的小腹上。

    这女人直接被踹出去好几米远，噗通一声摔倒在地，整张脸看上去血肉模糊好不吓人。

    “你以为，这点小伎俩就能迷惑我？”

    陆天龙看着她冷哼，刚才这女人故作媚态靠近，身上的香气也有古怪，明显就是想要用这种不入流的方式将他控制住。

    若是一般的男人，恐怕还真中招了。

    但陆天龙是谁，他可是万花丛中过片叶不沾身的，碧丽这点小把戏怎么能够骗得了他？

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    躺在地上满脸是血的碧丽终于反应了过来，整个人瞬间抓狂。

    没错，她想用阴损手段控制住陆天龙，没想到却被识破，更没想到陆天龙竟然直接一拳给她毁了容！

    毁容呀，这对于一个女人来说，是最不能容忍最让人抓狂的。

    “西斯大人，你要为我报仇呀！”

    这女人挣扎着从地上爬起来，知道自己的实力不足以干掉陆天龙，于是扭头朝着旁边的西斯尖叫着喊了一声。

    “好！”

    西斯在旁边也已经做好了准备，他表情狰狞，目光在前方陆天龙等人身上扫过。

    “今天，我就要宰了他，然后灭掉整个紫瞳族！”

