    第369章赶紧逃命去吧！

    刘铭此时赶紧接过刘广的话茬，说：“那我要是去了吴家，吴家那个老不死的，会不会也要认我当爹啊？”

    刘广打了个响指：“嘿，还真别说，我觉得可能性很大！”

    刘铭赶忙道：“哎呀爸呀，这可不行啊！那老不死的管咱俩都叫爹，那咱俩不就差了辈儿了吗？”

    刘广思忖片刻，点头说道：“说的也有道理，那我就让他认我当个干爷爷，这总行了吧？”

    刘铭嘿嘿一下：“我看行！”

    刘广这时道：“其实这吴家人啊，都有一点特殊癖好，不光是吴奇喜欢吃屎、吴老爷子喜欢认干爹，就包括吴东海这人，他也有特殊癖好。”

    “是吗？”刘铭好奇的问：“吴东海有啥癖好？莫非他也喜欢吃那玩意儿？”

    “这倒不是。”刘广说：“我听说啊，吴东海年轻的时候啊，有很强的绿帽情节。”

    刘铭好奇的问：“爸，绿帽情节是啥意思？”

    刘广说：“嗨，就是喜欢被人戴绿帽子啊，而且戴的越多、他就越爽！”

    刘铭惊呼一声：“这么神奇的吗？”

    “当然！”刘广面部僵硬的干笑两声，道：“据说啊，这吴东海年轻时候，还有个特别远大的梦想。”

    刘铭急忙问：“啥梦想？”

    刘广说：“梦想戴一万顶绿帽子，少一顶都觉得人生不够圆满！”

    刘铭摆着手指头算了算，说：“爸，一年365天，一天戴一顶绿帽子，这吴东海都要戴三十年！关键他老婆也不能一天到晚不闲着呀！”

    刘广笑道：“你看，这你就不懂了吧，谁说人家一天就戴一顶？人家有的时候一天戴好几顶，甚至一次戴好几顶啊！”

    刘铭一听这话，顿时竖起了大拇指，赞叹道：“要不说人吴家牛逼呢！果然厉害！”

    说着，刘铭又问：“对了爸，那个吴鑫，他有没有什么特殊癖好啊？”

    “他呀？”刘广笑了一声，说：“吴家就属这狗崽子最厉害！”

    刘铭好奇的问：“怎么呢？”

    刘广神秘兮兮的说：“其实这狗崽子啊，是个同性恋！”

    “啊？”刘铭惊呼一声：“吴鑫是同性恋？！”

    “对！”刘广脱口道：“他不光是同性恋，而且是里面那种被男人搞的角色！我跟你说，你别看他一天到晚在外面拽的要死，其实关上门就立马变成个变态假娘们！据说他最喜欢跟身强力壮的男人搞在一起，而且一次也是好几个，厉害的很！”

    说着，他又道：“你知道吗？这吴东海和吴鑫父子俩的身边，有一个保镖名叫张子洲，此人厉害呀！当年乃是杀人不眨眼的超级高手，后来就带着自己的几个弟兄，跟在吴家父子身边当保镖，可是这人也是个同性恋，正好又是吴鑫喜欢的类型，所以吴鑫和这五个保镖就一天到晚搞在一起，夜夜笙歌，好不快活！”

    “我的天哪！”刘铭惊呼道：“原来吴家人都玩的这么刺激啊！我真是孤陋寡闻了！”

    刘广笑道：“这么说吧，这吴家啊，有一个算一个，全是变态中的变态、畜生中的畜生！”

    说到这，刘广略一停顿，还是鼓起勇气说：“不过跟你说句实在话，吴东海的老婆，长得还是很不错的，想当年，也是苏杭地区出了名的大美女！”

    刘铭急忙问：“就是那个喜欢给吴东海戴绿帽子、甚至准备戴到一万顶的那个？”

    “对对对，就是她！”刘广一脸神往的说：“真是做梦都想跟她来上一回啊！让我也给吴东海戴一顶绿帽子！”

    刘铭忙说：“爸，我听说她可是来者不拒的，要不你也带我一个呗？”

    刘广笑道：“行啊，那咱们俩这就走着？现在还不到晚上九点，咱爷俩开车，开快点，十二点多能到苏杭，刚好能让吴东海的老婆好好伺候伺候咱们爷俩！”

    “得嘞！”刘铭也急忙笑道：“那咱们这就赶紧出发！”

    这时候，叶辰按下了停止录像的按钮，满意的点头道：“不错不错，看来你们爷俩还挺有说相声的天赋，行了，赶紧逃命去吧！”

    刘广哭丧着脸问：“叶大师，您这是要把这视频发出去吗？”

    “对。”叶辰点了点头，说：“马上给你们传抖音上去，你们这段相声一上抖音，估计立刻就全网爆红了！”

    刘广吓的直抖，说：“叶大师，您能不能晚点再发抖音？您要是现在发，吴家很快就会来追杀我们了......”

    叶辰踢了一脚如死狗一般的张子洲，对刘广说：“瞧你那个怂样，你怕什么？吴家一共就带了这几个保镖，现在全躺这儿了，你有什么好怕的？难道你怕吴东海和吴鑫亲自来追杀你们爷俩？我看他俩那身板儿，未必有你们俩爷俩好，你们四个打起来，吃亏的肯定是他俩。”

    刘广一想，似乎也确实是这么个道理。

    吴家现在在金陵无人可用，从苏杭调人过来也要时间，到时候自己和儿子早就跑没影了。

    刘铭在一边对刘广说：“爸，咱们赶紧回去收拾东西，然后就连夜开车去燕京，明天买最早的飞机飞马来西亚，这样的话，吴家肯定追不到咱们！”

    刘广叹了口气，说：“咱们这视频是把整个吴家全得罪了，我是怕他们一气之下，不顾一切全球追杀咱们俩......”

    刘铭一哆嗦，有些担心的说：“爸，吴家应该不会怎么绝吧？”

    “不会？”刘广叹气道：“你不知道，吴东海最爱他老婆啊......我们这么侮辱他老婆，我怕......”

    叶辰懒得听他们两个在这里废话，淡淡道：“我马上就准备上传视频了，你们爷俩要跑就赶紧跑，跑的快你们还能活命，跑慢了横尸街头可别怪我没给你们活命的机会！”

    刘广回过神来，急忙说：“叶大师，我们现在就走！现在就走！”

    说完，拉了刘铭一把，脱口道：“快走，回家收拾收拾，连夜去燕京！”

    刘铭也怕被吴家追杀，急忙连连点头。

    紧接着，父子俩紧张又狼狈的飞快逃走。

    洪五看着两人的背影，恭敬的问叶辰：“叶大师，就这么放他们俩走了？”

    叶辰点点头，说：“放心吧，他们俩这么侮辱吴家，吴家一定会拼尽全力追杀他们的，他们未必能活的很久，就算活的久，也是一辈子提心吊胆。”

    说着，叶辰笑道：“而且他们这辈子都不可能有胆量回国，终生在外飘荡，死了都未必敢回国安葬，否则，吴家的子孙肯定会把他俩的骨灰刨出来扬了！”

