    远处，除了露出来的小半截蟒身，大半的蟒身都被一团雷云所笼罩，雷光闪烁，连远在紫阳仙城的众人都能听到雷霆爆鸣之声。

    雷光肆虐了足有盏茶功夫，才缓缓消散开来。

    飞天角蟒耸拉着脑袋，从天而将，直接砸入了一片山林中，将大片的巨树都砸的碎裂开来。

    仙城中众多的北岚宗弟子顿时爆发了一阵欢呼之声，唯有麻袍老者和文士面面相觑，他们都从对方的眼神中看到了震惊之色。

    萧林也是满脸惊骇，刚刚那青色的珠子看起来不过鸡蛋大小，但爆发出来的威力，竟然如此恐怖，连皇级中阶妖兽都无法抵挡。

    “嘿嘿，这一身的三阶材料都归我了。”孟玄脸上还残留着肉痛之色，不过在看到飞天角蟒从天降落之后，眼眸中却是露出了惊喜之色。

    只要能够得到飞天角蟒这一身的材料，自己的坤石雷光珠也就不算用的亏本，而且斩杀一头皇级妖兽，对于北岚宗可是大功一件，到时几位老祖一高兴，发下一两种秘术或者高阶材料奖励，那可就是意外之喜了。

    想到这里，孟玄嘴角不禁露出了笑容，他驾驭着一道粗大的黄色遁光，从天泄落，朝着飞天角蟒而去。

    落在山谷之中，孟玄看到飞天角蟒下半身安然无恙，但上半身却从头部往下十几丈的长度焦黑一片，看样子应该是已经死透了。

    看到这一幕，不禁让孟玄心花怒放，皇级中阶妖兽，一身的材料足以让他炼制出来数件法宝了，用不了的也可以拿去交换一些其余的三阶材料，光是这些材料，都足以让他获取数十万下品灵石了。

    更重要的是中阶妖兽的精魂以及一定几率出现的法印，无一不是珍贵异常的宝物，六道爆炎术，这可是货真价实的中级法术，孟玄虽然进入金丹期已经有两百余年。

    要说中级法印倒是见到过几次，但都是在一些大型的拍卖会上出现的，而且价格极为高昂，参与竞拍的高阶修真者更是有很多，每一次都将法印炒到了一个天价，让他最后也不得不放弃了竞拍。

    六道爆炎术，在中级法术中也算得上威力靠前的，如果能够从这条飞天角蟒的识海中得到六道爆炎术法印，那无疑可以让自己战力大涨。

    孟玄眼睛中闪烁着思索表情，他在想如何采集这飞天角蟒身上的材料，无论是鳞甲、独角还是它身上的妖血、骨骼，都是炼制法宝的上好材料。

    这么大的一条飞天角蟒，想要全部塞入星戒，自然是不可能的，而一旦自己现场采集材料，要是真的出现六道爆炎术法印这等宝物，即使万金和贺无涯两人碍于自身战力，不会和自己撕破脸。

    但六道爆炎术法印的消息一旦泄露出去，就算是宗门中的几位元婴老祖，在知道了这个消息后，恐怕也会对自己产生心思，即使明里不动，暗地里也会逼迫自己就范。

    孟玄十分清楚，中级法术法印的珍贵，哪怕是元婴期修士，也是眼热的很，一旦自己得到六道爆炎术法印的消息泄露了出去，那自己可就时刻要被人惦记了。

    想到这里，孟玄心中已经有了注意，他已经决定，把这条飞天角蟒的蟒头斩下来，收入星戒之中，待寻个隐秘所在，再仔细寻找一番。

    一旦找到了六道爆炎术的法印，自己立刻离开北岚宗，寻觅一个大型仙城，将法印出手或者换取一枚适合自身土属性的中级法印，而且即使宗门的元婴老祖前来试探。

    到时自己咬死了，就说没有找到六道爆炎术法印，想来几位元婴老祖也不至于为了一枚中级法印，而对自己这位金丹弟子下手。

    至于其余的材料，就地采集，这样也省去了日后的许多功夫。

    打定了注意之后，孟玄飞到了飞天角蟒的身旁，手中三叉戟化为一道犀利的黄色灵光，朝着蟒头狠狠的斩了下来。

    突然，一道残影从斜刺里射来，带动着狂猛的劲风，孟玄大惊失色，心念一动之下，一身土黄色的铠甲从他身躯中浮现出来，将他全身都包裹了起来。

    “轰。”

    孟玄的身躯直接被砸飞数十丈，一路上接连撞断的古树就有十几株，最后狠狠的砸碎了身后的一块青色巨石，才最终停了下来。

    半跪在地上，孟玄直接张口喷出了一口鲜血，脸色苍白的看着远处，飞天角蟒满是焦黑的蟒头缓缓抬了起来，眼神中充满了倦怠之色。

    扭动着身躯，缓缓地盘成了一座小山，蛇芯也是吞吐不定。

    “还没有死？”麻袍老者和文士两人本来也和孟玄一样，以为这条飞天角蟒在坤石雷光珠的雷光之下，已经死了，不曾想这条飞天角蟒生命力如此强悍。

    面对这等连金丹大圆满修士也要退避三舍的坤石雷光，竟然还活着，不过他们也从彼此的眼神中看到了欣喜。

    毕竟一条皇级中阶妖兽身上的全部材料，都被孟玄一人所得，他们可是心有不甘的。

    两人互看了一眼，文士骤然爆喝了一声：“孽畜敢尔。”

    手中一柄青色长刀凌空飞起，化为几十丈长的粗大刀光，穿过数百丈的虚空，凌空朝着飞天角蟒狠狠斩下。

    麻袍老者也没有闲着，猛地张口，从中射出一团金光，金光迎风而涨，眨眼间化为数十丈长的一柄金色巨剑，朝着飞天角蟒刺了过去。

    看到这一幕，孟玄直接再次喷出了一口鲜血，脸色变得无比狰狞，他到了嗓子眼的咒骂之语被他硬生生的吞了下去。

    老奸巨猾的他如何不明白这两人的用意，飞天角蟒在自己的坤石雷光之下，虽然没有死透，但也已然是到了油尽灯枯、垂死挣扎的地步。

    这个时候，万金和贺无涯两人选择了出手，毫无疑问是为了分一杯羹的，自己费了一粒坤石雷光珠才把飞天角蟒击成重伤，到头来却被他们两人捡了个现成。

    如何不让他怒火中烧，伤势也一下加重了许多。

    看到两道巨大灵光朝着自己飞来，飞天角蟒双眸中也闪烁着灰白之色，重伤之下，即便是想要就此逃走，也是不能了。

    眼看飞天角蟒就要死在万金和贺无涯的手上，突然一面巨大金网出现在了飞天角蟒的身前。

    万金和贺无涯两人的法宝撞击在金网之上，顿时爆发出大片的灵光，四下飞散，但那面金色巨网也不知是何物所炼制，竟然坚固异常。

    一剑一刀两件法宝，竟然都无法破开，反而被震得反射了回去。

    “兜婴金网？”

    看到金色大网，万金和贺无涯两人同时惊呼了一声，脸色也一下变成猪肝色，他们两人眼神中带着深深的恐惧，想也不想，驾驭着法宝灵光，就朝着远方天边飞去。

    竟是连紫阳仙城也不回了，似乎是遇到了什么极为可怕的存在。

    “嘿嘿，想走？”这时，一个阴冷的声音突然响起，连紫阳仙城之内的所有人，都清晰的听到了这个声音。

    那面挡在飞天角蟒身前的金色大网突然散发出濛濛金光，下一刻，竟然直接消失不见，已然飞出去了数百丈的万金和贺无涯两人身前数十丈的虚空上，金色流光闪现而出。

    然后化为一面巨大金网，从天而降，朝着两人罩去。

    “前辈饶命。”两人看到从天而降的金色大网，顿时面色如土，一边各自御使刀剑法宝，朝着金色大网狠狠的斩了过去，一面不停的开口讨饶。

    紫阳仙城之中，萧林看到这一幕，脸上也露出了惊恐之色，想也不想就朝着城西飞去，很快就消失在了城西的一片宅院之内。

    紫阳仙城上空，千丈虚空之上，一道人影突兀的显现出来，此人看起来十分年轻，身穿一件黑色鳞甲长袍，左半张脸竟然还覆盖着细密的鳞片，一头漆黑的长发飘散在身后，头上竟然还顶着半截断角。

    闪烁着冷冽寒光的双眸冷冷的注视着远方，一双手更是诡异，并非是人手，看起来倒像是两只龙爪，粗大无比，而且掌指之间还长满了黑毛。

    一道黄色灵光骤然从山谷中飞起，风驰电掣一般的朝着紫阳仙城飞来。

    那黑袍青年看都没看黄色灵光，只是冷哼了一声，身躯轻轻晃动之下，就消失不见了。

    看到这一幕，孟玄眼皮子狂跳，近乎本能的将手上的一枚青色珠子扔了出去。

    这是他炼制的最后一颗坤石雷光珠，面对眼前这位可怕的存在，孟玄为了自己的小命，就算是让他倾家荡产，也是举双手赞成的。

    看到青色珠子朝自己飞来，黑袍青年冷笑一声，竟然伸出一只龙爪，直接将青色珠子抓在了手里。

    看到这一幕，孟玄脸上露出了一丝喜色，坤石雷光珠可是他好不容易采集了元石之雷，经过数十年炼制，直至前几日才算是大功告成，本来打算作为自己的杀手锏，关键时刻用来保命。

    没想到一趟紫阳仙城之行，就让他损失了两颗坤石雷光珠，着实让他心疼不已，不过看到黑袍青年托大的竟然用手去接，不禁让他大喜过望。

    一旦坤石雷光珠爆炸，爆炸的威力即便不能让黑袍青年身受重伤，但一阵手忙脚乱还是免不了的，到时自己就可以趁机进入仙城之内，通过仙城中的传送阵，返回北岚宗。

