    第31章 攻无不克的虎贲军

    “这个时候想着求饶了，晚了。”张贤的声音愈发阴冷。

    在其身后的谢曹死死盯着张贤，他觉得眼前人忽然变得很是陌生，就像是从未见过一般，在他印象里，张贤是个懦弱的人，对他，唯唯诺诺的，还不如府里的奴才对他说话硬气，可今天为何成了这个样子？

    百思不得其解的同时，谢曹还暗暗吃惊，本想着先将老将军弄死，然后再将所有事情推在匈奴人身上，待到朝野下了定论后，再想尽一切办法杀了秦元，再将这个推在匈奴身上，皆是，除了张贤之外，就只有匈奴人知晓内情了。

    这样风险最小，而且即便是日后出事了，还可以说是张贤胁迫他所为，他又可全身而退。

    但谁曾想，那秦元的出现，打破了他的部署，而张贤出奇的硬气，也是他着实没有想到的，平时唯唯诺诺像个奴才，今天倒是翻身做了主子。

    秦元冷声道：“求饶，你莫非是在痴心妄想。”

    那张贤在兵甲之中猛地大笑道：“都死到临头了还这本嘴硬，秦元，下辈子做个聪明人吧。”

    他手掌猛地一挥，那些兵甲逼急秦元的速度也快了许多，尖锐的兵锋弥漫着淡淡杀气。

    秦元眼眸微微一缩。

    老将军面不改色，已经拿出身侧腰间悬着的匕首，做出了战斗姿态，虽日暮西山，但仍可以看出曾经的熊虎之姿，一举一动皆是迸发出强烈的杀意，此时他的眼眸也冷酷的没有一丝情感，就如同以前无数个日夜上战场厮杀那般。

    出于对友人的信任，许奕并不担忧，只是静默的站在秦元身后，手掌已经握在了佩剑上。

    “无谓的挣扎，你们越挣扎，我就越兴奋，哈哈哈哈……”

    张贤爆发出一阵大笑声，继而猛地挥手，顿时无数把利剑刺了过去，到底是身经百战的铁血战士，连刺刀动作都像是一个模子刻出来的。

    就在此时，本来大好的天色忽然乌云压城了，冷风像刀子一般唰唰刮在人脸上。

    张贤下意识抬头望向半空，阴沉的天色似乎吞噬了他所有的情绪，等到他低下头时，发出一阵冷笑：“看来，老天爷都要我收了你。”

    望着这几人势在必得的笑容，秦元嘴角却是划出一抹弧度，他猛地大声道：“徐衡”

    众人皆是一愣。

    不知为何，那张贤心中骤然爆出一股不安来，他死死盯着秦元，却是从后者的诡笑中看出一丝端倪，继而那股不安无限扩大。

    “快，动手！”

    他尖声叫道。

    见着长官再度发号施令，本来因为天气突变行动有些迟缓的兵卒迅速行动起来，刀锋直指秦元几人咽喉，此时距离不过三步之遥，即便是大罗天仙来了，就救不下来。

    张贤脸上爆出一阵光彩，他的手下意识拂过胸膛，内心不安仍是存在。

    而在一旁的谢曹见着这一幕，高兴的神色瞬间弥漫整张面庞，在昏暗火灯下，他一张脸庞却是显得有几分阴森恐怖。

    一声徐衡，并没有唤来天兵神将。

    秦元手掌一滑，腰间的佩剑顺势而出，刀与剑的碰撞声，发出一阵激烈的火花。

    三人动起手来，倒是一定量的压制住了兵甲的攻势。

    “你们是在看戏吗？都给我上。”张贤见着不少兵卒只是拿着长枪试探，并没有真正上前动手，不由得怒吼道。

    那些兵卒闻言，只好往前冲去。

    片刻功夫，倒在三人手中的兵卒已达十人之数，老将军一身布衣已经沾满了鲜血，到底是年老了，有些体力不支，到最后身上划过一剑，只得让秦元两人护着他。

    “你们走吧，你到底是太子，他们不敢拿你怎么样的，老朽已经这么大的年纪了，早死晚死没区别，只是这份文书，务必要亲呈大王。”

    老将军大喘几口粗气，撑着剑缓声道，从袖中拿出那份有官府盖印的文书，递给秦元，继而犹如壮士断腕一般冲了出去。

    秦元拿着那份文书，手掌不可抑的颤抖，他的眼眸幽黑而深沉，死死盯着那份文书，眼睛都挤出了血丝。

    良久，他才抬起头，望着张贤，面无表情道：“张贤，我给你机会的，是你自己不珍惜，可就不要怪我了。”

    此话落下，他猛地拿出胸口的一个细圆筒，一扭，顿时一个火花冲到天上去，爆发出强烈的光彩，对于众人来说，有一瞬间的白昼。

    他撕心裂肺的嘶吼：“虎贲军何在？”

    “在！”

    顿时，从远方爆发出强烈的嘶吼，这一声音，犹如气浪一般袭来，竟是将人掀倒在地。

    张贤面露不可置信，当他由远及近的军队时，脸上的惊骇彻底压制不住了，他下意识退后一步，手掌死死扣在柱子上，这一瞬，仿佛有着万钧压力覆盖在他的身上。

    那谢曹见着，直接瘫软在地，白日时的嚣张猖狂在此时也消失殆尽。

    陆老将军拿着满是鲜血的宝剑震惊的望着远处，漆黑瞳孔中逐渐跃上几分光彩，他狠狠的咽了口唾沫，手掌不由自主的锁紧。

    这种军队……

    比起那中原令人闻风丧胆的魏武卒还要高上一个层次。

    目光中，那股军队由远及近，瞬息功夫，便是踏平了郡守府的围墙，使之与外面合为一体。

    虎贲军之中，每人皆是八尺身材，宛如铁塔一般，虎背熊腰，目光坚毅，炯炯有神，全副武装的盔甲迸发出一阵强烈的杀气，手中的短刃光滑锋利，身后的箭宇写满了令人心惊的弧度。

    甚至连呼吸都统一到了一定频率，那身壮烈肌肉，说能徒手杀死老虎，恐怕都没人怀疑，这种单兵作战能力极强的人一旦有系统有组织的训练起来，将会是冷兵器时代令敌人闻之便恐惧的王牌。

    很显然，秦元手中，就有这么一张王牌。

    要知道，那令天下都闻风丧胆的魏武卒士兵不过是披上三层重甲和铁盔，能开十二石之弩，每人背五十只弩矢，拿着长戈或铁戟，腰带利剑，携带三天的作战粮草，半天能走一百多里。

    明眼人都看得出来，虎贲军不论是从负重，开石，亦或是单兵作战都已经远远超过魏武卒了。

    (本章完)

