    而是会让十五皇子一直依附在秦叶的身边，从而获取最大的好处。当然，现在的一切都已经晚了，被种下魔王咒印后的万恒皇帝只能从魔王的利益来思考各种问题。

    人魔大战，那些普通人往往会首当其冲遭受伤害。哪怕是皇室也难以幸免。如今西北边陲这偏移之地仅仅出现了两个魔王，就已经令西北十国风云变幻。如果再苏醒一位魔王，那将会是灭顶之灾。

    “万恒皇帝，昔日立下的约定你都忘了吗？我已找到照魔镜，如今你是不是应该立即退位，将皇位交给十五皇子？”

    秦叶发现了一些端倪，这个万恒皇帝并非是他熟悉的，气息也发生了很大的变化。

    “你不说我还忘了，照魔镜既然拿到，那就立即交给朕。如果朕鉴别后是真的，自然愿意扶我十五子登上皇位！”

    听到秦叶提起照魔镜，万恒皇帝的心情有些波动。若是得到照魔镜，将会再度立功。真没想到，照魔镜被小小的秦叶得到了。

    “好，万恒皇帝你可看好了！”

    秦叶背过手去，他用余光看了一眼星紫萱。示意大师姐准备动手，眼前的万恒皇帝已经被魔族控制住了。虽然还没有看到蜘蛛标记，但秦叶已经感受到了。

    “又要施展什么花招！”

    星紫萱看着秦叶背手的举动，此刻秦叶正在背手结印。在感知能力极强的万恒皇帝面前施展这种小手段，无异于掩耳盗铃。在秦叶背手的时候，万恒皇帝已经察觉到了。

    小小六星天神，在我面前也想要班门弄斧？出手的那一刻，就把你瞬间秒杀。万恒皇帝看出了秦叶的举动，但是他并没有点破。

    院落之中的四人，均是看出了秦叶的举动。九皇子与十五皇子一言未发，他们不敢反抗自己的父皇，但也没有勇气去阻止秦叶。

    “照魔镜这么珍贵的东西，自然要被我藏到特殊的空间中。万恒皇帝，这次为了你们万通国的江山，我可是费劲了心思。不知能否给我个一官半职，封我为一字并肩王？”

    在大家都心知肚明的情况下，秦叶仍旧没有停止演戏。这一次他所施展的乃是由八种禁咒组成的灭神光。对于灭神光，秦叶掌握的并不熟练，可以说是在路上的这段时间内修炼成功的。

    万恒皇帝也是成为了第一块试金石，下一刻灭神光的威力超乎了所有人的想象。

    “好说，这一切都好说。等到十五皇子继承皇位后，追封你为什么官职都可以！”

    万恒皇帝一脸的笑容，他笑里藏刀，似乎要把秦叶寸寸割裂。

    “追封？貌似给死人才会追封吧？我尚处于青年之中，用追封好像并不恰当。”

    秦叶眼中同样师释放出金光，那充斥耀眼光芒的灭神光已经逐渐凝聚成功了。从近处看去，它更像是一个闪烁白色气息的圆锥，圆锥的边缘还凝聚几道特殊的光晕。

    “哈哈哈哈，人早晚都会死的，谁也无法长生。”

    万恒皇帝的笑容越来越浓烈，就在他笑的最为灿烂的时候，秦叶所凝聚打的灭神光终于砸了过来。

    巨大的圆锥封锁住了一切感知与视觉，而且在万恒皇帝的眼中越发放大。

    “小小秦叶，你居然妄图对朕动手，真是不知天高地厚。哪怕是仰仗羽仙门的声势，我也要把你拿下治罪！”

    万恒皇帝开口说道，一代帝王终归还是讲究出师有名。尤其是对羽仙门的核心弟子出手，他更是要有一番说辞。

    尽管灭神光封锁住了他的感知与视觉，但在万恒皇帝眼里仍然没有太多的顾忌。天神若是能够伤到他，那完全是不可能的。

    “这招很厉害，里面有很多叠加起来的禁咒。大能若是不小心准备，也能吃上大亏。秦叶到底从什么地方学来的，似乎老头子不会有这样强大的奥义！”

    星紫萱看着秦叶的灭神光，她的目光中涌现出了震撼。对于灭神光里面的禁咒，她并没有看破。毕竟这不是大能可以看穿的，哪怕是虚君也只能痴心妄想。

    但是凭借超凡的见识，星紫萱能够发觉秦叶这一门神通是由禁咒组合而成的。

    禁咒，不是可以随便使用出来的。连星紫萱都不能很好地驾驭禁咒，更不要说是组合的禁咒了。没有见过世面的万恒皇帝对秦叶这一招没有任何的提防。

    “一只手，对付你一只手就足够了！”

    万恒皇帝抖了一下他身上的龙袍，而后伸出一只手。在他的手上萦绕着一条龙腾，朝着那闪烁光芒的圆锥上面撞去。

    神龙速度极快，直接缠绕住了发出刺眼光芒的圆锥。强大的龙身突然发力，欲将圆锥弄断。

    下一刻，意外发生了。那强大的神龙身体缠绕住圆锥后，顷刻间被蒸发了，消失的一干二净。

    “什么？”

    万恒皇帝流露出了惊诧，他万万没有料想到秦叶直接破了他的招数。而且那神秘的圆锥尖端已经朝着他的手臂刺来。

    “看招灭神光！”

    秦叶大喝一声，他将灭神光完全推出。万恒皇帝的身体也被那苍白圆锥完全吞噬。

    “不！”

    在万恒皇帝的口中发出了惊人的惨叫，圆锥顺着他的右臂打入身体。他身上的龙袍被直接剥离，紧随其后的就是他的毛发，血肉。

    灭神光，毁灭一切的神光。纵然秦叶无法发挥万分之一的威力，但打出后威力仍旧非常惊人。毫无防备的万恒皇帝当场被打垮，一条手臂直接被灭神光蒸发成空气。

    “呼，呼，呼……”

    万恒皇帝喘着重重的粗气，在他身上仅存了一条龙裤遮住隐私，其余部位一览无余。

    “好，好恐怖的灭神光！”

    秦叶同样重重喘息，他消耗巨大，身体被完全抽干。灭神光对他而言就是一个无底洞。什么时候施展出来都无法发挥出真正的威力。

    但这对秦叶已经满足了，一个大能修为的皇帝被他一招逼到这种程度。如果再不满足，连他自己都说不过去了。

    “除了肥肉多一些，似乎并没有多么强壮！”

    星紫萱打量着万恒皇帝的身材，她以专业的角度来点评道。秦叶听到后捏了一把汗，心道还是师姐强。见到什么场面都会面不改色。

    “蜘蛛，在他心口处有蜘蛛。万恒皇帝果然被魔王吞噬了！”

    看到胸口处的蜘蛛，秦叶完全确定下来。自己的猜测是非常正确的，没有一丝偏差。这段时间内，魔王或者他的手下已经来过了。

    “真是无孔不入，连皇帝都难以幸免。万恒皇帝如此，西北十国的其他皇帝怕是也危险了！”

    星紫萱打量着胸口的蜘蛛，她意识到了问题的严重性。如果世俗中可以保持原状，仅仅冲击羽仙门，这种风险还是可以控制的。

    最多就是羽仙门被毁掉，引起其他大宗门的注意。他们出手灭了魔王就是。倘若连世俗众人都被牵扯进来，那问题就变得非常棘手了。

    “可恶，真是可恶。秦叶你敢对我出手，今日你必死无疑！”

    万恒皇帝已经恼羞成怒，他心口处的蜘蛛不断闪烁，强大的生命力注入到他的身体之中。如果没有这个蜘蛛，万恒皇帝很有可能被秦叶杀掉。

    蜘蛛的生命力令万恒皇帝的身体快速愈合，除了失去的手臂后，身体已经恢复原状，而且修为隐隐还在增长。

    “意识非常清晰，魔王并没有强加注入他的意志。这样的话不脱衣服，真的是无从察觉。”

    “不，现在已经不一样了，如今魔王的意志逐渐融入到他的体内。最初的蜘蛛是覆盖在心口处，如果察觉万恒皇帝有什么其余的举动，蜘蛛会直接吞噬心脉，将其强行控制。”

    “而且，他的实力也在增长。没有借助魔王能力之前，万恒皇帝不过五星的修为，但现在已经到了七星大能！”

    “师姐，有没有什么办法能够解除他胸口的蜘蛛？”

    “方法有，但我做不到，我也不想做！”

    “如此就只能干掉了！”

    ……

    秦叶和星紫萱两人不断交流，他们分析着万恒皇帝以及魔王设下的蜘蛛。最终星紫萱都没有太多的把握从万恒皇帝身上拿掉蜘蛛咒印。

    “九皇子，十五皇子离得远一些。面前之人已经不是你的父皇，而是魔族的鹰犬。需要立即除掉，否则后患无穷！”

    秦叶的目光中充满了不容置疑，他对两位皇子命令道。这个节骨眼，他不想让两位皇子成为人质，也不想让他们参与进来。

    “被你看到了，但那又怎样？效忠魔王大人好处无穷，远远不是一个小小皇帝能够比得上的。未来的万通国将会更加繁荣昌盛……”

    万恒皇帝也并不掩饰，如今周围被完全封印。任何人都不知晓里面发生什么，他也可以不必有任何的畏惧，坦然承认自己是魔王的手下。

    “是吗？那就毁灭好了，带着你的黄粱一梦离开这个世界。让你的儿子继承皇位，重塑万通国的威严！”

    秦叶看着已经疯狂的万恒皇帝，他默默地退到了星紫萱的身后。接下来只要星紫萱出手，万恒皇帝就凶多吉少了。

