    他看到程大伟过来连忙迎上去：

    “程处长，幸亏我们来的及时，刘三运受伤晕过去了，丁小姐只是受到了惊吓并没有受到太大的人身伤害。”

    程大伟冲他微微点头算是招呼，三步并两步走到丁香妞跟前，见这姑娘吓的两眼发呆整个人像傻子一般顿时想起了当年受到惊吓导致神经失常的小师妹秦楠。

    他一颗心顿时紧紧揪起。

    急忙上前一把抱住丁香妞安慰：

    “不怕不怕，事情都过去了，就当是一场噩梦闭上眼睛休息一会就好了！”

    丁香妞在程大伟温暖的怀抱里一动不动好一会，突然伸手指着地上躺着的刘三运瞪大眼睛喊：

    “血！好多血！”

    程大伟这才注意到救护车到现在还没来。

    他一边把丁香妞护在怀里一边扭头问周所长：

    “打电话叫救护车没有？”

    周所长回：“已经打了，还有三分钟就该到了。”

    程大伟环顾四周，突然发现本该和丁香妞刘三运两人在一块的办公室主任侯沈玉不见踪影？这让他心里顿时一沉。

    他连忙问周所长：

    “侯沈玉呢？你的人看见没？”

    周所长赶紧问两位便衣：

    “你们刚才看见侯沈玉没？她怎么没在这？”

    两名便衣立刻回答：“刚才韦相武一帮人和刘三运动手的时候侯沈玉吓的自己逃走了，到现在没瞧见人影。”

    周所长诧异皱眉：

    “逃走了？她亲眼看到这帮混混冲上来对刘三运和丁设计师动手自己先逃走了？”

    周所长的质问和程大伟心里的质问一模一样。

    他怎么也没想到自己派侯沈玉跟刘三运一起陪丁香妞出来考察，侯沈玉居然在危机关头不顾别人死活自己先逃走了？

    这个混账东西！

    程大伟嘴里一口门牙差点咬碎。

    很快，救护车来了。

    受伤的刘三运和几个混混都被抬上救护车送往医院抢救，周所长带着几个手下把韦相武几人带上了警车。

    到了这会，韦相武依旧半点不在乎扯着嗓子冲程大伟挑衅：

    “程大伟你他么有种来啊！今天要不是老子运气背早把你女朋友逼搞烂了！你他么给我等着，只要我韦相武还有一口气绝不会放过你！”

    韦相武一番狗吠让程大伟这才反应过来，“这家伙居然误以为丁香妞是自己女朋友？难怪他会对丁香妞下此毒手？”

    韦相武的话让程大伟对丁香妞心中原有的愧疚更加深不少。

    丁香妞是他邀请来码头管理处的设计师。

    她这么一个单纯又有才华的姑娘却因为自己和韦家兄弟之间的恩怨连累遭受了人生从未有过的惊吓和侮辱？

    这一次，自己欠她的实在太多太多了！

    医院里。

    丁香妞已经换上了程大伟让人拿来的衣裳，经过医生检查后身体并无大碍只是受到了惊吓一时还有点心神未定。

    自从程大伟在观音码头搂着她，姑娘就一直抓着他的衣袖不撒手，看着程大伟的眼神就像当年被吓出精神病的秦楠，满眼的空洞和无助。

    见惯了丁香妞活泼开朗那一面，突然看到这姑娘被吓成了胆小如鼠的小动物一般，程大伟心里除了浓浓的愧疚更多是担心。

    他担心丁香妞千万别再变成第二个秦楠。

    晚上八点多。

    刘三运终于从急救室里被推出来。

    程大伟搂着紧紧贴在自己身上的丁香妞站在急救室门外问医生：

    “病人情况怎么样？”

    医生摘下口罩说：

    “病人脑部遭受重力撞击导致昏迷，身上软组织受伤较多但不幸中的万幸是没有造成身体骨折，幸好病人身体素质不错，好好休养的话应该问题不大。”

    程大伟这才一颗心落下，向医生道谢后扶着丁香妞回到病房。

    他一进门就看见一个熟悉的身影站在那。

    “侯沈玉？”

    程大伟脱口喊出侯沈玉名字的同时旋即想到了什么。

    他的脸色黑下来：

    “你还有脸来医院？”

    侯沈玉一脸局促站在那，看出程大伟对自己腹诽很深赶紧上前解释：

    “处长对不起！当时我真是被吓糊涂了我…..”

    话没说完被程大伟打断：

    “你对不起的人不是我，而是刘三运和丁香妞，我之前怎么交代你的？我让你和刘三运一定要保护好丁香妞的安全，可是你呢？

    遇到危险头一个先逃跑了？要不是周所长的人跟在背后你想过今天会是什么严重后果？”

    “我？”

    面对程大伟的呵斥侯沈玉无言以对。

    “你走吧，安排几个人轮流值班照顾好刘三运。”

    “是。”

    “这几天你就留在医院，等刘三运身体好了再上班。”

    “是。”

    “今天的事是一起非常严重的恶性案件，周所长会让人调查取证，派出所来人的时候你把你亲眼看到的事情一五一十说出来。”

    “是。”

    最后一声“是”侯沈玉明显回答的有点慢，但程大伟已经不在乎了。

    危难关头彰显人性！

    早在观音码头听到周所长说侯沈玉一个人逃走的时候，他心里对这位办公室主任早已失望透顶。

    第二天，程大伟竭尽所能挤出时间陪伴丁香妞，眼见她的精神状态渐渐好转才放心下来。

    下午，他去刘三运病房探望的时候听到丁香妞在跟谁打电话。

    小姑娘一个劲冲着电话那头的人抱怨：

    “码头这地方实在实在太差了！流氓实在实在太坏了！欺负人的家伙实在实在太多了！”

    当时他差点忍不出为丁香妞半生不熟的中文笑出声来，转瞬却又觉的悲哀，“在自己的地盘上连一个小姑娘都护不住还算男人吗？”

    韦相城是在出事当天晚上接到周所长电话。

    当他得知自己的亲弟弟韦相武居然敢带人把程大伟的司机打伤住院，还把程大伟请来的设计师差点侮辱，吓到后脊梁满是冷汗。

    这个不省心的东西！

    刚出来又惹大祸了！

    韦相武没脑子，他大哥韦相城却是个精明人。

    韦相城心知自己弟弟这次的祸闯大了，厚着脸皮跟周所长求情：

    “周所长，我家相武这几年没少麻烦你，这回还请你高抬贵手放他一马，我绝对不会亏待你的。”

    周所长态度难得坚定：

    “韦副主任，这次的事可不是我能做主的，除非…..”

    “除非什么？”

    “除非原告不追究，否则这事恐怕不好办。”

