    “你说，按照我们目前神威军的力量，有没有能够和斗兽城一斗？”白夭认真地问道卞沉渊，她还不清楚斗兽城是个什么样的存在。

    “毫无胜算。”卞沉渊毫不犹豫道。

    白夭瞬间就蔫了，他连神威军目前的实力是什么样的都不知道，却给出了毫无胜算这句话，那明显斗兽城比她想象的还要厉害上许多。

    但是不要紧，总有一日，她会将神威军给武装到牙齿。

    “不过他们对上你这个炼丹师长老的身份，也毫无胜算。”只见卞沉渊取出了一个炼丹师工会的长老令，说道：“这是前不久在戴天森林要塞的时候，年会长来过一趟，让我转交给你的，怕你在那边出事。但是见到你在炼丹，他只是跟我说了一声，就走了。”

    “十五长老令？”白夭万分诧异，拿着这块长老令牌都有些不知所措了。

    这么重要的东西，会长怎么就随便给她了？

    “年会长说，要是有人想对你不敬，那就直接亮出身份，炼丹师工会永远站在你的身后。”卞沉渊笑道，原本该早点交给白夭的，但是白夭一忙起来，他都找不到机会给。

    白夭心中一暖，握着长老令，将它好好收了起来。

    传送阵不过辗转两站，不到两分钟的时间，两人就抵达了斗兽城外的传送阵群。

    斗兽城的外观看起来就像是藏龙卧虎之地，城墙上雕刻着无数的灵兽，连城门前，都立着一对高达三十多米的石狮子。

    而来来往往的行人，要么乘坐着灵兽出入，要么就牵着小宠，这些灵兽大到一座房屋，小到一个巴掌，形形色色，应有尽有。

    “不知道他们抵达了斗兽城没有。”白夭迫不及待地就拉着卞沉渊走向了城门。

    “还没，从渡川到斗兽城，用城内最快的飞行灵兽，也需要一整天的时间，我们还来早了。”卞沉渊说道。

    这倒让白夭稍稍放心，不过就怕在半路上，他们会对路银尘做出什么别的事情。

    到了城门口，两人倒是被拦了下来。

    “需要携带灵兽，方可进入斗兽城。”守卫拦住了两人，面无表情地说道。

    白夭和卞沉渊对视了一眼，她取出了小白，而卞沉渊的袖中则伸出了一只黑色蛇头，危险地看着守卫。

    见到两只灵兽，守卫才给两人通行。

    进入了斗兽城之后，两人就坐在城门口附近的茶座等候，这里视野好，正好能看见整个城门的进出情况，他们就在这里等，除非那群人是用飞过去的，不然谁进来了，两人都知道。

    而斗兽城内除了城主府的人有飞行特权，其他人都没有。

    白夭开始观察起周围，在这斗兽城内的，不管是谁，身边都多多少少带着一只灵兽，有些人甚至还带得更多。

    那些皮毛光鲜亮丽的，还会受到其他人的称赞。

    街道十分宽敞，足以容纳下大型的灵兽通过。

    这家茶座的店家旁边，也立着一只秃鹰。而那只秃鹰此时正虎视眈眈地看着小白。

    “看什么看，没见过龙吗！”小白对那只秃鹰喊了几声，而人家只是转了转头，丝毫不为所动。

    “哼，再看，就把你眼珠子挖出来！”小白威胁着，秃鹰鸣叫了几声，张开了翅膀，好像也在威胁小白。

    “行了，别惹事。”白夭拍了一下缠在她手臂上的小白，别一过来就树敌好吗，况且这是人家的灵兽。

    而小白委屈地说道：“没惹事，是它想吃了我。”

    一旁的店家，端了茶水过来，新奇地说道：“能说人话的灵兽可少见，不过我这只不吃生肉，放心，都是贵客，肯定不会得罪你们的。”

    店家笑得热情，白夭点点头回应，要是没点秩序的话，这斗兽城都不用开下去了。

    “店家，这斗兽城里，最大的斗兽场是哪里？”卞沉渊饮了一口茶，就将其放了下来，这茶不合他的胃口，还不如白弄梅泡的。

    “那当然是胜利斗兽场啊，它就处在城中心的地带，你顺着这条路走过去，都能看见它的招牌。”店家直接指名了道路。

    “多谢。”

    “那没什么事，我就先办事去了，有什么问题，随时可以问我。”店家热情道，转身就去忙了。

    白夭看着卞沉渊，问道：“你问这个干吗，你还想去斗兽场吗？”

    “都来这边了，不赚上一笔，有点亏。”卞沉渊神秘一笑，继续说道：“这斗兽城里最不缺的就是灵兽，还有......灵兽蛋。”

    “若是路银尘的实力足够，带着几千个灵兽蛋跑路都不是什么问题。”卞沉渊附在白夭的耳边小声说道。

    白夭目光一亮，能坑他们一笔，好像也不错，居然敢动她渡川的人，那不得报复一顿吗？

    “一般的斗兽场内，都是有开放售卖灵兽的，能抱走什么样的灵兽，主要还是看你的眼界高不高，挑灵兽的手段厉不厉害了。有些人没花多少钱，就能得到一只很强大的灵兽，而有些人一掷千金，得到的灵兽只是一个炮灰。”卞沉渊将桌子上的茶水给移开，拿出了他自己的茶具给白夭泡茶。

    “那要是被我们惦记上，管它灵兽是好是坏，全都带走也不是没可能。”白夭小声嘀咕着，眼睛却笑成了一条缝。

    卞沉渊笑着，给白夭端过刚泡好的茶，虽然周围的木桌木椅看着破旧，但是依然挡不住他身上的优雅气质，仿佛周围是精致的茶室一般。

    这茶还是他从天宗带出来的，卞惊鹤那老头都不舍得喝。

    “他们这什么茶，老板，也给我来一份。”一道明亮的女声从旁边传来，白夭侧目，就见一红裙少女指着他们，对店家说道。

    “这......”店家往这边看了一眼，抱歉笑道：“不好意思，这位贵客，那是他们自己带来的茶，我们这里没有。”

    “哦？”红裙少女看了一眼两人，直接来到了桌边，单脚踏在椅子上，完全顾不上什么仪表仪容，指着桌子上的茶就嚣张道：“什么茶，我买两斤。”

