

　　陈默将车里的四个人，全部都在肾精位置输入了一点真元之后，随手像是扔垃圾一样，扔到了汽车前面。
　　
　　对于这四个人，陈默本来是不想下杀手的。但是来到张王两家的山门后，就莫名的有种戾气在心中想要发泄一下。不自觉的就将这四个人给弄了一点点真元，这样做的后果就是十几天后，这四个人就会死亡，抢救都抢救不过来的那种。
　　
　　汽车没有停在山门的中央，而是一进入口的位置，这样一来汽车的大灯开着，能够照亮很大一片的广场区域。
　　
　　四个人都没有任何的绑缚或者说没有什么限制，不过就是陈默将其弄晕过去后，现在醒过来还没有太彻底，依然浑身发软。
　　
　　张白枫带着众多的长老等人，来到山门口，就看到两者灯的汽车，以及坐在汽车前盖上的陈默，还有汽车前面席地而坐的四个人。
　　
　　这四个人，虽然渐渐恢复了过来，但是却没有动。他们也能看明白，这里是张王两家的山门位置，等下张王两家就会过来。至于过来什么，他们几个并不担心。只要张王两家的人过来，眼前这个将自己抓~住的家伙，绝对没有好果子吃！
　　
　　看到张白枫带着一大帮人走了过来，四个人立刻起来，跑到了张白枫的前面，叫爷爷的叫爷爷，叫族叔的叫族叔。
　　
　　张白枫一甩手，几个人就站在了一边，等着事情结束再说！现在族长过来里，这个叫陈默的年轻人还有啥好得瑟的！王杰心中甚至想的是，就让族长爷爷直接出手，将陈默给灭了吧！
　　
　　今天晚上，自己还真的有些郁闷，没有想到被陈默给找到了自己家里。本来以为今晚凶多吉少，但是醒来后却发现陈默带着自己等人来到了张王两家的驻地，这就好笑了！
　　
　　看来陈默丝毫没有看清楚自己的能力啊！虽然王杰他承认，恐怕陈默在一般人眼里，是个能力强大的人。但是在族长爷爷的眼中，恐怕就和小臭虫没有丝毫的分别啊！
　　
　　尤其是看到族长爷爷还带着张家的几个长老，王杰的心就更加的有些欣喜，他倒是要看看陈默最后要如何收场！找自己的麻烦，呵呵，张家的人哪能让别人随便出手对付！
　　
　　“族长！就是他闯关，并且将我们的值班人员给打到的！”一个人站在张白枫后面半步处，小声对族长汇报着。
　　
　　“路卡的值班人员怎么样了，不是安排人去看了么？”张白枫是张家的族长，所以表现出对自己族人的关系。
　　
　　“还好，都是被打晕过去了！现在还没有清醒过来！不过现场已经安排人手了！”
　　
　　“嗯！那就好！”张白枫转头看着坐在汽车前脸盖上，皱了皱眉头，心想这个年轻人还真的是没有礼貌！不过对于这个小年轻，他也是不在乎的！
　　
　　等下，还不知道这个小年轻还能不能继续活下去！
　　
　　张白枫本来要问话来着，却发现王家牌楼下，出现了一大帮人，是王瑞和带着自家的长老和一些人，走了过来！
　　
　　见到是王瑞和，张白枫也就点点头，然后待王家的人站在了自己一帮人的旁边，他才发话说道：“这位年轻人，你是谁？”
　　
　　虽然不知道陈默是谁，但是能够闯过关卡，并且将值班人员打晕过去，也是有点能力的！
　　
　　陈默默默的看着张白枫和王瑞和，然后安静了片刻后，悠然的说道：“我是陈默！”
　　
　　“本来，我是不想过来的，但是没有想到有人总是找麻烦！”陈默看了看张白枫和王瑞和，心中已经确定，这两个家伙就是张王两家的家族！
　　
　　“我本来不喜欢麻烦！但是总有人找我麻烦，所以我就自己出来，和找我麻烦的人理论一下而已！”陈默淡淡的说道。
　　
　　张白枫等人一阵的奇怪，自己的人找过他麻烦了么？
　　
　　陈默看到这些人的表情，就知道为什么，所以直接说道：“我是陈默！”
　　
　　一时间，张王两家的十几个长老，加上张王两家的族长，都惊讶了。没有想到调查报告中的信息，还是没有调查清楚啊！
　　
　　这个陈默怎么看上去，都是武者级别！要不是武者，也不会闯关并将两个后天武者给打翻在地！
　　
　　有看了看张玉，发现此刻张玉脸色潮~红，也是！她本来是号称西市的女强人，但是却调查一个农民，都能将信息给弄错，而且还是在家族人员和族长的面前丢脸，自然那潮~红一片。
　　
　　“哼！你就是陈默？”张白枫一听是陈默，顿时冷哼了一下，然后明知故问。
　　
　　“不错！”
　　
　　“想不到你竟然有胆量来我张王两家的驻地，倒是有些胆子！”张白枫说道。
　　
　　“呵呵！我有没有胆量，不用你操心！不过对于我来说，你这里又不是龙潭虎穴，有什么胆量不胆量的！”陈默回答道。
　　
　　“呵呵！很好很强大！”张白枫眼睛一眯，冷然的看着陈默！
　　
　　既然这个陈默是武者，那么就好说了！而且还要死不死的跑到了这里，不是送人头是送什么！如此，今天就将这个陈默留下，送他去见阎王！还省的自己安排人手去找他了！
　　
　　“去！将这个家伙给我拿下！”张白枫冷冷的命令道。
　　
　　“是！”他身后一个后天四层的武者，立刻答应了下来，然后飞身冲向陈默！
　　
　　见到有人冲了出来，陈默一下子跳下汽车前脸，然后冲着来人，根本没有躲袭来的拳头，在此人拳头还没有碰到自己身体的时候，陈默一拳却后发先至，打在了此人的胸口位置！
　　
　　“嘭！”的一声，来人直接一口鲜血喷出，到底而亡！
　　
　　这一拳，陈默出的力气比较大，直接就将其人的心脏给打烂，造成这个人倒地而亡！
　　
　　张白枫一看这个情况，顿时面红耳赤，脸上火辣辣的，没有想到自己张家的人，被人给当场杀了！
　　
　　“好好好！没有想到阁下如此下狠手，那就别怪我以小欺大！”张白枫对自己身后的长老一挥手，说道：“白羽！你去抓~住这个家伙，我要给他来个三刀六洞！”
　　
　　“呵呵！我下狠手？你要是不安排人手去我家里，对我下狠手，我能跑到这里来？既然大家都是武道界的人，那么就按照武道界的规矩解决吧！”陈默说道。
　　
　　武道界的规矩就是不能对普通人出手，其他就没有啥了！武者，自然有武者的尊严，如果有仇，自然是要报的！杀人也好弄残也好，随便！
　　
　　总之就是一句话！有仇报仇有怨抱怨！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

