    “怎，怎么会这样！”妙九儿的声音带着丝丝颤抖，眼眸充满了难以置信，在她的目光中，技能神树排序中的一个公会技能：无尽的罪孽，其技能效果简直要逆天了！

    杀死任何玩家，对方都将掉一级！简直闻所未闻！

    她终于意识到自己所在的仙公会，将会有多牛逼，将会对其他玩家来说，有多么恐怖的威慑力。至于其他两个新出现的公会技能，跟无尽的罪孽比起来，什么都不是。

    玩网游的人都知道，最大的敌人不是什么最强BOSS，也不是什么原住民势力，最大的敌人就是同类！

    其最终目的就是：杀同类！

    也是网游最大乐趣！

    赵飞飞在经过最初的震惊后，脸上出现了笑容，在她看来，仙公会，就该是这样子的！这才是真正的执政公会该有的震慑力，这才是世界第一公会该有的恐怖实力。

    从现在起，任何胆敢挑衅仙公会的无论是势力还是个人，都不得不慎重三思了。

    “幽夜，要不要把这个风声透露出去？”赵飞飞打开了公会潜力值排行榜，目光一凝，因为她发现第一名的仙公会其潜力值被隐藏了，先公会名字都隐藏了，全都是匿名，但她知道那就是自家的仙公会。

    楚幽这么做有何用意？！

    “哈哈，透露出去恐怕有些人要尿裤子了。”妙九儿接口道。

    金垂朵看向众人，目光平静，她对于几女的反应丝毫不感到好奇。

    “师尊，您老人家真是太厉害啦，又是垂朵小姐姐又是这恐怖的公会技能，真的要逆天了。”

    “你们满意就好。”脸上有着笑意，楚幽走向了移动装置，“我去仓库学个技能。”下一刻，移动装置出现光芒，楚幽的身体就瞬间消失不见了。

    来到了公会仓库，楚幽把存放的九阶技能，没错就是九阶技能，其名：神之天戮！给取了出来。

    这本技能书是唯一性的，也就是说这本技能书在《天世》中只有这一本，是当初楚幽从楚国执政要塞所做的任务：神圣SSS级任务第二阶段所奖励的技能书。

    这本技能书最大优点就是冷却时间很短，只有30分钟，作为最高九阶技能序列，其冷却时间在30分钟以内的技能那是少之又少的。

    这本技能书是物理系职业的，不是哪个特地职业修炼的技能，技能效果增加攻击距离达200米，范围技能增加选中的人头数量，技能基础伤害为3万值，对环境也能造成3万高的基础伤害，还有穿透效果，每受到攻击时还能有几率刷新处于冷却状态的技能。

    现在楚幽把这本80级修炼的九阶技能书给修炼了，至此，楚幽新添了一个九阶战斗技能！

    学习了这本九阶技能后，又打开了个人体质，从中可以看到，斗战神体已经不是三星变身了，而是四星变身！

    斗战神体：四星变身：自身化作巨大的古神，斗战神体显现（10米）。

    四星斗战变身：血量暴涨80万，魔力值暴涨80万，并赐予攻击技能伤害提高20%效果！遭到控制束缚技能其抵抗值+2万，晕厥、击晕、击退、击倒，抛空抵抗值+2万，体力值+5000，在变身期间自身恢复速度+50%，持续时间30分钟，冷却4小时，施展变身：10秒！

    看到斗战神体的属性说明，楚幽笑了，这才是斗战神体啊。三星变身的血量魔力值只是+20万，而现在却是+80万了，这里面的关键原因就是等级跨度非常大，三星变身的时候，楚幽才60级，而现在80级的四星变身，这中间的跨度是20级！

    所以当四星变身出现的时候，给人一种突然间就变态了的感觉。

    变态，这才是斗战神体，才是SSS级体质所要展现出现来的姿态。

    等到100级5星变身的时候，那又是另一番变态了。

    现在在楚幽的额头上，那可是有四颗星芒图案的。

    然后又把28万颗天地元气石取了出来，接着就离开了这里，出现在公会神树下。

    一出现在这里，赵飞飞就向自己问道：“幽夜，现在是去要塞了吗？”

    “呵呵，先别急。”楚幽笑道：“没看到全能增益神树技能吗，等到耀斑爆发后，我就开启这个技能，到时候升级速度那是做火箭提升呢。”

    “到时候都记得使用经验咒符哦。”

    这时妙九儿目光一闪，开口道：“师尊呀，垂朵小姐姐也会跟着过去吗？”

    点点头，“当然呢。”

    “哇，不是吧，她帮我们守要塞？”妙九儿顿时就睁大了眼睛。

    对此楚幽遥遥头，“哪能呢，她就是过去看一看的，让她参观参观，她不会出手的。”楚幽可是知道金垂朵在压制体内的巫浊之水，动用法力的话，会出现内息不稳的现象，加速魔化进度。

    “如有必要，我会出手！”金垂朵看着楚幽，言简意赅的说道，话不多却是让在场的所有人都感到震惊。

    十星超级大能说要带你们，这感觉当真是受宠若惊啊！

    赵飞飞略有深意的看向楚幽，那目中的意思是，你和这个NPC好像有秘密啊，关系不是一般的好呢！

    楚幽看着金垂朵，忽然一笑，笑意好像有些无语又有些感动，“呵呵，不过你可能没有机会的，我的要塞可是铁桶防御呢。”

    但是下一刻，楚幽脸部肌肉略有跳动，似乎感觉被打脸了一样。

    系统：探测到深渊耀斑出现了魔神的气息，警告！此次深渊耀斑很可能出现地狱魔神幻化出来的强大分身！

    “魔神，出现魔神了耶！”妙九儿看起来丝毫不害怕，语气略带兴奋，在她看来，仙公会现在的阵容极为强大，金垂朵小姐姐刚刚可是明确表态的。

    “魔神？”金垂朵蹙起一丝眉头。

    “只是魔神的分身。”楚幽补充道，至于这个魔神到底是何等级，暂时还搞不清楚，魔神也有分等级的，就楚幽所知，地狱位面存在着72位魔神！

    “幽夜，不得了呢，你快看战力排行榜，东瀛大区出现了一个强大玩家。”这时赵飞飞忽然说道。

    于是楚幽就打开了战力排行榜，只见排在第二位的，是东瀛区玩家，不过不是别天神玉斑，而是一个新名字，其名叫：风间雅晴！

    看到这个名字，楚幽目光闪动了一下，这个名字他听过，前世战力上千万玩家中的一个！至于到底是什么战力，楚幽已经彻底忘记了，只知道这个人战力在前世可是千万级别的。

    至于这个玩家的性别是什么，呵呵，当然是男的！

    就当这时，系统再次出现了提示。

    系统：深渊耀斑已凝聚完成，请公会所有成员做好迎战准备！