    心中想着这些，莫威迪就更不把陈六合放在眼里了！

    更别说夏正阳跟他爷爷那种过命的关系了！陈六合真敢动他？夏正阳都肯定会对陈六合不管不顾！选择站在他莫威迪这边！

    毕竟区区一个陈六合，比起他爷爷莫慧儒来，太过微不足道了！

    所以，莫威迪绝不相信陈六合敢动他！

    然而陈六合接下来的举动，却大大出乎了他的预料！

    他的话音刚刚落下，只见陈六合的脸色就冷了下来，旋即毫不犹豫的一脚，就踹在了他的胸口上！

    力道虽然不是很大，不足以让莫威迪受重伤之类的，但却也是把他踹得胸口生疼！

    莫威迪不敢置信的看着陈六合，怒从心头起，瞬间冲上了脑门，他豁然起身，操起桌上的一个酒瓶子，就要砸向陈六合的脑袋。

    可还没等他把酒瓶子扬起来，脸上就挨了陈六合一个响亮的巴掌，胸口再次挨了陈六合一腿，身体直接倒飞了出去！

    “蹬蹬蹬”的连续跌退了五六步，才一屁股跌坐在了地下！

    “陈六合，你这个王八蛋，真的敢动我？”莫威迪骇然的看着陈六合，脸上盛满了惊魂未定的惊疑，似乎还不太敢相信这是真的！

    而谭志杰跟黄凌昌，也是被这突来的变故惊了一跳，似乎谁也没想到陈六合的胆子敢这么大，说动手就动手！一点犹豫都没有，如此果敢与干脆！

    “抽你算什么？你就是找抽，知道吗？”陈六合表情冷漠的说道：“我告诉你，抽你还算轻的！再敢跟我叽叽歪歪，老子让你去医院躺着！”

    这等霸气，震慑人心，远远不是徐从龙能够比拟的，他都禁不住心脏抽搐了几下，眉角也在跳动，显然，陈六合的霸道把他都吓了一跳！

    他也没想到陈六合会动手打莫威迪！

    不过回过神来的他，却是满心的畅快，都快乐开了花，莫威迪这个煞笔，仗着自己的背景，还以为真的能够牛气冲天！

    他这是活在梦里呢？根本就没搞清楚站在他面前的人到底有多牛逼！

    以为他六子哥跟他一样的没出息？

    “陈六合，你今天要是能够站着走出这家会所，老子跪在你面前给你唱征服！”莫威迪怒火中烧，眼中盛满了凶戾的光芒，他怒声吼着，从地下爬起。

    “我去你大爷的！唱征服，现在就给爷爷跪下来唱征服！”徐从龙来劲了，一个箭步冲上去，一脚踹在莫威迪的胸口上，再次把莫威迪踹的几个踉跄！

    莫威迪哪里还会坐以待毙？从地下爬起来，就跟疯了一般的冲向了徐从龙！

    这两个同属炎东洲战部走出来的顶尖级公子爷，就这样扭打在了一起。

    都是从战部大院走出来的，身上自然都有一点本事，战事能力和搏击能力都有基础！

    打起架来肯定要比普通纨绔更加凶狠一些！

    你一拳我一腿，打的有声有色，到最后怎么阴险怎么来，战况不可谓不惨烈！

    不过，徐从龙五大三粗的体格还是很有用的，莫威迪明显不敌，不到一会儿，就被干翻在地，卷缩在地下被徐从龙暴踹！

    “草泥马的！牛逼啊，我看你有多牛气冲天，你是马王爷啊？长了三只眼？敢这么牛，你怎么不上天呢？”

    徐从龙打累了，站起身，吐了口吐沫：“连我六子哥都敢惹，瞎了你的狗眼！哥们今天还告诉你，打了你也是白打，你信不？”

    “有种！你们都有种！今天这事儿不给我一个所以然的交代，你们两谁他吗也别想活！”莫威迪擦了擦脸上的血迹，模样有些凄惨，鼻青脸肿的！

    说着话，他就掏出了手机，拨通：“周叔，我在帝豪，把人给我拉出来！我被人打了，很严重！”

    “莫威迪，你他吗被我打傻了吧？跟我们斗，你搬战部的人？有用吗？”徐从龙嗤笑一声骂道。

    “有没有用，你看着就是！今晚这笔账，我回头再跟你徐从龙算，但陈六合这笔账，今晚一定要算清楚！”莫威迪狞声说道。

    “真是个二百五！”陈六合嗤笑着：“今晚我就当帮你爷爷教育你了！你看着！只要你能动的了我一根汗毛，我陈六合都算白活！”

    说罢，他对徐从龙说道：“从龙，给老头子打电话，把这边的事情如实告诉他！”

    闻言，徐从龙点头，掏出电话屁颠颠的跑到一边去打了！

    对陈六合的指使，他向来是无条件执行的，谁管这个时候打给老爷子，会不会挨骂啊？

    一分钟不到，徐从龙就回到了陈六合身边，道：“六哥，说过了，老头啥也没说，嗯了一句后就挂断了电话！啥意思？”

    陈六合轻笑了一声：“没意思！”

    随后他又对莫威迪道：“你听好了，今晚要是有一个人敢来救你，我陈六合都是你养的！你还是好好想想你等下用什么唱腔唱征服更能让我满意！”

    “陈六合，你真是一个不按常理出牌的家伙啊！你很让我们惊讶！”这个时候，坐在沙发上的黄凌昌才缓缓开口。

    眼睛中，闪烁着浓浓的惊诧之色！

    陈六合敢毫不犹豫的对莫威迪动手，这就证明了陈六合有着十足的底气！

    再加上陈六合刚才所放出的那些狠话，就更能证明他在炎东洲战部、或者说在夏正阳心中的重要地位！

    这些，就不得不让他对陈六合重新做出定位和审视了！

    因为莫威迪可不是一个好惹的人物！在池南城的地位不比他黄凌昌低，甚至有过之而无不及！

    或许陈六合在夏正阳心目中的重要性，比他们想像的都要重要了许多！

    这样一来的话，他就要好好考虑考虑，为了一个谭志杰去得罪陈六合，到底合不合算了！

    这是个非常难做的选择题，似乎怎么选择站位，都不对！

    坚定立场帮助谭志杰的话，他心中又变得没底了，因为他现在摸不清陈六合的底气和路数！

    你说他过气了吧，他又无比强势，对莫威迪说动手就动手了，动完手还敢放狠话，跟个没事人一般！

