    “安总，来，我为你介绍一下。这位是本市的父母官——李市长；旁边这位是许副市长，左边这位是张秘书长……”马总快速说道。

    “领导好！”

    安宁微笑点头，伸出右手。

    “哈哈。安总，久仰大名。”

    李市长爽朗大笑道，也伸出右手与这位海龟博士握了一握。

    副市长与秘书长上前，同样友好地握了握手。

    此时此刻，几位领导内心充满惊叹。

    这位安总真是年轻啊，不到三十岁就已是双料博士。

    更不可思议的是：

    他研发出来的小冰物流APP，居然能挡住黑暗女皇的网络攻击。

    那可是威震世界的女皇啊！

    “不敢当。各位领导，快请坐；马总，你也请坐。”

    安宁微笑着，招呼大家坐下。

    随后众人一边喝茶，一边闲聊。

    毕竟还有更高级别的首都领导要过来，现在不是谈正事的时候。

    ……

    深广市。国际机场。

    一架民航客机从天而降，降临跑道。

    舱门打开。

    工部部长、商部部长、网络总部万处长等人，依次走下客机，准备前往九鹅集团考察……

    就在这时。

    两名身穿黑色制服的男子，忽然出现，拦在了众人面前。

    “各位领导，你们的行程暂时取消了，请先跟我们去调查局。”

    “什么？！”

    众人当场懵了，到底出了何事？

    “抱歉，事关机密，恕我等不能透露。接下来的行动，由我们接手。这是苍龙长官亲自下达的命令。”

    黑衣特工严肃说道。

    人的名，树的影。

    苍龙这个代号一出，众人明白了事情的严重性。

    “好的，我们先去调查局！”

    “谢谢！各位领导，请！”

    众人依次上车。

    随后，轿车启动，载着这些领导们驶向深广市调查分局。

    期间。

    徐部长想打个电话，告知李市长取消今日的行程。

    然而，他刚一拿出手机，前座的黑衣特工瞬间回首，警告道：“领导，请不要打电话，也不要与任何人联系。”

    闻言，徐部长有些恼火：“到底出了什么事，连我这个部长的通讯都要受到限制？”

    听到质问声，特工沉默了。

    一息、两息、三息……

    特工轻声开口，只有一句话：“军队入城了！”

    嘶！

    徐部长当场骇然。

    深广市是乾元最发达的国际大都市之一，不到万不得已，军队是绝不允许进城的。

    很明显，城里出现了极其严重的大事件。

    “我不会再打电话，也不会询问了！”

    徐部长连忙作出保证。

    黑衣特工点点头，重新回过头去。

    ……

    此时。

    深广调查局，全局戒严。

    所有特工全部配发武器，荷枪实弹。

    信息大厅。

    苍龙长官正站在一块巨大的电子荧幕前，仔细查看。

    荧幕内实时显像着城市的三维地图。

    其中，九鹅集团总部大楼被标记上了“红点”。

    “通知交管局，控制红绿灯，将九鹅集团方圆三公里逐步清空。”

    “是！”

    伴随着这份命令下达，深广交管局立刻改变红绿灯。

    以九鹅集团大楼为中心，方圆三公里许出不许进。

    “致电警署，让他们的人迅速劝离附近居民。我只给他们半小时，半小时后无论还剩多少人，军队都将入场。”

    苍龙严肃说道。

    此话一出，深广分局局长当场变色。

    “长官，那里可是市中心啊，不仅坐落着上百家国际大企业，还有数万市民。仅仅半个小时的时间，警方怎么可能清完场？”

    “是啊，长官。请多给警方三个小时。”

    副局长也开口求情。

    闻言，苍龙猛然回首，一双冰冷的眼睛死死盯着两人。

    “我再说一遍：只有半小时，执行命令！”

    “是！”

    两人不敢反驳了，只能去打电话传达这份命令。

    此命令是如此的冷血与残酷，它将数万人当成弃子，其中甚至还包括去了九鹅集团的李市长。

    但没办法啊！

    原初体太强大，太恐怖了。

    如果再耽搁下去，别说方圆三公里，恐怕整个深广市都要陷入危险之中。

    “说真的，我连这半个小时也不想给啊！”

    “哎！”

    苍龙长官发出一声长长的叹息。

    现在只能祈求那个名叫“安宁”的博士，并不是“林安”，否则明年的今天，就是大家的忌日了。

    包括市民，也包括——我自己！

    一番感叹后，苍龙长官深吸一口气，脸色再次变得无比冰冷起来。

    “十三号！”

    “到！”

    “苍鹰到哪里了？”

    “报告长官：五分钟前，军用运输机已经降落H-505基地。三分钟前，该基地的武直十已升空，预计十分钟后，进入市区。”

    苍龙：“打电话给苍鹰，让他不用来分局了，直接空降九鹅总部大楼。”

    “是！”

    13号特工立刻掏出特工手机，打给苍鹰。

    ……

    九鹅公司总部。总裁办公室。

    安宁与李市长等人，一直东拉西扯地闲聊，茶都喝了三杯。

    大家快聊不下去了。

    “安总，我打电话问问，看领导他们到哪了。”李市长开口说道。

    闻言，众人齐齐点头。

    李市长拿出手机，拨打电话。

    结果，没人接。

    李市长有点尴尬：“呃……可能领导有事在忙，我们再等等吧。”

    安宁：“没事，现在还早。”

    马总：“是啊，我们能等的。不管多晚也没关系。”

    “好，那我等五分钟再打电话问问。”

    李市长重新揣好手机。

    就在这时，办公室的门被轻轻敲响。

    “咚咚咚！”

    安宁：“进来！”

    音落，风韵犹存的女秘书推门而进。

    “领导，安总！外面好像出事了。街上一辆车也没有，而且行人越来越少。”

    “什么？！”

    众人一惊，慌忙起身，来到窗前，望向地面。

    果不其然。

    外面车道上一辆车也看不见，而且道路两旁的行人越来越少，越来越少……

    冥冥中，似乎有谁正在劝离这些路过的行人。

    看到这一幕，李市长等人为之惊愕。

    就在这时，电话铃声响起。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    听到声音，李市长立刻拿出手机，看看来电号码。额，怎么是警署周局长打来的？

    李市长按下接听键。

    “市长，领导们马上到了。为了领导们的安全，也为了小冰程序的保密工作，上级命令我们迁移附近的居民。”

    闻言，李市长恍然大悟。

    是啊，小冰APP非常重要，已经达到了战略级别的高度。

    它是当今世上唯一能抵抗女皇攻击的“利器”。

    高层无论如何重视它，都不为过。

    “好的，我知道了，继续做事。”

    “是！”

    电话挂断。

    李市长回过头来，将缘由说了一遍。

    听到这话，众人纷纷点头，表示理解。随即重新回到沙发坐下喝茶等候。

    然而，事实果真如此吗？

    “呵！”

    安宁在心中冷笑道。

    时间飞速前行。

    十分钟，二十分钟，半小时。

    这一刻。

    三公里外响起轰鸣声。

    一辆辆武装坦克开了进来。

    天空之上。

    十二架乾25战机在云端飞行，每一架战机的机腹下，均悬挂着两枚空地导弹。

    乾元军队正式入场了。

    “龙巢呼叫苍鹰，龙巢呼叫苍鹰，请问你的位置。”

    “苍鹰收到，我已抵达九鹅大楼上空，即将降落。”

    “注意安全！一旦查实，立即撤退，让军队接手。”

    “苍鹰明白，正在空降！”

    音落，一架武装直升机从天而降，悬浮于顶楼上方。

    随后，降落绳抛下。

    苍鹰带着三名下属，滑落下地。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    李市长的手机再次响起铃声。

    他赶紧按下接听键。

    “你好……嗯，在的，我们都在。好的，好的。”

    电话挂断。

    李市长起身，严肃道：“领导到了！”

    音落，走廊响起串串脚步声。

    紧接着，大门被推开。

    一位四十多岁的中年男子，大跨步走进办公室。

    在其身后，是三名身穿黑色制服的持枪人员。

    马总：“？？？”

    李市长：“？？？”

    秘书长：“？？？”

    众人当场懵逼。

    卧槽，什么情况？来的人怎么会是调查部特工？

    商部部长呢？

    工部领导呢？

    网络安全部的万处长呢？他们去哪了？

    “各位久等了，自我介绍一下：我来自调查部，代号——苍鹰！”

    中年男子微笑说道。

    此代号一出，李市长当场变色，震惊的话语脱口而出：“您是北疆十二省情报总管？”

    “呵呵，正是！”

    中年男子走到安宁面前，伸出右手：“你好，安宁博士，久仰大名。”

    “不敢当。长官，您好！”

    安宁赶紧伸出手来，握住对方的右手。

    刚一握手，安宁便感觉到一股巨力袭来，力量越来越大，越来越大……

    “哎哟！”

    安宁感到疼痛，不由自主地叫唤一声。

    苍鹰：“……”

    李市长：“？？？”

    马总裁：“？？？”

    什么情况？这位调查部总管怎么一来就给博士一记下马威？

    他疯了吗？

    安博士可是发明小冰物流APP的天才人物，当今世界，唯有他的程序才能抗衡黑暗女皇。

    你怎么能这样对待天才啊？

    “苍鹰长官，你轻点。安宁博士是科学家，没你那么大的力气。”

    李市长急切道。

    “抱歉，抱歉。我看到安博士本人，心情有些激动。”

    苍鹰连忙松开自己的手。

    “没关系。”安宁摇摇头，又说道，“苍鹰长官，请坐！”

    “谢谢！”

    苍鹰来到沙发前坐下，随即向下属使了个眼色。

    下属立即上前。

    “李市长，马总。长官有话要和安博士单独交谈，请几位暂时离开一下。”

    闻言，众人点头，依次离开办公室。

    轰！

    办公室的大门瞬间关闭。

    “安博士，我是应该称呼你为安宁呢？还是林安？”

    苍鹰沉声问道，死死盯着安宁的眼睛。

    安宁一脸懵逼：“啥？林安是谁？”

    苍鹰：“别装了。三个月前，首都一战后，世人皆以为你死了。没想到你改头换面，居然来这里当了CEO。”

    听到这话，安宁更懵了。

    “什么意思？长官，你是不是搞错了？我真不认识什么林安！”

    闻言，苍鹰皱了皱眉，向后一招手。

    黑衣特工立即上前，从背包里取出微型检测仪，递给长官。

    苍鹰起身，接过检测仪，一步一步走向安宁。

    一边走，一边沉声说道：

    “三个月前，一个名叫‘林安’的人，在首都犯下重罪，而且逃了出去。调查部与警方一直在追查他。安宁博士，你说你不是‘林安’，那么能允许我抽血查下你的DNA吗？”

    伴随着这些话，三名黑衣特工瞬间拔出配枪，对准安宁。

    看到这一幕，安宁有点慌，连忙点头：“可以抽血，别开枪，你们别开枪！”

    “只要你配合，我们绝不开枪！”

    “配合，我一定配合！”

    安宁像小鸡啄米一样，连连点头，随后主动伸出右手，拉开衣袖，亮出自己的手臂。

    手臂消瘦，白皙如玉。

    苍鹰直接摇头，冷声道：“换另一只手！”

    “哦，好的，好的！”

    安宁伸出左臂，并卷起衣袖。

    看到嫌疑人如此配合，苍鹰有些诧异：难道他真不是“林安”，我们调查部搞错了？

    怀着深深的疑惑，苍鹰拿起一支医疗针，拔掉针帽，向安宁的左手臂靠近……

    他的动作很慢，很慢。

    他的眼睛死死盯着安宁的脸庞，似乎想要从中看出一丝异常。

    安宁不敢动，任凭针尖靠近手臂。

    十厘米，五厘米，三厘米，一厘米……

    苍鹰移开目光，微微低头，将针尖对准左臂血管，随后缓缓插入。

    这一瞬。

    安宁体内，莫名能量瞬间涌动。

    体温急速攀升至37摄氏度。

    表皮肌肤之下，曾经储存起来的鲜血立即解冻完毕，随即，无尽的“银白流水”飞速流淌，将鲜血带向针尖下方。

    下一瞬。

    锋利的针尖插入进来，恰好没入鲜血中。

    苍鹰拉动针筒，鲜红的血液被抽了出来。

    一秒，两秒，三秒……

    苍鹰拔出针尖，仔细打量着针筒内的鲜血。

    在窗外阳光的照射下，血液通红，冥冥中，苍鹰甚至能嗅到一丝血腥味。

    “这好像确实是人血？！”

    苍鹰在心中默默言道。

    身后。

    三名特工不敢大意，依然持枪瞄准着嫌疑人的脑袋。

    “安宁博士，请稍等一下！”

    苍鹰客气地说了一声，随后打开微型检测仪，滴入一滴血液。

    检测仪开始工作。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    检测完毕，指示灯变成绿色。

    苍鹰按下红色按钮，检测结果立即显示于小屏幕上。

    【水（90.08%）、生物蛋白质（6.54%）、纤维蛋白原（2.03%）、无机盐(0.03)、微量酶(0.009)、激素（0.207%）……】

    【基因结构：双螺旋。】

    【结论：目标DNA正常，与碳基人类生物完全吻合！】

    ……

