    官道漫长。

    一直到靠近九原县城的地段，方才热闹起来，路上行人匆匆，大多是为了生活奔波劳累的苦命人。

    “秦头儿，前面就是白石坡的地界了，大伙都小心点，莫要被鬼缠丝拉入店中。”

    官道上不知何时行来一队公门中人，看穿着打扮，像是镇魔司的高人。

    路上商旅行人纷纷恭敬让道。

    刚刚说话的人叫马龙，录属九原县镇魔司，他在镇魔司也算是个老油条了。

    秦宓心不在焉的点点头。

    秦宓，九原县镇魔司新任掌事，来自赫赫有名的秦氏家族。

    忽的。

    马龙从包裹里摸出一个瓷瓶子，打开，一股子恶心的臭味飘散出来，瓶子里瞪着一对泛白的眼睛珠子。

    滚圆滚圆的。

    “大伙儿赶紧抹上吧，免得不小心让鬼缠丝拉进店里，那客栈的老板娘可是出了名的六亲不认。”

    “但凡活人进了她店，非死不能出。”

    “秦头儿，这个给你抹。”马龙用棉球沾了点瓶里的臭药水，递给了秦宓，一脸的讨好。

    “嗯。”

    秦宓接过棉球，小心翼翼往自己眼眶上擦了擦，顿时一股火辣直冲眼底，火辣过后，满目的清凉。

    寒鸦能见阴阳。

    此药水是以寒鸦的眼睛珠子泡的，人涂抹了可以见到一些脏东西，镇魔司常备之物。

    秦宓缓缓睁开眼睛。

    前方昏暗，笼罩在雾霾中，一间简陋的客栈出现在了视线里，客栈外头挂着长长的酒旗，绣的姚字分外耀目。

    姚氏客栈。

    九原县城相当有名的存在，当然，这个有名只是在某些小圈子有名。

    普通老百姓是见不着这间客栈的，在他们的认识中，白石坡只是一块荒地。

    据说那地界闹鬼，夜半之时，常有嬉笑怒骂的声音传来。

    这里也比其他地方冷一些，人走过去浑身凉嗖嗖的。

    据说啊，这儿晚上还有漂亮的狐仙出没，若遇到了心仪的男子，便会拉进荒草丛中欢好。

    反正传的神乎其神的。

    路人经过白石坡的时候，大多行色匆匆，不愿停留片刻，但也有一些不怕死的穷酸书生，会故意滞留此地，只为那虚无缥缈的艳遇。

    秦宓带着众人小心翼翼走着，她身边漂浮着许多黑气，秦宓刻意避开这些黑气。

    黑气有大有小，有粗有细，长短各不相同，静静的飘浮在白石坡的官道上。

    有行人路过，不小心撞上了，黑气好像活物一般缠绕上去，拉扯着行人往客栈的大门走。

    当然，黑气的成功率并不高，大部分路人都能挣脱束缚。

    但总有一些倒霉蛋让鬼缠丝拉扯了进去，从此消失人间。

    秦宓前面就有一个倒霉蛋。

    那是个非常年轻的小哥，一身的风尘仆仆，看起来很落魄，小哥穿着陈旧的粗布衣裳，破了几个大洞没有补。

    脚上蹬着双破草鞋。

    手里牵着名女娃娃，大约四岁左右，瘦骨嶙嶙，唯有一双大眼睛活泼灵动。

    一根细细的鬼缠丝绕在了那小哥的胳膊上，牵着小哥往姚氏客栈慢慢走去，女娃娃懵懂无知，紧紧的抱着那小哥的手。

    秦宓瞬间泪崩，甚至想伸手去拉女娃娃。

    她还那么小，那么的可怜，难道就要随着大人走进那恐怖的客栈吗？

    世道何其不公？

    稚子何辜啊？

    “秦头儿，冷静点。”

    马龙一把拉住秦宓，急切道：“咱们救不了那个女娃娃的，这里可是姚金娘的地盘啊？”

    秦宓强忍着眼泪，问道。

    “姚金娘？她是何方神灵？”

    “姚氏并未入神籍。”

    秦宓盯着女娃娃，咬牙切齿道：“姚金娘既非神灵，我等镇魔司人自当诛杀她，为民除害。”

    马龙苦笑：“姚氏势大，我们对付不了。”

    秦宓皱着眉头：“那我们就上告渭水河伯，河伯护佑一方生灵，定会派阴兵诛杀姚氏。”

    秦宓说完后。

    马龙等人像看傻子一样的看着她，恨不得破口大骂。

    特娘的，头发长见识短的臭婊子，真不知道这朵小白花是咋混进镇魔司的？

    哎～

    秦家势大，一直执掌通灵派牛耳，想来这朵小白花来九原也不过是走走过场。

    迟早要调回帝都的。

    马龙心中虽鄙夷，面上却不显，耐心解释：“秦头儿啊，您刚来九原，许多事情不知道。”

    “姚金娘盘踞此地数百年，吞噬生灵无数，渭水河伯要是想管，不早管了？”

    “您可知为何？”

    “为何？”秦宓不解。

    马龙继续解释。

    “姚氏门下野鬼精怪无数，虽然并未加入神籍，却也是一股不小的势力。”

    “这些野鬼精怪也要吃东西啊，姚氏已然成了气候，与其赶尽杀绝，不如留一线。”

    马龙叹了口气。

    “秦头儿，走吧！”

    “这世道啊，众生皆苦，你我也只不过比常人多了几分力量，看的更真一点罢了。”

    钱虎也劝道。

    “世道艰难，这天地啊，就是一方大大的熔炉，我等凡人命如猪狗，那女娃娃可怜，难道其他人不可怜吗？”

    钱虎早就对秦宓不满了。

    来的时候，长史都交代了，白泥河村的事儿就是个过场，随意糊弄一下村民就行了。

    秦宓非得细查。

    辛亏这朵小白花没啥经验，查了几天也没查出什么来。

    如果让她知道，白泥河村以及周边一些村落，皆为姚氏封地，真不知道她会咋想？

    “秦头儿，你已经入了镇魔司，应当知道有些事不可违。”

    “就比如这姚氏吧，其实也不是随意吞噬生灵的恶鬼，她所作所为皆有规则。”

    秦宓奇怪的问道：“什么规则？”

    马龙沉吟片刻。

    “就拿刚刚进去的小哥来说，他心中若无欲念，又岂会让鬼缠丝拉扯进去？”

    “还有。”

    “他如果意志坚定，纵然让鬼缠丝拉扯住了，也能挣脱的，可惜啊，他心中既有欲念，又无胆魄。”

    “让鬼怪吃了也是活该。”

    “什么欲念？”秦宓问道。

    “贪欲，色欲，财欲，等皆为人的欲念，从某种层度上讲，姚氏也是执掌凡人善恶呢！”

    ……

    ……

