    时间很快。

    转眼又过去了十几天。

    四月底。

    亚瑟等弟子通过师范任务，等级先后提升到了三级，而陈野同样通过经验回馈，距离升到四级也不远了。

    但今天…

    牛股、彦兵卫等六位师范，包括陈野在内都没有在道场，因为他们各自领取了不同的官方任务。

    现在离开了江户城。

    正配合奉行所去迎接、并护送各地藩主大人派来的岁贡队伍。

    江户川西北边。

    在某条偏僻的官道上，陈野双手抱着苗刀，大马金刀地坐在一匹矮小的野间马上，身后还有十名手持袖搦的捕史。

    却见，一名捕史小头头看向马背上的陈野，弯腰鞠躬道：

    “龙泽大人，运送岁贡的队伍，应该快到了。”

    “嗯。”

    陈野面无表情的点头，但心中却无比的火热。

    早在出城之前。

    他就偷偷和铁匠铺的卢剑星与沈炼通过气，并且告知了运输路线，岁贡队伍因为有贵重物品，所以在运送方面会选择人迹罕至的道路。

    这也是为了避免引起强盗的注意。

    只可惜。

    奉行所还不知道，所谓的强盗…

    远在天边，近在眼前。

    陈野很快就会成为活生生的江洋大盗，但此刻，他现在扮演的还是江户城派出的剑术高手。

    简称压场高手！

    而除了陈野之外，牛股等五位师范也在不同的地点，等待迎接和护送岁贡队伍。

    既然串通好了。

    现在就等岁贡大礼包的出现。

    ……

    半个时辰后。

    官道的前方出现一队足轻士兵，正押送着数驾马车缓缓前进，陈野目光一亮，随后忍不住笑道：

    “终于到了！”

    很快…

    那位捕史头头上前出示公文，确定身份无误后，双方就开始接洽。

    却见，一位足轻组头开口说道：

    “我是骏府城第四番队第二营，足轻组头土井三郎。”

    骏府城？

    陈野有些意外，这还真是巧了，居然是德川家光亲弟弟的岁贡队伍。

    因为保密的关系。

    他事先并不清楚岁贡队伍，来自于哪座城池的，仅仅只是知道运输的路线与方向。

    “土井组头，这位是虎眼流的师范，龙泽野王大人。”

    捕史头头介绍道，陈野自然笑着点头道：

    “我会确保此次岁贡，安全运送到江户城。”

    此话刚说出口。

    【叮咚！~恭喜宿主触发护送任务‘时享岁贡’安全将岁贡运送至江户城，可获得100点经验值，500点副本积分】

    卧槽？

    陈野愣了愣，这个时候居然触发了护送任务。

    玩蛋去！~

    下一秒，他当场无视了这个护送任务，毕竟这与他得目的是冲突的，何况这项任务奖励的100点经验与500点积分。

    老实说。

    他还真瞧不上眼。

    现阶段他最需要的是钱！

    是钱啊…

    只有抢了岁贡，陈野的后续计划才能得以实施。

    才能做大做强！

    而此刻。

    听到陈野的担保，土井三郎当即点头夸赞道：

    “虎眼流可是我们挂川番，最有名的道场，在下还曾与牛股师范有过一面之缘呢，没想到龙泽兄，如此年轻就成为了师范，当真是厉害！”

    挂川番是岩本虎眼的故乡。

    并且就在骏府城的势力范围内，双方熟知并不奇怪，陈野自然摇头笑道：

    “土井大将，过奖了！”

    “哈哈！~”

    听到对方称呼自己为大将，土井三郎顿时眉开眼笑，怎么看陈野怎么顺眼，毕竟虎眼师范的身份，可是地位很高的。

    能从对方嘴里听到大将的称呼。

    这是一种荣誉。

    荣誉？

    你怕是不知道，陈野刚来到这个世界的第一天，就曾宰了一名足轻大将，而他之所以恭维对方，只是为了让其放松警惕罢了。

    因为要不了多久。

    土井三郎…

    就要变成‘死鬼’三郎。

    ……

    双方寒暄完毕。

    岁贡队伍再度启程，陈野骑着野间马跟随护送，自然时不时的观察护送队伍。

    却见。

    足轻部队大约有六十多人，因为秘密运输的关系，这点人不算多。

    但算上十名捕史。

    这股岁贡队伍也达到了七十多人，绝不是什么强盗敢招惹的。

    只可惜…

    卢剑星那批人不是一般的强盗，而是大明朝的锦衣卫，全都是精英中的精英，毕竟东厂可不会养废物。

    除了护送队伍的人数，总共有五驾马车。

    前面两驾马车颇为沉重，轮子在道路上留下深深的痕迹，陈野看得十分眼热。

    初略的估计。

    马车上的大木箱，重量不会少于五百斤。

    当然…

    这是古代的600克每斤(一斤十六两)，陈野暗自估计应该有八千两白银，两驾马车加起来，至少也有一万六千两。

    看样子。

    德川忠长对亲哥哥不错啊。

    陈野有些兴奋，其实通过武器走私的事情，他知道前者迟早会造反，只可惜下手晚了一步，德川家光就赐死了亲弟弟。

    不管怎样。

    这一万六千两白银。

    绝对是意外之喜，因为按照他之前的估计，能抢到几千两银子就不错了，但现在远远超出他的预期。

    当然了！

    既然这波岁贡来自骏府城，陈野的心思也活络了起来。

    与此同时。

    他也注意到后方的另外三辆马车。

    前两驾马车因为很沉重，陈野能够猜出装着白银，但第三、第四驾马车，看起来就轻便的多。

    应该装的是丝绸、茶叶什么的土特产。

    至于最后一驾马车。

    陈野骑着野间马，不着痕迹的落在后方。

    膀胱一扫。

    却见，那驾马车上是一个沉重的大铁箱子，表面还有一些出气的孔洞，从外面看孔洞内部。

    里面黑漆漆的。

    啥也看不见，陈野暗自丢了个情报术。

    没反应！

    难道里面装着奇珍异兽？

    陈野微微摇头，不管怎样这些东西。

    他抢定了！

    毕竟在这个江户时代。

    只有抢…

    才能一夜暴富！

    这波岁贡就是他的启动资金，因为从始至终，他的目标始终都是东瀛的国库。

    抢到足够的钱财。

    卢剑星等人才会有信心跟着他图谋大事。

    就在这时。

    哇！！！！！

    第五驾马车上的大铁箱内，突然传出一道婴儿的啼哭声。

    听到婴儿的哭泣时。

    陈野脸色的瞬间阴沉了下来，正当他误以为德川忠长，残忍的将婴儿当做贡品送往江户城的时候。

    砰！~

    却见，那个大铁箱被内部的什么东西撞击，猛地颤动了几下。

    什么鬼？

    陈野懵逼了，这种力量可不是婴儿能够拥有的。

    很显然。

    第五驾马车上的贡品。

    绝对有蹊跷！

    ……

    【PS：回家后很疲惫，先让老沙休息一夜，明天加更哈！】

