    “放心吧，你现在是我的女人，我自然得护着你，而且人又不是你杀的，是陈焲杀的，你怕什么！”

    “不过这到底是怎么回事，好端端的陈焲为什么要杀总督之子郝飞扬，万家酒店那晚的事，你给我如实道来！”

    韩文滨神色凝重的说道，他迫切想知道总督之子郝飞扬被陈焲杀害的全部事情经过，因为这事牵扯实在是太大了，不得不引起他的重视。

    于是田梦琪就将万家酒店那晚的事情经过，简单的向韩文滨说了一下。

    “这小子真是好大的狗胆啊！连总督之子郝飞扬都敢杀，我们浙省总督郝杨能放过他才怪，这次我不信他还不死！”

    知道整个事情经过的韩文滨，激动的从床上跳了下来，连忙往自己身上套衣服。

    “韩少，你要去干什么？”

    田梦琪忍不住问道。

    “还能干什么，知道陈焲这狗东西杀害了总督之子郝飞扬，我自然得去检举他，让他死的越快越好，岂能还让他逍遥法外！”

    韩文滨说道。

    他准备去将这个事实告诉张海明，让张海明将之转告被派来云天市的武部部长姚清，今晚就去抄陈焲的家。

    要陈焲的命，完全不需要等到明天，今晚就行！

    “哎呀韩少，你不要着急嘛！”

    “检举那个陈焲完全可以等到明天嘛，干啥都要赶到今晚，而且你去检举没有我这个目击证人作证也没用，但人家今晚不想折腾呢！”

    “你再来陪陪人家嘛，人家今晚不想独守空房。”

    田梦琪在床上搔首弄姿，用一种发嗲的语气勾引着韩文滨，魅到了骨子里。

    神仙快乐水的效力下，她还远远没有满足，哪能让韩文滨这个男人就这样走呢！

    今晚还没在床上对韩文滨发挥自己的十八般武艺，让韩文滨彻底败倒在她的石榴裙下。

    若是对方提起裤子就不认人，不要她了怎么办，她嫁入豪门的愿望岂不是要落空了，所以现在不能让韩文滨走。

    看到田梦琪这样搔首弄姿的一幕，韩文滨感觉自己又有了反应，眼中都冒绿光呢！

    对啊！没有田梦琪这个目击证人去作证，他就这样去跟张海明说是陈焲杀的总督之子郝飞扬，张海明也不一定会信！

    而且大晚上的，丢下床上娇滴滴的美人，去折腾这事，那他还算不算个男人呢！

    再说了，总督之子郝飞扬死了也不关自己什么事，对方又不是他的什么亲戚，顶多是拿来对付陈焲的倚仗！

    反正陈焲跑得了和尚也跑不了庙，将这事揭发出来，完全可以等明天黑冰交易的时候，当着很多人的面说出来。

    明天的这场交易，张海明肯定也是会到场的，到时候他带着田梦琪这个目击证人当场揭发陈焲杀害总督之子郝飞扬的事，也能给张海明一个惊喜，自己也不用来回跑这一趟呢！

    于是他又化身恶狼，重新脱下了刚刚套上的衣服，扑上了床，跟田梦琪狠狠的冲撞在了一起！

    陈焲这边，从山猫口中得知汽车炸弹是唐別鹤跟雄狮帮的卢天宇等人安的后，他跟陈雨晴，罗雅，曲舒云几人也没有在ktv里继续逗留。

    罗雅跟曲舒云是外地的，即使学校放假，也还需要住在学校宿舍。

    陈焲开着车先将罗雅，曲舒云送回大学后，又开车带着放假回家陈雨晴朝着自己家的方向驶去。

