    “操械师果然是强啊，但主要还是要看装备。”

    差点在明显比自己弱得多的人手上栽跟头，苏世杰也收起了最近稍微膨胀的内心。

    自己是很强，不能妄自菲薄，可放眼星空后，却似乎才刚刚起步。

    人被杀，就会死！

    大片的阴影出现在这片海域, 一座庞大的浮空城正从云层上方缓缓降落。

    越靠近海面，越能感受浮空城的宏伟。

    正是孙家所属的浮空城，逸远城！

    濒海四大贵族，会轮流出动浮空城在这片海域监控，既是加强濒海与破碎群岛的联系，将影响力辐射到海外，也是能为这里的狩猎者提供一层庇护。

    下面出现了这么大的动静, 自然是将他们给惊动了出来。

    而苏世杰更是猜测，很可能孙家是猜到了什么, 才这么火急火燎。

    之前那普罗米修斯人有说过，他们和孙家有某种关联和合作，甚至不排除孙家知道他就在附近。

    所以这种反常的爆炸，亨利能做出联想，孙家同样也能。

    理论上大当量的氢弹也能达到这种效果，可就连浮空城本身都不会配置这种规格的核弹。

    只有曙光才有掌握。

    如果是有顶级的超凡在这里过招，那又不可能一下就没了。

    排除这些，自然很容易锁定所剩不多的结果。

    苏世杰也看到了浮空城上一下飞出了两人，而且直接就是朝着‘繁荣号’降落而来。

    是利用个人装甲飞行的两位进化阶。

    “亨利先生，你有第一手资料吗？”

    人还未落，声音便已传来。

    “抱歉，真的没有，我只是听说了下面有进化阶的污染兽活动，下去探查了一下，但很快就被一股极度邪恶的意志所锁定，不是污染兽就是邪神信徒。”

    亨利脸上露出了一丝惧怕的神色。

    这让降落下来的两人脸色都出现了一缕异色。

    苏世杰冷眼旁观的看着这两位孙家的大佬, 他知道这两人的信息。

    孙木，进化阶八级，孙林，进化阶六级，都有着程度不一的波动特性。

    在进化阶中战力也是算相当强的。

    职业是孙家老祖从星空中淘来的‘波动使’，曙光无法透露相关配方。

    不过有趣的是，苏世杰隐约在他们身上嗅到了一丝邪神信徒的气息。

    他们两人并不是邪神信徒，应该是他们刚刚跟某位气息很浓的邪神信徒近距离接触过残留下来的。

    时间不会超过十分钟，那个邪神信徒还在浮空城上。

    甚至苏世杰怀疑大概率就是饕餮。

    孙家还有一位进化阶叫孙森，曙光那登记的实力是进化阶四级，和饕餮进化阶五级也并不冲突。

    联邦每一位进化阶都是有头有脸的大人物，不会凭空多出一位，所以大概率这级别邪神信徒都有合适的表面身份。

    本来苏世杰在获得了唤灵师完全体的能力后，是多少有点膨胀了。

    甚至想到直接突然给孙家来一下。

    但就在他翘尾巴时，那个普罗米修斯人就给他来了一下狠的，好好上了一节实践课，让他心思都收敛了不少。

    天知道孙家会不会有什么隐秘底牌？

    但，如果自己能搜刮到孙森是饕餮的证据，你们孙家如此重要的人物是邪神信徒。

    再加上你们勾结普罗米修斯人。

    那，直接借助曙光的力量都能给他们来一下狠的。

    之前从那普罗米修斯人嘴里都还能知道，孙家还在想削‘联邦重工’的资金扶持。

    你问过我这位武器调试员没有！

    “那……，我们共同打一份报告, 上报曙光，申请超凡支援如何？”

    孙木用平淡的眼神看着亨利，直接让这位胆小的舰长表情一僵，随后无奈点头

    “好。”

    他其实是不想蹚浑水的，可看孙家的样子，是不好善罢啊。

    另外一边，孙林的声音也彻响了这整片海域

    “各位狩猎者，逸远城现打开对外开放，会在此地停留一个月，各位可以入城进行休整。”

    浮空城此时只悬浮在海面上十几米处，还有着升降平台定期来回，以狩猎者们的身手入城很简单。

    濒海因为主要资源都是在地面，所以四大浮空城有点类似于汝南城，主要就是四大贵族的人和他们的仆人们。

    偶尔还会有一些附庸家族，对外开放的时候是相对较少的。

    这次似乎纯粹就是进行一次人道主义的帮助。

    毕竟之前一下虽然死亡人数不多，但受伤的人却相当多。

    特别是那两艘断裂沉没的狩猎舰上成员更是如此。

    而苏世杰此时则是再次使用了‘旭日’的暗码，与饕餮进行了联络。

    “逸远城刚刚开放了，我暂时会混入城内。”

    简单的消息发过去，苏世杰也在静静的等待着回应。

    一直以来，犹如石沉大海的信息，这一次终于是有了回复。

    “我也准备入城，可以约个地方见面，到时候我联系你。”

    OK，实锤了，饕餮就是孙森！

    难怪一直迟迟不去蓬莱岛主持大局，也对自己的信息一直无视。

    人家本来就是孙家的大人物，什么秘密潜伏出海寻找超级污染源，他就是没有合适的理由离开浮空城，又不想暴露自身身份！

    亏自己还对他有些期待，想要他有超级污染源线索的，简直白瞎了。

    如今，苏世杰已经是濒海教区当之无愧的话事人，在胡志的帮助下影响力逐日提升。

    现在可以说单论影响力，已经超过了这位经常不在的饕餮！

    本来以前，饕餮就是三大进化阶中露面最少，影响最小的。

    他也万万没想到，自己就是出来值个班，结果两位队友先后惨死。

    又没离城的理由，也没办法回去主持大局。

    但好在濒海教区很成熟，已经会自己选话事人了。

    对于这位他都已经如雷贯耳的‘旭日’兄弟，饕餮也是想要见见的。

    他只是谨慎的不愿暴露身份，但却并不是不信任这位‘旭日’兄弟。

    听说睚眦特地为他举行了仪式，获得了极为可观的提升，也不知道提升的是进化等级还是血脉等级，又或者两者都有。

    如果能新出一位进化阶分担分担自己的压力，那就好多了……

    “饕餮大人，在下有个不情之请，因为我现在即将要锤炼自身职业，所以对灵晶矿有些需求，不知饕餮大人能否支援点。”

    似乎是能读懂终端另外一头饕餮的想法一般，苏世杰接下来又发了一段信息过去。

    变革阶完成完整的基因编译之后，就是开始真正的锤炼。

    前期只能算是‘浸润’，进化阶时期就要霸道的多了。

    是真的锻锤！

    将意志融入基因，同时进行同步的灵能强化，灵肉合一！

    基因根基稍有不稳，就很可能身死道消！

    锤炼到极致，生物磁场与实质化意志结合才有机会形成领域力场。

    在刚刚突破的时候，用大量灵晶石求稳，是一种正常操作……

    ————

    第三更~

