    听到这里，林阳眉头微皱，开始搞不懂他的意思了。

    “龙会长啊，我看不必如此吧。”

    “我刚才说了，虽然我们有过一些摩擦，但也都是误会而已。”

    “大家日后井水不犯河水，不是很好吗？”

    是啊，这铁龙在自己的龙腾会中那是老大。

    是他一个人说了算的，所有人都要听他的。

    可如果他加入了飞云门。

    那便成了飞云门的手下，他需要听从林阳的命令来行事。

    孰轻孰重，相信很多人都能想明白。

    一个是自己做老大，另一个是给别人做手下。

    这选择，可不难做的。

    铁龙沉思许久，看样子他是有什么话想说。

    但却不知如何开口。

    林阳发现，他的神色越来越激动，身体都在颤抖。

    最后，直接从椅子上滑下来噗通一声跪下。

    “林宗主，救命啊！”

    “您要不收，我们就真的要完蛋了。”

    大块头一样的铁龙突然来这么一下，瞬间把林阳给搞懵了。

    “龙会长，你这是做什么，有什么话说就是了。”

    林阳急忙给他扶起来。

    铁龙一把鼻涕一把泪，好似个巨婴一样。

    “林宗主，我，我还是先带你去个地方吧。”

    龙天犹豫一下，而后带着林阳出门离开了飞云门。

    在他的带领下，二人驾车一路来到京城郊外的群山之中。

    林阳发现，这里是紧挨着一条高速公路的地方。

    在高速公路的两侧，是无尽的大山。

    这地方极其偏僻，如果没什么意外，相信是没人会来这种地方的。

    二人将车停在山下，一路攀爬进入群山之中。

    最后，二人立在一座山顶之上，可以隐约看到远处的高速公路上正有一些来往的车辆。

    “林宗主，你看吧。”

    铁龙站在山顶上朝着远处一个山坳指去。

    林阳下意识顺着他指着的方向看去。

    当他看清山坳中情况之时，顿时脸色大变。

    整个人变得无比严肃认真，甚至还有说不出的震撼。

    因为他看到，此时在远处山坳两边的山坡上。

    还有山坳深处，满满的，全部都是尸体。

    用尸山遍野四个字来形容也是不为过的吧。

    而且每一个人的死相都非常惨烈。

    再看山坳的四周，满目创伤，就好像经历过一场激烈的打斗一番。

    “这是怎么回事！”林阳语气中带着说不出的愤怒。

    因为这里属于京城，距离市区不到几十公里的地方。

    在距离京城市区如此之近的地方出现这种惨烈之时。

    作为战神的林阳却浑然不知。

    可以想象，如果这种事是发生在京城的，那会是什么样的后果。

    “这些，都是我龙腾会的人，还有一些，是通天武馆的人。”

    “总共六百多人，都死了。”

    “还有我龙腾会的几名长老，都在这里了。”

    “林宗主，还有这里。”

    说着，铁龙解开他上身衣服。

    林阳转头看去，不禁眉头紧皱。

    因为此时铁龙的上身满是伤疤。

    整个胸膛后背几乎没有一处是完好的。

    看得出，他之所以还能保持平缓的神态。

    想来他是将全身真气都聚集在了伤口上，一次来抑制伤势。

    “是几天前，我们。”

    “先别废话，坐下来。”

    铁龙刚想诉说事情，林阳打断他。

    林阳将自己带有治疗性质的真气第一时间输入铁龙体内。

    铁龙也不是矫情的人，当即转身盘腿坐下。

    就是这样，二人在这四下无人的山顶一前一后开始了治疗。

    林阳几乎使尽全力，尽可能的让他伤势减轻到能够自动慢慢恢复的状态。

    纵然林阳真气特殊，拥有自动治疗的效果。

    但铁龙的伤势太过严重，直到两个多小时之后。

    铁龙伤势才得到了基本的稳定。

    不过想要完全治好，起码的需要他几个月的休养。

    “多谢林宗主，我铁龙从此之后，定当唯林宗主是从。”

    铁龙感激涕零的转身对林阳激昂的抱拳说道。

    “龙会长不用客气，还是说说这里的情况吧，到底怎么回事？”

    铁龙伤势稳定，林阳这才有时间询问这里的事情。

    提到这个，铁龙叹息一声。

    “是一个月前，我龙腾会来了一个名叫朱曹的人。”

    “他说，要我龙腾会将来听他的号令。”

    “我问他是什么人，来自哪里，为什么要我们听他的。”

    “但是，对于他自己的身份和来历，他一直闭口不谈。”

    “后来，他说这一代出现了对古武者有极大好处的宝贝。”

    “之所以要我们跟着他，只是想让我们帮他找宝贝而已。”

    “后来我们想想，反正也不是什么见不得人的事，就答应了他。”

    “在他的带领下，我带领龙腾会众人来此。”

    “可结果，来到这里发现，除了我们的人之外，还有通天武馆的人。”

    “再之后，就是这样了。”

    说到最后，铁龙痛不欲生的低下了头。

    看得出，当时的惨烈场面，即便现在想起来也是极为的痛苦。

    “你是说，是那叫朱曹的人，自己杀了你们这么多人？”

    林阳心中充满骇然。

    这到底是什么人，竟然有如此实力。

    铁龙摇摇头，“不是他一个人，还有很多人。”

    “他们在这里埋伏了很多人，为的就是把我们引过来下手。”

    “他们总共有好几十个人，每个人都蒙着脸，我看不到他们的脸。”

    “我龙腾会几个长老拼死护我出来。”

    “连续半夜时间，他们到处追杀我。”

    “我几次想去飞云门求救，但每次都被他们所截住。”

    “这次不知为何，我上飞云门，他们并没有阻拦我。”

    铁龙再次一把鼻涕一把泪的将事情说了一遍。

    “可是，如果这里真发生如此大战。”

    “那飞云门高手是一定能感觉到这里真气波动的。”

    “可是？”

    是的，虽然前段时间自己一直在海外。

    但飞云门也不是没有高手坐阵。

    别的不说，李江，唐古，简利锋。

    这些坐阵在飞云门的高手，如果这里真有大战发生。

    凭借李江等人的实力，是肯定能感应到真气波动的。

    可现在，自从自己回来，李江等人并没有跟自己汇报过任何事情。

