
楚园似乎突然变热闹了。

正在进门和正在出门的人都察觉到了。

当然楚园一直都很热闹，不过是有些慵懒的热闹了，最初的新鲜已经过去了，楚昭这个女孩儿的本事他们也摸透了，的确是有真才实学，但不足以震服天下人。

震服天下人哪有那么容易，他们这些人也没人能做到如此。

所以说啊，楚昭这个小女子狂妄跟天下人比试，那就是自取其辱。

小女子能赢几次，但大多数都是输，羞辱这小女子，也看腻了，现在就是等着这小女子什么时候撑不住认输结束了事。

但此时此刻，楚园宛如水面投下一石头，又溅起了水花。

“怎么回事？”“又有谁输了吗？”

人们纷纷询问——因为懒懒无趣很多人已经不看比试了，不如多看看楚园的风景。

楚园里的仆从非常好用，需要什么立刻就能送来，在这里坐着比去酒楼茶肆舒服多了。

听到询问，楚园的仆从立刻回答：“适才彭城公子赢了楚小姐，然后有一位小姐向彭城公子请教棋艺了。”

咿，竟然有其他的女孩儿也要比试了？

诸人很惊讶，又好奇，要走的纷纷转身，刚进来的加快了脚步。

楚园的仆从们也反应机敏“快去告诉阿棠小姐，销量不会减少，要多了。”

周小姐跑出来喊出那句话的时候，专心算账的楚棠也吓了一跳放下算筹，站在二楼往下看。

“阿江疯了吗？”她惊讶地说。

婢女们站在一旁有些不安，这是状况外的事，她们也不知道怎么办：“要把阿江小姐拉走吗？”

这场比试就是针对楚昭小姐的，所有的麻烦都有楚昭一人担了。

但别的小姐突然跳进来，事情会变成什么样？

楚棠看着楼下，她也有点想不通，这个周江就是个很普通的世家小姐，乖巧柔顺，最多有点所有女孩子都有的小脾气，这是发什么疯？

为楚昭出头？

“阿棠小姐，阿棠小姐。”仆从从楼下蹬蹬上来，将客人增加的消息转述。

楚棠一拍窗栏：“去，告诉醉仙楼，茶点我们要调价，还有惜墨轩，我们也要加价，以后文集里可不是只阿昭一女子了。”

说罢再看了眼楼下，收回视线走回桌案旁，拿算筹，让婢女计数，专注地忙起来。

楚昭发疯也好，其他小姐发疯也好，都是她们自己的事，她不管了，她就好好管自己的事吧。

......

......

亭子里的女孩儿们都站起来了，紧张地注视着这边，她们没敢走过来。

楚昭站在周小姐身后，看着周小姐一步一步落子。

“原来要这样走啊。”她忍不住说，“我适才错了这步。”

周小姐啪得将棋子落下，喝道：“观棋不语。”

好凶，楚昭笑了笑不说话了，对面的彭城公子皱眉，日光下隐隐可见额头上冒出的汗，这刚冒出来的女孩子，的确很凶——棋风很凶。

这女孩儿下棋似乎不用思考，上来就是杀招，步步紧逼。

一个女子！

彭城公子非常恼火，但偏偏无法应对，只能步步后退，一退再退，退无可退。

他拈着棋子久久不能落下，四周围着的人们也没声音，一个个都在冥思苦想，但最终摇头。

彭城公子倒也不是输不起，弃子认输，起身就走。

“公子别担心，这不算是输给我了。”楚昭在后忙说，“你依旧可以说，我不如你。”

他哪里还有脸说！再说了，赢了楚昭，但输给的还是一个女子，有什么区别！彭城公子拂袖疾步而去。

但这个下棋很凶的女孩子，竟然也像楚昭这般张狂，站起来指着彭城公子的背影喊。

“你赢了一个女子，就敢大言不惭，目中无人，以为天下女子都不如你吗？”

这是把先前彭城公子骂楚昭的话又骂回来了。

嚣张啊！

四周的人们响起一片躁动。

回廊里亭子里的女孩子们神情也从震惊变成了迷惑。

“阿江。”一个女孩儿喃喃说，“原来是这么凶的。”

先前根本就看不出来啊。

大家都是从小玩到大的，再熟悉不过，周小姐明明是个言语不多，安安静静的乖巧女孩，家里是棋艺大家，她自然也会下棋，也常和姐妹们玩，但有输有赢，也没显出技艺多高人一等，而且赢了也没有这样咄咄逼人。

有人迷惑周小姐陌生的性情，也有人迷惑周小姐的行为。

“阿江这是在助楚昭？”齐乐云问，“她什么时候跟楚昭这么要好了？”

这种场合冲出去，教训了打败了楚昭的人，这不是为楚昭出气吗？

这种行径就是书上说的为朋友两肋插刀吧？

旁边有女孩子轻笑一声：“你想多了，并不是为这个。”

那是为什么？齐乐云看她。

那女孩儿说：“为了她自己。”

这种时候出头，惹众怒，对自己有什么好？齐乐云更不解了。

那女孩儿不再说话，看向场中抢了楚昭位置站在比试席的周小姐。

周小姐整个人笼罩着从未见过的神采。

......

......

楚昭看着站了自己位置的女孩儿，轻咳一声：“这位，小姐，您贵姓？”

十三岁的楚昭可能认识这位小姐，但她真的一点印象都没有。

这位小姐棋艺厉害无敌吗？怎么那一世从未听过她的名字。

阿江还不会说话的时候，就被祖父抱在怀里看下棋。

等她会说话的时候，就能跟祖父对弈了。

一开始自然是孩童的玩乐，但有一次她走了一步棋，让祖父思考了一盏茶的时间后，祖父就开始看待她不同了。

她开始跟着祖父学棋，等她十岁的时候，家里能跟她对弈的已经没有几人了。

“你若是个男儿，祖父现在就能举荐你入翰林院。”祖父曾笑着说。

她有些不解问祖父：“我是个女儿就不可以吗？”

祖父哈哈大笑，家里的其他人也都在笑。

“女儿当然不可以。”祖父有些无奈也有些遗憾，“男儿学棋可以安身立命，而女儿学棋只能用来玩乐。”

不过母亲有另外的说法。

“女儿学棋也可以安身立命，不过这身和命是未来的丈夫。”母亲牵着她的手说，“阿江，你要记得，你下棋是取悦你丈夫的，你可以赢他，但不能总是赢他，不管输赢，你的目的都是要让你的丈夫开心。”

她按照母亲说的，收起了锋芒，下棋的时候故意输，果然先前家里家外被她下棋赢了的，见到她就不高兴的人，都又喜欢她了。

但每个深夜，她独坐灯下，自己跟自己厮杀，气势汹汹，有畅快，也有愤怒。

她明明棋艺高超，却因为是个女儿，不得不藏起来。

别人对她的喜欢，竟然是用她一次次认输换来的，那这喜欢，有什么意义？

这几日看着楚昭一次又一次的认输，一次又一次迎战，不管是赢还是输，都是她自己掌控，就算那些人恨她，又能如何，她输得畅快，赢的肆意。

区区女子，区区女子，又怎样！

她也要这样畅快一次！

周江回头看楚昭，说：“待我赢了这些人，你就会知道我的姓名。”

楚昭一愣，旋即一笑：“那我恭祝小姐名震楚园。”

她说完向后退去。

周江垂在袖子里的手微微的发抖，她上前一步，看着诸人高声问：“还有谁？敢来与我一战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68814824"  chaptername="第四十六章  姓名">加入书签</a>
</div>
