
　　陈牧这一次的提醒也是很重要的。

　　虽然并没有告诉林羽对方到底是什么人，但是通过刚才说的这一番话，林羽也能够确定对方的身份和地位，只怕是自己根本无法想象的程度。

　　这种情况和他们想的是完全不同的概念。

　　“看来这一次还真是惹上不小的麻烦了，不过这样也好。如果对方真的太过于好对付了，这个东西多半都是没有办法很好保护的，到时候可就会有更多麻烦了！”林羽小声嘀咕着，这件事情如果是换做别人的话，这个时候肯定已经担心死了，或者想着自己怎么样离开信阳城了。

　　但是这件事情换成是林羽的话，就是完全不同的概念了。

　　这个家伙可不管对方到底是什么身份呢，在这之前来找麻烦的人也不是没有过，但是迄今为止真正能够让林宇感到头疼的人物还是非常少见的。

　　在这件事情上面他还是很认真的。

　　不管对方是多么强大的一个对手，在这件事情上面都会吃尽苦头的。

　　林羽是这样认为的，他也相信以自己目前所掌握的手段，一定可以把这一切全都给搞定的。

　　至于在这之后还有什么可能性，这个已经不是谁都可以说的明白的事情了。

　　看着林羽这个样子，旁边的女孩小心翼翼的问道：“大……大人，您……”

　　“你今天多大了？”听到女孩子的声音，林羽这才回过神来，这个年轻的丫头一直都跟在自己的身边。在这之前林羽也是没有想过要如何去安顿这个女孩子的，此时听到声音之后才回过神来，这种时候也的确是应该将这这件事情提上议程了。

　　听到林羽的文化之后，女孩低声说道；“我叫韩文雅，今天14岁了！”

　　14岁？

　　真是一个非常年轻的女孩子，而且这么年纪轻轻就已经长得如此出落了，未来一定会是一个倾国倾城的大美女了。

　　林羽心中暗暗想到，同一时间胸中也有几分怒火燃烧起来。

　　这么小的孩子竟然就遭遇了这样的事情，他本来以为韩文雅脸上会师非常愤怒的样子，但是到头来根本不是这样的。

　　她表现得非常冷静，冷静的甚至让人觉得有些害怕。这么小的年纪哪里会有这样成熟的呢？这样的事情正常来说是真的很少见的，但是此时此刻，在韩文雅的身上，也的确是发生了这样的事情。

　　她明白自己身上到底是发生了什么样的麻烦，同样也知道自己在这之后将要承担什么样的问题。

　　但即便是这个样子，他还是冷静沉着的应对一切。

　　“针式没有想到你这样的一个孩子竟然还有这样的天赋，让人非常意外。你介意我问一下你的过去吗？”

　　“我的父母已经死掉了。当战争开始之后，我们的军队败退的时候，我们的结果就已经注定了。我的父亲和母亲，都是在我的面前死掉的！”韩文雅淡淡地说道，这个女孩子并没有表现出来悲伤，好像是担心这个样子会让林羽讨厌。

　　看着这样懂事的一个女孩子，此时此刻即便是林羽也没有办法克制自己的情绪了。

　　这样的一个孩子在自己的眼中本来就该是一个被呵护的花骨朵。

　　但是如果在那些该死的人形兽兵眼中，这个女孩就是一道美味的佳肴。

　　想到这里，他不禁攥紧了拳头。

　　不管如何，这件事情一定要阻止。

　　他要让整个人形兽兵，整个大成帝国都为了他们的愚蠢付出代价。

　　很快，林羽带着韩文雅回去了。

　　他直接是带着韩文雅回到了自己的房间当中，此时房间内空无一人。

　　韩文雅看着林羽，然后问道：“特使大人，有什么事情是需要我做的，我愿意……”

　　“你什么都不需要做！”林羽看着韩文雅，说道；“我虽然对于这样的社会制度没有什么好说的，但不管怎么说我都是一个人类，我不能眼睁睁的看着你这样小的一个孩子受到如此的迫害。这是我将你救回来的原因之一，你可以因为我所做的一切感激我，但是最好不要真的将自己带入到奴隶这个身份当中。”

　　林羽看到韩文雅准备做什么事情，急忙阻拦着说道。

　　自己这个样子做也是理所应当的。

　　如果今天不这样做的话，韩文雅真的就要被吃掉了。

　　看着林羽这样的表情，韩文雅先是愣了一下。

　　他完全没有想到这件事情会变成这个样子，更是想象不到，眼前的这个年轻人竟然也是一个人类。

　　她以为自己来到这个地方之后就会成为一个可悲的奴隶，甚至都已经想好了如何面对自己凄惨的命运了。

　　但是万万没有想到在这个关键时候，迎接他的课不是什么凄惨的命运，而是相当温柔的林羽。

　　这个男人所做的每一件事情当真是温柔到了极致了，让韩文雅都不知道该说些什么好了。

　　这个世界上原来真的还有这样温柔的男人啊。

　　韩文雅的心中这样思考着这件事情。

　　而另外一边，林羽看着面前的韩文雅，说道：“你可以将这边当成是你自己的家了，只要你还在这里的话，我就可以保证你的绝对安全！”

　　虽然之前一直都在努力的克制着自己的情绪，但是在这个时候听到林羽说出这样的一番话来，韩文雅真的是相当感动。天籁小说网

　　她无论如何都没有办法想象到，这个男人竟然会说出这样的话来。

　　此时看着面前的林羽，然后眼泪顺着眼角流淌下来。

　　韩文雅直接跪在地上，嘶声力竭：“谢谢您，真是谢谢您了。”

　　她真的是被感动到了。

　　之前一直都以为自己不过只是一个可悲的奴隶而已。

　　但是从未想到过自己有朝一日竟然也会被这样救赎。

　　林羽走上前，将韩文雅从地上扶了起来，轻轻地拍了拍她的脑袋，笑着说道：“你不用谢谢我，这本来就是我应该做的事情。只是可惜，我来的太晚了，你的父母已经不见了。但是从今往后，我会在你的身边保护你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百三十四章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 