    萧叶太恐怖了。

    竟然以本尊抗住三件圣主兵器，十大圣身齐齐出动，对大衍族地展开了攻伐！

    换做任何一个无上圣尊，都不敢这么做，但萧叶却有这样的底气和自信。

    那毕竟是中天位级别的圣主兵器，还是三件，要想催动何等困难？必须要以大量族人合力才行。

    而最大的阻力，被萧叶本尊抵挡而下，大衍族地中，有几人能挡得住萧叶的十大圣身？

    轰隆！

    此刻，萧叶本尊迸发出要耀眼圣光，圣力澎湃若瀚海，像是在混沌之地开辟新世界，与那三件圣主兵器博战。

    恐怖的波纹逆卷九天，一颗颗星辰接连崩开，化为齑粉，趋于毁灭。

    至于大衍族地中，也是一副末日降临的景象。

    十大圣身都同时以各自领悟的圣道为器，虽然远远比不上本尊，但亦很恐怖，仅仅展开第一次冲击，就不知道多少族人圣躯被磨灭了。

    萧叶的十大圣身，每个人都是眸子冷漠。

    大衍和太初的宿愿，纠缠了太多纪元，彼此之间乃是仇敌，不需要同情和怜悯。

    嗤嗤嗤！

    属于大衍古族族人的血在绽放，让追寻而来的盖世强者，全部都惊骇无比。

    这便是太初圣子的威势吗？

    时间大圣玄霄未曾助阵，仅靠一人就在血洗大衍族地！

    “啊！可恶的太初圣子！”

    “我等要纵然身死也要保护族地，快结阵！”

    ……

    大衍族地各处，都有大喝声音响彻而起。

    经历百年前的动乱，大衍古族不知陨落了多少圣尊，但如今依旧有数百位。

    且，大衍古族的附属势力的强者，也被召唤而来进行守护，他们本尊和第二圣身齐出，像是一片洪流，在对萧叶的十大圣身展开了围堵和攻伐。

    这里乃是大衍族地，乃是他们的主战场，依靠着数之不尽的杀阵和险地，渐渐的，他们竟然和萧叶的十大圣身形成了制衡。

    但这种局面，并没有持续太久，就被打破了。

    锵！锵！锵！

    紫、青、蓝三道虹光从天而降，直接插入大衍族地三个方位，化为三柄长剑。

    与此同时——

    轰隆！

    一股可怕无边的威压瞬间席卷了整个族地，众生哀鸣，无论是大衍族地中守山异兽，还是大衍古族族人，乃至于圣尊级的存在，都是忍不住颤抖着，差点软倒在地上。

    这是属于至强者的威势！

    天地尽头，萧叶那高大的玄通法相屹立在天地间，遍布身躯的剑痕在飞快修复，一双深邃的眸子俯视大衍族地。

    因为十大圣身的干扰，大衍古族的族人合力催动圣主兵器过程被打破，已经挡不住萧叶的本尊了。

    “完了！”

    这一刻，一股恐惧和绝望的气息，弥漫了整个大衍族地。

    “太初圣子，你当真要冒犯我大衍族地吗？这等血仇一旦结下，待我族圣主归来，你在三千大界将再也没有立身之地！”

    一位身形伟岸的男子又惊又怒道。

    钧亘留下灵魂印记被灭，大衍古族仅存的两位金杖长老，也被萧叶擒住，在这样的压力下，他逆境突破到了小成圣尊境，暂时接管了大衍族地。

    但这样的境界，面对萧叶根本不行，身体都在颤抖，满脸的恐惧。

    “此刻说这种话还有意义吗？”

    萧叶本尊眸光扫来，顿时这位男子抱头惨叫，眸光暗淡了下去，浑身找不到一处伤痕，但已经没有了生命气息。

    达到萧叶这等高度，又是虚无级别的灵魂品质，完全可以轻易摧毁低境界者的灵魂。

    这一幕，让大衍古族族人，都是头皮发麻了起来。

    当年他们大衍古族落败，这一天早晚会到来。

    咻！咻！咻！

    与此同时，萧叶玄通法相手掌一探，那三柄圣剑被凌空摄起，被他收入到空间戒指中。

    这三柄圣剑乃是无缺圣兵，且达到了中天位级别，三剑宛如一个整体，可以发挥出的威力十分可怕，萧叶自然不会放过，可以留到日后再来研究。

    “玄霄，这里就交给你了。”

    萧叶看了一眼时间大圣，随后玄通法相一步迈出，斗转星移，群星皆颤，直接朝着大衍族地深处奔袭而去。

    “太初圣子，要夺回属于自己的圣子身躯了吗？”

    “太初圣子已经可怕至极了，若再完成圣子归位，他的未来，放眼三千大界，还有谁人可以阻挡？”

    ……

    赶来的观战者，都是一阵感慨，心中升起了敬畏。

    他们能猜到，大衍古族绝对挡不住太初圣子，但谁能料到大衍古族败北，会如此之快？

    这简直是摧枯拉朽，一路横推！

    “圣子归位，谁也不可挡了！”

    时间大圣玄霄，眸子火热，眼神充满了期待，下一刻也是降临大衍族地。

    百年前，他和萧叶匆匆而来，还遗漏了不少地方，这次重临自然不能放过。

    大衍源地，星光垂落，茫茫无边。

    经历了上次的洗劫，此地依旧宇宙精气充沛至极，极为的凶险。

    但此次，萧叶都不需要以天运之眼趋吉避凶，堂堂正正登临，所有凶险都被他踩在脚下，直临深处的庞大古树。

    嗖！

    萧叶身形恢复正常，登临古树的树冠。

    嗤嗤嗤！

    百年前曾压制得他艰难而行的‘势’，此时根本挡不住他的脚步。

    他的眸光，盯着不远处混沌气垂落的大山。

    他的圣子身躯，依旧一如往常般盘坐其上，已经和他产生了极为强烈感应，让他浑身圣血都在激荡。

    似欢呼，似雀跃。

    多少年的等待，终于等来了属于这幅身躯的灵魂了！

    但同时，萧叶也感受到，他和圣子身躯间，有着一层看不见的‘壁垒’存在。

    这是大衍古族初代圣子钧亘，所留下的禁制，至少有五种中级圣道构成，当年萧叶就曾尝试过，根本无法摧毁。

    但如今不一样了。

    他已经是无上圣尊，实力更是可以轰杀小天位圣主。

    “钧亘，当年你夺走我的圣子身躯，今日我萧叶，会亲手夺回来！”

    “你留下的禁制，我现在要亲手粉碎！”

    萧叶眸光炽盛，身躯好似宇宙，九颗耀眼的星辰被点亮，代表九脉圣道的气息，浩浩荡荡释放了出来。

    轰！

    感受到那禁制的存在，萧叶直接出手，进行轰击。

    〖第二更到！〗

