    “尊敬的韩齐先生：

    十分荣幸能得到您从百忙之中的拨冗阅信。（冗字写得扭曲，划掉重写）

    我们是一群追求崇高修行的修士。（整行划掉，重写）

    或许您从某些地方已经得知了我们的信息，我们被世俗称之为“淬苦者”。（沾染了些许血迹）

    也或许您已经有所了解，这座名为“图兰堡”的城市，在【护教骑团】的扫荡之后，不仅没有变得祥和，反而愈发纷乱。

    我们知道了您是北方议会指定的人选，对您有无限的尊重。

    同样，我们知道这座城市里有一些行事毫无顾忌的邪恶之徒。（“邪恶”二字原为“卑劣”，划掉重写）

    请您务必着重打击他们，并请相信我们的善良与正义。（“善良与正义”笔迹加重。）

    相信我们会有很大的合作空间！

    此致，

    敬礼！

    （空白处用炭笔写有“安达尼尔签发”的字样，擦掉后仍能看出痕迹）

    淬炼尘心的苦修者同盟会敬上。”

    韩齐看着这封信觉得有些好气又好笑。

    气的是这帮搞邪教的愈发狂悖，已经开始主动写信给自己了。

    这完全可以被理解为挑衅行为。

    笑的是，这个“淬炼尘心的苦修者同盟会”写信的行为简直就像是自己前世喜欢玩的游戏《植物大战僵尸》里面的僵尸，完全是在用自己的角度揣测别人，呈现出来的效果就很滑稽。

    把信收起来，韩齐看向杰安。

    “这封信是谁送来的？”

    “是一个看起来很消瘦的老先生，”杰安赶紧回答道，“他似乎跟巴里斯先生互相认识并且有仇怨，他们一看见对方就都露出了很不好的表情，然后那位送信的老先生转头就走了。”

    “好，我知道了，时间不早了，你准备休息吧。”

    “好的。”

    杰安答应道。

    随即，韩齐上楼准备进房间睡觉，却被杰安叫住了。

    “先生。”

    “怎么了？”韩齐回头看向他。

    杰安犹豫了一下，然后说道：

    “我不希望惹您生气，也不希望违背您的想法，但我的确不知道你为什么不喜欢巴里斯先生，如果您有自己的理由，请您也告诉我，我不希望自己什么都不明白，还因此而惹您不快。”

    韩齐没想到这小子还有这种细腻的一面，走下楼梯笑着拍了拍他的肩膀。

    “福生无量天尊，有些事情跟你说不清楚，只要你能保持内心，跟我保持一致就行，等到你该晓得的时候我会告诉你的。”

    说完，韩齐重新上楼，进入房间关上门，来到床上盘腿坐下，一边默然修行【小混元道法】，一边整理思路。

    当前，自己可以开始着手的任务分为两个部分，其一是市政清单上的神秘事件，自己完成了两件，其余的任务还能给自己提供不小的提升，这部分任务没有时限，比较轻松；另一个就是比较急迫的关于杰安的任务。

    他身上现在是不是会滋生出少许“深渊气息”，这应该就是恶魔来袭的前兆。地渊恶魔作为深渊外层的下位恶魔，在地界生物里应该属于实力一般的一类，但是恶魔的种族战力本就远高于人类，就算是下位恶魔也应该具备有不弱的实力，就算自己已经准备好了【大烈火阵】以应对，但也未必保险。

    除了模板中记录的种种任务，图兰堡当前的地下势力暗流也是不得不考虑的问题。

    星辰福音会算是老对手，自己相继破坏了他们两次祭祀，现在的这个奎里斯·金应该也是他们派来的角色；岁月教派以前并无接触，不过自己自从在街上消灭了那个【尖啸鬼】之后就像是跟他们杠上了，先因为黎明古卷和黑气人形遇上，西弗伯爵府中的人面葵花应该也是岁月教派的手段；噩梦隐修会今晚和那个女造梦师算是首度接触；一回到旅店又接到了淬苦会的信。

    克罗恩给自己提到的图兰堡四股势力自己也算是遇齐了。

    种种势力如蛛网盘绳，千头万绪难以厘清，让人置身其中仿佛目眩。

    韩齐一边运功一边思索权衡破局之法，想了半天根本没有头绪。

    时间渐渐过去，天都亮了也没有想出个所以然来，只是给自己平添烦恼。

    等到黎明即过，天光从窗外照进房间。

    韩齐本来正在闭眼运功，感受着阳光和煦，睁开眼，正看见满屋金色。

    有些漂浮在空气中的灰尘颗粒在阳光里清晰可见。

    看着这抹光尘，韩齐突然觉得自己为了这些凡尘俗世而烦心是一件很不值得的事情。

    自己作为一名道士，本来理当超尘脱世，但自己只不过稍微在这俗尘之中走跳了一阵子，就弄得十分狼狈，全然是违背了修道之人的逍遥本色。

    不管是什么教派、同盟还是什么隐修会，他们就算有千种手段也未必能加诸到自己身上，自己但行自己当为之事，想做什么做什么便是。

    一想通这一层，韩齐瞬间觉得念头通达无比，困扰自己的诸多烦恼纷纷迎刃而解。

    同时，这念头上的感悟出发了【大道独行】的天赋特性，开启了又一次顿悟状态。

    瞬间，韩齐进入到了纯然的内心世界。

    与上次的“天人合一”状态不同，这次是“见微知著”的叩问本心。

    韩齐仿佛成了一股风，自由无羁地游荡天地之间，又仿佛成了一把剑，斩破了世俗的一切困顿枷锁，开辟出一条前无古人后无来者的道路。

    ————

    【触发天赋大道独行，进入顿悟状态】

    【获得人物经验*300，顿悟三阶法术——飞剑法·白阳真解】

    ————

    一场顿悟大幅提升了人物经验，韩齐现在的等级已经达到了晋升边缘——（13级，395/400）

    韩齐今天决心借此机会突破，拿出了击杀穆萨邪灵所获得的奖励【培元丹】

    将【培元丹】吞服，韩齐只觉得体内法力陡然增长，随后自身对法力的掌控也出现了质的变化。

    【培元丹】增幅经验100点，韩齐终于突破了职业等级，达到了14级（95/500）。

    突破之后，韩齐跳下床铺，换好衣裳，推门而出。

    这个时候天也才刚亮，旅店大厅里也没有人，韩齐径直出了旅店大门，走过大街，进入小巷。

    在巷子里七拐八折，然后瞬间转身看向身后，淡淡说道：

    “出来吧。”

    果然，一道黑气人形走了出来。

    黑气人形没有脸孔，但却对着韩齐发出了声音：

    “你刻意引我来这无人角落，又是为了什么？”

    “福生无量天尊，进来诸事纷扰，借你试剑一用！”

    说着，韩齐抬手，【令官斩铁剑】飞出。

    这柄小剑带着一抹白色剑光飞出，剑速奇快，剑气凌厉，正是刚刚顿悟的三阶飞剑法——【白阳真解】！

