    既然是张春桃要求的，贺岩和杨宗保就细心挑那正半开的金银花，花朵茂密的枝条给折下来。

    偶尔还有几丛偏红色的金银花，也被特意的折下来，夹在黄白两色中，格外的醒目。

    贺岩更细心些，不仅折了这种半开的，还顺便采摘了一些金银花的花苞，他知道张春桃素日里就喜欢捣鼓这些，索性多摘一点，晒干后，上火喉咙不舒服泡水喝再好不过了。

    杨宗保为了挑选更好的，没跟贺岩挤在一起，山里的孩子，爬树折枝攀藤那是基本技能，很快就折了一大把，抱了个满怀，见贺岩还在花丛里折腾，急急忙忙的就先去找张春桃邀功去了。

    一大捧金银花带着香味扑面而来，“姐，看看我摘的，这些好看吧？你喜欢这个咋不早说？今天这些先放着，明儿个我再去给你摘新鲜的，保管每天都将你屋子薰得香香的。”

    张春桃凑近了，使劲嗅了一下香味，太满足了。

    杨宗保坐在张春桃身边，看着远远的贺岩的身影，忍不住摇头：“姐夫这手脚也太慢了！采几朵花都这么慢，唉，以后这些事是指望不上了。姐，以后你管吩咐我！我记得再过一段时日，栀子花就开了，到时候我每天给你采栀子花回来，呃，薰屋子就好，姐，咱们别插头上好不好？”

    虽然杨宗保是男子，可也知道的，每年栀子花的时候，村里不管是成了亲的小媳妇还是没成亲的大姑娘，反正只要是女的，都会摘那栀子花插在头上，走过去就带着一股栀子花的香味。

    当然，更多的是不爱洗头的，那栀子花的香味，带着多少天没洗的头油味，实在不怎么好闻。

    杨宗保这种小直男，此刻还能想起这个，可见真是记忆深刻。

    说到这个，杨宗保这种直男，忍不住还认真的吐槽：“虽然我不知道为啥大家都喜欢簪这栀子花，大热天的，一个个身上不是汗味，就是头油味，那味道可真是够了，以为戴两朵栀子花，就能遮住味道了？那估计得全身都插满了才行！”

    神特么的全身都插满了！

    张春桃无语的看着杨宗保，很想说一句，兄弟啊，你这张嘴，就注定了你真的是打光棍的命啊！

    杨宗保还在继续吐槽：“一个个从大娘到才两三岁的女娃娃，个个头上都戴上几朵，还个个以为都贼美！美啥呀美？长啥样自己不清楚？戴朵花就能漂亮了？我看还不如重新投胎比较快！姐，你可别学她们啊——”

    张春桃似笑非笑的看着杨宗保：“咋滴？怕姐薰着你？”

    杨宗保后背汗毛不知道怎么就竖了起来，求生欲让他飞快的道：“怎么会！姐你想薰屋子就薰屋子，想戴头上就戴头上！姐这么漂亮，带上栀子花，肯定是比那花还好看呢！”

    贺岩正好一手拿着一把金银花藤，一只手还扯着衣服的下摆，顺势上了车，坐在了张春桃身边，听了这最后一句，顺嘴就道：“那是自然，你姐自然是比花还好看呢！”

    说着，将手里的花递给了张春桃不说，还特意将衣摆兜着的没开的金银花苞给张春桃看：“我看有不少没开的花骨朵，倒是摘了一些，晒干了留着可以泡水喝。”

    倒是将张春桃的注意力给吸引了过去，杨宗保逃过了一劫，心里无比感激贺岩这个姐夫，暗自下定决心，以后对姐夫好点，顶多下次他要是敢欺负姐，自己揍他的时候，少踹两脚就是了。

    就听到贺岩在跟张春桃温声细语的说话：“回去后，这两日估计得闲，我再去附近多摘一些，送一些给夫子去，剩下的都给你留着。你天天做卤菜，烟熏火燎的，容易上火，喝这个正好。就是太过寒凉了，到时候让宗保去药馆问问，给你配好了再喝。”

    张春桃正看着贺岩给她摘的这束花，挑的都是品相好的，而且细心的扎成了一束，多余的叶子也都去掉了，还注意了配色，黄白中夹杂几朵红色的，倒也别致。

    再看一旁杨宗保那胡乱薅下来的一捧，张春桃摇摇头，算了，这孩子还没开窍呢，这么直男，还是跟着自己做生意吧。

    牛车到镇上的时候，太阳已经下山了，因为跟车夫说好了的，晚上留宿在他们家，倒是也不着急。

    几人进了院子，虽然贺岩回来的时候住了一晚，可他心里乱糟糟的，自然也没心思收拾。

    十来天没住人，屋里有股沉闷的味道，还有一层浮灰。

    都不用张春桃说，贺岩和杨宗保就自觉去开窗，然后打扫去了。

    车夫帮着将东西卸下来，看着天色还没黑，赶着牛去吃草去了，不能让牛饿着不是？

    张春桃回来第一件事，是检查那卤水，当时虽然走得急，可却半点没敢马虎。

    先挑了个大一点的瓷坛子，用滚水烫洗了一盏茶的功夫后，又放在太阳下暴晒，直到水分都晒干。

    而卤锅里的配料什么的全部都被她捞出来，然后用纱布过滤了后，将上头的浮油和泡沫打掉一些，只剩下薄薄的一层，然后大火烧得滚开。

    放凉了后，再倒入瓷坛里密封好，放在阴凉背光的小屋里。

    这样存储的卤水，就不会坏了。

    此刻打开一看，果然香味依旧，也没有霉变也没有变味。

    张春桃松了一口气，这种卤水，自然是越老越好，那些百年老店，据说那卤汁就传了百年了。

    她这一锅卤水虽然不过月余，可因为一直在卤菜的原因，那也是难得了，要是坏掉了，她要心疼死了。

    卤水没坏，张春桃先放下心来。

    时候不早了，家里虽然没菜，可从杨家村回来，赵嫂子就给准备了各色自家菜园子里的菜，还有各种山货，加上一点没吃完的腊肉，没多大功夫，张春桃就整出了一大锅的腊肉蘑菇臊子的面条来。

    面条里还烫了脆生生的野菜，鲜香可口，四个人就干掉了一大锅。

    那车夫十分知趣，吃了饭，就往张春桃给他安排的屋里一躺，睡去了。

    贺岩和杨宗保洗碗，张春桃将卤水抱出来，又大火烧开了一遍，确定了没变质。

    因为院子里多了一个外人，张春桃等卤汁烧开了晾凉的时候，趁空烧水洗漱了一番，这才和贺岩一起将灶屋门关上锁好，回屋去了。

