    叶辰的话语与态度对于七杀帝国第八十代帝王来说太狂妄，同样是盖世强者，他相信就算是叶辰再惊艳也绝对不会比自己强多少，毕竟修炼到这个境界，血脉传承基本不占什么优势了。

    “你知道什么叫做同阶至尊吗？”叶辰立身在星河中，双手背负，淡淡地说道：“真正的同阶至尊，无论在任何境界中都要拥有能力压数名同阶人物的实力，否则不配成为同阶至尊！”

    “可笑！同阶至尊那是盖代强者与至尊在成长过程中，人们给予的称呼，你以为修炼到这个境界还能同阶为尊，真是不知天高地厚！”

    “轰——”

    第八十代帝王早就怒火冲顶，尤其是看到叶辰那一脸淡漠，丝毫不讲自己放在眼中的姿态，再也忍不住了，一掌轰杀而来。

    属于盖代强者的大道秩序在绽放，密布这片星河每一寸空间，秩序之光炽盛无匹，有人亿万星辰在燃烧，刺得人睁不开眼来，而那只大手铺天盖地，遮拢了整片星域，恐怖绝伦。

    “你太弱了，祭出所有至尊仙兵，或许还能抵挡住本皇主一击！”叶辰沉喝，言即是道，无敌秩序自口中冲出，开始的时候看似平淡无奇，但是在即将与第八十代帝王的大道秩序与手掌对碰的时候，整片星河瞬间陷入了黑暗中，乾坤六道都紊乱了，在这片浩瀚星域中所有的规则都在瞬间被彻底颠覆。

    这种霸道绝伦的秩序让第八十代帝王眼中露出惊色，心中猛跳，手掌心内交织出一片由密集道篆构成的秘图，演化出一柄柄黑色的古矛，“唰唰唰”洞穿星空，直杀叶辰而去。

    “嘣……”

    黑色的古矛根根崩断，刚从第八十代帝王的手掌心飞出去便崩碎在了星空中，而那些大道秩序也寸寸崩裂，甚至哀鸣了起来，根本不敢靠近叶辰，它们仿佛拥有自己的意识，对叶辰充满了畏惧，最后竟然脱离了第八十代帝王的掌控。

    “你……”

    第八十代帝王惊骇莫名，这种情况让他不敢相信，自古以来还没有出现过这样的事情，盖代强者间对战都是不相伯仲的，必然会血杀千招，画面惨烈。

    然而此刻的情况却彻底颠覆了他的认识，自己的得到秩序居然都不敢靠近，而且在叶辰的秩序气机下寸寸崩断！

    “嘭！”

    第八十代帝王在惊恐中只来得及说出一个“你”字，身体便被叶辰的大道秩序击中，整个人如陨石般倒飞出去，不知道震飞了几万亿里，接连撞碎两颗星辰方才止住身形，浑身已经是鲜血淋淋，崩裂的肌体上血流如注。

    “你……绝对不是当世的人！”第八十代帝王回到原来的位置，忌惮地看着叶辰，沉声道：“你是否是乱古时代的至尊重修的第二世身，否则怎么可能这么强大！”

    “不……不对……就算是至尊的第二世身也不可能这么强！本尊虽然刚刚成为盖代强者，大道并未圆满，但也不可能有如此大的差距！”第八十代帝王无法相信这个事实，万古以来，时间多少的盖代强者与至尊，自然出现过极其惊艳的人物，他们在同阶中虽然比别的盖代强者或者至尊强上一些，但却不可能如叶辰这般变态。

    “盖代强者而已，败了就是败了，哪有那么多的不甘。”叶辰平静而冷漠地看着他，道：“数万年来，本皇主少于同境界的人过招，想来都是跨境界逆伐，至尊也不列外，死在我手中的至尊没有一百也有五十，将来或许还会更多，你只是其中之一罢了。你不属于这个时代，还是回到二十多万年前的岁月中去吧，那才是你的时代。”

    “哼！你可真会说大话，万古以来所有至尊加起来恐怕也只有百来个，你以为编造这些大话就能吓到本尊吗？你的确很强，可惜再强又如何，七件至尊仙兵加上本尊足以将你镇杀到尸骨无存！”

    第八十代帝王的眼中充满了疯狂，他很明显目前的情势，也能感受到叶辰对他有着炽盛的杀意，今日他们两人之间必然要倒下一人才，否则这场战斗便不会停止。

    七件至尊仙兵被他祭出，那是一柄古朴细长的仙剑与六柄漆黑如墨的狼牙棒，也不知道是由什么材质打造而成，始一出现，整片星河都凝结了。

    恐怖的杀气如浩瀚翻腾，淹没了星空，仙剑穿梭，狼牙棒沉浮，绽放亿万仙光。

    这片星河内，所有的星辰在接触到那些仙光的时候全都飞灰湮灭，恐怖的大道秩序波及到了相邻的星域，正方圆亿万万里的星空都崩灭成了虚无，整个星空都变成了黑洞。

    这就是全胜时期的至尊仙兵，里面沉睡的神祇彻底复苏，几乎拥有等同于至尊的威能，透射的仙光轻轻一扫，星河成灰，八荒俱灭！

    “很好，加上这七件至尊仙兵，你才勉强有资格与我一战！”

    “你真狂！”细长的仙剑内传出兵器神祇的声音。紧接着其中一柄狼牙棒中也有冷漠的声音传出：“如此年轻便能成为盖代强者，当真是惊才绝艳，可惜的是你太自以为是了，要知道就算是盖代强者也有殒落的时候。“

    “接下我一拳再说吧！”叶辰不再多言，直接挥动手臂打出圣灭轮回拳，炽盛的金色拳光瞬间贯穿了星空，力透乾坤。

    六个古老模糊的世界在拳光四周显化，相互交替轮转，跟着拳光一起轰杀而去，直逼那柄距离最近的细长古剑。

    古剑上道篆秘法，大道秩序交织，剑身平放，“唰”的迎向金色的拳光，“嘣”的对碰在了一起。

    “锵——”

    古剑剑尖与拳光交界，整个剑身猛烈震颤，紧接着剑身就弯曲了，难以承受拳光的霸绝神力，在一道铿锵颤音中倒飞出去。

    然而古剑并内有能脱离金色的拳光，它刚倒飞回去就被拳光追击而上，“锵”的重重击在了剑身上，整个剑身极度弯曲，看上去想要被击断了似的。

    “轰隆隆！”

    这个时候，那些狼牙棒轰杀了过来，挥动间整片天宇都像是要被震塌了，每根狼牙棒都巨大无边，接连重击在叶辰的拳光上，爆发出连串的金属颤音，如同在锻打仙铁。

    然而叶辰的金色拳光并没有崩开，而他则在远处挥动手臂，控制拳光与七柄至尊仙兵猛烈对碰，每一击都是硬撼。

    这样的画面让第八十代帝王简直不敢相信自己的眼睛，此时此刻他发现自己在这场战斗中竟然被边缘化了，似乎有些插不上手。

    同样是盖代强者，这样的差距实在让他难以接受，更无法理解！

    整片星河都彻底变成战场，被浩瀚的秩序余波淹没，强绝的秩序波动中央，叶辰挥动着手臂，浑身绽放无量金光，肉身不朽不灭，旺盛的血气抵挡住了多有的秩序绞杀，而他的拳头则与七柄至尊仙兵猛烈对碰。

    这般徒手与至尊仙兵硬撼，更是让第八十代帝王惊恐莫名，都不敢想象这世上居然会出现这样的人物！

    一时间，他不禁有些心灰意冷，当年假死而选择尸修路，本以为借用特殊的方法修炼成盖代强者，醒来会多半无敌与宇宙了，因为世间几乎看不到至尊与别的盖代强者。

    然而让他没有想到的是，天外有天，人外有人，刚刚醒来便遇到了叶辰这样的人，还成为了敌人。

    想到这里，第八十代帝王觉得自己可悲又可笑，付出那么巨大的代价，到头来得到了什么？一身盖世的力量吗？或许对于别人来说他所拥有的力量的确是盖世绝伦的，但是在叶辰的面前却是那么的弱小！

    “锵”、“锵”、“锵”……

    星空中，叶辰挥动拳头的频率越来越快，几乎是压着七件至尊仙兵打，使得它们已经没有坏手之力，差点被他的一双肉拳打到爆。

    经过激烈的交锋，细长的仙剑上已经出现了好几道裂痕，六柄狼牙棒上的尖刺也断裂了许多，甚至还能在棒身上看到一个个深深的凹陷的拳印。

    “想不到我们曾经跟随主上征战星空，所向披靡，而今联手之下却要毁在一个刚刚不如盖代强者境界的人手上。主上已经等得太久，我们也是时候该回到他们的身边了……”仙剑中传出悲凉的声音，也充满了思念以及对曾经那些峥嵘岁月的缅怀。

    “盖代强者炼制的至尊仙兵，倘若就这样毁去实在是太可惜了，从今往后你们将会有新的主人，他们会带着你们重拾曾经的峥嵘岁月与辉煌！”

    “哼！你是在做梦，身为至尊兵中的神祇，我们岂会屈服与你！”七件至尊仙兵中同时发出怒吼，紧接着兵器上便燃起了秩序道火。

    “你们想通过自焚来回去形体，只可惜在本皇主面前难以如愿！”叶辰的眸光刹那间变得犀利无比，一缕缕无敌大道秩序弥漫出来，笼罩了整片星河，那些秩序没入了七件至尊仙兵中，压制了他们的大道，兵器上的秩序道火瞬间熄灭。

    “我们不会屈服于你，绝不——”

    七件至尊仙兵中传出决绝的声音，但很快就听不到了，里面的神祇经过之前的激战本来就很虚弱，此刻被无敌秩序彻底压制。

    叶辰大袖一卷，直接将七件至尊仙兵收了起来，脚踩太虚步，瞬间来到第八十代帝王的面前，而第八十代帝王则仰天狂笑，脸上充满了悲凉，身上道火熊熊，溢出本源气机，他最终选择了自焚本源，以这种有尊严的方式回到原本属于他的时代。

    “这个时代不属于我，我的时代在上古，付出了这么多，到时候还是要回到那个时代，真是可笑亦可悲……”第八十代帝王呢喃着，口中发出悲凉而充满自嘲的声音，他的身体在本源道火中化为光雨，纷纷扬扬，快速消散。

    “回到上古是你唯一的选择，至于七杀帝国，本皇主不会赶尽杀绝……”叶辰叹息，心中莫名的有些感触，摇了摇头离开浩瀚的星空。

