    老女人就要跟秦风拼命，不过秦风一甩手将她推了出去，随即对孟可说道：“好了，现在的事情解决了，带小丽去我那里住吧，等将李家的人全部都赶走之后，。你们再回来。、”

    孟可点点头，随即带着小丽离开了别墅，回到了住所，。孟可安排了小丽的住处，秦风想到了今天修真界的事情，决定要好好的整顿一下，反正现在他还有时间，如果不整顿的话，修真界还不知道会闹出什么事情来。

    秦风随即就给吴迪打了个电话，就说让他以他的名义召开一次修真界的大会，凡是在京都的高手都要参加，让明天就开始筹备。。。

    吴迪自然是什么都答应，当即就通知京都各大门派和家族参加会议，自己也没敢说是秦风要召开的。

    第二天，秦风前往召开会议的酒店，本来那吴迪是要亲自来接人的，但是秦风没有让他来，让他先去主持会议，自己只是当做一个参与者去的。。。

    等秦风来到了酒店的大楼，看到里面已经是座无虚席，这里的人都是京都的高手，最低也是宗师，他们来到这，也都是很吃惊，谁也不知道吴迪为什么要召开这个会议，但是既然是盟主的意思他，他们也要给点面子，不过也有人没来，因为没有给吴迪的面子，吴迪在他们这些人的眼里也就是一个管闲事的。

    秦风来到了会议室，找了个地方坐下，周围没人，就打电话给吴迪，吴迪此时站在台上，看到是秦风的电话，当即就找了个地方接通了。。。。

    “秦风先生有什么指示，现在我已经将他们都叫来了，虽然还有几个没来，但是基本都来的，我不知道该说什么？”

    秦风就笑道：“你就按照我说的去做，我这里有一份最近你们修真界各大门派和家族做的坏事，这里面有帮人做事，有烧杀抢掠，我将这个清单给你，到时候你就在台上，一个一个的让他们上台，收拾他们。”

    原来秦风来之前已经让人准备呢了最近京都修真界这些大佬做的坏事，他有了这一项证据在手里，今天行动起来也就不会有什么顾忌了。

    可是那吴迪却是吓了一跳，他可从来没有做过这的事情，再说了他虽然是盟主，但是很多人还是看不起他的，只是让他做个台面而已，如果真的这样做的话，那就是跟他们闹翻了，到时候吴迪是无法收场的，他的本事还不足以震慑这些家伙。

    吴迪赶忙说道：“秦风先生，我怕待会我收拾不了这帮家伙。”

    秦风呵呵一笑道：“你放心吧，我就走下面，谁敢反抗的话，格杀勿论，你放心，我不会让你有任何的危险，而且我会让这一次的事情，所有人呢对你都是心悦诚服，谁也不敢反抗你。”

    有了秦风给自己撑腰，那吴迪也不怕，就说道：“好，我都听秦风先生的，现在就安排人。”

    “那就这样，我现在就将那份清单给你，你一个一个的收拾了。”

    秦风挂了电话，吴迪也急忙招呼了一帮手下，这些人都是吴迪的亲信，当吴迪告诉他们待会要收拾下面的人的时候，这些人也是吓了一跳。

    带头的是吴迪的师弟，吴迪是人尊，师弟也是人尊，实力比吴迪差点，不过他赶忙说道：“实师兄你疯了吗？在下面起码有十个人尊高手，我们再厉害也就两个，跟他们闹翻的话，我们根本不是对手，待会说不定是他们收拾我们，搞不好我们就要死在这里了。”

    吴迪却是笑道：“你看看下面是谁：”

    那师弟赶忙看了看，没发现秦风，就说道：“都是些高手呀，怎么了？”

    吴迪却笑道：“你看到右下角，那个人是谁？”

    那师弟赶忙看过去，这才发现了秦风，惊喜的说道：“那是秦风先生？”

    “对，他就是秦风先生，今天的事情就是秦风要我做的，你以为我有这样大的胆子呀，只要有秦风先生在，谁敢不服。”

    师弟也是连连点头道：“师兄说的是，只要秦风先生在，别说这帮家伙，就是那些穿越者，我也敢上。”

    听了师弟的话，吴迪的哈哈大笑道：“好了，待会我让你们去抓人，你们就去抓人，不要怕，他们敢反抗的话，秦风先生会出手的。”

    “知道了师兄，我们都听你的。”

    “不是听我的，都是听秦风先生的。”吴迪笑道。

    就在他们说话的时候，下面一个人不耐烦的叫道：“吴迪你是怎么回事？别以为你是个盟主就天不怕地不怕的，现在叫我们过来，；去自己跑了，信不信我上去。”

    说话的是一个老头，这个老头非常的嚣张，吴迪看了看这个老头，没说话，旁边的师弟却说道：“这个赵坤太嚣张了，上面有没有他的名字，我现在就去收拾他。”

    吴迪看了看，就笑道：“有，而且他是排在前面的，罪名很大，以秦风先生的意思，是要杀了他的，到时候我让你出手就出手，不过不是现在。”

    听到这个话，那师弟顿时就高兴道：“我早就思昂收拾这个老家伙了，想不到秦风先生找到了他的证据了，这一次看他怎么死的。”

    吴迪赶忙走了出去，对下面的人说道：“大家安静，我现在不是来了吗？刚刚有点事情，现在我跟大伙说说，今天为什么要召开这个会议。”

    就在吴迪说完的时候，那老头又是嚣张的说道：“吴迪你还能有什么事情，不就是想显摆一下你是盟主吗？我们都给你面子来了，今天晚上你要是不好好招待我的话，我可不饶你。”

    老头的话顿时就让周围的一帮人起哄了起来，秦风看到这里，心里也是一阵生气这帮家伙还算是修真界的高手吗？一个个跟地痞流氓有什么区别，如果今天不是亲自来这里，他还真不知道修真界变成这个样子了。

