    第3章 落将军！

    “隋将军，这个小毛孩在这里捣乱，说要参军。”

    隋将军听闻，凌厉的目光瞟了落尘一眼，好俊俏的少年郎！

    “就你这样的，细皮嫩肉，长的这么粉嫩，也敢参军？”隋将军明显看不起落尘。

    落尘怒火中烧，我堂堂一代天君，何曾受过这种鸟气。

    “不如我们比试比试，若我赢了，你就让我参军。”落尘轻飘飘的说道。

    隋将军复杂的看着落尘说：“若你赢了，别说让你参军，我直接让你当我这个将军！”

    落尘笑了笑：“好啊，取纸笔来，白纸黑字写清楚。”

    隋将军一惊，他无非是吓唬这个少年郎，这个少年郎真敢答应！

    “哼，不知死活，来人，去取纸笔来。”隋将军冷冷的说道。

    “是！将军！”

    “本将声明一次，比试期间，生死自负。”

    很明显，他想将不知死活的落尘置之于死地。

    落尘也意识到了问题的严重性，这个将军明显要将他置于死地。

    “那将军还是保护好你这条小命吧。”落尘眯了眯眼。

    “狂妄！”

    不一会，士兵便取来了纸笔，两人签字画押，比试期间生死自负。

    隋将军领着落尘就来到了比试场，周围布满了看热闹的士兵。

    “小子，我再说一遍，小子放弃，还来得及！”

    落尘回敬道：“我也劝你，现在放弃也还来得及！”

    “不知死活！拿本将的刀来！”

    一把高约一米五的大刀被士兵拿到隋将军手中，落尘同样从士兵的手里夺过一杆长枪。

    落尘前世贵为天君，掌握着不知多少秘籍绝技，每一招每一式，他都练习不知道多少次！

    “隋将军一只手便可吊打这不知死活的少年。”

    “他无非弱冠之年，竟敢调谑隋将军，不知死活！”

    一群士兵在一旁对着落尘指指点点。

    “来吧！”落尘一个冲刺，瞬间冲到了隋将军的眼前！

    “好快的速度！”隋将军惊道！

    随即挥舞大刀抵挡，兵器相撞，发出刺耳的声音，强大的撞击力让落尘连连败退。

    落尘停了一下，苦笑道，这副躯体的承受力还是太差了，脆弱不堪。

    隋将军不敢松懈，挥舞大刀继续像落尘劈去。因为他知道，这位看起来不过弱冠之年的少年却能用出如此熟悉的杀人招式，绝非是一个善茬！

    落尘侧闪躲到一边，因为他深知自己从力量上无法与隋将军抗衡，只能投机取巧。

    落尘一个漂亮的回旋，一杆长枪稳稳的落在了隋将军的脖子上！

    全场鸦雀无声，连一根针落在地上都异常刺耳！

    “这……隋将军居然输了？！”

    这个结果让在场的所有人感到意外，不到一炷香的功夫，眼前这个俊俏的少年郎便取得了胜利，而且看起来毫不费吹灰之力！

    “是本将输了！”隋将军无力的低下了头。

    他堂堂朝廷五品大官，久经沙场多年，退伍后派到这锦州城内来做个护城将军，却败在了一个素未谋面且不明来历的少年手中！传出去，简直是奇耻大辱！

    “隋将军可要信守承诺，从今以后，我就是将军了！”

    隋将军咬了咬牙，不甘的说道：“好！我会上书陛下，让他赋予你官职！”

    落尘满意的点了点头。

    隋将军看了看在场的所有士兵，说道：“兄弟们，今天开始，落尘就是锦州城的护城将军！”

    说罢，又对着落尘恭恭敬敬的喊了一声“落将军。”

    场外瞬间有人不满了：“凭什么啊？隋将军这么些年护卫锦州城这么些年，没有功劳也有苦劳，你一个毫无任何功绩的毛头小子怎么敢擅自谋权夺位！”

    “没错！黄伍长说得对！”

    “没错！你算哪根葱？”

    众人纷纷开始质问落尘、

    ?  ?书友们给点推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

