    班长？

    啥班长？

    哦！

    许恒这才反应过来，他在大学当了班长。

    本来大学的班长是一个很苦涩的活，

    然而嘛……

    比较懂得如何利用资源的许恒，就时常虚传圣旨，把许依倩安排给他的任务，虚传一道令，交给别的学委去办。

    于是轻轻松松。

    “你是？”

    说来比较尴尬，许恒并没认出眼前这眼镜妹是班上的谁？

    毕竟才开学不久，想要把所有人的名字都记住，那得是一件难事！

    “我？我是李佳，生活委员啊！班长你没认出我？”

    眼镜妹看上去有些激动，也有些无语，她推了推大框框金丝眼镜，说明了身份。

    许恒听言，眉梢往上挑，一幅恍然大悟的样子。

    他的眼睛瞪大了一些，随而点点头：“哦！知道了，李佳啊，想起来了，刚才一时没反应过来。”

    其实……

    他并没有反应过来。

    可要是再说不认识吧，就有点说不过去，那还是……装作认识的样子吧。

    “班长也在这里买衣服吗？”眼镜妹李佳，看了一眼许恒手中捧着衣服，友善地问道。

    “嗯，啊。”许恒嗯嗯回道。

    “……”

    “……”

    两人在这里简单唠唠。

    许依倩等得久了，她问了问服务员，找到了试衣间。

    她看到愣在那里没动作的许恒，走上前拍了拍许恒的肩膀，她以老熟悉的语气说道，“你怎么还没试好衣服啊？早点买完，早点吃饭。”

    许恒被吓了缩了缩肩膀，回头见到许依倩后，缓过神来，解释说：“哦，遇到班上同学了，嗯……李佳。”

    眼镜妹李佳见这一幕，她懵了。

    什么情况？

    怎么许导员和班长看上去怎么这么熟悉？

    听他们的对话，好像还是约好在这里见面的？

    “李佳，你也在这里买衣服啊？”许依倩并没注意到什么不对劲的地方。

    她看到了李佳，一如老师见到学生那样，温温柔柔笑了笑，和和气气地问候声话。

    “啊……嗯嗯……”

    眼镜妹李佳，吞吞吐吐回道，一愣一愣，如梦似幻。

    许导员和班长，像一对小情侣一样出现在这地方。

    听刚许导员刚才的话，买完衣服后，许导员似乎还会和班长去吃个饭？

    许导员是单身……

    班长也是单身……

    那这……就是约会啊！

    他二人什么时候在一起的呢？

    李佳不敢继续往下想，今天遇到的事情，已经完完全全超出她的想象！

    导员和学生，

    这得是出现在小说，电视剧，里才会有的情节吧！！！

    许依倩注意到李佳变得奇奇怪怪的脸色，但不明白，她疑惑问道：“李佳，你怎么……”

    “哦哦，我……我想起还有一些事！我先走了……”

    眼镜妹李佳慌慌张张地去前台付了钱，提起买好装进纸袋子里的衣服，飞速开溜！

    许依倩：“……”

    许恒：“……”

    这……像是在躲瘟神一样的既视感。

    奇奇怪怪。

    啥情况？

    许恒不解，随而思考出个答案，他抱着试探的想法问了问，“她不会是发现了什么吧？难不成发现我们两人的姐弟关系了？毕竟我们姓氏一样，而且还在双休日，一起出来买衣服。”

    许依倩听完，觉知有理，打了个清脆的响指，深深地点了点螓首，“非常有可能！”

    许恒：“那要不……”

    那要不给她说说，让她别说出去。

    然而话还没说完，

    许恒和许依倩相继收到一条来自李佳的企鹅信息。

    由于两人都没添加李佳的好友，因此信息是通过群里的临时会话发过来的。

    两人同时拿出手机，

    瞧了瞧。

    李佳发给许依倩的消息：许导员放心，我什么都不会说出去的。

    李佳发给许恒的消息：班长放心，我绝对不会把你们两人的关系说出去的。

    许依倩和许恒相视一愣，

    嗯……？？？

    两姐弟共同思索了一会儿，思维很奇妙地交织在了一起，两人齐声道：“嗯，看来是发现我们的姐弟关系了。”

    许依倩补充了一句：“但她应该不是到处说小秘密的人，信得过。”

    许恒回想起刚才那个眼镜妹长得挺老老实实的，回道：“那就没问题。”

    主要两人都担心一个问题。

    如果许依倩和许恒的姐弟关系被别的人知道了，

    别人难免会猜疑作为导员兼姐姐的许依倩，是否会给许恒一些特殊待遇？

    而实则许依倩不会那么做，她既然身为班主任，那就不会因为别因素而有失公允。

    但她也难免怕一些小人背后絮絮叨叨。

    想了想过后，两人相信了李佳。

    况且，他们也没有什么理由让李佳必须保守这个秘密。

    旋即，他二人给李佳同时发了一句：谢谢。

    ……

    收到消息的李佳，简直不敢相信看到了什么！

    几乎同一时间收到这信息，

    收到来自许导员和班长两个人的，

    一摸一样的回答！

    这相当于间接承认了他们间的情侣关系啊！

    这等惊天动地的消息，实在令她意外。

    旋即，眼镜妹李佳意识到不对！

    她赶紧把刚才和许依倩二人的对话消息，全部删了！

    既然要保密，那就要删除一切可能暴露秘密的信息。

    她表示支持这二人！

    她一定不会把这事告诉别人的！

    ……

    而此同时，

    “Y”服装店，正进行时装表演。

    学生妹妹给出的几件衣服颜色都偏暗，正好属于许恒喜欢的那一种。

    黑色的衣服即便弄脏的也看不出来，也不必每天都打着洗洁精清洁油渍，

    很男生的想法。

    “行了，老姐，就这件吧。”

    许恒穿着好衣服，站在落地镜前晃悠两下身体，觉得还不错。

    黑色连帽卫衣，宽松卡其色工装裤，配套橘色和黑色相间的帆布鞋。

     BT男孩既视感。

    但……也似乎有点鸭舌帽男子，在地面翻滚跳街舞的小社会潮流感。

    “你要不再试下这件？比较正式点的这种。可以的话，就一起买了。”

    许依倩不知从什么地方，给许恒再找来一套衣服。

    “行了，老姐，这衣服就够了。”许恒客客气气地摆摆手，推辞道。

    “够什么够。老姐给你买几套衣服还不行啦？”许依倩没好气地说道，她取下衣架子，把选好的小风衣外套和黑色缩脚运动裤，交到许恒手里。

    “……”许恒也没再推辞。

    行吧！

    那就发自心底谢谢老姐你了，以后一定报答老姐你！

    哪怕就为了这几件衣服，

    我也一定把姜姐姐扛回家，给你当弟妹，让她陪你一整天逛街玩儿～

