 鹰眼少年趁机溜了，害怕巡逻队找他麻烦。

为首青年颤声道：“苏洛……是那个他吗？”

“天下间有同名同姓的人我信，可我们中原帝校，只有一个苏洛！”

旁边其他几位，也是脸色煞白。

毕竟只要在帝校待上一段时间，就能了解他们家苏老大各种传奇事迹。

为首青年呼吸急促，低声道：“速速密报，苏老大已归校……我的天啊，今天的事情，苏老大不知道会怎么看！”

“天知道啊，苏老大秘密回校，明显是观察各部，若是不满，帝校势必再次遭到清查。”

旁边几人都敬畏有加，此刻纷纷去传递消息。

前方报名点，宋老感激道：“小洛，今日得多谢谢你。”

“举手之劳，况且今日飞鸿无错。”

苏洛温和一笑，来到报名点。

一共二十个报名点，真的不少了，结果还是人员爆满。

让7号报名点一位黑衣精悍青年，十分不满道：“小竹溪，算你狠，不就欠你丹部一点丹药，竟然让我来这里做工抵债！”

“丁磊，你别瞎叨叨了，报名点是每届新生入选的第一关，今年人数还格外多，让咱们几个老家伙出来镇场子，也正常！”

旁边生的高大的杨翼，没好气聊着。

黑衣精悍青年就是丁磊，旁边眯着眼睡觉的人是田飞，敲着二郎腿的人是曹德！这几个家伙，可是和苏洛是老熟人，同届学员。

当初可没少被苏洛收拾。

如今都毕业了，毫无疑问这四人被留在帝校，当王者导师。

可是曹德揉了揉眼，猛然看向外面报名点的一位白衣俊俏少年。

曹德目瞪口呆道：“卧槽，我眼花了？”

“你没眼花，是他，是他！”

杨翼顺着目光瞅去，顿时一蹦三尺高。

田飞不爽睁眼道：“谁啊？”

“苏老大！”

丁磊看去也呆住了。

田飞嘟囔道：“管他什么老大，啥玩意，谁？”

瞬间，四人全部惊的站起来，看向报名点那边。

苏洛感受到目光，抬头看向四人，顿时忍不住笑道：“真是走到哪都有熟人啊！”

“苏哥，你说啥？”

宋飞鸿在旁略显诧异。

只见丁磊四人，从里面走出来，周围报名的学生，迅速让路，目光敬畏，知道这四个人是报名点的负责人。

他们四人当中，任何一人都能决定你能不能报名！可是现在，四人全部出来，眼神透着激动之色，走了过来。

万众曙目下。

宋飞鸿有些疑惑道：“苏哥，他们好像来我们这边。”

“报名的队伍太长，你阿爷身体不好，待会我带你直接找他们报名。”

苏洛轻笑。

宋老惊诧道：“小洛，你在这里有熟人啊。”

“算是有些熟人。”

苏洛非常谦虚的说了句。

丁磊走来，连翻白眼，瓮声道：“这刚回校就在忽悠新人啊！”

“哈哈，苏老大！”

“欢迎老学员归来！”

“苏老大，我们可想死你了！”

……杨翼四人露出久违的笑意，年少时几人串通一气搅闹整个帝校。

而今四年过去，他们都已经毕业，而且还成为了帝校的导师。

这一幕让所有人看的目瞪口呆。

隐隐猜到苏洛身份！宋飞鸿惊愕道：“苏哥，他们、你……”“小子，不错嘛，第一次来帝校报名就抱住了本校第一大粗腿，有眼光啊！”

田飞调侃着宋飞鸿。

苏洛无奈笑着：“帮他报上名！”

“小事一桩，那个谁，过来登记，排在甲申一组，优先级应试！”

丁磊一句话，从3号报名点抽调两个人。

宋飞鸿有些懵，周围排队的人，目光皆是羡慕无比。

但无人敢搅闹，毕竟稽查院的巡逻队，就在这里！同时远处出现微微骚动，又有中原帝校的大人物到了。

丹院院长，竟然是一名年轻貌美的女孩，一双纯净的眼神，完美无瑕，仿佛是世间最美丽的宝石。

她踮起裙角，眼角闪过泪花，急匆匆跑来，冲入苏洛怀中，哭唧唧道：“苏师兄！”

“哇咔咔，小竹溪！”

苏洛怀中正在熟睡的小翎儿，被吵醒后，小眼睛骨碌碌转着，立即认出这里是中原帝校。

女孩正是竹溪，身后跟着十余名女孩，皆是丹院的人。

苏洛溺爱道：“身为丹院的院长，怎么能随便哭鼻子！”

“一年前，他们都说你无法活着回来了。”

竹溪泪眼巴巴的，显然一年前苏洛被仲清风带走，所有人都在第一时间收到了消息。

周围报名的新生，目光敬畏，从没想过这个女孩，竟然是丹院的院长。

这可是中原帝校，最有权势的人物之一。

小翎儿依赖伸出小怀抱，奶声奶气道：“小竹溪，抱抱！”

“小不点，这是你竹姨！”

苏洛没好气教训着。

可是小翎儿就是不管，以前别人这么叫，他也跟着这么叫。

竹溪性格是中原帝校，出了名的好，反而不会有任何生气。

但放眼整个帝校，没人敢得罪竹溪这个小公主。

任谁都知道，小竹溪背后站着的男人是谁！那可是中原帝校，最变态的人！准确的说，是华夏年轻一代的洛帅。

还有那五头猛虎，一个混世大魔王撑腰，谁敢欺负竹溪？

平日里，王铁憨他们喜欢逗竹溪，那也就罢了！可是外人但凡欺负竹溪的，王凤麟那把夺命刀，没给剁了百八十号人，估计也差不多了。

还有明殇和莫如龙他们，都宠着竹溪。

中原帝校时至今日，没见哪路白痴，敢去欺负竹溪的。

纵然五头猛虎和苏洛不在，中原帝校那也没人敢欺负竹溪。

因为竹溪背后，站着的是七部，现在应该称呼为七院！还有苏洛这届人，早已经毕业，在军部担任将领的将领，在学校担任导师的也有。

况且还有稽查院，七院同气连枝，谁敢欺负这个小公主！眼下，竹溪忍不住问道：“苏师兄，你的实力？”

“中了陨仙花，无妨，闭关一段时间便能恢复。”

苏洛说的风轻云淡。

可是不远处，传来一道威严男声：“说得轻巧，人一生不过短短几年黄金修炼期，落后于同辈，不知道付出多少汗水才能追回！”

 