    一听到“裴总”这两个字，在场的所有人都打起了精神。

    陈康拓陷入了回忆：“那天，裴总给我安排了一个非常不合理的任务。他让我反复体验惊悸旅舍中的项目，完全摸透每一个细节。”

    “连续好几天，我都会花七八个小时在‘终极恐怖’中，摸透它的每一个细节，思考每个地方带给游客的细节感受。”

    “除此之外，裴总还在黄金迷宫中安排了特殊道具，用于细分难度，让游客多次进入时，可以获得完全不同的体验……”

    众人全都认真听着，脸上露出敬仰的神色。

    一方面是敬仰裴总。

    没想到裴总竟然可以把游戏的思路拿到鬼屋中，带来了如此特别的游览体验。

    另一方面是敬仰陈康拓。

    竟然在“终极恐怖”中体验了近一周？这也是个终极狠人啊！

    乔梁竖着耳朵听着，不漏下任何信息。

    显然，这都是很关键的素材！

    惊悸旅舍的体验为何如此特殊？是因为裴总将游戏设计的理念融入到了惊悸旅舍之中！

    想一想就有很多内容可以讲。

    但……利用这种素材的前提条件，是真的进去体验过。

    于是，就又回到了最初的那个问题：真的要去“终极恐怖”里体验一下吗啊？

    乔梁仍旧本能地抗拒，但却前所未有地动摇了。

    因为面前有太多的榜样了！

    之前跟粉丝们一起玩，粉丝们一个个比他强不到哪去，乔梁自然是自我感觉良好。

    可是现在，腾达的员工们全都通过了，林总监一个姑娘家为了取材深入雾山精神病院，陈康拓也为了给游客最好的体验，几乎住在了“终极恐怖”里。

    而一向自诩为硬核玩家的乔梁，却连进去体验都不敢，连入场凭证都拿不到。

    这说出去太丢人了！

    乔梁只能默默地喝着“血浆”饮料，沉默不语，脑海中天人交战。

    陈康拓看了看林晚，林晚又看了看阮光建。

    三个人都从彼此的眼中看到了相同的情绪。

    这还不上钩？

    显然，大家的目标是一致的，就是让乔老湿可以战胜自我，去“终极恐怖”体验一下，然后出一期视频为惊悸旅舍做宣传。

    但万万没想到乔老湿如此坚定，或者说如此的怂，话都已经说到这个份上了，竟然还不表态？

    正在一筹莫展之际，铁窗外有人惊喜地说道：“咦，小陈兄弟？这几位是……”

    陈康拓抬头一看，喜上眉梢。

    这不是李总吗？

    这家餐厅是李总开的，开业第一天过来转个弯，看看经营情况，然后正好遇到了熟人。

    陈康拓为众人简单介绍一番。

    李石很高兴：“竟然都是裴总的朋友？那不用说了，这顿饭免单，大家敞开了吃就行！”

    “既然都是裴总的朋友，大家敞开吃敞开玩，欢迎常到京州来啊！”

    李总跟众人寒暄了一阵，又让护士小姐姐多送了两道菜，非常关照。

    众人边吃边聊，没人再提“终极恐怖”的事情。

    然而五分钟后，一直在闷头吃饭的乔梁突然一拍桌子。

    “好，我决定了！我要去挑战‘终极恐怖’！”

    阮光建、林晚和陈康拓等人全都露出了惊喜的表情。

    咦？

    乔老湿怎么突然改变主意了？

    之前不是求生欲占了上风么？

    乔梁完全是一副视死如归的表情：“大家的感召和鼓舞，对我帮助很大；获取更多的素材，对我而言也很重要。”

    “但这都没有让我真的下定决心。”

    “但是，李总的一番话，让我突然意识到，我是裴总的朋友！”

    “裴总要对我说的话，已经都放在惊悸旅舍、放在‘终极恐怖’里了，如果我不去看的话，那我还算是裴总的朋友吗？”

    “所以，我必须得去！”

    看着乔梁视死如归的表情，众人不由得默默感慨。

    最终打动了乔老湿的，竟然是这个？

    关键时刻，还得看裴总啊！

    我们费劲脑筋都没能完成的事情，裴总靠着自己的人格魅力就达成了！

    ……

    下午。

    裴谦在摸鱼网咖喝着咖啡，享受午后的阳光。

    放在桌上的手机高强度弹出信息，绝大多数都是来自于各种人的祝贺。

    毕竟惊悸旅舍刚刚开业，而裴总人脉广泛，收一些祝贺信息也是合情合理的。

    这些消息从上午开始就在不断轰炸，裴谦不堪其扰，只能将手机调整为静音状态，每隔一段时间才拿起来查看一下。

    一杯咖啡喝完，裴谦拿起手机，点开那些未读信息查看。

    将大量无意义的祝贺信息全都点掉之后，裴谦突然一怔，随即进入了高度戒备状态。

    来自于惊悸旅舍管赔生的信息已经发了很多条，而且还在不断地发来！

    按理说，惊悸旅舍才开业第一天，人多是正常的。

    但是，管赔生应该没道理有这么多事情要汇报啊？

    裴谦赶忙赶忙点开聊天详情查看。

    “林晚和叶之舟等觞洋游戏高层抵达惊悸旅舍并体验了全部的三个项目。”

    “林晚和陈康拓等人在疯人院主题餐厅偶遇阮光建和乔梁。”

    “阮光建对林晚和陈康拓低声耳语了几句。”

    “乔梁和粉丝们入座拼桌，一起用餐。”

    “乔梁似乎在‘凶宅梦魇’受到了惊吓，并未通关‘终极恐怖’。”

    “阮光建和林晚等人在想方设法地引诱乔梁去体验‘终极恐怖’，希望他能够在新的视频里为惊悸旅舍宣传。”

    “李石为众人免单似乎成为压垮骆驼的最后一根稻草。”

    “乔梁深受学长你的友谊感召，决定去黄金迷宫采购道具，并去挑战‘终极恐怖’。”

    “我们已经抵达了黄金迷宫的金色区。”

    显然，这位管赔生参与了这场聚餐，并且一直盯着，最后一条信息是在裴谦查看的时候才刚刚发来。

    裴谦头上瞬间飘出一个问号。

    ？

    乔老湿？

    阮光建？

    他们中的任何一个出现在惊悸旅舍中裴谦都不会觉得奇怪，但两个人一起出现，还一起吃饭，这就很奇怪了！

    裴谦顾不上去详细了解他们到底是偶遇还是有预谋地见面了，现在有一个十万火急的事情，正摆在裴谦面前。

    乔梁要去体验“终极恐怖”了！

    对于自己小本本上的二号人物，裴谦非常清楚乔梁的破坏力。

    其他人去惊悸旅舍玩，裴谦都不会很害怕，因为他们没有影响力。

    但乔梁可是一个大的UP主，在艾丽岛网站上拥有百万级别的粉丝，他如果再搞个视频吹一下惊悸旅舍，这事情就麻烦了！

    也正是因为这个原因，裴谦在惊悸旅舍开业之前根本就没有通知他。

    虽然看自己的仇人在惊悸旅舍被吓得魂不附体也能获得复仇的快乐，但考虑到《回头是岸》的失败经验，裴谦觉得这种复仇有一些杀敌八百、自损一千的味道。

    所以，裴谦原本想要彼此放过，我不通知你，你也别来害我，我们一个在京州，一个在帝都，彼此岁月静好。

    但万万没想到，乔梁一个游戏区UP主，竟然主动跑过来体验恐怖屋了！

    “不行，必须得阻止他！”

    裴谦隐约感觉到了不妙。

    之前对惊悸旅舍发展的预估，都是建立在一个前提之上，那就是初期的热度过段时间就会自然消退，无以为继。

    可如果在这段时间出现二次传播，甚至多次传播现象的话，后续发展就完全不可预料了！

    裴谦站起身来，准备给司机小孙打电话，亲自往惊悸旅舍跑一趟，把乔老湿给劝住。

    但是站起来五秒钟之后，裴谦又坐下了。

    他意识到，自己不能露面！

    惊悸旅舍那边，现在认识自己的人太多了！

    如果大家一口一个裴总的叫着，会不会有腾达粉丝好奇地拍照？

    到时候自己的形象不就曝光了吗？

    想想还是算了，现在是信息社会，能发信息、打电话解决的事情，干嘛要亲自跑一趟呢？

    想到这里，裴谦拨通了乔梁的电话。

    ……

    与此同时，黄金迷宫，金色区。

    林晚、陈康拓等人都在，李石也跟来了，打算顺路看看黄金迷宫货物的销售情况。

    众人在黄金迷宫中转悠了很久才终于找到金色区，第一次来的众人都啧啧称奇，惊叹于裴总为何总是能提出这种奇思妙想，并将它变为现实。

    商城迷宫，给众人带来了非常新奇的购物体验，费了这么大劲才找到的商品，不买这不是血亏？

    阮光建拿着小恶魔头饰，爱不释手。

    而乔梁则是犹豫再三，厚着脸皮拿起了金色提灯。

    没办法，虽然为了跟裴总的友谊，不得不去“终极恐怖”，但最基本的求生欲还是有的。

    金色提灯能够驱散“终极恐怖”里面的大部分鬼怪，可以说是最简单的模式，乔梁考虑到自己在“凶宅梦魇”中的表现，也只敢选择这个难度了。

    这时候乔梁对于陈康拓的看法，也第二次发生了变化。

    最开始的时候，乔梁在“凶宅梦魇”中被吓得半死，心里把设计师骂了一千遍。

    真的见到、认识之后，听到陈康拓为惊悸旅舍奉献了那么多，乔梁心生敬佩。

    而现在，看到这四种道具，看到简单模式的金色提灯，乔梁又对陈康拓产生了感激之情。

    谁能让我少受苦，那就是我的亲人！

    金色提灯原本是手工艺品区的，造型优美、制作精良，当然价格也最贵。

    不过对于乔梁来说这个价格非常可以接受了，毕竟买的可不只是一个小玩具，买的是游戏体验啊！

    这就像是《海上堡垒》的火麒麟，贵就贵在附加的游戏体验上了。

    乔梁拿起金色提灯，准备去付款。

    然而就在这时，他的手机响了。

    “嗯？裴总打来的？？”

