    满头大汗的阳永健也不客气，接过木瓢咕叽咕叽喝了好大一口才道：

    “张宣，你现在名气好大！我在镇上摆摊，偶尔都能听到有人在议论你。”

    “是吗，说了什么啊？来，捡好听的说几句听听。”张宣偏头一副等你夸我的样子，直接把阳永健憋得够呛。

    阳永健无语，白了他眼就问：“你录取通知书收到了吧？”

    “嗯。”张宣嗯一声，回答说：“前几天双伶给我送上来的。”

    然后他也问：“你的呢？南方医科大学的录取通知书也收到了么？”

    “收到了，也是双伶送给我的。”说着，阳永健走进棚子里，从鼓鼓囊囊的背包里掏出一个黑色塑料袋，里面尽是钱。

    见到钱，张宣就问：“衣服都卖完了？”

    阳永健说：“卖完了，今天早上就全部卖完了。”

    “那你们还挺厉害的，比我想象的要快一些。”张宣真诚地夸赞道。

    阳永健笑了，原地等了几秒，没见他的下文，忍不住问：“你怎么不问问我一共卖了多少钱？”

    张宣也跟着笑了：“我问那干嘛，都是你挣的钱。”

    阳永健摇摇头，玩笑似的骂了句：“你个滑头。”

    临了，她从黑色塑料袋里掏出两踏钱，先递一踏5000的给张宣：“这是3000件衣服进货的本钱，5000块，你收着。”

    “好。”知道她是什么性子，张宣也没客气，伸手接了。

    接着她又递过一踏钱给他，解释说：“3000件衣服，我们一共卖了31240元。

    除掉给你的5000本金，还剩26240块，我们三个人平分，每个人可以得到8747块。”

    眼瞅着这踏钱，张宣退后一步，没接，摆手表示：“这是你们两个辛苦挣的钱，不用分给我。”

    阳永健眼睛一瞪，就道：“张宣你在说什么瞎话呢？没有你，我和孙俊一分钱都挣不到。

    本金是你的，点子是你出的，货也是你提过来的，我和孙俊就跟你屁股后面捡现成的。

    就算捡现成的我们两个都还没做好，要是没你出谋划策，我们别说3000件了，一半都难哎。你只出手几次，就卖了1000多件，这些我心里都有数的…”

    横说竖说，好说歹说，阳永健一定要把这8747给张宣。

    但张宣哪能要啊！

    如是…

    两人你来我往，互相客气，推搡了好久。

    最后把阳永健惹毛了，就竖眉道：“张宣，你是在看不起我吗？”

    听到这种诛心的话，张宣只觉得脑壳疼，见她真的吹胡子瞪眼了，临了只得插科打诨说：

    “诶哟，以咱们的关系，你说这话不怕把我伤了么？不怕我今晚吃不下饭？不怕我今晚睡不着觉？”

    听到这话，阳永健愣愣地盯着他眼睛看了会，最后笑了。

    然后她笑着笑着就眼睛涩涩地说：“张宣，你真的越来越流里流气了。”

    笑过之后，阳永健突然认真地问他：“张宣，我问你，如果我哪一天快要饿死了，你会看着我饿死吗？”

    张宣嘴角抽了抽，“你在说什么胡话呢？”

    “是啊，我在说胡话。”阳永健从他身上收回视线，望向远方的青山黛水好久好久才缓沉地说：

    “你知道吗，张宣。我心里一直有个声音告诉我，有你和双伶在，还、还有孙俊，有你们三个在，我就算再困难都能趟过去，因为你们会搭我一把的。

    可是…”

    到这，阳永健转头又看向他：“可是你们对我的好，我都记在心里。我还不起的话，我暂时也不打算还，要是一辈子都还不起的话，我就不还了。

    但做人我不能贪得无厌，因为我们是朋友，我不想在你们面前显得太卑微了。”

    “……”

    张宣望着她的眼睛，无言以对，但事已至此，也不能多说什么了。

    因为这就是她的本性，在她认可的朋友面前，从不虚伪，也不做作。

    见他沉默了，阳永健再次把8747塞到手里，挤出一个她自认为最灿烂的笑脸说：

    “这个暑假谢谢你呢，让我挣了这么多笔钱。不仅读大学的钱有了，还能留一下大笔钱给我爸爸治病。”

    张宣低头瞥了眼手里的钱，也是无奈，这姑娘都把话说到这份上了，自己是真的没法再推脱了啊。

    把钱放抽屉里，关心问：“你爸爸的病怎么样了？好些了没？”

    阳永健回答说：“前段时间才去县人民医院复查了一遍，目前算是控制住病情了。但医生说，想要治好的话，还得持续吃几年药。”

    对于这个结果，他也不意外，因为甲亢本身就不是一个容易根治的病。

    张宣说：“能把病情稳定住就是好的开始，慢慢来吧，这病急不得的。”

    “是啊，急不得的，所以我和我爸也不急了。”阳永健应一声，就转移话题问：

    “听说你姐后天要结婚了？”

    “嗯，肚子都那么大了，不结也得结了哎。”提起这蠢笨蠢笨的大姐，老男人也是服气的。

    看他一脸郁闷的样子，阳永健想到那些传闻，也是情不自禁笑出了声，然后说：“那后天再来喝喜酒吧，现在我就先走了。”

    “你要回家？”

    “看你这问题问的，我不回家还能去哪？”

    “不是！天都快黑了啊，你家里又没人，在那高山坳上，冷冷清清的你还回个什么劲？”张宣挽留道：

    “要不你今晚就住我们家吧，跟妈睡，明早再上去。”

    阳永健低头瞅了她自个儿一眼，摇头说：“我一身是汗，又没衣服换，臭死了，你就饶了我吧。”

    张宣笑笑说：“哟，多大点事！穿我妈的衣服啊，你们身高反正差不多。”

    阳永健还是拒绝：“别了，你们这棚子多个人住也不方便。再说我住你家了，村里人肯定会闲言碎语的，传到双伶耳朵里不好听，我不想让她误会。”

    又劝了一阵，见硬是劝不动，张宣最后也是熄了心思，末了只得拦着她，在路边等出车的欧阳勇回村。

    等了差不多十来分钟，欧阳勇从镇上回来了。

    人家一看小舅子和阳永健一起站在马路边，就秒懂是怎么回事。

    主动朝两人喊话：“等我一哈啊，我把车上的人先送回家。”

    张宣说好。

    再过十来分钟后，欧阳勇的折返了。

    等到阳永健坐上去时，欧阳勇对他说：“你也坐上来，跟我一起上去。”

    张宣诧异：“你脑子缺根弦吧，上山路不是人越少越好么？”

    欧阳勇挤眉弄眼说：“你不晓得个，那山路两边好多坟场，现在太阳要落山了，一个人回来怕。”

    张宣，“……”

    阳永健，“……”

    ps：求追读！

