
　　困扰了陈牧许久的案情迷雾，终于在此刻拨开。

　　先前穆香儿一案中所有的矛盾疑点就像是串联的炮仗，依次炸开，露出了深藏在内的真相。

　　“你说穆香儿骗了我们，究竟是怎么回事？”

　　此时诸葛凤雏三人的心绪就像是被猫爪狠挠一般，痒的厉害。

　　恨不得砸开这家伙的脑袋。

　　把所知的信息挖出来翻看。

　　陈牧笑着坐回椅子，端起酒碗一饮而尽。

　　借着烈酒在腹中燃起的畅快劲说道：“案子总体来说其实是没问题的，但我们犯了一个最大的错误。”

　　“什么错误？”

　　文明仁忙问道。

　　陈牧并未回答，而是反问：“之前你说妖物与人换魂之后，人会死对吗？”

　　“没错。”

　　文明仁点了点头。

　　陈牧又问：“那如果反过来呢。”

　　文明仁愣住了。

　　……

　　……

　　离开酒馆，已经是深夜。

　　月光倾洒满地，银辉如霜。远近高低的花草树木，在月辉灯火之下摇曳如影。

　　“好冷。”

　　陈牧搓了搓手，忍不住打了个寒颤。

　　跟在陈牧身后的三人神情复杂，皆是沉默不语。

　　回味着案情真相。

　　良久，云芷月才抬头看着他，问道：“那接下来你打算怎么做？”

　　陈牧摇头：“不知道，但我需要继续调查来证明我的猜想。至于最后要如何，再看吧。”

　　“就不能给我透露一点点信息？至少让我们知道妖物到底是谁吧。”

　　云芷月有些气恼。

　　刚才这家伙在酒馆里只是一味的从他们嘴里套信息，但对于妖物行踪却含含糊糊的。

　　虽然他们三人大致明白了案情真相，也震惊了好久。

　　但依旧不能从陈牧嘴里撬出想要的答案。

　　真是个混蛋！

　　陈牧很不好意思的摊了摊手：“不好意思，我不认为你们是好人，但我可以确定，这妖物与蛇妖绝对没有半毛钱的关系，你们找错对象了。”

　　“呵，你还真打算做个烂好人啊。”

　　云芷月讥讽道。

　　好人？

　　陈牧深呼了口气，抬头望着皎洁的月光，喃喃道：“这世上，有谁敢说自己是真正的好人呢。”

　　……

　　第二天，陈牧一大早便拜访了鞠春楼。

　　到中午才出来。

　　进去时精神焕发，神采奕奕。

　　出来时却是腰酸腿疲，一副身体被严重掏空了的模样，连走路都得喘几口气。

　　“陈捕头？”

　　正巧路过的孟言卿看到陈牧扶着腰从鞠春楼出来，满脸怪异之色。

　　“别多想，我是来办案的。”

　　陈牧挥了挥手中的一大叠的笔录，解释道。

　　孟言卿显然有些不信：“你不是已经被革职了吗？还办什么案子？怕不是在姑娘身上办案子？”

　　陈牧小声嘀咕了一句，笑着说道：“虽然革职了，但之前穆香儿的案子还有些问题。”

　　“可我听小伟说，那案子已经结了啊。”

　　孟言卿目光诧异。

　　陈牧叹了口气：“没错，案子基本是结了，我就是随便问点什么。对了，阿伟呢？”

　　“陪小荨姑娘出去逛街了。”

　　孟言卿脸上浮现出几分无奈，“这臭小子，有了媳妇忘了娘亲，都不搭理我了。”

　　陈牧笑道：“这不挺好吗？你很快就能抱孙子了。”

　　抱孙子……

　　听到陈牧调侃之语，孟言卿神情有些恍惚。

　　有期待，也有一丝失落。

　　摸着自己白净如玉的脸颊，苦笑着喃喃自语：“原来我也是要抱孙子的人了。”

　　“走吧，正好我找张阿伟有事，就顺便去你家蹭顿饭，运动半天肚子都饿了。”

　　陈牧说道。

　　孟言卿回过神来，俏白了一眼：“你倒是挺不见外的。”

　　陈牧确实不见外。

　　硬拉着美妇去买了一只鸡和两斤牛肉，又去买了两壶酒，显然是打算在对方家里好好的吃喝一顿。

　　对此孟言卿也是无可奈何。

　　不过美妇的内心深处，却隐隐有几分说不清道不明的欢喜。

　　直到下午三点，张阿伟和小荨才回到了家里。

　　“班头。”

　　看到陈牧后，张阿伟打了声招呼。

　　望着两人大包小包买来的一堆东西，陈牧咂舌道：“好家伙，你们这是打劫去了？”

　　跟在张阿伟后面的小荨脸蛋微红。

　　还是如上次见面那般羞怯。

　　张阿伟挠着头傻笑道：“主要是一些衣服和日用品。”

　　“不错，不错，愿意陪女人逛街买东西的好男人已经不多了，看来这喜酒是喝定了。”

　　陈牧伸出大拇指，由衷赞叹。

　　面对陈牧的调侃，小荨脸蛋更红了，捏着裙角低头不语。

　　张阿伟虽然脸上笑容灿烂，但嘴上却否认：“班头你就别开玩笑了，我和小荨姑娘只是朋友。”

　　“行，你们是很纯洁的朋友。”

　　陈牧呵呵一笑，端起酒壶倒了三杯酒，示意两人坐下，“先陪我喝两杯，庆祝我被革职。”

　　张阿伟脸上笑容一僵。

　　见对方只是一副玩笑表情，松了口气，端起酒杯说道：“班头，你一定会恢复原职的。”

　　“你这不是废话嘛，我这块金子谁敢埋在土里？”

　　陈牧不满道。

　　小荨被陈牧的厚脸皮自信给逗乐了，扑哧一笑，又忙低下头，红着脸不说话。

　　张阿伟听到这话，才彻底放下心来。

　　知道陈牧并未因为被革职而消沉。

　　“来，喝一杯。”

　　陈牧抬起酒杯，“今天咱们不醉不休。”

　　张阿伟也不墨迹，仰头一饮而尽。

　　小荨有些犹豫。

　　但看到陈牧笑吟吟的盯着他，只好端起酒杯，小抿了一口，却呛的咳嗽起来。

　　俏脸泛起好看的淡红。

　　张阿伟见状想要拍她的背，但手刚抬起又觉得有些唐突佳人，一时不知该如何是好。

　　“傻小子。”

　　陈牧摇了摇头，颇为无语。

　　好在小荨很快便恢复了正常，有些不好意思的说道：“对不起陈大哥，我……我没喝过酒。”

　　“鞠春楼出来的，没沾过酒可难得啊。”

　　陈牧笑道。

　　张阿伟眉头一皱，一时不知道陈牧这话是几层意思。

　　不过他也明白陈牧不会故意讽刺对方，并未放在心上，对女孩关切道：“小荨，要不你喝茶吧。”

　　“没事，习惯就好。”

　　小荨双手端起酒杯，扬起修长白皙的脖颈，将剩余的酒慢慢喝下。

　　虽然眉头蹙的极深，比刚才却好了很多。

　　陈牧又给二人添上酒水，淡淡道：“咱们也不是外人，我就有话直说了，那穆二河确实我杀的。”

　　张阿伟愣住了。

　　虽然这件事衙门的人心里都有数，但听到陈牧亲口承认，内心还是有些复杂。

　　小荨听到对方杀人，脸色稍稍有些苍白。

　　陈牧饮下酒水，感慨道：“我为什么要杀穆二河，无非就是不希望这人渣逃脱律法的制裁。

　　人家小姑娘才十二岁啊，而且还是他的侄女，这畜生就因为媳妇给他戴绿帽为了发泄怨气，糟蹋了那小姑娘！

　　你说这种人渣如果活着，这世上还有什么公道可言！

　　可能有些人觉得我傻，为了一个不认识的小姑娘而搭上自己的前程甚至是命。

　　但我并不后悔！

　　如果再来一次，我还会杀了他！而且如果条件允许，我会慢慢的折磨死这畜生！！”

　　啪！

　　张阿伟重重放下酒杯，沉声道：

　　“班头，或许我和其他弟兄们没有您这样的魄力。但相信我，我也恨不得宰了那畜生！

　　这件事情不会有其他人知道，穆二河这王八蛋就是畏罪自杀，即便是西厂的人剥了我的皮，我也这样说！”

　　陈牧摆手：“我知道你小子不会出卖我，我就是想找个人倾诉一下。”

　　“我明白。”

　　张阿伟心情沉重。

　　他们这些衙役其实真正杀过人的并没有，陈牧也是第一次，自然心里会有些阴影。

　　估计也是今天来找他的原因。

　　有个人倾诉终归是好的。

　　而且也足以说明，在陈牧的心目中，他是值得信任的兄弟。

　　“说来说去，最可怜的还是那个穆香儿，哪怕完成了复仇，最终还是死在了妖物手中。”

　　陈牧气愤道。“这妖物真特么不是个好东西！”

　　“是啊。”

　　张阿伟点了点头，表示同情。

　　陈牧看向小荨，缓缓问道：“小荨姑娘，如果你是妖物，你会忍心去欺骗一个想要寻求自由的女孩吗？”

　　“妖……妖物？”

　　显然，这个词对于少女有些陌生。

　　眼中充满了迷茫。

　　“这个世界有妖物吗？”少女怯怯的询问道。

　　张阿伟此时才意识到身边还坐着一个什么都不懂的女孩，忙说道：“我跟班头开玩笑呢。”

　　“哦。”

　　小荨眨了眨眼，小脸依旧带着几分怀疑。

　　而陈牧也没再说什么，与张阿伟一边喝酒一边聊起了其他事。

　　过了一会儿，小荨有些歉意道：“不好意思陈大哥，我……我今天逛了一天街，身上出了不少汗，我……”

　　“没事，你去吧。等伯母把饭菜做好了让阿伟去叫你，今天挺丰富的。”

　　陈牧语气温和。

　　小荨点了点螓首，便起身离开去了后院。

　　陈牧又喝了几杯酒，忽然皱眉道：“这酒不给力啊，阿伟，你去东街富春酒楼重新买两壶酒来。”

　　“去东街那里买酒？”

　　张阿伟有些傻眼。

　　那挺远的。

　　一来一回估计都得半柱香时间。

　　陈牧没好气的踢了他一脚：“赶紧去吧，别磨蹭了，今儿个必须跟你小子一醉方休！”

　　“行，那我去买了。”

　　张阿伟无奈，只好跑去买酒。

　　待张阿伟离开后，陈牧趴在桌子上，脑袋抵着冰凉的桌面，一敲一敲，内心似在挣扎着什么。

　　最终，他猛地站起身来。

　　走向后院。

　　后院的屋子也就那么几间，很快陈牧便找到了小荨的房间。

　　站在门外，能听到里面有水流动的声音。

　　对方在洗澡。

　　陈牧在门外站立良久，轻轻推开门走了进去。

　　屏风之后，置着一只椭圆形状的大木桶。

　　那蒸腾得浓浓白雾之中，陈牧能隐约看到一道娇小动人的身躯，十分诱人。

　　他脚步很轻。

　　走到浴桶前，双手搁在浴桶边缘。

　　注视着正倚着桶缘向后仰、秀目微阖擦拭着自己身子的小荨。天籁小说网

　　后者似有察觉，慢慢睁开眼睛。

　　当看到浴桶前竟然站着一个大男人，少女脑袋仿佛宕机了一半，足足愣了十几秒才发出了尖叫声。

　　哗啦’溅起大片水花。

　　陈牧只是看着她，并未有任何行动。

　　望着惊慌失措的少女，他微微一笑：“别叫了，张阿伟已经出去了，伯母和李婶在厨房，听不到的。”

　　“陈大哥……你……你……”

　　少女秀颊惨白一片，嘴唇哆嗦的说不出话来。

　　陈牧沉默了片刻，笑着说道：

　　“洗澡还是不关门啊，上次是想引诱你的叔父穆二河，现在又在引诱谁？穆香儿小姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第47章 谜团解开！免费阅读。https://xs.23sk.com 