 他们正说着，旁边传来一阵嘲讽的笑声，“几个什么都不懂的小屁孩，还敢在这胡说八道。”

    “你说什么？”刘跃瞪向说话的人，表情很是不满。对

    方却毫不畏惧，冷笑道：“怎么，不满我的话。我告诉你，你们刚才那些话，胡说八道还是轻的，若是被那颂勘听到，说不定连你们一起宰了。”

    “那老头子敢吗？我科室南安市苏家的人，他敢——”苏浩一脸自信道。

    对方闻言，脸上不屑的笑意去而更浓了，“南安市，苏家。别开玩笑了，你们知道那颂勘是什么人吗？”

    “什么人？不就是一个糟老头子吗？”苏浩不屑道。

    姚霞和刘跃虽然没开口说什么，但脸上也是不屑之色，显然对颂勘那老头子没怎么在意。

    结果，对方冷笑一声，摇头道：“果然是一群不知天高地厚的小鬼头，连颂勘都不知道，还敢来这种地方凑热闹。我劝你们还是趁早离开吧，否则等下死都不知道是怎么死的。”

    提到死字，几人不由得表情有些异样了，皱眉道，“难道那老头子很厉害不成？”

    对方道：“厉害？我告诉你们，你们口中的这位老头，他可是血刃组织亚洲大区的负责人。”

    “血刃组织？”听到这个名字，几人有些迷惑。对

    方继续道：“血刃组织，那是在全世界都赫赫有名的杀手组织，上到王公贵族、总统大臣，下到贩夫走卒，只要出够钱，他们就能出手暗杀。”

    “而颂勘，就是有着亚洲第一杀手之称的存在。据说，他的实力境界，达到了恐怖的地级后期。”“

    现在，你们知道那颂勘的可怕了吧？”听

    完讲述，刘跃他们几人，顿时全都傻眼了，满脸震惊不可思议之色，嘴里喃喃不断。“

    血刃杀手组织！”

    “亚洲第一杀手。”“

    地级后期，这，这——”

    ………

    别说刘跃他们这个毛头小子，就连在场很多武道中人，都被颂勘这身份吓得不敢说话了。原

    本刚才还在惊叹陈大师实力了得的人，此刻眼中不由得露出担忧之色。毕

    竟，颂勘的来头实在太大，实力太过了得。就算是陈大师，恐怕都不能挡住颂勘这种等级的高手。…

    ……

    练武场上，陈飞得知了颂勘的身份，顿了一会儿，看向颂勘，沉声道：“血刃，颂勘。上次，我让毒蛇给你们带回去的礼物，应该收到了吧！”

    提到这件事，颂勘不禁面色一沉，表情显得有些阴冷了。

    当时，陈飞击杀了铁山，故意放走了毒蛇，让毒蛇逃回血刃亚洲总部，结果却在总部之中，最终身亡。导致血刃亚洲总部不得不进行搬迁转移地方。颂勘也因为这件事，受到了总部之人的批评。

    “毒蛇是我一手培养起来的，你杀了她，就和杀了我女儿没两样。所以，这个仇，我必须要报。”颂勘瞪向陈飞，阴冷出声。身上的气势也随之暴涨起来。

    面对颂勘凛然而起的杀意，陈飞冷嗤一声，道：“报仇？其他的人说报仇，我不意外。但你们血刃，一个杀手组织，在我面前说报仇两个字，你不觉得可笑吗？”

    “血刃这么做多年来，为了钱，杀了多少无辜的人。你们考虑过，若是那些无辜死者的亲朋好友来向你们报仇，会是怎样一个结果吗？”陈飞冷声道。

    颂勘被质问得顿了一下，随即冷哼道：“在我们眼中，不存在无辜或者不无辜的人，只存在价格高或者价格低的人。至于报仇，他们大可找我们报仇，只要他们有这个实力。”

    “你也可以让你的亲朋好友好好练，将来为你报仇。”颂勘略带嘲讽的出色道。

    陈飞闻言，表情显得十分阴沉，眯了眯眼，表情严肃，沉声道：“这句话，我用不着，留给你自己还差不多。”

    “哈哈，留给我。你的意思是，你能杀了我。”颂勘大笑了起来，身上气势更盛，“年轻人，我知道你能杀铁山和毒蛇，还杀死了仇天九，实力应该在地级中期境界左右。”“

    对于你这个年纪来说，这实力，算是很不错的了。不说，可惜的是，你遇到了我，这就注定了——你必死无疑！”话

    音刚落，干瘦的颂勘，忽然身体暴涨起来，直接变成一名壮汉，带着凶悍无比的气息，朝陈飞汹涌的冲击过来。

    这种铺天盖地的凶猛气势，将练武场周围的人全都激荡得心神摇曳，感到一阵心惊肉跳。

    “这就是地级高手的实力吗？太恐怖了。”

    “地级后期，地级后期，这可是距离天级高手都不远的境界啊！”“

    我站得这么远，都感觉心脏要爆了。陈大师所在的位置，不知道承受着多大的压力啊！”

    “这种气势，陈大师真的会败啊！”

    ………“

    去——死——吧！”变

    得魁梧无比的颂勘，狂呼冷啸，轰隆的气劲宛若一座大山一般，朝陈飞压迫而来。此

    刻的陈飞，表情冷了下来，眼中带着一股前所未有的冰寒气息，两点赤色光点，在陈飞双目之中逐渐点燃起来。

    随着颂勘的靠近，陈飞眼中的火光越来越亮，最后，化为两朵燃烧的火焰，在颂勘突袭到陈飞身前的时候，陈飞猛然抬起头看了过去，一声低喝。“

    赤焰火瞳！”

    瞬间，陈飞眼中两朵赤色火焰爆射而出，射向颂勘的双目。

    几乎避无可避的一招，但在千钧一发之际，却被颂勘一个闪身，几乎擦着自己的身体给避开了。

    两团赤色的火焰，将颂勘的脸颊灼烧出一道焦黑的痕迹，堪堪飞了出去。

    颂勘抹了一把受伤的脸颊，阴冷而得意的笑道：“这就是你的绝招吗？铁山和毒蛇，当时被你偷袭，就是中了这招吧！”“

    你难道以为，我来找你报仇，会对你没有研究吗？你这一招，我早就预备着。”颂勘得意道，“现在，你的绝招落空了，那就等着受死吧。”

    颂勘大笑着，魁梧的身躯，带着千钧之势，砸向陈飞。

    但此时，陈飞眼皮动了动，淡淡道：“谁说那是我的绝招了？” 