    城市在战斗之中被破坏了大半，浓郁的黑雾与纷乱的电流依旧在地表上四处飘荡着。

    红凯紧皱着眉头看着躺在他身前的女性。

    那只浑身充满了危险性的恐怖怪兽在战斗的最后竟然是退化成了人类的形态，欧布也及时的控制住了能量的发射。

    女人的身上有着明显的金属改造，战斗之中破坏的战斗服下，是蔚蓝粘稠的皮肤，能量的星点犹如血管一般在她的身上流动着。

    “我在战斗之中就感觉到了奇怪，如果是正常的生物根本不会有这样奇怪的行动方式，生化改造......”红凯潇洒的声音之中充斥着难以掩饰的怒火。

    见识过了各种各样的战斗，无所不用的肮脏手段，无论是多少次，红凯一直都无法释然的接受。

    随着能量在她的身体之中流动，萨姬塔丽的身体逐渐的维持不住了人类的形状，在缓慢的着，她在恢复成怪兽的模样。

    而废墟的烟雾之中，奥特之舅却是从中突出，第一眼他就锁定了红凯。

    “是凯桑啊，你怎么还在这里？快点离开这里，这里很危险。”他的话还刚刚说完就看到了躺在地面上明显不似人类的萨姬塔丽。

    只在一瞬间，他就拔出了配枪对准了萨姬塔丽。

    “等等...”红凯甚至都没有经过大脑，就已经挡在了萨姬塔丽的身前，“这一切并不是她自己能够控制的。”

    涩川一彻愕然的看了眼红凯，他大概明白了红凯也应该是和老舅那种人一样的存在。

    默默的将枪收回了口袋，“我明白了，不过她必须要时刻都在我们的监控下，不然的话上面的那些家伙也没办法交差。”

    上面的家伙们向谁交差？自然是民众。

    红凯点了点头，虽然并不怎么熟悉涩川一彻，不过有着奈绪美作为缓冲带的话，他也能够认可这个男人。

    当威特队大量的飞机赶到的时候萨姬塔丽已经彻底的变身成为了巨大的怪兽。

    而在宇宙未知的某一处，正注视着外界战争的人突然的仰后，血红色的诡异双眸仿佛穿透过了宇宙的空间，直接的抵达了地球。

    “game，开始了。”

    滑腻的表皮，蓝色的肌肤有着更为深邃的颜色点缀，巨大的身体背后有着硕大的炮塔，已经丝毫的看不出有任何人类的样子。

    不过令人心安的是这只巨大的怪兽好像处于休眠的状态，并没有展开行动。

    “分析结果出来了吗？”涩川一彻擦了擦满是汗水的额头跑到了技术部门问道。

    “长官已经分析完毕，这只怪兽属于生化改造怪兽，拥有着十分强大的武器设备。”

    科研部门的人站起身来就回答道。

    关于这种显而易见的问题，显然并不是涩川一彻想要知道的，他摆了摆手，“有关于她从什么地方过来，什么代号之类的已经明确了吗？”

    科研部门的人飞快的敲击着键盘说道:“我们已经得到了她的部分数据。”

    “来自于宇宙中的伊姆巴特联邦，不过详细信息还在分析，至于她的代号。”

    科研人员看了一眼狰狞的怪兽，沉声说道:“格鲁吉欧雷电。”

    “你刚刚说啥？”涩川一彻突兀的大声喊道。

    嘹亮的声音吓了科研人员一眼，他愣了愣神后小声的说道，“她的名字叫做格鲁吉欧雷电。”

    在那些被吉普车追逐的岁月里，在那些月明星稀的夜晚，无数普及般的故事一个个的在涩川一彻的脑海中回转着。

    “老舅说的难道不是故事？”他的嘴里低喃着。

    “科研部门立刻停止有关于格鲁吉欧雷电的武器装备分析，停止读取她的数据。”

    嘹亮的高声让整个整备部门好像被按下了停止按钮一般，随后他身后的科研人员涨红着脸说道:“长官，如果破解了这只怪兽身上的武器设备，那么一定能够让人类的科技迅速前进发展...”

    他逼逼赖赖的话还没有说完，涩川一彻坚定的话语就已经打断了他。

    “我说立刻停止所有行动，有关于出现的任何责任由我一人担保。”

    而只是俩三分钟的时间，涩川一彻的通讯器就响了起来。

    “我是涩川一彻。”涩川早就预料到了现在的这个情况，他的声音依旧无比的坚定。

    “有关于这只怪兽的情况，你能够确保你做出的决定是正确的吗？”

    因为长年以来，涩川一彻的靠谱程度，即使是作为日本基地的分部长，他也无比的尊重他的想法。

    涩川一彻咳嗽俩声，略微调节了一下声线后说道:“格鲁吉欧雷电是宇宙中的侵略者为了让人类自我毁灭才特意送到地球上来的。”

    “我敢用我的人头担保。”

    比起责任之类的担保，人头可要重多了。

    通讯器另一端的分部长点了点头，“科研部门的人跟我说最迟十年的时间就能够制作出以格鲁吉欧雷电为蓝版制作的武器。”

    “十年时间啥都凉了，应该没有太大问题吧？”

    涩川一彻的表情丝毫没有改变，依旧是一副严肃的表情，“十年对于人类来说是漫长的，但是对于那些能够在宇宙旅行的家伙们来说，是十年甚至只是一个眨眼的功夫吧。”

    “我明白了，那么这件事情就全权交于你负责了。”

    做领导的都有些自知之明，对付怪兽之类的，自己根本不适合，自然交给专业的人士去负责。

    红凯一直都注意着这边的情况，直到最后他才安心的离开这片废墟。

    “怎么回事？这颗星球的家伙们到底是怎么回事？”赤红双眼的男子癫狂的敲打着眼前的一切。

    “武器送到面前都不敢去尝试，是脑子有病吗？”撕心裂肺的咆哮声，就好像心爱之人的逝去。

    “不过这颗星球真是引起了我的兴趣。”

    不过外界的战乱却是更加的吸引住他的灵魂与肉体。

    “只要解决了这俩个文明，再去解决掉那个星球吧。”他如此的想着，就已经全身心的投入到了他展开的游戏之中。

