    走？

    又没有败，为何走？

    青衣男子张了嘴，欲言。

    明月珠冷冷的眼神瞥向他们：“走！”

    语气不容置疑。

    临走前看向夜幽兰，她眼底闪着着复杂的光。

    抬脚，便是头也不回的离开。

    青衣男子咬牙，望向夜幽兰，又带着几分畏惧。

    只能带上千司和南绿，转头跟上去。

    走了很远之后，青衣男子不明白的问：“宫主，那秦王就在她那里，我们只要顺藤摸瓜，就能找到，为何……”

    明月珠看向他，眸子带着无形迫人的气势，直接让青衣男子嘴里的话戛然而止。

    紧接着，她丹红的唇慢慢溢出一丝血。

    青衣男子惊诧：“宫主！”

    她竟然受了伤！

    宫主自从功法练至圆满之后，几乎很少有能伤到她。

    那女子真那么强吗？

    明月珠用手擦去唇角的血，不甚在意：“无妨。”

    她看着青衣男子的眸子带着压迫感：“今天在不归山遇到事一律都给我咽到肚子里。”

    青衣男子以为宫主是因为受伤，才顾着面子，便点点头：“属下明白。”

    明月珠冷冷眯眼：“包括遇到那位姑娘的事，也要保密，连同她的名字！”

    青衣男子愕然：“什么？”

    明月珠眸子深深：“尤其是在我母亲那里，她的事，她的名字，一个字都不准提起，若让我知道从你这里泄露……你该知道我的手段的，巫青。”

    巫青，正是眼前的青衣男子。

    他心中骇然，背脊冒着冷汗，双手一拱，低头道：“巫青明白。”

    即使再不明白，再不解，他也要听从命令。

    见此，明月珠转身继续走，出了不归山的范围，就上了马离开此地。

    她抓着缰绳的手，骨节微微泛白，首冲在最前，任和风吹着脸颊，眸底下渐渐湿润起来。

    兰兰，这么多年过去了，你还在恨我吗？

    *

    不归山，还站在原地的夜幽兰，望着明月珠等人走远后，始终保持着一个动作，久久不言不语。

    卫崇林三人急急走了来，拉着她上上下下的看，确定没有任何外伤，又担心的问：“小兰，你没事吧？”

    刚才可是看见小姑娘出手又快又猛，直接打退了那些人。

    可让卫崇林三人震惊。

    小姑娘看起来年纪那么小，武力竟那么强。

    三人看着傻愣愣的小姑娘，突然就回了神：“哦，没事，去看看大白吧。”

    她转身大步朝着大白走去。

    卫崇林奇怪，小姑娘情绪不对。

    但又不好多问，跟着过去，一起给大白处理伤口。

    期间，小姑娘默默不出声，一反常态。

    平时都是笑眯眯的，极为精神。

    此时焉焉的，眉头是皱着的。

    卫崇林不由问出声：“小兰，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    小姑娘双手托着下巴，想了想，好久之后才开口：“我也不知道为什么？心里很矛盾，好纠结。”

    卫崇林问：“你不妨说来听听，卫大哥替你分析分析。”

    小姑娘抿嘴，理了理心绪后，道：“刚才那个黑衣姑娘，明明看起来是个坏人，但是我见到她的第一眼，却很亲切，很喜欢。”

