    关宇对这些事情没什么兴趣，但那正拿着望远镜看香会的King，不知道何时已经回身，倒十分感兴趣的样子。

    司马容采继续介绍：“季沐川的那位爱妾，曾经在宫廷香会上，大跳百香舞，在衣衫裙摆水袖之中，放置了一百种香粉，随便一跳，异香四溢，君臣称叹，奢靡无比。”

    King若有所思。

    关宇啧啧称奇：“还是狗皇帝会玩。”

    司马容采见King似乎感兴趣，又继续说道：“百香舞因此风靡宫廷，我看一些宫廷记载，季沐衡后宫之中，有一位荆贵妃，也特别擅长此舞，迷得季沐衡那是神魂颠倒，乐不思蜀——”

    说起这些历史故事，司马容采双眼放光，恨不得自己就生在那个年代。

    “值得一提的是，在庆功宴上刺死季沐衡的杀手，也会跳百香舞，就是在季沐衡看百香舞看得神魂颠倒的时候，忽然暴起行刺，我一直怀疑，那位擅长跳百香舞的荆贵妃，就是刺死季沐衡的荆煜，但一直找不到强有力的证据。”

    可惜，最后还是叹了叹。

    “可惜，我不在那个时代，不然，我真想看看，跳百香舞的那位镇北王爱妾，到底如何风华绝代。”

    King目光微闪。

    “看来，你对镇北王季沐北很有研究？”

    司马容采收起了一脸神往，点头：“那是肯定的，我研究越朝历史多年了。”

    King忽然问了一个不着边际的事情：“季沐北的陵墓，在哪儿？”

    说起这个，司马容采露出了凝重。

    “八十年前，扶桑军队打进京都，许多近郊古墓被盗，也包括季沐北的，他的尸骨和陪葬物，至今下落不明。”

    **

    另一边，顾长亭江展鹏等老前辈，正和大岛津说话，欧若拉依旧在一边做翻译。

    此时，斗香环节开始了，刚才拔得制香赛前十的制香师们出现在了斗香场里。

    顾长亭一眼就看见了御香坊的宋悦。

    “咦？不是应该香香你去吗？怎么换成小悦了？”顾长亭疑惑了一下。

    孟香香温婉地笑了笑，回答：“陈香小姐对刚才的制香比赛结果似乎不满，吵着想再战一场，我就把我的名额给了御香坊。”

    顾长亭听了，忙说：“其实也可以多加一个位置。”

    孟香香笑吟吟：“每年的席位都是固定的，多加了也不好。”

    其实在座的人都知道，每年这个环节，差不多都是被送上去吊打的。

    今年的制香第一是大岛家族的传人，大岛英士，其余的人不出意外都是他的陪衬。

    那什么御香坊的人，大概不知道这场比赛的意义吧。

    呵呵，一群没见识的乡巴佬，就让他们上去丢脸吧。

    三点，斗香比赛正式开始。

    就跟国足一样，就算知道要输，可依旧万众瞩目，香客们把斗香场地都围满了。

    盛若庭又坐到了顾长亭给自己安排的位置上，可以近距离看斗香现场。

    参与斗香的十位斗香师上场了。

    看服饰就能看出双方大概阵营，四个身穿华服的都是来自京都制香世家的传人。

    而对面则是坐着四个身穿和服的扶桑国制香师。

    另外还有两位来自其他国家。

    白臻臻坐在白家的阵营里，望着那一无所知就上去丢脸的宋悦，心里暗暗得意。

    她瞧见江展鹏似乎十分紧张的样子，还频频地朝宋悦那边看，便出言安慰老爷子：“老爷子，您放心吧，你要想相信御香坊，他们的香不错，一定会好好表现的。”

    江鸢自然是不会放过这个大好的机会，也要阴阳怪气一番。

    “爷爷，人家可是奔着打败大岛家族去的，想来手里肯定还是有几分本事的，毕竟，那是七嫂投资的店，你要相信七嫂的眼光。”

    打败大岛家族的香？

    在座许多制香家族都笑了。

    一张香票都没拿到的淘宝店，凭什么打倒今年的香道魁首大岛家族？

    话传到了扶桑国制香师那边，一阵笑声传来。

    “丢人，这是什么场合，竟然还敢这么口出狂言——”

    华国制香师们也觉得丢人。

    顾长亭也皱了皱眉头，下意识地看向了一边的陈香，见她只是定定地看向了斗香现场那边，一言不发。

    顾长亭长叹了一声。

    他发掘陈香出来，其实是被她的霸王香给震惊了，希望她能给京都香界带来新的惊喜。

    看来，自己还是妄想了。

    京都制香业，就是扶不起的阿斗，从上到下，都毫无斗志，活该被人踩在脚下。

    当年的华国制香业，是多么的鼎盛啊！

    如今可倒好了，泱泱大国，被一个弹丸之国踩在脚下。

    顾长亭见江展鹏伸长了脖子在看，还安慰他：“你也别给这些后生太多压力了，这是他们第一次参加香会，长长见识就够了。”

    江展鹏忙装作不关心：“我就是想看看大岛家族的升龙香到底有多神奇。”

    他们这些老一辈还是有自己操守的，江展鹏当年见识过宋家惨相，发誓一辈子都不会用扶桑香，所以也就没机会见识传说中的大岛升龙香。

    斗香开始，首先，十位制香师要介绍自己带来比赛的香。

    理所应当的，首先先介绍大岛家族的香。

    “这是我们大岛家族传世名香——升龙香。”

    因为是在京都，大岛英士还是用了汉语介绍。

    只是简短地报了香名，对方就不再介绍了。

    但‘升龙香’三个字，足以让在座的制香家族们颤抖一番了。

    这款传世名香已经替大岛家族拿下了好几届香王了，只要是升龙香在，别的香就完全没有机会，不出意外，今年的香王就是他们了。

    大岛家族介绍之后，就是扶桑其余三位制香师的介绍。

    等他们介绍完毕，才轮到京都制香师。

    宋悦也跃跃欲试，她没想到自己能在这种场合里介绍自己的香，等所有制香师都介绍完了，她赶紧站起身，伸手去接主持人手里的话筒。

    没想到，主持人像是没看见她一样，把话筒一收。

    “好了，所有制香师都已经介绍完毕，今天的所有参赛香都是来自各大制香师世家的得意之作，下面，大家屏气凝神，期待这场嗅觉的盛宴吧——”

