
　　“钱不是问题，我会想办法。”

　　季墨言瞬间想通了很多事情。

　　因为时间太短，昨晚他只让人查了江峤那个男人的事情，并不知道她有个得了重病的妹妹。

　　她想把她跟妹妹的户口从家里转出来……可见，她们姐妹跟家里的人不和。

　　至于怎么个不合法，季墨言大概也清楚，无非就那几种情况。

　　比如重男轻女,比如家族重组，就像他家一样，有个刻薄或者心机深沉，容不下她们姐妹的后妈。

　　“那还真巧了，我有个表弟在军区医院上班，就是血液科的医生，你很急吗？”

　　云渺眼睛一亮，有这么巧的事情？

　　有自己人,那她的很多治疗计划就简单多了。

　　“很急,她一个人留在那个家里，我不放心，得赶紧把她接出来才行，那个女人总是在背地里掐她欺负她。”

　　季墨言皱了皱眉。

　　有凝血功能障碍的人，本来就得小心翼翼，不能磕着碰着，还掐她？

　　看来，她家那个后妈心挺毒的。

　　“那现在就去吧，我开车送你。”

　　云渺摇了摇头：“还是先把房子和户口的事情给解决了吧，明天我一早就带她悄悄搬出来。”

　　季墨言想了想，“好，那昨天一早我在上次那个路口等你们。”

　　“那就麻烦江律师了。”云渺并没有拒绝。

　　反正已经欠他不少了。

　　季墨言拿过了她手中的户口簿塞进口袋里，提起了一个装了饭菜的大塑料袋，憋了她一眼：“刚才不是还叫阿墨的吗？”

　　云渺赶紧狗腿地提起了另一个小一点的塑料袋：“呵呵，行，阿墨。”

　　季墨言从她手中夺过塑料袋，径直往外走,“房子的事情不用担心，我这里就有套两室一厅的空房子，一会办完户口的事，我就带你过去看看。”

　　两人很快回到了季墨言的事务所，他让她在办公室看会书，玩一会，然后就拿着户口薄出去了。

　　出了办公楼后，他第一件事，就是打电话给表弟季行舟，通知他赶紧搬家。

　　正在倒班睡大觉的季行舟听到这个消息，差点没从床上跳起来。

　　“哥，你这也太突然了一点吧，你让我现在就搬，我搬哪去啊？”

　　明明当初说好的，随便他住，想住多久都行的。

　　季墨言一边往派出所的方向走，一边拿着大哥大，不紧不慢地道：“你们医院不是有宿舍吗？你回宿舍去住。”

　　季行舟一声哀嚎：“啊？宿舍那么小，哪够我住啊，我东西这么多,我还有一大柜子的酒，我……”

　　“给你两个小时，赶紧把该搬走的都搬走，搬不走的就扔了，酒可以放那，总之，两个小时之后，我不要看到你还在那里面。”

　　在他要挂电话之前，季行舟急急地叫道：“哥，等等，哥，你不是就住对面吗？要不，我搬过去跟你挤一挤？”

　　季墨言眯了眯眼，声音略有几分凉：“你确定？”

　　“啊？”季行舟的睡意彻底没了，人也彻底醒了，立刻明白自己刚才说了什么可怕的话。

　　“那个，哥，我刚才是没睡醒呢，我先搬去跟同事挤一挤吧，没事我就先去整理东西了，挂了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第984章 前夫，不约（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 