
　　听到身后传来的佐助的话，萧炎脚步一顿，背对着他的脸在这一瞬间变得无比的难看，简直就能用‘狰狞’两个字来形容。

　　天啊撸的，你特娘的还真想让我去给你当炮灰，你到底还有没有人性？

　　是，我是说了，前面那条大蛇没有成精，但我是在撒谎啊，等下我要是和你一起过去了，你打不过那蛇，肯定会把我丢过去用来拖住那蛇，方便你自己逃跑的对吧？

　　别否认，我知道你就是那样的二柱子。

　　萧炎咬着牙，心里给佐助的祖宗十八代都发送了一封问候信，然后旁若无事的继续前进。

　　那啥，你刚才说什么，我没有听到诶，告辞了哈！

　　“站住！”见萧炎在听到自己的命令后，居然还迈步离开，佐助眼神一冷，再次说道。

　　话落，使出乾坤大挪移里面的移形换影招式，整个人猛地从原地消失不见，出现在了想要离开此处的萧炎的面前。23sK.com

　　踮起右脚脚尖，微微低着头，双手插在裤子口袋里，佐助摆出一个非常帅气，逼格非常高的姿势对萧炎冷声道：“之前一直跟着我，现在却突然想要离开，说来就来，说走就走，我问你，你把宇智波当成什么了？”

　　“嗯？”发出最后这一个字的时候，佐助把下巴抬高了起来，正视着萧炎，用这双写轮眼望着他，身上散发出一股初具规模的气势，朝萧炎迎面压迫过去。

　　被佐助的气势正面冲击到，萧炎的身体当即就控制不住的向后倒退了好几步，然后迅速的将双手交叉，格挡在脑袋前，一方面抵挡这股气势，另一方面则是为了遮住自己脸上的表情。

　　“这个混蛋，他刚才应该没有注意到我的脸色吧？”艰难的抵挡着佐助的气势，萧炎在心里凝重的说道。

　　虽然没有照镜子，但他对自己刚才的脸色非常清楚，肯定很难看，因为刚才的他恨不得把佐助扒皮拆骨，让他知道一下自己心中的怒火。

　　一而再再而三的命令我，你是把我当成你的马仔了吗？

　　还问我把宇智波当成什么了，好，我告诉你，臭虫，你们宇智波一族在我大萧炎的眼中那就是个臭虫！

　　灭族了的玩意，什么好嚣张的！

　　“砰！”

　　就在萧炎心里这么想的时候，佐助突然收回了他的气势，隔空对他挥出了一掌，这是在雄霸出关以后，他用自己变身术的感悟和雄霸交易过来的排云掌法。

　　凭空出现出一团水雾，紧接着水雾朝萧炎狠狠地撞了过去，即使双手格挡在脑袋前，还使上了斗之气，萧炎这回也抵挡不住了，砰的一声，防御被破开，嘴里喷出一口鲜血，整个人向后倒飞了出去。

　　“你说前面那条蟒蛇没有成精，也没有什么危险，可你却迫不及待的想要离开这里，不管怎么看，这里面都有问题呢。”在对萧炎挥出了一掌后，佐助双眼微眯，说道。

　　他宇智波佐助可不是鸣人那个白痴，没那么容易被欺骗。

　　这家伙刚从灌木丛那边回来的时候，脸上的表情还算诚恳，看不出什么异常，可在自己说要带他一起去前面狩猎那条蟒蛇的时候，他的脸色就忽然变了，显得很懵逼。

　　好吧，这姑且可以认为他是对自己的决定感到很意外，可然后呢？他迫不及待的想要离开，还装作没有听到自己叫他站住的话，这意味着什么？

　　意味着他肯定有问题。

　　前面很有可能不像他说的那样没有什么危险，相反，那条蟒蛇很有可能已经成精了，实力强大，他谎称前面没有危险，就是为了让自己放松戒备，然后在没有做好充足准备的情况上去狩猎那条蛇妖，这样的话，纵使身为宇智波族人的自己非常优秀，在仓促之间也很难取胜。

　　最后的结果有很大的概率会是自己和那蛇妖两败俱伤，而我们一旦两败俱伤，他呢？

　　就好渔人得利了不是？

　　鼠辈，你的小心思已经被我看穿了，在我这双眼睛下，你的任何阴谋诡计都休想得逞。

　　自以为自己已经看穿了萧炎心思的佐助，嘴角扬起，脸上闪过一抹得意的笑容，望着那承受了自己一击排云掌后，倒飞出去并最终摔在地上的萧炎，他的眼中更是流露出不屑的神色。

　　真弱啊！

　　不，不是他太弱，而是我太强了。

　　双勾玉写轮眼，乾坤大挪移也也已经修炼到第二层了，排云掌因为得到的是雄霸武学感悟副本的缘故，在境界上更是达到了大圆满的层次，缺的只是真气罢了。

　　等通过这一次的围猎，狩猎到一批不错的猎物后，自己就能在群里出售或者典当掉它们，获得一笔丰厚的积分。

　　再然后，自己就能买到可以提升功力的血菩提了，那样的话，距离自己杀掉那个男人，为父母和族人报仇的目标就更近了一步。

　　想到那美好的未来，佐助脸上的笑意越发的浓郁，旋即重新将双手插回裤子口袋里，朝摔在地上的萧炎走去。

　　“别装死了，我只用了三分力，最多让你受些轻伤，不可能痛的起不来的。”在距离萧炎还有一米多的位置停下，佐助居高临下的看着他说道。

　　“可恶！”听到这话，露出一脸难受的表情，闭着眼睛的萧炎将双眼睁了开来，咬牙这么说了一句，然后擦了擦嘴角的血迹，艰难的从地上爬了起来。

　　“佐助君，你为什么要对我出手，我又没有得罪你？”强忍着心头的怒火，萧炎没有再像之前那样将自己脸上的狰狞之色显露出来，皱着眉头，有些不甘的对佐助问道。

　　“你自己心里清楚，看在你老师的份上，我最后问你一遍，前面的情况到底是怎样的？别再想耍什么花样，我说了，我会带你一起过去的。”佐助对萧炎淡淡说道。

　　萧炎：“……”

　　我心里清楚？

　　我清楚什么？

　　我不就是不想跟着你一起去对付那蛇妖，我想要跑路，换个大腿抱着么，这也有错吗？

　　没天理了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十四章 看穿了一切的二柱子免费阅读。https://xs.23sk.com 