    这次天道宫是有备而来，就是顺带将林浩给搞臭。

    如果林浩搞点其他事情，他们可能还没什么办法，但是偏偏林浩拿他们天道宫最擅长的来直播，那不是正中他们下怀吗？

    这么好的机会，他们无论如何都是不会放过的。

    可实际上，这不正中林浩下怀！这天道宫安静的有些日子了，一直安安静静的，反而让林浩感觉到不安，毕竟天道宫可不是闹着玩的，因此林浩干脆创造个机会，让天道宫出手。

    否则真以为林浩突然心血来潮，每天弄两个小时个人表演时间，还专门选择给人算命这个？

    林浩这么咸鱼的人，能有这份闲心？

    当然，可以提升不少算师的实力，但是仍旧太慢了，天道宫这些家伙恐怕不会给他继续猥琐发育的机会。

    “准不准，不是你我说的算的，那是事主说的算的。”

    林浩摇摇头，依旧很平静，没有太大波澜。

    倒是天衡脸色有些不太对劲了：“他怎么这么淡定？

    就好似他知道我们会来一样，不可能啊，王家六壬指还没厉害到这种程度，何况想算我，他还不够资格！”

    天衡的算师水平，那可是登堂入室的水准，在长老中都算是中上游水平，他不认为林浩的算师水平已经到了他这个水平！“可能是装出来的，毕竟几千万在线观众在，如果崩了，那就不是闹着玩的，他的形象，甚至一切，都会遭受巨大冲击，包括他那些朋友的产业。”

    天衡长老旁边一个男人淡淡的开口，同样一身黑色长袍，周围似有若无的缭绕着黑雾，只是比天衡少许多。

    “希望如此吧，不过怎么说，此事都无需副宫主您亲自观察吧？”

    天衡有些不解的看着身边的男子。

    原来是天道宫的副宫主，算是境界自然在天衡之上，难怪沾染的因果如此至少，周围黑雾淡薄。

    “天道宫都全面入世了，我出现在这，又有什么可奇怪的，十万大山和冥府那帮家伙太不消停了，再不入世，我们迟早会被对方给杀上门。”

    副宫主冷笑一声。

    见状，天衡不再言语。

    的确，如今看起来，他们更加处于劣势一些，不过，他们又不是单打独斗，他们，同样有自己的盟友！直播连麦这边，天老九冷笑不已：“哈哈，笑死我了，谁不知道你请的是演员，准不准还不是你说的算？

    敢不敢赌上三场！三局两胜！”

    “车轮战？

    漂亮啊，不愧是你天道宫，不要脸起来的确可以，三个人挑战我一个，而且我发现其中还有个长老吧，既然你这么不要脸，那我为什么不接呢？”

    林浩冷笑：“你们说吧，比什么，选择什么人，你来选！”

    上够了！天老九眼中闪过一抹寒芒，他如今可是小有所成巅峰境界的算师，林浩武力值不低，但是算师水平他不认为对方有多高！赢定了，这一把，他赢定了啊！“很好，我随即选择一个观众连麦，互相砸卦，这样互相干扰之下，谁算对得最多，那就算谁赢，如何？”

    林浩点点头，没有任何意义。

    就是直播间的观众有些懵逼，砸卦？

    什么鬼情况，这是要说上相声了吗？

    毕竟砸卦是相声行业的专业名词。

    但是实际上，此砸卦，非相声行业的砸挂。

    说的直白一点那就是，远程斗法！对方算的时候，林浩远程干扰，尽可能的干扰对方卦象变化，同理，到林浩算的时候，对方也会远程干扰。

    就是算师斗法较量的一种形式。

    很快，天老九就选了一个幸运观众上来，天老九这点自信还是有的，并没有弄托，就完全是随即选择的一个。

    “你先砸，还是我先砸？”

    天老九看向林浩。

    此时那个幸运的小伙子，此时已经上麦了，背景是装潢得十分豪华大气的办公室，办公桌前坐着一个身形魁梧，且满是富态的中年男子，剃了个光头，一看就是不好惹的家伙，而且有点肥头大耳的模样。

    “我先砸。”

    林浩笑了笑，先算的自然有优势，毕竟比的是谁算出来更多，更准，先算的完全可以用一些无关痛痒的东西来滥竽充数。

    “如你所……愿！”

    天老九话说到一半忍不住嘴角一抽，差点没破口大骂：你他吗是不是玩不起？

    因为林浩直接将撼天锤给拿了出来，砰的一声直接砸在了桌子上，撼天锤就这么落在桌子上，林浩只是喊了一句：八十！我可以了，请开始你的表演。

    玛德，玩赖啊，上来就动用大杀器，后面是不打算玩了吗？

    “九大师，是不是可以开始了？

    需要我怎么配合吗？”

    那个幸运观众好奇的看着天老九，此人的昵称就汉王男人问道。

    “你没开美颜，我直接看你面相就可以了，生辰八字什么的都不需要，我马上给你算。”

    天老九抽了抽，大杀器对他的压制的确挺大的，可是他还是非常稳的，立刻开始施法。

    嘴里念念有词的同时，双手的手诀不断的开始变换，看得人眼花缭乱的，加上他施法，周身的黑雾开始慢慢弥漫起来，让人看不清楚天老九的面容。

    此时的天老九显得有些阴森诡异，又神秘异常。

    让不少人观众都惊呆了，天啊，这还是第一次见人施法呢，一看就比林浩正经多了，光是这架势都唬人得不行。

    反观林浩，从开始到现在，就是往桌子上砸一个比较奇怪的羊角锤而已，根本没做其他的，因此所有人目光都被天老九目光给吸引住了。

    呼！五分钟后，天老九松了口气，脸上露出了轻松的笑容：“好了，算出来了，你出身小富之家，从小家境良好，又是个独子，且观你面相，女人缘较好，烂桃花比较多，而且是老……”八十！林浩突然开口，那锤子咚的一声响，让所有观众吓了一大跳，纷纷惊愕，这一锤子声音怎么这么大？

    感觉直接敲击在心门上一样。

    关键这一锤子，直接将天老九给打断了，气得他狠狠的瞪了一眼林浩，却也无可奈何，毕竟砸卦是对方的合理行为。

    可就是这一锤子，将他吓了一跳之后，他却怎么都想不起刚才算出来的东西了。

    “还有呢大师？

    还有呢？

    你算的真准，你再看看。”

    汉王有些激动，他最近头疼的事情可不少，至于烂桃花，他是来者不拒，再说了，他有钱啊。

    俗话说，男人有钱就变坏，虽然不能代表所有男人，可汉王的确就是变坏的典范。

    呃……算个屁，自己好像忘记了啊！难道再施法一次？

    玛德，施法就施法吧！天老九咬咬牙，继续施法，可是这次林浩可不会惯着他。

    “八十，八十！四十！搞定！九大师，请继续你的表演。”

    林浩嘿嘿的笑着连续击锤，可是直接将天老九的气场和势全部都给打乱了！天老九想咬死林浩的心都有了，捣乱也没你那么捣乱的好吗？

    连直播间的观众都有些看不下去了，这么干扰下，大师能静得下心来吗？

    连直播间观众都被那锤声给弄得心里直发毛了，甚至都有些害怕那锤声响起了，毕竟这锤声让人心惊胆战的，连心神都忍不住发颤。

    天老九冷汗直冒，满脸的着急，他能不急么，林浩这卦砸的，连续几个重锤下来，他刚算出来的东西，基本都忘得七七八八了，而且再发功显然意义不大。

    继续发功下去，对方肯定不惯着自己继续砸啊。

    “呼！”

    天老九咬咬牙，只能够根据一些杂乱的碎片，硬着头皮硬推了。

    “咳咳，你六岁有一灾，落水，不过你非早夭的命，因此活了下来，靠着自己打拼，到了如今的家业，你最近应该遇到了麻烦吧？

    还有，你和老婆是老夫少妻，她是你资助的大学生对吗？”

    天老九本来还想继续编一点，可是却怎么都编不下去了。

    汉王听了，显然有些失望：“大师，能具体说说，我遇到什么麻烦了吗？”

    天老九装作神秘的说了句：“天机不可泄露啊。”

    扑哧！林浩都笑了，算不出来就算不出来，天机不可泄露你大爷啊。

    甚至这个回答连汉王都十分不满意：“我的确是遇到了问题，大师我不是质疑你，你刚才说的不算对，也不算错，只能算对一半吧。”

    “我是遇到了麻烦，但是你连什么麻烦都没说清楚，而且我六岁的确是因为意外落水，差点死了，和我老婆的确是老夫少妻，但是她不是我资助的大学生。”

    天老九暗道大意了，只是算到了零星的画面，看到他资助他老婆的画面，其实根本不是，那是他们初次见面，那是学校举办的慈善拍卖会，而汉王老婆，只是当时的工作人员而已。

    “嗯，我主要是发功不够，不过比某些沽名钓誉之辈就不用说了，林大师，准备准备开始？”

    天老九挑衅的看向林浩，对方能干扰自己，自己还不能干扰他么？

    “汉王，本名王汉，今年四十岁，六岁山洪暴发落水，被邻居救起捡回来一天命，家境一般，农村娃娃，后来出来独自闯荡出了如今的产业。”

    “是命中富贵之相，更有贵人相助，不过目前你遇到了麻烦，是生意上的问题，是那个五千万的大单子吧，你很想将其拿下，因为若是拿下，你就可以跻身亿万富豪的行列。”

    “老夫少妻没错，你比你老婆整整大了二十岁，是在校大学生，并且你们只是办了婚礼，没领证，你们是在大学慈善晚会上认识的，她当时是接待你的工作人员。”

    林浩一口气说完，随后无奈的看了一眼汉王：“兄弟，我不得不郑重的提醒你一句，你的头顶有点绿啊。”

    

