    建虏军纪残酷，每一个攻击不利的将官都会受到相应的惩罚，多铎如果斥责他们，令他们继续攻击是正常，放弃攻击，且一句责难的话都没有，就有点反常了。

    虽然他们三人都是汉军旗的旗主，照规制，多铎并没有夺职，或者是重罚他们的权力，一切都需要禀明黄太吉，由黄太吉做出决断才可，但多铎年少张狂，喜怒无常，又是大军的统帅，他要是真怒了，治他们三人一个攻击不利的罪名，三人也怕也是要吃不了兜着走。

    于是三人急急到多铎帐前请罪。

    不想多铎却不见他们，只令他们回去休息。

    三人一头雾水，但却也不敢多问。

    夜晚，除了一些将官，大部分汉军旗士兵都冻得够呛，原因很简单，蓟州城南，翠屏山周围的树木都已经被砍伐一空，从山梁到原野，到处光秃秃，士兵们根本砍伐不到足够的木材，少数的木料都被拿来安营立寨，或者供建虏主子们生火取暖去了，汉军旗只能收割原野里的枯草和烂树枝来取暖，这两样东西不但发热量低，而且极不保暖，虽然现在刚刚十一月份，还不到最冷的时候，但后半夜的极寒气温仍然叫很多的汉军旗士兵叫苦不迭。

    相反，明军那边却木料充足，暗夜里都看到蓟州南原的壕沟后，篝火连绵不绝，即使到了后半夜，依然是红彤彤，这保证了明军士兵不会在暗夜里冻伤，或者为寒意所困。

    石廷柱、金砺，佟图赖三人都是旗主，他们的营帐当然是温暖如春。

    不料三人刚睡到半夜，却忽然接到了军令。

    豫郡王多铎令三人即刻拔营起行，向南进军，黄昏之前，必须抵达据此八十里的玉田，并包围玉田县城，而后给他们两天时间，拿下玉田县。而在三人拔营之后没有多久，多铎也亲率建虏和蒙古八旗主力，还有汉军镶蓝旗镶黄旗等主力悄然开拔，不同于石廷柱等三人围困玉田，多铎率领的主力，却是要绕过玉田，直奔三河而去。蓟州南原则是留下正黄旗和正红旗两队汉军旗充做疑兵，虚张声势，迷惑蓟州的明军。

    多铎的军令下达的很突然，但建虏军纪严厉，稍有辄咎就会被斩首，士兵人人小心，即使是在暗夜之中，也没有人敢喧哗怠惰。一切都是井井有条，为了隐藏行踪，大军只点了很少的火把，顺着向南的大道，悄悄潜行。

    不过还是被明军发现了，但不是南原的明军，而是驻守在翠屏山上的明军。

    翠屏山的守将乃是左柳营主将马德仁，马德仁不是宿将，也没有大的胆气和勇武，此前默默无闻，但胜在忠于职守，也因此才被太子任命为翠屏山的主将，在就任之前，太子有过详细的叮嘱，其中一项就是要严密注意建虏的动向，尤其是在蓟州通往玉田的道路上，一定是多设暗哨，因为在蓟州受阻之后，建虏很有可能会绕道玉田，他的任务就是在第一时间发现建虏的动向，并且向后方报告。

    建虏大军毕竟是十万，虽然他们只点了少量的火把，但因为翠屏山周边的山林都已经被砍伐干净，光秃秃毫无遮挡，因此暗夜里在山头值夜的明军首先就发现了异常，接着，埋伏在通往玉田道路上的暗哨也发现了建虏大军通过，向南面而去，等到天亮，确定道路上留下的大批马粪之后，马德仁再无犹豫，立刻派人通知蓟州守军。

    蓟州南原一共矗立着五座高达两丈，用圆木捆绑而成的角楼，天亮时，在最中间的那座角楼上，大明保定总督杨文岳正举目远望，虽然对面的建虏大营依然是满满当当，军旗飘扬，看起来十万大军好像还在原地，但因为有马德仁的情报，所以建虏内中的虚实已经被杨文岳看破了。

    建虏不攻击南原，南原轻松了，蓟州也安稳了，但杨文岳一点都没有高兴的意思，反而满脸忧心。

    因为太子给他的命令很明确，他唯一要做的就是紧守南原，同时时刻注意三河方面的动静，如果建虏攻破玉田，或者从玉田城下绕道，直扑三河，那么他一万六千名的保定兵就要立刻救援三河---顺天巡抚潘永图和精武营副将刘肇基率兵五千驻守三河，可以抵挡一时，但如果十万建虏全部杀到，他们肯定是抵挡不住的。

    至于玉田，不论玉田县如何危急，杨文岳都不可发一兵一卒去救援。

    而现在，建虏十万大军正向玉田杀去。

    “玉田城小力薄，且只有四千多兵马，能挡住建虏吗？”杨文岳心中无比担忧。

    “制台，建虏欲盖弥彰，大军往玉田去了，我们要立刻回报朝廷，再通知太子！”站在杨文岳身边的驸马都尉巩永固说。

    此次抵御建虏入塞，巩永固并没有像开封之战时一样，守在太子身边，而是被太子派到了蓟州，和汤若望一起协助杨文岳和蓟州总督赵光汴处理蓟州防务。此时，他和汤若望两人一左一右的站在杨文岳的身边，汤若望不停的画十字，口中念念有词，还在为昨日战死的双方士兵做祈祷。

    昨日，建虏试探性的攻击壕沟，汤若望设计的战壕，充分挥洒了火器的威力，尤其是胸墙，可以令鸟铳兵更准确更轻松的进行射击，一些初步具有“交叉火力”概念的射击点设计，更是令攻击的汉军旗吃了大苦头。最重要的是，通过战壕，守军可以实现快速支援，明明看起来是防御的弱点，但当敌人投入兵力，冲到战壕前时，才发现根本不是那么一回事。

    杨文岳捋须点头，目光望向玉田的方向，眉宇间的忧虑始终散不去……

    ……

    蓟州东南方的原野，通往玉田的道路上，脚步纷沓，马蹄翻飞，军旗像海一样，建虏大军正急急而行。

    昨日，多铎亲眼目睹了汉军正蓝旗攻击失败的整个过程，对明军战壕术和火器威力颇为惊讶，心知对方不是弱兵，要想拿下壕沟，非付出尸山血海的代价不可，另外，他看到了矗立在蓟州城头那一面巨大的认旗，不是巡抚，也不是总兵，而是明国太子“代天巡狩”的大旗。同时，蓟州城头上，有很多全身甲胄的明军在走动，想必是明国太子的亲卫。

    怪不得南原的明军死战，也怪不得火器众多，原来是明国太子战胜李自成的精武营主力在把守。

    多铎冷笑一声：“死守蓟州，以为就能挡住我大清，哼，不过是又一个袁崇焕罢了。”

    阴沉着脸，立刻下令终止进攻。

    回到大帐后，多铎不见任何人，一个人在地图前想了很久。深夜里，当得到了侦骑传回来的最新情报，得知在玉田通往三河的道路上，并没有明军把守时，他没有犹豫，当机立断，立刻命令大军转道玉田。

    自从破关入塞以来，大清在粮草辎重方面一无所获，十万大军，人吃马嚼，每日消耗粮草众多，而全军一共只带了一个月的军粮，将近十天的入塞，已经消耗了三分之一，一旦在蓟州南原消耗时间太多，就会在战略上陷入困局。

    所以多铎不敢多停留。

    玉田到三河，直线距离一百多里，实际道路有三百里，照多铎的估算，最多四到五天，就可以杀到三河城下，三河城小，绝对挡不住大清的十万大军，而后直取通州，或者一路南下，将明国搅一个天翻地覆！

    多铎只所以有信心，乃是因为他已经算过明国的兵力了，蓟州一代聚集了明国大批的兵马，连杨文岳的保定兵都调到了蓟州，由明国太子统领，可知明国京畿河北一代必然空虚，只要过了三河，进入华北平原，就都是大清铁骑的天下了。

    而昨夜同时到达的，还有阿巴泰的最新军报，从墙子岭破关入塞之后，阿巴泰率领的偏师已经占据了密云，密云是明国京师北面的门户，密云失守，明国上下必然会惊慌失措，调集重兵防守京师和通州，这一来，河北一代就更加空虚了，所以机不可失，一定要在明军没有反应过来之前，夺下三河。

    他多铎是大军统帅，绝不能被阿巴泰抢了风头，一旦阿巴泰逼进明国京师，他却还在蓟州盘桓，岂不是被人笑话？

    再者，多铎对阿巴泰的统帅能力并不是太放心，对阿巴泰没有执行夹击蓟州、两军早日会师的命令，也颇为不满，所以在接到军报后，他给阿巴泰的命令是，就地防守，不宜再继续深入，等主力过了蓟州，再左右合击---阿巴泰的军报，是信使出墙子岭绕道蒙古草原，再从马兰峪关口送过来的，多铎传给阿巴泰的命令，也需要原路返回，即使是一人三马，一趟也需要三天的时间，所以多铎此时并不知道，阿巴泰已经全军覆没了。

    绕过明国的蓟州防线，出其不意的出现在三河城下，是多铎现在最优先忧虑的问题。

    年轻的多铎雄心勃勃，一路催促。

    在他身后不远，汉军镶蓝旗的副都统张存仁却是皱着眉头，一副心事重重的样子。

    豫郡王忽然改变主意，不攻击蓟州南原，而是转向玉田，其中的原因清楚可见，除了蓟州城头明国太子的大纛，证明蓟州由明国太子亲自督军之外，明军在蓟州南原的布置，绝对不是徒有其表，而是相当坚固，其火器密集程度，一点都不亚于九个月前的松山，士兵也有相当战力，而大清此次入塞，为了快速机动，携带的火器并不多，面对壕沟固守，且有一定战力的蓟州南原守军，如果一味强攻，就算攻下了，开了一条通路，也必然会损失惨重。

    而这是黄太吉出征之前，千叮咛万嘱咐，一定要避免的。

    对于蓟州南原的“难啃”，豫郡王多铎并非是没有心理准备，不过他年轻气盛，听不得张存仁绕道的建议，所以才要在试一试，一试之下，发现蓟州南原果然不易攻击，多铎虽然气盛好面子，但绝非没有理智之人，他想也不想的立刻就下令转进，一点都不拖泥带水。

    这一点，张存仁对多铎是佩服的。

    不过对于绕道玉田，张存仁心中却是有保留。

    玉田通往三河的道路，不利于大军通过，这也是大清入塞，从来也没有走过玉田三河的原因，今次明国早有准备，不但坚壁清野，而且在蓟州构筑了一条难以逾越的防线，蓟州如此严密，由明国太子亲自坐镇，从玉田三河到通州，明国不可能一点防备都没有，万一有意外，想要回头就难了。

    在张存仁看来，最恰当的做法应当是从马兰峪、点鱼关一代出关，绕道蒙古草原，循着阿巴泰的道路，从墙子岭一代入关，依然可以杀到明国京畿城下，震慑明国。

    虽然从马兰峪出关道路狭窄难行，十万大军最少也得三天才能走完，但总比玉田三河的未知强很多。

    当然了，这样一来，这次入塞的战果恐怕就会受到很大影响，出关三天，从马兰峪到墙子岭，又得三天，而从墙子岭杀到明国京畿城下，还得三到四天，再从明国京师转进，又需要一定的时间，这一来，就给了河北山东等地的明军更多的准备和防御时间，大清想要快速掳掠的战略意图，就会大打折扣。

    这应该也是多铎不愿意出关的原因之一。

    “报~~”

    大军行军之中，镶白旗的探骑不断向多铎回报：“主子，我军前锋距离玉田县城已经不过十里地了，周边不见一个明军，但发现少量躲藏在村落中的明国百姓。”

    多铎点点头，对发现少量明国百姓并不奇怪，虽然明国坚壁清野，将百姓都驱赶到了城中，但依然有少量百姓抱持侥幸心理，躲藏在村庄或者是地窖中，清军一路而来，时时都会发现，不过因为数量太少，几乎全部都是老弱，因此清军没有兴趣掳掠，又因为抢不到粮食，都被恼羞成怒的建虏一股脑全杀了，对坚壁清野的那些村庄，也全部一把火烧掉。

    到最后，建虏干脆已经不抱抢粮的希望了，看见村子就烧，看到逃避的老弱就杀。

    一路而来，建虏经过的所有地方都是狼烟滚滚，断壁残垣。

    ……

