    萧弋宸先是一愣，继而弯了弯嘴角，语气温柔：“醒啦。”

    “米月瑶呢，她人呢？”舒默雪抓着萧弋宸的胳膊问。

    萧弋宸脸色骤然沉了下来，拉着她回房间，嘭的关上房门。

    “昨晚的事你不是都知道吗，那还问什么。”

    除了脸子黑了点儿，萧弋宸没有任何心里负担的样子，就好像就算他杀了米月瑶，也根本不是什么大事。

    舒默雪颓然坐在床边，还是觉得有些不可思议。

    萧弋宸竟然真的因为她杀了米月瑶，那可是公主啊。

    “怎么，你要去告发我吗？”萧弋宸突然凑过来，冷飕飕地问。

    舒默雪惊愕抬眼看着他，她什么时候说要去高发他了？

    萧弋宸却阴恻恻地说：“你可以去啊，你不是一直都想着怎么逃离我吗，你去告发我说我杀了公主，我一定会被人追杀的，到时候你就自由了。”

    两个人对视着，舒默雪发现竟然从他的眼睛里看不透他的想法。

    他什么意思？这是在给她出主意吗？

    舒默雪漠然地收回视线，声音清冷：“除了我之外，没有人知道你杀了米月瑶，是吗？”

    萧弋宸挑眉：“那又怎么样？”

    “米月瑶是意外死的，跟你没有关系，我什么都不知道。”

    意思很显然，她是打算替他把这件滔天大祸瞒下来。

    “你不去告发我？”萧弋宸勾起嘴角，戏谑着说，“放过了这个可以重获自由的机会不觉得可惜吗？”

    舒默雪瞪他，恶狠狠道：“我又不是傻子，你是因为我才杀米月瑶的，我去告发你我就能逃得了吗？你要是想死就自己去，别拉着我当垫背。”

    萧弋宸笑容舒展开了，这大爷杀了公主当真是一点儿心理压力都没有，舒默雪很想知道他是怎么做到的。

    “你放心吧，如果我真的想死我一定会拉着你当垫背的，黄泉路上也不寂寞。”

    萧弋宸慵懒地坐在舒默雪身边，一把揽住她的肩头，还很认真地建议：“碍眼的人终于不在了，我们去喝酒庆祝吧。”

    舒默雪：“……”

    杀了爱恋自己十几年的女人，你不感觉愧疚也就算了，还庆祝？

    萧弋宸，你丫的真不是人，你是恶魔投胎转世的吧？

    同时舒默雪也明白了一个真理，男人无情起来真的是很可怕的一件事。

    又是夜未央。

    萧弋宸要了两瓶酒放在茶几上，倒了两杯，一杯递给舒默雪。

    舒默雪冷然拒绝：“我不会喝酒。”

    萧弋宸就知道她不会轻易妥协，抛出诱惑：“今天陪我一醉方休，我们的合约到此为止。”

    到此为止？舒默雪以为自己听错了，他说到此为止？

    “怎么，不信？”

    “不信。”

    舒默雪也是实事求是。

    在她的印象里萧弋宸腹黑狡诈，可不是这么好说话的人，她觉得这里面肯定有圈套。

    萧弋宸不爽地啧一声，没好气道：“我是什么时候对你说话不算数了，才让我对我有这么深的误解？”

    舒默雪想了想：“暂时没想起来，就是觉得就算天上掉馅儿饼也砸不到我的头上。”

    萧弋宸：“……”只要有爷在，让老天爷天天给你下馅儿饼雨都没问题，是你个傻女人不懂得抱大腿。

    “行吧，难为我昨晚还为了你要杀了尊贵的公主，你对我竟然连这点儿信任都没有，看来我的一片真心真是被狗吃了。”

    舒默雪抿紧了唇看着他，昨晚的事她没忘，她也很震惊萧弋宸竟然为她做到如此地步。

    只是她无法回报他，他们注定不能在一起。

    “好吧，看在你对我一片真心的份上，我陪你喝。”

    舒默雪接过酒杯，还不忘提醒，“但是说好了，今天过后我们的合约作废，以后桥归桥路归路，各不相干。”

    萧弋宸漆眸沉了沉，随即扯起一抹无所谓：“既然落花无情，流水再有意也不过是徒劳，我答应你，以后我们都重新开始，来，为了新生活干一杯。”

    看萧弋宸也是真的放下了，舒默雪心里莫名惆怅。

    和萧弋宸划清关系是必然的结果，她应该觉得解脱，可总觉得好像又很难过似的。

    “好，干杯。”

    既然决定喝了，舒姑娘也不扭扭捏捏的，心道放开就是干呗，后半辈子还能不能有这样的时候还不一定呢。

    两个人对饮，你一杯我一杯，很快一瓶酒就见了底。

    伴随着酒精上头，舒默雪的本性就暴露出来了。

    她爽了外套，小脸红扑扑的，眼神晕染着醺醺醉意，上身就穿着两根带的背心，豪气的揽着萧弋宸的肩膀，说着酒桌上的豪言壮语。

    “萧弋宸，你是爷们，和你相处这么长时间有时候我还挺佩服你的，但是你毛病也一大堆，忒TM烦人。”

    萧弋宸倒是感兴趣，配合着问：“我有什么毛病，你说来听听，我看着能不能改改。”

    “你得改，你必须得改呀，来喝酒，喝完我告诉你。”

    最初的时候都是萧弋宸倒酒让舒默雪喝，他只是假装配合，目的是为了看看醉酒后的小豹子会是什么样的。

    可是当小豹子变醉猫之后就反过来了，变成了醉猫倒酒逼着萧弋宸喝。

    “哎呀你快点儿喝，磨磨蹭蹭跟个娘们儿似的真没用。”

    舒默雪一口仰尽自己的酒，见萧弋宸还没喝完就醉醺醺催促，眼睛盯着萧弋宸的酒杯一脸嫌弃。

    萧弋宸心里说不出个是什么奇怪的感觉，他还是第一次被人说他磨磨唧唧像娘们儿，也就是他的小豹子，换成第二个人肯定横尸当场了。

    “放下放下，我给你倒上。”

    舒默雪手里早就准备好了酒瓶，等萧弋宸放下空杯，她立刻给倒上，眼神不太好使了撒在茶几上不少酒水，不过还是倒进去的多。

    倒完之后舒默雪把酒瓶放下，没放稳摇摇晃晃就倒了倒了，幸亏萧弋宸眼疾手快给扶了住，这才没有浪费半瓶昂贵的高级红酒。

    舒默雪半眯着眼想了想，灯光下她醺红的小脸格外梦幻迷人，然后点着手指开始如数家珍。

    “你啊，坏。”

    坏？萧弋宸差点笑出来，没想到她说自己的第一个缺点是坏。

    “你不仅坏，你还腹黑，一肚子心眼儿谁也斗不过你，你心眼儿多，霸道，冷酷，野蛮，脾气不好阴晴不定，嘴巴也损，还会耍无赖，气死人都不偿命那种。”

    萧弋宸洗耳恭听着，原来小豹子对他这个人的理解是这样的，怪不得总想着逃离他。

    “那我就没有一点儿优点吗？”

    “有啊。”

    舒默雪很诚实，晃了晃小脑袋，感觉自己好像飘了，得找个固定自己的东西，免得飞走。

    最后找到了，她两只手紧紧捧着萧弋宸的脸，看着他傻呵呵笑，神态娇憨可爱。

    “你长得帅，对我好，呵呵。”

    舒姑娘算是酒后吐真言了，要是换做清醒的时候她铁定说不出这样的话来。

    虽然缺点一大堆，优点寥寥无几，但莫名的就打动了萧弋宸的心。

    难得她还知道他是对她好的。

    他温柔地将舒默雪抱进怀里，宠溺地看着她，柔声问：“那你喜欢我吗？”

