    第二天上午十点，看完上面的资料，盖布洛有些好奇：“史丹利，这家伙真的这么厉害？”

    “根据我搜集到的资料，这家伙的黑客技术很厉害。因为他之前一直在监狱里面，所以没有注意到他。”

    “史丹利·贾森，”看着照片中男人硬朗的相貌以及对方这些年倒霉的经历，盖布洛点了点头：“找到他，跟他好好谈谈。”

    虽然盖布洛说的是好好谈谈，但是金姬诺明白，对方的意思就是一定要说服史丹利和他们合作。

    说完史丹利的事情，盖布洛关心起了另一件事：“艾索?托沃那家伙死前没说出什么吧？”

    “那家伙虽然很多东西都不知道，但是他心理素质确实不行。他本来是要说些什么的，不过我们把审讯他的人调走了，然后击毙了他，所以FBI什么消息都没有查到。

    不过，FBI已经被我们惊动了，接下来肯定会认真调查背后的事情。”

    “那当然，毕竟是在FBI的办公大楼内杀的人。

    为了以防万一，我们必须尽快开始行动。”盖布洛从来就不会小看FBI那些人。

    见盖布洛不像昨天那样愤怒，金姬诺终于说起了另一件事情：“盖布洛，关于托马斯的死，以及那个陈永仁的资料，我已经查到了。”

    再次听到这两个名字，盖布洛表现的很平静：“说来听听。”

    “陈永仁是来自港岛的国际刑警，这一次他和NYPD一个名叫约翰·麦克莱恩的高级探员联手，再加上一个叫马修的厉害黑客，三人一路追踪到托马斯的行踪，然后干掉了他们。

    另外，这个陈永仁很不简单，他……”

    因为时间的关系，金姬诺并没有调查到陈永仁在明面上的所有资料。

    但是仅仅她目前接触到的资料，都表明了陈永仁与其他警察不同，这是一个非常危险的家伙。

    听完了金姬诺讲述的陈永仁曾经的所作所为，盖布洛本来非常平静的表情越来越严肃，他知道对方肯定是一个狠角色。

    但是盖布洛发现，他还是低估了对方，对方竟然比他想的还要危险和可怕。

    “真是太可惜了，”沉默了好一会儿，盖布洛轻轻摇了摇头：“这样的家伙，如果是我们美国人那该多好。我一定会让他加入我的团队，然后我们一起去打击那些跟我们美国做对的敌人。”

    金姬诺没有说话，她只是静静看着盖布洛，她知道对方能够分得清轻重缓急。

    果然，发表完这番感慨后，盖布洛继续说道：“算了，这家伙太危险，暂时不要去碰他。等我完成了这次计划后，我再找对方好好玩玩。”

    说到这里的时候，盖布洛的脸上露出一丝狠辣。

    金姬诺点了点头，表示附和：“确实如此，只是那个叫马修的家伙有点可惜。他立了这么大的功劳，肯定会被FBI看重。就算他不加入FBI，FBI也会关注他的一举一动。

    要不然的话，我们完全可以让他替代艾索?托沃那个家伙。”

    因为陈永仁三人隐瞒了史丹利和弗来迪的参与，所以知道这件事情的人都把技术上的功劳归功到了马修身上。

    当然，马修也的确是一个厉害的黑客，所以倒也不会被人看破。

    “确实有些可惜，不过只要那个史丹利的技术和资料上说的那么厉害，那也可以了。”

    从始至终，两人都没兴趣谈论约翰这位NYPD的高级探员。

    看完了对方的资料后，两人就知道，这是一个曾经沉浸于工作却没有取得特别大的成就，同时还导致自己的生活变得一团糟的失败者。

    在盖布洛和金姬诺看来，不用他们出手，约翰现在的生活就很痛苦。

    “好了，”最后看了眼手中关于陈永仁的资料，盖布洛合上文件：“那家伙现在在马里兰州的黑格斯敦，把他带过来。

    告诉那家伙，只要他愿意跟我合作，我不但会帮他拿回自己的女儿，还可以让他和自己的孩子享受幸福快乐的生活。”

    至于对方如果不愿意该怎么做，盖布洛并没有说，他相信金姬诺能搞定对方。

    就这样，已经离开弗来迪的家，回到自己位于黑格斯敦房车中的史丹利，根本就没有想到，一次大麻烦就这样找上了门。

    ......

    弗农山韦斯特切斯特大道，晚上11点。

    走出加长林肯，看着面前热闹的酒吧，再看了眼身旁穿了红色紧身长裙的金姬诺，史丹利深深吸了口气。

    如果有可能的话，打死他都不想和这个主动找上门的女人来纽约。

    只不过，对方突然找上他，然后话里话外都说可以帮他拿回自己女儿的抚养权，只要他帮对方做一件事情就行。

    史丹利当然选择拒绝，见识到了陈永仁的手段后，史丹利已经相信对方可以帮助自己拿回自己的女儿。

    唯一的问题就是，史丹利还没有下定决心。

    毕竟，他只是一个电脑技术很厉害的普通人而已，杀掉前妻以及前妻现任丈夫这种事情，他还是很忌讳的。

    然后史丹利没有想到的是，他还没有想好接下来要不要接受陈永仁的建议，这边就出现了一个叫金姬诺的女人。

    虽然对方口口声声都在替他着想，说可以帮助他要回自己的女儿。但是，史丹利却也从对方的话中听到了一种威胁。

    如果他敢拒绝对方的邀请，那对方说不定就会对他那个无辜的女儿下手。

    正是因为看明白了这点，史丹利才乖乖的选择跟金姬诺来到纽约。

    同时，因为不清楚对方的底细，不知道对方到底有着什么样的能量，史丹利也不敢轻易联系陈永仁。

    看着史丹利一脸的纠结，感受到对方心中不安的情绪，金姬诺非常温柔的把手放在对方的肩膀上，替他擦去肩膀上的灰尘：“史丹利，你真应该让我替你买一套西装，现在的你，看上去实在是太落魄了。”

    史丹利留着一头金色乱发，穿着一件褐色皮夹克和黑色牛仔裤，里面是一件蓝色T袖，无论怎么看都是一个非常落魄的家伙。

    史丹利勉强挤出一丝笑容：“不用了，我觉得这样子很舒服。”

    “不，你不能这样觉得。史丹利，你要明白一个道理。当一个人习惯了邋遢后，那就意味着这个人对生活已经失去了要求和希望，这就表示他未来的生活将会完蛋。如果你希望你的女儿能有一个美好且光明的未来，那你就要学着改变自己。”

    看着面前这个张口闭口让自己为了女儿而改变的金姬诺，史丹利脸上挤出的笑容缓缓收起，沉默地跟随对方进入前面的酒吧。

    金姬诺见状，也不再继续说下去。

    “嗵、嗵、嗵……”

    伴随着一阵激烈的音乐，穿过拥挤在一起的男男女女，两人在身后几名保镖的簇拥下，来到了一个比较安静的大隔间。

    隔间内有着一张大的金属长桌，长桌两边坐了不少性感漂亮的女人，以及一些西装革履的保镖。

    不过，最吸引史丹利注意力的，却是坐在长桌最前方的男人。

    不用其他人介绍，史丹利就知道对方肯定是金姬诺口中的盖布洛。

    盖布洛留着一头金色大背头，穿着一套阿玛尼黑色西装，系了一根红色领带。

    按理说，无论从哪个角度来看，盖布洛都是一个商业精英。

    但是，配合着盖布洛脸上若有若无的笑容，却给史丹利一种邪气盎然的感觉。

    就好像这个世界对盖布洛来说只是一场游戏，而他是这个游戏的主宰者之一。

    不知道为什么，看见这个样子的盖布洛，史丹利的脑海中出现了陈永仁的模样。

    虽然无论怎么看，这两个西方人和东方人都没有相似的地方。

    但是巧合的是，两人身上流露出的气质在某些地方却有着重叠。

    意识到这点后，对于面前这伙人，史丹利更是提高了警惕。

    陈永仁的危险与可怕，史丹利之前已经简单见识过了。

    现在又出现一个和他有些相似的家伙，再加上史丹利一点也不清楚对方的底细，他更是充满了畏惧。

    同时，史丹利也庆幸自己没有冲动的去联系陈永仁。否则一旦让这伙危险的家伙发现，那他还有他的女儿就肯定完蛋了。

    虽然不知道史丹利在想什么，但是看着对方不停闪烁的神色，盖布洛也知道对方现在肯定很紧张。

    他朝史丹利笑了笑，露出一抹和善的笑容，然后抱住金姬诺，轻轻吻了下对方的脸颊：“辛苦你了，亲爱的。”

    “这是我应该做的。”

    就在这对男女拥抱在一起秀恩爱的时候，一个穿了灰色西装的男人朝周围的女人摆了摆手。

    这些女人都很有眼力，见状连忙朝外走去。

    原本还有不少人的隔间，很快变的空旷下来。

    然后，这名灰西装的男人朝史丹利伸出了手：“你好，我叫马可，是盖布洛先生的助理。”

    看着面前这个神色严肃的中年男人，史丹利连忙握住对方的手：“你叫，我是史丹利。”

    “我知道你，一个非常厉害的顶级黑客。”

    听到助手与史丹利的交谈，盖布洛松开怀中的金姬诺，走到史丹利面前：“你好，你可以叫我盖布洛。很高兴认识你，史丹利。”

    “我也很高兴认识你，盖布洛。”看着对方微微弯起的嘴角，以及下巴处那一缕竖起的小胡子，史丹利同样挤出一丝笑容。

    感受到史丹利微微颤抖发凉的右手，盖布洛笑着紧了紧对方的手掌，然后松开：“史丹利老弟，我喜欢你的夹克，看上去很酷。”

    “谢谢。”

    不过心里面，史丹利很清楚对方根本不是这么想的。

    果然，就见盖布洛主动拿起放在桌上的两个酒杯：“不过，俗话说的好，佛靠金装，人靠衣装。如果你换一身衣服的话，我相信你肯定看起来会更酷。”

    接过对方递过来的酒杯，史丹利轻轻点了点头：“谢谢。”

    感受着口中龙舌兰的火辣灼烧，史丹利微微扯了扯嘴角，他不太适应这种酒。

    不过，这杯龙舌兰下肚，倒是驱散了一些史丹利心中的恐惧。

    “盖布洛，你大老远把我请到纽约来，应该不是为了请我喝酒吧。”

    “当然不是，我想请你帮我做一件事情。做为回报，我会替你拿回你的女儿，同时让你们父女有着这辈子都花不完的钱。

    “那好，你需要我做什么？”

    “不着急。”

    盖布洛朝身后的手下招了招手，对方立刻把手中抱着的笔记本电脑摆到史丹利面前，同时帮他打开。

    “叮！”

    点燃雪茄，盖布洛深深吸了口后缓缓吐出烟圈。

    然后，盖布洛摘下雪茄，指着电脑屏幕说道：“看看这个，怎么样，能不能进去？”

    看着电脑屏幕上面显示的文字‘国防部资料库，限制访问’，以及下方的帐户和密码对方框，史丹利的眼角不受控制的跳动起来。

    史丹利已经猜到这伙人找自己要做的事情很不简单，但是没想到，竟然是让自己入侵国防部的资料库。

    这一刻，史丹利突然想到了之前那个侵入国防部安全系统的托马斯。

    想到这里，史丹利感到头皮一阵发麻：“那个，你们和之前新闻上报道的托马斯有什么关系？”

    “哈哈，看来你也没少看新闻啊。”想到新闻上报道的关于托马斯的消息，盖布洛无奈的摇了摇头：“那家伙也算是我的一个合作伙伴吧，我派了一批行动人员参与了他的行动。不过可惜，他失败了。

    当然，请放心，我没有那家伙那么疯狂，我的行动不会搞的那么夸张。”

    盖布洛知道史丹利是个聪明人，所以并不担心对方会曝光自己与托马斯之间的关系。更何况，现在的局势都在他的掌控中。

    “好了，不说那个家伙了。”轻轻敲了敲电脑，盖布洛认真的看着史丹利：“伙计，只要你能进入这个系统，那就算是通过了我们的考核。那么，你就有资格参与我接下来的计划。”

    “如果没有通过呢？”

