    赵文骞此刻，脸色阴沉得可怕。

    双眸死死的盯着眼前的少女，仿若一只会吃人的野兽般。

    “我再说最后一次，滚！”若眼前之人不是他从小一起长大的表妹，他会叫人将她乱棍打死。

    他受晏溪所托，替她照顾舟舟和糖宝。

    虽然晏溪没告诉自己她到底遇上了什么事？可赵文骞却能大概猜到一些。

    若非遇到危及生命的麻烦，晏溪又怎会把她视作生命的两个孩子托付给他？

    他将孩子带回家悉心照顾，却不想，两个孩子险些在他眼皮子底下出事。

    倘若两个孩子当真有个什么意外，叫他如何有脸再去见晏溪？

    思及此，赵文骞看罗思彤的眼神就越加森冷愤怒。

    “来人，去给表小姐收拾东西，将她送回罗家。”赵文骞并非不知这位表妹自小刁蛮任性，也知晓家中长辈想撮合他们的心意，但他不喜罗思彤，否则也不会以之做生意为名离开家去了和平镇。

    初回家时，罗思彤似乎改了性子，在他面前对舟舟和糖宝兄妹二人多番照顾，他心中还颇觉欣慰。

    怎料，全是她的阴谋。

    她在自己面前演戏让自己信了她，对她不加防备，背地里却悄悄在两个孩子的吃食中放药，若非舟舟早慧悄悄跟他说身子难受想去外面看大夫，赵文骞还不知道罗思彤做的好事。

    “不可以，表哥你不能再这么对我。”罗思彤怒声大喊。

    赵文骞嗤笑一声，“为何不能？如你这般心肠歹毒之人，我是绝不许你留在家中祸害其他人。”

    “我不会，你怎能这般想我？”罗思彤捂着胸口，很是伤心难过的质问赵文骞。

    “难道你要告诉我，舟舟和糖宝身上的药不是你所为？罗思彤，你恶毒得叫我觉得恶心。”想到自己险些就娶了这个女人，赵文骞心头一阵后怕。

    现在她能为一己之私害舟舟和糖宝这两个孩子，倘若他真的将人娶回家，叫她不痛快了是否也会一包耗子药送自己归西？

    想到这个女人的恶毒，赵文骞眼中厌恶更胜。

    罗思彤看到赵文骞眼中的嫌恶，当即解释道，“是表哥你不对，你我早有婚约，你岂能背着我在外面养女人还生下庶子庶女？我尚未进门你孩子都这么大了，叫我如何能忍？你如此看重那对野种，又将我放在哪里？”

    “闭嘴！我早就说过，他们爹娘有事缠身，故而将他们托付给我照顾几日，待他们忙完会就将孩子接走。”赵文骞不知她为何会有此误会，他从回家时就跟家中长辈说明这两个孩子是自己帮人照顾，他行得正坐得直自然不怕旁人误会。

    他万万没想到，罗思彤这个蠢货竟然会因为自己的猜测，就对两个无辜的孩子下手。

    “我错了，表哥我知道错了。我以后什么都听你的，我跟那两个野……孩子道歉赔罪。表哥你别赶我走，我们有婚约，你不能把我赶走。”罗家没落，罗思彤倘若不能嫁给赵文骞，就只能嫁给那些贩夫走卒过贫穷凄苦的日子，她自然是不愿的。

    更遑论她自小就喜欢赵文骞，讨好赵家长辈想成为他们心目中最满意的儿媳妇。

    眼看一切都要成功，却不想赵文骞突然带回来连个野种。

    即便赵文骞对人说那两个孩子是受人所托帮人照顾，可她不信，她见过他们相处，赵文骞对那两个孩子极其温柔有耐心，还会将那个小姑娘举起来骑在他脖子上玩耍，若当真只是帮朋友照顾，何至于做到这一步？

    她不想还未进门就先有庶子庶女有错吗？

    即便她现在也后悔了。

    不过她后悔的并非是给那两个野种的吃食放药，而是后悔不该这般不小心被人发现。

    “你莫要胡说，我跟你何曾有过婚约？我怎不知。你们还愣着做什么，我的话你们都不听了是不是？”她压根不是真心悔改，那怨毒的眼神叫他看着都觉得心悸。

    想到自己竟然被这个女人拙劣的演技所蒙蔽，让舟舟和糖宝两个孩子在自己眼皮子底下险些出事，他就觉得对不住晏溪。

    也就更坚定了要把这个女人赶出去，彻底断了家中长辈想将他两凑成一对的荒谬想法。

    以前他没做这么绝，一是顾及家中长辈，二是不想毁了罗思彤女儿家的名声。

    现如今他也不愿再为她遮掩，今日必须将人赶走。

    “我不走，表哥你若非要将我赶走，我就死给你看。”见他下定决心要将自己赶走，罗思彤便以死相威胁。

    若是没去和平镇没开设女子坊之前的赵文骞，兴许会心软会有所顾忌。

    但开设女子坊后，接触打交道的人全都是女子，加上晏溪刻意的引导，他现在拥有一双堪称火眼金睛的眼睛。

    罗思彤这虚张声势的威胁，在他看来拙劣得连三岁稚童都不如。

    “你若死了，我便如你所愿将你的灵位娶回来当正妻。”赵文骞讥讽的说道。

    “你……表哥你当真对我如此无情？”罗思彤瞪大眼睛不可置信的看着他，不敢相信这样的话竟然是从他口中说出来。

    赵文骞不想跟她废话，吩咐下人盯着她，务必要将她连同她的行礼全都送走，不准她再踏入赵家一步。

    罗思彤不愿，就跟他争执，几次三番的以死威胁。

    赵老爷就是在此时过来。

    看到寻死觅活的罗思彤及一脸嫌恶站在一旁的赵文骞，也皱起眉头。

    “发生何事这般闹腾？”赵老爷上前询问事情原由。

    紧接着，赵文骞的祖母和母亲也听到动静过来了。

    赵文骞就把罗思彤是如何歹毒，竟然在两个孩子的吃食中下毒药的事说了一遍。

    赵家长辈听完，皆是一脸震惊。

    “思彤，你表哥所言，可是真的？”赵老夫人捂着胸口，一脸震惊的问外孙女。

    罗思彤哭着说，“我那是受人蒙骗，以为那两个孩子是表哥跟别的女生所生的孩子，我知道错了，外祖母救我。”

    到底是从小养在身边的亲外孙女，赵老夫人又年纪大了难免心软，就看向赵文骞，“文骞，那两个孩子现在如何了？”

