    林乔摇了摇头。

    她现在身上怎么可能带着身份证明呢。

    小护士就拿出纸笔来，叫林乔用没有受伤的右手在纸上写下了自己的姓名年龄和身份证件号码，去录入了一下，送林乔进了手术室。

    手掌上的手术，说大不大，说小不小。

    可是，林乔却全程哼一声都没有。

    方医生出去的时候，都不由得看了林乔好几眼。

    这姑娘，真是不简单。

    小护士按照方医生的吩咐，给林乔上药包扎好，带着她到病房里先去休息一下，观察一下手术后的反应。

    走到门口的时候，林乔忽然开了口：“刚才车祸的人在哪个手术室？”

    “哎呀，”小护士被忽然能说话的林乔给吓了一跳，“你能说话呀。”

    林乔看着她，“在哪里？”

    小护士知道这姑娘一定是和刚才的那些人有点关系，看了一眼她已经包扎好打好了绷带的手，“你跟我来。”

    手术室前，围聚了不少人。

    林乔不是第一次在手术室前面等待。

    人生就好似是一个又一个的障碍。

    人总需要用尽自己的全身力气去明白点什么，去适应点什么。

    去适应身边总是有熟悉的人在不断的离开远去，只留下了自己一个人。

    林乔身上的衣服很脏，还沾着一点鲜血，可是她不在乎。

    有宋枫手下的女警员，是认识林乔的。

    “小姑娘，你跟我来，换一身干净的衣服吧。”

    林乔摇了摇头。

    女警员看见林乔眼底深处的那一抹执拗，便也坐下来陪着她一起等。

    “没事的，队长是好人，好人就一定会有好报的。”

    …………

    另一边。

    站在大厦前面等待的郑嫣然看了一眼时间。

    已经超过十二点了。

    可是宋枫却还没有来接她。

    郑嫣然又拿起手机来看了一眼屏幕。

    空空的，没有一条短信，也没有一个未接电话。

    难道是任务还没有结束么？

    郑嫣然的手指放在了手机屏幕上，她第一时间就想要去拨通宋枫的电话，可是即将拨通了，她又一下顿住了。

    她又将手机放回了口袋。

    又过了十几分钟，郑嫣然拿出手机来，给宋枫发了一条短信过去。

    【我先去凤天路的烤鱼店等你，你好了就过来。】

    郑嫣然打了一辆车，去了烤鱼店。

    烤鱼店的店员已经再三给郑嫣然打电话确认是否会过来了。

    烤鱼店的生意一直都很好，可是现在，空空的占着一个包厢，里面却是空无一人，这怎么能不让店员着急呢。

    外面的客人有些都已经排队第三轮了。

    郑嫣然二话不说，就给对方打过来了定金三百块钱，手机也终于才清净了。

    她来到了包厢里，叫服务生拿出来菜单来，点了一条五斤的清水鱼，“要辣的。”

    宋枫喜欢吃辣。

    她有点了一些配菜类，“先报上去，待会儿我等的人来了再上。”

    “好。”

    郑嫣然将自己点了什么菜，都给宋枫发了一条信息发了过去。

    【你任务结束了，就先给我打个电话。】

    郑嫣然刚才临了没有打电话，就是因为宋枫说过，在任务的时候，有时候并不能接打电话。

    曾经有一次任务的时候打电话，造成了任务的最终失败。

    郑嫣然将手机放在了桌面上。

    她眼睛若有似无的看向手机屏幕，低着头，眼神似乎是波澜不惊。

    忽然，手机铃声响了起来。

    郑嫣然一下就将手机给拿了起来，瞬间就接通了。

    听筒里，并没有马上就传来宋枫的声音。

    一阵几乎是让人觉得呼吸逐渐压抑粗重的沉默之后，电话那边，传来了一个声音。

    “嫂子，队长……出事了。”

    郑嫣然手里的手机忽然就这样毫无预兆的掉落了下来，掉在了地上。

    今天上午，也不知为何，郑嫣然一直在心神不宁。

    她在心里一直告诫着自己，没事的，宋枫每一次的任务，都是有惊无险，这一次，同样也能化险为夷的。

    一直到她刚才站在路边，等着时间一点一滴的缓缓过去，她的内心已经是有所预料了。

    宋枫很认真地对待和郑嫣然的每一次约会。

    他从来都不会迟到，哪怕只是简单地吃一顿饭。

    可是这一次，他迟到了。

    郑嫣然的内心一直是向上提起来的。

    她不敢去多想什么。

    一直到现在，这个电话打过来，郑嫣然的一颗心才彻底的放了下来。

    手机听筒内，传来了一声声的呼喊声。

    “嫂子！嫂子你别想不开！”

    郑嫣然弯下腰来，想要去捡起来地上的手机，手臂颤颤巍巍，手指尖都打着哆嗦。

    忽然，她从椅子上一下子就栽倒了下来。

    她干呕了一声，捂住了嘴。

    郑嫣然把手机给捡了起来，再一次放在耳边，“他在病房还是太平间？”

    “在……手术室，手术还没有结束。”

    郑嫣然说：“把地址发给我，我稍后就过去。”

    她的声音，是前所未有的冷静，冷静的就好似没有带一丁点的感情、色彩。

    她挂断了电话，扶着椅子又坐回到椅子上，深深的闭了闭眼睛，叫了服务员。

    “菜好了么？”

    服务员说：“好了，您可以上了么？”

    “上吧。”

    “您不需要等人了么？”

    “不需要了。”

    服务生推着拖车过来，将喷香四溢的烤鱼火锅端上了周，四周全都是摆满了各种蔬菜拼盘。

    包厢门关上，又只剩下了郑嫣然一个人。

    她将筷子拆开，夹了一块鱼肉吃在口中。

    本应该是最喜欢最美味的烤鱼，而现在她的味蕾却好似是被完全阻隔了一样，任何滋味都吃不出。

    她没有胃口，却也手中动作不停。

    她强制自己不断的吃东西，甚至是机械的咀嚼着。

    她忽然忍不住，从座位上站了起来，转身就朝着洗手间跑了过去，趴在马桶的边缘，在不断痛苦的干呕。

    呕着呕着，郑嫣然忽然哭了起来。

    她双手捂着脸，肩膀耸动，呜咽的声音从手指缝隙间传了出来，继而嚎啕大哭。

    …………

    医院里。

    手术室的门打开，又关上了。

    从里面走出来两个医生。

    有人跟了上去，“医生，人……”

    林乔的眼珠，随着众人偏转过去，最终落在了那被人团团围住的医生脸上。

