 “快！以最快的速度撤退，尊上已经受伤了，要是被追上，咱们完了不要紧，尊上要是完了，咱们北冥教就真的完了！”

    飞剑上，军师急促催促。

    “好！”

    林霸天驾驭飞剑，消耗消费前进。

    飞剑上，只剩叶辰、军师、国舅爷、穆璇玑、林霸天、杨鼎天、赵苍天、龙骧，八个人了。

    个个被天雷劈的脸色黝黑，头发松乱，端的像一群逃难的难民。

    林霸天在驾驭飞剑，消耗修为，配合高级加速符前进，其他人坐在飞剑上，目光恍惚，神色哀伤，犹如霜打的茄子一般，全都焉了。

    咳咳...    叶辰在没有防御法宝的情况下，遭了二十位大圆满仙尊一击，此时伤的也有点重，捂着胸口一顿狂咳，每一咳，都能咳出血来，显然是被打出内伤来了。

    “只剩咱们八人了吗？”

叶辰停止咳嗽，目光涣散扫视飞剑，颤抖嘴唇问道。

    众人点头，军师说道：“就剩咱们八个，其他的，全完了，他们全部死在紫微星了。”

    话落，军师老泪众横。

    其他人，也都泪目，在那抹着眼泪。

    在漩涡没有出现之前，百万亿大军高歌挺进紫微星，个个喊着必胜，打的敌人落花流水，溃不成军，狼狈逃窜。

    几乎每个人，都百分百认定，此战已经赢了，没有人能能够撼动北冥教前进的步伐了，大军所过之处，将如入无人之境，势不可挡。

    七教无力回天，没有能力抗衡。

    紫微星，乃至整个宇宙中央星河世界，已经无人能阻止北冥教大军横扫天下的脚步，北冥教一统紫微星，称霸天下已成定局。

    谁都没有想到，军师和叶辰，也都没有想到，明明胜利就在眼前，已经是板上钉钉的事了，却突然天现异象，天道出手，将百万亿所向披靡势不可挡的大军，倾刻之间给覆灭了。

    这是所有人都始料未及的！    他们全都一肚子的气，可又能怎么办？

    只能向天低头了。

    但是！    叶辰却朝天大骂：“该死的贼老天，为什么要这样对我，为什么要这样对北冥教，给我个说法，你他妈给我个说法！”

    他愤恨不已。

    百万亿大军啊！    眼看就能报千年前北冥教被灭之仇了，可转眼间，百万亿雄狮，却只剩下寥寥八人，任谁心里都难受。

    但是！    贼老天并没有给出回答。

    “你他娘的不给我一个答复，从今往后，我他娘的以踏碎天道为己任，总有一天，我要你们天道踏灭，以解我心头之恨，有种杀了我，不然一定要踏灭天道，一定要踏灭天道！！！”

    叶辰愤怒咆哮。

    恨欲狂冽！    他也不知道自己做了什么事，天道非得跟他过不去，要他死，杀不了他，就借他人之手杀他。

    他有很强烈的预感，天道要他死，所以将北冥教大军全部覆灭，借七教之手杀他，眼下他已经受伤，也没剩下多少人了，关键他的法宝全遭毁坏，现在七教倾巢而出来杀他，一旦被追上，必遭残杀。

    他不想死，如果死了，又得上千年才能回到巅峰，他要留着命，留着修为，灭了七教，再灭天道，以解心头之恨！    “找个地方停下，本座要渡金仙雷劫。”

叶辰说道。

    眼下只有渡过金仙雷劫，才能避免被杀的同时，将七位老狗和那些民间大圆满仙尊通通干掉！    “尊上，不可。”

军师劝道：“您现在护体法宝毁灭，身负重伤，又没有天虚大阵防护，就此触发金仙雷劫，就算不毁灭在雷劫之下，也得遭后续追来的老狗们所杀，将重蹈千年前渡劫失败的覆辙啊尊上！”

    “不拼一拼，也逃不出他们的追杀，还不如拼了！”

叶辰咬牙切齿，从飞剑上站起，闭目要捅破瓶颈，触发金仙雷劫。

    “不可！万万不可！”

军师拉住叶辰，苦口婆心说道：“国丈爷在西大门还留有三万多亿大军，逃到西大门，我们用那三万多亿大军掩护尊上撤退，定能让尊上逃重生之地。”

    “还记得属下说过，一旦反攻失败，就退回重生之地，不可恋战吗？

那里才是退路啊尊上，现在要是渡劫，就应了那句话，出师未捷身先死了啊尊上！”

    叶辰陷入沉默。

    冷静一想，现在触发金仙雷劫成功，能不能渡过不说，渡金仙雷劫需要一个漫长的过程，而且能引发恐怖天象，定能吸引无数人来围观，消息也能迅速传开，那七只老狗，也将快速赶过来轰杀他。

    千年前，他做了那么多的准备，身带数件满级护体法宝，都遭攻破，被打爆肉身，而今一件满级法宝都没有，还身受重伤，何以防止被轰杀厄运？

    “尊上，听属下的吧！”

军师哀求。

    “尊上，听军师的吧！”

国丈爷等人也都苦苦哀求。

    叶辰眼眶一红：“听军师的，本座或许能保住命，可仅剩的三万多亿大军，还有你们负责断后的人，全都得死，本座于心不忍啊！”

    “尊上，来的时候，我们就说过了，不怕死，那并非只是说说，是真不怕死，只要你保住命，有朝一日给我们报仇，我们也就能含笑九泉了！”

杨鼎天说道。

    “对！我们不怕死！”

    “我们不怕死！”

    一个个表态，只有穆璇玑沉默。

    叶辰绝望的闭上双眼，为今之计，他也只能成全他们的忠义之举了。

    由于林霸天一路消耗修为前进，又有加速符作为推动力，前方所过之处没人拦截，所以七位仙帝和大圆满仙尊们，哪怕找人消耗修为去追，也没能追上。

    三天后。

    叶辰一行，抵达宇宙中央星河世界西大门。

    “霸天，带尊上顺着天路离开，一颗也不要停，其余的人跟我一道，指挥大军，为尊上断后！”

军师从飞剑上跳下来喊道。

    “是！”

    国丈爷和杨鼎天、赵苍天等人，也都纷纷跳下飞剑。

    “璇玑，你跟尊上一起离开，回你们金阔皇朝吧。”

国丈爷说道。

    穆璇玑咬了咬牙，从飞剑上跳了下来：“带那么多大军来，只剩我一人回去，我没脸回去，就跟你们一起断后，多拖延点时间。”

    说到这，他看向叶辰，认真而又严肃道：“必须活着，给我们报仇，否则我死都不会瞑目！”

    “我发誓。”

    叶辰举起手，深吸一口气，说道：“今日后，我将以报仇为己任，定不让你们白死！”

    “那就好。”

    穆璇玑泛起一抹惨烈笑容，然后喝道：“走！”

    林霸天立即驾驭飞剑，带着叶辰朝天路极速射去。

    他们前脚刚走，后脚二十位大圆满仙尊，近千巅峰和圆满以上仙尊，抵达西大门。

 