    祝央着实在鬼屋世界玩了很长一段时间。

    因为下个副本就是修仙世界,祝央琢磨肯定会在里面待不少时间，可现实世界中离竞争赛已经不远了，留给她的时间不多。

    想要休息放松就利用副本里的时间吧。

    索性虽然这次进来的高级场大佬有三个，但只要不参与那几个玩家的副本,难度就不会被提高。

    发展到现在，鬼屋的规模自不必说。

    祝氏就是一个活的造梦工厂,不但将梦想带进了现实，鬼怪妖精的出现,也让科学家找到了更多的研究方向。

    短短不到十年的时间,可以有了飞跃性的发展，鬼屋的价值早已不靠它的稀有性和员工们的武力值来论，是真正改变了世界，并且是少有的良性发展。

    所以游戏笃定这个世界很快会成为高级副本,不说别的,但是看科技与灵异结合的科技发展速度，估计再过几年就能跨过标准。

    祝央带着男朋友,弟弟还有孩子们以及各路小弟,是真彻底在这里享受了一通。

    以前回来大多是以老板的身份,这次她说好了，不会参与任何会议和决策，当她没回来过，这回是纯粹回来玩儿的。

    以鬼屋发展到现在的经营模式和玩乐项目,早已不是祝央当初在的时候能比。

    饶是祝央作为老板,又见识广博,也不由得大呼过瘾，在一个主题馆里面一泡就是一天。

    龙龙和小叽配红糖它们上班的时候引起了轰动。

    以前小叽过来的时候还是只毛茸茸的小黄鸡，只是体积大了点，这让人只以为是什么变异的普通鸡而已。

    可现在它的外表基本已经成型，和龙龙一起，那就是一龙一凤啊。

    华国人对神龙和凤凰的崇拜由来已久，龙甚至是代表国家的图腾。

    所以那几天内，不但祝氏总部游乐场差点被挤爆，各大媒体纷纷出动，龙龙小叽的形象刷爆了网络和朋友圈。

    所有人纷纷转发，别的城市的分馆游客万人血书一再要求俩孩子去他们那边巡游。

    俩孩子精力也是好，见人喜欢，龙龙便干脆变成原本的大小，盘踞在游乐场的上空或者在巨大的广场上栖息。

    一个人霸占了大片地方，这样一来就更让人震撼了。

    这般祥瑞的景象，真让看一眼的人都觉得三生有幸，不少高官名流托关系想来私下拜访，要是能和龙凤握握手说说话就更好了。

    祝央见势不对早把俩孩子扔了，等龙龙和小叽终于从烦不胜烦的工作中突围。

    也不绝对上班好玩了，也不觉得别人的请求和欢呼让人飘飘然了，只觉得人多好吵。

    眼泪巴巴的来到祝央床前：“明天不出去了，一出去就被围。”

    祝央正享受路大头的按摩，喝了口果汁看着俩倒霉孩子笑了：“那可不行，不是你们自己已经答应好的吗？答应过的事就得做完啊。”

    “再也不乱答应人了呜~~”

    “哈哈哈！上来上来，爹妈给你们按摩。”

    俩小的这才破涕为笑翻身上床，祝央和路大头一人一个，给俩嫩嫩的身子骨按摩。

    还真别说，给别人按摩是服务，给这俩孩子按摩就是享受了。

    龙龙的鳞片跟宝石似的，给它按的时候有种数钱的爽感。

    小叽就更不用说了，一身羽毛柔软富有灵力，比抓抱枕舒服多了。

    俩孩子哼哼唧唧的睡下后，路休辞把他们报到隔壁房间，这才有了二人空间。

    其实如果不算游戏时间的话，两人的那啥频率是很高的，只不过最近祝央疯狂的刷副本为即将到来的竞争赛做准备。

    路休辞不免就有些被冷落的感觉，这次过来算是度假，正好好陪陪他。

    到他们这一步，已经不需要什么明示暗示，他手放上来，祝央就心领神会。

    看着自己男朋友出浴后新鲜可口的样子，不由得胃口大开。

    可还没凑一块儿，就听到外面传来敲门声。

    山鸡精端着一个托盘伸进一个脑袋：“老大，我炖了汤你要不要喝？”

    “是鸡头汤吗？”路休辞的声音阴森的响起。

    山鸡精头皮一麻，砰的关上门离开了。

    两人只当这是小插曲，就要继续，敲门声又响起了。

    “央央，外面在放萤火虫，是藤女弄的，要不要出来看啊。”花花公子拿了一朵绽放的玫瑰邀请道。

    “要不这样，我把你做成萤火虫放上天，她和我就在房间看好了。”路休辞笑容都有些黑化了。

    花花公子背上冷汗都出来了，再不敢挑衅。

    接着锦鲤精不信邪，虽然有人拼命拦着他，但他就是特别不满。

    “搞什么啊，好不容易老大来找我们玩儿，他一个人霸着几个意思啊？大房了不起啊？大房也不能一点儿活路也不留给咱。”

    话没说完，周围的人一哄而散，锦鲤精摸不着头脑。但下一秒背后一麻，感觉到了一股可怕的杀气。

    他连忙回头，就看到应该在卧室里的刻薄大房出现在自己身后。

    路休辞看了眼这条跳得最凶的鱼，把人逼到墙角，声音轻飘飘道：“大房明早想喝鲤鱼汤了，知道怎么做吗？”

    锦鲤精这会儿哪里还敢皮，满头冷汗的点点头，跌跌撞撞的跑去找刚才扔下他逃命的家伙们了。

    路休辞撤了分/身，翻了个白眼，对祝央抱怨道：“你不能太放任这些家伙。”

    祝央岂能不知道他们的对话，哈哈大笑道：“放心，妻是妻，妾是妾，你是我祝央明媒正娶的原配，还给我老祝家生了俩孩子，劳苦功高，没人能越得过你去的。”

    路休辞差点没被这家伙噎死，决心要为自己正正名，总归一晚上妖精打架打得厉害。

    第二天一早，以祝央的体质久违的感受到了酸痛，不过昨晚也真的被伺候得爽炸天。

    接着整整一天都叼着根草慵懒得很，干脆跑到动物餐厅那边，先撸猫，再撸狗，接着孔雀豹子大滚滚，好不欢乐。

    王家两兄弟还有阿巧最近工作挺忙，不过也过来了两次。

    因上次给他们喝了灵泉水，走的时候也留了一些，所以几人的状态都特别好。

    尤其是阿巧，这会儿已经是一头秀发浓密乌黑，皮肤状态也如同二十出头的少女，身高都有些重新拔高的迹象，整个人精神极了。

    唯一美中不足的就是祝未辛有些遗憾，这么好玩的地方，殷俊还有路离没法一起来玩儿。

    要说游戏副本还伴随着危险，那么这里却是全然可以放松的梦幻乐园了。

    好东西不能与小伙伴一起分享始终是遗憾。

    整整玩了一个多月，几人才离开。

    邱老师他们在这期间已经完成了培训，分到了适合自己的部门，先适应工作，然后根据表现可以升级或者策划团队开发新的工作。

    总之一切步入正轨，如祝央所料，吴越确实之余修行一道是天才。

    他从小受人诟病，并不怎么碰自己母亲留下的东西，等到走投无路捡起来的时候，短短时间就建树不小。

    这会儿有了更好的修炼环境，自然更是一日千里，况且他在鬼屋轮回多年，原本就早有了不低的基础。

    小明也一脸茫然的被扔进了学校，这个结果受到了鬼娃和小刚的热烈欢迎。

    全都来读书吧。

    虽说办了这么多事，还顺便玩了这么久，但现实中的时间还没过去一晚上。

    第二天回到家，借口忙新宅邸那边的事，祝爹祝妈便没有多问。

    祝爹只反复问她钱是不是真的够，不够一定跟他说。

    祝央的回答自然是显然的。

    原本祝央自觉休息的时间够了，可以接下来马不停蹄的进入修仙场。

    但路休辞却阻止了她：“多花几天时间陪陪家里人吧。”

    他的表情有些无奈：“接下来你会有很长一段时间看不到他们了。”

    “很长很长。”

    祝央一怔，她不是没有想过这种可能，但由路大头嘴里说出来的时候，确实让跃跃欲试的她兜头像被浇了一盆冷水一样。

    按照她现在的念头，修仙副本无非就是给她的实力增添筹码，可以在竞争赛中有真正的竞争之力。

    说白了她现在的心思是有些急切的，但冷静下来才明白，那可是修仙场。

    在祝央的概念里，见过的最长的游戏通关时间是有次路大头被游戏搞了，在里面整整待了一年。

    当然也有从谢奕他们那儿听来的，时间更长的都有，祝央也做好了有些游戏需要三五年超长通关时间的准备。

    可说到底心理准备是一回事，祝央并没有经历过太长的游戏时间，最长的一次貌似就是马戏团那次清理节目，被关在一栋房子里度过了一百天。

    那一百天被她用来提升格斗实力，也不算太难过。

    但听路大头现在的说法，事情可能还没这么简单。

    之前他一直没有说，不想让她进入修仙场之前顾虑太多，但现在却是打预防针的时候了。

    他道：“修仙场和任何副本都不一样。”

    “它一般下发什么有难度的通关任务，可它本身富有的危险性就是任何游戏任务无可比拟的。”

    “修仙副本的关键不是完成任务，而是尽可能的让自己变强。那里满是危险和机遇，修行无日月。”

    “很多高级玩家已经踏入修仙场却没办法走到我们这一步，你觉得是因为什么？”

    祝央终于脸色有些凝重了：“时间！”

    作为一个人，年龄最大的玩家也才几十岁？那动辄百年往上的修行时间，足够将玩家和现实的联系冲淡。

    像祝央这种拥有幸福家庭和完美爱情的人还好，如果在现实不如意或者没多少眷恋的人呢？

    强到高等玩家这个地步在哪个世界称霸不是称霸？一旦对于副本世界的认同感和归属感超过现实世界，玩家便会在游戏里迷失。

    更不用说修仙分别本就危险重重，硬刀子软刀子其上，确实即便是高等玩家也难以踏出这最后的天堑。

    这样一来，当初一个人渡过修仙场，对于她的爱意和执着还没有淡却的路休辞，就显得何其难得。

    祝央从未察觉到他们的感觉原来经历过这等的考验，一时间鼻头酸酸的。

    抬手摸了摸他的脸：“你进入修仙场之前，做了什么？”

    路休辞声音很轻：“我去你那边，跟了你半个月。”

    每天看着她的一举一动，看着她在学校肆意妄为，看着她带着一群女生作为学校最美的风景穿行而过。

    还是那副幼稚跋扈不可一世的样子，但唯独让他觉得可爱的女孩儿。

    “当然也拍了不少照片。”

    祝央整个人的表情空白了三十秒，然后开口：“亲爱的，打个商量，该感动的时间呢，就得注意表达方式，你这么说我怎么听怎么都是痴/汉/行为，完全没法往深情的方向联系啊。”

    路休辞沉默了：“可我觉得扫兴的明明是你。”

    “嗯？”

    “没什么。”

    说完路休辞抱住她，亲了亲她头顶：“不过也不要有太大的负担，修炼时间的流速对于一个人的感官自然跟普通的时间流逝不一样。”

    “就像之前你在攻略游戏，有时间压缩一样。只要真正在乎的人，是不会因为修行而淡化的。”

    祝央松了口气：“我说也是，人家修仙界的原住民，也不至于修行百年出来亲人仇人全忘光光啊，那样世界该有多和平？”

    路休辞：“……”

    个没良心的。

    不过接下来一段时间，祝央确实很珍惜和家人在一起的时间。

    祝爹祝妈工作忙，她就带着孩子去他们上班的地方送饭，又帮他们整理文件，又是给他们按摩。

    感动得老两口无以复加，纷纷称女儿毕竟是贴心的小棉袄，虽然这棉袄穿得有点晚了，热乎却是格外热乎的。

    期间路离又回国，祝央也频繁去了路家不少次，这让路爹和路离都挺高兴。

    还以为俩孩子要跟他们宣布准备结婚了，结果等了好几天没听起这话头。

    不光是家里的亲人亲戚，就连玩得好的狐朋狗友，祝央也越出来聚了聚。

    像林茜和谢小萌离这儿远，她就自个儿上门去，倒是让俩妹子受宠若惊。

    至于谢奕以及白悠悠一种游戏圈子里的人，自然少不了出来聚聚。

    众人都知道祝央要去修仙场了，都知道那是动辄十年往上的任务时间，纷纷只能举杯预祝她学成归来。

    谢奕还笑：“没准儿你回来过后就没那么想跟人干了，修仙使人佛系，哈哈哈。”

    祝央道：“别人我不清楚，我只知道我没找回的场子，我就会一辈子惦记。”

    这家伙某种意义上来说真的是不忘初心了，不管好的还是坏的。

    可能这就是游戏格外看中她的原因吧？谢奕是亲眼看见她怎么通过选拔的，自然明白她的天分有多难得。

    不过虽说这场聚会的口号是不醉不归，但凭众人的体质，现实中的酒还真喝不醉，最后众人又一脸精神的散了场。

    回到家，祝央难得的在进入游戏前收拾了一番，要待的时间太长，她带了不少东西，主要是家里人的东西，万一想家了还可以拿出来看看。

    啧！一个人去外地上大学的时候都没这阵仗。

    但不管怎么说，在时间到来之时，祝央还是满怀期待的进入了心心念念已久的修仙场。

    这次兑换窗口同样没有物品，不过想来也是，修仙场什么宝物没有？就看你有没有机缘得到了。

    熟悉的失重感传来，祝央睁开眼，眼前是一座普通的小山庄。

    错落有致的茅草房，成片的农田和果树，拴在水田边树下正在喝水的老黄牛，还有从将熟的麦穗上弹跳过去的蚂蚱。

    空气里是清新宜人的麦香和稻草香，很是好闻，还真别说，地方挺不错的，就是看着有点穷。

    只不过祝央怎么发现自己视角有点矮？

    然后她心里一咯噔，缓缓的伸出双手，就看到一双白白嫩嫩，手背上还有十个小窝窝的手。

    这尼玛——

    她连忙想变一个冰镜出来照照自己现在的样子，却发现灵力无法调动了。

    这还不是最坏的，就连自己的物品，除了无限游戏中的空间戒指不受限制之外，游戏背包里的东西也无法拿出来了。

    不对，空间戒指里的东西能拿出来的也有限，只有一些低等物品和武器能拿出来，比如刀具弩箭之类，热武器是不要想的。

    这些东西配上她现在小孩儿的体质——对，她体质也全被封印了。

    这才是真.一朝回到解放前。

    状况比之前在深海监狱还要不利，至少深海监狱里能力被屏蔽她空间戒指还能用，优于常人的体质也在。

    “啥情况？”祝央问狗比游戏。

    狗比游戏掏了掏耳朵：“你上个女巫场不还羡慕尤娜可以变成小孩儿吗？”

    “抽你哦。”

    游戏这才做端正了：“都一样啦，修仙场就是重新开始，你情况已经算好啦，当初路大头还顶着极品鼎炉体质混过前期呢。”

    “哟西！下次见到你的时候我知道该做什么了。”

    狗比游戏尾巴炸毛了：“干嘛呀，这是随机的，而且是硬性规定，安心啦，有保护机制前期一般不会这么容易死的，除非运气背到了极致。”

    “随着实力的变强，封印的物品和能力也都会解封的。”

    “那不是脱了裤子放屁吗？”祝央道：“等实力变强了解不解封也无所谓了。”

    游戏甩了甩尾巴：“是啊，很多人日天日地久了，就是接受不了这种落差，这也是考验的一环啊。再说了，修仙基础就是的摒弃杂念心无旁骛。”

    “身上本事太多，基础反倒越难打，这是为你们修行好。走到这一步的玩家都是很珍贵的，谁会胡乱折腾。”

    又暗搓搓道：“我就是折腾别人，也不折腾你啊~~”

    说完祝央还没怎么着，狗比游戏先是自己耳朵都红了。

    祝央摆摆手：“成了成了，懒得理你，这局怎么一睁眼又没有队友？”

    “哦，修仙场是一个人，不过由于这种副本数量少，经常会有偷渡客。”

    “什么偷渡客？”祝央问。

    “没拜我山头就敢把人送进来的就是偷渡客。”狗比游戏道。

    祝央笑了：“我就喜欢你这嘚瑟样，看得想按住你脑袋去水里醒醒。”

    狗比游戏不敢说话了，不过它的意思祝央明白。

    这会儿特意说出来，恐怕所谓的偷渡者就在她附近。

    这样一来情况就刺激了，她一个六七岁小女孩儿，能动用的武器顶多几把刀和剑弩，要面临这危机重重的修仙世界。

    祝央一笑，脸上燃起了熊熊战意。

    “不过我小时候长得真可爱！”来到池塘边，祝央对着倒影出的小孩儿样子自恋不已。

    可惜这会儿连手机都拿不出来，不然她第一件事就是先来五百张自拍。

    这嫩嫩的包子脸，这小五官，萌死个人，祝央捏着自己的小短胳膊，有那么一瞬居然想生孩子了。

    她和路大头的孩子，能有不好看的。

    而远在万里之遥的一处大殿内，隔着镜子看到这一幕的路大头，也默默的捂住了鼻子，脸上满是红晕。

    这也太可爱了，要不是现在现身对央央没好处，也十成可能会挨打，他已经跑出来把小时候的央央抱起来揉搓了。

    没错，这家伙暗搓搓的跟来了，用组队道具。

    居然也是巧，这个修仙世界就是他之前渡过的修仙世界，于是路大头就回了自己的宗门。

    为了不影响她的机缘和修炼，远远的看着她，等她修为到了某种程度再出现在她面前。

    这会儿祝央受限至此，全然察觉不到自己被偷窥的。

    正对着池塘自恋，就看到一群小孩儿带着篓子路过。

    “央姐儿，抓泥鳅啊，去不去？”一群鼻涕小孩儿喊道。

    “去！”祝央爬起来，跑到一群小孩儿中间，然后很快就注意到一个女孩儿颇有些与众不同。

    即便被困在小小的身子里，可成年人的眼神和小孩儿纯然的天真怎么可能一样？

    运气不错，这么快就显形了。

    不顾祝央也不着急，毕竟她身上负有游戏难度，这位所谓的‘偷渡者’知道的可能还比她多。

    留着看她的行为了解这个世界何乐而不为？再说一开始大伙儿没仇没冤的，祝央也不至于非要拿人怎样。

    祝央小时候就是孩子王，抓扭曲按蚂蚱跟鹅打架都来得，没一会儿就和小孩儿们玩意儿一堆，毫无破绽。

    倒是那个女孩儿虽然跟大伙儿一起玩，可老师心不在焉，脸上是不是露出焦急。

    祝央猜肯定有什么事马上要发生了。

    果不其然，此时天上掠过四道人影，其中一个直直的砸下来。

    显然是修真界斗法场景了。

