    “他消失了，是被我们赶走了吗？”有人眯着眼睛朝着远处还未被占领的末日之城废墟望去。

    “也许，就算他实力再强悍，面对这么多魔晶轨道炮，恐怕也要暂时退却才行……”另外一人嘴角浮现出一抹笑意。

    “开启所有侦测手段，探查那个家伙的位置！”王启仍然一脸凝重，望着远处那个大坑，他知道，希望之城的魔晶轨道炮，并没有对那个法师造成任何伤害，只不过是杀死了他的几个召唤物而已。

    就在这时，城主府方向，突然传来了一声低吼，地面也开始微微颤动起来，似乎有什么东西，正在从地面中崛起。

    “是艾利克斯，那个家伙在进攻城主府！”王启瞬间明白过来，大声吼道。

    所有人大惊失色，没想到那个法师竟然已经到了城主府，已经和城主府的守卫血腥阴魂毒树战斗起来。

    希望之城，城主府！

    几乎所有的血奴，都在朝着城主府方向奔去，血腥阴魂毒树艾利克斯已经从灵田中站了起来，粗壮的树根凝聚成两条粗壮的大腿，树枝凝聚而成两只粗壮的手臂，在他的身上，一根笔钢筋还要坚韧的魔藤，被它当做武器，挥舞着狠狠朝着半空中的一团黑雾抽去。

    “真是神奇，竟然还有人，不，这是某种奇特的生物，能够发现我的存在……”半空中响起了索斯米亚沙哑的声音。

    黑雾翻滚，在半空中凝聚成了一个穿着黑袍的人影，手中骨杖，朝着艾利克斯狠狠一点，顿时一道黑色的闪电，犹如长箭，朝着艾利克斯射了过去。

    轰~

    魔藤在空中划过一道弧线，狠狠的抽在黑色的闪电上，一声轰鸣过后，魔藤发出了一声尖锐的嘶鸣，浓绿色的汁液在空中挥洒，显然这一击给它造成了很重的伤害。

    魔藤的伤害，似乎激怒了艾利克斯，它的右手朝着半空中的索斯米亚一挥，原本粗壮的手臂，顿时分解开来，变成了数十根成人手臂粗细的枝叶触手。

    “幕天！”一声怒吼从艾利克斯的身体中爆发，数十支射向索斯米亚的枝叶触手，顿时如蜘蛛网般扩散开来，将索斯米亚整个笼罩在内。

    同时一股股绿色的毒雾，开始从枝叶中散发出来，笼罩了整个区域，同时一根根细小的树枝，刺入索斯米亚的身体，在汲取生命力的同时，还对索斯米亚不断释放着腐蚀性的能量。

    “真是……”索斯米亚看着刺入身体中密密麻麻的树枝，干枯的脸上露出了一抹诡异的笑容：“新奇的体验，你的攻击，让我感觉，我似乎还是一个活人！”

    “真是有些舍不得这样的感觉……”索斯米亚甚至放开了身体的防御，任由更多的树枝刺入身体，很快，它就好像一个刺猬一般，身上扎满了木刺。

    艾利克斯拼命汲取，想要吸收索斯米亚身体内的生命能量，但是无论它如何努力，都没有半分生命能量从索斯米亚的身体中流出。

    很快，刺入索斯米亚的所有木刺，全部染上了一层淡淡的灰色，这些灰色以极快的速度，顺着木刺朝着艾利克斯的枝条蔓延过去。

    灰色的能量不断侵蚀着艾利克斯蔓延出去的枝叶，很快就要侵蚀到他的主体。

    这让艾利克斯感觉到了威胁，大吼一声，半空中传来了一阵阵崩裂的声音。

    “嘣，嘣，嘣……”

    仿佛钢筋崩断一般，所有枝条在一瞬间全部和艾利克斯的主体断开了联系，原本粗壮的右手，此时只剩下了光秃秃的一截。

    半空中被灰色能量侵蚀的树枝，似乎拥有了自我意识，开始互相凝聚纠缠在了一起，变成了一个身高两米多的树人，浑身散发着灰色的亡灵气息。

    “唔，反应倒是挺快……”索斯米亚看了一眼身前那个刚刚诞生的亡灵树人，对艾利克斯说道。

    艾利克斯就算加上魔藤，也只拥有一阶战力巅峰的实力，根本不是索斯米亚的对手。

    这让索斯米亚对获得神格碎片，变得更加充满信心起来。

    很快，索斯米亚感知到了整座城市的护卫开始朝着这座城主府聚集，顿时脸色一变，摇摇头说道：“游戏时间结束，这座城堡的主人，还不现身吗，如果你能将神格碎片主动叫出来，让我省些麻烦的话，我可以让你继续成为这座城市的统治者！”

    “当然，是作为一名亡灵生物替我看管大墓地！”索斯米亚在心里补充道。

    就在这时，血腥阴魂毒树突然大吼一声，挥舞着完好无损的左臂，仿佛巨斧一般，朝着索斯米亚挥击过来。

    粗壮的左臂一瞬间变成了一条数十米长的巨龙，朝着索斯米亚的头顶上压了下来。

    低沉的呼啸声响起，音爆声让即使远在上百米外的人，也感到一阵头晕目眩。

    索斯米亚脸色一变，身体顿时又重新化作了一团黑雾，艾利克斯的左臂从黑雾中一穿而过，劲气将这团黑雾撕扯开来。

    轰隆~

    一声巨响，靠近城主府的街道上，被艾利克斯的左臂狠狠砸过，地面上出现了一条数十米长的巨大缝隙，街道上的砖石被碾成碎石，周围店铺的窗户玻璃，在一瞬间全都震成了粉末。

    被击散的黑雾在空中翻滚了许久，才再一次重新聚合起来，重新凝聚成索斯米亚的人形模样。

    此时的索斯米亚，左臂处出现了一道一尺多长的伤痕，伤痕处慢慢散溢着淡淡的绿色气息。

    伤口处没有任何血液流出，只是以伤口为中心，有一道道仿佛枝丫般的绿色纹路，正在朝着周围缓慢扩散着。

    “有点意思，你的攻击中，竟然夹杂着空间之力……”索斯米亚心中的怒火熊熊燃烧，但脸上却露出了一丝笑意。

    灰色的亡灵气息开始从他身体中弥漫开来，一声声低沉诡异的咒语在城主府上空回荡，索斯米亚准备直接释放亡灵天灾，将这座城主府彻底摧毁，让这座城市里的所有人都感染上天灾瘟疫，直接变成亡灵生物。

    就在这时，索斯米亚的动作突然一滞，他发现，原本一直处于他感应范围内的神格碎片，猛的一下消失了，似乎之前的感应，全都是幻觉一般。

    “怎，怎么会这样……”索斯米亚脸上露出了错愕的神色，扭过头朝着神格碎片消失的地方望去。

    ……

    