    傲天宗。

    萧阳刚回宗门，就看见赢无缺拿着一把剑在那劈柴。

    也不知道从哪里找来的木头，角落里还堆满了劈好的木柴，看来已经劈了很长一段时间。

    “额，你干嘛呢？”萧阳无语的问道。

    “练剑。”赢无缺淡淡了回了一句。

    萧阳更加无语了：“你练剑也得找个人喂招啊，对着木头一顿砍有什么用，当这是武侠小说吗？”

    “你不懂，我要自创武学，一切都得从最基础的开始修炼。”赢无缺十分认真的说着，语气里充满了中二的气质。

    经过傲天宗的那场大战，见识过萧阳独战群雄的本领后。

    他心中那颗从未熄灭的武道之心，也燃烧的更加剧烈了。

    萧阳不再接话。

    和这种中二病患者聊天，实在太容易死脑细胞。

    于是问道：“姬老呢？”

    赢无缺劈开一块木头，停顿了一下：“好像在收拾行李。”

    “想跑？”萧阳冷笑一声，来到客房这边。

    果然。

    姬老的房间里灯光亮着，一道人影在走动。

    很快，灯光熄灭。

    门缝渐渐打开。

    姬老把脑袋探了出来，正想左右查看，谁知道和萧阳撞个正着。

    “卧槽，你怎么回来得这么快！”

    姬老大喊了一句，把门一推，就要往外跑。

    萧阳一把抓住他的肩膀，冷笑道：

    “老神棍，你玩得我够惨的啊，雷家我去了，冠军我得到了，你说好的大机缘呢？”

    姬老自知逃跑无望，于是讪笑道：“咳咳……你夺得冠军，雷千绝答应帮你找女儿，这不就是大机缘吗？”

    萧阳眼睛眯了起来，似笑非笑的道：“合着雷家发生的事情，您老什么都知道啊？”

    姬老立马挺直了腰板：“那是，我掐指一算，什么事能……”

    “少给我玩这一套！”萧阳沉声问道：“老实交代，为什么要逃跑，是不是想躲着我？”

    姬老一副心虚的模样：“你看，你这不都是知道了吗，何必再问呢？”

    萧阳给自己点了根烟，开门见山：“我也不和你玩心思了，你直接说吧，凌天是哪一派的人，你在姬家，又是什么身份，姬龙山和你又是什么关系？”

    姬老为难起来：“你这问题也太多了……”

    萧阳冷笑：“那就一个接着一个的回答，哪个都别落下。”

    “好吧。”姬老索性坐在台阶上。

    他知道，萧阳能问出这些问题，那就是已经知道很多事情了。

    于是道：“先回答你最后一个问题吧，姬龙山这人……我并不熟，只是见过几面而已，但他并不认识我。”

    这第一个问题，就让萧阳觉得很惊讶。

    当时姬龙山可不是这么回答的，那副模样，就好像和姬老是一对难兄难弟一样。

    见他这样，姬老认真道：“我没骗你，你能这么问我，那肯定是你和对方主动提起过我，我想多半是想诈你，从你嘴里套出一些有用的信息。”

    萧阳立马明白过来。

    当时自己在套姬龙山的话，对方同样也在套自己的话。

    看来是当时自己拿出姬老的照片，姬龙山这只老狐狸就立马将计就计，以此来骗取他的信息。

    在这场博弈中，他当时差点就被那只老狐狸给算计了。

    仔细想了想，他还是觉得姬老的话可信度很高。

    毕竟事到如今，姬老也没有为了这样的事情来欺骗自己。

    萧阳又问：“那你在姬家是什么身份，当年那场内斗，能参与其中的人，我想级别应该都挺高的才对。”

    姬老苦笑：“我的身份还不能对你说，不是我想瞒你，你既然知道那场内斗，就应该知道牵扯进来的都是些什么人物。”

    “我要是告诉你，就等于把你也卷进这个旋涡中心，到时候你和凌天都会有生命危险的。”

    “你要相信我，这个我都不用推演，都知道你俩会必死无疑。”

    萧阳点点头，好像还真是那么回事儿。

    按照姬龙山的说法，那场内斗修仙境之中的高手都死了一大片。

    要真是被卷进去，难保那些老怪不会暗中下杀手。

    “好吧，这个我就不问了。”萧阳冷笑：“那凌天的身份，你总能说吧？”

    姬老立马摆手：“这个我也不知道。”

    “靠，老神棍，你玩我呢？”萧阳怒了：“这样瞒着我有意思吗？”

    姬老一脸的纠结，好像有什么话要说，但又不知道该怎么开口。

    过了半天他才道：“我是真不知道，我就这么跟你说吧，当时我在姬家，是处于暗中行动的那种人。”

    “我们只负责接受命令办事，是完全和姬家明面上的那些人隔绝开的，绝不会有任何来往，也不会知道他们的信息。”

    “姬龙山这人当时身份还不算太高，我是在执行任务的时候见过几次，但他绝对不会认识我。”

    “至于凌天这种身份敏感的人，我们是绝不可能有机会接触的，更不允许有接触。”

    萧阳有些明白了。

    原来姬老是属于暗部这一类的人。

    不过这老神棍的地位肯定不会低，不然也不会参与到这件事里面来。

    他又问道：“按照你的说法，你当时肯定不认识凌天，你怎么把他带走的？”

    姬老下意识的来了一句：“老夫我掐指一算……”

    看到萧阳那眼神，他收敛了一些：“当时我接到命令，让我带他火速离开姬家，命令的文件里面，就有那孩子的照片。”

    “说白了，我当时就是负责带他走，文件上根本不可能提及他的身份。”

    萧阳连忙问：“谁给你的命令？”

    “不知道。”姬老摇头：“命令是直接放在我门口的，不知道是谁。”

    萧阳眉头紧锁，低声沉吟道：“居然这么神秘……”

    姬老叹了口气：“这些年我一直不敢教凌天姬家的武学，就是不想让人查到他的身份，不然也不会让他跟着你了。”

    萧阳疑惑的问道：“既然你不想让姬家的人知道他的身份，那为什么还要让他跟我去雷家，这不等于直接把他给暴露了吗？”

    姬老嘿嘿一笑，腰板彻底挺直了。

    “我前段时间算了几卦，算出姬家有变数出现，这个变数就落在凌天身上。”

    “这对他来说，可是一次足以改命的机缘，我让你带他去雷家，就是先试试水而已。”

    “那个姬龙山没直接带走凌天，也就是说明姬家现在肯定已经开始出现变数了，他不敢贸然把人带回去。”

