    

    “容总，容总……”

    容谦一下车，就听到了一道熟悉的声音。

    抬眼看去，正看到飞奔而来的叶晚。

    嘴角抽了抽。

    瞥了一眼后车厢里闭眼假寐的陆长川，容谦打算开门的手缓缓缩了回来，“叶小姐，有事？”

    扭头看了一眼车窗，黑漆漆的什么都看不到，自然也就不知道金主爸爸在不在车里，叶晚开口道：“协议里说，每个月我要偿还十万的利息。这钱我是微信转给你，还是你给我一个账户我转过去？”

    这才两天，她就赚够十万了？

    容谦略一诧异，就见叶晚道：“那微信吧，方便快捷。”

    说着，叶晚拿出手机点开拍卖当日添加的那个微信，转了十万过去。

    “呶，没错吧？”

    转完还不忘在容谦眼前亮一下，叶晚如释重负的松了口气，“虽然晚了半天，但不能怪我。我昨晚问你，是你不回我的。”

    容谦瞥了一眼后车窗。

    车厢里，陆长川正在看手机。

    那夜突发变故引起旧疾，他的眼睛出现了间歇性失明的状况，为此这几天都留在泗城静养。

    配合着医生的治疗，如今眼睛也只是能看清而已。

    视线模糊，要仔细辨别才能看到叶晚昨晚发来的消息，和刚刚收到的十万转账，陆长川忍不住扭头看向窗外。

    18岁的女孩子，漂亮的有些过分。

    不过没了那晚在拍卖场的张扬。

    多了几分邻家小妹的亲和。

    眼见她从包里取出一份文件塞到了容谦手里，陆长川轻点屏幕，车窗无声的滑开了一道缝隙。

    “容总，这是我的还钱计划书，麻烦你帮我转交给金主爸爸！”

    叶晚神色认真，“毕竟是一个亿，我知道，你们担心钱会打水漂。但是我保证，不会的！我会努力赚钱按时还款的，另外……”

    神情中的小心翼翼里莫名露出了一丝小傲娇来，叶晚扬声道：“我是叶晚，是叶家的女儿，我不是只有长得漂亮这一个优点的，我还有好些本事呢。说不定金主爸爸哪天还能用得上我，到时候千万记得联系我哦！”

    这几天直播结束，叶晚都在完善这份还钱计划书，其中就包括了她擅长什么，要如何去赚这一个亿，以及能为金主爸爸提供什么额外的价值。

    赚钱她是认真的，还钱也是！

    而这，就是她有底气站在天悬拍卖场，并且开价一块钱拍卖自己的原因所在。

    她是绝色倾城的泗城第一美人，但是，她更是叶晚！

    即便爸妈不在，叶家也名存实亡了。

    但是，她还在。

    她是叶家的女儿，无论什么时候，都不会给叶家丢人的。

    女孩儿话语掷地有声，陆长川的目光再次看了过去。

    叶晚已经戴上了口罩，正笑眯眯的冲容谦挥手，“容总，再见……”

    黑色的口罩遮住了女孩儿巴掌大的小脸，只露出一双月牙儿般的眼睛，和眼角那颗殷红的朱砂痣。

    画面莫名熟悉。

    陆长川下意识的坐直了身子。

    定睛想要看清，却只看到一个模糊的背影。

    “我是叶晚，是叶家的女儿……”

    “我叫小宛，以后我们就是朋友了哦……”

    两道声音纠缠在一起，陆长川扬声，“容谦！”

