
　　“不关我的事！”朱明嫣尖叫道：“是她！是她……是顾云歌！是她再作祟，不要找我……不关我的事……”

　　雅间里一片寂静，众人纷纷以看疯子的眼神打量着慌乱无措的朱明嫣。

　　“你胡说什么！”慕容煜脸色一沉，厉声道。

　　朱明嫣一愣，委屈的望着慕容煜喃喃道：“是真的……王爷，是顾云歌……是她回来了。她要害我……我什么都不知道……”看着朱明嫣神情恍惚，失魂落魄的模样，嘴里说出来的话也是七零八落有一句没一句的，倒真有几分像是疯了的模样。最初的惊讶过后，治王妃却已经回过神来，冷笑一声道：“本妃才不管你是真疯了还是装疯，是真遇到鬼了还是假遇到鬼了敢当着本妃的面儿杀人，来人！将朱明嫣给本妃抓去应天府。这事儿无论如何本妃也要给李小姐一个交代！”

　　“四嫂！”慕容煜不由得沉声道。

　　“怎么？六弟又想要求情？”治王妃冷笑道，“六弟怜香惜玉也要有个限度，莫忘了……李小姐还在这儿坐着呢。”

　　李家众女眷脸色都有些难看，李知原本就是京城里最得各家权贵主母喜欢的女子，未来儿媳妇的最佳人选。说是一家有女百家求也不为过。谁知道被华皇亲自下旨赐了婚，虽然恭王妃的身份金尊玉贵让无数女子羡慕非常，但是从赐婚之后连续遇到这样糟心的事情，李知宜已经渐渐从众人羡慕的对象变成了让人同情的对象了。

　　慕容煜皱了皱眉，叹了口气道：“四嫂说笑了。只是……”即使是能言善道的慕容煜也实在很难找出什么理由来为朱明嫣开脱。治王妃轻哼一声道：“既然六弟没话说。那么……带走吧。”横竖治王府和平南王府也是敌对的关系，她这个治王妃也不怕得罪了平南郡王府。

　　两个早就等在门外听命的婆子这才进来，一左一右抓起朱明嫣就往外面拖去。朱明嫣并没有真的疯癫到什么都不知道，怎么会没有听到治王妃说的话，立刻死命的挣扎起来，“不要！放开我……王爷救命啊……不关我的事！贱人放开我……放开……”

　　治王妃厌恶的皱眉，“把嘴赌上。”

　　站在慕容协身边的赵子玉突然伸手往朱明嫣的身上点了一下。刚刚还挣扎的生猛无比的朱明嫣身子一软立刻倒在了地上，连声音都没有了。只能浑身无力的让人给拖了出去。

　　朱明嫣被拖出去，治王妃命人去请的大夫也来了。大夫为李知宜看了伤之后只是嘱咐没什么大碍，不过嗓子要痛些时候。开了一些止痛润喉的药给李知宜便告辞了。

　　原本一个好好的聚会，最后只落了个不欢而散。慕容煜亲自送了李家女眷回去，治王妃也跟着治王走了。倒是走在最后的赵子玉瞥了一眼旁边墙壁上不起眼处一个铜钱大小的小洞若有所思。

　　出了门，赵子玉路过那个厢房门口是停了下脚步，正好一个小二从里面出来，“郡王。”

　　赵子玉问道：“刚刚这里面是什么人？”

　　小二道：“是一位姓张的小公子，上次来归林居见过王爷。王爷还吩咐下次张公子来这里不必收银两了。不过这一次是张公子的朋友付的钱。”小二也知道赵子玉和自家王爷关系素来极好，也不隐瞒。只是京城里认识沐清漪的人不多，认识容瑾的也少。小二就只能捡自己认识的人说了。M.23sk.com

　　“什么时候走的？”

　　小二道：“刚走，郡王有什么吩咐？”

　　“没事，随便问问。”赵子玉淡淡道。

　　归林居里另一处厢房里，容九公子趴在椅子里笑得爬不起来。最后笑的太过分了引发了身上的旧疾，只能趴在软榻上悲催的等待痛楚过去。看到他在软榻里软成一团的狼狈模样，沐清漪半点也没有同情的意思，只是坐在一边淡然的看着他。看的容瑾直叫清清狠心。

　　容瑾剑眉微蹙，半闭着眼眸忍耐着身上的痛楚。其实现在这样的情形对他来说并不是十分难受，或者说早已经习惯了。自从得到了沐清漪亲手调制的幽寒香之后，容瑾每天的睡得很好，即使发起病来，痛楚也比往常要轻得多。所以，此时容瑾并没有上一次仿佛浑身上下动一下都要痛死过去的感觉，还有心思分出一些精神来跟沐清漪说笑。

　　“清清，那个朱明嫣看起来真的要疯了。”就算现在还没疯，照这么折腾下去也要疯了，“清清不高兴么？”沐清漪抬起头来，淡淡的看着他道：“有什么好高兴的？”

　　容瑾道：“我以为清清很讨厌朱明嫣，看到她这样应该很高兴才对。”

　　沐清漪淡然一笑，没有说话。她与朱明嫣之间何止是讨厌而已？只不过看到朱明嫣这个下场却也没什么值得高兴的。朱明嫣只是这其中最微不足道的一个，要对付她的法子多得是，实在是没有什么可高兴的。

　　“清清不高兴，是因为……顾云歌么？”容瑾看着坐在窗口神色悠远的少女，突然问道。好几次他都发现，面对朱明嫣的时候清清的心情就会很不好。原本以为是因为朱明嫣，但是刚刚看到朱明嫣那么倒霉的一幕清清眼中却没有任何的动容，无论是高兴还是难过。现在认真想来，似乎每次都是与顾云歌有关，刚刚清清不高兴也是在对面的厢房里突然提到顾云歌才开始的。

　　沐清漪一怔，垂眸道：“你怎么知道的？”

　　容瑾笑道：“很好猜啊，朱明嫣本身跟清清应该没有什么仇怨才对。不过朱明嫣是顾云歌最好的朋友么。”说起顾云歌，容瑾其实也有几分好奇的。毕竟他这次来华国原本是有打算找顾云歌的。只可惜他来得不巧，等他到底华国京城的时候，顾云歌刚刚死了没几天。一个女子，能以那样惨烈的姿态死去，容瑾虽然冷心冷情却也不由得为之感到遗憾。只可惜却无缘见一见那个曾经号称京城第一美女和第一才女的女子了。不过……清清也很不错啊。看着不远处一身白衣的少女，容九公子心情颇好的想着。

　　“清清和顾小姐感情真好。”容瑾有些吃味的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第132章 癫狂，疑心生暗鬼(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 