    

    随着时间的推移，春节渐渐临近了，在这个华夏国最为重要的节日来临之前，所有人总是显得异常忙碌，体制内则更是如此了，各种各样的会议、慰问接踵而至。腊月十五以后，除了开会与慰问以外，跑动与拜访就成了主题。等到春节的时候，大家都忙得很，所以这些礼节性的拜访一般都放在节前，这就是大家经常挂在嘴边的，先给您拜个早年。

    朱立诚在年底之前刚刚升任市长，虽说在这之前，诸位常委都已经一一拜访过了，但这和春节期间的拜访是两回事。除了这些大佬们以外，相关部门的头头脑脑都要走一遍，否则来年的时候，要是遇到需要他们方便的时候，那就极有可能变得不方便起来。

    春节的时候，朱立诚带着妻儿回了老家宁丰。他这么做的目的，一方面当然是为了回家看望父母，另一方面也为了躲避有些人的围追堵截。虽说他留在泰方过年的可能性很小，但即使到了应天也不能说就保险了，要知道那些人找过去的概率还是相当大的。

    不在市里这段时间，朱立诚提前和曲向强打了一个招呼。曲向强初来乍到，他是绝对不可能回去过年的，这对他而言，正是树立个人威信的好机会，甚至有传言说，年后，他准备把妻子、女儿全都带到泰方来，看来他是准备很长一段时间之内，在泰方市扎根了。

    朱立诚去找曲向强，除了告诉对方他回老家过年以外，还有一个重要原因，那就是交代清楚，他不在的时间，市政府这边的工作由贺齐代管。曲向强听到这话的时候，脸上的表情一凝，想要说点什么，想了想以后，并没有开口。

    朱立诚的用意很清楚，曲向强也一眼就能看穿，这个“代管”两字在这个时候可是有特殊含义的。在市长不在的情况下，政府一边的工作都是由常务副市长负责的，而泰方市自从朱立诚晋升为市长以后，并没有任命新的常务副市长。在这个时候，朱立诚提出他不在的这几天时间里，政府的事情由贺齐代管，这里面的意义就有点非比寻常了。

    这是朱立诚早就打定的主意，他上任以后必须要办成的两件事情，第一，推孟怀远就任公安局长；第二，推贺齐成为常务副市长。孟怀远从泾都跟过来，并且前段时间吃了很多的辛苦，作为朋友和兄弟，朱立诚必须对其有所交代。贺齐是朱立诚到泰方以后，较早站队的老人之一，再加上他本来的资历，推他就任常务副市长可以说是合情合理的。

    在这之前，朱立诚也和魏美华沟通了一下。魏美华本来也没有这方面的意思，她虽说和朱立诚之间的私人交情不错，但在几位副市长的排名里面，却只比蔡国才高一点，所以并没有能为常务副市长的奢望。

    贺齐如果能就任常务副市长，除了可以成为朱立诚的得力助手以外，还有两点好处，第一，让更多人看到跟在市长后面做事的后果，第二，贺齐竟升以后，就可以挪出一个副市长的位置来，这样就可以继续操作了。

    第一点，对于所有人来说，都很重要，大家跟在你后面干，不就想有个好的前程嘛，现在贺齐就想一面镜子一般，让大家从中看到了自己的影子；第二点，对于有一定资历的部委办局的头头们来说，是最为实惠的，通过努力，他们极有可能凭借这次机会，一跃成为副市长。那可是实实在在的副厅呀，不是谁都能达到这个高度的。

    有人形象地将华夏国的官场成为金字塔式的结构，越是往上，淘汰的几率越大。就一座地级市而言，正厅级的职位只有四个，副厅级的也就二、三十个而已，其中还不乏许多有名无实的，这些大部分都是看不上眼的。这样一来的话，剩下的那些位置就显得非常抢手，谁要是能从中抢得一个的话，那无疑是非常值得庆贺的事情。

    对于朱立诚的这个做法，曲向强心里虽有点不太感冒，但也不好多说什么，毕竟政府在人家的职权范围之内，他虽然是一把手，但也不好太指手划脚了。一番虚与委蛇以后，他爽快地答应了下来。

    工作代管四个字，朱立诚说了就能算，但最终的常务副市长究竟花落谁家，那可就难说难讲了。曲向强在想到这的时候，觉得什么时候有必要和施为民沟通一下，让对方在这段时间之内，在工作的过程当中，表现得积极一点，这样他为对方说话的时候，也好开口。

    这个年，朱立诚过得是比较开心的，他回到老家的时候，一点也没有张扬，所以宁丰县委县政府的人并不知情。在这之前，他就和大哥朱一飞说好了，如果有人询问的时候，不要透露他回去的信息。

    虽说泰方和宁丰之间没有任何关系，但现在的人都很会钻营，知道自己的辖下有地级市的政府主官，他们当然没有不过来拜访的道理。只要有一个人过来，那接下来的事情就复杂了，所以朱立诚干脆将这种事情掐灭在萌芽状态。

    初三下午，朱立诚就带着妻儿去了肥城。在这之前，郑相国就过来电话，说是要帮朱立诚介绍一些人认识。在这之前，朱立诚的地位太低，郑相国觉得没有必要和安皖省这边人过什么接触，现在情况不一样了，之前没有必要的事情也变得有必要了。

    三十四岁的朱立诚已经是一市之长了，照这种势头的话，四十岁以后，进入省级应该不会有太大问题。根据华夏国的干部任命条理，真要到那个时候的话，他极有可能要离开淮江省。至于说到不到安皖省，那并不重要，重要的是借着现在的机会，多帮他积累一点人脉。郑相国还有两年左右就要内退了，现在机会难得，他不可能不加以运用。

    朱立诚听到岳父的话以后，当然不敢怠慢，郑相国让他初四再过去的，晚上帮他约了几个朋友一起吃个饭。朱立诚为了慎重起见，初三下午的时候，就带着郑诗珞和毛毛赶过去了。

    郑相国和胡梅知道以后，当然也非常开心，两位老人家可是有很长时间没有见到外孙了，心里很是挂念，尤其是胡梅，之前毛毛一直都在她身边，现在猛地一下子这么长时间看不到他，这心里还真不是个滋味。

    朱立诚在肥城待了三天时间，除了第一天刚到的时候和岳父、岳父聚在一起聊了聊工作情况以及家长里短，接下来的时间，基本都在酒桌上渡过的。他跟在郑相国的后面出去，当然都是执晚辈礼，这样一来的话，酒自然不能少喝，尽管他的酒量不错，但也架不住这样喝呀！每天晚上回到家的时候，基本都是醉眼朦胧。

    郑诗珞见后，心疼不已，不解问朱立诚，这样喝法有什么必要。

    朱立诚没有和妻子做过多的解释，她虽在官宦之家长大，但由于没有亲身实践，有些事情和他是无法说得清楚。他只是冲着妻子开玩笑道，幸亏你爸在安皖省任职，他要是在鲁东省的话，那这两天你可能得开车接我回来了。

    鲁东人喝酒不光量大，而且豪爽，在淮江、安皖、鲁东三省都非常有名，所以朱立诚此刻才会拿这话出来说。

    郑诗珞听后，娇声说道：“我才懒得去接你，我看，到时候你直接就不要回家了，反正第二天还得接着喝。”        

