    “你们确定要这么做？”

    云千帆的脸色沉了下来，他已经打算出手了。

    如果他猜的没错的话，这个家伙应该是想把自己当成筹码了。

    很有可能会直接带着自己回到家族！

    其实，一开始云千帆是打算顺着对方的。

    毕竟，他也想回到家族看看。

    但是一旦被对方抓住，对方很有可能有办法封住自己的经脉，让自己无法使用力量。

    那时候，那他真的就成了让人宰割的鱼肉了。

    所以便打消了这个念头。

    “我劝你最好不要有反抗的想法，不然会死的！”

    云洛震冷笑了一声，而后一步步朝着云千帆逼近。

    可就这时，一道冷喝传来。

    “我倒要看看，谁敢动我的兄弟！”

    “动我兄弟者，杀！”

    熟悉的声音在云千帆的耳边响起。

    云千帆心中一喜，抬头看向远处。

    同样的，周围的人也是看向声音的源头。

    视线中，三支队伍正在快步走来。

    为首之人，竟是三个年轻人。

    “那不是东皇家吗？”

    “那是古家的人，还有南宫家，居然都来了！”

    不少人看出了对方的来历，惊呼一声。

    云洛震的脸色未变，八奇技家族竟然来了三家。

    虽然东皇家已经走向没落，但瘦死的骆驼比马大。

    云家确实很强，但是东皇家也不弱。

    “海子哥，二牛，月常，你们怎么来了？”

    云千帆心里很激动，没想到他们都来了。

    而且，海子哥也没有出事。

    除了脸色有些苍白之外，精气神比之前都好了很多。

    “我这不是担心你吗？”

    “就过来看看，还好你没事。”

    东皇海拍了拍他的肩膀，心里松了一口气。

    还好自己等人来得及时，要不然千帆今天就要倒霉了。

    “海子哥，之前......”

    云千帆有些担心，之前那些杀手说海子哥已经死了。

    “我知道，我没事，这件事等会我再和你细说。”

    东皇海摇了摇头，而后目光陡然一冷，盯着云洛震。

    “刚刚，是不是你说要杀我兄弟的？”

    古二牛和南宫月常也是眉头一皱，盯着云洛震。

    三大八奇技家族，都帮一个不知道从哪冒出来的云家小子？

    这一幕，差点让周围的人惊掉下巴。

    “你打我一下试试，我怎么感觉，这一幕似曾相识！”

    “啪！”

    “我去你的，你还真打啊！”

    “好像多年前，也有这么一幕，同样是云家......”

    围观的人小声的议论。

    对于眼前这一幕，他们只感觉熟悉，总感觉在哪听过。

    云洛震黑着一张脸，咬着牙道：“三位，他既然是我云家的子弟，好像三位还不能插手管我云家的事吧？”

    东皇海闻言，嗤笑一声。

    “他是云家的子弟没错，但他也是我的兄弟，你动他，等于动我，明白吗？”

    “我倒要看看，今天我们几兄妹都在这里，你们谁敢动我兄弟试试！”

    他的声音不大，却传入了每个人的耳中。

    众人都是脸色一垮。

    就算你不说，我们也不敢啊。

    三大八奇技家族都护着这年轻人，他们有那个心也没有那个胆啊。

    除非，他们是现场所有人都联合起来还差不多。

    但是，这可能吗

