    陈胜芳一大早就到陆云鸿和王秀的房门外候着了，她一晚上没有睡，翻来覆去都是表哥厌恶的目光，表嫂居高临下的藐视。

    她突然明白，她根本无法和表嫂较量，因为从一开始她就输了。

    甚至于，表嫂都不屑于和她争风吃醋。

    想到这些，陈胜芳是又害怕又羞愧，等天亮了，她又发现自己的眼睛肿得厉害。为了不让妹妹和继母发现，她早早就过来了。

    她希望今天表嫂发发慈悲，给她留点颜面，她不想闹得人尽皆知，否则她活不成了。

    王秀醒得迟，还是楠楠见陈胜芳都来一会了，这才去叫她起床的。

    陆云鸿没怎么睡好，也没起，他的手搁在王秀的身上，像一只警惕的狮子，看得楠楠瘆得慌。

    过了一会，幽幽转醒的王秀道：“怎么了？”

    楠楠壮着胆子道：“陈胜芳来了，说是要给大奶奶洗衣服。”

    “啊？”

    王秀打了个哈欠，慢慢想起事情的缘由。

    陆云鸿见她还没睡醒，便做主对楠楠道：“你们带她去后山的小河边洗，别叫家里人知道就行了。倘若有人问，你们就说她心情不好，非要洗的。”

    楠楠点了点头，很快就折身出去了。

    王秀给陆云鸿竖起了拇指：“高！”

    陈胜芳现在，可不是心情不好吗？应该都快郁闷死了。

    陆云鸿握住王秀的手，惩罚性地捏了捏，随即道：“裴善今天应该要来，我到时候带他去找周旭。你也快起床吧，去厨房叫他们做一顿好吃的，舅舅和舅母下午应该要回去了。”

    王秀听了，当即睁开眼睛。

    但凡是裴善的事情她都不想错过，更何况以其待在家里和丁氏打擂台，她还是出去吧。

    陆云鸿虽然听见她的心声，却也没有说话，他在等王秀开口。

    果不其然，王秀很快就揪着他的衣袖撒娇道：“我跟你一起出门好不好，大过年的，你都没有带我好好出去玩。”

    陆云鸿嘴角微抽，真想拆穿她的真面目。

    不过小东西坏得磨人，尤其是在床上，晨光熹微，那点娇媚都给了他。

    那他还能怎么办？就宠着呗！

    陆云鸿低头，在她脸颊上亲了一口，这才大方道：“行吧，我同意了。”

    王秀娇嗔地瞪着他，伸手去擦口水。

    谁知道陆云鸿见了，气不打一处来，当即紧箍着她的肩膀道：“嫌弃我？”

    被死死压着，抬头就看见某人双眼放狼光的王秀：“……”

    “这……我哪敢啊？”

    “只是……你还没有漱口呢。”

    陆云鸿黑了脸，翻身起床漱口去了，他里里外外漱了好久。

    然后等王秀洗漱后，夫妻二人准备去正房请安的时候，陆云鸿压着她在衣柜上亲了起来，王秀见状，连忙道：“别别……别，柜子要塌了。”

    陆云鸿充耳不闻，好不容易逮住怎么能放？

    王秀感觉衣柜门都要凹进去了，到时候他们要是被衣柜倒下砸中，而他们刚好陷进衣柜里去，那才叫丢人现眼。

    毕竟丫鬟们应该只见过床榻的，哪里见过柜子塌的？

    陆云鸿见她一点都不专心，这个时候还想柜子会塌？他伸手捂住她的眼睛，看她一下子像只慌张的小鹿，那颗原本就砰砰跳的心脏再也遏制不住，他微微低头，温柔而缠绵地吻上了她的唇……

    门外，两个小丫鬟一溜烟地跑远了。

    等陆云鸿走后，王秀看着梳妆镜里的自己，红霞美眸，唇瓣微肿，一双羞红的眼睛流光溢彩，隐隐可见泪意，哪里是能见人的样子？

    她破天荒地没去正房请安，直接到外坐马车去了。

    恰逢撞见一行挨着从三辆马车上下来的男宾和女客们，一时间愣在原地。

    秦管家朝她行礼道：“大奶奶要出门吗？”

    王秀道：“和夫君去找周县令有些事。对了，他们是……”

    秦管家压低声音道：“递来的帖子是常州知府高大人家。”

    无锡属于常州府治下，眼下陆家要修建官学，常州知府会来并不奇怪。

    王秀只是暗暗咋舌，这大清早的呢，她是不是庆幸她溜得快？

    往后退了退，让出一条宽敞的大道来，王秀道：“那你带他们进去吧。”

    秦管家连忙给高知府引路，他带来了他的夫人，一子两女，还有几个侍从仆人。

    眼看陆家的院子都挤满了马车，王秀头疼地想，估计建书院和陆家别苑的事情等不到元宵节过后了。

    高太太见王秀站在一旁，问清楚她的身份以后还诧异道：“那大奶奶怎么不进家去呢？”

    王秀道：“夫君快出来了，我就在这儿等他吧。”

    “高太太快带着几位少爷小姐们进去吧，家里暖和。”

    高太太见状也没有勉强，随即带着儿女进去。

    陆守常在敞厅和高知府说话，身旁作陪的是陈明达和高知府的儿子。

    高太太则带着两个女儿去了正房，恰好碰见请安出来的陆云鸿。

    陈氏因不见儿媳妇过来，打听了一会才知道是儿子作的，便追出来叮嘱道：“再有明天，你也不必过来给我请安了，横竖我只稀罕阿秀。”

    陆云鸿作揖道：“遵母亲大人命，儿子这就去把人哄好，晚上一定叫她亲自来。”

    陈氏见他还皮，瞪着他道：“快滚。”

    陆云鸿转头离开，见高太太等人进来，行礼后便快步离去。

    陈氏见高太太带着两个女儿来了，连忙下台阶来迎，后转入暖阁里说话。

    高家的两个女儿见陆云鸿玉树临风，风趣俊朗，一时间暗暗惊讶。

    这就是陆状元了，听闻他年仅十七就参加了殿试，果然神采不凡。

    高家两位姑娘给陈氏行了礼，陈氏也借机认识了她们。

    大的叫敏瑶，今年十五岁。

    小的叫慧瑶，今年十三岁。

    陈氏给了见面礼，都落座后，高太太说道：“刚刚我们在门外碰见府上的大奶奶了，好个俊俏人物，不愧是王少傅家的千金。”

    陈氏笑道：“她没失礼吧？如果她有什么失礼之处，我就在这里替她赔个不是了。”

    高太太连忙道：“没有，没有，她还让我们快点进屋，暖和些，想是害怕我们受冻。”

    陈氏道：“今日我那孽子惹恼了她，我叫他去哄了，等晚些她气消了就会过来的。”

    高太太愕然，这……王家千金在陆家竟然一点规矩都没有，还要陆家上下都哄着不成？

    不过联想到陆家目前的处境，高太太难得附和着，说了几句打趣的话

    一旁的高家两个小姑娘面面相觑，她们来之前就听说陆家是王大奶奶当家，想不到竟然是真的。

    陈氏哪里知道她们在想这些东西？她只是在想，今晚要命厨房多做点儿媳妇喜欢吃的菜才行，免得她因为跟儿子赌气不好好吃饭，到时候饿瘦了可怎么好？

