    王家是厚道人家，没有闹。

    他们待喜宴差不多了后，把崔秀秀那边来送嫁的姨母给留了下来。

    崔秀秀姨母姓江，江氏吃了个肚溜圆，见王家把她喊住，还有些不满：“啥事啊？没事我还要赶着回家喂鸡呢。”

    庄云黛原本想避开，但王翠翠她娘却没有要避着她的意思，攥着庄云黛的手，微微在发抖。

    “按理说你一个小姑娘，不该让你听这些糟践的东西……”王翠翠她娘声音都在发颤，“但这也是算是个教训，你看看，往后也别踩坑……”

    庄云黛能理解王翠翠她娘的苦心。

    她没说什么，只是也轻轻的攥了攥王翠翠她娘的手。

    王家人把崔秀秀的姨母江氏“请”到了新房里。

    不算小的东厢房中，崔秀秀正趴在炕边哭，王迎金脸色黑如锅底，在那坐着不说话。

    他的两个弟弟，王迎银跟王迎铁，这会儿还有些懵，手足无措的站在屋子一角，不知道到底发生了什么事。

    江氏原本就心虚，进屋一见这架势，头皮发麻，不管不顾的先叫了起来：“这才过门头一天，你们王家就欺负人吗！……看我们秀秀哭的！秀秀，秀秀，你要受委屈了，咱们就不嫁了，这就回去！”

    崔秀秀抬起头，露出一双哭得红红的眼，欲言又止又带了几分恐惧的看了江氏一眼。

    江氏心里咯噔一下。

    王家当家的，王翠翠她爹，从外头领了几位老人进来。

    却是向阳村的庄里正，并几位王家族老。

    一时间，原本不算小的东厢房，竟然看起来有些拥挤了。

    着实是人有些不少。

    江氏完全慌了起来。

    王翠翠她娘，向来温和带笑的眸子里，此刻燃起了怒火。

    她现在情绪显然很不稳定，声音都在微微颤着。

    她问崔秀秀：“是你说，还是我说？”

    崔秀秀那哭声猛地一顿。

    王翠翠她娘等了会儿，崔秀秀却只是哭，她等得不耐烦了，直接深深吸了口气，看向庄里正：“这门婚事，不成了。”

    王家族人遍布附近几个村子，也是一个不小的氏族。

    像王翠翠她爹这次请来的几位族老，都是跟他们家关系较好，来参加喜宴的相熟族老。

    他们熟悉王翠翠这一家的行事作风，再厚道不过的人家。

    这突然说婚事不成了，不对劲啊？

    “这到底怎么回事啊？好端端的。”庄里正还没开口，其中一位王氏族老赶紧问道，“是小两口起了什么口角吗？……这也正常，新凑对的小两口一开始哪有不磕磕绊绊的。”

    他语重心长的开导。

    庄里正也点了点头，毕竟天地都拜过了，虽说契书还没去官府备案，但在他们乡下人眼里，这门婚事就已经成了。

    他以为王家是因着今儿这婚礼上崔秀秀又是要下轿钱，又是要首饰，对此不满，他委婉的劝：“……确实吃相不太好看，不过钱财都是身外之物，这姑娘也嫁到了你们家，好好教着，改一改这性子，也不是不行。”

    王翠翠她娘突然激动起来：“我们王家，向来都是厚道老实的一家子，十里八乡的，谁家提起我们，都找不出半句不好的话来，无非也就是说我们家穷了些罢了。”王翠翠她娘越说越激动，甚至落下泪来，“我们家穷是穷，但我们家也没藏着掖着骗人啊……崔家凭什么，凭什么这般对我们家？欺负老实人也不待这样的啊！”

    王翠翠她爹，脸色也不大好看的扶住了王翠翠她娘的胳膊：“孩她娘，你身子原本就不大好，缓缓，别太激动。”

    江氏越看越不对劲，她这会儿倒是转了态度，不再说什么，这亲事不结了这种话，她小心翼翼的陪着笑：“……亲家啊，这事吧，主要咱们也是讨个吉利，下轿钱跟首饰也不多，别为着这种事太计较嘛……”

    王翠翠她娘见着这时候江氏还在这打马虎眼糊弄人，她毫不客气的一口呸了过去：“讨个吉利？！肚子里带了别人的种嫁过来，可真是吉利啊！”

    这话一出，除了已经知情的寥寥几人，满室皆惊。

    王家族老当即就变了脸色。

    崔秀秀哭声又起，哭得凄凄惨惨好不伤心。

    江氏神色也变了变，知晓这事是让王家知道了。

    她眼珠子转了转，变了副嘴脸：“……不是啊我说亲家，这事可不能乱说啊，肯定是误会！”

    王翠翠她娘气得浑身都在颤：“大夫都说了，这崔秀秀已经有了快三个月的身孕！误会？什么误会？！怪不得一闻到鱼味就恶心，我当时还以为是她身子哪里不舒服，没想到……”

    江氏眼神闪躲，说不出话来。

    王翠翠她娘泪又漫了上来。

    这门亲事从一开始拖日子到现在，她受了崔家多少刁难。

    但她想着，人家娇养的女儿，这要嫁出去了，肯定是要拿下乔的。

    哪怕就是今儿，崔家又是要下轿钱，又是拜堂前讨要首饰，她都忍了。

    哪曾想，这崔家竟然这般欺负人！

    王家族老一看崔秀秀那逃避的脸，哪里还能不明白！

    一个个都气得浑身发抖：“欺人太甚！实在是欺人太甚！”

    庄里正脸色也肃然起来。

    庄云黛扶着王翠翠她娘去一旁坐下，给王翠翠她娘倒了一碗热茶。

    王翠翠她娘看着这热茶，又忍不住要落泪。

    农家人，谁舍得喝什么茶叶。

    这还是她为着这门亲事，特特咬牙买了那么一小包，就留着今儿招呼人用。

    他们王家，是不富有，但也是为着这门亲事，倾其所有了。

    但……竟然落得个这种下场。

    这到底是造了什么孽？

    庄云黛看着王翠翠她娘那灰败的脸色，心里也不好受，小声的劝：“婶子，这种事是她们崔家不厚道，跟王家没有关系。”

    王翠翠她娘泪一下子就忍不住了，落了下来。

    庄里正缓缓的吐了一口气：“这事，不能就这么算了。哪怕婚事结不成，王家也花了不少银钱了，得找崔家要个说法。”

    王家几位族老都义愤填膺：“没错，得找崔家要个说法！……也就是大梁跟他媳妇太厚道，搁我们，方才喜宴上就闹将出来！让所有人都知晓，崔家是个什么玩意！”

    崔秀秀原本就惨白的脸色，这会儿更是毫无血色。

    她掩面痛哭起来。

