    

    以大汉这群散修的实力，想要跟各大势力天才弟子竞争无疑是痴人说梦，因此，只有保住大腿才能有所收获。

    但是他们一介散修，人家未必看得上他们，想要抱大腿也是门技术活。结果就是，他们看中了看起来很好欺负的卫宗。

    大汉对自己等人的定位很清楚，他们越是恶心卫宗，青云府的人就对自己等人更为赏识。至于会不会得罪广成府，大汉表示，等试炼一过，自己到时候不去广成府不就完事了？难道广成府府主还能亲手追杀他们不成。如果真是那样，能被通天境强者亲自追杀，他们就算是死也值了。

    此时大汉眼角的余光已经能看到远远围观的华林等人，他甚至看到了华林投过来的赞许眼神，得到了华林的肯定，大汉有些激动起来，面对卫宗底气更足了。

    而华林也有些始料未及，本来自己丢了脸，还想着怎么将场子找回去呢！没想到一群散修先替他们将事情做了。刚刚对他放完狠话的卫宗转头就遇上了这样一幕，一个处理不当可谓将脸都丢尽了，这让他极为满意。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁啊！

    此时的华林甚至想要仰天长啸，来表达他的快意。

    不只是他，在场几乎所有人，所有的世家弟子，天骄少年都在看着卫宗，一个个或审视，或讥讽，或看戏，所有人的目光都聚集在卫宗身上。他们的目的都是一样的，那就是想要看看卫宗到底会怎么解决如今的场面。

    到底是完美解决，让众人刮目相看。还是老实服软，丢尽自己的脸。

    “聂兄，在这种情况下，你会怎么应付？”

    说话者，是五蕴府的荣志明。他踏在半空，居高临下审视着下方的这场闹剧。

    在他身旁的是无定府的聂高阳，两人乃是好友，而且均是灵海八重修为。

    这两人站在一起也代表着五蕴府和无定府结盟了，他们实力都不弱，在黑日之塔试炼中是一股强大的势力。

    此时，听到荣志明发问，聂高阳沉思了片刻，还是摇了摇头道：“如果是我，除了暂时服软之外，我找不到任何的破局之法。如果选择开战，那几个散修实力都不弱，那少年应当还没有领悟意境之力，不可能很快将他们拿下，一旦战斗拖到丘江府执法者到来，他们很有可能被剥夺参加黑日之塔试炼的资格，吃亏的只会是那少年。

    那几个散修只是泥腿子而已，参不参加试炼对他们没有任何影响，而那少年身上应当凝聚着全广成府对他的希望，一旦他被剥夺了资格，回去后他们府主第一个就不会放过他。”

    “换句话说，就算不被剥夺资格，在这里跟几个散修打起来也是很不值当的。这等于将自己的实力都摆在了所有人面前，对于后面的试炼很不利。所以，如果我是他，就先暂时服个软，等到试炼之时，再报仇也不迟。”

    “可是……”荣志明饶有兴趣看着下面，道：“服软可是很丢脸的啊！”

    “脸面能当饭吃吗？”聂高阳有些不屑一顾，“况且，这只是一时的丢脸，等他在试炼之时将那几人斩杀，又有谁会看不起他？如果他是个聪明人，那就应该知道这区区一时之辱，忍一忍，又何妨？”

    “一时之辱吗？”卫宗嘴角翘了翘，两人之间的小声对话被他听了个一清二楚。

    “忍？为什么要忍呢？区区乌合之众而已！”

    “小子，赶紧滚吧，这里已经被我们兄弟占据了！”

    见卫宗保持沉默，大汉又开始叫嚣。卫宗没有理睬他，大汉有些怒了，他伸出一只蒲扇般的大手，就向卫宗推去：

    “喂！我在跟你说话呢！小子，你哑巴了吗！”

    见到大汉得寸进尺，卫宗闪电般出手，一把抓住了大汉的手腕。

    “你要干什么，难道要动手不成，还把不把丘江府的规矩放在眼里了？”

    刚被卫宗抓住，大汉就指着卫宗，鬼哭狼嚎道，似乎自己收到了莫大的委屈。不仅如此，他还上来就给卫宗扣上了一顶大帽子。

    “不用看了！”

    见到卫宗的动作，聂高阳眼睛当中流露出失望的神色，转身就欲离开。

    “哎，这小子还是太年轻啊，没有经受住挑衅，有些可惜了！”荣志明也摇头叹息，似乎对于卫宗极为惋惜，但是究竟他到底是不是那么惋惜，那就只有他自己知道了。

    “小子，你还不乖乖放手，执法者大人很快就要来了！”

    随着大汉冷笑，他周围的几个兄弟也面色不善地围了上来。

    “蝼蚁而已！”

    卫宗有些不屑，手中猛然发力。只听见咔吧一声……

    “你这小杂种，说谁是蝼蚁…………哎呦……哎呦……”

    大汉本来暴怒，接着手腕上传来的剧痛让他连话都说不完全，惨嚎阵阵，可见其受到了怎样的痛苦折磨。

    “你不是想要讨好青云府吗？那好，我这就送你去见他们。”

    卫宗瞟向青云府那边，华林心中一突，感觉有些不妙。

    果然，下一刻……

    “去！”

    卫宗腰腹发力，联通手臂，力贯全身，将手中抓着的大汉扔了出去。卫宗身为炼体强者，一身巨力何其恐怖，即使他并未刻意调动不灭剑体的力量，但是也极为可观了。

    只见这大汉如同一只利箭一般朝着青云府众人的方向射了过去。

    见到大汉划破空间，发出刺耳的尖啸，想着自己等人射来，还未临身，青云府几位弟子就感受到了强烈的风压。

    身为少府主的华林起身，就欲上前拦截。

    而在这时，一道身影比他更快，挡在了他的面前。是青云府供奉，林正信。

    “少府主，危险！”

    林正信冷喝一声后，大汉已经来到了他的近前。

    林正信抬起双手，柔和的灵力在他手上缓缓旋转，这是柔力，可以最大程度上保证大汉的安全。

    大汉的生死他其实并不在乎，但是大汉的所作所为所有人都看在眼里，是为了怎么大家也都清楚，他们青云府再怎么不要脸，也做不出卸磨杀驴的事情来。

    大汉朝他直射而来，林正信就欲接住。

    可惜……

    他高估了自己，或者说低估了卫宗……

    大汉直接突破了柔力的掌控，一头撞在了林正信的胸腹之上。

