
阮母并没有觉得可爱，反而觉得可笑滑稽。

“你觉得这样合适吗？没有人欺负你，你以为这样可爱吗？还是觉得很童真？

你是十七岁，不是七岁，十七岁你该稳重些了，之前你抱着抱枕在家里到处乱跑我不计较，但是今天你必须把它放到家里。”

阮嫣然有一个习惯，走哪都喜欢抱着粉红抱枕，就像漫画中的甜美小萝莉一般。

她长达一个月的时间都在抱着抱枕去学校，走路抱着，跑步抱着，上课时抱着，下课时抱着，甚至打哈欠时也要抱着...

大概是因为女主光环，班上所有人都觉得这样的阮嫣然可爱极了，像是活在童话故事里的小公主，同学们忍不住偷拍她，说她是从漫画中走出来的小萝莉。

原身和阮母的想法一样，她们不能理解大家的看法，更何况阮嫣然出身阮家，她出门就是阮家的一个标志。

十七岁的年纪，成天抱着粉红抱枕，那不叫可爱，叫古怪。

阮嫣然摇摇头，“妈妈，我想带它去学校。”

只有带着抱枕，大家才会把目光放在她身上，而不是讨论姐姐。

而且她并不觉得十七岁就不能够可爱。

“不行！”阮母厉声拒绝，吩咐女佣将粉红抱枕拿走，并锁到了储物室。

阮嫣然眼睁睁看着这一切，却无能为力，压在心底的委屈瞬间涌上来，“妈妈，在你眼里，我是不是怎么做都比不上姐姐？”

“你本来就比不上你姐姐。”阮母觉得这个问题莫名其妙，并不是她偏向谁，而是这本来就是事实。

……

今天的车厢格外安静，阮芜按照原身的习惯，翻看最新的物理竞赛试题，而阮嫣然一改往常，似乎在因为抱枕的事情生气，上车后便靠着车窗睡觉。

阮嫣然睡觉的样子很乖，蜷缩在一小片地方，标准地缺乏安全感睡姿。

阮芜偶尔看了一眼，怪不得荷尔蒙躁动的少年都喜欢清纯可爱小白花这一卦，刚好能满足他们这个年纪的保护欲。

“大小姐，出发去野营时需要我开车带你过去吗？舟车劳顿，我担心你和二小姐不习惯。”司机伯伯出声询问。

阮芜摇摇头，简单回了句，“不用了。”

司机伯伯看了眼后视镜，忍不住感慨道：“大小姐，你真用功啊。”

阮芜扫了眼窗外，前面不远便是学校，她抬手合上竞赛试题，“应该的，毕竟我是阮家长女，要承担阮家的名誉。”

司机伯伯眼底流露出一抹尊敬，他几乎可以确认，以后的阮家会在阮芜手中发展得更好。

阮嫣然醒来后就听到阮芜那么一句“要承担阮家的名誉”。

所以她真的给阮家丢脸了是吗？

之后，两人拿着野营的行李下车进入滕清高中。

颜值超高的姐妹花几乎在走进校园的那一刻就吸引了所有人的目光，尤其是阮芜，像湖泊中最高贵的白天鹅，校服在她身上如同高档定制的礼物，每一寸都透着精致。

相比较之下，旁边的阮嫣然要逊色许多，瞬间被比下去。

路过的同学根本挪不开视线，痴痴地招手，“阮芜，早上好啊。”

阮芜高傲地回了声：“早上好。”

旁边人看到，也纷纷过来打招呼，一个女孩子拿出一盒点心，娇羞地看着她，“阮芜，这是御斋坊的小蛋糕，我刚买过来的，你要尝尝吗？”

阮芜脚步微顿，她奇怪地扫了女生一眼，收敛起蔑视的目光，认真道：“我很想尝尝的，但是早晨吃得有些多，我现在实在吃不下，所以很抱歉。”

女生脸色更红，支支吾吾说“没关系，你可以晚点吃。”

盛情难却，阮芜收下了，并回报了手中唯一的那份珍贵物理竞赛试题。

女生含泪收下，“谢谢你，我会努力追着你的脚步的。”说完，女生抱着试题离开了。

然后，这件事就在学校传开了，阮芜不再高高在上，转而送竞赛题折磨人。

但还有一些视阮芜为学神偶像的人，纷纷做好去御斋坊买蛋糕的打算，在他们看来，阮芜的试题都是天赐的宝贝。

老天爷把学习秘籍喂到你嘴边了，还不赶快吃下去？

“姐姐，你真的很受同学们欢迎呢？”阮嫣然眼底满是失落，却微笑着看着她。

阮芜冷冰冰点头，语气疏离道：“我习惯了。”

“不知道我什么时候才能像姐姐这样。”阮嫣然自嘲地说了句，像是很随意的一声调侃。

回到教室，阮嫣然又问：“姐姐，你是不是喜欢许衍？我上次看见你在图书馆偷偷看他……”

她声音很小，却说的恰到好处。

阮芜反问，“你觉得呢？”

“我觉得姐姐肯定是喜欢的，我从未见过姐姐盯着哪位男孩子，姐姐平时连话都很少跟同学们交流，但是好几次看着许衍发呆，所以姐姐你是喜欢他的，对吧？”

她说得头头是道，最后的疑问充满希翼。

但是傲娇大小姐怎么可能承认这单相思的暗恋呢，阮芜噗嗤一笑，笑靥如花仿佛山河为之失色。

她勾着人目不转睛，声音夹杂着蛊惑，红唇缓缓吐出几个字：“许衍，他算什么东西？成绩差倒数第一，还是学校里出了名的纨绔子弟，不学无术的富二代……我自降身价喜欢他？我这脸还要不要？

”

阮芜这么回答完全符合原身的形象。

只是，好巧不巧，许衍就站在两人不远处，阮芜正后方的位置。

少年眼神薄凉，藏着浓烈的杀意，刚刚那番话俨然听了进去。

饶是了解许衍为人的都知道，许衍这人看似对什么都漠不关心，实际上心思狭隘得紧，但凡得罪过他的，都吃不到好果子。

阮嫣然紧张地看着阮芜，替许衍辩解，“姐姐，你怎么可以这么说他，许衍人很好的，他只是不太喜欢和同学说话，但他心底是善良的，一点也不是你说的不学无术富二代。”

阮嫣然的语气不像作假，许衍默默陪她回家，帮她喂养小猫小狗，明明是这么好的许衍。

阮芜看出阮嫣然脸上所想，心底嗤笑。

所以这么好的许衍……为什么要推给她呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883651"  chaptername="第五十七章  穿成校园文里小白花妹妹的替身4">加入书签</a>
</div>
