
刚准备行动的x特勤队员和王建也猛然回头，就看到了这样一群邪气森森的人！

站在最前面lā

一个是这黑色兜帽金色束腰配无极枯骨灵的神秘女子；旁边站着的，则是带着金属鬼脸面具，一身青灰色茅山道袍的邪道子刘梦术……

至于后面跟着的，明显也是两极分化，分别属于这神秘黑袍女和刘梦术的手下。

“果然是你！”

傅洋的瞳孔猛然缩紧。

阿黄和熊爷也是露出了然的表情。

最开始的时候，他们都以为邪道子就是这幕后的一切主使，但随着事情的逐渐发展，渐渐的发现好像除了邪道子似乎还有一股势力卷入了进来……

直到那次在紫金山鬼市时，他们发现邪道子和这个神秘的黑袍女子在一起，而且似乎还听从她的指令。

那块叫做“无极枯骨令”的东西，还勾起了熊爷非常不好的回忆……

果然，随着这些人的出现，熊爷又开始变得有些狂躁了！都控制不住显露出作为猫咪的本性。

乌黑锋利的爪子伸出来，浑身毛发之力，背部高高弓起，龇牙咧嘴。喉咙里不自己地发出沉闷的威胁声响。

这就是猫炸毛了！

“熊爷冷静点儿！别害怕别害怕，有我们在呢。维可女王也在。”

傅洋把熊爷抱到怀里，抚摸着它的脑袋轻声安慰。

还好，这死胖猫这次很快就冷静下来，没像第一次那样进入到梦魇状态……

“你们究竟是什么人？在这江城大学林场地下搞什么鬼？”

阿黄出声呵斥。

那黑袍女子嘿嘿一笑“小家伙，你问的这么正经，搞得姐姐都不好回答你了。”

突然，张若愚沉稳的声音从后面传来，极其的严肃。

“他们是万神教的人……没想到，这么多年，你们居然又重新出现了！看来世道又要乱了么。”

万神教？

那是什么鬼？！

傅洋等人都是第一次听到这个名字，不由得回头看向正走过来，和维可一同站在最前面的张若愚。

他们这一方最强的两个人，就是维可和张若愚老道士了。

“哟，这位老人家居然知道我们？不错不错，不过我却是没有时间和你们废话了。邪道子，一起动手！敢闯进来坏我们的事，全部杀了，一个不留！”

言罢，这群人便气势汹汹而来，拉开架势，大战一触即发！

“我草直接开干了？按照一般的剧情发展，牛逼哄哄的反派登场难道不应该先自我介绍一下么？那啥万神教是个什么鬼东西我很好奇啊……”傅洋心里一阵狂吐槽，不由得靠近了维可一些。

“傅洋小心点儿，待会儿打起来你离我近一点。我会保护你。”维可也感觉到了那黑袍女子强大的气息，很担心傅洋受到伤害。

王建和张若愚交换了一个眼神，非常默契的掉头就走。临走时还带上了赵缺和鬼傀禁婆。

他必须要带领x特勤队的人突围那些水渠组成的风水困阵和石头黑佛，靠近那棵超级巨树放置炸弹！

至于邪道子一行人，只能交给张若愚维可傅洋等人抵挡一阵了。

“老道来对付邪道子，那个万神教的黑袍女子便交给女鬼王您了。至于其他的小喽啰，你们三个想想办法！”

张若愚迅速安排好了，首先就动手杀向了邪道子！

这老家伙脾气还挺暴，一动手就是一团赤红色的火球轰了过去。

邪道子则冷笑连连，拂尘一甩，也冲出一个巨大的黑色骷髅头。和赤红色火球碰撞，轰然炸开，风声呼啸。

两人都被彼此震得后退了两三步。

终于开战了！

“来吧！爷已经走出阴影啦，管你麻痹的什么万神教万狗教的，老子一个个捅你们菊花！”

死胖猫挥舞着手中的鱼形石头，和阿黄一同冲向了其他妖人。

神秘的黑袍女子做了个手势，一直跟在她身后的四五个打扮相似的妖人立刻顺着这一层的环形阶梯，绕过了傅洋他们，想从远处再往下跑。去围追堵截王建和赵缺带领的x特勤作战队！

这样一来，实际上两人一猫就只需要对付邪道子的手下了。

阿黄一眼就认出了那个赶尸人，曾经在真辉丝绸厂时控制大量行尸来围攻他们。现在这里尸体虽然多，但显然属于这黑袍女子的东西，她应该指挥不动。

“哈哈！你这该死的驼背小矮子，没有那些尸体。看爷爷怎么玩弄你！”

阿黄是个记仇的性子，之前被这家伙在真辉丝绸厂追的上天无路下地无门，现在要好好的报仇。

他手持符咒，发出一团橘黄色火球，射向这赶尸人。

但是那苍白皮肤的年轻道士往前一个踏步，居然好像一脚踩踏在了一个神奇的位置。虚空之中立刻好像出现了一道透明的屏障，把阿黄的火符给挡了下来。炸得火星四溅。

阿黄一愣。

旁边的熊爷却是叫嚷开了。

“哦？居然还有精通借助地力的地师……这邪道子麾下人才挺多嘛。不过只是最最初级的入门者，黄小子不用怕。看爷的手段！”

这死胖猫两只小爪子上红光环绕，把那鱼形石头投掷了出去。

啪嗒！

一下打在苍白年轻道士脚下一块地面，那里立刻碎裂成一个复杂的图形。喷出一股清气。

他被逼迫得连连后退。

阿黄哈哈大笑“哈哈！死胖猫，没想到你还有这种手段？来来来，拿出你的爆菊**。今天咱们好好大干一场！”

熊爷眼前一亮。

“我草黄小子！你是个淫才啊。爆菊**，这名字好，爷喜欢！傻比们，看招！”

于是一人一猫和邪道子的手下缠斗起来。

另一方面，傅洋站在维可身边，和那神秘的黑袍女子彼此对峙。空气中有一股强大沉闷压抑的气息扩散开来。

“傅洋，你还不快过去帮阿黄他们。这个女人，交给我！”

维可高傲的仰着头，对眼前的神秘黑袍女子充满不屑。

那黑袍女也吃吃的娇笑着“是啊小弟弟，你还是快走吧。不然姐姐和你这个鬼王老婆打起来，波及到你就不好了。”（第一更到！下一章4点）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845698"  chaptername="第二百三十五章  万神教">加入书签</a>
</div>
