    “回来吧，大嘴鸥，你已经尽力了，做的非常漂亮。”

    佐藤枫拿出精灵球将闪光大嘴鸥收起，然后对着精灵球里面的闪光大嘴鸥赞美几句，随后他又将目光注意到前方那一个此时一脸得意的傲娇女身上。

    对方能够在当时那种情形下急中生智，佐藤枫心里不得不为对方刚才的指挥说一句“干得漂亮”，同时他也为雷伊布那出色的电系能量掌控力感到惊叹。

    在那种情况下，可不是每一只电系小精灵都能够利用电磁悬浮这个技能在龙卷风中稳住身形的，没有优越的电系能量掌控力那是不可能完成的。

    不过，闪光大嘴鸥确实已经做得非常漂亮了，虽然未能够按自己的设想击败雷伊布，但他的一招本系招式暴风也让雷伊布受创颇重，对方没有多少战斗能力了。

    “接下来的战斗就交由你来完成吧，沼跃鱼！”

    佐藤枫很快就收回心思，他从腰间的精灵腰带中取出沼跃鱼的精灵球，然后将他从里面释放出来。

    下一秒钟，沼跃鱼那魁梧壮硕的天蓝色身影就出现雷伊布前方的细密的草坪上。

    “击溃他，沼跃鱼！”

    “沼跃鱼，把对手干趴下吧，拳拳到肉的那一种！！！”

    “上啊，沼跃鱼，用你铁拳将对手打进墙壁里面，啊！！！”

    ......

    沼跃鱼显然已经在这个对战塔中收获了不少的粉丝，他这一出现，立马就有大量的观众敞开嗓门大喊大叫起来，一些明显是脑残粉的人更是穿上了印有沼跃鱼图案的T恤衫在那里摇旗呐喊。

    “咕噜！！！”

    沼跃鱼感受到了这些粉丝的热情，战斗意志瞬间暴涨到顶点，他全身肌肉鼓胀起来，然后发出一声响亮的吼声。

    “沼跃鱼！”

    “沼跃鱼！”

    “沼跃鱼！”

    .....

    沼跃鱼一声怒吼瞬间引爆了现场的气氛，大量的观众开始异口同声叫出他的名字，整个现场的气氛不仅变得热血沸腾起来。

    “就是这样，就这种感觉，这种在欢呼声中热血沸腾的感觉实在是太棒了。”

    在这巨大的欢呼声声浪中，佐藤枫身为沼跃鱼的训练家，他也不禁全身变得热血沸腾起来。

    他是个男人，同样钟情于铁与血的战斗，像沼跃鱼这种战士型小精灵非常符合他口味，这也是他会经常使用他战斗的原因之一。

    相比于此时战意高昂的佐藤枫和沼跃鱼，他们的对手爱丽丝和雷伊布此时在这巨大的欢呼声声浪中则显得有些局促不安，她们感到了一股无形的压力，这股压力让她们有些喘不过气来。

    “这些人都疯了吗？好难受啊，这是什么啊？”爱丽丝脸色苍白的想道，她处于对战平台上，自然是同样感受到了观众席上观众的热情。

    但爱丽丝显然心里面是看不起这些人的，对他们的此时突然爆发的热情自然也是不理解的，心中不禁生出浓浓的厌恶，她此时是恨不得立即离开这个让她感觉到有些恶心的地方。

    “冲上去，雷伊布，使出二连踢。”

    爱丽丝终于忍受不住这股无形的压力了，立即大声地指挥雷伊布进行攻击，她想要尽快地用胜利来堵住观众席上那些平民的嘴。

    雷伊布当她还是伊布的时候就和爱丽丝一起生活了，两者的感情极好，她自然是明白自己主人现在恶劣的心情。

    听见爱丽丝的指令后，她立即施展急速冲向沼跃鱼，她同样对着面着一只双脚站立蓝色怪鱼很不顺眼。

    “有意思，大干一场吧，沼跃鱼，冲上去，使出急冻拳。”

    看见爱丽丝选择让雷伊布正面迎击，佐藤枫脸上顿时露出兴奋之色，立即指挥沼跃鱼同样正面硬碰硬。

    正面强攻可是沼跃鱼的强项，也是他最喜欢的战斗方式，他听见命令后立即迈起粗壮的双腿冲上去，双手瞬间就覆盖上一层精纯的冰系能量。

    雷伊布的速度很快，沼跃鱼刚刚起步，她就已经杀到沼跃鱼的身前了，一个侧滑来到沼跃鱼的左侧，然后右后肢一条鞭腿对着沼跃鱼一个横扫。

    只是，今天的她的攻击似乎和往常不太一样，对方居然没有被她全力使出二连踢踢飞，反而是稳稳用他的左手闪电般挡住了她鞭腿，然后，她就发现自己动弹不得了，自己的右后肢被对方的死死地抓住且冰封起来。

    沼跃鱼轻易抓住面前这一头浑身都散发着傲慢气息的黄色小狗，然后左手用力一拽，就将她提到空中，此时对方现在应该是炸毛了，一股强烈的电流从她身上爆发出来。

    可惜，电流是什么玩意？沼跃鱼不认识，对方从身上释放出来的玩意只是稍微让他感觉浑身有些酥麻酥麻的，舒服极了。

    当然，现在可不是享受的时候，他需要报答现场那些粉丝的热情，他已经决定了，就用平时最能够展现出他力量的方式将面前的对手击溃。

    沼跃鱼浑身肌肉鼓胀，所有的力量瞬间汇聚在右手之中，然后就是对着面前对手的肚皮一拳下去。

    “嘭！！！！”的一阵巨响响起，整个对战场地顿时都出现了一阵轻微的晃动。

    在众多观众热血沸腾的瞩目下，雷伊布就像是被一辆火车撞飞的可怜虫一样，瞬间就以惊人的速度倒飞出去，然后重重镶在距离沼跃鱼足足有10多米的防护墙之中。

    仅仅一拳，雷伊布就被沼跃鱼击败了，沼跃鱼下手还是很有分寸，他往雷伊布弱点肚皮那里打，这可以让雷伊布在被击中的时候就就可以痛得昏死过去，后续被打进墙壁里面的痛楚也不感受不到。

    “雷伊布失去战斗能力了，沼跃鱼获胜。”

    对战场地上的裁判见此连忙走到雷伊布此时所在地方，心中默念10秒，同时也为雷伊布默哀10秒后，他就立即宣布这次的战斗结果。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    .......

    裁判刚宣布战斗结果，现场的观众立即就为沼跃鱼那干脆利落击败对手的表现送上最热烈的欢呼，这般充满力量的战斗让观众们热血沸腾，现场气氛爆炸到顶点。

    “怎么会这样？他的这头沼跃鱼怎么会这么强？”

    爱丽丝看到一瞬间分出的战斗结果，脑子当时就陷入了一片空白，她此时脸色苍白地看着此时被打进防护墙中的雷伊布，身子也不禁有些颤抖。

    