    “听说那个姜美人被禁足了！”

    “啊？刚入宫的时候不是很受宠吗？听说陛下还亲自背她回明月斋呢！这才不到一个月就……”

    “这谁说的清呢，圣上的恩泽，哪儿能长久？我可是亲耳听见薛大人吩咐人守住明月斋。”

    “不对吧，听说是姜美人病了，皇上心疼她，让她在明月斋里修养呢！”

    “那也不至于不让出门吧？这不就是变相的禁足吗？”

    宋清欢正在清点药材，旁边一群人兴高而论，忽而意识到什么，又默默噤声。

    他们都是宫里来的。

    宫里用的药大多都是宋家在供，今日恰是每月一次的供货日，那群小太监小药童们是来搬运药材的。

    宋清欢手上动作不断，眉头却微微蹙起，姜美人？

    这京都里姓姜的人家只有姜太傅府里。

    “难怪姜卿卿这么久没来，原来是进宫当美人去了。”那少年恍然大悟道，“难怪那天我让她不要来纠缠公子，答应的那么爽快，还说永远不会了。哼，女人！”

    宋清欢都没说话，那少年倒是愤愤不平。

    “小久。”清冷的男声响起，声音不大，威慑力却十足。淡淡一声，那少年便噤声了。

    他只是觉得替自家公子不值，那个女人一边心悦自家公子，纠缠了那么多年，转身却入了宫！果然，当初都是装出来的！

    小久一心偏袒自家公子，却从来没想过，这么多年来，宋清欢从来没有对姜卿卿的感情做出过回应。

    一直警告她不许再纠缠的人是他，现在责怪对方无情的也是他。

    虽害怕宋清欢，看到有几个小药童特意把姜卿卿的药分出来，还是没忍住又嘀咕了一句，“病了这么久还没好，这姜卿卿究竟是得了什么病？”

    宋清欢手指微僵，抿唇不语，只当没听见小久的低语。

    年轻的男子长身玉立的往那儿一站，整个人如同不得融化的冰雪，哪怕姜卿卿再花十年也捂不热。小久原本想再说点什么，立即又闭了嘴，好像忽然就能理解为什么姜卿卿会选择入宫了，这不入宫就是守着他家公子跟守活寡没区别啊！

    这样一想，其实姜卿卿也挺惨的。

    反正信物已经还给公子了，他勉强就不那么讨厌她好了。

    宋清欢清点完药材，一个管事小太监过来拿单子。

    跟这个年轻的老板接触了那么多次，还是不大敢跟他对视，明明只是一个药店老板，身上恁的一股凌厉的气势。

    接过单子正要转身，头顶忽然传来一声轻唤。

    那小太监立即站定，笑眯眯的看向宋清欢，“宋老板可还有什么吩咐？”

    宋清欢摇了摇头，淡淡问，“方才听你们说姜美人病了，可知是什么病？”

    从来没听过宋清欢谈及公事以外的事情，那小太监完全掩饰不住脸上的震惊，“这，这，不知道啊，应该病的挺重的吧，皇上都不让她出门呢！说是要好好养伤。”

    “这位姜美人不知是太傅府的哪位小姐？先前三小姐曾来过这里取药，也不知……”

    “正是那位三小姐，原来这么早就病了啊？这样都愿意接进宫，那皇上可真是对姜美人一往情深啊！”

    小太监不曾发觉，他这脱口而出的感叹，让对面的男子嘴角礼貌的笑意蓦地僵住了。

    见宋清欢似乎不打算继续话题，那小太监便麻溜的跑了。

    小久偷偷听见了对话，蹭上来，“公子你不是不关心姜卿卿吗？怎的偷偷打探人家消息？”

    他满是不解，又带着点儿促狭，在宋清欢的注视下，还是不怕死的补了一句，“原来公子你也挺关心姜卿卿啊，那早先为何不理？现在都进宫当美人去了，怕是想关心也没机会了啊！”

    宋清欢不理他，转身又进了后院，捣腾那些草药。

    -

    自贺以念被禁足，已经很多天没见过沈寒谦了。

    那个臭男人是铁了心要冷落她。

    原文里姜卿卿还有好几次机会呢，她才一次偷听未遂就直接被打入冷宫了？

    “宿主，你怎么不懂得变通呢？攻略对象不来找你，你可以去找她啊！”

    贺以念在美人榻上懒洋洋的翻了个身，手里的话本再翻过一页，没搭理系统。

    她只关心今天哪个姐妹会来找她玩儿。

    虽然臭皇帝禁了她的足，却也没做绝，别人还是可以来看她的。

    自从她“失宠”，后宫那些妃子对她更是亲近了，或许这就是同病相怜的惺惺相惜吧。

    对于她消极的态度，系统恨铁不成钢，“你再不行动，男二就要跟女主见面了！到时候女主光环一发光，你就是想挽回也挽回不了了！”

    原本还漫不经心的人忽然一下子翻身坐起来，靠！她居然把这事儿给忘记了！

    系统很欣慰，“宿主，加油啊！”

    贺以念从初中开始看言情小说，那种很早以前的穿越文，女主都是怎么吸引男主和男二的注意来着？

    唱小苹果？跳江南style？说一些莫名其妙古代人根本听不懂的名词？

    还是跟男主对着干，疯狂怼他，然后男主就会觉得这个女人真是不一般，和别的女人都不一样，好清纯不做作？说一句，女人，你成功引起了我的注意？

    她想了想，这个戏精皇帝会不会吃这一套？

    以这个戏精皇帝阴晴不定的性格来说，你怼他估计会被怼死，他这张嘴跟吃刀片长大的似的，最重要的是足够不要脸。

    最后，在和系统激情讨论之后，她决定贯彻姜卿卿柔弱的人设，在明月斋里放风筝唱歌来吸引那个戏精皇帝。

    当然，最重要的是怎么样才可以不动声色的让沈寒谦注意到呢？

    多年的看小说经验让她很快就有了主意，把明月斋里所有的宫女太监集齐在一起，开始教她们唱流行歌曲。

    只要她们把这歌传播出去，臭皇帝一定会注意到！然后就会知道是从明月斋里传出来的，到时候系统监控，他一来自己就放风筝，吟诗赋！

    一切都设想得很完美，但是她高估了那些太监宫女的学习能力，也低估了系统的坑爹程度。

