    阿难及时出手，放弃进攻，转而拉过他们四人，连忙退后。

    但是。

    他自己却被李珏的拳风波及，烂掉下半身，鲜血直流。

    不过。

    阿难却不以为意，将受了重伤的四大护法扔到佛门阵营之中，他掏出一粒丹药吞服下去，竟然凭空恢复了肉身。

    同时他手持戒刀横在身前，警惕的盯着李珏。

    然而方才他们几人联手，都在刹那之间被李珏破了阵型，重伤5人。

    如今只有他一人在此抵挡，又怎会是李珏的对手。

    仅仅是看了李珏一眼，他就觉得深陷重围，仿佛落入了无尽地狱之中，无法翻身。

    阿难如坠冰窖，手脚冰凉，或者借刀的手都仿佛僵硬无比，身体动弹不得。

    他心头惊恐，明白这是李珏又要动用空间震荡之力了。

    以他一人之力，在李珏面前，无异于蚍蜉撼树，肯定会被李珏轻易的打杀。

    这时候。

    如来佛祖道：“阿弥陀佛。”

    阿难顿时恢复正常状态，恐惧消散，身体也变得轻盈，四面八方的压力骤然消失。

    他暗道惊险，同时庆幸还好坚持下来了，更加庆幸的是如来佛祖终于不再袖手旁观。

    李珏没有再咄咄逼人，而是转过头来看向了如来佛祖，至于在旁边的观音菩萨以及文殊普贤等人，他直接视而不见。

    三大力士被李珏先前气的重伤复发，此时终于恢复了一些理智，见到如来佛祖肯开尊口，都是暗自欢喜。

    觉得李珏必定要完蛋了。

    众多佛门之人也是期待万分。

    唯有众多神仙脸色凝重，阐教四大上仙神色平淡，他们已经打定主意，所以说李珏并不是他们阐教中人，但是他们不会袖手旁观，任由他被佛门欺辱。

    毕竟李珏也算是卫道士，阻止佛法东渡，就是他们欠了李珏人情。

    李珏倒是不担心如来佛祖出手，虽然说他现在的实力远不如如来，但是如果他想要走，恐怕如来也未必拦得住他。

    所谓掌中佛国，那是困住孙悟空的，而原本的孙悟空被困在掌中佛国之中，实力恐怕也只是普通的太乙金仙罢了。

    如今别说孙悟空已经到大罗金仙，就是他，李珏也同样踏入了大罗境界，并且凭借强大的实力，在大罗境界之中无敌手。

    如来佛祖再想托大，凭借手中佛国，就想将他困住，那是痴心妄想，绝无可能。

    不过如来佛祖的实力恐怕不是普通的准圣，所以李珏就算真的要走，不会被留下，恐怕也要留下一些伤势。

    但是李珏在赌，他赌如来佛祖不会随随便便出手。

    他更加在赌背后的众多神仙，会，有一部分人站在他的身后，甚至会有一些人为他挺身而出。

    如来佛祖为了盂兰佛会，邀请过来的人全都是有头有脸之辈，绝对不会轻而易举的对他们痛下杀手，否则佛门就会成为众矢之的。

    如来佛祖也会成为三界的罪人，沦为人人喊打的邪恶魔头。

    灵山成立了许久，但是如来佛祖坐上佛祖宝座的位置，还没有千年，此时的佛门之中还有许多人在虎视眈眈，他肯定不敢行差踏错。

    果不其然。

    如来佛祖虽然念了一声佛号，化了李珏的攻势，却没有趁机出手。

    他只是微微一笑，“龙虎帝君真是好本事，只是如此欺我佛门无人，未免有些欺人太甚。”

    李珏冷笑起来，“佛祖真是说笑了，明明是你佛门欺我师徒无门无派，无依无靠。”

    他句句珠玑道：“我收悟空为徒，天下人尽皆知。我修行道法，学习仙术，修成神之法，而你们却把悟空掳掠来此强行修习佛法，这是何道理？”

    众佛愤怒无比。

    但是却理亏不言，想要反驳，找不到话。

    如来微笑道：“所谓人各有志，你虽然是孙悟空的启蒙师傅，却并不是他的授业恩师，菩提老祖才是孙悟空的授业恩师。”

    李珏哈哈大笑起来：“我不是他的授业恩师，为何我会的神通法术他都会？”

    他便是一一施展73般变化，还展现了筋斗云以及八九玄功，还有大品天仙诀等等神通法术以及功法。

    众仙见了，纷纷点头。

    他们都或多或少跟孙悟空打过交道，甚至还有许多人跟孙悟空交过手，对于孙悟空掌握的神通法术，已经了如指掌。

    李珏所施展的这些，绝对是孙悟空所掌握的。

    再联想到李珏和孙悟空之间的师徒关系，当真是人尽皆知，而李珏会的孙悟空都会很明显，孙悟空就是跟李珏学的。

    毕竟李珏是孙悟空的师傅，应该也拉不下脸来，跟着孙悟空学习这些神通法术。

    更何况孙悟空学习这些东西，尚且未必能够大成，李珏却已经修炼到了大成，又怎么能够说是孙悟空教他的呢？

    如来佛祖沉默了片刻。

    其实他比很多人都知道一些内幕，他更是知道菩提老祖传授孙悟空筋斗云72变以及大品天仙诀，这些是毋庸置疑的。

    而李珏能够学会，明显是在孙悟空之后的。

    但是在众人的印象之中，又先入为主之下，李珏是孙悟空的师傅，而孙悟空会的李珏都会很明显，就是孙悟空跟着李珏学的。

    李珏继续道：“再说那个菩提老祖，乃是我让孙悟空跋山涉水去拜师的，仅仅是因为当时的我还没有成仙，无法给他更多的保护，才让他去拜师菩提老祖。”

    如来道：“你都承认孙悟空拜师菩提老祖。”

    李珏阻止他，继续道，“请佛祖不要打断我的话，我让孙悟空拜师菩提老祖，仅仅是希望他能够找一个靠山，并不证明菩提老祖就是他的授业恩师。”

    如来皱起眉头。

    李珏呵呵一笑：“而我却没有想到，菩提老祖只相当于孙悟空的保姆，却把他卖给了你佛门，实在是无耻之尤。”

    众多佛门之人顿时大怒。

    如来也是紧锁眉头，一些佛门中人知道菩提老祖的真实身份，更是觉得受到了奇耻大辱。

    众仙对于菩提老祖却不甚了解，听到李珏娓娓道来，却觉得言之有理。

    李珏又指向了菩提树下，“而我的徒儿孙悟空正在菩提树下，隔着重重迷雾，到底是正在悟道修佛，还是被你们困在那处，尚未可知。”

    他拍了拍自己的心口，“我身为悟空的师傅，又为三界的龙虎帝君，受到你佛门邀请前来做客，看到我的徒儿在菩提树下，是死是活都不能一看？”

    众佛面面相觑。

    八仙之中的吕洞宾率先开口，“对呀，其实不管授业恩师到底是谁，龙虎帝君都是齐天大圣的师傅，这是无可厚非。”

    “如今人家师徒要见面，你佛门到底是什么意思，竟然想要加以阻止？”

    众仙仿佛被点燃了激情，纷纷开口帮腔。

    虽然说他们对李珏并没有太深厚的感情，但是却也觉得李珏言之有理。

    更何况他们还欠了李珏一个不大不小的人情，现在开口帮忙说一句话，也算是还了人情。

    何乐而不为。

    佛门众人见到惹了众怒，都有些慌张。

    不少人都有些紧张和焦急，外人看不到迷雾，他们却看得清清楚楚。

    菩提树下确实坐着孙悟空，但是那个孙悟空却并不是老老实实在参佛。

    而是孙悟空被绑在菩提树下，被佛法镇压沐浴，直不起身来，抬不起头。

    若是让众仙看到那一幕，必定会对佛门恨之入骨，甚至将他们佛门当成邪魔外道。

    如来佛祖皱起眉头，他更加不可能让众仙看到那一幕，也不可能让李珏去到菩提树下把孙悟空带走。

    毕竟孙悟空已经越来越脱离掌控，若是不加以阻止强行镇压，到时候可就扭转不过来了。

    因此佛门才让菩提老祖亲自出面，将孙悟空骗到灵山。

    困在菩提树下。

    李珏说完这么一句话，也不等如来佛主以及众佛开言，便是猛然施展神通，空间震荡。

    他力量无双，神通广大。

    猛然凝聚了周围万里空间，随后也没有出拳，而是伸出双手，仿佛要将面前的空间撕碎。

    空间震荡之力是将空间凝结，然后凭借强大的神力对空间做出破坏。

    先前得李珏是用拳头或者掌印将空间打碎，形成虚空破裂，将敌人震杀。

    而如今他将空间凝结化为一块抹布，又以双手之力将抹布撕碎。

    顿时万里空间被他撕开，迷雾重重似乎也要被撕裂。

    众佛大惊失色。

    如来更是惊怒不已，猛然一掌拍了过去。

    如来神掌。

    那是如来打出来的强大神通如来神掌，别说李珏此时正在分心撕裂空间，就算他全力应对，也未必能够招架的。

    而眼看他就要在那如来神掌之下陨落。

    忽然四道神光绽放而出。

    广成子，赤精子，玉鼎真人和太乙真人纷纷出手，其中广成子与赤精子祭出双剑。

    玉鼎真人和太乙真人，一个挤出神鼎，一个祭出太乙拂尘。

    法宝翻飞，神光乍现。

    如来神掌，瞬间被震碎。

    法宝也回到了4位上仙的手中，而是为上仙也是挺身而出，挡在了李珏和如来佛祖中间。

    再看那被撕裂的迷雾，可以见到清晰的菩提树。

    而李珏纵身消失，下一刻，已经到了菩提树下，迷雾佛法再次笼罩，外人不得而知。

    如来皱起眉头，看向四位上仙。

    “四位道兄，为何助纣为虐，坏我佛门好事，辱我佛门门楣？”

    广成子笑道：“佛祖说笑了，我们也觉得龙虎帝君应该跟他的徒儿相聚。”

    如来道：“莫非龙虎帝君已经加入了阐教，竟得你们4人出手维护。”

    广成子摇头道：“佛祖说笑了，连大师伯开口要收他为第3位亲传弟子都被拒绝，他又怎会加入我阐教？”

    嘶！

    众佛大惊。

    老子要收李珏为第三位弟子？

    如来也是心头一惊。

    他是被老子送出函谷关入佛的，更加知道老子的了得和心性。

    当初他见到截教破败，还打算拜入老子门下，却被拒绝，甚至将他亲自送到西天入佛。

    他跟老子之间，有些不可多言的关系。

    没想到。

    老子不收他，反而收了李珏。

    如来看向了菩提树下，透过迷雾佛法，他看得到真实情况！

