    该死，她为什么会有这种见鬼的错觉？

    常宣灵晃了晃脑袋，充斥在嘴中的那股甜味才逐渐消散。

    常昊灵的神情也有些怪异，相比玄冥血丹一般的毒药，那玩意显然更像是糖豆，不管是色泽上面，还是味道上面。

    “啪啪啪~”

    姜云卿轻轻的拍了拍手掌，笑着说：“这样才对嘛，我放心把事情交给你们办，你们也不会因为一些不相干的事情而分心，可以专心为我办事，而帮我办好事情就可以得到很好的赏赐，这会是一个很好的良性循环。”

    常昊灵嘴角不由一阵抽动，如果不是姜云卿，换个人在这大放厥词，他一定会大吼一声，去尼玛的良性循环。

    当然，这所谓的换个人也是有讲究的，不能太强，太强的话就跟面对姜云卿一样，他也不敢多嘴。

    可是，也不能太弱，要是换个普通人，他大概会忍不住拧下对方的脑袋，让大放厥词之人见识一下，不当无常数月的无常有多狠辣。

    “哎！”

    扫了眼神色阴晴变换的常昊灵，姜云卿叹息一声道：“其实我是不屑于用毒药去掌控他人的，但你俩属于例外。”

    常宣灵与常昊灵闻言，顿时脸色一黑，这真的是听君一席话，如听君一席话，特么纯粹属于废话。

    “至于为什么，大概是我把你们俩看的比较透彻吧！比其他所有人都要透彻，包括你们曾经的师父——朱友文，仅次于你们自己。甚至，有些时候，我比你们，更了解你们自己。”

    “你们是极端的利己主义者，这几乎成为了你们的本能。想要改变一个人的本能，是难如登天的，所以我把这个问题推回到你们自己身上。如果你们不做出改变，你们一辈子也摆脱不了我的掌控。”

    姜云卿不是很理解为什么总有一些老大喜欢对手底下的人藏着掖着，这是众人皆醉，我独醒的清高吗？

    不，这是愚蠢！

    这很容易导致手底下的小弟因为愚蠢而看不清形势，从而坏了大事。

    所以，姜云卿把所有的事情都搬到了明面上。

    常宣灵与常昊灵听的也是一愣一愣的，总觉得姜云卿不按常理出牌，这些事情当着他们的面讲出来，真的合适吗？

    正常来说，不是应该在他们吞下噬心丹之后，说一句“这样一来，我就放心了”就结束了吗？

    天际浮起一抹鱼肚白，等常宣灵与常昊灵把姜云卿的话咀嚼干净回过神来，抬眼却已是不见了姜云卿的身影。

    “大哥，我们以后怎么办？”

    常宣灵是个莽女，打打杀杀才是她的长项，但凡遇到什么问题，基本不会想着自我思考，首先就是像常昊灵拿主意。

    只可惜现在的常昊灵也没什么主意，姜云卿不同于冥帝与鬼王，行事风格迥异，其所求之事也让人琢磨不透。

    “等拿到九幽玄天神功的下班卷再做考虑吧！”常昊灵无奈的说道。

    “好！”

    莽女常宣灵闻言，却是认真的点了点头。也许是九幽玄天神功给了她莫大的自信，她心里已经有了将来如何报复姜云卿的蓝图了。

    而常昊灵心里却是没什么底，他不像常宣灵，所想的更深，他并不认为修习了九幽玄天神功的全卷，就能有反抗姜云卿的能力。

    否则，姜云卿根本不可能把九幽玄天神功拿出来赏赐给他们······

    ————————————————

    离开凉亭的姜云卿返回了剑庐别院，并不知道常宣灵在心里如何想着将来报复自己。

    也不知道常昊灵是如何以小人之心度君子之腹的，如果知道的话，姜云卿一定会嗤之以鼻的。

    讲真的，九幽玄天神功算是当世一等一的绝顶功法，比起姜云卿自身所修的神农诀是犹有过之而无不及的，至少在战斗力上是这样的。

    就好比同等属性之下，就是三个姜云卿也不一定打得过一个朱友文。

    只是奈何，姜云卿有挂。

    虽然姜云卿的这个挂有点孬，但正经开发起来，强度也勉勉强强够用了。

    剑庐别院，张元一早起来就混迹在厨房做早餐。

    他在做木匠学徒的时候，也是有些小心机的，为了能在师父面前比其他师兄弟有个更好的印象，便想着讨师娘欢心，让师娘在师父那吹点耳边风，就跟师娘学着做饭，之后在出师之前，师父一家的饭菜方面都是他负责的，而他也因此比其他师兄弟出师的更早。

    故而现在的张元，完全是可以在木匠与厨子之间相互切换的。

    阳叔子对张元的厨艺也是相当满意，这一日三餐也就交给张元了。

    小院里，姜瞳正在跟着沈会打拳，是沈家的绝学风雷拳。

    沈家风雷拳脱胎于象形拳，糅合了医家理念，练的是虎豹雷音，锻筋炼骨效果极佳。练至高深之处，架势一摆，筋骨齐鸣，犹如飓风呼啸，雷霆乍响，故有风雷拳之称。

    姜瞳自幼乞讨流浪，长期营养不良，筋骨发育的并不是很健全。

    沈会看出了姜瞳筋骨的问题，就用每天一根冰糖葫芦为代价，让姜瞳跟着他学习沈家的风雷拳了。

    阳叔子当时正为姜瞳的筋骨问题而担忧，沈会让这个问题迎刃而解，他自然是没道理拒绝的，也就对这个企图诱拐自己徒孙的老家伙睁一只眼闭一只眼了。

    至于姜云卿这个姜瞳的正牌师父的意见，已经不重要了。

    姜瞳此时的风雷拳已经打的有模有样了，至少架势摆对了，像个花架子了。

    风雷拳的架势属于外家拳法，只不过拥有特殊的呼吸吐纳之法，算得上是内外皆修。

    姜云卿这些天的观摩，在加上神识在识海的推演，已经大致摸清楚路数。

    只能说风雷拳不愧为沈家绝学，确实有可取之处，沈老爷子常年修习风雷拳，其实力已不下于巅峰的阳叔子，差不多有着小天位的实力。

    这对于修习外家功法的人来说，已经相当了不起了，毕竟不是每一个人都跟通文馆李存孝一般天赋异禀。

    就在姜云卿观摩的津津有味的时候，沈会已经提前收了功，呼出一口浊气，便朝着姜云卿喊了一嗓子。

    “小子，我看你也偷学了这么久，要不陪老夫练练？”

