    第1667章

    两个人没有说一句话，但是空落落的心里慢慢又满了，暖了。

    ......

    出了别墅，夏夕绾站在大街上打了一辆出租车。

    出租车停了下来，她伸手去拉后车门，但是一只轮廓分明的大掌探了过来，先她一步的拉开了后车门。

    她坐了进去，紧接着身边的座位一沉，他也坐了进来。

    前面的司机问道，“先生，小姐，你们去哪里？”

    她没有说话。

    耳畔响起他低沉磁性的嗓音，“随便绕一圈。”

    “好咧。”

    出租车开动了起来，夜晚舒爽的凉风拂了进来，吹动着夏夕绾的长发。

    她侧眸，看向窗外璀璨的城市霓虹灯，这么多年了，他出行都是限量版的奢华座驾，两个人真的第一次坐出租车。

    上官寒霆觉得俊颊微痒，凉风拂动着她的发丝，她几缕发丝缠在了他的脸上，鼻翼里依稀可以嗅见她发上的清香。

    “坐稳了。”

    这时前面的司机提醒了一声，打了方向盘，出租车迅速转了一个弯。

    夏夕绾没坐稳，因为惯性反应，她整个人倒向了身边的男人。

    这时一条健臂探过来箍住了她盈盈一握的腰肢，自然而然的将她扯入了自己的怀里。

    她抬起盈亮的澄眸看他，他的大掌捧住了她柔软的脸颊，已经覆身吻了下来。

    口腔里，感官里，瞬间都是他身上的味道。

    嫣红的唇被他深深的撅住，他缓缓而坚定的撬开了她的齿关，勾着她共舞。

    她感觉到了。

    感觉到了他的思念如潮水。

    夏夕绾伸出两只小手抱住了他精硕的腰身，密梳般的羽捷轻轻的敛上，她闭上了眼。

    这个夜晚，她24岁的生日，在出租车上，她窝在他温暖而宽阔的怀里，和他肆意而缱绻的亲吻。

    ......

    出租车停了下来，夏夕绾拉开了后车门，“陆先生，你不要下来了，我要看着你走。”

    上官寒霆伸掌捏了捏她的小脸，柔软道，“好。”

    夏夕绾站在外面，挥了挥小手。

    上官寒霆看了一眼司机，“开车。”

    “是，先生。”

    司机踩下了油门，出租车疾驰而去。

    车子开远了，上官寒霆透过后视镜看着，她还站在那里，目送着他。

    她纤柔的身影一点点的远了，散了，消失在了他的视线里。

    轮廓分明的两只大掌拽成了拳，他用尽全身的力气才没有回头。

    其实他很想跟她说---绾绾，跟我走吧，让我带你走。

    不要管兰楼，不要管华西，那些都跟他们无关，他们可以去到一个没有纷扰的地方定居，他可以保护她，给她一世的宠爱，再也不分离。

    但是，最终他什么都没有说。

    因为，他不能。

    他知道她有太多的责任和使命，他也知道她想要做些什么，他只能放任她，让她去做自己应该做的事情。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了，是......陆子羡打来的。

    看着手机屏幕上跳跃的“陆子羡”这三个字，上官寒霆微微蹙了一下剑眉，他知道，他这个弟弟，情不知所起，却是一往而情深。

    