    有问题，找师父！有问题，找师公！

    但是！

    刘安不想让别人知道，这个世界的人的性格是东方人性格，喜欢留一点，比如存款，比如底牌什么的。

    当然刘安底牌很多，但是底牌需要更新啊，并且底牌越多越好。

    金丹期就开始凝练分身？

    谁会相信？

    很多人都不敢相信，所以刘安作为最大的底牌，是最好的了。

    刘安这也是运气使然，第一要有足够品质的宝贝！

    就雷宵葫芦这种宝贝，九成九九九九的修士都没有，而金丹期的拥有这种宝贝的，也许一把巴掌都数的过来，因为刘安始终相信，比自己幸运的人还有。

    要有这个认知，才能不自大。

    就算有剩下的这些人有这样的宝贝，能够自然诞生器灵的，那么又是万中无一。

    所以刘安可以推算出，有这种的整个修行界，也许就一两人，金丹期实力，然后有这样品质的宝贝，还能诞生器灵。

    另外最后加上一个，有治愈神魂类的天才地宝，有峡谷灵药，才敢轻易尝试，不然就是动摇道基！

    符合以上条件的，刘安觉得自己就是那个幸运儿。

    所以这件事情，不能说出去。

    “找个精怪问问。”刘安心里嘀咕。

    小伶眼睛看着刘安，刘安可是很少主动找小伶。

    “小伶，你当初成长的时候，是需要什么东西来壮大自己的？”刘安开口问道。

    “灵力，煞气，就这两种。”小伶开口回答道。

    “那么我要是炼制一个分身，应该怎么做？”刘安开口问道。

    “你炼制分身？分神期的分身？”小伶开口问道。

    “你知道？”刘安惊讶不已。

    “看到一些……先说好，你不准骂我，我也是无意中看到的。”小伶刚要说，随后意识到什么，立即说道。

    “好吧。”刘安没想到这小伶居然连这个都知道，也就是说这小伶肯定去了分神期强者的一些关键地方。

    让刘安唯一担心的是，不知道这些大佬有东西不见了没有，看来待会好好问问。

    “分神是分出一丝魂魄，找个天才地宝炼制成分身，什么样的天才地宝，就补充什么，属性一致的灵石，或者是一些丹药，但是最好不要补充增长灵识方面的，因为那样会让分身的神魂太过强大，合体的时候就会遇到麻烦。”小伶开口说道。

    刘安听到这话，才发现与自己想象的不一样，自己想的应该是给多一些补充灵识的灵药，小伶的说法也是很有道理的。

    “我们丹宗有几个分神期的？”刘安开口问道。

    “一百五十多个，大部分都在后山那边闭关，有几个马上要死了。”小伶开口说道。

    “这么多！”刘安吃惊。

    “才不多呢，这一百五十多个，大概是几百代人里面才有的，其中最长的我感觉有几万年了，这家伙修行的功法很是厉害，好像可以降低身体消耗，差点我以为死了。”小伶叽叽咋咋的。

    什么叫言多必失！

    要想从一个话唠嘴里知道什么东西，不用问太多，起个头就知道了。

    “还有十几个地仙境的高手，另外有几个已经死了，外面的人还不知道。”

    “刘谷谷那个家伙，就去偷吃这些死人留下的丹药，不过吃了一回没有师兄你给的好吃。”

    “分神期最多的，其实是逍遥派，那边大概有三百多人，他们的功法比丹宗功法高明。”

    刘安心里暗道我~艹，居然去逍遥派了？

    “你们是怎么能找到逍遥派的？”刘安开口问道。

    “师兄你的气息，你身上有太虚的气息，刘谷谷轻易的就带我去了，去一次，就能够轻易的去第二次，不过消耗很大，刘谷谷来回一次之后起码需要半个月休息，才能去第二次。”

    “刘谷谷是什么血脉的妖兽？”

    “好像有冰凤血脉，他自己也不清楚。”

    “冰凤……。”

    “你拿别人东西了没有？”

    “有主的东西我们不会拿。”

    “那就是没主的你们拿了？”

    “没主的也没拿，没有什么好东西。”小伶赶紧摇摇头。

    “说实话。”

    “没有，真的都是垃圾东西。”

    “不准拿别人的东西，那涉及因果，你以后也是要渡劫的，我可不想你以后被雷劫打死。”

    “嗯嗯。”

    小伶立即点头，刘安让小伶把刘谷谷喊来。

    然后直接用太虚力量把刘谷谷禁锢起来。

    “以后没有我的允许，不能私自进其他人的洞府。”刘安开口喝道。

    “这是门规，抄一百遍。”刘安拿出一张兽皮，上面是门规，有三千多字。

    又拿出一百块玉板，被禁锢力量的刘谷谷瞪大眼睛，看着自己爪子，刘安的意思很明白，用自己爪子划拉。

    “下次在犯，我就罚你抄五百遍，开始吧。”刘安开口说道。

    不管刘谷谷是什么血脉，该教育的都要教育，小伶看到刘安不善的目光，还有刘谷谷看自己狐疑的目光，赶紧的离开了。

    “刘仁，你看着，以后这家伙再管不住自己，与其让别人打死，不如我自己清理门户。”刘安开口说道。

    “是！”

    刘谷谷实力是很强，但是道门能够傲视天下，成为霸主，有的是手段对付刘谷谷这种。

    一个类型的传承绝对不是独一无二的，看看上古时候那些大能的门人有多少。

    就是问仙诀，刘安都不敢保证没有其他传承。

    毕竟道门无数的修士，难道就有无数的功法？

    不可能！

    刘谷谷看着刘仁冷冷的眼神，赶紧的划拉起来。

    “错了，重写！”刘仁看到刘谷谷写错了，一阵清风，下面的玉板就被磨平了，显然是刘仁出手了。

    刘谷谷缩了缩脖子，继续划拉。

    不管刘谷谷艰苦的划拉，小短腿，偏着脑袋，一笔一划的。

    想到小伶说丹宗这边有分神期老祖宗不行了，刘安觉得自己要试验炼制一下渡厄丹，当然渡厄丹的材料已经成熟了一批，专门种植在木灵珠里面的。

    救人一命，这是无量的功德。

    还有一点，就是北无量山那边的交易，要尽快完成，有两个理由了，刘安就准备炼制了。

    “你要用炼丹房？”丰元子有些疑惑的看着刘安。

    “是的，前辈，这次弟子想要炼制渡厄丹，所以……。”剩下的不用多说了，丰元子一下子就站了起来。

    渡厄丹，逆天丹药，渡厄丹就是灵丹！

    最顶级的灵丹，仅次于仙丹下面的灵丹，并且渡厄丹只有一种品质，极品灵丹！

    要渡劫！

    不是极品的就是失败品！

    只要成功，那就是极品！

    这是由于灵药本身的性质决定的，基本都是万年以上的灵药，甚至是几万年。

    “我这就去准备。”丰元子立即开口说道。

    丰元子本身是要质疑的，但是看到刘安那种淡定的神色，没来由的不问了。

    丰元子亲自安排，并未通知其他人，这其实是为了保护刘安，毕竟丹药要是没成功，总有一些人要说三到四的，哪怕都是宗门的人，有些就是这样。

    要是事情不对，不用通知别人也知道。

    丰元子开口说道：“这里周围百里都没有人，我在远处给你护法，你小心一些。”

    “多谢前辈。”刘安点点头，丹劫的威力不是太大，并且这里有防护阵法。

    “如果可能，多留下几颗。”丰元子开口说道。

    “嗯嗯。”刘安点点头。

    进了洞府，洞府很长，大概有数百米，山体表面上好像有一些建筑物，不知道是起什么作用的。

    封闭洞府，刘安并没有开始炼制，静坐！

    一天！

    两天！

    三天！

    五天！

    半个月！

    丰元子有些沉不住气了。

    刘安看着壮大了一些的分身，很是满意。

    “半个月，差不多了。”刘安感觉差不多了，元鼎被召唤出来。

    刘安以前炼制过渡厄丹，在要成功的时候放弃了，因为太显眼了。

    温度达到一定程度！

    迷魂藤等材料丢进丹炉里面，分解术！

    丹炉温度稍微提高一些，分解术分解了灵药之后，温度刚刚降低到了合适的水准。

    神念一动，合丹！

    被分解的看不清的灵药，在合丹的时候，就出现了反应。

    合丹也是除去杂质，立即就出现了丹液。

    就在刘安合丹的时候，外面丰元子惊愕不已，在天空中，出现一个巨大的金色光圈！

    这金色光圈释放着刺眼的光芒。

    三四百里也许都能看见，光圈里面，一道道流星一样的光芒朝山体落下来。

    “这是怎么回事！”

    丰元子身边多了一名老者。

    “老祖宗，这是在炼制渡厄丹！”

    “怎么可能，这可是域外天魔啊！”

    “域外天魔！”丰元子惊呼起来？

    很快周围出现了其他人。

    “渡厄丹的丹劫不一样，域外天魔是最难的，还会影响炼丹师。”

    “渡厄丹，这是谁这么大胆？”

    “就是，宗门没有报备啊？”

    “是鹤鸣，晚辈觉得没有可能成功。”

    “……。”

    “鹤鸣是什么辈分的？”

    “是松灵子的徒孙……。”

    “……。”

    金色光圈缓缓消失，那些落下来的流光，钻进了山体里面。

    就在金色光圈缓缓消失的时候，好几个流光从山体里面钻出来，朝金色光圈里面飞回去了？

    我~艹！

    懂行的看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

    域外天魔居然跑了？

    这好像没有听说过啊？

    洞府里面，刘安也是很纳闷，看着十五颗丹药，这十五颗丹药正在自己手里上蹿下跳的，居然有灵识，但是不是很强。

    “雷劫呢？”刘安纳闷不已，刚才是有一道雷，但是那是自己的雷宵葫芦不知道怎么释放了一下。

    “难道雷劫以为我是同行？”心里纳闷。

    十五颗丹药留下十二颗，带着三颗丹药，刘安就出了洞府。

    外面晴空万里啊！

    雷劫呢？

    不会失败啊？

    鹤鸣！

    丰元子看到刘安出来，赶紧的冲了过来。

    “你这小子真是大胆，极品灵丹的雷劫是域外天魔。”

    “就是。”

    “以后不要莽撞了。”

    几个老家伙七嘴八舌的，当然能够说话的就五个人，其余的都恭敬的站在一边。

    地仙境高手！

    “多谢老祖宗教诲，这丹药成功没有，怎么，没有雷劫？”刘安拿出玉盒，玉盒刚刚打开，三颗丹药居然在里面互相撞击。

    嘶！

    五名老家伙心疼的抽冷气啊。

    “以后这种丹药要分开存放，不然会互相吞噬。”

    “极品啊！”

    “鹤鸣，你身上是不是带有什么克制魔物，鬼物的宝贝？”忽然一人开口问道。

    “晚辈身上带了一件雷属性的宝贝。”刘安摸出了雷宵葫芦，神念一动就放出一丝雷光。

    “侥幸啊，域外天魔唯一惧怕的就是雷属性的宝贝。”几名老者不眼瞎，一看就知道这雷宵葫芦不一般，很不一般，一般的雷属性宝贝，根本无法让域外天魔狼狈逃窜，以前准备的顶级的天阶雷属性符箓，域外天魔都不怕，域外天魔只要攻击到神魂，修士自然无法使用。

    不过大家都不会说明白。

    刘安为什么要坦白？

    洞府里面有人去查看了，雷宵葫芦释放之后，会有残留的。

    刘安可是忘不了自己在刚开始炼丹，自以为骗过其他人，最后被自己师父寻着自己身上的丹气找到了自己。

    “极品！”

    “好样的，鹤鸣你要什么？”

    “前辈，诸位前辈，鹤鸣是我们丹宗的核心弟子，对宗门作出卓越贡献，不到十年时间现在贡献度是门派第一。”松灵子这个时候开口说道。

    松灵子很开心，刘安可以炼制渡厄丹，意味着自己渡劫成仙的几率多个好几倍，合体期不怕了。

    这五名老者心里都很震撼，不到十年，门派贡献第一？

    是何方妖孽？

    几名老者仔细看了看，刘安是人啊？

    这个时候一名分神期老者走了过来：“师公，这鹤鸣……。”

    对刘安做了一个简单的介绍。

    “很好，很好，不愧是我们丹宗的人杰，鹤鸣，明年再麻烦你炼制渡厄丹，你这三颗丹药可是救命了。”五人其中一人开口说道。

    “老祖宗放心。”刘安点点头，没有反驳什么的。

    “这是我的玉符，有时候就找我。”

    “这是我们几个的。”

    地仙境老祖宗主动给刘安传讯玉符，这代表什么？

    代表刘安被地仙境的高手看重，几乎是平等对待了。

    五名地仙境高手心里其实很期待，因为丹宗还有一件大秘密，那就是有仙丹的丹方！

    不过具体要怎么做，还需要等明年看看，以及看看丹药的效果。