    靳姗一直以为，自己的容貌与皇后娘娘不相上下，皇帝既然不喜欢她，肯定不是看中容貌的人。

    她以为自己还有希望通过别的方面，引起皇上的注意。

    谁知，来了个什么天下第一美人，皇上就立即被勾去了。

    说到底，皇上还不是看重容貌？

    她气的要哭，一甩袖子就坐下开始擦眼泪。

    “这么晚了，你跑本宫这里哭什么？”云黛坐到绣架前坐下，淡声道。

    靳姗道：“娘娘您怎么还能这般淡定的绣花？那个什么君月夕来了，以后这宫里还有咱们的立足之地吗？”

    云黛说：“她来不来，受不受宠，跟你好像关系也不大。皇上本来就懒得看你一眼。”

    靳姗：“……娘娘，现在是咱们内讧的时候吗？现在应该是咱们联手一致对外啊。不管怎么说，她一个外来的，还没册封呢，正经的名分都没有，就想着侍寝？她也想的太美了！”

    云黛道：“哦，这么说来，你肯定有招儿了？”

    不然也不能眼巴巴的这么晚了跑来。

    靳姗说道：“娘娘，如今宫里只咱们两个人，齐筱就不必提她了。妾身肯定是站在您这边的。”

    云黛似笑非笑看她一眼：“你这算是来投靠本宫？”

    靳姗有点脸红，说道：“娘娘，妾身的底细您也都清楚。就算妾身侍寝了，有了子嗣，也还是都听您的，飞不出您的手心。可那君月夕，就不同了。她刚进宫就这般不懂规矩，可见完全没把娘娘放在眼里。若叫她得宠了，飞上枝头了，以后还能掌控得了吗？”

    云黛打量她一眼，笑道：“本宫一直以为靳婕妤是个不食人间烟火的人，没想到也挺精于算计的嘛。你在本宫这里挑拨可没用。你说的天花乱坠，改变不了人家的绝世美貌。皇上就是要宠她，咱们还能把她杀了不成？要怪，只能怪你没生了人家那副好容貌。”

    靳姗咬牙：“我就不信，她能美到什么地步。不就是送宵夜吗？她能送，我就不能？”

    她站起身就走了。

    云黛问她：“你不打算跟人家错开送啊？”

    “错开了，还有什么意思？”

    靳姗的背影显得一往无前的勇敢。

    保兴摇头：“这位主儿可是越发的耐不住性子了。君姑娘才来宫里，她这是要过去跟人家打仗吗，太皇太后可不会乐意看见这一幕。”

    云黛笑道：“我倒是挺乐意看的。”

    保兴笑道：“既然娘娘有兴致，奴才陪娘娘过去瞧瞧？”

    “看什么热闹，睡觉不香吗？”云黛放下针线，揉了揉脖子，“让青衣打点水来，我想洗澡。”

    八月的天，一动便是一身的汗。

    保兴问：“娘娘，万一那位君姑娘真的留在承乾殿过夜……您真不打算做点什么？”

    云黛正要说话，听见小宫婢在外头说：“皇后娘娘，君公子在前院求见呢。”

    保兴皱眉：“这君轻白懂不懂规矩？太皇太后留他在宫里住下，他把这里当他家呢？竟敢半夜来娘娘这里打扰。”

    “也许他有什么要紧事，让他进来。”

    “娘娘，这不好。”保兴想阻止。

    云黛道：“皇上若是能留君月夕在承乾宫，本宫竟连见君轻白也不行？去请他过来。”

