    金秀美办事能力不错，第二天中午便给千原凛人找来了五名兼职学生，一人精通中日两国外语，两人专修日语，两人专修汉语——都是梨花女子大学翻译研究生院的学生，每个人或多或少都日常翻译点东西赚外快，其中有两个还翻译过短篇、中篇小说，文笔相当不错。

    当然，五个人不太够，金秀美现在找到的这五个全都是她的后辈学妹，联系起来比较方便，其余的学校就要周转一下才能约到人，还需要更多的时间，但好歹编剧团队的架子可以搭起来了。

    千原凛人也急着赶工，毫不客气地霸占了SBS制作中心电视剧局的一个大型写字间，又问SBS的理事会要了一大笔钱，直接成立了一个新的节目组，然后给了这五名兼职学生一个很大的惊喜——工作按时薪算，每小时3万韩元，还不包括工作相关的补贴和福利。

    这薪水放在这时间段相当高了，大约是韩国法定最低时薪的五倍，大企业员工平均时薪的两倍，要是愿意加加班什么的，一个月拿一千万韩元不是梦。

    此外，办公条件也跟得上，电脑一人一台，按摩椅保持身体舒适，千原凛人还从电视剧局抓了两名工作人员负责后勤，日常不限量供应热饮、零食和新鲜水果，甚至一天还管四顿饭，就差给这五个妹子一人发个老公了。

    这五个妹子相当震惊，没想到被前辈拜托来帮忙竟然还有这种好事，高薪拿着不说，福利竟然也如此夸张，一时把千原凛人视为超级有良心的好老板——千原凛人无所谓的，反正花的是SBS的钱，他又不心疼。

    他这个节目组搞的福利待遇超级夸张，让SBS制作中心的不少人眼红不已，开始在背后阴阳怪气地讥讽，但也就仅止于此了，千原凛人真论起身份来可以和SBS的台长平等对话，拿的资金也来自SBS本社，制作中心的人再眼红也管不着。

    他更是懒得理这些井底之蛙，既然编剧团队的架子搭起来了，正式的剧本也开始制作。

    他原本就已经确定好了剧本的主题和结构，然后当故事给妹子们讲了一遍，再手把手指导她们如何填充内容，翻译并润色细节，顺便自己也学学韩语——韩语是种拼音文字，不算难学，特别是在拥有良好语言环境的情况下。

    金秀美则帮着他接着招人，隔天又给他添了六个人。除了四个大学生以外，还有两个听说了优厚待遇，主动找上门来的小编剧——全是女性，大概在韩国编剧默认就是由女性来充任。

    千原凛人不在乎手下是男还是女，不过一起工作了一段时间后，倒觉得女性编剧用起来有点顺手了——女性心思细腻，感情丰富，更对爱情充满幻想，你只要给她们规定好了结构，她们就会在那里反复抠，写着写着把自己感动得都要落泪了。

    或者说，原本韩剧就是以女性编剧为主导的，他现在找到了一帮女性编剧来填充细节，倒算是歪打正着。

    剧本制作得很顺利，金秀美在招募好人员后，一时没了事干，但也没离开，就在那里盯着剧本写作进度。

    第一天她没觉得有什么特别的，只是微微惊讶于千原凛人汉语也说得那么好，有时一句台词会写中日两个版本综合着翻译，以求能达到更准确的表达效果，不过曰本也是受华夏文化比较深厚的国家，千原凛人会说汉语也没什么稀奇的——她也会说一点，韩国从小学就开始要求在英语之外再选修一门外语，大多数人不是选汉语就是选日语。

    第二天她还是没觉得有什么特别的，只觉得千原凛人做管理也有一手，让整个编剧团队做到了分工明确，运转有序，看起来竟然有些让人赏心悦目，果然不愧是年纪轻轻便能管理一家大电视台制作局的高级人才。

    说真的，让这样一个人管理一个节目组，有点杀鸡用牛刀的嫌疑了。

    但到了第三天，她突然有点慌了，回忆了一下发现千原凛人好像没休息过，而她暗中问了一圈，然后把时间拼凑了一下，终于确定了，千原凛人确实没休息，连续工作了72小时以上，除了上厕所以外，任何时间都有人看到过他。

    这事就有点严重了，万一让关东联合的二号人物猝死在自家电视台，那自家理事会也饶不了自己。

    她有点想劝劝，只是千原凛人看起来精神饱满，面色红润，比刚来时都精神，倒是跟着他忙了几天的编剧妹子们都有些憔悴了，甚至还有几个头发乱了，妆也不好好画了，明显没时间好好打理自己，就忙着跟千原凛人的进度。

    她一时叹为观止，再次明白了成功果然没有侥幸，能在短时间能取得超人成就的，果然都不是一般人。

    精力旺盛到这种地步，已经脱离人类范畴了吧？或者他是传说中利用碎片时间休息的奇葩？一次睡五六分钟，一天睡二十几次？

    就像大草原上的狮子那样？

    她带着怀疑暗中观察了一阵子，发现果然有点像，千原凛人偶尔会闭上眼睛靠在椅背上毫不动弹，很像在冥想，而等睁开眼就会奋笔疾书，或是指示一些细微处的修改，大概真就是闭眼几分钟就能恢复精力的奇葩人物。

    时间久了，编剧妹子们也发现了这一点，集体感到惊奇不已，真没想到世界上还有这样的怪人，不过也渐渐发现了千原凛人性格相当温和，没有表面看起来那么严肃，只要努力工作，哪怕是出现了失误他也很少追究，反而会帮着弥补。

    渐渐的，有胆子比较大的编剧妹子开始喊他“欧巴”，他也没拒绝，慢慢的所有人都开始喊他“欧巴”——原本是喊他“阿加西”的，也就是叔叔，一般学生对年长者或是社会人士都这么叫，而改口喊“欧巴”，就是在表达一定的亲近之意。

    一开始是听说他是曰本某家大电视台的实权大人物，哪怕大家岁数相差不大也不敢冒昧，还是拿他当上级看待，但混熟了就发现他这个人其实没什么架子，又能身先士卒，让人不产生好感都难，那当然要改口叫“欧巴”。

    一时之间，千原凛人耳边“欧巴”连成了一片，至于他的马儿和三个徒弟，对他这样已经习惯了，也不想打扰他做正事，除了美千子小小抱怨了几句“师父怎么又这样”之外，她们就组团玩自己的，一路往西去仁川了，打算等过几天回来再看看他给韩国妖精煮了没有。

    …………

    “感觉怎么样？”千原凛人靠在椅背上，拿手揉着脖子问道：“这剧本还能入眼吗？”

    他花了五天半的时间，不但把剧本这一关趟平了，还自己做了分镜台本，可谓是神速，现在正让金秀美这个没具体参与写作的人，以普通观众的视角来最后检查一遍——他选的《蓝色生死恋》，共十二集，他带着团队一轮制作四集的剧本以及分镜台本，现在前四集已经完全制作完毕，五到八集进度过半，九到十二集也已经开始了。

    当然，这不符合韩剧剧本的制作习惯。韩剧和日剧不一样，通常不是季度制的，而是可以在制作中随意延长，具体表现为开头很惊艳，但中间超级墨迹，快到结尾时突然又正常了。

    这是受广告商影响的原因，韩国无线台不是按剧卖广告的，是广告商选定时段先付了钱，然后由电视台来决定在这时段放什么节目，同时这节目要达到一定的收视人数，达不到就得往后延期，反正得把收视人数凑够了，结果往往会产生TV本部卖了2000万人的收视，这节目收视率偏偏没有达到预期，三个月凑不出2000万人看过。

    为了避免广告违约，也就只好就把节目强行拉长了。原本十二集的结构很完美，但就得多扯蛋几集，于是中间冷不丁的就改改剧本出个支线情节，不然就是硬塞个配角搞点第三者插足。

    总体而言，有时中间墨迹得要死，让人看了颇为烦躁。

    千原凛人不管这些，他又不是来给SBS赚钱的，他就负责冲收视率，自然要优先保证剧本结构完整，就按季度剧来制作——他把原作中扯蛋的部分全鸡儿删了，以让剧情整体更流畅。

    他在问金秀美的话，以做最后的确定，但金秀美却一时没顾得上回话，只是沉浸在了新颖的剧情设定中——因小时候男主的玩闹以及医院护工的阴差阳错，两名新生女婴的铭牌互换了，贫家女婴成了富贵人家的大小姐，富贵人家的女婴却落到了贫寒家庭中。

    之前她从没有看过这种题材，哪怕是专供导演和演员使用的分镜剧本，她看起来颇有些不习惯，但仍然看得津津有味，特别是发现贫家女婴在父母及哥哥宠爱下，养成了善良又温柔的性格，很讨人喜欢，而富家女婴却因为“丧父”，兄长游手好闲，母亲粗鄙，成长成了一个愤世嫉俗，心理阴暗的女生后，更是期待后面的剧情……

    她在那里翻着页拼凑着剧情足足看了半个多小时，发现这部剧总体就是围绕着被当成大小姐养大的贫家女展开的，重点是和没有血缘关系的“哥哥”的艰难恋情，而反派则就是被当成贫家女养大的大小姐。

    等她看完了，有点意犹未尽，马上期待地问道：“后来恩熙（贫家女）和俊熙（恩熙没有血缘关系的哥哥）在一起了吗？”

    千原凛人对她不用保密，直接剧透道：“算在一起了吧，但都死了。”

    很狗血，但《蓝色生死恋》算是韩剧开端中比较经典悲剧了，像是后世经常被吐槽的错抱、车祸、癌症这狗血三宝，就是它开的头，不过效果极好，让一群女人哭得稀里哗啦的，看得欲罢不能，晚上就搂着纸巾盒子等着放送，最终收视率在40%以上，哪怕40%的收视率在韩国并不算顶级的，拿来打开局面肯定是够了。

    金秀美被剧透得心情有些沉重，微微有些不适地请求道：“不能给他们一个……好一些的结局吗？”

    只看前四集，她感觉男女主角之间就好相配好艰难了，结果最后还一起死了吗？真希望他们能幸幸福福在一起！

    千原凛人坚定摇头道：“不能，他们必须死！”

    这剧作为狗血韩剧的开端，集齐了狗血三宝，让男女主拥有普通观众可望不可及的梦幻爱情，借此唤醒普通观众对完美爱情的向往，而最后必须悲剧结局才会让这种爱情保持完美无暇，才会让观众更加感动——人们总会因为悲伤而感动，而且欲罢不能，这也是悲剧容易出经典的原因。

    他是编剧兼PD，他说了算，一口拒绝了金秀美毫无办法，只是慢慢合上剧本，轻声叹道：“虽然结局不太好，但故事很好，给人感觉很新颖。”

    不愧是以编剧起家的强势制作人，做的剧本果然强力……

    千原凛人不放心地追问了一句：“有没有和韩国社会脱节或是让你觉得难以理解的情节？”

    金秀美真不希望那对没有血缘关系的兄妹一起死去，越想心情越沉重，有点不想说话了，只是摇了摇头，

    千原凛人彻底放心了，金秀美作为普通观众来说都觉得情节合理，那应该就没问题了！

    他直接欣慰笑道：“那就好，咱们准备开拍！”

    