    <!--go-->“元筝出车祸？”

    楼弦月在群里看到消息时是刚开学，同一所高中升上来的同学从高中群里看到这个八卦，转而分享到大学群。

    在楼氏公关的操作下，警方那篇公告转得人尽皆知，不少当初参与网络暴力的网友到楼氏官方微博下留言，给楼弦月道歉。

    至此，这件事算是告一段落了。

    可没想到无论网友和媒体怎么要求都不肯站出来道歉的元筝居然发生车祸。

    “对，听说伤得挺严重，好像偏瘫了，半边身体都没了知觉。”

    “她哥正追着肇事者要赔偿呢，一开口就要一百多万，肇事者好像也不是什么省油的灯，非说是元筝突然冲出来撞到他车上才发生车祸，元筝都残疾了，怎么可能冲出去……双方正扯皮呢。”

    楼弦月看着大家刷屏，默默隐身当做不存在，心里却暗想，如果元筝这回没有骗人，那她算是“愿望成真”了。

    “对了，还有个消息，关于江胤川的，你们想不想听？”那位同学继续八卦，楼弦月当初和江胤川在一起的事没有刻意隐瞒，学校都知道，分手了也照样坦坦荡荡，因此很多人都知道他们已经分开了。

    “你说。”

    “今天有人看到他去教务处，提交了退学申请。”

    “@楼弦月，这件事跟你有关系吗？他不会失个恋，连大学都不上了吧？”

    楼弦月还没回答，叶知章冒头发声：“注意言辞啊，什么叫跟楼弦月有关系，谈个恋爱分个手多正常的事，别搞得他好像不谈恋爱就活不下去一样。”

    叶知章在这群人中相当有话语权，他一发话，大家顿时意识到风向不对，纷纷若无其事地转移话题。

    楼弦月本来也没想参与到这个话题中，正想当做没看见，叶知章却敲小窗口单独给她发信息：“群里乱说的，你别往心里去。”

    “我知道。”

    叶知章那边静默了一会儿，他问：“所以江胤川退学到底跟你有没有关系？”

    楼弦月：“……你给我滚！”

    两人正嘻嘻哈哈互损，楼弦月手机响了，是江胤川打来的电话。

    这段时间两人一直没联系，楼弦月想着在群里看到的消息，到底还是接了电话：“喂？”

    江胤川声音沙哑：“我准备走了，走之前能见一面吗？”

    楼弦月犹豫了一下，说：“好，在哪儿见？”

    江胤川说了一个地址，楼弦月挂断电话后拿上外套出门。

    见面的地方是他们以前经常去的甜品店，楼弦月推门进去时，江胤川已经在靠窗位置等着了，他旁边放了一个行李箱，一副要出远门的样子。

    楼弦月走过去，在他对面坐下。

    江胤川抬头看着她，两人一时间都没说话。

    江胤川这段时间显然过得不太好，整个人瘦得几乎脱了相，眼睛里拉满了血丝，看起来又沧桑又憔悴。

    许久，他打破沉默，把一碟红丝绒蛋糕推到楼弦月跟前：“吃点吧。”

    楼弦月接过小叉子，想了想，问：“准备去哪儿？”

    “西北。”

    “有熟人？”

    “前段时间做项目的合伙人是那儿的。”

    “靠谱吗？”

    “嗯。”

    “一路顺风。”楼弦月说。

    “谢谢。”

    此后两人再也无话，楼弦月沉默着吃完了那一小碟子的蛋糕，然后走出甜品店。

    正月的风依然很冷，刮得人脸上生疼，江胤川站在路边，风扬起他的衣摆，刚过二十岁的青年，背影却有了四十岁的沧桑感。

    “虽然你说不需要，没必要，但我还是想说，对不起。”江胤川说，他自嘲一笑，“这段时间我想了很多，你说得对，像你这样的人，本来就应该骄傲一辈子，跟我在一起，让你受委屈了，对不起。”

    楼弦月没接话，只是定定地看着他。

    “我这个人敏感多疑惯了，无论是谁，关系有多好，都没办法百分百相信对方，但是跟你在一起这些日子，是我活了二十年最开心的一段时间，没有办法跟你有个好的结局是我的遗憾，我可能会为这次错过后悔很长很长时间……无论如何，小月，谢谢你。”

    楼弦月沉默。

    “我走了。”江胤川眼圈红了，对楼弦月挥挥手，拿起行李箱，转身上了停在路边的一辆商务车。

    楼弦月看着他的背影，这时系统发出提示音，怨气值清零。

    小A的声音同时响起：“恭喜宿主，任务完成，这边已经做好准备，随时可以传送到下一个世界……”

    黎落正想吐槽系统几句，那辆商务车的驾驶座车窗突然降了下来，一只骨节分明的手伸出窗外，指间夹了一支烟，修长的手指掸了掸烟灰。

    只一眼，黎落瞬间跟被电击了一下似的，她猛地大吼一声：“等等！！！”

    这句话不只是吼系统，更是吼那辆车。

    本来准备起步的车果然停了下来，黎落不敢耽误，冲上去猛拍驾驶座车窗：“下来！！！你下来！！！”

    驾驶座的车窗果然降了下来，看见那张朝思暮想的脸出现在眼前，黎落浑身的血都往头上涌去，她激动得浑身发抖，下意识越过车窗，跟怕对方跑了似的，死死地揪住他的衣襟。

    周晏清……

    活生生的，近在咫尺的周晏清。

    意识里的系统在疯狂亮灯：“宿主请冷静，这不是周晏清先生，只是平行世界里另一个人……”

    黎落无视它的提醒，她近乎贪婪地看着眼前这张脸，声泪俱下：“晏清，你没死，我就知道你没死……”

    被她揪住衣领的男人先是诧异，然后皱眉，试图掰开她的手：“小妹妹，你认错人了。”

    坐在后座的江胤川探了个脑袋过来，先是被黎落满脸眼泪的样子弄得一愣，随即问：“小月，你认识玄哥？”

    “玄哥？”

    “对，他就是我跟你说的那个项目合伙人，周玄。”

    周玄？

    黎落满脑子都是要把这个人留下来，绝对不能像上次那样连个招呼都没打就被传送走，她连忙点头：“认识，我认识，周玄你下来，我有话要跟你说。”

    【作者有话说】

    先跟大家说声抱歉，这段时间更新慢是因为在改文，本文从17章到35章都大改过，大家先把文从书架删除，再搜索“楼非池”或者“快穿之消灭渣男”，就能看到改文后的章节啦，手动鞠躬~~<!--over-->

