    “扬长老，难道你受到的伤，也是因为那个古老遗迹吗？”萧叶好奇的问道。

    能出现通天宝录这么恐怖的秘法，那个古老遗迹绝对不简单。

    “不错！”扬长老以前都是放荡不羁的的样子，此刻听萧叶提到了古老遗迹，面色从未有过的凝重之色。

    萧叶闻言浑身一颤。

    要知道，就连扬长老自己都提过，他所受到的伤，太一圣宫的宝物都没有办法帮助他痊愈，只有古老遗迹中的宝物才可以，所以那里的宝物，肯定比太一圣宫的还要厉害很多。

    当然，那片古老的遗迹，是机遇和危险并存的。

    “萧叶小子，你知道老夫，为什么会让你修为突破到王武七级，才会告诉你古老遗迹的具体地点了吧？”扬长老淡淡的说道。

    萧叶深吸口气，然后点了点头。

    他当然知道，扬长老之所以这么说，也是为他好了。

    “当初老夫，在意外进入那片古老遗迹的时候，太过自傲，只不过王武五级的修为，就闯了进去，虽然得到了通天宝录，但是却受到了几乎不可恢复的伤势。”

    “如果可以，老夫情愿从来都没有进去过，这种机缘送给别人，我都不会去碰，可惜现在说什么都晚了。”

    此时，扬长老缓缓的说道，眼神的深处，居然涌现了恐惧之色，似乎想起了某个可怕的场景，不由得叹息了一声，一下子像是苍老了几十岁，如同垂暮的老人。

    他虽然靠着通天宝录，修为一路狂涨到了皇武境，但是受到的重伤实在太大了，大到连他都承受不住。

    见到扬长老的样子，萧叶心中蓦然一阵心酸。

    “扬长老，你放心，我萧叶肯定会好好修炼，闯入那古老遗迹中，拿到可以帮你痊愈的宝物。”萧叶握紧双拳，沉声说道。

    不说别的，扬长老对他的恩情，就值得他这么做了。

    别人滴水之恩，他必抱之以海洋，这就是萧叶的性格，更何况扬长老传授给他的通天宝录，是在对方付出了这么惨痛的代价，才拿到手的。

    至于那片古老遗迹的事情，他也没有多问，反正以他现在的修为，就算知道也没用，何必徒增烦恼。

    “呵呵！”扬长老听到萧叶的话，深深的看了对方一眼，然后移开了目光。

    萧叶并没有发现，对方苍老的面容上，浮现了一丝欣慰之色。

    “萧叶小子，有你这句话就够了，你现在回去修炼吧，你现在被圣宫宫主看重，老夫也没有什么可以教你的了。”扬长老摆了摆手，开口说道。

    “是，那弟子告退了。”萧叶抱拳对着扬长老行礼了以后，毅然转身离去。

    扬长老在这时候转过头，凝视着萧叶的背影，脸上浮现一丝笑容：“看来我老头子，在生命的最后时刻，眼睛总算明亮了一回，没有找到如同君释天那样的狼心狗肺之徒。”

    “萧叶，加油吧，不管你能不能在老夫最后的生命中，成为王武七级的武者，那片远古遗迹的地图，老夫都会交给你的，因为那里的宝物，对你将会有大用。”

    扬长老说到这里，从怀中缓缓掏出了一份古老的地图，剧烈的咳嗽了起来，嘴角留下的鲜血，染红了手中的地图，看起来是如此的刺眼。

    此时的扬长老，如同暴风雨中摇摇欲熄灭的灯火，随时都有熄灭的可能性。

    ……

    萧叶并不知道扬长老的危险处境，他离开了灵王池以后，直奔天字殿弟子的住处。

    迦南长老飘然而来，他说话算话，带着萧叶重新挑选了一个住处，这才离开了。

    在迦南长老离开以后，顿时有着不少天字殿的弟子上门，对萧叶十分的客气，想要和萧叶结交。

    萧叶客气的回应了一番，就找了个借口，将所有人都驱赶走了。

    “试试无敌大帝，赐予我的茶水，到底有没有用处。”在所有人都离开以后，萧叶的小院顿时安静了下来。

    他小心翼翼的关好了门窗，这才来到了床榻之上盘膝而坐，拿出了上品元石和王晶，进入了修炼的状态。

    轰隆隆！

    萧叶的心神进入了到时间之塔的第四层，开始运转四帝功法王武卷起来。

    嗡！

    萧叶并没有发现，在自己胸口位置的阴阳太极图案，仿佛活物一般颤动了起来，然后从他胸口脱离而出，来到了他的头顶之上，幽幽的旋转了起来。

    嗤嗤嗤！

    从那太极图案之中，倾泻出阴阳两色的神光，将萧叶全身上下都给包裹住了。

    顿时——

    轰！

    萧叶身体一颤，灵魂都在颤抖，一股无法用言语形容的感觉从天而降，包裹住了他的灵魂，使得他的悟性和精气神都攀升到了巅峰，有种再次进入到了武道极境的感觉。

    与此同时，萧叶对于四帝功法王武卷的领悟速度，开始疯狂的暴增了起来，好像很多东西，在以前都已经修炼过一样，充满了熟悉之感。

    这也使得萧叶对四帝功法王武卷的领悟，以恐怖的速度提升着。

    “这……这……”

    萧叶眼皮抖动了起来，心中狂喜。

    这种好处，对他的帮助实在太大了点。

    “我感觉要不了多久，我就能将王武卷的内容，全部领悟出来了！”萧叶心中激动到了极点。

    能让他产生这种变化的，他都不用多想，就知道肯定是无敌大帝赐给他的那杯茶水，起了作用了。

    “除了提升修为以后，我目前还需要将四种王武力量，如同融合发挥出来的方法，先给参悟出来！”兴奋过后，萧叶冷静的分析了起来。

    有了目标，接下来就要行动了。

    萧叶收起了所有的杂念，借着胸口那太极图案，开始疯狂的修炼四帝功法起来。

    哗啦啦！

    只见在萧叶的身体四周，四个王界若隐若现的出现，好似在混沌中沉浮，吞吐出四种无尽的神光，将整个院子都震动了起来。

    而且，在这个四个王界当中，可以见到有四个风华绝代的影子，盘膝坐在起来，散发着镇压诸天的波动。

