    

    巍巍白雪，条条冰凌，刺骨寒风，险阻难行。

    严冬的雪霞山本该万籁寂静，唯一片素白，了无生气。若无意外，少有生灵愿于此时节踏足这里。

    然，沉寂数月之久的雪霞山，今日却被一阵沙沙的脚步声与粗重的喘息声打破。

    踏着尺许厚的积雪，喘着渐行渐弱的粗气，机械般疲惫地挪动着脚步。早已冻得僵硬的防寒大衣，根本阻挡不住四处袭来的寒风，入骨的寒，让神色早已木然的冰尘也不禁打了个冷颤。

    寥寥几里路，如隔天堑。

    看着近在咫尺的山顶，冰尘眼中露出了一抹凄然。

    身体余温渐散，意识逐渐浑噩，如行尸走肉，唯眼神深处还保留着一丝执念，驱使他向着山顶缓步前进。

    日落前夕，雪霞山顶，一道身影一步一顿，最终停留在一块堆满积雪的巨石旁。

    靠坐于巨石一侧，前方是千丈悬崖，下面是一条将整座雪霞山环绕的冰河。极目望去，一片素白，几缕炊烟袅袅升起，窗前点点灯光，似可见其家人正围坐桌旁。

    斜阳洒落的余晖，在天边勾勒出一幅凄艳的晚霞。似回光返照，冰尘的眼神恢复了短暂地清明。

    看着天边红霞，冰尘面露凄然。

    熟悉的地点，熟悉的景色。在这里，他度过了人生中最美好的十几年。

    自幼被遗，于雪霞山底冰河畔被冰姨所养。亦姐亦母，冰姨待他视如己出。

    曾无数次想叫冰姨一声妈妈，但皆被其阻止。

    “叫我冰姐，姐姐我老吗，敢叫我妈妈，打烂你屁股。”

    话虽如此，但在冰尘记忆里，冰姨却从未打过一次自己。

    纵使自己调皮捣蛋，无论自己犯下什么错误，冰姨做的第一件事总是替自己检查身体，确保无恙后，总会说上一句：“放心，交给姐姐。”

    那时的冰尘无忧无虑。委屈时有人为自己出头，有温暖的怀抱供自己尽情倚靠。喜悦时有人伴在身旁，倾听自己喋喋不休的分享。

    最让冰尘记忆深刻，也最让他迷恋的，莫过于冰姨曾无数次带自己来这雪霞山顶看落日时的情景。

    这里，有冰姨最爱的风景，也是冰尘心中最美好的风景。

    “来时孤身一人，去时孑然一身。”蠕动着冻得僵紫的嘴唇，冰尘艰难地呢喃。

    话虽如此，但眼神中那一丝眷恋却依稀可见。

    晚霞逝去，一同消散的还有冰尘残存的体温。

    “拾于冰河，长于雪霞，葬于雪霞，也算是落叶归根了。”冰尘凄然一笑道。

    随着落日最后的余晖散尽，冰尘无力的闭上了双眼。嘴唇微动间，却再发不出一丝声音，只能依其口型，依稀辨别似在呢喃：“冰姨！”

    然，冰尘自己都没察觉，此时的他，已被一层淡淡地幽光笼罩。覆于其身的冰雪竟以肉眼可见的速度融化，冻得僵紫的肤色也渐渐恢复了一丝红润。

    阴阳交泰，天地归于始。

    也正是此时，自那最后一缕霞光消散之处，一道裂缝突兀出现，紧接着，一缕红光从中射出，径直朝着雪霞山顶飞来。

    “天不绝我兰幽梦！”

    一道略显激动，婉转动听的声音传来，随即，一身穿红裙，身体几近透明的倩影便出现在了冰尘身前。

    绝美的容颜上还挂着淡淡地余悸，但眼神中却也同时存在着一丝劫后余生的激动之意。

    “这是？”

    看着冰尘身上发出的淡淡幽光，兰幽梦略作沉吟，不过随即便是一声惊呼。

    “混沌之光，混沌启灵，这是混沌灵根！”

    眼中激动更甚，但片刻后，其脸上却露出了一丝恼色。

    “怎么是个男人啊！”

    然，其话音刚落，丝丝雷弧却出现在其体外，让本就虚淡的身影状况愈发不堪。

    秀眉微皱，绝美的容颜上浮现出几许痛苦之色。

    看了看天，兰幽梦目光冰冷，银牙紧咬。

    “贼老天，我都这样了，还不放过我。”

    话语中，既有愤怒，更有血与泪的控诉。

    自知时间不多，以如今的状态，不消半个时辰自己就会烟消云散，兰幽梦也露出了几许惊慌之色。

    目光再次投向已陷入濒死状态的冰尘，眼中明显有着几分挣扎。不过片刻之后便轻叹口气道：“小子，本宫可是把命赌在了你身上，可千万不要是个短命相才是。”

    双手掐诀，一缕幽光从兰幽梦指尖飞出，径直没入冰尘眉心。

    似耗尽其最后魂力，兰幽梦面色痛苦更甚。魂体轻微扭曲，看样子近乎到了崩溃的边缘。

    “借你八十年寿元，是生是死，各安天命。”

    话音一落，冰尘体外突然血光大盛。缕缕莫名力量从其眉心溢出，兰幽梦檀口微张，轻轻一吸，便被其尽数吞入口中。

    肉眼可见的，娇躯稍微凝实了几分，并且缠绕在其魂体上的雷弧也明显减弱了不少。

    舔了舔红唇，声音酥软道：“还不错，不愧是混沌灵根，还是纯阳之体，元阳未失，这倒是出乎我的意料。”

    也正是此时，夹杂在冰尘血气中的丝丝灰色物质吸引了兰幽梦的注意。

    “这是！”

    神色微惊，兰幽梦绣眉微皱，在略一沉吟之后，便向着冰尘一指点出。

    如受牵引，那些灰色物质迅速向其指尖聚拢，不消片刻，便在其手中凝聚成一团鸽蛋大小。

    才恢复的些许力量，似又消耗大半，兰幽梦声音虚弱道：“咱们扯平了。”

    话音一落，便化作一抹红光，消失在了冰尘眉心。

    无边无际的冰雪，没有方向，没有尽头。一道瑟瑟发抖的身影，蜷曲在漫漫雪地之间。眼神空洞，神色木然。任由漫天雪花覆盖，似其正静待死亡。

    “小子，你可不能就这样死了。”

    一道夹杂神魂冲击，略带妩媚，婉转悦耳的声音传来，冰尘心神一颤，空洞的瞳孔也恢复了些许神采。

    看着眼前这道身影，冰尘眼中闪过一抹惊艳，同时也有着几许愕然。

    “再看，把你眼珠子挖出来。”兰幽梦冷幽幽道。

    好一阵后，冰尘才回过神来，目光再次定格在了兰幽梦身上。

    仙姿玉色，倾国倾城，肌若凝脂，气质凛然。特别是那红唇，更是诱人无比。若缥缈不可亵渎的仙女，也如高高在上俯视众生的神女，那种气质，根本无需刻意展露，浑然天成。

    片刻的失神，冰尘问道：“你是谁？这是哪？”

    “哦？你不知这是哪？”

    兰幽梦嘴角微翘，继续说道：“这是你的意识世界，至于我嘛，乃是你梦中女神。”

    闻言，冰尘目光瞬间转冷，不过片刻后又轻叹口气道：“你一个修仙者，闯入我一个将死之人意识，所为何图？”

    “哦，看来还挺清醒的嘛。”兰幽梦打趣道。

    冰尘不答，只是目光冷冷地盯着。

    “我已帮你祛除体内顽疾。”

    冰尘一惊，但仍未作何表示。

    “作为交换，我要了你八十年寿元。”        

