    “好吧，那就请掌门你多费心，去研究出一个合适的方案吧！若是有什么需要我出手的，我一定竭尽全力，为掌门你分忧。”

    宿迁殇也没有再继续这个话题。

    表明了自己的态度，便自顾自的去观看李贺云使用铜人广场的情况了。

    至于韩进，在看了一阵子之后，便果断的放弃了旁观，转而回到了自己的住处。

    刚好！

    他才刚回到自己的住处，就碰到了刚好赶来的阵法师龚亮。

    “掌门，我觉得，我应该可以参悟阵法典籍，为宗门布置护山大阵了。”

    龚亮信誓旦旦的对韩进说道。

    “哦？看样子，你对自己还是蛮有信心的嘛！既然如此，那我就把宗门的阵法典籍交给你，希望你静心参悟，争取可以早日把宗门的护山大阵布置起来。”

    韩进一脸郑重的对龚亮说道，说完，韩进就郑重其事，将阵法典籍交给了龚亮。

    随后，韩进又拉着龚亮的手，严肃的说道：“后山有一处水潭，水潭边上有宗门的几亩灵田，以及一处重要的建筑。你就去那里参悟典籍吧。”

    “为什么？”

    龚亮有些不解，连忙追问。

    “我想要你在布阵的时候，能在那里预留一个小阵法，保护灵田和那处建筑。所以，我要你先去熟悉熟悉。另外，我会派两名长老和一些弟子保护你，顺便保护那里的建筑和灵田。”

    韩进也不隐瞒，直接把自己的想法说了出来。

    龚亮虽然心里颇有微词，但韩进对他有恩，而且还允许他参悟宗门的阵法典籍。

    所以，他虽然心有不满，但却并没有多说什么。

    韩进倒是也没有犹豫耽搁，他将宋青云和程汉元叫了过来，将任务对他们详细的讲述了一番。

    随后，韩进又点了几个弟子，让他们和两位护法长老一起，保护着龚亮一起去了后山。

    安排完这些事情，那边的长老和弟子们也都测完了天赋。

    关于他们的信息，也全都进入了韩进的大脑当中。

    韩进我懒得进行整理了，而是示意大家先回去，而他自己则是躲在房间里，埋头开始为众人量身定制变强的方案。

    首先就是楚绝，这厮不愧是大地方来的，功法竟然也是天阶，天赋那更是没的说。

    功法契合自身，本人的天赋极高，又有足够的宝物资源傍身。

    楚绝这小子的变强之路，其实简直不要太简单。

    但问题是，这小子的心思不够通达，心中的各种牵绊和顾忌太多，这是他变强的最大障碍。

    想要让这小子在短时间内变强，兑现天赋，那就必须要让他打开心结，让他不在逃避。

    而想要实现这个目标，唯一的方法就是，让这小子能够在短时间内更多的去红尘炼心。

    只可惜，韩进目前还没有这个条件，他也只能跟楚绝提一提，让楚绝自己想想办法了。

    “我还有一个大礼包没开！等我忙完了手头的事情，再把大礼包打开。希望这个大礼包足够给力，能够开出我需要的东西吧！”

    韩进的心里如是想道。

    甩了甩头，将心里的杂念抛开，韩进随后又继续忙碌了起来。

    如今，青云门内已然有了百多名成员了。

    想要给每一个成员都定制一份变强的计划，这可是个大工程！

    韩进足足忙碌了一天一夜，这才将所有人的变强计划设计完成。

    其中，有些人的变强计划是可以实现的。

    如南宫灵羽，如铁无生，这些人被韩进重点划了出来，单独开了一个会。

    将事情简单的交代了一些，又把自己搞出来的变强计划分发了下去。

    “这可是我看人家熬夜搞出来的，你们可得给我珍惜！特别是你，南宫！”

    韩进还专门点出了南宫灵羽。

    “我会亲自监督指导你，让你能用最快的速度，进阶凝玄。”

    韩进一本正经，很是严肃的说道。

    “是，掌门师兄！”

    南宫灵羽虽然有些不情愿，但这毕竟是韩进的一番心血，她自然是要珍惜的。

    “好了，其他人没什么事，就都按照自己变强计划修炼去吧！需要用到铜人广场的，相互之间同串一下，看看能不能凑够灵石。实在不行，就问李丹师借。”

    “对了，铜人阵的使用方法，我稍后会教给陈青云供奉。有什么问题，你们都可以和他沟通。”

    将该说的事情全部都讲述了一遍，韩进这才让众人离开。

    随后，韩进又把那些变强计划比较难实现的人们叫了过来。

    “诸位想必也都猜到我要干什么了，那我就，开门见山！”

    韩进扫视了一下在场的众人，一脸郑重的说道：“我为你们制定了，变强的方案，但，你们的方案想要实现有些难度。有些东西，需要我们共同努力，去想办法搞到手。不然的话，你们的方案将无法实现。”

    说话间，韩进已然将一沓纸张交给了南宫羽灵，让她将这些东西按人头分发给了所有女人。

    “这可是掌门师兄花了一天一夜的时间搞出来的，你们要珍惜哦！”

    南宫羽灵学着韩进的语气，挨个嘱咐了在场的所有人，搞得韩进有些哭笑不得。

    但，众人听了南宫羽灵的话，一个个却都是面露动容。

    看着手里那张薄薄的纸，众人心头却是都觉得十分的沉重。

    “掌门，我们会努力将需要的东西凑齐，不会让你的心血白费的。”

    楚绝第一个站起来，对韩进表明了自己的态度。

    “我们一定会努力提升，不会拖宗门的后腿！”

    其他人也都纷纷出声，向韩进展示了自己的决心。

    “好，既然如此，那你们就各自努力吧！”

    韩进满意的点了点头，接着道：“南宫跟我走，其他人解散。哦对了，去几个人到后山，摘一些醒神草的叶子，就是咱们灵田里种的那东西。别多摘，照着三个人一片叶子的量就好。”

    “这件事交给我吧！”

    楚绝主动的站了出来，点了两个弟子一起，先一步到后山去了。

