    听到那汉子的问话，还没坐下地陈凡又立马站了起来，略带一丝紧张的回到道。

    “大哥，我就是经常给人家送货，练了一膀子力气，今天这不是赶巧要去送货么，还没出门就被拉倒车上了，箱子了是客人订的货，我也不知道是是啥，不过没有人人家的同意我肯定是不能打开的，不过你要是一定要检查就打开吧，顶多就是赔点钱，不打紧。”

    “不用不用，我就是好奇一下，没事你不用紧张，我们不是土匪，我们是来保护你们安全的，保卫人民的怎么能让你因为我受损失呢，不用看了，快坐下吧小伙子。”

    看着眼前年轻人紧张的神情，再一听打开盒子小伙子就要赔钱，持枪汉子赶忙解释道。

    等到陈凡局促不安的坐下，那汉子又看了一眼陈凡，内心感叹道：“也是个苦命的年轻人，靠力气赚钱，是条好汉子！”

    然后也不在管他，继续观察着四周。

    这一次军事演戏的命令实在是蹊跷，而且竟然是配装的实弹，这哪是演戏啊。怕不是要打仗了。

    可是这在城市了要跟谁打？也是奇怪。

    不在想那么多，那汉子继续执行起任务，警戒的观察着四周。

    至于坐在座位上的陈凡，看着车窗外越发密集地流星雨，心中思索着。

    “这哪里是什么防空演习，分明是联邦政府不知道从哪得到的消息，准备和这帮异界来客好好交手一番。”

    这一世的位面之门开启的时间要比上一世的提早了半个月。

    但是联邦政府依然强力，在无比强大的组织力下，不到一个小时就快速疏散了人群。

    尽管联邦政府已经做好了万全的准备，但是人类终究还是低估了这些域外来客的实力。

    已经知道今天会发生意外的陈凡当然不准备就这么老老实实的跟着前往防空洞，但是目前没有什么好机会让他逃脱。

    总不能敲碎车窗，跳车吧，到时候恐怕那些异域来客还没有享受道来自地球的火力问候，陈凡先替他们享受了。

    没过几分钟，大巴车启动了，车上后来又陆续上来了四名武装人员，为首的一个看了眼架子上的盒子，等到和之前的汉子交谈了几句就不在说话。

    五名全副武装的战士成一列纵队，站在大巴车的走廊上，手里握着枪柄，随时做好了作战准备。

    车子在城市地马路上飞快地行驶着，他们的目标城外的一处防空洞。

    走在马路上，往日里喧嚣的街道上空无一人，原本鲜活的城市瞬间被按下了暂停键。

    一路上除了遇到的相同目的的大巴车，整座城市再无声息。

    当大巴车汇入一条主路时，陈凡的眼前出现了一条长龙。

    这条长龙浑身发着光，不见其手也不见其尾，他是由一辆辆的大巴车汇聚而成。

    每一辆车上都载满了这座城市的居民，以及武装人员，这是一场史无前例的大迁徙。

    就在陈凡被这条长龙吸引住的时候，天空中的流星突然停了。

    原本被成千上百辆大巴车驱散的黑暗有压迫了上来。

    天变得更黑了。

    陈凡眉头一皱，站起身来。

    还没等他离开座位。

    嘭！

    重物落在车顶的声音在车厢内响起。

    大巴车地车顶瞬间向下塌陷出一个二十多公分的突起！

    随后刺耳的金属摩擦声响起，将几名昏昏欲睡地乘客彻底惊醒。

    几名武装人员迅速把枪口指向了车顶。

    “啊！！！！！”

    还没等他们询问发生了什么，尖锐的惊叫声从一名女乘客的嗓子里发出。

    她边喊边指向车窗外。

    顺着她的手指看过去，之间隔壁与之一起行驶的一辆大巴车上。一个奇形怪状的生物蹲在上面。

    那生物的身形像极了猴子，但是又与正常的猴子区别太大，暴怒地情绪充斥着他血红的眼睛，五官扭曲，锋利的牙齿在灯光下山生活着金属半岛的光泽，浑身充满了凶悍的气息。

    它正用锋利的爪子在行驶的大巴车上用力摩擦着，似乎想要划出一个口子！

    而这样的场景出现在了每一辆的大巴车上，有的大巴车上只有一只怪物，有点有两只，甚至三只！

    这些怪物就好像从天上掉下来的一样。

    不是好像！

    它们就是从天空中掉下来的！

    昏暗的天空中一道又一道的黑影快速划过，像雨水一样砸落在地上，车顶，路边！

    地面上出现了一个又一个的大坑，受到如此严重冲击的怪物们摇了摇头，嚎叫了几声，立马跟着行驶的大巴车奔跑起来，浑身一点伤痕都没有。

    怪物！全是怪物！

    车顶上，马路边，车身后！到处都这这种狰狞怪物地身影。

    从小生活在安逸和平社会中的人，哪见过这只有在科幻片中才能见到的场景。

    一个个焦急的从座位上站了起来，慌乱的跑到了车门处，但是车门没开！车子还在行驶着。

    慌不择路的人们疯狂拍打车门，车窗，相似的场景发生在了每一辆大巴车上。

    五名武装人员竭力阻止疯狂的人群冲击驾驶室，但是他们抵挡不了太久。

    吱啦！

    随着车顶地摩擦声越来越剧烈，伴随着远处想起的枪声，车厢里人群已经失去了理智了。

    他们只想逃离这个密闭的环境，他们知道一旦那个凶悍无比的怪物破顶而入，他们就死定了！

    吱啦！

    随着一道剧烈的摩擦声响起，车厢内瞬间安静下了，所有人的目光都转向了声音的来源。

    车顶被划出了一条裂缝！

    一个闪着寒光的爪尖出现在裂缝中，然后又收回去了。

    接着一只猩红的眼睛透过裂缝看向了车窗内的众人，似乎在挑选它的猎物。

    砰！

    枪声响起！

    枪口地火光中，锋锐的子弹携着惊人的动能射向了车顶的裂缝！

    吼！！

    非人地痛苦吼叫声随之在车顶响起。

    打中了！

    不等人群欢呼。

    下一秒为首的武装人员队长一巴掌直接拍在了那个开抢汉子地头顶！

    “你是不是疯了！这是什么环境！这在大巴车里！你就不怕打不准子弹跳弹伤到群众么！没有我的命令不许开枪！”

    趁着人群好不容易被枪声吓得冷静下来，小队长直接对人群指挥道。

    “所有人远离中间车顶范围！找个角落蹲好！”

    已经回归理智地人群，顺从的听着他的指挥。

    因为他们知道，车不停，情况在危险也不过是面对一只怪物。

    车一旦停下，一直为尾随在车后的，越聚越多的成百上千头怪物会直接把他们撕碎！

