    “什么意思，刘哥，我不太懂。”谢小雨听到刘宪的话，立马转头看向刘宪。

    “小雨妹纸，你说的这个办法是可行的，但是有一条，你没有考虑到，那就是我们该去找谁。”

    “如果没有这两天的事，其实誓约团是一个非常的合作对象，毕竟双方之前就有合作的基础。”

    “但现在，夜神已经跟誓约求生团闹成这个样子了，你觉得双方还能跟以前一样合作吗？”

    “或者说，就算夜神同意，想要去拉拢誓约求生团的高层，那些高层会同意吗？”

    “如果，誓约求生团不同意，那么我们想要拉拢求生团，加入到麦伦岛，进而快速扩充人口的难度，并不比我们单独去了解，招收单独的求生者进入到麦伦岛简单多少。”

    “最主要的一条，就是加入到麦伦岛之后，以往那些求生团高层，都会受到夜神的控制，这对于已经习惯了高高在上的那群高层来说，并不容易接受。”

    “反而单个的求生者，加入到麦伦岛更加容易一些。”刘宪缓缓地将自己心里的想法说了出来。

    一旁的谢小雨直接听傻了。她听完刘宪的话之后，才突然觉得，自己好像真的忽略了这一点。

    “额，听刘哥这么一说，好像还真是。”谢小雨的脸上，露出了一丝丝尴尬的笑容。

    “好了，这个问题，等我们回到麦伦岛了再说吧。”唐小川挥了挥手，结束了三人之间的讨论。

    “还有，那几具尸体，你们想办法处理一下。”说完，唐小川直接站起身，然后朝着船舱外面走去。

    听到唐小川的话，谢小雨和刘宪对视了一样。

    什么个意思，把尸体处理一下，这怎么处理？直接丢海里？

    作为现代人的谢小雨和刘宪，根本无法做出这样的事。

    最后他们两个简单的商量了一下，决定还是用白布把那三具尸体包起来，等到了麦伦岛，再使用火葬的方式，处理这三具尸体。

    随后的两天，一路风平浪静，畅通无阻。

    唐小川这边倒是畅通无阻了，而在另外的一处岛屿上，逃走的老猫才刚刚跳下船。

    他这边刚刚一下船，立马就有两名穿着日式盔甲的武士，跑了过来。

    “神主呢？”老猫看到两人，就立马问道。

    “神主在神宫里，已经在等待大人了。”武士回答道。

    “嗯，知道了，我现在就去见神主。”老猫点了点头，就朝着岛屿上那栋高耸的建筑走去。

    那栋建筑，高越四层，有飞楼吊脚，黑瓦白墙，一看就不是种花家的产物。

    而且，在这栋建筑周围，还有种植了非常多的樱花，环境美美哒。

    不过，老猫却没有心情来欣赏这些，他现在的心情十分的忐忑。

    终于，老猫到达了那座所谓的神宫前，在那扇足够3人并排通行的大门前，十名持刀武士，站立在门口。

    “站住！这里是神主的神宫！任何人不得召见，擅闯者死！”已经为首的武士，直接拦住了老猫，同时他腰间的武士刀被抽出了一寸。

    那姿态，那神色，宛如老猫再敢上前一步，他就会直接拔刀。

    老猫见有人阻拦自己，顿时脸色就变得很难看。

    他看了看那名武士，不由得往后退了半步。

    “我是柴田！神主正在深宫中等我！你快点让开，不然神主怪罪下来，你可担当不起！”老猫，哦，不是，是柴田争议炳然的说到。

    “我怎么知道你说的是不是真的？我的职责就是守卫神宫！丰田大人交代了，现在神主正在与诸位大人商议要事！任何人不得入内！”

    “我说了，我是受到神主的召见！”柴田听到守卫的话，顿时有一些急。

    “证据呢？你有证据吗？如果是一个人就说自己受到了神主的召见，那还要我们干什么！”武士听到柴田的话，顿时脸上不由自主的露出了一个笑容。

    而柴田听到武士的话，顿时傻眼了，证据，我这要怎么给你证据？

    我把神主的聊天，复制给你？他喵的，我就算想给，也给不出来啊！这通过岛石联系的，就只有语音视频，我上哪里给你找证据？

    不过，柴田也是看出来了，这守卫明显就是受到了其他人的指示，估计要为难自己。

    可问题是，守卫口中的丰田大人，他根本就没有印象，更说不上有矛盾了。

    想到这里，柴田只能选择联系在神宫里面的熟人，让他们出来接一下自己。

    “你怎么还在这里？难道你想要对神主大人不利？”守卫见柴田没有离开，顿时严厉的说到。

    同时，他手中的武士刀，再一次往外抽了半寸。

    柴田一见着架势，他就顿时明白自己该做什么了。

    于是，柴田立马露出一个笑脸，对着那名武士说到“那啥，守卫大哥，不要生气，我这就走，这就走。”

    柴田一边说，一边往后退。

    等他退出去二十米之后，他才停了下来。

    那名武士见柴田离开，这才露出了满意的笑容。

    就在柴田和武士发生争执的时候，在神宫二层的一处房间内，两名穿着白衣的男子，把眼前的一切，都看在了眼里。

    “渡边君，这就是柴田吗？怎么感觉也就一般般？”其中一名男子看着柴田说到。

    “是的，井上君，那个人就是柴田。”渡边点了点头，缓缓地说到：“你可不要小看柴田，你觉得一个能够混入誓约团，并且坐上副团位置的人，是一个普通人？”

    “渡边君，你要是这么说的话，我就不同意了。”井上摇了摇头，然后说道：“在我看来，什么柴田，什么誓约团，都是土鸡瓦狗。”

    “要我说，现在我们神国是第一个进入到封建时代的，就应该趁着其他人还没有反应过来的时候，大举消灭其他的求生者。”

    “这样才能充分发挥好我们的优势。”井上兴奋的说到。

    “你啊，还是这么冲动，你都已经是神国的高层了，做事能不能不要这么冲动？”渡边白了一眼井上。

    “好吧，好吧。我听你的。”井上听到渡边的话，有一些不耐烦的说到。

    “对了，渡边君，你为什么要让我派人拦着这个柴田？”

