
众人踌躇不前，主心骨唐朔也陷入了沉默。他盯着已经如同安然入睡的少年人，心里只觉得是百感交集。

现在的局面实在是太混乱了，让他失去了原有的判断能力。因为无论是开始异变的阮辰。还是诡异诈尸成僵尸一般的徐浩。

太多太多超出常理的事情扑面而来，打他了个手足无措。

唐朔本就因为是唐家人，生来自傲，做什么事都绝对不打无准备之仗。

像现在被人打的手足无措，还是史上第一遭。

这也可能是因为，他内心惶惶不安，知道了，十多年前的，瞒天过海的一个秘密。

让她到现在都没办法凝神思考，像一头被人拴住，靠练的野狼一般遍勇猛而无所适从。

既然眼前的场景糟糕的，让他没办法分析将来的走向，那不如，抽丝剥茧，挑取一只较为简单的思路去想吧。

赵安良，看着他家队长突然看过了，眼神心里狠狠一跳，满脑子都想的是，玩完了

唐朔布置给他的任务不仅没有完成，差点把自己命给丢在那里，对于他们这一种辅助性的奶妈而言，最重要任务并不是说要保护住队友的性命，而是要在战场上，如何保护自己。

“队长，你有什么事就直说吧，你这个眼神看着我怪吓人的……”赵安良，脖子一梗，干脆自认倒霉，直接开口问道。

唐朔皱了皱眉毛，赵安良，这个表现足以说明布置给他的任务压根没有完成。

唐朔，叹了一口气，先说这都是什么事？乱七八糟的，让他没有一个头绪。

“算了，是没有找到他是吗？”

“我把你给我说的那一片从里搜了个遍，都没有发现颈椎长，所以说我们病殃殃的金悯善队长，要么就是被大风刮到了，其他地方要么就是邵姐，还有自我行动的能力。”

金悯善也不是个傻子，他也是拿到了系统通告的人，自然是知道自家队友全军覆没的情况下，另一位岛哥自己就可能沦落为全战场上唯一一个具有决定性作用的人。

没有人会想死，金悯善同样。

他可能为了防止自己命丧于此，拖着疲惫不堪的躯体，离开了这片丛林。

当然也有可能是最坏的情况，他已经被那位人鱼小姐找到……

唐朔捏了捏眉心，他长叹一口气说道：“直到现在系统都没有给出其他什么提示，所以说金队长应该还是没有落到别人的手中，这应该是无性中的，万幸了，我这个结界已经支撑不了多久了…”

阮辰担忧的得看了他一眼，把手放到了唐朔后颈处捏了捏：“我觉得难受，现在就解除封印，我们杀出一条血路之后再继续讨论吧！”

如果放在以前，阮辰，这么主动的安慰唐朔，他自己必定会心花怒放，然后笑嘻嘻地，反调，戏过来。

可是今天的唐队长一反常态，他摇了摇了摇，眼神闪烁不定，藏了不少的心思：“那倒不至于……我还能坚持一下，我怕待会儿分开之后我们就没有办法再有时间聊了”

他说的也没有错，毕竟现在的局势瞬息万变，他们也知道了，有这种死而复生的东西存在，倘若是解决啊，那这一波另一波又冲上来，延绵不绝的话，他们聊天讨论的时间就越来越少，甚至会变得更加手足无措

“要不这样吧，队长”贺霖，咬了咬牙：“你们先走，我断后反正我们只要活着就有希望，我们肯定是做不到杀人…只要找到我们的紫竹林，指不定那里就有想要的东西和一切的答案。”

话是这么说…

老凤凰让他们来这里就是为了找到紫竹林，好让阮辰，成完血脉上的觉醒。

这这整个空间的全部秘密都藏在那一个传说中的紫竹林中吧！

但是让他舍去自己的队友，这是做不到的…

“倒也不必，”唐朔深吸一口气，像是做了怎么样的决定一般，坚定地说道：“咱们是一个队伍，要走也是一起走，没必要让人做出什么声明大义的牺牲我们不需要无所谓的牺牲。”

“赵安良！”

“在！”

唐朔紧紧的盯着赵安良的脸，他说道：“一到我们面临老车轮战，你将是我们所有人的希望。”

“这你放心，如果你们出了什么意外，我也绝对不可能活着走出这个系统”赵安良，退了推眼镜，波薄的镜片后面藏着一双坚定的眼睛：“无论如何？你们放心冲就是了，我会尽全力辅助你们。”

唐朔点了点头，转而把眼神盯向了贺霖。

这个狼人少年，从刚才到现在一直保持沉默不语，静静地听着他们的安排，由于净化的原因，狼人一族保留了几乎完美的先祖遗传，却忽略了智力的开发。

虽然经过这么多年的演变和学习，他们足以与正常人相比较，但是遇到一些事情时，往往还是没有其他人反应来的快。

贺霖其实很聪明，至少不是其他狼人，那种横冲直撞的性子。也可能是小时候吃了亏，被人打服了，老子现在做什么事都是心平气和的。

“贺霖！”

“少爷，我在”

唐朔，微笑着摇了摇头，他伸出手拍了拍少年人，结实的肩膀：“都说了多少遍，要喊就喊队长，喊什么少爷。一会可能真的要拜托你了，我不会让你电话，但是我需要你能完全压制住这满地的，不知道什么玩意儿，随时可能诈尸而起的人在王琑一级知名之后，把他们锤成粉块。”

这不是一个干净的活，特别是在他们知道这一地的死尸，都是自己曾经有过，一面之缘的人。

甚至其中可能与他们私下还有，关系不错的人，就比如东北角那个，由于时间暂停，而保持着原本攻击，姿势的人。

就是赵安良，从前的病人，赵安良，心有不忍，他开口说道：“其实没必要把它们全部打成粉碎…你们手里的手镯中应该有些绳子，那种绳子是经过专业制造，能将人牢牢捆住，只要我们把他捆住了，就没有太大的问题”

“毕竟还是使用的人类的躯体，那个绳子来钢筋做的。就算是贺霖，也不可能挣脱。”

唐朔，想了想，这确实是一个中转的方法。万一这群人只是，意识被剥夺，上次还有，挽回的机会的话，那他们几非就是滥杀无辜了。

“王琑。”

王琑，打了一个激灵，浑身的毛都立了起来，那毛茸茸的大尾巴冲了一下就住进去了，耳朵也知道的，不敢抖动。

“队长队长，我在…”

“我要你一击致命，以最快的速度解决完所有的人。可以做到吗？”

“你放心吧，我受过专业的训练我的攻速是第一名！”

少女十分骄傲的提起了自己贫瘠的胸脯，他确实在有些方面不如自己的个个姐姐，但是在攻击速度，这一项上完全虐杀了全部的狐族新生一代。

要不然他们家老祖宗也不会把他派到这里，用他们家老祖宗说的话就是，反正你跑得足够的快，即使他们打不过全军覆灭了，你还能跑回来。

当然，王琑希望这一天永远不要到来。他并不想，丢下自己的队友，这样太狼狈了，要走大家就一起走。

交代完了，这三个，看着自己队友坚定的目光。唐朔，才忍着砰砰直跳的心脏，把目光移向了阮辰。

阮辰，脸上有几道伤痕，由于一直在跟随属性的能力者缠斗，他浑身衣服湿透，额，前略长的刘海贴在脸上，湿漉漉的，头发下的眼神却依旧坚定，像一只才宠岸边爬上来的小狼狗，虽然被淋成了高楼汤溪气使，却依然微鼎盛。

唐朔心尖微微有些发颤，这是他最爱的人。

如果有一天火焰冲出了包裹的只一切真相，大白时他会不会还用这种眼神看着他呢？

他还有没有机会站在她面前温柔地跟他说去把头发擦干净了？

希望有那一天吧！

阮辰虽然声明在外，所有人都觉得他是一个能卡能打的好战士，但是只有Lu明白自己家这个小徒弟心思有多么细腻。

可能是从小长在孤儿院，让他养成了这么个性格，不愿意表露在外的心思和细腻到如同发丝一般的心。

唐朔现在这个表现，阮辰心里猜测必然是幻境中遇到了这样的糟心事。

沉默地看着自己的爱人，等着他的下一步安排。

“阮…”唐朔由于着从自己的喉咙中挤出了几个字，嘶哑的嗓音像是情绪压制到极致，发出来的嘶吼一般：“我可能需要你干一件事…”

阮辰偏要片头笑的一脸无害，畜无害他伸出手牵起男人垂在身侧的手指，一根一根的掰开，然后放到手心里，慢慢的捏着。

“你说吧，我听着呢”

“如果发生意外，”唐朔说实话，现在自己体内并不好受，精神力逐渐趋于饱和状态，马上他就控制不住这一片的磁场，导致时间停止，被迫重新归零：“如果意外发生的话，我希望你不要管我们任何人，能走多远就走多远。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592877"  chaptername="第152章  你逃走吧">加入书签</a>
</div>
