    敖广目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    只见一道身影，在海眼的中心之处凭空出现，不是小糊涂仙还能是谁？

    尼玛！瞬移！他，他是怎么做到的？

    敖广当场就懵逼了。

    说起瞬移，无非就是速度快到了极致，超脱了肉眼能观察的极限。

    在凡人眼里，神仙都有这种手段。

    可是，瞬移也非快慢和场合。

    若是平地里，敖广也请轻松做到、可是，这里是他么东海之眼啊。

    汹涌的海水，形成了无穷的阻力。

    别说瞬移了，他敖广只要走进来，恐怕都会被瞬间撕碎。

    可小糊涂仙，竟然在这里玩瞬移？

    尼玛，就算是大罗金仙里的强者，都未必都做得到吧？

    难道说，小糊涂仙他，他是准圣？

    不由得，敖广的眼睛，瞬间瞪得滚圆，一脸震惊。

    准圣啊，那可是三界之中最巅峰的存在了。

    毕竟，天定圣人就那么几个，准圣已经是修行者的天花板了。

    在敖广的印象中，准圣基本都是洪荒时期的远古大神。

    什么明河老祖啊，镇元子啊，鲲鹏啊这些人。

    没想到，这个从未见过面的小糊涂仙，竟然也是疑似准圣的大能。

    敖广震骇的同时，林海已经将昆仑镜收了起来，嘴角微微的翘起。

    有这穿梭时空的法宝，何必费那事，一步步走过来？

    到时候，黄瓜菜都凉了。

    嗡！意念一动，祖龙的身影再次出现在林海的身边。

    “老祖宗？

    ！”

    “哈哈，老祖宗没事，太好了！”

    敖广看到祖龙，顿时大喜，激动不已。

    只要祖龙没死，龙族就还有希望，这就是天大的喜事。

    至于祖龙为什么会突然消失，又为什么出现在东海之眼处，他也懒得去想了。

    他看出来了，这三界恐怕远比他想象的，要复杂的多。

    就像这小糊涂仙，除了在天庭交易群知道这么个人，从来没听说过他。

    就这么一个寂寂无名之人，竟然是疑似准圣大能。

    还有自己的老祖宗，祖龙。

    都说早就在龙汉大劫中，就与元凤和始麒麟同归于尽了。

    然而，今天却又莫名其妙的出现，与传说完全不符。

    这些，都让敖广意识到，这三界的水，怕是深着呢。

    “主人，好手段！”

    祖龙一出来，见自己已经站在了东海之眼，顿时又惊又喜。

    不由朝着林海，激动的赞叹道。

    林海笑了笑，有些艰难道。

    “别夸我了，我是借助了法宝。”

    “话说，这里的水压，太恐怖了。”

    “我的护体真气，都到了崩溃的边缘了。”

    “快点救人吧！”

    林海此刻，不仅将星辰圣体全开，真气也完全的释放。

    即便如此，也被那恐怖的水压，压迫的有些气喘。

    可想而知，祖龙的分身常年被困在这里，是多么的煎熬。

    “嗯！”

    祖龙点了点头，眉头一挑，眼中精芒爆闪。

    神识释放，立刻察觉到，自己的分身，就在这海眼之中。

    离着此刻站立的位置，不足一丈。

    唰！祖龙猛地伸手，向前一探。

    顿时间，一道虚弱的身体被抓在了手中。

    “喝！”

    祖龙大喝一声，真龙虚影冲天而起，分水排浪，龙吟震天。

    恐怖的真气，以祖龙为圆心，疯狂的炸裂。

    这一刻，祖龙几乎使出来全身的力量，将那身体一把给拉了出来。

    “出来了！”

    林海眼前一亮，急急望去。

    却见一个身穿道袍，留着八字胡，神态有些猥琐的中年道人，出现在视线当中。

    “嗯？

    这是祖龙的分身？”

    林海一愣，这形象与祖龙的威武霸气，似乎有点不符啊。

    “我出来了？”

    “哈哈，我出来了！”

    “多谢道友，相救之恩！”

    八字胡道人发现自己脱离了海眼的封印，顿时狂喜不已，简直不敢相信。

    赶忙朝着面前的祖龙，不住的道谢。

    “一边去！”

    祖龙则是眉头一皱，一伸手将八字胡给扒拉到了一边。

    这他么，不是自己分身。

    没想到，还有人与自己的分身，同时封印在这里。

    唰！祖龙再次伸出手掌，朝着海眼之中抓去。

    随后，身体猛地一滞，眼睛瞬间瞪得滚圆，脸色大变。

    “喝！！！”

    骤然间，祖龙发出狂躁的大吼，头顶的神龙虚影，疯狂的盘旋起来。

    仿佛间，既有焦躁，又有兴奋，似乎还带着一丝难言的哀伤。

    “祖龙，怎么样？”

    林海有些担心，赶忙急急问道。

    “主人，我找到我的分身了。”

    “不过，他可能随时湮灭，我需要缓慢的融合。”

    “这需要点时间。”

    林海心头咯噔一声，眉头皱起，说道。

    “会不会有危险？”

    祖龙语气有些低沉，无比凝重道。

    “我不清楚。”

    “啊，原来里边那人，是祖龙的分身？

    ！”

    这时候，那八字胡突然开口，惊讶道。

    “你们放心，他虽然虚弱无比，但不会有太大危险。”

    “这些年来，我俩在一起，相当熟悉。”

    “我们早就适应了这里的水压了。”

    “他之所以虚弱，是三个月前突有所感，要强行破开封印，遭到反噬，受了重伤。”

    “如果只是水压，是奈何不了他的。”

    “原来是这样！”

    听到这番话，祖龙这才放下心来。

    回过头，朝着八字胡，感激的点了点头。

    “多谢道友，我关心则乱，差点犯下大错。”

    说完，祖龙逐渐的平静了下来，朝着林海说道。

    “主人，稍等我片刻。”

    “最多一个时辰，我便可将分身救出。”

    祖龙说完，双目闭合，气息也安稳了许多，开始与海眼之中的分身融合。

    一道道光芒，在祖龙的身上闪烁，释放着强大的威能。

    时间一点一滴的过去，祖龙身上的气息，越来越强大。

    周围的海水，都被一股恐怖的力量，朝着四面八方挤压开。

    轰！突然间，强大的冲击波，从祖龙身上绽放而出，八面潮涌！“嗷！”

    祖龙仰天长啸，声震九天，仿佛天地都震荡起来。

    这声音，仿佛来自亘古久远的洪荒，响彻三界每一个角落。

    霸气中带着一往无前，仿佛在向三界生灵宣告。

    曾经的洪荒霸主祖龙，回来了！“是不是成功了？”

    林海大喜，急急问道。

    祖龙眼中带着难以抑制的激动，重重点了点头。

    “主人，成功了，我成功了！”

    “我的分身，与我本体融合了。”

    “只要稍许时日，便可恢复巅峰状态！”

    “哈哈，太好了！”

    林海闻听，不由眼中精芒爆闪。

    巅峰时期的祖龙，虽然仍是准圣，但因为天赋神通了得，足以对抗圣人。

    这一次，自己可算有了个强大的助手。

    “主人，咱们速速离开这里。”

    “刚才的动静，必定惊动了三界。”

    “若是圣人赶来，我如今的实力，还无法对抗。”

    林海听到圣人两个字，顿时脸色一变，赶忙点头。

    “好，咱们这就走！”

    唰！林海意念一动，直接将祖龙收回了炼妖壶。

    毕竟论逃跑，即便巅峰时期的祖龙，也未必有昆仑镜快。

    林海取出昆仑镜，刚要离开，突然一道惊呼响起。

    “道友，请留步！”

    噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    随后，猛地抬头，看向了叫住自己的八字胡道士，心中一片震惊！尼玛，我他么知道你是谁了！ 

