    这些人原本在楚国那里自然气候宜人跟这里相比，可谓天堂。

    现在这间主人面临环境十分恶劣，而且军中几乎每天都有被毒蛇毒虫咬死的案例出现。

    所以在军中抱怨声不绝于耳。他们之所以不反抗，只是因为有秦始皇这座泰山压在他们头上

    而且说起赵佗他也并不是亲人，从他的姓名就能猜测此人是赵国人。

    当时赵王让赵佗抵抗秦军，但自己却选择了逃亡山东之地。

    赵佗气不过去，便投降了秦军，再者真正统领南征军的主帅并不是赵佗，而是他的上司任光。

    只是任光在进入岭南地区之后便一病不起，到现在还躺在床上每天以药物维持生命，征南军所有的事务都已交给了赵佗。

    以上3点优势便是赵佗称王的便利所在。

    如果不是天道皇册的话，那么赵佗断然没有叛逃秦国的想法，但是现在却跟事实完全相反，此时赵佗盯着远方，眼神也逐渐变得坚硬起来。

    不管是为自己还是为家人，还是为了自己的野心，赵佗在岭南地区称王，也是他最佳的选择。

    此时赵佗缓缓坐在自己的主帅位置上，然后他眯了眯眼说道：“今日我赵佗与秦决裂并不是我个人意愿，但是如果不起义，那么我的主人和你们都会被那暴君一一杀死。并不是我不想当秦国的臣子，而是秦国对我不义。”

    “我赵佗在岭南地区镇守维持一方平安，数十年以来，未曾有过疏忽，他嬴政老儿不知没给我名分也罢，今日竟给我安了一个祸国殃民的罪名。”

    “我赵佗虽死不足惜，但我赵家与你们皆是无罪之人。”

    所以此时赵佗缓缓站了起来，目光如炬扫过在座的众位将军说到：“所以我决定今天便暴秦断绝关系，封锁山阳关和洞悉关，任何人等不得入岭南百越之地。”

    赵佗铿锵有力的说道。

    听到赵佗刚才的决议，所有人几乎都为之振奋。

    “将军，您决策英明，想要保持岭南地区的安全就必须遵从将军所说。”

    刚才提议赵欢拱手说道。

    “只是……”

    “只是什么快说！”

    赵佗转向身边的赵欢问道。

    此时赵欢上前两步趴到了赵佗耳边，说出了一个名字：“任光”。

    ……

    南海郡南粤城内。

    秦始皇自统一之后，边疆郡县制推广全国。岭南以及百越地区被南征军征服之后，便在这里设了许多郡县，其中南海郡就是在南粤地区的一个重要卡点。

    按照大秦规定，一个郡通常有郡尉和郡守，两人共同组成郡班子，负责日常的行政要，而郡蔚则是负责军务，两人相互掺和。

    不过在岭南地区则并没有遵照大秦的规定因为这里的环境实在恶劣，根本没有秦国官员想来这里认证，而且秦国的人数也不够辐射这么广袤的区域，因此在南海郡郡守和郡蔚都是一人。

    前任郡守徐妃死后，任光便结束了南海郡太守职责。

    但是这里的环境实在是太恶劣了，任光在上任不久之后便一病不起。

    所以现在岭南郡的所有事务都交给了他的副将赵佗来管，而且任光岁数也将近60，这也几乎可以断定任光已回不到大秦旧地。

    此时的任光正躺在郡守自己卧榻之上，它脸色苍白，皮包骨头，显出行将朽木之色。

    几声咳嗽的声音之后一个苍老无尽的声音传了出：“快将我扶起来。”

    任光边咳嗽边叫到。

    身边的侍从赶紧从一旁跑过来扶起这位德高望重的老将军。

    任光的周围守着一群官吏这群管理跟赵佗他们完全不同，这些人全部来自八百里秦川，是正儿八经的老秦人，从来历就能看出他们是任光的自己人。

    “郡守，天道皇册祸国奸臣排行已出，而且您的副将赵佗就位列其中，想必此人一定有叛逆之心必是我大秦的祸害太守，您要早日将其除掉。”

    “没错，郡守，您在病重的时候，赵佗他们一家人在郡中飞扬跋扈，现在南越军根本不姓任，而姓赵，虽然赵佗还没有任何动静，但是您一定要做好准备防止赵佗这等奸臣提前叛变。”

    房间内一众官吏你一嘴我一嘴在任光面前之前提着对策。

    任光状态虽然萎靡，但总归是习武之人，身体底子还在，他还款撑起自己的身体说道：“赵佗现在手握重兵，他若敢有任何行动，我必然……”

    还没说完便有传令官想屋内传报：“郡守，赵佗大人已经在门外守候他背后背着荆条似乎是要负荆请罪。”

    屋内的官吏在听完传令兵的汇报之后，个个露出惊讶之色。

    这赵佗竟然能负荆请罪守在门前，他是怎么想的？

    这帮官吏还在想怎么对付他，没想到这家伙竟将自己束缚捆绑过来，主动送上门？

    屋内的官员顿时鸦雀无声，不知说什么好了。

    太守府的门前，赵佗此时赤裸上身，背后背着荆条，将自己的双手捆绑，此时他已跪在那里将近半个时辰。

    周围路过的百姓看到此状都你一言，我一语评论起来。

    有些熟知赵佗的人竟一眼认出了他，毕竟这么多年在任光病重的10年时间之内，南越郡的军务政务全部是由赵佗来负责。

    不一会郡守府的门前已经聚集了众多百姓议论的人也越来越多，他们都在猜测到底发生了什么。

    有些百姓甚至已经推测出事情的原委并说给了旁边的人。

    不一会儿郡守府中大门打开，有两名侍从赶紧将赵佗搀扶了起来，并给赵佗盖上一件白袍。

    身后还有一帮刚才说要处理掉赵佗的众多官吏。

    而在人群之中，领头的便是病入膏肓的任光了。

    赵佗看到任光从屋内走出来，他忽然抬起头，大喊一升：“太守！”

    他眼神中充满了热忱，声音感激之情。

    “快来人给赵将军松绑，把荆条取下来。”

    任光一边走着一边吩咐他身边的侍卫。

    跟着任光之后的这些官员面露着急之色，他们很想跟人老将军说些什么，但是赵佗离任光越来越近，这时在说赵佗小报告有些当众拆台之一，便收回了蹦出嘴的话语，只能着急的看着。

