
　　如意真仙在看到猴子时，似乎也是吓了一跳，不过，随即就恢复自然，似乎知道，猴子的真正来历是什么。也似乎可以肯定，面前的绝对不是自己知道的那只猴子。“不全是他？你是谁，你知道我是谁，快告诉我，我到底是谁。”

　　猴子精明的很，一听到如意真仙的言语，立即就明白，只怕他知道一些自己的事情。甚至是对于自己的来历都是有相当的了解。心中顿时就激动了。天籁小说网

　　本来就在寻找自己的本来面目，真正根源，现在看到有人对自己明显有了解，哪里还能不激动。

　　毫不犹豫的一个筋斗就蹦到如意真仙面前，开口询问道。

　　言语中，十分在意。

　　“不错，本大仙确实知道你的一些来历，可我为什么要告诉你，你这只臭猴子。”如意真仙冷笑着说道，对于猴子，那是一点都不客气，若是真的是原先那只猴子，他还要敬畏三分，可现在这只猴子，说实在，还真没有放在眼里。要知道，他怎么说，也是一名真灵境层次的顶尖强者。这猴子，不过是伪真灵而已。

　　根本不足为虑。

　　何况，他可不是无名之辈。背后的靠山，那可不是一般的大，真要横起来，谁的面子都敢不给。

　　更别说是一只猴子。

　　“呔，吃俺一棒。”

　　猴子哪里能忍受的了这样的言语挑衅，当即就暴怒，反手就是一棒子砸向如意真仙。显然，不管不顾，先砸上一棒子再说。

　　“如意如意，随我心意，变！！”

　　如意真仙看到，丝毫不在意，手中拿出一件玉如意，在身前一挥，赫然间，身前闪过一团云雾，原先身躯所在的位置，化为一座铜山，铁棒砸在上面，铜山被砸的凹陷，但传来的反震力，也让铁棒被崩开。随后就看到，在铜山旁，赫然站着一道身影，不是如意真仙还是谁。

　　“变！！”

　　如意真仙不屑的看向猴子，手中如意再次朝着猴子一指一刷。一道白光一刷而过。顿时就看到，一脸凶恶的猴子一下子就变成一只小绵羊。

　　咩咩咩！！

　　还能听到，一阵阵急促的羊叫声不断响起。

　　猴子，竟然真的变成了一只羊，还是一只小绵羊。

　　那种画面，简直就是骇人听闻，让人惊悚。

　　可怕！

　　真是可怕至极。

　　完全就是超出想象的力量。

　　“该死，气死俺了。”

　　不过，这种变化并没有持续太久，片刻间，就看到，那绵羊身上光芒一闪，再次恢复猴子本来面目，猴子的实力可不弱，要想彻底让其变成绵羊，那绝对不是一件容易的事情。但这种屈辱，简直是如同一把烈火一般，彻底将胸中怒火点燃。

　　竟然被变成一只羊。这简直是奇耻大辱。

　　“猴子，别动手，你不是他的对手，一名顶尖的真灵境强者，距离道台境也不远，手中更有先天灵宝玉如意。”易天行开口阻止道。

　　一双眼睛已经将如意真仙的根基看出个七七八八。

　　这如意真仙不是人族，而是妖族，本体也瞒不过他的眼睛，是一头牛，还是异种牛，叫做如意天火牛。血脉之强，并不比那些仙兽神兽逊色，只是，这家伙身上可没有太多妖气，反而有一种宛如仙人般的仙气，可谓是仙风道骨。

　　显然，这是有奇遇，背后有高人，有靠山，甚至是本身就有传承在身。要不然，可没办法修出如此正宗的修为法力。

　　“哎呀！！”

　　而就在此刻，如意真仙突然发出一声惨叫，两只眼睛中突然流出两行血泪。仿佛眼睛在刚刚突然间遭受某种可怕的重创。

　　“..........”

　　易天行却是一阵无语，这如意真仙是在作死啊，竟然敢以瞳术直接观察他的跟脚，还没有等看清楚，眼睛瞬间就被重创，这一点，可怪不得他。真是想要提醒都不行。

　　好在，只是刚刚窥探就被重创，要是再多看几秒，两只眼睛都会彻底瞎掉。只是重创，对于修士来说，并不是太大的问题，如意真仙手段显然不少，拿出一只玉瓶，在眼睛中滴了两滴晶莹的液体，转眼间，就让重创的眼眸恢复过来，只是再次看向易天行的目光，变得截然不同。

　　“贵人，绝对是超乎想象的命格，这命格，绝对可以与圣人相媲美。差点刺瞎了我的眼睛。真是不得了，这次是来了一个大人物。再加上这只臭猴子，看来，是专门为了这里的秘境而已。走西行之路，想要谋取天地功德。”

　　如意真仙深吸一口气，心中暗自沉吟，到现在为止，还是一阵后怕。

　　易天行的命格是什么，他根本看不到，只是看上一眼，就被一股可怕的天威所震慑，硬生生重创了眼睛，要不是闭眼的足够及时，恐怕已经瞎了，连医治都没有办法。

　　这几个人凑在一起，如意真仙就算是用脚指头都能猜到到底是因为什么而来。

　　“道友，这次我们前来的目的相比瞒不过道友的眼睛，乃是为了秘境而来。敢问秘境是否就在此地。”易天行淡然一笑，平静的上前一步，开口询问道。

　　也没有拐弯抹角，直接说出自己的目的。

　　很多时候，直来直往，反而更加好。

　　“不错，秘境确实在落胎泉中，你们要想进去。”

　　如意真仙看向易天行说道。

　　“当然，这一次，易某就是为此而来的，还请道友行个方便。”易天行笑着说道。

　　“你们要进秘境，这自无不可。不过，这秘境只有特定的人才能进入，而且，秘境中会有什么，贫道也不清楚，能不能进去，贫道不敢保证。”如意真仙深吸一口气，缓缓说道。

　　对于这里有秘境的事情，并没有隐瞒，有些事情，果真是直接开口的好。

　　反而容易得到意想不到的收获。

　　“哦，连你都没有进去过么。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“贫道只是个看守秘境的看守者。给予一些人尝试的机会，没有进去，自然不知道秘境内部是怎么样。不过，你们最好小心为上。陨落在秘境中，并不是什么稀罕事。”

　　如意真仙给出忠告道。

　　随后，如意真仙也将他们引入院落中，来到一口古井前。

　　这古井，用的是黑曜石堆砌而成，深邃中，透露出一种岁月的沉淀。在井中，赫然能看到，有晶莹剔透的井水在涌动。这泉水中，似乎蕴含着某种独特的气息。

　　“这一口，就是落胎泉，这里的井水，可以让因为子母河水怀孕的女子，打掉胎儿，只是这种行为，有干天和，既然已经怀有胎儿，那就是一条新生命，贸然打掉，太过残忍，对肚中胎儿，十分不公，所以，贫道在这里建立了道场，阻止女儿国中女子前来饮用落胎泉泉水。只有特殊原因才会允许饮用。”

　　如意真仙缓缓说道。

　　既然怀有身孕，那就是母子，那就是一种缘，若是亲手将孩子打掉，这种缘，就是变成孽，是孽缘。胎儿连出生都没有，就那样身死，这是何其不公。

　　不想生，那就不要怀上，怀上，就不要轻易打掉。

　　这种行为，何尝不是一种犯罪，让自己的双手沾上血腥，还是自己亲生子女的血。这种血，是一辈子的孽。

　　“道友果然是有道真仙，此举大善，功德无量。”

　　易天行听到，也是一阵肃然，对于如意真仙的影响也随之拔高。难怪，在其身上，能看到一层极为深厚的功德之光。这种功德，就是对其所作所为的最好诠释。

　　新生命是没有罪的。亲手扼杀，无疑是杀子，这种做法，就是孽啊。

　　“这落胎泉秘境，要想进去，你们必须直接跳进井中，若与秘境有缘，就可以直接进入秘境，若是无缘，那只会落入水中，所以，能不能进去，就看你们自己的命。”

　　如意真仙提醒道。

　　并没有在这件事上多做隐瞒。秘境若是被破解，也是一件好事，猴子他们有功德，他作为看守者，同样会有功德。只是多与少的问题。

　　跳！！

　　没有多少犹豫，再得到进入的方法后，易天行一行自然没有迟疑，先后朝着井中跳了进去。

　　扑通！

　　这一跳，顿时就听到一阵清脆的响声传来，跟着，在井中的水面，赫然浮现出白光，形成一道旋涡，很自然的将他们先后吞了进去。随即就无声无息的消失不见。

　　站立在井边，看向井中的目光，一阵深邃，良久，方才喃喃自语道：“听老爷提起过，那只猴子在这一纪元开始，就已经返本归源了，现在看来，那猴子的谋划，所图匪浅，不出世则已，一旦出世，必将是一方大能，好算计，真是好谋划。”

　　话音中带着一抹古怪，最终一挥长袖，转身离开。

　　秘境已经打开了，具体是什么情况，他可不想要参合。

　　根据他所知，秘境绝对不是什么好去处，什么情况都有可能发生，什么样的秘境，都有可能孕育而出。

　　有些大能进去，都要陨落。

　　“这是哪里？”

　　而此刻，易天行一行已经出现在一片陌生的世界中，诧异的看向四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1900章 孽 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 