    第652章劝说

    陆娇笑着安抚道：“玉萝不会反对你们的，小丫头应该同意他父亲娶亲。”

    结果陆娇话说出去两天，赵玉萝小姑娘哭着找上门来了。

    这天正好四小只在家，陆娇正在家里教四个小家伙认药草呢，门房那边过来禀报有个姓赵的小姑娘过来找夫人。

    陆娇一听就知道是赵玉萝，挥手让门房把人请进来。

    本来陆娇以为赵凌风陪赵玉萝过来的，结果只有赵玉萝小朋友一个人，不过赵玉萝小姑娘也精明，还知道让府里的车夫送她过来。

    她一过来看到陆娇就哭着抱住陆娇的大腿，一边哭一边说道：“陆姨，我爹不爱我了，以后你收留我好不好，我给你当女儿好不好？”

    小丫头明显哭得不轻，眼睛都哭肿了，陆娇蹲下身子扶住她：“怎么了？好好的怎么说你爹不爱你了，你爹可是很爱你的啊。”

    玉萝小姑娘一听陆娇的话，哭得那叫一个撕心裂肺的：“他要娶新娘子了，不要我了。”

    陆娇一听就知道赵凌风应该是和赵玉萝说了他要娶田欢的事情了。

    没想到小姑娘这么不能接受。

    这倒是个麻烦事。

    陆娇抱起她放在一边的椅子上，然后坐在她身边说道：“玉萝不同意爹爹娶新娘子吗？你不是和我说一直想要个娘吗？你爹可是为了你。”

    赵玉萝生气的说道：“我不喜欢那个女人，爹他可以娶别人就是不能娶那个女人。”

    陆娇一听就知道赵玉萝说的是田欢，她不解的望着赵玉萝，怎么这么反感田欢呢，难道田欢对她不好。

    “那个姨对你不好吗？”

    “她让我爹爹撵走了李小娘，她不是个好人。”

    陆娇终于明白她为什么这么生气了，赵玉萝是那个小娘照顾着长大的，结果他爹说撵就把李小娘撵走了，她能不生气吗？只是这事是谁告诉她的。

    陆娇一边想一边摸了摸赵玉萝的头说道：“你爹并没有撵走李小娘，是把她送走了，他和李小娘没有感情，两个人在一起，没有快乐，玉萝不是说爱爹爹吗？爱爹爹怎么能不希望爹爹快乐呢。”

    陆娇说完，四小只就走过来了，二宝望着赵玉萝说道：“我就希望我爹娘开心。”

    三宝和四宝用力的点头：“对，我们爱我爹娘就希望爹娘开心。”

    赵玉萝听到三胞胎的话，有些迟疑：“可是爹爹为什么要撵走李小娘，他可以把李小娘留在家里陪我啊。”

    陆娇不动声色的挑了挑眉问道：“你怎么知道你爹撵走李小娘的。”

    “是李小娘说的。”

    陆娇脸色微冷，原来是李小娘在里面撺哄的。

    陆娇望向赵玉萝，严肃的说道：“玉萝，你爹娶新娘子是为了你知道吗？”

    赵玉萝惊讶的张大嘴巴，一脸的不明所以，陆娇说道：“你慢慢长大了，日后若是让人知道你是李小娘带大的，人家就会说你是小娘带的，会说你没教养，你爹娶娘子，你就会有娘，你由你娘带大，人家不会再说你坏话。”

    陆娇想到书里，赵玉萝成为反派女配的事，这其中说不定有那李小娘的主意，李小娘带大赵玉萝，结果没看到赵凌风对她的疼爱，因恼生恨，然后拾撺赵玉萝做坏事，这些都是有可能的。

    陆娇一边想一边说道：“你爹一心为你，你这样不是伤你爹的心吗？玉萝你七岁了，再有几年你就嫁人了，你嫁人后，你家只有你爹一个人孤零零的生活，你难道不难过吗？他娶了娘子，就有人陪他了。”

    陆娇如此这番一说，赵玉萝脑袋有些乱，心里也有些不安，张嘴说道：“可是李小娘？”

    陆娇不等她说完，认真的说道：“李小娘是家里的小妾，小妾就和下人一样，你相信一个下人的话，却不相信你爹的话，你觉得你爹知道这事会不会很伤心很难过，他那样疼爱你。”

    这下赵玉萝不安了，小脸都有些白了。

    一边二宝不高兴的望着她道：“赵玉萝，你真笨，你怎么能相信小娘的话，做小妾的都是坏蛋，我就不同意我爹纳小妾。”

    赵玉萝看二宝不高兴，心情更不好了，她嘟嚷着说道：“她一直对我很好，所以我？”

    陆娇摸了摸她的头说道：“她对你好，是想让你爹疼她，是有目的的，带着目的去疼爱，这是一种算计，她一直在算计你，所以你爹才会生气，才会把她送走的。”

    赵玉萝很相信陆娇，听了陆娇的话，隐约觉得自己好像做错了。

    她飞快的低头对手指：“那我是做错了吗？”

    一边二宝飞快的说道：“对，你做错了，以后要记住，做小妾的没有一个好的，都是坏人，想做小妾的也是坏人。”

    四胞胎对小妾之流深恶痛绝。

    赵玉萝一向喜欢二宝，二宝的话她是绝对相信的，所以她不由得认真的去想往日李小娘对她好的事。

    例如她对她好，总是挑她爹在的时候，例如她总哄她去找爹爹一起吃饭，然后她一起，例如她跟她说，让她多在她爹面前说她的好话。

    所以李小娘一直在算计她喽。

    赵玉萝本人是很聪明的，略一想便想透了，然后她不自在的望着陆娇道：“那我爹爹会不会生气？”

    陆娇摸了摸赵玉萝的头说道：“你爹不会生气的，他会担心，他在这世上是最爱玉萝的人，所以你也要学会爱你爹，知道吗？”

    赵玉萝想了一下，用力的点头，陆娇又说道：“你爱你爹就要心疼他，过几年你就会嫁人了，以后你爹一个人孤零零的在家吃饭，一个人孤零零的睡觉，你不难受啊。”

    赵玉萝飞快的想着，自己到时候和二宝一起住，然后和陆姨一大家子在一起，爹爹却一个人，太可怜了。

    赵玉萝小姑琅的心松动了。

    门外响起了急切的脚步声，赵凌风从外面急急地走进来，看到女儿，眼睛一下子红了，他担心死了，生怕女儿出什么事，虽然她叫家里一个车夫送她过来，但就一个车夫和一个小姑娘，要是出意外怎么办？

    赵凌风走进来就抱起赵玉萝：“玉萝，如果你不想爹爹成亲，爹爹就不娶了。”

    女儿不同意，他就不娶了，千万别娶上来，和田欢处不好，到时候两下都伤心。

    虽然想到不娶田欢，他心里难受异常，但谁叫他只有这么一个女儿呢。

    算了，这辈子他不娶了。

    赵凌风念头刚落，赵玉萝小朋友说话了：“爹爹，你去娶亲啦，我不想你将来孤零零的一个人过日子，那样我和二宝也会不开心的。”

    屋内所有人听呆了，你不开心，为什么扯上二宝啊。

    ?  ?有月票没?求月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

