    第1144章 大巴车

    “我特喵的”柳俊暗骂一声，他虽然实力强横很多，但也不打算试试火箭筒的威力啊。

    刚要跳船逃生，三道爆炸声接连响起，那三艘靠过来的渔船已经被炸成碎片。

    “什么情况？”柳俊一脸懵逼。

    “没事，武装直升机而已，咱们已经靠近桃花岛了，这周围有我们的直升机巡逻”荷香香一脸淡定的指了指天空。

    天空中一架阿伯奇武装直升机带着轰鸣声大摇大摆的飞走了。

    柳俊咽了咽口水，看着直升机上面剩下的十几颗导弹，一脸震惊。

    这年头，修仙的都学会用科技手段了，这还怎么混。

    就在柳俊无比震惊的时候，倭国某处庄园，一个身穿深色和服的老头正因为他而发火。

    “八嘎，那个人，居然没杀死，你们干什么吃的！”

    和服老头乃是倭国一个木忍家族的族长，名叫黑川次郎。

    黄老大他们身后的人，就是这位黑川次郎。

    而被柳俊杀了的吉村，也是黑川的弟子。

    所以柳俊已经进了黑川的必杀名单，不管是仙女湖那的忍者还是渔船上的杀手，都是来杀柳俊的。

    “黑川，他现在已经跟桃花岛的人混在一起，你这次的举动，有些冲动了”松井上忍皱眉道。

    虽然黑川是族长，但松井身为家族的上忍，说话自然可以不用太顾忌。

    “桃花岛？早晚我会把桃花岛炸平，至于这个柳俊，我也一定会杀了他”黑川眼神中闪过一丝杀机。

    “从长计议吧，桃花岛修士众多，光咱们一个木忍家族，怕是不够”松井上忍有些担忧的说。

    “松井，放心吧，这件事我会把握好分寸”黑川不以为然的说。

    松井上忍叹了口气，有心想要劝解一下黑川，可黑川现在一心想着报仇，根本听不进去，他也很无奈。

    。。。

    柳俊他们，在武装直升机的护送下，成功到达桃花岛的码头，并坐上了前往中心岛的长途大巴车。

    是的，你没有看错，就是长途大巴车，虽然这辆大巴车坐起来很舒服，里面设施也很上档次，但它还是一辆长途大巴。

    已经见怪不怪的柳俊，面无表情的看着荷香香“姑娘，可否告知在下，你们一个海岛，用大巴车干嘛？”

    荷香香撇撇嘴“你要知道，桃花岛只是这座大岛的统称，实际上的桃花岛指的是中心岛，而这座大岛有三千平方公里，居住着几十万人，直径高达九百五十公里，你猜这大巴车干嘛的？”

    柳俊拱拱手“恕在下孤陋寡闻了”

    特喵的，一个岛居然有三千平方公里，还在争议地带，真是不可思议。

    要知道，s市号称亚洲魔都，也只是这个桃花岛的两倍面积而已，可以想象这个岛有多大。

    因为回来的稍微有些晚，大巴车发车的时候，已经是傍晚了。

    在路上也就一个小时左右，天色便黑了下来，在黑暗中行车，哪怕是有灯光，大巴车的速度也不快。

    柳俊坐在大巴车里昏昏欲睡，刚要彻底睡过去，只听“砰”一声，大巴车左右摇晃起来。

    足足摇摆了几十秒，才横在道路上。

    好在大巴车里并没有多少人，只有柳俊，荷香香，大巴司机，还有一对小情侣。

    “什么情况啊师傅，你开着大巴蹦迪么？”青年捂着脑袋怨气满满的说。

    “是啊师傅，你这也太危险了”旁边的妹子揉着自己膝盖说。

    刚刚她没系安全带，大巴车摇晃的时候她就像一个滚地葫芦，来来回回的滚动，可是把她摔了个不轻。

    “更危险的还在后面呢，咱们恐怕是遇上抢劫的了”大巴司机看着前方不远处的一群人，脸色阴沉的说。

    他在桃花岛开了这么多年车，这是第一次被人拦住。

    因为桃花岛的治安一直都是由中心岛的修士负责，那些修士有事没事都会离开中心岛，来周围寻找目标，来一个惩恶扬善，替天行道。

    折腾到现在，这里别说打劫的了，就是个小偷都没有。

    “打劫的？师傅你开玩笑的吧，这可是桃花岛，谁这么大胆子”青年一脸的不相信。

    就在这时，一块板砖砸在车玻璃上，直接打碎了车玻璃。

    柳俊探头看了看，一群人打着手电，拿着长刀等武器，嗷嗷叫着冲了过来，一瞬间十几个人涌进大巴车。

    这些人一个个五大三粗，凶神恶煞的，属于放电视剧里立马就知道他们是反派的那种。

    “打劫，把身上值钱的东西都交出来”领头的刀疤脸吆喝道。

    目光看向那对小情侣时，眼神深处闪过一丝贪婪。

    “你，起来，脱衣服”刀疤脸把长刀架在妹子白皙的脖颈旁边。

    “你们别太过分，这里可是桃花岛的地盘，而我们是桃花岛新的入门弟子，惹桃花岛，你们想死么？”青年站出来色厉内茬的说。

    柳俊在后面的座位上一捂脸，这青年脑子可能有泡啊，人家既然跑到这条路上打劫了，会不知道这里是哪？这么说话只会让死亡来的更快一些而已。

    “桃花岛？哈哈，你可真笑死老子了，桃花岛距离这里还有二三百公里，我想死，桃花岛能来人杀了我么？”刀疤脸肆无忌惮的嘲笑道。

    荷香香一听有人找死，立马就有些忍不住了，握紧拳头就要冲上去给刀疤脸一顿教训，却被柳俊拉住了。

    “你，你”青年气的全身发抖，想要站起来反抗，却被一巴掌打到柳俊这里，瞬间晕了过去。

    而刀疤脸在打完青年这一巴掌后，立马对着那个妹子上下其手。

    “救命救命啊”妹子不断挣扎，好不容易挣脱束缚，立马就往柳俊这边跑，似乎想要得到柳俊的帮助。

    柳俊站起身，快如闪电般的出手，没用多长时间，这群抢劫犯便成了一具具尸体。

    “帅的，谢谢你能为我挡住他们，真心谢谢你”妹子看到刚刚欺负她的那些人，包括刀疤脸都被柳俊杀了，顿时兴奋不已。

    柳俊呲牙一笑，微微转过身，看着这个妹子“好了，别装了，你一个中忍，能被这么一群废渣占了便宜？”

    “恩，恩人，你在开玩笑吧，什么中忍，我有些听不懂”妹子脸上挤出一丝笑容。

    “听不懂不要紧，把你身后躺着的小男朋友叫起来”

    柳俊咧嘴笑了笑“两个中忍，有意思啊”

    “中忍？什么时候忍者也敢踏上桃花岛了”荷香香抽出宝剑，大有一言不合就砍人的气势。

    “什么中忍，我不知道啊，我只知道我好晕”妹子说着，便倒向柳俊。

    在柳俊想要这个妹子的瞬间，妹子也十分热情的一把匕首刺向柳俊胸口位置。

    柳俊抬起一脚，狠狠的一脚将这个中忍妹子踹飞出去。

    这时，大巴车门再次打开，一个衣着华丽，看上去只有十三四岁的男孩，带着几个手下走了进来。

    “呦，买一送一啊，这个我喜欢，两位，跟我走一趟吧？”男孩笑呵呵的说。

    (本章完)

