
　　庞青羊说道：“当初，我们在和尹仲战斗之时，发现其身躯刀剑不伤，曾听其自得说起过“长生者”，不知这两者之间有何不同之处？”

　　洪康也道：“我和另一位张真人联手，以《龙神功》和尹仲交手，若非尹仲自己伤势复发,恐怕情况不同。”

　　天行长老还没回答，就被土长老拉住了衣袍，急问道：“天行，你确定吗？？”

　　其他知晓“不死人”之秘的长老们，也是态度大变，尤其是尹仲的身份,童氏一族的叛逆者~！

　　天行长老沉重了闭上了眼睛，缓缓道：“按照洪先生所描述的有关尹仲在地底城的样子，加上其在五百年前“死而复生”的事实………”

　　“我有七八成的把握,他就是传说中的“不死人”！！”

　　之所以还有两三成不确定，是因为他还没亲自近距离接触过尹仲。

　　土长老叹了口气：“不死人呐………！”

　　天行长老解释道：“所谓“长生者”，乃是指身为神魔后裔，并且觉醒了体内神能的人，他们可以轻松活到两三百岁；”

　　““长生者”已经是福缘深厚之辈，世间少有；可“不死人”，更是得天独厚，千古难寻，堪称凤毛麟角………”

　　“因为，他们是得到是天地的馈赠~！”

　　洪康身子不由得靠近一点，惊疑不定：“天地的馈赠？！”

　　天行长老点头道：“不错，至于是什么样的馈赠,究竟是实物还是垂青等，旁人一概不知。”

　　“流传下来的传说只有这么一句：心正则得道升天,心邪则反沦为魔。”

　　庞青羊说道：“一念成神，一念成魔？~”

　　天行长老点头道：“正是，神魔在其一念之间！”

　　洪康对这个心正心邪的不是太在意,他更多的是在想天行长老所说的天地馈赠到底是指什么？？

　　看着手里的灵镜，心想着：“灵镜作为此方世界的灵宝，不知是否清楚？！”

　　童镇听完几人的话，眉宇一皱，神情忿忿。

　　不解道：“但为什么是尹仲？！”

　　“他不仅是童氏一族的叛逆，还想要对我们赶尽杀绝。”

　　六大长老个个神情有些低落。

　　“我们童氏一族一直以来敬天法祖，为何这天地馈赠回落到这尹仲头上啊？！！”

　　许久。

　　还是童镇先收拾好自己的心情。

　　“好了，都振奋一点，我们童氏一族顺天应人，不该怨天尤人！”

　　他看着洪康问道：“洪先生，你可知晓尹仲现在的情况？”

　　既然尹仲还活着，还对童氏一族有这么大的仇恨心，童镇自然要了解一番其如今状况。

　　洪康没有隐瞒：“我们碰到尹仲的时候，他乃是“御剑山庄”的二庄主。”

　　“二庄主？”童镇问道，“那大庄主是谁？”

　　洪康道：“大庄主名叫尹浩。”

　　童镇皱眉道：“尹浩？奇怪，他跟尹仲到底什么关系？！”

　　他觉得要么是尹浩被尹仲欺骗，要么就是两人有所勾结。

　　“御剑山庄？~”

　　木长老一拍大腿道：“我知道这个地方！”

　　土长老吃痛大叫，埋怨道：“你知道归知道，你能不能拍你自己啊！”

　　木长老嘴里说着抱歉,面上无半点愧色。

　　庞青羊见了嘴角一翘，心中暗笑。

　　童镇追问道：“木长老,请快快说来。”

　　木长老摸摸下巴，才道：“我是听隐修说起的。”

　　“他说，这“御剑山庄”里有一件宝贝叫血如意，是他们的传位信物，其色如血，有起死回生之效。”

　　火长老质疑道：“起死回生之效？真的假的~！”

　　木长老一摊手，一副我也不清楚的样子，道：“反正隐修是这么说的。”

　　天行长老猜测道：“尹仲会不会为了这块血如意？”

　　洪康说道：“我觉得不是这个原因。”

　　天行长老歪头道：“喔~！洪先生为什么这么说？”

　　洪康说道：“因为，江湖中有流传，“御剑山庄”的传位信物血如意，是由二庄主尹仲秘密保管的。”

　　天行长老道：“这样啊………”

　　这样看来，自己的猜测的确不对。

　　童镇顿声道：“不管尹仲是什么原因留在“御剑山庄”，我们不必理会，只要我们不出“水月洞天”，我相信尹仲也没有办法。”

　　“毕竟，这五百年都没发生任何事，说明尹仲找不到这里来。”

　　土长老还是有担忧：“可是………万一呢？！”

　　童镇看向长老们，反问道：“天行长老，你觉得，尹仲被灵镜造成的伤，对他来说如何？”

　　天行长老道：“族长的意思是……？”

　　童镇说道：“从洪先生他们跟尹仲交手的情况看，这伤势已经跟了他快五百年，尹仲自己根本治不好。”天籁小说网

　　水长老说道：“有灵镜的神力压制，尹仲的伤应该只有灵镜才能恢复。”

　　童镇笑道：“可是，现在灵镜已经认洪先生为主，若是没有洪先生同意，灵镜的能力还会起效吗？”

　　说到后面，童镇看向了洪康。

　　洪康给了其肯定答复，只见他手里光华一闪，灵镜已经消失了。

　　“只要我不祭出，尹仲他永远都不可能知道灵镜的所在！！”

　　童镇点头道：“如此，当即无忧！”

　　“至于灵镜，我们还得遵从它自己的选择吧！”

　　………………

　　那日之后，灵镜的归属便被童镇定了基调。

　　从这件事里，洪康看到了童镇的魄力。

　　其实，从他收龙博为养子，并瞒着所有的童氏族人将其改名为童博的举动里，就能看出童镇的气度。

　　只是。

　　现在洪康犹豫的是，应该利用灵镜先推演自己哪方面的武道！

　　内功进阶方向？

　　穴窍开辟之法？

　　还是攻伐之术………？

　　毕竟，灵镜转化的香火信力有限，不能让自己无所顾忌的使用。

　　要是早知道，前几世就多做点让人铭记的大事了。

　　哎~~！

　　至于《龙神功》的修炼，至少在大成阶段，自己已经没什么疑问了，龙腾已经给自己展示的很清楚了。

　　说到龙腾，观其一生，洪康都不禁感叹，真是一生无暇！

　　等等——

　　洪康忽然想起，其实龙腾还没完全死透，他的残魂还留在神龙剑里。

　　能历经五百年而魂不灭…………

　　洪康心中顿时有了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第397章 灵镜归属免费阅读。https://xs.23sk.com 