    他猜测到，为什么原著中的斩空会那么轻易的被杀死，除了他心存死志之外，还有就是他根本没有给黑铠吸收过血液、补充过能量。

    刚才在黑铠吸收血液时，他明显感觉到，黑铠在恢复的同时，还反馈给他不少能量，让他的实力再次提高了不少。

    要知道帝王级想要提升实力困难重重，需要的能量也是高得离谱，没想到现在这铠甲还未恢复巅峰期就能给他提升力量，那继续为它提供更强的血液，毫无疑问是一个提升实力的办法！！

    不过，比血池中的血液更加强大的，只有帝王级生物的血液了！！！

    帝王级生物，可以说是站在整个世界的第一阶梯战力了，而且每个都不是好相与的，哪怕他们的实力没有秦邪强大，但帝王级生物的逃命手段多种多样，若没有足够的把握彻底斩杀一个帝王，最好就不要轻易的去得罪，所以给黑铠提升力量这件急不得！！

    现在他已经是中等帝王接近巅峰的存在了，这还是因为古老王传承中，很多东西他没办法理解，再加上身体中的力量现在还没有完美掌控，他相信，再给他一段时间，他还能提升力量！！

    黑铠吸收了足够多的血液之后，除了帝王级生物的血液，它根本不屑于吸收！更不会出现原著中秦羽儿靠近斩空就被黑铠吸收血液而死的情况！！！

    坐在血王座上，秦邪慢慢巩固提升后的力量，在黑铠吸收血液时，他同样在梳理身体中的力量！！

    因为这具身体本身就是禁咒法师，而且与古老王的力量极为接近，占据这身体后，他能快速的接受并熟练运用身体中的力量。

    秦邪的身体意识一半是邪念、一半是黎星，因为他们都认为人类的身体太过弱小，所以一致决定，将这身体当成亡灵来修炼！！

    也就是将人类亡灵化、活死人！！！

    黎星因为这具身体只是一个分身，并不在意，邪念本身就不是人类，对他来说，只要能提升力量，就去做，才不管这具身体时亡灵还是人类！！

    在古老王的传承中，有很多这种修炼方法和感悟，当然了，古老王当初并没有放弃人类的身份，所以这种修炼方法他并没有修炼，只是交给了他的一些手下修炼而已。

    这些修炼方法无外乎就是吸收外界能量强化身体素质，最终达到、超越同阶妖魔强大的身体，可以说这是很疯狂的想法。

    人类的身体难以承受外界能量的侵袭和融入，所以亡灵之躯成了很不错的选择！！！

    外界能量可以有很多种选择，如死气、血气、恶念等等。

    亡灵之躯分为很多种，如埃及的木乃伊、山峰之尸的腐尸血肉之躯、骸剎冥主单纯的骷髅之身、鬼魖君王如同幽灵一样的身体！！

    黎星和邪念的选择是，只要能强化身体增强战力的方法、都用！！

    吸收血气强化本身的身体肌肉和血液、吸收死气等能量强化亡灵之躯、用诅咒之力改造身体......

    现在初见成效，身体力量比之前的人类身体强大的无数倍，不过终究是刚刚开始，而且强化身体本来就困难无比，现在秦邪的身体也就堪比一般君主级妖魔而已。

    所以现在秦邪整个身体中，除了体型和一张皮肤外，根本没有任何地方与人类相同，显示就是如此，想要得到，就必须放弃一些东西，要不是黎星坚持保留人类的皮肤和体型，现在恐怕都不知道会变成什么样子！！

    “拜见吾王！！”八方亡君齐聚、恭敬的向血王座上的秦邪行礼！

    秦邪看着下面的八方亡君，除了一个至尊君主山峰之尸外，其他都是大君主，他一个接近中等帝王巅峰的存在，手下亡灵帝国只有这么点高端战力，总感觉这实力有些弱了！！

    “你们跟我来！”秦邪一挥手，将八方亡君和他自己挪移到了煞渊的底部，这里如同一个迷宫般的存在，而且这里布置有一个个强大的禁制阵法！！

    其中有一个特为现眼的方形土屋，很明显，这是新建了，不是原来就有的东西，这是秦邪当初从古都退回来后建立的，其中运用的空间之力，看上去不大，但其中的空间能容纳几百个山峰之尸！！

    不仅如此，其中还刻画有一个聚集阵法，和三步塔里面的阵法相似，就是聚集阵法方圆几十公里内的死气、怨气等对亡灵修炼有好处的能量。

    要知道古都作为六朝古都，从来不缺少这些东西，这个阵法就是为了让手下提升实力才刻画出来的。

    不过秦邪也没有将其汇聚的范围扩得太大，因为他感知到，古都境地内，还有其他的亡灵帝王，华夏从秦朝之后，有六朝皇帝的墓地都在古都。

    每个朝代都有十几个皇帝，加起来起码有七十多个古代皇帝在这里沉睡，每个能当上皇帝的人，生前绝对不简单，死后若化为亡灵，最少都是至尊君主，强大的更是达到了帝王层次！

    甚至，比之秦朝还要久远的霸主也有一些沉睡在古都之中......

    当然了，秦邪也知道，这股力量整合起来才恐怖，但现在他们都在沉睡，明显是各自达成默契，互不干扰，互不干涉。

    说来也怪，亡灵，真的是一种很奇特的生物，生物死了，但却以另一种身份活下去！！

    若说活物属于阳，那亡灵则属于阴！世间本应该阴阳相隔，但这个世界阴阳两物却出现在同一个片天空之下！！

    “每月进去两个，一个月后出来换其他两个进去，其余六个没进去的，出去收拢古都周围零散的亡灵，那些其他古代君王的领地内的亡灵就不要去动了，不久后帝国将会开始征战！！”秦邪说道。

    “是！吾王！”八方亡君听到即将征战后，个个都无比兴奋，更何况王还亲自为它们开辟修炼场地提升实力！！

    “这些也给你们，进去之后再使用！”黎星将一些有助于它们提升实力的东西交给它们，这煞渊中，有一些当年古老王的陪葬品和收藏品，这些东西对他来说可有可无，但对于八方亡君来说，是提升实力的无价之宝！！

    秦邪是不知道，因为他的一句话，使得华夏高层都以为亡灵帝国不安分，准备开始进攻人类城市了，所以派遣了不少法师来古都帮忙镇守！！

    当然了，这些都是后话，此时秦邪已经隐藏身形与气息，出了煞渊，走在土地上，他每一步在大地之力的加持下，都能跨出上几万米，像极了传说中的咫尺天涯！

    不仅如此，秦邪还是不是的来个瞬间移动，遇到妖魔部落时，混沌之力加上空间之力笼罩，让他从妖魔部落中间走过都没有任何动静！

    就这样，秦邪一路向东行......

    ......

    双守阁

    出来后，望月千薰神情复杂的看向黎星，说道：“谢谢你帮我，让我见到了我大哥，更是帮他解决了被蛊惑的隐患！”

    “没事，这都是应该的，这么说，这就当是报酬吧！”黎星笑道。

    一听到报酬两字，望月千薰就忍不住想起之前自己被黎星看光的事情，脸颊扑通一下就莫名其妙的红了起来，哪怕之前被看光了都没有这种情况，让望月千薰不知所措。

    “你要是再日本遇到什么解决不了的事情，打电话给我，我会尽量帮你的！”望月千薰交给黎星一张写着电话号码的纸条后，急忙转什么离开！！

    “看来，这日本女人也不是那么淡定嘛！”黎星嘀咕道。

    望月千薰离开后，黎星也走了，不过他走的方向不是双守阁住宿区域，而是走出了城市，来到一个偏僻的海滩。

    “你总算来了！”秦邪（黎星）说道。

    “是啊，我来了！”黎星回答道。

    这种和分身说话的感觉很奇怪，就像是自己和自己说话一样，但实际上又是两个人。

    黎星本体对分身秦邪（黎星）的一切了如指掌，但是分身秦邪（黎星）在本体黎星的允许下，也能知道黎星的一些事情，但一些隐私分身却不知道，一切都以黎星本体为主，哪怕分身的力量强于本体黎星！

    “我说你们够了，要干嘛赶紧的，我可没时间陪你们在这玩！”秦邪（邪念）不耐烦的说道。

    “这个东西，帮我改造一下！”黎星没有在意秦邪（邪念）的话，吧凝华邪珠交给了秦邪。

    本来他想要摆脱包老头帮忙改造的，但包老头改造的东西哪有秦邪改造的强，而且让包老头改造的话，无形中还欠了包老头一个人情（虽说之前也欠了不少），人情这种东西，能少欠一些还是少一些得好！

    “好，我改造完了再给你送过来！”说完，他转身就走，他现在就想要回到煞渊中继续熟悉掌控身体中的力量，改造邪珠这种事情，对他来说只是小事一桩，不就是改造成收集特殊能量用来偿还恶魔债务的东西嘛！

    ......

    回到住宿处后，黎星本来回去睡一觉的，但莫凡这家伙就上来说道：“老大，你知道我出去见到什么了吗？双守阁的海岸警戒线被......”

    “赶紧出去，我要睡觉！”黎星一把将莫凡这瞎逼逼的家伙轰出去，他现在只想睡一觉！！！

    早上

    因为现在众人的身份证被冻结的关系，只能坐火车，享受不了飞机的待遇，不过还好，有望月千薰给他们买了火车票，他们也不至于又要花钱请人帮忙买票了。

    “我说黎星老大，你可以啊，这女人昨天对我们态度可是极为嚣张厌恶的，今天怎么瞬间转变过来了，特别是刚才她一路送我们来车站，还目不转睛的盯着你，眼神真诚，一点也不像装d的.

    看得我都以为我认错人了，是不是你们昨天晚上还发生了什么不可告人的秘密？我可不相信她被你打一顿后就变成这样了，说说你们之间到底发生什么事情了，难道你也和我们一样，梦想播种世界......”赵满延口无遮拦的家伙，一开口，全队的人都听见了。

    众人都异样的看着黎星，说实在的，刚才他们也有些不解望月千薰的变化。

    将少絮则是有些不满，像是自己的玩具差点让人抢走了的样子，而穆宁雪还是和以前一样，没什么变化，依旧是个冰美人。

    “你们想多了，还是想想下一站我们去东京的事情吧！”黎星默默和赵满延拉开距离，他实在是不想搭理这货了，就没点眼力劲？这种话能说得那么大声？

    “东京我熟悉，到时候我带你们去吃美食，好好玩玩！”将少絮

    “蒋少絮，这次我们到东京之后，必须立刻前往海战城。”艾江图立刻一盆冷水浇了过来。

    “急什么嘛，推迟一天也没有多大的关系。”蒋少絮语气妖柔的说道。

    “来日本，海战城才是我们的目的地，我们第一次修行也将在那里进行。值得一提的是，在各大国家国府学员历练的过程中，每个国家会共同缴纳给魔法协会一批资源，供给所有正在世界各地历练的国府之队。

    如何分配这些资源，就看各队伍在历练之地的成绩，这次的资源，有关于晋升高阶！所以要去玩的话，你们可以去，但到时候资源就没你们的份了。”艾江图根本不吃她那一套，也顺便告诉众人

    “晋升高阶……这可是大资源啊！！究竟是什么好东西？”赵满延眼前一亮道

    “赵大少爷，你就不要奢望了，即便是我们获得了这笔资源，也轮不到你这个替补，当然，也包括了莫凡！”穆婷颖很是时候的开口道。

    “什么？替补没资源？那我们来这是来干嘛的！！！”一听到替补没资源，莫凡就立马跳出来，现在他体验到了召唤师烧钱的真理了，没钱怎么养小老虎、没资源怎么提升实力去播种世界！！

    “能跟着队伍历练，已经是给你这种拖后腿的最大恩赐了，要天赋没天赋，要修为没修为，要高灵种没高灵种……”官鱼也很是时候的嘲讽道。

    PS：好久没求票了，各位大佬，有票的请投一票，有书币的请打赏一下吧！！！

