    人的胆量随着时刻以及处境的转变也会发生变化，红纹蜥蜴手中若是没有白虎玄尊，那它面对秦叶的时候绝对不敢如此的放肆。

    “秦宗主，你不用管我。杀了红纹蜥蜴，落日山脉交到它的手中一定会大乱。”

    白虎玄尊对着秦叶守着，为了落日山脉的未来，生死也被他置之度外。

    “你个该死的老虎给我闭嘴！”

    红纹蜥蜴直接踩踏在了白虎玄尊的胸膛之上，沉重的脚步再度让白虎玄尊发出沉闷的声音，血液从白虎玄尊口中大量的流出。

    “秦叶，你又能奈我何？我劝你最好还是和我站在一条线上，这样对你对我都没有坏处。从宝库结束的时候，我便感受到了四域之中在没有任何玄圣，你虽然半圣，但也未必比我强出多少。”

    红纹蜥蜴有些得意地说着，到如今她还没有正确地认识到秦叶到底有多强。

    其实这也并不怪红纹蜥蜴，毕竟它是灵兽，常年在落日山脉之中修炼。秦叶风光得意的时候它并没有任何的了解。主人把它带出落日山脉的时候虽然见到过秦叶施展了一些手段，但红纹蜥蜴也潜意识的以为主人在暗中帮助秦叶。

    “无知有多么的可怕！”

    秦叶摇了摇头，随后在他头顶出现了一抹虚幻的雷霆。紫霄虚雷出现在了他的头顶之上，不断酝酿着气息。

    “虚张声势而已，秦叶我就站在这里，你要是有本事对付我那就出手吧。只要你不在意这一只老虎大可以动手！”

    红纹蜥蜴口中说着，不过还是利用白虎玄尊来威胁秦叶。

    “雷光遁化！”

    秦叶丝毫不为红纹蜥蜴的话所动，他依旧是施展着自己的手段。强烈的雷电聚拢在他的指尖之上，释放着无比恐怖的气息。随着气息的释放，整个小岛周围的海水掀起了数十丈高。海水中的鱼儿也是站在了水柱的顶端看着可怕的一幕。

    “秦叶，难道你真的不在乎老虎的生死？”

    红纹蜥蜴的气息非常的敏锐，他已经感受到了秦叶身旁雷电的可怕之处。只要雷电击打在它的身上，即便不死也是要留下难以想象的伤痛。如今它终于怕了，把白虎玄尊的身体拉了出来，挡在了它的身前。

    “好吧！”

    秦叶手上的雷电气息突然的消散收敛，转瞬之间消失不散。

    “这才……”

    红纹蜥蜴话还没有说完，犀利的雷光便是落在了它巨大的头颅之上。随后光亮迅速的拓展，朝着上空不断上升。整处落日山脉都能清晰地看到。

    “白虎玄尊，我们走吧。”

    爆炸扩散的瞬间，秦叶出现在了白虎玄尊的身旁，当他抱住白虎玄尊后身体再度一闪，钻入到了空间之中。在秦叶准备动手的时候，在脚下已经留下了一个标记，为的就是解救白虎玄尊后迅速的把他带走。

    龟圣留下数千年的小岛承受了一场前所未有的浩劫，里面的那些鱼儿不知死了多少，密封的空间也彻底的和外面联系起来。强大的灵兽纷纷抬起头来，而后朝着小岛方向掠过。

    “身体还撑得住吧？”

    秦叶对着白虎玄尊问了一句，在灭掉红纹蜥蜴的时候，白虎玄尊也受到了一些伤害。想要毫发无损根本是不大可能。毕竟雷光遁化是墨韵仙子传授的招数，实力非同一般。

    “比起被红纹蜥蜴杀掉，结果要好了太多。多谢秦宗主过来帮忙……”

    白虎玄尊对着秦叶连连道谢，庞大的虎躯又变回了身穿白衣，头上印着王字的中年人。

    “小事一桩，前辈托付的事情我自然不能够忘记。我们出去吧，这会落日山脉又热闹起来。”

    秦叶带着白虎玄尊出离了空间，外面的几个半圣灵兽各自把持一方，已经来到了小岛附近。

    “这是红纹蜥蜴，它的头直接被打爆，现在已经是死透了。”

    “白虎也消失了，而且尸体都没有留下。难不成有什么其他人介入其中不成？”

    ……

    几位半圣灵兽不断商议着，红纹蜥蜴回到落日山脉它们是知道的，就连白虎玄尊和红纹蜥蜴的打斗几位圣兽也均是了解。正是源于白虎玄尊实力不强，因此很多时候根本无法震慑住这一群圣兽，所以也并没有一只过来帮忙。

    “都来了，出乎意料的齐全。怎么，落日山脉发生剧烈的打斗你们之前一点也不知道？”

    秦叶从空间之中走出，看着几位半圣灵兽目光之中充满着不快。自身的气势同时朝着五位半圣灵兽身上压了过去，气息中更是释放着他的意志。

    “秦，秦叶。你竟然顺利的回来了。”

    看到秦叶出现后，一个身材高大，酷似猿人的灵兽对着秦叶说了一句。在他目光之中流露出了一丝的意外。

    “我在问你为何没有过来帮忙！红纹蜥蜴和白虎玄尊交手难道你们不清楚吗？前辈在离去的时候已经说了非常的清楚，让你们全力的协助白虎玄尊，你们就是这样协助的吗？”

    秦叶盯着那一头巨猿，气息全部聚拢在了它的身上。其余几位半圣灵兽忽然觉得全身一松，没有了之前的压力。

    “这是我们落日山脉内部的事情，秦叶你没有权利过问。倒是我想要问你，红纹蜥蜴是不是你出手解决掉的？”

    巨猿并没有畏惧，反倒是振振有词。白虎玄尊的实力是无法解决掉红纹蜥蜴的，最多也就打成一个平手。

    “红纹蜥蜴挑衅白虎玄尊的权威，妄图掌控落日山脉。这种背叛的家伙我自然要出手清理，难道你有什么异议？”

    秦叶的气息中释放着霸气，原力进一步的压迫着。这一次巨猿没有了之前那样轻松，已经感受到了莫大的压力。

    “纵然红纹蜥蜴有错，那也是我们落日山脉的事情。秦叶你管的是否太宽了？”

    巨猿仍然没有丝毫的悔改之意，再度解释着自己的道理。若不是它觉得秦叶气息有些过于强大，二话不说就会灭掉秦叶。

    “说本宗主管的宽？本宗主到不觉得。白虎玄尊，我现在还缺一个坐骑，可否在落日山脉之中挑选一个？”

    秦叶对着白虎玄尊说了一句，眼下他已经看出了巨猿是五位半圣灵兽之中的刺头，于是想要从头解决。

    “秦宗主，只要落日山脉之中有您能够看得上的坐骑，您随意挑选就好。”

    白虎玄尊对于秦叶的态度也是越发的恭敬起来。就凭秦叶一招就能秒杀掉给他带来致命威胁的红纹蜥蜴，就可以挑选一切。

    “好，那我就先选这个猴子。”

    秦叶争得白虎玄尊的同意后再度对着巨猿出手压制。

    “竟然敢如此欺辱本尊，今日一定要让你挫骨扬灰。”

    巨猿听到秦叶的话后拿起了一个金色的大棒，挥动着大棒对着秦叶的头部砸来。

    “金色大棒，你倒是真把自己当成齐天大圣？”

    秦叶看着巨猿手中的大棒，联想到了神话之中的孙悟空。在西游记中孙悟空就是拿着如意金箍棒来东挡西杀，保护唐僧去西天取经。

    “小秦叶，对方好歹也是半圣灵兽，你要过于掉以轻心！”

    树老看着秦叶的表情对着他提醒了一句，干掉红纹蜥蜴是源于对方不了解雷光遁化，而且与它和白虎玄尊交手时候的消耗有着很大的关系。而眼前的巨猿可是巅峰的状态。

    “树老，对付半圣都要小心翼翼，我又如何来面对那些玄圣？从眼前的形势来看我突破玄圣不知道还要多久，因此在这等岁月之中我一定要想着依靠如今的实力来对付他们，修炼是最为重要的事情。”秦叶对着树老说道。

    玄圣一直对秦叶非常的遥远，虽然突破了半圣，可秦叶也没有感受到有丝毫的接近。倒是他遇到的玄圣数量在不断地增加。

    “吼！”

    在秦叶心中思考的时候，巨猿手中的金色大棒已经朝着他头顶之上落下。

    “秦宗主小心！”

    白虎玄尊在后面提醒了一句，不知为何，秦叶竟然突然失神。

    “秦叶你完了！”

    巨猿忽然狂笑一声，现如今秦叶想要躲避他的棍子根本有所不及。接下来秦叶的命运就是被大棒彻底的碾压。

    “天真！”

    看着巨猿的举动，秦叶依旧用了口头上经常说的那一句话。而后他手中出现一抹黄布，阻挡在了金色大棒和他身体之间。这一块黄布只是寻常的极品道器。算不得什么特殊的法宝，但对秦叶来说也形成了一个缓冲的空间。

    在黄布抖出之后，秦叶双臂全部发力，体内之中的原力疯狂的朝着外面涌出。而后更是朝着金色大棒上面抓去，这次秦叶并不想有任何的取巧，而是想要凭借自身的实力斗一斗眼前的巨猿。

    “同为半圣之中，单纯凭借体魄就算是灵兽也奈何不得我！黑暗龙尊的龙血是神兽之中最强的，没有任何灵兽能够比拟！何况我承受的磨炼不是任何人能够比拟的。”

    秦叶目光之中充满着强烈的战意，对于自己的身体有着非常强烈的自信。握住黄色的大棒后巨大的震荡便是传递过来，巨猿自上而下的招数还是有着非常强大的压迫感。

