    第55章考古研究的东西

    白锦瑶看到鱼的时候，眼睛也亮了。

    她也想到吃烤鱼了。

    在古地球的时候，她也比较喜欢吃烤鱼，就着大米或者饼很下饭。

    药老激动的搓了搓手道：“师父，是那种烤串的做法吗？”

    药老此时想到了烤串，他觉得烤串也好吃。

    其实在药老看来那些好吃的烤串，跟古地球时候的美味烤串没法比。

    白锦瑶摇头道：“不是，是另一种做法，一会你们就知道了。”

    其实当药老拿出这条大鱼来后，屋内都充斥着一股浓浓的鱼腥味。

    白锦瑶知道，这里因为河水污染的问题，鱼的味道也跟着大变，腥味浓鱼肉不太好吃。

    不过她会用特殊方法处理好。

    白锦瑶说着就上手了。

    她将鱼清洗干净，将鱼处理好并打上花刀。

    白锦瑶的速度很快。

    药老在旁边看着都惊呆了，“师父，你好厉害，你处理起鱼鳞来这么快。”

    白锦瑶笑着道：“这个都很简单，做的多了你也会。”

    白幽庭内心也震惊，不过心中有一种骄傲的感觉，这就是他的妹妹，好厉害。

    不过白幽庭内心同时也有一种心酸心疼的感觉。

    妹妹以前定是吃了不少苦才会这些。

    白幽庭想着，以后他要对妹妹好，不让妹妹辛苦。

    所以此时他也在旁边认真看着学着。

    夜寒辞眼底掠过一道潋滟幽深的神色，谁不知道他此时内心在想什么。

    药老继续好奇的道：“师父，这个鱼要切片吗？”

    “不是，这是打刀花，这样的话，鱼容易进去味。”

    说着话的时候，白锦瑶手也不停，她将盐、料酒和胡椒粉在鱼上抹匀，然后在鱼里面放入葱姜还有一种药材腌制。

    这种药材是一种特殊药材，经过白锦瑶的研究，这药材功效多，还可以去鱼腥做调味料。

    用这个来腌制的话，鱼的腥味就去掉了。

    药老看着白锦瑶刚刚用的调味料，有些好奇，他拿着胡椒粉闻了闻，“师父，这个是什么啊？”

    白锦瑶差点忘记了，联邦帝国并没有胡椒这种东西，所以没有胡椒粉，这是她从空间里拿出来的。

    她解释道：“这是无意中找到的一种调味料，叫胡椒粉。”

    药老听到这个词，眼眸倏然睁大，他手都颤抖了，激动的道：“这就是古地球时候的胡椒粉吗？”

    “考古学家弄到一点古地球的资料，说好像有胡椒粉，考古学家正在研究这些。”

    白锦瑶嘴角抽了抽，这些在古地球常见的东西，在星际时代都成为了传说，成为了考古学家痴迷研究的东西。

    不过星际时代的人们都喜欢复古的东西，喜欢古地球的东西。

    第一星区最大的博物馆里陈列的就是古地球留下的珍贵文物。

    “师父，还有，这个不是药材火焰藤吗？”为什么药材放进了鱼内，药老不明白。

    白锦瑶解释道：“这虽然是药材，但可以做调味料，有去腥增鲜的效果。”

    “什么，这……这药材还有这样的效果？”

    药老还是第一次听说。

    他对于研究药材非常痴迷，这种火焰藤的药性他研究过，却从未想过他可以做调味料。

    但火焰藤这药材对体寒的人有好处，药效温和，确实对人体无副作用。

    如果加入食物里，浸入汤里，更容易被人体吸收。

    对殿下的身体也有好处，能温养殿下的身体。

    (本章完)

