    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    把酒瓶子嗑在别人脑门上的时候，韩笑笑心里的憋屈和怒火终于找到一个发泄口。

    直接丢了手里已经被磕破的啤酒瓶，又拿了一个准备再砸。

    “警察，不准动。”

    威严的声音让韩笑笑手抖了抖。

    回过头，就看到突然出现的警察，还有......楚蕴。

    心里的怒火蹭的一下又上来，差点没忍住直接一酒瓶子再次砸下去。

    好在离她最近的一个警察跑过来把她制住。

    “放开，放开我，你们干什么？”

    被抓了还反抗，制服人员直接果断的反剪双手被人摁在地上。

    咔嚓一身拷上手铐。

    “吱。”

    刺耳的刹车声在巷子口响起。

    安明晨跳下车飞奔过来。

    看了看被制住的韩笑笑，再看看楚蕴。

    和韩笑笑一样露出愤怒的表情。

    不过在制服人员面前，理智强行让他克制住了。

    “同志，发生了什么事？你们这是干什么？”

    “打架斗殴，寻衅滋事，你是谁？

    如果是她的监护人，那就跟我们一起去一趟局里。”

    安明晨刷的一下看向楚蕴。

    楚蕴被他那质问的眼神逗乐了。

    韩笑笑自己打架被抓，怪我咯？

    楚蕴看也不看他一眼，直接对那边到了之后举着相机一脸懵逼的聚点新闻记者说道。

    “你们好啊，我就是现在网上谣传虐待学生还不讲课的那个女老师，现在被警察抓着那个....”

    指了指还被摁在地上挣扎的韩笑笑，“就是报道里说的好女孩。”

    记者：“......”

    “许惜月！”安明晨吼道。

    为什么聚点新闻的人也在这里？还偏偏碰上笑笑被警察抓的场景。

    这要是真捅出去......

    那些人只看表面就各种编排笑笑。

    到时候笑笑怎么办？

    楚蕴微笑。

    “嗯，我知道，你又要说，虽然她抽烟喝酒逃课说脏话，甚至打人被带进局子里，但她还是好女孩。

    对吧？”

    安明晨压根就不带思考的，直接气冲冲的吼了一声，“笑笑本来就是好女孩。”

    记者们：......

    当着记者的面，安明晨本不想和一个女人争执。

    可他若是不说的话。

    聚点的人都来了，今天这事铁定是要闹出去的。

    若是连自己都不帮笑笑澄清，那么笑笑的名声就真的毁了。

    想到昨晚笑笑流了一整晚的眼泪。

    特别是今天早上许惜月那态度。

    他更加坚定心里的判断。

    肯定是许惜月做了什么专门激怒笑笑。

    而且，在场的另外一队人也都是混混，指不定谁欺负谁。

    “你少在这里阴阳怪气的，身为一个老师，事情都还没有调查清楚，光看表象，最好别妄下定论。不然，你就是个笑话。”

    “哦，这句话也送给你。”

    安明晨：......

    安明很恶狠狠的瞪着楚蕴。

    再吵的话，自己就和泼妇没两样，他丢不起这人。

    楚蕴不在意的继续对记者道，“还有他们。”

    指着阳光新闻的记者和摄影师。

    “这两位是你们的同行，也是造谣我的新闻公司的记者，从来没有来学校调查过就先把新闻稿发了。

    你们可以采访一下他们哦。

    事后有什么需要我配合的，也可以随时来学校找我。”

    “？？？”

    阳光新闻的两人有些艰难的咽了咽口水。

    而聚点新闻的人眼睛嗖的一下亮了。

    安明晨是有名的年轻企业家，他们自然认出来了。

    阳光新闻也是安氏旗下的。

    钻石王老师有可能造谣自己的女朋友虐待养女......

    一听就很劲爆。

    作为国家级最专业最公正的新闻平台，如实报道是他们的职业操守。

    但是在如实公正报道的基础上，挖掘最大的新闻热点。

    是作为优秀新闻从业者应有的专业水准。

    所以楚蕴话音一落，聚点的人立即兵分两路。

    “安总裁，请问那位被警察抓捕的是您的养女吗？

    听闻刚才那位女老师说，您似乎认为您的养女还是好女孩，那现在看她的所作所为，您认为她哪方面算好女孩呢？”

    安明晨：滚！！！

    “阳光新闻的记者你们好，你们网站发布的关于这位女老师的行为是否属实，你们亲自核实过吗？

    有没有什么强有力的证据证明你们亲自核实过，并且报道的内容是真的？

    还有，你们是安氏旗下的网站，这件事情是不是安总授意你们做的？

    你们的证据来源是安总还是自己实地采集呢？”

    听着聚点记者不属于自己的噼里啪啦一通死亡逼问。

    被采访的记者：......

    记者也可以被记者采访的吗？

    韩笑笑和吴强还有对面的小混混等人被警车带走。

    安明晨和阳光新闻的记者被聚点的人问的脸色发青。

    唯有楚蕴从始至终带着淡定的微笑。

    她是韩笑笑的班主任。

    韩笑笑出了事，还是得跟着去交涉一下。

    跟王老师和数学老师打了一声招呼，就坐上警车跟着去局里。

    经过两方人员的分别问询，结果很快就出来了。

    两拨混子也算认识，之前有点小摩擦，但是不到爆发大冲突的地步。

    今天韩笑笑突然发神经在对方经过的时候摔了一个啤酒瓶子，直接摔了别人一裤脚酒水的那种。

    然后双方吵架，再升级到打架。

    并且是韩笑笑先动的手。

    安明晨：......

    在安明晨铁青的脸色中，聚点记者的话筒又凑了过去......

    楚蕴手机里是没有吴强几人的监护人电话的。

    但是这么点事拦不住警察局的数据库。

    很快，几个一脸懵逼的家长被叫过来。

    了解情况后。

    家长纷纷表示先带回家教育。

    楚蕴这才拍拍手打车回到学校。

    -

    回到办公室，王老师和数学老师担心的过来问情况。

    等到楚蕴简单的把事情说了一遍后。

    王老师叹了一口气，

    “查清楚了就好，这样一来，安总也算明白韩笑笑私下里是个怎么样的人，不至于天天说我们冤枉她。

    以后好好配合教育，也不是没机会把孩子扭转回来。”

    对自己的亲人抱有信任是好事，但是盲目自信就是放任了。

    王老师有些惋惜的看了眼楚蕴。

    心里明白，不管怎么样，许老师和安总裁的感情，怕是已经完了。

    楚蕴温言微微一愣，随即就笑了。

    让安明晨明白韩笑笑是个什么样的人？

    “那可不一定。”

    王老师：？？？

    是她理解的那个意思吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

