    曙光号星舰相当于一个微型城市的大小，面积极其辽阔，并且四通八达，纵向分了数十层，外人进来基本都会晕头转向，也就只有在关昕雨的带领下，我们才能不至于在这堪比迷宫的星舰内迷路。

    好吧，关昕雨其实也不认路，带路的是两位星舰上的原联邦队员郝云博和刘振康，只不过因为关昕雨和我们较熟，所以原联邦才派关昕雨来联络我们。

    负责接待我们的郝云博和刘振康是两个二星巅峰的强者，由于原联邦的强者都去参加大战了，所以还留在星舰上的原联邦成员之中，郝云博和刘振康算是最强的那一批了，由此能够看出他们这是给了我们足够的重视和尊重。

    “修理厂不在这一层，我们得去三十一楼，朱先生已经到了。”郝云博对我们说道。

    闻言，众人微微点头，目光不断打量着四周，在我们眼里周围的一切都是新鲜的，都充满着高科技的气息，我粗略估计这个世界的科技起码领先我们几百年甚至上千年。

    只可惜科学院的那帮大佬没来，否则他们能乐疯。

    “如果能够离开的话，临走之前不如带走一些高科技产品，或者是将这个世界的知识打印成资料带回去，这样我们一定能迎来一次技术爆炸...”我心里不禁如是想到。

    我们一行跟着郝云博和刘振康二人穿行于星舰一路上他们二人除了带路以外，还充当了导游的身份，不断为我们讲解星舰上的情况，这一刻我们有一种穿越到科幻电影里来旅游了的神奇感觉。

    “一般来说，星舰前二十层都是居住区，不过我们曙光舰人比较多，大概有两万余人，所以前三十层都是居住区，我们所在的这一层是三十层，也是曙光舰居住环境最好的一层，平常住在这里的都是星舰的高层和各行各业的顶尖人才。”

    “你们初到这里可能不太了解，但这里有地面上的一切设施，凡是你们想得到的或是想不到的这里都有，在车修好之前，你们可以先在这里居住一段时间，保准你们满意，因为我们曙光舰是一千多艘星舰里面最先进的那一艘。”

    “曙光舰的行进速度有三档，最快的速度可以达到光速的千分之三，速度远超黑念，所以只要在星舰之上，就算是黑念也无法追上我们！”

    听着郝云博和刘振康二人略带自豪地介绍着曙光舰，众人心里皆是轻松了许多，强如三星巅峰都追不上星舰的速度，由此可见科技的重要性。

    千分之三的光速已经高达将近一千公里每秒，远远超出了蓝星内人类所能达到的最高速度，从这点来看这个世界的科技明显高远高于蓝星，双方完全就不是一个科技水平。

    ......

    跟着郝云博走到电梯口之后，我有点意外，因为没想到这里也有电梯这样雷同的东西，心里正想着呢，电梯升了上来，接着电梯门随之打开。

    “让一下！”

    电梯门刚打开，里面便是急匆匆地走出四个人，他们推出来了一个担架车，上面躺着的正是有过一面之缘的简婉晴，只不过此刻的她脸色有点苍白，衣衫上沾满了鲜血，更可怕的是她的一条胳膊都是断的，正孤零零地放在身体旁边。

    “婉晴姐！”

    看到简婉晴之后，关昕雨眼睛一下子就红了，连忙跟上担架，俯下身子焦急地问：“你怎么样了？！”

    “没什么事，就是受了点伤，过段时间就好了。”简婉晴苦笑道。

    “那你的胳膊...”

    “没事。”

    简婉晴微微摇了摇头，语气淡定地道：“接上就行了，不需要耗费太多生命之力，很快就会痊愈的...好了，你快去陪着贵客去见朱先生吧！”

    话音落下，简婉晴被快速地推走，很快就看不见她的身影。

    “关昕雨，还傻站着干什么？”这时，一旁的郝云博忍不住出言提醒道。

    闻言，关昕雨点了点头，转身走了回来，接着我们一行接连进入了电梯，与此同时郝云博和刘振康还在为我们介绍着他们的医疗技术，总之他们的意思大概就是一句话——只要没一击毙命，我们都有机会把人救活！

    跟着郝云博几人上了三十一层之后，里面的景象和下面截然不同，到处都是各种连用途都看不出来的仪器和零件，大概走了五百米左右，我们看到了朱亦顺，还有在朱亦顺前面那破破烂烂的跃迁车。

    “顺叔！”

    看到朱亦顺后，众人皆是惊喜地打着招呼。

    “你们来了。”

    见我们过来，朱亦顺露出一抹笑容，随后言简意赅地道：“你们也看到了，拖原联邦强者的福，我们的车又回到了我们手里，只不过要想把它修好还需要点时间，在此期间你们好好在星舰内部带着，等修好之后我们就可以前往鬼界了。”

    众人皆是点头，脸色有着喜色浮现，虽然车现在发动不了，但这对我们来说依旧是一件好消息了，是这段时间最好的消息。

    至少我们有前往鬼界的希望了。

    “朱先生。”

    就在这时，朱亦顺旁边一个又高又黑，胸前名牌写着卢天浩的男子，从车底下钻了出来，对朱亦顺说道：“这车的技术太高，我们还需要研究研究，但应该能修好，因为只是零件收到了损坏而已，我们需要你的协助！”

    “那是自然。”朱亦顺点了点头。

    这下众人脸上喜色更甚了，因为看样子车能修好，这意味着距离我们离开更进一步，然而就在我们为之感到欣喜之时，远处的太空中突然传来了耀眼的光亮。

    距离我们几十万公里之外，一个飞船直接爆炸，巨大的火焰即便隔着遥远的距离都能看得一清二楚，与此同时黑念的声音，顺着他飞速传来的精神力，在我们所有人的耳边响起。

    “你们这群虫子，今天全都得死！”				

