
“请双方队员迅速舍弃强杀伤力武器！倒计时十秒钟，若不按照规定强行使用则直接逐出作战区域！”

就算再怎么不乐意，再怎么匪夷所思，NiNE和H国的人还是咬牙切齿的摘掉了身上的枪小心的收好。

阮辰在心里问候了设计系统人员的一族谱，表面上却是波澜不惊，他问道：“能用刀么？”

“可以，请不要造成伤亡。”

系统慈悲为怀的说道。

阮辰：“不伤亡怎么淘汰？拿着刀砍石头么？？”

“根据能量条以及复活次数和人员进行评判。”

阮辰面无表情道：“哦，不死就行是吧？你废话真多。”

系统：“……………”

唐朔还连着麦，听着阮辰跟系统吵架不犹有些好笑：“行了，看样子就是肉搏加能力了。王琑保护好奶妈，赵安良随时准备救援。贺霖拖住对面的那个大个子，体型差异对上他我比较麻烦。”

他收好手里的枪械，把弹夹和其余物资一股脑的摘了下来，轻装上阵。

唐朔舒展着肩膀，嘴角含笑：“小战神，他们说你很能打。”

“你想看看？”

麦里传来的声音清爽又好听，这么淡的声线唐朔却听出了少年的隐隐的自豪。

“当然，想啊～”

NiNE这边跟一群饿狼一般横冲直撞的扑了过去，H国的人还没被慈悲为怀的系统吓清醒就看到了这么一群疯子！

金悯善勉强躲过唐朔的一拳头，脚尖点地快速后退。

唐朔那里会给他机会，一手做爪型冲着他脆弱的喉咙就伸了过去。金悯善一手推出，四两拨千斤的缠了上去，右腿狠狠的在唐朔小腿上一踹，两人皆失去平衡扑通一声纠缠着摔倒再地。

瞬间两人头顶上原本满格的能量条就少了1/5。

唐朔看着已经没有肉疼的1/5的能量，骂道：“什么玩意？摔一跤？1/5没了？”

金悯善也黑着脸看着自己的能量条，这种程度的摔打对于他们来说根本就是小儿科。这怎么一摔就摔没了1/5？

系统以为他们是什么娇弱的小花朵么？！

两人没怎么吐槽就又开始了缠斗，唐朔肉搏起来力道极其的凶狠，一拳头恨不得就要把金悯善往死里砸。优美的肌肉线条紧绷着，挥出教科书一般的标准姿势。

他这人啊，从小就有专门的人教导武术，集百家之长不说，什么都是一板一眼。打起架来更是力道准头都是精细计算过的，下手的力道都是精打细算。

一开始金悯善还能跟他打个平手，俩人鼻青脸肿的在在沙地里滚了几圈后，金悯善渐渐的就落了下风。

他一时不察，挨了唐朔一拳头，瞬间嘴里的铁锈味蔓延开来。

金悯善反应灵敏的向左一滚，躲开了唐朔直直砸下来的手肘。

“喂……”金悯善一股脑从地上爬了起来：“唐少爷，多年没见别这么凶嘛。”

唐朔冷笑一声，大拇指用力一扫擦掉了嘴角的血迹：“怎么，我还以为你不认识我了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907688"  chaptername="第64章  旧识">加入书签</a>
</div>
