    良久，余静擦了擦眼睛，恢复了镇定，歉意道：“抱歉，让你听到了这样的故事，对我来说，这都只是不堪回首的过去而已。”

    一边说着，余静一边温柔的摸了摸玥玥的头：“现在的我，只要能照顾好玥玥，让她健康无忧的长大，就已经心满意足了。”

    陈元有些好奇：“按道理，既然是男方出轨，就意味着他是过错一方，这样的话，在法庭上不应该更偏向于你们母女吗？”

    余静点了点头：“没错，法庭的确偏向我，所以把玥玥判给了我，还有那栋别墅。”

    “但我到了后面才知道，那栋别墅还欠着巨额贷款没有还清，他一走，那些催债的每天上门，我们只能被迫搬出来了。”

    陈元抱着手：“这么一来倒是都说得通了。”

    想到余静有着这样悲凉的过去，陈元不免有些感同身受，随即谈起了正事：

    “咱们聊聊工作内容吧，余姐，你以前有在超市里工作的经验吗？”

    余静红着脸摇头：“我自从辞掉了大学的工作之后，基本上就没出去工作过了，所以，才这么难找。”

    陈元解释道：“工作内容其实很简单，就是看店加上收银而已，还有整理蔬菜，帮助进货，统计销售额，救这些。”

    余静为了确保自己不忘记，甚至还连忙拿了纸笔出来做着笔记。

    说是简单，但是对于余静这种完全没接触过相关行业的人来说，要熟练还是需要一点时间的。

    随后，陈元补充道：“工作时间是每天两到四个小时，看当天的情况而定。”

    “什么？几个小时？”

    余静错愕的抬头，一时间还以为自己听错了。

    毕竟如今这年头，找个八小时工作制的工作都难找，不加班就不错了，何况还是超市这种经常需要二十四小时营业的地方。

    陈元淡然的笑了笑：“你没听错，一般都是早上一个多小时，晚上一个多小时。”

    余静糊涂了：“可是你开的不是超市吧？哪有超市每天就营业这么短时间的？”

    陈元心里自然有自己的算盘，自从在陇峡县开饭店开出名堂之后，陈元便学到了一招饥饿营销。

    毕竟越是珍贵的东西，越能引发人们的购买效应，还能很快打出名气。

    对于陈元来说，自己的蔬菜不管怎么卖，质量都摆在那里，不怕没人光顾。

    因此，用这种限定时间营业的手段，反而更能引起那些人的购买欲望，到时候，陈元就能以此为契机，在青森市急速扩大影响力。

    当然，这些都只是陈元的内心活动，而已，他没有和余静进一步解释，只是笑道：

    “总之你就别担心了，余姐，到时候工作时间是白纸黑纸写在合同上的，绝对没有假。”

    听到陈元这么说，余静也只能把自己心里的疑问压下去，随后，问出了她最关心的问题。

    “那个，工资水平怎么样？”

    现在余静最缺的就是钱，这当然是她最关注的部分。

    陈元笑着伸出了一根手指：“一个月底薪一万，此外根据当月的销售额，还会有相应提成。”

    如果是放在以前的话，一万对她来说可能还算不了什么。

    但现在，一个月一万工资的工作，对她来说已经是绝对的高薪了。

    因此，余静激动万分：“真的吗？一万底薪？甚至还有提成？”

    “当然是真的，到时候这也可以写进合同里，别担心。”

    激动之下，余静甚至热泪盈眶，直接捂着脸抽泣起来。

    “谢谢你，陈先生……我真的，不知道该说什么才好了。”

    玥玥连忙走过去抱住了余静：“妈妈不哭。”

    “妈妈不是哭，妈妈是高兴呢，这下妈妈总算是能让你重新回学校了。”

    母女俩拥抱的场面相当令人动容，陈元内心高兴，这样一来自己又找到了合适的员工，又差不多做了一件好事，拯救了一对母女。

    怎么看，都不算亏。

    当然，陈元的事情还没办完，等余静稍微从欣喜若狂的情绪中缓过来之后，陈元接着问道：“对了，除了招收银员之外，我还打算招个司机员工，到时候往返送货，毕竟蔬菜这种东西，每天都得保证新鲜。”

    “所以，想问一下，余姐你认不认识这方面的人？”

    余静一听这话，马上接茬：“有！我弟弟！”

    “你还有个弟弟？”

    面对惊讶的陈元，余静点了点头：“对，我弟弟现在工地干活，工资也很低，但多亏了他的接济，我们母女俩才能在这勉强度日。”

    “不过这不是我推荐他的理由，他干活很卖力，人也很老实，也会开车，绝对能胜任这个职位的。”

    让余静姐弟俩来照看蔬菜超市不一定是件坏事，毕竟两人可以互相有个照应，也方便管理。

    想到这，陈元点了点头：“那行，你打个电话把你弟弟叫过来吧，我先看看他再说。”

    余静千恩万谢的起身，马上打通了她弟弟的电话。

    没过多久，门外便响起了一阵急促的敲门声，余静刚一开门，一个精瘦干练的年轻男人便急不可耐的走了进来。

    “咋了姐？打电话说有急事叫我过来，是不是那些催债的又来找你麻烦了？！”

    余静拍了拍他的头：“我这不是好着呢吗，叫你来，是给你介绍新工作的。”

    “给我介绍工作？”

    余静弟弟挠了挠头：“别玩我了，姐，你自己找工作都够呛呢，啥时候还能帮我找工作了。”

    余静很是生气：“谁说的，我刚刚已经找到工作了，老板就坐在那。”

    顺着余静所指的方向，余静弟弟这才看见了坐在餐桌边上的陈元。

    两人对上眼的瞬间，余静弟弟的目光，便涌上了一阵怀疑的色彩。

