    竹林内传来了悠悠的回声：“再多三日，回不来就撕票！”

    胖墩一脸无奈的看着两人远去的背影，暗自叹了口气。

    堂堂黑衣禁卫，竟然让人家绑了票。

    随即摇了摇头，走上前，将瘦猴背在背上。

    踉跄的朝山下的另一侧走去。

    十二天，从云州跑南海，这是要让自己昼夜不停啊。

    跑完这一趟，非把自己累成比瘦猴还瘦不可。

    又过了几天，南燕兮的伤势好得差不多了。

    给青莲剑宗去了书信，告诉他们自己近期便启程，让大家不必担心。

    这一日，南燕兮正与叶知鱼坐在亭内对弈。

    这女人棋艺高超至极，直把南燕兮杀的丢盔弃甲。

    一连灭了他好几局，南燕兮顿时如泄气的皮球般。

    往椅子上一靠，连连摆手：“不玩儿了不玩儿了，心态都要炸了...”

    “跟你们这些聪明人下棋啊，那就是纯找虐！”

    见他如此，叶知鱼莞尔一笑：“主公也是聪明人，只是心还不够静罢了。”

    “我知道主公着急，再过几日，等主公身上的伤再好一好咱们便出发。”

    南燕兮闻言点了点头，随即问道：“这么大个庄园，都要卖了？”

    “你舍得吗？”

    叶知鱼却是毫不在意，耸耸肩：“身外之物罢了，换了银钱也还充作军资。”

    “等有朝一日主公得了天下，它不就又回来了嘛。”

    这句话，倒让南燕兮心中一暖，赶忙道：“叶姐姐，谢谢你！”

    随后话锋一转：“哎呀，我不是说了嘛，咱们姐弟相称。”

    “您别老主公主公的，多生分呐...”

    叶知鱼闻言，捂嘴一笑：“好好好...我记住啦。”

    “既然如此...那再来一局！”

    “啊？”南燕兮瞬间哀嚎一声：“不来了不来了...”

    “不来就不来呗...”叶知鱼漂亮的眸子一转。

    狡猾地笑道：“若是主公说不来，那就不来了...”

    “但若是姐弟嘛...姐姐说话，弟弟安敢不听？”

    “呃...这个...”南燕兮顿时大汗。

    看着那狡猾的美眸，只得低头任命：“好吧...命苦啊...”

    叶知鱼奸计得逞，嘻嘻一笑，正要收棋子。

    书童玄儿匆匆赶来，朝叶知鱼行礼道：“先生，门外有人自称老周。”

    “说是...要见南少侠...”

    两人听此消息瞬间一惊，互相对视了一眼。

    南燕兮心中暗想，自己在此的消息没人知道啊？

    看叶知鱼的表情，应该也不知道是怎么回事。

    只见叶知鱼微微沉吟了一下，随即一笑。

    朝玄儿吩咐道：“知道了，前厅奉茶，我这便去。”

    玄儿应了一声，便退了出去。

    南燕兮转头看向她：“叶姐姐...他们是什么人？”

    叶知鱼摇摇头：“不知。”

    “不过...应该没有恶意，要不然也不会直接亮出目的。”

    南燕兮闻言点了点头，倒是如此。

    直接了当的告诉南燕兮，我知道你在这。

    但我对你没有恶意，要不然就不通报了。

    “这样吧。”叶知鱼笑了笑道：“主...燕兮...你在后堂等候。”

    “我先去探探虚实，看情况你再出去。”

    南燕兮点点头，两人并肩往前厅走去。

    此时的前厅内，老周正坐在客座之上悠闲地品着香茗。

    身后站着一女，身穿一件露肩的粉色长裙，披着白色地薄纱外衣。

    站在老周身后一脸的生无可恋。

    老周一手端着茶杯，一手拿着杯盖，轻轻挂着那浮沫。

    对着身后的那女子冷声道：“这礼仪，你也学了十几天了。”

    “一会儿见了公子该怎么说话，不用老夫再教你了吧？”

    “若是公子不点这个头，你也就没有价值了，懂？”

    那女子正是萧离，而那日的黑衣人，也正是老周。

    此时的她，正一脸的漂亮妆容，挽着漂亮的发髻。

    浑身上下环佩叮当，发饰耳饰样样俱全。

    俨然一副大家闺秀的淑女打扮。

    跟之前那浑身上下的侠客打扮判若两人。

    现在要是南燕兮站在厅内，肯定认不出来。

    自从被老周封了内力后，萧离整整受了他十几天的摧残。

    这老周，既不打她也不骂她，根式丝毫没有轻薄过她。

    而是花了大价钱，请了当地有名的几个老姬。

    让她们全身心的教导萧离。

    又是礼仪，又学女红，又是化妆，又是舞技。

    厨艺，茶艺，按摩，甚至是那床笫之事都得学。

    萧离自小练的就是杀人技，哪接触过这个？

    可要是学不会，那凶悍的老妈妈抓过来就是一顿手板。

    直把她打的是龇牙咧嘴，委屈的差点没哭出来。

    可是如今自己内力被封，实在没办法反抗。

    那老周还在一旁虎视眈眈的监工。

    萧离也只能硬着头皮，生生抗过了这漫长的十三天。

    心中无比的疑惑，这老贼到底想干嘛？折磨人也没有这么折磨的呀？

    一直到今天，把她带来桃源庄，萧离似乎是明白了点。

    心中默念，阿弥陀佛老天爷啊...千万别...千万别...您一道雷劈死我算啦...

    萧离心中正这么默念着，自屏风后面转出了一身正装打扮的叶知鱼。

    老周先是一愣，眼中露出了些疑惑。

    随后赶忙起身行礼：“哈哈哈...想必这位就是叶庄主了，幸会幸会。”

    叶知鱼也是一脸笑容的回礼：“老先生请啦！来来来，请坐请坐。”

    客套完的两人纷纷落座，身后却没有南燕兮的身影。

    老周微微笑道：“叶庄主，在下并无恶意，还是将南公子请出来吧。”

    谁知这叶知鱼听后却是淡淡一笑：“不管是南公子还是北公子？”

    “老先生来我庄上，总要说出来意吧...”

    听她这么说，老周也不生气：“叶庄主有所不知啊。”

    “南公子乃是在下故人之子，失散多年，今日特来寻他。”

    “叶庄主这庄内虽然有些高手，不过...”

    老周有些得意道：“老夫想要悄悄地进来转一圈再悄悄地出去，只怕还没人会发现。”

    “所以，还是把南公子请出来吧，我知道他在这里。”

    闻言，叶知鱼眼神一凝，难道这老小子之前已经进来过了？

    不行，自己还得试探试探他。

