    

    舒歌二话不说，几先走出化妆间，果然，于百合正在前面的电梯口大哭着，气儿都喘不过来了，嘴巴一下子功夫都肿成了大腊肠，红赤赤的一片，狼狈不堪，因为唇瓣肿得太厉害，话都说不出来。

    几个助理和同事一边安慰着，一边把她带进电梯，送去医院了。

    她握紧了那只被人加了料的口红，半天不语。

    要不是于百合用了她的口红，现在嘴巴肿成这样、被送去医院的就是自己了。

    这摆明了就是想让她录影时丢丑。

    能够在她的化妆品动手脚的人，这电视台怕也没几个。

    眯了眼睛，顺着走廊，疾步走到尽头的一处单人化妆间门口，手一抬，重重推开门。

    这里是唐一恩的专人化妆间兼休息室。

    全电视台，能有单独化妆间的主持人，也唯她一个。

    唐一恩的节目安排在中午，早上正躺在按摩沙发上刷微博，助理则半蹲在旁边，给她按摩小腿。

    作为主持人，一天工作下来，小腿酸胀是常有的事情，所以她让电视台给自己配备了专门的按摩助理。

    看见舒歌不敲门就进来了，助理一讶，看向唐一恩。

    唐一恩倒是猜到舒歌来的意图，把iPad放在一边，懒洋洋：“你先出去。”

    待助理出了门，唐一恩便嗤了一声：“第一次的录影就要开始了，还有闲心思过来找我，难不成是太紧张了，想请教我？……”

    舒歌抬起眸稍，睨一眼室内柜子上唯一的一个监控探头，走过去，一抬手，将摄像头上的开关一摁，关上。

    然后，过去就捏住唐一恩的脖子，另一只手旋出口红，往她唇上涂去。

    “你，你干什么？”唐一恩回过神，惊叫，又挣扎着推开舒歌，使劲儿擦起嘴巴，但断断续续的辛辣味还是顺着娇嫩的唇肉传递而来，情不自禁地蹙起眉头，也没功夫骂人，先赶紧跑去饮水机旁边倒了一杯凉开水，使劲儿擦起嘴唇。

    舒歌一看就确凿了，口红上的手脚果然是她做的：“好受吗？”

    唐一恩吐出含了会儿的冷水：“舒歌，你好大的胆子，竟敢这么对我，别以为把摄像头关掉就没证据。我这就去告你的状。你给我等着……”

    舒歌再次过去，将她手臂一扭，往下一按。

    唐一恩这次完全挣扎不出来，感觉肘部关节刚好被她制住，正要大叫，她已倾近：“我尊敬你，叫你一声一恩姐，但如果你得寸进尺，再继续玩弄这些小手段，就别怪我不客气。”

    嘴巴虽然及时清洗过，仍传来隐隐的麻痛，唐一恩又从没被人这么羞辱过，还是一个后辈，气得直哆嗦。

    “还告状吗？”

    唐一恩听见自己手臂的骨骼咔嚓了一声，冷汗都冒了出来。就算再傲，也不可能这个时候自找苦吃，只能咬牙：“不，不告了……你放手。”

    “还会把辣椒水加到我的化妆品里吗？”

    “不了。”

    舒歌这才松开手。

    不出她意料之外，一松开，唐一恩就变了脸，扯开嗓子就准备叫人：“快来人啊，这儿有人造反了，快去通知副台长——”

