    当山口太古听到那个人是武者的时候，双眼瞪得浑圆。

    武者，在太阳国的地位不一般，如同凤毛麟角的存在。

    在太阳国，不同于华夏武界。

    华夏的武界和世俗都是分开的，可是在太阳国完全相反。

    武者和世俗是连接在一起的，并且每一名武者都会被各大家族奉为贵宾。

    那些大家族，不仅将家族里的千金送到武者身边，以求得到庇佑。

    并且每年有天价俸禄，还有大家族企业的股权和分红。

    而对于武者的世界，每一个世俗的人都奉若神明，不敢触碰其中的界限。

    他们在开会之前，已经了解了事情的经过，也清楚了事情发生的源头。

    正是在机场的时候所发生的。

    而机场那边所说的贵客，就连山口社都问不出来。

    一想到伊佐木空说他是武者，山口太古的心都乱了。

    “怎么会是武者！”

    山口太古瞪大双眼，不可置信的问道。

    他现在脑子都懵了。

    他根本就没有否定这个想法，因为面前的伊佐木空，正是山口社秘密供奉的一名武者！

    伊佐木空的身份也更加神秘，就算是山口社也没有资格和他探究。

    在山口社中，伊佐木空可是除了社长之外，最让人忌惮的一个人物了。

    他们不敢攀谈，生怕因为和他接触，有什么下场出现。

    要是得罪了伊佐木空，恐怕再无活路。

    他既然说了这种话，那就绝对没错了！

    于枫，就是武者！

    “一个人对抗十几个武士，要是没有点特殊的实力，怎么会这么轻松解决？”

    伊佐木空讥笑道。

    话落，众人也都想起了从尚武社传来的消息。

    “是啊，我们都忘记了这一点！一个人再强，单枪匹马的，手无寸铁的状态，怎么就打败了十几个武士！”

    “那些武士的实力还都不是很差，并且那位……还有很多绝招呢。”

    “难道这就是龙炎集团找来的底蕴吗，这就是他们想要供奉起来的存在吗？”

    “坏了，要是这样的话，我们山口社又多了一个大劲敌啊！”

    众人的脸色再变，一片铁青。

    他们所有人都时不时的将目光瞪着山口静香。

    这件事情，可是她先挑起来的！

    听着那些话，感受到这些目光，山口静香也不由得倒吸一口凉气。

    她非常震惊，因为清楚武者的地位，一想到自己想要杀的那个人就是一名武者，心中便掀起了惊涛骇浪。

    幸好那天在机场没有冲动，直接去找于枫的麻烦。

    否则，她可能就和松口一郎的下场一样了！

    或者下场更加惨烈！

    她也终于明白，为什么龙炎集团会把于枫当做贵宾看待。

    就算是山口社，对于武者的态度，也是当做看待啊！

    这时候，有一个高层露出了恍然的神色，面色难看。

    “怪不得龙炎集团会这么大动干戈，原来他是一名武者，怪不得，怪不得！”

    其余的人也都纷纷看向对方，眼神中充满了震惊。

    他们现在也终于知道了，龙炎集团宁愿要和山口社大打出手，也一定讨个说法的原因。

    不过，紧随着而来的，是他们的担忧。

    眼下，龙炎集团为了那名武者，已经和山口社撕破脸。

    甚至打算两败俱伤也要讨一个说法！

    可想而知这名武者对于龙炎集团的重要性。

    他们还在这里思考是要打还是要和！

    最关键的问题，是那名武者啊！

    如果那名武者不松口，恐怕龙炎集团也不会善罢甘休的！

    众人全都将紧张起来。

    山口太古同样如此，本来还想着能够商量，和龙炎集团有一个比较和平的现状出现。

    可是现在根本点就错了。

    如果不解决那名武者，什么都白费！

    他偷偷地看了看伊佐木空，问道：“不知道那名武者的实力，和您相比，如何？”

    伊佐木空淡淡的笑了一下，坐在椅子上非常淡定。

    “我都没见过，怎么知道他的实力，不过，对付十几个人，也只是武者的一般水准而已。”

    伊佐木空哼了一声，笑道：“而且，他不是也没出全力吗？”

    此时，众人再次想到了这个问题。

    一个人对抗十几个人，不畏惧那些阴险招式，游刃有余的在擂台上厮杀。

    最后，好像连大气儿都没喘。

    这种实力，堪称恐怖！

    这赫然是一个战斗机器，不知疲倦，不畏痛苦！

    他们越来越恐惧了。

    一时间，只能将一道道目光，看向山口太郎。

    他们只能将决策交给山口太古了。

    “社长，我们该怎么办？”

    这时候，有一名山口太古的心腹问道。

    山口太古阴沉着脸，道：“考虑到那个人是武者的身份，现在先散会吧，之后再行定夺，你们也都好好想想！”

    众人都皱着眉头，苦着脸离开了。

    这件事情，麻烦了。

    于是，众人也都只能纷纷离开。

    山口太古路过山口静香的时候，狠狠地瞪了一眼。

    “看看你干的好事吧！”

    山口太古咬着牙，冷声道。

    毕竟山口静香，才是引起了这件事情的导火索啊！

    山口静香的脸色难看，那个巴掌非常的明显。

    她也没想到，事情会朝着这方面发展啊！

    很快，场上的人都走得差不多了。

    山口静香感受着空落落的大厅，一阵恶寒涌上心头。

    她也准备离开，却忽然在大厅里想起了一道声音。

    “你就这么准备走了吗？”

    声音冰冷而愤怒，让山口静香猛地一惊。

    她赶忙向着声音来处看去。

    只见在大厅中，还有一个人，没有离开。

    正是松口明发！

    他正冷冷的看着山口静香，脸上带着滔天怒意。

    尤其是那道目光，更是让山口静香猛然一颤，心里一下沉了。

    山口静香神色匆匆，转身准备离开。

    不过，松口明发猛地向前，来到了山口静香的身边，抓住了她的胳膊，将她留了下来。

    “想跑哪儿去！”

    松口明发神色凛冽的瞪着山口静香，道。

    山口静香有些惶恐，低着头，重重的咽了口口水。

    她已经猜到了松口明发要问什么了，所以才有些恐惧。

    下一刻。

    只听松口明发眼睛血红地盯着萝莉女。

    “我儿子松口一郎，死在了尚武堂的擂台上，大小姐，你准备怎么办？”

    此话一出，山口静香只觉得内心被洪水猛兽冲击了一下。

    所有的心理防线，瞬间崩塌。

