    没有任何预兆的情况下，胡彪的心中忽然就是一阵心悸。

    这样的丝毫没有道理的心悸，让他隐隐的明白了一点：老杨、白象他们那些人怕已经是凶多吉少。

    为此，他除了重重的吐出了一口雾气，再也没有其他的办法。

    现在他们已经在一路小心的戒备中，小跑的冲进了三道崴子的扭筋子树林中，前进了有那么一会了。

    再有着一里地的距离，就能冲出这一个造型狰狞的树林了。

    对比起带着靖宇将军成功杀出去的大局来说，那些任务完成后就可以复活的队友们，只能时死了、就死了吧。

    不然了，还能怎样？

    可是就在这么一个时候，对面那一个扭筋子树林中的出口位置上，忽然就是出现了七八十号鬼子和二狗子。

    想来这些人也是没有想到，会在这里这么巧合的遇上了胡彪他们。

    所以在双方见面之后，明显都是很有一点措不及防。

    本能之中，互相之间就是端起武器向着对面招呼了过去之余，也纷纷向着身边的扭筋子树后躲了起来。

    等于是双方隔了那么四百米左右的距离，就此互相的交火了起来。

    让人有些诧异的是，就在这些鬼子们的最前面前面，居然还有着一个身穿着打补丁的棉袄，耳朵上带着狗皮帽子的汉子存在。

    这个明显是华国老百姓打扮的汉子，一见对面这么稀稀拉拉的几人之后，脸上的表情那是不惊反喜。

    他趴在了一颗树后的雪里，嘴里当即就是在亢奋中，大叫了起来：

    “太君、太君，我赵廷喜没有说错吧？靖宇将军手下的这些暴徒，搞不好就会想着通过三道崴子这里逃走，现在这不就被我们堵住了么。

    咱们可是说好的啊，只要能找到他们的存在，好处一定是大大的有~”

    一听了那一个汉子嘴里的这么一个说法，胡彪真恨不得马上冲过去，亲手撕了这么一个狗汉奸。

    若不是这个王八蛋坏事，他们现在岂不是已经快逃出去了？

    一路冲杀过来，那么多人的牺牲也是有了意义。

    可惜就是自称叫做赵喜廷的那个孙子，现在正趴在了一颗树后将身体蜷缩起来，一点都没有显露出来。

    而这种扭筋子树的树干又异常的坚硬，距离稍远一点、树干稍微的粗一点，小口径子弹还打不穿。

    一时间，胡彪手里端着一对驳壳枪，居然是没有一点下手的机会。

    “老胡，现在怎么办？”

    在这样的彼此交火中，旭风躲在了一颗树后，给手里打空了的步枪重新上着子弹的同时，一边在嘴里问出了这么一句。

    在这么一个问题下，胡彪咬着牙沉默了数秒中后，嘴里发起了狠来：

    “还能怎么样？大家都豁出去和他们拼了，我们掩护你和AT带头先冲上去，狂化什么的找机会用了，稍后我们也会跟着杀上去。

    就这么七八十号鬼子和二狗子，直接的杀过去干上一票，要么就是我们干掉他们跑路，要么就是我们全部死在了这里。”

    如此的决定了之后，剩余的众人再也没有了任何迟疑。

    在其他人的手里，纷纷做着最后一家伙冲锋准备的时候。

    胡彪将再度打光了子弹后，收进了空间戒指的MG42通用机枪又放了出来不说，还又兑换出了3个75发的弹鼓。

    让系统点数，最终剩下了51.2点。

    特么！不就是七八十号鬼子么，要不是现在他们到了山穷水尽的地步，换成了他们实力完整的时候，不用多么费劲就能推掉。

    现在的话，大家豁出的性命也要杀了过去。

    然后，胡彪端着了换上了新弹鼓的MG42，带着旭风、AT、希灵、追风、杰森、还有靖宇将军。

    这么一共7人，向着10倍兵力的对手发动了攻击。

    首先，胡彪再也顾不上什么躲闪了，为了压制住对面的火力，他端着MG42开火起来了之后，扣动着扳机的手指就没有松开过。

    因此一个75发的弹鼓，在不到10秒钟的时间就被打了一个精光。

    打完了之后，胡彪又飞快的换上了新的弹鼓，让停止了不过两秒左右的火力，又再度的咆哮了起来。

    一时间，这样凶猛的火力让对面的鬼子，居然是被压制的有点抬不起头来。

    正是因为胡彪这么一处疯狂火力点的威胁，鬼子们手里反击的子弹，也是齐齐对着胡彪招呼了过来。

    不多一会之后，胡彪就在‘嗖嗖’飞舞的子弹中，手臂、肩膀、大腿这些不是多么致命的位置，被擦伤了好多多伤口。

    只是胡彪硬是忍受着伤口的巨疼，一直进行着当前的压制的动作，

    当然了，胡彪连中了数枪却都不致命这一点，并非是运气能有多好。

    那是杰森和希灵两人用着强悍的枪法，提前打掉了那些准备好好瞄准，好一枪干掉胡彪的鬼子老兵。

    就连靖宇将军和追风，也在用手里的武器拼命的开火，帮忙击杀那些试图干掉胡彪的对手。

    那些向着胡彪开火的子弹，不过是匆匆被招呼出来的，准头上相当有限。

    因此才会出现了这样的一幕：胡彪端着一挺通用机枪开火，乍一眼看起来牛逼无比的模样。

    实际上，若不是有了其他既然的点杀，胡彪估计连一个弹鼓都没打完，就被鬼子爆头了。

    真以为这个年头的关东军老兵，是那么容易打赢的么。

    其次，在胡彪、希灵、杰森这么连续开火的时候，AT和旭风两人已经是全力的向前冲了过去。

    他们先是在猛冲的过程中，不断用手里的三八大盖步枪开火，等到打光了枪膛中的五发子弹后，直接就是扔掉了手里的步枪，掏出了手枪开火。

    而等到连手枪的子弹也打光了之后，他们距离着鬼子们已经很近了。

    见状之下，那些鬼子和二狗子终于顾不上了胡彪他们，将枪口调转后招呼向了这两个疯狂冲过来的家伙。

    只是这两个全力爆发起来的货色，终于展现出了系统出品的血脉，哪怕是初级产品拥有者该拥有的成色来。

    在他们惊人的速度下，数发子弹居然一一的落空。

    最终，分别在两声犹如受伤野兽一般的嚎叫中，AT在反手拔刀中冲进了鬼子的人群之中。

    手里锋利的‘虎啸刀·残’，带着一道白光闪电一般的亮起后，转眼之间就是一个带着惊恐表情的鬼子人头飞起。

    旭风的话，则是在冲出去的那一刻，其实就已经进入了狂化状态。

    他仗着暴涨的速度和力量，直接撞击了一个鬼子的怀里的同时，右手的一把刺刀瞬间就捅进了对方的肚子里，顺带着还用力的搅动了一下。

    可以说，他们两人成功的冲进了鬼子和二狗子中之后，对手的阵型立刻就是乱了。

    胡彪他们的话，其实一边开火的时候也是一边小跑着前进；到了这么一个时候，刚好也是手里的MG42的三个弹鼓，全部的也是打了一个精光。

    扔掉了通用机枪之后，一手匕首、一手刺刀的胡彪也是冲了上去。

    很快之后，就在一个二狗子一枪托砸在自己肩膀上的同时，一匕首深深割开了对方的喉咙。

    瞬间之中，滚烫的鲜血就是喷了他一脸。

    在这样的刺激下，胡彪再也控制不住自己焦躁的情绪，让那该死的‘狂犬病和血脉混合的后遗症’，当场的爆发了出来。

    这一刻，胡彪变成了一个没有任何理智，只知道杀戮的野兽。

    落在了后面的希灵和杰森两人，眼见着打成了一团的战团，连开枪的机会都找不到。

    虽然异常痛恨这种对于他们来说，一点都没有技术含量的肉搏战；那也是在互相苦笑着看了一眼之后，‘咔~’的一下跟随着冲了上去。

    接着，就是靖宇将军和追风两人，也是加入了战团。

