    　　“有人，你没听错？”柳俊面露喜色，应该是李缘在悬崖下面，禹墨既然能听到声音，说明他还没死。

    　　“禹墨，你跟李大小姐谁能攀爬悬崖，下去看看是不是李缘，救他上来”

    　　李大小姐摇摇头，表示不会，禹墨周身尸气缭绕，再次变回本体，一青面獠牙的尸王，伸出两只强有力的胳膊，露出手臂，指甲修长。

    　　只见禹墨走到悬崖边，直接往下一跳，然后把手插进悬崖的石壁上，就像戴着一副岩钉，不断的插进石壁，往下爬去。

    　　刚开始柳俊还能看见禹墨，随着禹墨越来越往下，加上这已经是深夜凌晨，能见度太低，禹墨的身影渐渐消失。

    　　过了大约半个小时，柳俊听见有声音，探头一看，是禹墨，后辈背着一个人，这个人垂着脑袋，看不清样子，不过这一身武侠装，除了李缘，没人会穿。

    　　等禹墨上来，柳俊把他背的人接过来，一看脸，果然是李缘，探了探鼻息，还有气，还活着，这才松了一口气。

    　　只要还活着，其他的都不是事，检查了一下李缘身上的伤口，脚上有血，胸口有血，柳俊从兜里拿出一个瓷瓶，倒出一颗药丸，捏着李缘的嘴，给他塞了进去。

    　　这是以前墨漓给他准备的药，救急用，主要是他以前太菜了，动不动就被打的半死不活，这次正好给李缘用上了。

    　　让禹墨背起李缘，柳俊他们绕过寺院，快速下山，正好碰到了带着一大堆人马准备上山的邱楚雪。

    　　邱楚雪看见柳俊，表情一愣，刚要开口，看见禹墨背着的李缘，赶忙指挥保镖去接过。

    　　这大家族的人准备就是充分，还带着救护车，正好派上用场，把李缘转移到救护车，匆忙送往医院。

    　　柳俊本来要离开，结果邱楚雪叫住了他，让他上一辆车。

    　　想了想，这邱楚雪虽然上次隐瞒了一些事情，但现在还是财神爷啊，那两百万还得人家给，柳俊叹了口气，坐上了邱楚雪的车。

    　　车队快速的往医院开去，一路上红绿灯压根就没停，就是任性。

    　　“柳先生，能说一下具体怎么回事么”

    　　思考了一下，柳俊就把下午吃饭的李缘问他干嘛去了，还有在悬崖那的事告诉了邱楚雪。

    　　邱楚雪沉默片刻：“柳先生，我想我告诉过您，李缘是李家唯一的血脉，他的命比我的命都重要，您下次冒险，不要带着他，可以？”

    　　这话柳俊不乐意听了“邱二小姐，我麻烦你弄清楚事情再说我，李缘是成年人，他就是再重要，哪怕是地球之子，他也有自己的主见，自己的人身自由，想去哪，你管不着，我也管不着。”

    　　邱楚雪看柳俊火了，沉默了下来，看着窗外，没有再吭声。

    　　就这么到了医院，看着李缘进了抢救室，几个小时以后，手术动完，主治医生走了出来，看着邱楚雪：“二小姐，李缘少爷已经脱离了危险期，剩下的，只是静养康复就行了”

    　　“行，谢谢你，医生”

    　　主治医生点了点头，离开，柳俊想了想，李缘既然没什么事了，他在这呆着也没必要，不如回去休息一下，看看怎么给兰若寺下套。

    　　刚提脚要走，身后响起邱楚雪的声音：“柳先生，你找到我闺蜜的话，报酬不变，如果你能帮李缘报仇，我多加二百万”

    　　“李缘是我朋友，我给他报仇天经地义，至于你那二百万，自己留着吧”

    　　柳俊觉得，这是他说过最酷也是最痛心的话，往医院外面走的时候，还悄悄的捂着胸口。

    　　妹的，装个锤子装，二百万没了，心痛。

    　　他有多心痛，邱楚雪不知道啊，只知道这柳俊真是个怪人，你说他不爱钱吧，各种表现都是嗜钱如命，你说他爱钱吧，又来这么一出，她哪知道柳俊只是脑子一抽，装了个比。

    　　回到庄园，柳俊开了一个针对兰若寺的作战会议。

    　　环顾四周，参加的有尸王禹墨，尸王李大小姐，画皮妖，还有王妈，嗯？王妈？

    　　“王妈，你在这干啥？”

    　　“我刚刚过来送水果，不是你招呼集合么”王妈一脸莫名其妙。

    　　“没事了，王妈，你忙你的”

    　　等王妈走了以后，柳俊调整了一下心态：“现在可以确定的是，兰若寺确实有问题，失踪少女，很有可能就在兰若寺里面，要不他们不会对李缘下死手，问题在于，咱们怎么团灭对方，还能保证他们别狗急跳墙，对普通人下手”

    　　“求援？让王铁柱他们过来？”

    　　禹墨的话被柳俊否决了，王铁柱他们都来，目标太大，那帮和尚跑了咋整。柳俊他们，就算引起来和尚的怀疑，和尚们估计也不会把柳俊他们当回事。

    　　“这样，李大小姐，画皮，你俩打扮一下，最好能变个样子，画皮，这个你拿手。明天咱们来个钓鱼，看能不能让兰若寺入套，方便咱们处理。”

    　　安排完，就都去休息了，第二天一早，柳俊起床去看望李缘，一进病房们，就看见李缘已经醒了，旁边还有个挺漂亮的小护士在给丫的喂流食。

    　　“咋样了？”

    　　“还好，我听说了，感谢英俊兄救我，救命之恩，没齿难忘，我一定会报答你”

    　　“行了，不用太见外，你先出去，我跟他有话说”柳俊把小护士支开以后，看着李缘。

    　　“昨晚都发生了什么？你怎么自己去了”

    　　李缘羞愧的低了低头，这才开口：“唉，我听你们说兰若寺确实有问题，那些和尚也挺厉害，就想晚上去探探虚实，没想到，差点回不来”

    　　原来是李缘趁着柳俊他们都休息了，夜深人静，独自一人去了兰若寺。

    　　也不知道是李缘运气好，还是他运气不好，他还真找到了线索。

    　　他看到一个身材魁梧的和尚，扛着一个人形麻袋，在寺院小门那，匆匆忙忙路过，进了一座大殿，消失不见。

    　　李缘想了一下，也跟着进了大殿，小心翼翼的往前走，就听见大殿后面，有人在说话，他稍微靠近了点，打算听个明白。

    　　“空圆，你是不是疯了，不都跟你说了么，最近安分点，已经有人注意到咱们了！”

    　　“嘿嘿，没事的，空明师兄，是空净师弟想女人了，他在下面又不敢随便动那些女人，只好求我帮忙给找一个，都是师兄弟，我帮他个忙，没事的，我一路很小心”

    　　“放屁，还没事，万一被人盯上，咱们就全暴露了，空明这不争气的东西，你也是，他傻你也傻，把这女的送给他，别再出去了。”

    　　“好勒，师兄放心”脚步声渐渐走远。

    　　李缘小心翼翼的往外走，一边走一边想，自己这次来对了，回去能跟柳俊他们嘚瑟一下，自己身为剑修，还是靠得住的。

    　　没想到，刚刚走出大殿，肩膀就被拍了一下，吓了他一跳，李缘回头一看，一位穿着纳衣的鹰钩鼻和尚。

    　　“施主，为何深夜在此？”

    　　勉强镇定了一下，强颜欢笑：“哈哈，法师，不好意思，我白天在这游玩，困了，一直睡到现在，我马上就走，打扰了，法师。”

    　　说完，李缘转身就走飞快，生怕被抓住。

    　　让他没想到的是，对方只沉默了一下，就跟了上来。

