    小萌萌和那只狼的战斗不用管。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城是一直向前掠去。

    高台绕了一半，轰！一道光袭击，欲想将连城轰成粉碎。

    再是一只大狼。

    和先前一只，几乎一模一样，区别是，一只公，一只母！

    二话不说，就和墨连城打斗起来。这还没绕到后面呢，连塑元草影都没见到，便遇上两只九阶妖兽？不止，不止九阶，墨连城感觉这两只很可能是十阶会变形的妖兽，可能是暂时没稳定，所以，以本体战斗。

    晓安说这里很危险，果然是危险。

    身后，小萌萌也是只变态，竟然和大狼打成平手。

    墨连城有点纠结了。

    今天如果拿不到塑元草，下一次就更不易了。这一战，打了半个时辰，墨连城都没胜。是他还没出狠招，也没出杀招，是不能出，之前那些说话的老头，都还没出现。如果在这里暴露了实力，还怎么达到目的？

    计由心生。

    墨连城一边打，一边有技巧，往里面退去。

    这最后出来的大狼，心急也没用，墨连城的实力，比起它是高出一筹，被逼退也没办法，这一退，一进，真让他绕过了高台，见到一处高崖峭壁，中间有条通道裂开，一眼看像天然形成，再仔细看会现，是生生让什么东西劈开的！

    蓦然，墨连城一招逼退大狼，瞬间如闪电般疾飞向进口。

    那里没有禁制，他一眼就看出了。

    “嗷！！……”

    和墨连城战斗的大狼，像终于意识到上当。

    不过，它愤怒吼叫一声，却立在原地没有去追墨连城。

    刚进入，有一只大手，带着强大的力量，撕破虚空猛阻挡墨连城的路，苍老的嗓音再响起，“小家伙，有点本事。还是快退回去吧，这里不是你能进的。”

    “前辈，我只求一株万年的塑元草救人。”

    墨连城诚然道明来意，那一掌他没避开。

    轰！一掌拍下，身影消失。

    “咦？！是虚影？”虚空中的老头惊咦。

    看清楚时，果然不是真人。

    墨连城已经借着这一瞬间掠进了后山。

    初时来，马上就花香扑鼻，灵药遍地，闻一闻都精神充足，刚刚打了两战的疲倦，一瞬间就恢复了过来，墨连城是忍不住多吸了几口，“真是个好地方。”一看扫去，这后山真是个世外桃源，云雾萦绕如人间仙境，石桥小溪间，错落搭着数间精雅木屋，

    各种珍贵的灵药，看得墨连城这种人都眼热了。

    在葬神谷这种灵气最为充足的环境，灵药生长的度都是数十倍，甚至是数百倍的增长。

    墨连城立在原地，没有鲁莽去动。

    视线却扫过一遍，一眼现在千余米外的一道温池边，有数株碧绿的草，在叶子的边缘带着幽幽的墨色，有着淡淡的光泽。眼眸不由大亮，塑元草！不止一株，只是，见是见着，贸然是不能去取。

    有一股力量，已经将他锁定。

    他只要敢动，敢肯定说，那股力量会毫不客气轰上他！