    如果在以往，傻柱说不得要落井下石，但是现在，傻柱没有了那个心情，傻柱现在一门心思只想挣钱。

    有钱了，才知道有钱人的快乐自己以往根本想都想不到；有钱了，才知道自己以前的所作所为是何等的幼稚和可笑，包括以前自己所谓的自尊等等，简直就像个笑话。

    第二天一大早，傻柱早早地去了轧钢厂，轧钢厂这么多车间，这么多部门，自然有人值班，有人值班食堂就得有人给做饭，傻柱正好前去值班。

    反正闲得无聊，傻柱便装作幸灾乐祸的样子，添油加醋地娄家一家举家逃跑的消息告诉了食堂的人。

    嗯，实际上，傻柱心里多少有些幸灾乐祸的，傻柱心里还想着：“这下许大茂和我一样了，都是光棍一个。”

    “真的假的，傻柱，你别拿我们姐们耍开心。”食堂有名的大嘴巴花姐和陈姐不可置信地问道。

    “当然是真的，许大茂和我住一个院我能不知道吗？一开始啊，许大茂还屁颠屁颠地去他丈母娘家过年，结果呢，人家把许大茂给灌醉了，你们也知道许大茂那酒量，一杯晕，两杯醉，三杯四杯倒在地，许大茂不知道被灌了多少酒，直接醉了两天才清醒过来。”

    “清醒过来后，您猜怎么着？房子还在，人没了，家里值钱的东西都被搬空了，就连个板凳也没给许大茂留，哈哈哈哈，笑死我了……”傻柱不由得“哈哈”大笑。

    傻柱越笑越开心，不由得暗想：“许大茂，你也有今天！”于是，傻柱笑得更开心了。

    “这不可能吧，娄董事这么有钱，轧钢厂还有他的股份，他怎么会跑？再说，娄晓娥不是和许科长关系挺好的吗？”花姐不解地问道。

    “关系好个屁！如果关系好，娄晓娥为什么不在四合院住，偏偏回她娘家住？”傻柱反问。

    “娄晓娥不跟许科长一起住啊？”花姐兴奋了。

    “恩，不在一起住，也不对，娄晓娥一开始还在四合院住的，但是没过多久，娄晓娥就回她娘家住去了，他们俩夫妻恩爱都是装的，许大茂就是个傻子，被娄家耍的团团转。”

    “我再告诉你们啊，其实呢，许大茂也察觉出了这一点，但是，娄家有权有势，许大茂也不敢反抗啊，再说，娄家给了许大茂甜头啊，许大茂为什么能当这个科长，还不是他老丈人出的力，现在娄家一家跑了，许大茂这个科长估计也当到头了。”傻柱故作神秘地压低了声音说道。

    于是，娄家举家逃跑，许大茂惨遭抛弃的消息迅速在轧钢厂传播开来，成为众人茶前饭后的谈资。

    有人忧愁就有人欢喜。最欢喜的自然当属于莉了，于莉终于等到了这一天，娄晓娥一跑，自己自然就上位了。

    当于莉听到这则消息后，内心里差一点拍桌子砸板凳地表示普天同庆，但表面上却一副死了爹娘的表情连忙来到四合院安慰杨沐。

    于海棠同样如此，明明心底开心的要死，表面上却是一脸的哀愁地和于莉一起来安慰杨沐，杨沐为了排解心中的忧伤和哀愁，开始暴力飙车。

    等到年假过后，所有人上班的时候，轧钢厂所有人都知道了杨沐的情况。上午是例行的全厂职工大会，开完会，杨厂长便来到了医务科，看到杨沐冷着脸在煎药。

    杨厂长想说些安慰的话，最终叹了口气，拍了拍杨沐的肩膀说道：“大茂，想开些，没有过不去的坎。”

    杨厂长实在是不会安慰人，说了几句就匆匆离开了，杨厂长刚走，李主任就来了，而且还是提着酒来的。

    “大茂，过年的时候你也不找你李哥去喝点，太跟你李哥见外了，来，这不是马上到中午了，咱们喝点。小陈，去让傻柱给我们炒几个菜，端到这里来。”李主任说道。

    李主任明显就会做人，会来事，严格来说，杨厂长是技术型领导，李主任则是人情世故型的领导，李主任虽然搞技术不是行，但他能容人，会用人，原著中，傻柱都把李主任给揍了，但李主任愣是容下了傻柱，不就是傻柱有一技之长会做饭嘛。

    原著的许大茂也是如此，李主任明知道原著中的许大茂有这样那样的缺点，但就是能容人，这一点，杨沐多少也是佩服的，起码自己就做不到，谁要惹急了自己，杨沐就会让他人为地消失。

    杨沐正好也想借着这种场合，坐实自己受伤者的角色，顺便上演一把苦肉计、苦情戏。

    有意思的是，南易得知了这种情况，还特意给杨沐做了两个拿手好菜，再加上傻柱做的菜，杨沐和李主任喝了起来。

    要不说李主任会做人，会说话，会来事，仅仅几句简单的引导，就算杨沐明知道他是什么人，明知道他说的话不能信，但杨沐心中仍然还感觉到有些热乎。

    趁着喝酒的时机，杨沐大倒苦水，将自己整个人包装成一个受气的形象。这也是没办法的事情，娄晓娥一家举家逃走了，他们是安全了，现在，杨沐就得保护好自己和周边的人。

    人，单独的一个人，在浩浩荡荡的大时代的面前，在历史的面前终究是无力的，即使心中再不愿，杨沐也得用这种令自己郁闷至极的方式保护自己和自己周边的人。

    如果杨沐是自己一个人，早就离开了，但是，不知不觉间，杨沐已经与于利等人产生了联系，这种联系就是传说中的羁绊吧……

    “只要树叶飞舞的地方……咳咳……”杨沐感觉自己喝多了，脑袋开始胡思乱想起来。

    “大茂，好好地睡一觉，明天什么事都没有了，大丈夫岂患无妻，改天李哥给你介绍一个。”李主任见喝的差不多了，拍拍杨沐的肩膀走了。

    杨沐迷迷糊糊之中来到病床上，刚刚躺下，杨沐本想用真气驱散酒气，但随即一想，今朝有酒今朝醉，醉一场也不容易，索性便停止了运行真气。

    不一会儿，于莉和于海棠走了进来，先是收拾完残局，然后给杨沐拖鞋，并为杨沐盖好被子，于莉收拾完刚想转身就走，便被杨沐一把拉住。

    “大茂哥，在这里不太好吧？”于莉有些羞涩地说道，以为杨沐要飙车，便示意于海棠去关门。

    “想什么呢，给我捏脚。”杨沐说道。

    醉酒后再做个足疗，真是神仙般的日子，如果再来个一条龙就好了，那就成赛神仙了……

    杨沐舒舒服服地睡了一个好觉，等醒来之时天已经黑了，于莉和于海棠并没有死，而是在一旁照顾着杨沐，杨沐心中多少有些感动，心中的郁闷之气无形消散了很多。

    “走，回家！”杨沐开车带着于莉和于海棠回家，刚进四合院，一道人影便扑入杨沐怀中。

