    距离葬礼已过去了一周的时间，三号城在黎太兴的大局调控和各个部门的协力之下已经重新走回了正轨。

    尽管秦权和陈昭文掀起的叛乱造成了大量人员的牺牲，但从某种角度上倒是又给了行政厅一个整顿内部的机会。

    三号城已经有多年没出过这样的事情了，城内大大小小的利益集团盘根错节，阴奉阳违的执行着行政厅的命令，导致近年来黎太兴想要推行的改革阻力越来越大。

    而这次借着清理叛军同党的机会，黎太兴把三号城上上下下都好好整顿了一番, 三号城未来的可能性绝对会更多。

    同时三号城的叛乱在联盟内乃至迷雾中都引起了不小的轰动，在这之前没有谁能够想到在联盟内部实力稳稳排在前三的三号城竟然会发生这样的恶性事件。

    联盟那边收到叛乱被平定的消息后不久就发出了相关的公告，将此次叛乱定性为性质极度恶劣，还连带着处理了一批和秦权还有陈昭文二人有关联的人。

    但微妙的是，三号城内查出的证据显示雾行运输集团和秦权之间也有着千丝万缕的联系，然而联盟那边对雾行集团的处理却堪称不痛不痒, 仅仅是在公告里轻描淡写的提了一句。

    雾行集团为了自证清白还推出了内部的一个主管级别的人物, 但谁都知道那不过是一个倒霉鬼罢了。

    更深入的事情, 伴随着隐藏更加深入的斗争。

    多的不提，齐沉的生活倒是又很快的恢复到了之前的节奏。

    每天按时和暖男到诡异处理部报道，而关于他如何解决掉规则类诡异的消息到最后也只有付荧和黎太兴知道，其余人都只得到了模糊的解释。

    这两天，他则又接到了一起诡异事件。

    ......

    ......

    蹲守在目标社区外，齐沉和暖男坐在车里打量着来来往往的路人，试图找到一些行踪可疑的家伙。

    “暖男，你说这次的诡异事件到底是个什么东西？”，齐沉眼睛注视着车窗之外的行人，头也不回地向驾驶座上的暖男发问。

    “我哪知道，不过就目前掌握的情报来看，我觉着不像是真正的诡异事件。”，暖男无聊地打了个哈欠。

    大规模诡异爆发事件和叛乱发生的时间间隔不算长，而这两起时间都造成了不小的人员伤亡，为诡异的出现提供了充分的土壤。

    这一周以来三号城内发生的诡异事件明显增多。

    但除了正儿八经的诡异事件之外，却还有一些人为的影子，不是些什么大阴谋家，而就是一些装神弄鬼试图谋取到不正当利益的家伙。

    此刻齐沉和暖男在蹲守的目标大概率就是一个故弄玄虚的家伙。

    “房子里闹诡, 和我当初第一次遭遇的血色高跟鞋听起来挺想的，不过温和太多了。”，齐沉回想起自己初遇的诡异与这一次任务情报中的内容实在太过相似。

    情报里讲这个高档社区的某户人家在晚上经常性地听见让人毛骨悚然的尖叫，还能依稀在镜子里看见些半透明的虚影。

    心生恐惧之下，颇有家产的这户人家居然找到了一个所谓的诡异行者来帮他们解决问题。

    诡异行者的存在对大部分的上流人士来说并不陌生，就算没有接触过基本上也都听说过，而这些权贵一般来讲遇到了诡异事件却往往不会向诡异处理部申请援助，而更喜欢自己私下找一些在野的诡异行者来为他们解决问题。

    这里面的原因想想也很容易明白。

    不过，这一次齐沉和暖男的行动目标似乎运气并不好，他们请的那个诡异行者虽然短暂的让他家里的诡异事件平息了下去，可一天之后就迎来了更为剧烈的反弹。

    已经出现了有人受伤的情况。

    正因如此，诡异处理部那边才接到了这个讯息。

    “哟，人来了。那家伙应该就是目标找的诡异行者吧。”，暖男突然扭头冲着出现在社区门口的一个身影昂了昂头。

    齐沉立刻循着暖男的指示望了过去，出于诡异行者彼此之间那种朦胧的感知，他也迅速看见了一个和一般人略有差异的身影。

    “那小子是个诡异行者。”

    冢虎的声音忽地在齐沉耳畔响起，他朝着旁边一望，那张白色的脸谱似笑非笑的望着他，但奇怪的是暖男竟然没有看见冢虎！

    “嘿嘿, 我和一般的诡异可不一样。”, 冢虎得意一笑，“想要看见我只能是我愿意的情况下才行。”

    齐沉没有理会冢虎，这家伙平常对他爱理不理的，他当然也不会像对霸王那样去对待冢虎。

    况且...他的小本本上记得很清楚，在民生商城里差点都要死了冢虎居然还在皮，他还是更喜欢可靠的霸王。

    “跟上去吧。”，对着暖男说道，齐沉率先推开车门跟上那道已经走远的身影，暖男将车门锁好也立马跟了上去。

    冢虎则也一直跟在齐沉身边絮絮叨叨的说着一些有的没的，在发现齐沉当真不愿意搭理自己后冷哼一声撂下一句话：

    “小子，你的态度真的让我很不爽！”

    齐沉挖了挖耳朵，冲着冢虎一笑，这番动作直接让冢虎的面庞变得极为扭曲，随后嘭的一声消失在齐沉眼前。

    这可怨不得他。

    紧紧跟随着那道可疑的身影，齐沉和暖男越发肯定这家伙就是目标人物所雇佣的那个诡异行者。

    根据二人的感知和丰富的经验，他们能够判断出这家伙的确是个货真价实的诡异行者，但还是无法断定目标人物那里发生的诡异事件到底是真还是假。

    “这家伙...是要往哪儿走？”，齐沉忽地察觉到一丝不对劲，这个社区算是较为高档的社区，里面要么是联排的别墅要么干脆就是独栋别墅，因此嫌疑人的目的地应该相当明确才对，并且他也不是第一次来这儿了。

    可这家伙现在去往的方向却并非雇佣人物的家，而是背面的一栋独栋楼。

    暖男笑了笑，“看来...咱们遇到一件有意思的事情了。”

    ......

