    蒋秋荷皮笑肉不笑，“这样甚好。”

    说完，她一屁股坐在姬鹤身边，几乎和他挨着。

    脸颊绯红的很，“姐夫，你快尝尝我做的好不好吃？要是觉得好吃，我可以教给姐姐，让她做给你吃。”

    陈安一脸黑线，她算是看明白了。

    这蒋秋荷八成喜欢姬鹤吧！

    不过这表现得也太明显了，把她这个正室当瞎子？

    当着她的面调戏她的男人，陈安真想一巴掌呼她。

    可转念一想，这蒋秋荷不似王大翠张楠他们说话都是明着说，反而含蓄的很。

    没根没据，要是打了她，自己就说不清楚了。

    经过理性分析，陈安不能打她。

    可不能打，也不代表不能恶心吧？

    蒋秋荷大老远跑来恶心她，她自然也得还回去喽。

    陈安搬起板凳坐姬鹤对面，拖着脸颊眨巴眨巴凝视姬鹤。

    姬鹤也看着她。

    “姐姐，先让姐夫吃饭吧。凉了就不好吃了，你就算对姐夫不满，也应该让姐夫吃饱饭吧。”

    蒋秋荷抿着唇，就往姬鹤碗里夹菜。

    那腊肉别提多诱人了，要是换做旁人做的，陈安早就一扫而空，只不过现在的腊肉，她一点想吃的欲望都没有。

    陈安不吃，姬鹤就不吃，两个人仿佛看不见蒋秋荷，面对面眉目传情。

    蒋秋荷肺都快气炸了，这该死的陈安搞什么鬼？

    她不是最不喜欢姬鹤吗？

    咬了咬牙，蒋秋荷干脆夹起一块肉放到姬鹤嘴边，柔柔弱弱道，“姐夫，你不是还要下地干活吗，姐姐虽然苛待你，但你也别怪她。多少吃点吧。”

    到嘴边的肉，姬鹤迟迟没有张嘴。

    陈安挑挑眉头，语重心长道，“我相公不喜欢吃腊肉。”

    “啊？是不好吃吗。”蒋秋荷以为自己做的不好吃，放嘴里尝了一口。

    牙齿一咬，腊肉的劲道夹杂着香喷喷的肉味炸开味蕾，辣椒的香气和肉发挥到了极致。

    吃了还想吃第二口。

    这哪里是不好吃啊！

    简直好吃到炸了。

    “好吃啊。”蒋秋荷舔舔唇。

    “呵呵，你没闻出来吗，我相公早就闻出来了，这腊肉里有一股子骚味，他不喜欢。”陈安冷冷道。

    真服了，当着她的面挖墙根，当她陈安没脾气？

    抢她的男人，真是活腻歪了。

    蒋秋荷身子一怔，顿然恼怒，“姐姐就算你对我不满，也用不着骂我吧！我不过就是常年看你苛待姐夫，特意替你给姐夫做点好吃的，你就这么侮辱我……”

    说着，眼眶刷一下就红了，就像是受了天大的委屈。

    陈安噗嗤一笑，假装无辜，“妹妹，你说的话我怎么听不懂？我相公只是不喜欢吃腊肉，你哭什么？”

    蒋秋荷被怼的面红耳赤，说也不说不说也不是，她仔细一想，刚才陈安也没有点名道姓的骂她，反倒是自己太激动了，像个小丑。

    这个女人，才过了这么几天，变得这么牙尖嘴利，真是气死她了。

    陈安忽然想到了什么，去厨房将早晨剩下的面条在锅里炒了炒，不一会一碗炒面出锅，端在姬鹤面前。

    “吃吧。”

    蒋秋荷一看这乱糟糟的面条，不乐意了，“姐姐，虽然你不喜欢姐夫，但这么没有营养的东西还是不要给姐夫吃了。姐夫是男人，还要干……”活呢。

    “吃。”陈安笑着对姬鹤说，只是这笑，多少有些渗人。

    姬鹤果然听话的端起碗来吃的一点都不剩。

    “可是……”蒋秋荷都惊呆了。

    “我的男人，用不着别人说教。”陈安目光冰冷，眼底寒霜冷的吓人，“你还有事吗，你没事我们俩还有事呢。”

    蒋秋荷牙都快咬碎了，她好不容易从牛根村过来一趟，不能什么事都不做就回去，“我没事。天色还不算晚，我留下来帮帮忙吧。”

    她把腊肉都拿出来了，竟然还没靠近姬鹤，不行。

    今天要是不拉进她和姬鹤的关系，这一趟不就白来了。

    这肉也白白浪费了，这可不行。

    “帮忙？”陈安像是听见了什么笑话，咯咯笑起来，她忽然站起来，带着强大的气场附身压在桌面，低沉的嗓音而带着笑意，“夫妻之间的事，你怎么帮忙啊。”

    顿然，蒋秋荷和姬鹤脸都红了。

    尤其是蒋秋荷，她想破脑袋都没想到陈安竟然真不要脸，这种事都能随意的说出来。

    简直……简直无耻！

    她坐立难安，今天真是赔了夫人又折兵，可陈安都这么说了，自然不好意思久留，气的跺脚离开。

    陈安冷哼一笑，跟她斗，再去修炼个八百年吧。

    “你赶紧吃，吃了咱们去地里看看。把地种上。”她一边收拾碗筷一边说，可姬鹤迟迟没有动。

    姬鹤耳朵赤红一片，他正襟危坐，手攥成拳。

    “怎么了？”

    她问。

    姬鹤不说话，陈安也没想这么多。

    可他一看陈安要离开，急得抓住她的手腕。

    陈安问号脸。

    姬鹤支支吾吾半天，才吐出一句话，“你方才说……夫妻之间的事。”

    他仔细想了想，自己太不主动了。或许……陈安和那个人说话，实际上在点他。

    看他红透了的耳朵，陈安猜到了十有八九。

    她刚才说那些话都是气蒋秋荷的，可他竟然听进去了。

    陈安想不明白，明明自己对姬鹤整天没好声没好气，他怎么还对自己抱有期望？

    难不成他是个男m？

    我靠？

    不对不对，她不能这么想，赶紧清清嗓子，“我不记得了，赶紧下地干活。”

    两人用里正家的牛耕了田，又把山上的那一块地翻了翻种上豆子。

    回来时已经晚上了，吃完饭后，陈安睡不着开始拿出白天买的布料琢磨做衣服。

    陈安根据脑袋里对县城妇人穿的衣衫回忆了回忆，先打了个草稿，在原有服装上加了一些设计。

    她抱着试试的心态，连夜做了个基底。

    第二日陈安喂了鸡在家里一天做衣服，直到第三天才把一件衣服做完。

    不得不说太废眼了，做一件得缓个一两天。

    做好后拿去给张雪琴看看，她看了夸不绝口，狠狠地赞美陈安的针脚好的很，当天送去了雪依阁让朋友卖卖，看看能卖多少钱。

    衣服的钱三天差不多就能拿到。

    算算日子，明天便是清明，陈安回家拿点银子去县城买点草纸。

    可一回家发现门是虚掩着的，姬鹤不是打猎去了吗，怎么这么快就回来了。

    她抱着怀疑的心态推开门，看见里面的画面，人愣住了。

