    赵天翼还没有反应过来。

    什么玩意儿？

    怎么......你们怎么就不打算加了？

    王磊冲赵天翼拱手。

    “真没想到赵兄竟然愿意溢价十倍的价格来收购这块地皮，小弟当真佩服！”

    “也祝赵兄生意兴隆！财源广进！早些发财才好啊！”

    王磊与曹孟德对视一眼，两人都在彼此的目光中看到了窃喜。

    呵呵。

    溢价十倍买一块地皮做生意？

    怕不是也只有这个傻叉能做出这种事情了。

    赵天翼还处于震惊当中，丝毫没有发觉自己已经被坑了的这件事实。

    “哦对了，赵公子，我家公子刚刚也说了，我们是愿意当面结清。”

    “想必赵公子如此财大气粗，也肯定不会赖账对吧？”

    “既然如此，我二人便在此见证，最看重的一块地皮，被赵公子收入囊中了！”

    轮到付钱了，赵天翼才懵懵懂懂的醒来，看了看王磊又看了看两眼发光的老板。

    最后点了点头道：“这是自然，本公子向来说话算话，不就是结现钱嘛？本公子有的是钱，诶对了，地皮钱是多少来着？”

    于是，老板便将溢价后的钱目给报了过去。

    赵天翼听完顿时炸毛了：“怎么这么多？你这个黑商！竟然能涨价十倍！”

    老板哭诉：“赵公子啊！这钱都是您自己加的，跟小的无关啊？若是不信，你便问一旁的曹公子，与您身后一众家仆？”

    赵天翼愣了一下，仔细思索刚刚好像有这么件事。

    不过，十倍啊！

    他能买到不知道比这里好多少倍的地皮，干嘛非得执着于这里？

    “赵公子，不是没有钱，想要赖账吧？”

    王磊挑了挑眉，阴阳怪气道。

    “谁说的！我怎么会赖账？我赵天翼有的是钱！”

    王磊笑道：“那不知道为何赵公子自己胯下海口要买的地皮，怎么到结账的时候，迟迟不肯出钱呢？”

    “啊.....这？！”

    赵天翼语塞，下一刻却恨恨的咬着牙。

    他算是看出来了，这俩从一开始就打算坑自己！

    要让他付十倍的价格？凭什么？他赵天翼哪怕有钱，可也凭什么他来做这个冤大头！

    “不要了~！老子不要了！什么黑商！卖的破地皮！”

    赵天翼一摆手，转头就要走。

    那老板还想挽留，却被赵天翼一把推入了一旁的水洼里，惹得满身泥污肮脏不堪。

    “赵公子，你怎么能出尔反尔呢？”老板在赵天翼身后焦急喊道，也不顾自己形象就想要挽留。

    可结果，自然是被一阵嫌弃，然后再被下人轰走了。

    总之，到最后赵天翼也没能给老板一个好脸色看。

    老板委屈巴巴的回到王磊和曹孟德面前。

    想开口，此时又不知道怎么说。

    最先违约的是他，不断怂恿众人加价坐视不理的也是他。

    落到如今这个下场，说实话，他罪有应得。

    因为他违背了商人最基本的原则，那便是守信。

    “老板，不知道这地皮还能卖给我们吗？”

    曹孟德脸上堆着笑容，对于一个曾经违背过自己的人，后世被称为奸雄的曹操，竟也会露出如此善良的一面。

    老板声声泪下。

    最后还是将地皮原价卖给了王磊与孟德。

    过程中。

    王磊盯着曹孟德，沉默不语。

    这一次，如果换做是他，他一定会借机打压老板，将价格压得最低，如果对方不同意，王磊甚至会落井下石！

    对于背叛自己的人，王磊绝对不会给他好果子吃。

    可反观曹孟德，却心存善良的原谅了对方。

    这......让王磊感到意外。

    “宁教我负天下人，休教天下人负我......”

    眼前的这个人，真的还是曹操吗？

    心中陈杂，但事情进展的还是十分顺利，二人将地皮买了下来。

    并将原有的建筑进一步改装，花费了三天的时间，王磊和曹孟德的酒楼终于开张了。

    秉着饥饿营销的策略。

    即使的第一天，王磊与孟德也并没有大张旗鼓的去准备食材。

    而是仅仅准备了一部分，用于应付今天的客人。

    因为是曹家长子亲自开的酒楼，而曹孟德今日又因为献策与贩卖精盐名声大噪。

    所以，自然有不少贵族们前来捧场。

    而秉持着地主之谊的曹孟德也给他们开了个友情价！

    一顿饭五百两！

    “这......”

    众人贵族们也纷纷犹豫，什么饭这么贵？

    就算是加了精盐的饭，也绝对贵不到这种程度啊？

    曹孟德笑道：“各位伯父伯母，孟德的酒楼自然非寻常之物，伯父伯母们见识一下便知道了。”

    于是。

    众贵族在曹孟德的引导下，见识了一番他们酒楼的特殊食物——火锅！

    只简单闻到香味，众贵族大臣们便食指大动。

    口中的唾液不停分泌，多想尝一尝那红汤锅中的食物，到底是为何物？

    曹孟德在一旁解释道，并不停为各位展示操作。

    “伯父伯母们有所不知，这是孟德私下研究的特殊食材，我称之为火锅！”

    “可别小看这口大铁锅！里边只是盛放的香料，就不下数十种！每一种都颇为名贵，这一点，各位伯父伯母只需要品尝一下，便便能够知晓！”

    说着，曹孟德让众贵族进行品尝。

    嚯！

    这一尝之后，众人简直要疯了！

    在这个汤水寡淡的时代，他们哪里品尝过到这种滋味？平日里加些精盐都能够美的不行！

    如今又吃这般神物？他们只感到如置身仙境，氤氲无穷啊！

    “好烫！好辣！但是好爽！这个味道绝了！呜呜呜呜~太好吃了~”

    “这真的是食物吗？还是说我被施展了妖术？？这世间怎么会有如此美味的食物？”

    “这叫什么？火锅！？完了！我怕是以后除了火锅以外的食物都要吃不下了怎么办呀！”

    “猛地侄儿，我的好侄儿！快快快！再给伯父来一些，伯父还没吃饱呢！”

    “......”

    所有人一时间都陷入了癫狂状态，尤其是辣味与麻味在舌尖上炸开的那一瞬间。

    他们只觉得整个人都如同升华了一般！

    火锅！

    好一个火锅啊！！！

    世界能有如此美味，当真一绝！

    这五百两！花的不冤！不冤啊！！！

