    当然，狮蝎族的那位大能，并未提及星雨飘落的溪泉，不知道是其实有所察觉，但并未告诉摘星君王，还是真的没看到。

    对此，摘星君王也不在意，毕竟，他也没打算告诉这位狮蝎族的大能，以及除天庭外的其余人。

    只是此刻令他有些头疼的是，这些大能一看情况不对，皆来投奔于他，让他和未渊殇越发纠结，究竟该如何神不知鬼不觉的夺得那溪泉。

    “想要瞒过这些家伙，恐怕是不太可能了。”

    放眼看去，一众大能战战兢兢，虽然折损的寿元还不至于让他们当场吹灯拔蜡，但上万年的寿元，那也不是闹着玩啊！要知道，以他们的力量，闭关万年，哪怕用来凝聚天地神威魔威，再以自己的道威，生产道金道玉，或是神铁魔石，那对于各自的种族，都是不菲的好处！关键一瞬流逝万年，这谁受得了啊？

    “不知君王有何高见？

    这鬼地方，还要继续探索么？”

    摘星君王的思索和这些大能的担心根本不是一回事，突然间，他似决定了什么，眸中的星光不易察觉的闪耀一瞬，才对未渊殇传音。

    “既然瞒不住，那就不瞒了！咱们只需占据先机，有本王在，至少能保证星雨一定是咱们得到最多！”

    未渊殇心神一振，也知道此刻各方帝族，或是各大种族，虽然也有带着小辈，但却都如文晴公主一般，都是各族的骄傲，哪里能因为他们一句话，就拿来当炮灰？

    好在，摘星君王准备的很充足。

    只见其从袖中取出一道锦囊，锦囊口袋打开，竟飞出一道天马。

    天马生有一双神翼，吐息间还有阵阵凶横，神翼呈现血红，似乎有着驳狰族的血脉。

    “此地古怪，幸亏本王早有准备，就用这异兽来为咱们探路，若有危险，也好提前规避。”

    当然，探路的这异兽，是一定会死的，尽管这异兽的速度并不慢，但是，那恐怖的寿元流逝速度，仍旧令摘星君王不敢小觑。

    望着那异兽，一众大能也是松了口气，有探路的就行，虽然这异兽的实力有限，不过毕竟是摘星君王拿出的宝物，一众大能顿时感激。

    “还是君王深谋远虑！”

    “君王千万小心，我等为您护法！”

    只是一众大能似乎并不知道，探路是一回事，摘星君王真正要做的是，看看能不能依靠着异兽，将那飘落着星雨的溪泉采回来。

    “轰！”

    突然之间，摘星君王一指点在那异兽眉心，只见那异兽先是如遭雷击般的抽搐一瞬，不过很快，就恢复平静了。

    片刻间，异兽的眉心便浮现出一道宛若星辰的道印，就连眸中都有星眸泛起。

    俨然，这异兽好歹是匹敌道君强者，灵智绝不低，但仅仅被摘星君王这一手，就将灵智和神识抹灭。

    毕竟，这异兽必然也逃不过寿元的流逝，但摘星君王可不能让其吓得退缩，他还要依靠其夺取溪泉，所以，这异兽现在就是被他控制。

    同样，摘星君王也可借助那道印，来感受异兽的一举一动。

    “诸位小心了，这地方有古怪，某些反贼更是阴险狡诈，只会趁我等不备，卑鄙暗算。”

    此话一出，各方大能纷纷闪烁着敌意瞪向秦逸尘。

    “君王放心，有我们在，这贼刀休想逞凶！”

    “看什么看，这里若真是洪荒纪元，别让我逮到你帝阙族的初祖！”

    一众大能说的煞有其事，各个义薄云天，就是不知道他们知不知道摘星君王的真正意图。

    对此，秦逸尘只是呵呵冷笑两声，其实他也不知道摘星君王的心思。

    但一众大能此刻却回过神来，他们舍不得寿元，但这贼刀为何也充满忌惮，不敢贸然深入？

    要知道，先天神可没有寿元这一说！秦逸尘虽未告诉他们，自己刚刚踏足之时，竟然也感觉到了生命的流逝，但一众大能也互相使眼色，恐怕这里的凶险，还不只是寿元问题，必然要多加小心。

    正当此刻，却见摘星君王一拍那异兽的脖颈，猛然喝道：“去！”

    异兽神翼招展，速度极快，而摘星君王眸中亦是星光涌动，俨然是借助异兽的双眼，来观察周遭的一切。

    “这只异兽至少还有近百万年寿元，万里之距……只要速度够快，应该是能的手的！”

    摘星君王心底暗道，而那异兽的速度凌厉，神翼暴掠，化作一道神光，事实上，万里之距，对于他们而言，真的不算什么。

    只是这寿元流逝的速度，他们无人能承受得起。

    摘星君王神色凝重，虽然他的计划可行，但也无法保证有没有其他变数。

    一众大能也是望着那异兽化作的残影，摘星君王更是能清楚的感受到，那异兽的寿元，正以无比可怕的速度流逝！一瞬便是掠过未渊殇刚才被秦逸尘时空腾挪的位置，万年寿元消逝，而正如摘星君王所猜测的那般，越是前行，寿元损耗便越可怖！仅仅几息，他便感受，这每一瞬，简直是十万年寿元消逝啊！而且更让摘星君王忌惮的是，这种未知而又可怕的力量，似乎，并无差别！也就是说，他们这一众巨擎大能，和这异兽一样，在这力量面前，根本没有区别！这才是最可怕的！要知道，他们一众帝君巨擎，那各个道威高深，道行颇深，所谓的未知，也只是力量的一种。

    可是他们，却连抵御都做不到！“快了，就快到了……”摘星君王心思涌动，实则这一切不过短短几息，尽管那异兽已明显和离去时有所不同，对比之下，显然老迈许多。

    不过下一瞬，摘星君王却是神眸一闪，找到了！未渊殇说的那处溪泉，就在他控制的异兽面前！溪泉清澈无比，缓缓流淌，道道星雨就如雨滴一般，璀璨的闪耀漂浮。

    摘星君王心底大喜，能得到星雨，损失了这一尊异兽算什么？

    更何况，他借助异兽的感知，都能清楚的感受到，这溪泉，绝不止是承载星雨那般简单！ 

