
　　程诚的反应还是慢了。

　　距离虽远，但球速更快。

　　程诚手伸出还是没有碰到球。

　　程诚心里一凉，觉得完了，他凭着直觉，感到球应该是在球门范围内。

　　生死战获得主教练信任，如果开场就丢球，估计这辈子也不可能再进国家队了。

　　瞬间，程诚死的心都有了。

　　这瞬间，全场一片寂静，所有人的目光都紧盯着急速飞行的皮球。

　　华国球迷的心几乎都要从嗓子眼跳了出来。

　　嘭！

　　一声巨响，球打在门柱上弹了出去。

　　命运站在了华国队这边。

　　瞬间，全场球迷都发出了一声长长的叹息。

　　何伟长舒一口气，道：“太危险了！这卡塔尔真不是来旅游的啊。”

　　范毅道：“比赛刚开始，就算丢球了，应该也能追回来。”

　　何伟道：“我不是说国足没有追回来的能力，我是担心他们精神崩溃，被压垮了。”

　　范毅摸摸脑袋，道：“这倒是很有可能。”

　　球弹出来，正好飞到江宁的面前，江宁不敢大意，一脚踢出了边线。

　　球员们惊魂初定，郑志赶紧大声喊道：“大家小心点！这场比赛没那么容易！”

　　赵阳也喊道：“放手一搏吧！对手不会让我们轻易过关的！”

　　开场不到一分钟，大家都明白了，和赛前卡塔尔主教练说的一样，想赢球得拿出真本领。

　　卡塔尔发边线球。

　　华国队球员不敢大意，人盯人防守，不给对手一点接球的空间。

　　卡塔尔发边线球的球员看前场的接球球员没有空间，只好把球回传到后场，慢慢组织进攻。

　　华国队球员惊魂初定，马上大举反扑，整体阵型前提，对卡塔尔球员实施高位逼抢。

　　卡塔尔的连续在后场传递却始终摆脱不了华国队球员的逼抢，最后只能无奈的大脚把球开向前场。

　　球被华国队后卫冯小庭抢到，他头球顶给了队长郑志。

　　郑志停下球看了看前场的队友，没有空位，便把球传给郝俊，让他去组织进攻。

　　卡塔尔的替补球员斗志很强，跑动非常积极，郝俊才刚刚拿到球，马上就有球员逼抢过来。

　　郝俊在德甲踢过比赛，面对德甲后卫的逼抢，郝俊都毫不畏惧，卡塔尔球员的逼抢更不在他话下。

　　左拨右扣，郝俊轻松摆脱卡塔尔球员的逼抢，快速带球通过中场。23sk.Com

　　郝俊没有粘球，过了半场，马上把球分边，传给了江宁。

　　江宁是一位突破能力很强的球员，在华超打进过好几次长途奔袭的进球。

　　今天主教练佩兰给他的任务就是拿球撕开卡塔尔的右路防守，给前锋赵阳创造射门机会。

　　江宁接球后，马上沿着左路向前推进。

　　卡塔尔的右前卫参与逼抢没有回来，右后卫穆萨看江宁带球气势很足，不敢大意，迅速退防，等待队友过来接应。

　　今天是华国队的生死战，江宁执行战术非常坚决，做了个内切的假动作后，把球向一趟，用速度强行向底线突破。

　　穆萨经验丰富，倒是没有吃晃，但启动比江宁慢了一步，被江宁撇在了身后。

　　江宁在前面狂奔，穆萨在后面紧追不舍。

　　到了底线，江宁很果断的直接一脚高空球横传禁区。

　　穆萨试图封堵，没有能够碰到球，却把江宁放倒在地。

　　此刻中路的赵阳和边路的吴磊已经前插到禁区。

　　卡塔尔的后卫们也并没有失去位置，两个中后卫夹着赵阳，边后卫穆夫塔赫也紧跟着吴磊。

　　赵阳对落点判断很精准，但卡塔尔的后卫并不没有打算先解围，就紧跟着赵阳不放。

　　这个时候，什么技术都不顶用，靠的就是身体素质。

　　比对手跳得高一点，速度快一点，动作快一点，结果就完全不一样。

　　赵阳有系统加持，获得了顶级的技术，但身体也就是常人的水平。

　　被两个后卫夹着防守，赵阳没有办法起跳，球从三人的头顶飞过。

　　边路的吴磊是前锋出身，本场比赛打边前卫。

　　吴磊的抢点射门意识仍在，对江宁也更熟悉，他比边后卫穆夫塔赫更早的进了禁区。

　　前面三人漏过，正好给了吴磊头球攻门的机会。

　　吴磊抢在穆夫塔赫之前高高跃起，把球砸向球门的右侧。

　　门将刚刚去前点防赵阳攻门，正转身向后点移动，吴磊顶的几乎是个大半个空门。

　　看台上的球迷，场上和替补席上球员，解说席上的解说员，甚至记者们都等着庆祝了。

　　然而球却贴着门柱飞出了底线。

　　“卧槽！”

　　“这球不进！”

　　“唉！国足的常规操作！”

　　“吴磊啊！给你机会你不中用啊！”

　　“就这球！我觉得我上我也行。”

　　……

　　球迷非常的失望，看台上一片抱怨之声。

　　在球迷们看来，这是空门啊，这是无人防守啊！怎么能不进球。

　　解说嘉宾范毅却道：“这球看似简单，其实想顶好也并不容易。前面赵阳和两个后卫争顶晃了后面一下，另外卡塔尔的边后卫紧追不舍，吴磊没法调整好步点。吴磊身高才一米七，头球也不是他的擅长。”

　　何伟道：“换了赵阳肯定进了。”

　　范毅道：“这是肯定的，小赵的头球很强的，身高也比吴磊高了10多公分。一寸长一寸强，不过小赵是卡塔尔重点防守球员，很难获得吴磊这样的机会的。”

　　何伟道：“也就是说，在赵阳被重点防守的时候，其他的队员要把握住射门机会。”

　　范毅道：“是，有了赵阳，其他球员的机会肯定更多。”

　　场上，比赛继续进行。

　　卡塔尔发球门球。

　　没有出线压力，卡塔尔的进攻非常大胆。

　　球在后场三传两倒，中场儒尼奥尔一脚直塞，传给了禁区边缘的前锋梅沙尔。

　　梅沙尔的身边至少有两名防守球员，儒尼奥尔的这脚传球可谓大胆。

　　不过梅沙尔也争气，竟然在两名防守球员的防守下把球拿了下来，并且还转身来了一脚射门。

　　不过毕竟只是一个二流前锋，这一脚射门绵软无力，被门将程诚轻松抱住。

　　程诚也不犹豫，马上手抛球给江宁，继续从左边路发起进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第259章 给机会不中用免费阅读。https://xs.23sk.com 