    啪嗒！

    龙天圣脚落在地面，大口大口的喘着粗气，黑白夹杂的头发中，细密的汗珠不断的涌出。疲惫的感觉不断的从身体之中传出，扭头看向瘫痪在地上的把人，嘴角微微扯动。

    没有减员，可以说是这段时间唯一的好消息了。

    弩箭齐射，乱石穿空，即便已经逃出升天，想到当时的场景，他还是忍不住心悸。

    “幸好几百年下来，在这里的怪物的干预下，当年明朝设立的机关已经有了不少的损坏。”

    他缓了缓神，袖口一抖数道灰色的影子嗖的窜出，向着周围探查。从进入第二层之后，危机便接连不断的出现，几乎没有一刻安宁，如今他们身心俱疲，再来一次之前水准的危机，必然遭受重创。

    片刻之后，一道道灰影纷纷回来，重新钻入袖口，让他的心，微微安定。

    起码，现在这片区域都是安全的。

    “咳咳……”他展开嘴，有些沙哑的声音从喉咙中传出：“都好好休整一下，将伤口处理好，半小时后，继续出发。”

    山本等人没有说话，默默的进行疗伤，虽然很疲倦，但心神却不敢有丝毫的放松。

    之前的种种情况，实在是让他们不得不警惕。

    好在一直风平浪静。

    龙天圣摸了摸怀中的物品，心中微微安定，脑中回想着之前的资料，又看了看左右。青石铺就的地面很是平摊，只是在岁月的侵蚀下也出现了不少的裂痕。

    一些石板有着明显的破碎痕迹，地面上还有那一块块碎石零落的铺撒。

    两侧的墙壁是整齐的砖石，上面刻画着许多的壁画。在这壁画之中，有着数只明显凸出来的异兽，它们的身躯向外鼓起，相对于壁画，反而更像是雕塑。

    而这些异兽，也让人很是熟悉——赤龙，猛虎。

    “从第一层到这里，都有着龙虎的刻画。”龙天圣眼神微动，龙虎山丹成龙虎，九龙一虎的传说都和龙虎息息相关。

    其中龙自然不必多说，痕迹颇多，根据资料还有这里的种种，可以知道不是烛龙，便是钟山之子鼓，但这个虎……却很是神秘，一直都没有显露出踪迹。

    如果不是看到了长生会内部的卷宗，还有这些壁画，他甚至会以为，那所谓的虎，只是为了拿出来对应龙的。

    龙虎山下，根本没有所谓的神虎。

    “从这里的情况看来，我们已经接近了这一层的核心，接下来的路……”

    他握着怀中的物品的手又紧了紧，当初将东西交给他的人说过，能否从龙虎山下或者出去，七成都要看怀中的物品。而这一路，这东西确实起到了一些效果。

    但这并不是最重要的……真正能在影子窖中起到绝对作用的，唯有那盏白莲灯。

    “可惜了……现在，还不是和江小子碰面的时候。”

    他心中思量一番，依靠在墙壁上，缓缓的闭目养神。休息了半个小时，看了看手表，他当先站了起来：“走吧。”

    山本等人立刻站起，一同走向前方，众人的手电扫向周围，这才将上面的壁画看的清楚。

    “咦？”一个人有些惊讶的眨了眨眼，有些迟疑的道：“龙老先生，这些壁画，似乎和咱们之前看到的不太一样……”

    龙天圣脚步微顿：“不一样，哪里不一样？”

    那人眉头微凝，手电仔细的扫着周围，从那一个个人影，一个个凶兽，还有大片的山林原野上划过……粗犷蛮荒的画风，本身就缺少细节，他费力的观察下，片刻后才开口：

    “你不觉得……这些怪兽和人，对比周围的环境，似乎有些不协调？”

    不协调

    龙天圣凝眉仔细的看着墙壁上怪物人影和周围的场景，仔细的审视下，确实感觉有一丝的不协调。但若是让他说具体哪里不协调，他又无法说出来。

    一时间眉头不由拧的更紧了。

    旁边的山本等人也仔细的观察，但同样没有丝毫的发现，甚至连那一丝不协调都没有看出来在哪。

    又过了一会，龙天圣收回目光：“这里的壁画确实有问题，但不是一时半会能探查清楚的。走吧，现在还是任务更为要紧。”

    他迈开脚步向前，但心中已经将这些画面深深的刻在脑子中。

    ……………………

    脚步和地面摩擦，发出细微的声响，众人都是从容的姿态，但衣服遮蔽下的肌肉，早已经紧绷起来。那一双双好像有些散漫的双眸，在不经意间已经将周围的一切记录了下来。

    不仅仅是江宪，经历过许多生死搏杀的路天远等人，都生出了那种被窥探的感觉。

    但，即便以他们的侦查反侦察的能力，也没有找到暗中窥伺的生物。

    甚至，连声音都没有。

    若不是几人都是内心坚定，极为自信的人，恐怕都要产生了自我怀疑。

    “不过，即便是昆虫窥伺，那也应该是有迹可循才对……这到底是什么情况？”江宪平静的面色下，脑中思绪纷飞，这一次的情况实在是匪夷所思。

    他的直觉第六感，比常人要强出不少，却还是没有觉察到。

    一步步的向前走着，上方的岩壁越来越低，从那悬崖的几十米，逐渐的变成十米。

    “这条路，绝对不是‘盘’为自己修建的……”他脑中闪过这个念头，以巨人的体形，十米高的通道，实在是太过低矮了些。即便他死了，尸体额不好从这里运入，更何况……

    这一位，可是认为自己执掌生死。

    可是留下过，死亡只是新生这样的话语。

    无蚊村下的布局，洲湖村中的石刻，无一不体现出，这位神明，想从死亡中孕育新生。

    当然，他失败了，尸体都被戎吴所分隔埋葬，但不代表，作为主墓的影子窖会不符合他的理念。

    右脚落在地面上，左脚抬起向前的一瞬间，一股寒意猛然从足底泛起！头皮炸裂的感觉瞬间出现，江宪浑身一个激灵，身子本能的向着侧前方翻滚，右手瞬间拔出大黑伞，在滚动的瞬间张开！

    当——！

    碰撞的声音突然浮现，突兀的仿佛惊雷炸响。

    地面上一串火光闪过，正是江宪刚刚站立的位置！

    但还不等他心中生出一丝庆幸的情绪，手中的黑长直猛然颤抖，一股巨力从伞面上直冲向下，蛛丝和天蚕丝夹杂的伞面陡然凹陷下来，伞骨发出阵阵咔咔的声响，剧烈的颤动，仿佛随时会这段一般。

    嗖！

    凹陷的伞面猛地弹回，一道金色的流光从黑暗中划过，向着上方猛地抬起。

    江宪手中压力一小，心中骤然一松，身形瞬间暴退，双手举着黑伞，警惕的从缝隙之中向上看去。

    身后的路天远等人都已经握紧了武器，他们的眼睛紧紧地盯着上方，但刚才那金色的身影太快太迅捷，即便林若雪的天听地视也没能把握住对方消失的位置。

    黑暗之中，悄无声息，江宪举伞向上，精神紧绷到了极致，全力的感应这周围的情况。

    半晌之后，四周已然平静，那金色的生物似乎知道不是动手的时机，一直没有出现。

    将伞收拢，垂到地上，江宪看向周围的目光猛地一凝。

    这是一条颇为宽阔的道路，约有七八十米宽，但就在这条宽广的道路上，一具具尸骸散乱的铺陈着。地面上的破碎的服装凌乱，不少腐蚀破损的都夹在在一起。

    缓缓的迈开脚步向前，一行人来到尸骸面前，顾明瑞弯下腰，带着手套的双手触碰额骸骨，刚拿起一颗头颅，他双眼便猛地收缩起来！

    在这头颅的最顶端，一个成年人拇指粗细的圆洞，赫然映入眼中！

    他心中陡然已经，连忙拿起旁边其余的头骨，第二颗、第三颗、第四颗……

    转瞬间，便将周围的头骨看了个遍，他声音有些发涩：“江先生，你们看，这里所有的头骨上方，都有着一个孔洞……而且，都是大小相同的孔洞。”

    头顶，孔洞，大小相同……

    江宪脑中念头飞快闪过，双目从一颗颗颅骨上扫过，和众人对视一眼，随后都不约而同的看向了上方。

    漆黑的顶部有着一颗颗裸露的岩石，零星的暗色植株生长在上方，除此之外，别无他物。

    但众人仿佛看到了一只只金色的虫子隐藏在那层层岩壁之间，随时准备纵越而出，穿透一颗颗颅骨。

    那金色的流光，当时就是冲着他的头顶而去！

    他握着黑长直的手不由紧了紧，回想起那迅速而有力的身影，看着这一地的尸骨，眼神不由的凝重起来。

    天地会、白莲教、明军、清军、国军……凡是进入影子窖见到的角色，这里都有。而且不是单独的出现，是一个小队一个小队的铺撒在地上。

    “如果只是一只的话，即便他速度很快，也不能同一时间杀死那么多的人。”

    “同一队人的尸骨，应该分散才对。”

    “但这里，这些小队都是密集在一起。”

    真相，只有一个。

    江宪抬起头，沉声道：“不是一只……刚才袭击我的东西，不止一只。”

    再度看过周围的皑皑白骨：“这里，只怕是它们的狩猎场！”

