    

    想了半天也没想通，孟魂放下心中的疑问开始给小羽上药，小羽身上大大小小的伤口触目惊心。

    特别是肚子上的伤口，要是再长一点，小羽的内脏估计都能掉出来。

    给小羽处理完伤口，孟魂感觉自己的伤口痒的难受，那种好像吞了一把保温用的玻璃棉丝，从内痒到外的感觉让他恨不得把手伸进嗓子眼里挠一下。

    孟魂强迫自己躺在小羽身边不断的想别的事情来转移自己的注意力，小羽身上的伤要完全好起来最少也要两个月以上，主要是腹部的那个伤口实在太大了。

    本来孟魂打算给小羽注射一支复原药剂让它快点复原，毕竟自己也想回去，可是他一拿出装着复原药剂的针筒，小羽就跟看到什么可怕的东西一样向后狂退。

    变异动物对能伤害到自己的东西很敏感，毕竟这个东西是给人类研制的，孟魂猜测复原药剂里的某些东西可能会对它应该会造成什么伤害，看来只能依靠它自己的自愈能力了。

    孟魂打算休息一下，明天继续动手，他不知道那个触手怪会不会趁着他恢复的时候制造出更多的改造人来，现在小羽的身体状况要是强行继续参与战斗铁定会造成不可逆的伤害，真到了那时候自己后悔都来不及。

    但是这次孟魂打算他拿着巴雷特找个地方趴好，让影去吸引怪物，自己一个一个轰死它们，以影的速度，那些怪物根本追不上她，所以自己根本不用担心。

    第二天天刚亮，孟魂带着影来到那个洞穴附近，两人站在房顶上，看着那个黑黢黢的洞口，孟魂看着影说道：“引到东西就往出跑，千万不要被纠缠在洞里，里面的那个触手怪还不知道本体到底是什么玩意，你千万不要再被捆进去，上次是它没有防备，这次再被它抓住绝对救不了你了。”

    “放心吧大叔，你从昨天晚上就说，到现在几十遍了，我都懂，绝对不会冒冒失失的！”影说完一溜烟的跑进洞里。

    孟魂架好枪瞄着洞口的方向，经过一晚上的恢复，一些小伤已经愈合，但是断掉的肋骨还是能摸到有裂缝，轻轻按了一下还是很疼，这个地方要是再被碰一下，再次断裂的可能性绝对是百分之百。

    看了看表，影进去已经十五分钟了，洞口还是一点动静都没有，正在孟魂开始着急的时候，地面微微的有些颤抖，孟魂能感觉到好像是什么大重量的东西在奔跑的样子。

    “嗖！”影从洞穴里狂奔了出来，进去之前还干干净净的身上到处都是绿色的液体，外面的衣服也被撕了个大口子，一条裤腿不翼而飞，那条腿上全都是红色的印子和斑斑血迹，就好像被皮带抽的一样。

    “大叔，有三只不一样的改造人，它们速度很快，手里的武器也很厉害，小心啊！”影大叫这向另一边跑去，她身后跟着跑出来三只身上是绿色的改造人。

    这些改造人全身被覆盖了一层绿色的皮甲，包括脑袋都被包裹的严严实实，手里拎着一根大概一米左右的条状物。

    看来影腿上的伤就是这个东西造成的，这些东西移动速度几乎和敏III一样。

    虽然影速度比它们快得多，但是因为要引怪，不能全速跑，而且影在自己二次进化后有了一种自己是超人的感觉，当时都恨不得把裤衩穿在外面试试感觉。

    而且她看出来这种改造人要比前面见到的那种速度快得多，但是比起自己还是差得远，她一直抱着一种漫不经心的态度，但是没想刚才一个不留神被它们手里的鞭子给带个了大跟头。

    她一摔倒，剩下的两只也用手里的鞭子把她直接给缠了个结实向洞里拉，最后影用手里的牛角刀削断了三根鞭子才挣脱，可是被削断的部分都缠在身上。

    鞭子上还有不少倒刺，身上的部分还好，护甲都给挡住了，可是腿上的部分就糟了，在刚才缠住腿的瞬间都扎进肉里了，而且那些倒刺上面不知道有什么东西，被扎到的地方都有些开始麻木，影强打起精神向外跑去。

    “轰！”孟魂瞄准最前面的改造人扣动扳机，想象中改造人会被一枪打成两截的景象没有发生，巴雷特的子弹只在改造人的身上开了个小洞，能看到里面的肌肉也被打破了一部分，但是整体还是完好的。

    孟魂深吸了一口气，连续扣动扳机，跑在最前面的改造人终于在第三枪被击穿了身体，一个踉跄摔倒在地。

    孟魂在改造人靠近自己所在小楼之前，更换了穿甲弹，两枪一个干掉了剩下两只改造人。

    随着最后一个改造人倒地，影双腿一软坐在地上，不知道那个鞭子上有什么毒，她这会已经感觉半个身体都有点麻木了。

    还没等孟魂松口气，一个大概一米二左右的小孩不知道从哪里跑了出来，向着坐在地上喘气的影冲了过去。

    那个玩意就像一只猴子一样，四肢着地，速度非常快，一眨眼的功夫已经到了影不远的地方。

    “轰！”孟魂在看到那个东西的时候想喊都来不及了，只能凭着感觉开了一枪。

    正在向前奔跑的猴子一样的东西被一枪击中，孟魂都没来得及高兴，惊恐的发现那个东西只是晃了一下，然后速度稍微降低了一点继续向着影跑了过去。

    “轰轰…”孟魂又连开两枪，那个东西也仅仅是速度又被降低了一些，身上多了一个大概半个手掌大小的伤口，那个玩意还是坚定不移的向着影冲了过去。

    孟魂这连续几枪让正坐在地上喘气的影回过神来，刚一回头她就看到那个好像猴子的小孩已经冲到他身边很近的地方，向着她一拳砸了过来。

    “啊！”影半边身体还是麻木状态，情急之下只能拿出牛角刀格挡。

    可是影没想到，这个东西看起来瘦小，可是它的力量确大的离谱。

    一拳砸到牛角刀上之后，影连人带刀直接被砸飞了出去，孟魂看着影瘦小的身子在半空中转了个圈然后砸进土里直接昏了过去。

    而那个好像猴子一样的东西看到影晕了过去，一猫腰就想继续跑过去再给她来几下。        

