    第164章 162.我没来晚吧？！

    ……

    “呵，有没有关系，查一查就知道了，白镇在病发之后采取了封锁政策，一些商品、货物也不允许运输，所以那批有问题的血剂肯定还在白镇内。”林先说道。

    林先看了一眼做贼心虚的罗冕议员，不由的发出了一声冷笑，继续说道，“支援不急，等我先讲完再走！因为这次白魔鹰倾巢而出也是因为瘟病啊！”

    “凌爪疫鼠是白魔鹰最钟爱的美食，同时它们能够将凌爪疫鼠体内的病血转化成为提升自己实力的血脉。”这个是灵灵科普的，林先他记得很清楚。

    “所以，白魔鹰一旦嗅到凌爪疫鼠的血腥味，就会奋不顾身的去追捕。杭州城里有那么多感染了的人，他们身体里的血液无不变成了凌爪疫鼠的病血。”

    “最后你们清楚了为什么白魔鹰会这么大规模的出动的原因了吗？正是因为它们把这座城市所以被感染了的人当成了凌爪疫鼠，当成了他们的美味佳肴，当成了他们自身提升实力的重要资源！所以它们才会有这么大规模的出动！”

    众人听后，脸上的震惊之色更是无以复加。

    “你是说，白魔鹰袭击我们是因为那些瘟病之人？？”祝蒙议员有些不敢置信得说道。

    “没错，我们从血剂这条线索一直往上追诉，发现后面站着的可是一名受人敬仰的大人物呢！你说对吧，罗冕议员。”林先盯着罗冕皮笑肉不笑的说道。

    “罗冕……你好像有很多事情瞒着我？”祝蒙议员也察觉到了什么，那双眼睛死死的瞪着山羊胡须的罗冕议员。

    罗冕议员皮笑肉不笑，看不出有什么惊恐的样子，他只是道：“事情终究是要追究的，但也是先处理眼前的事情要紧，兵临城下，朝堂之上难道还有心思去内讧吗？”

    冷青这个时候往前站了一步，开口说道；“既然白魔鹰军团是因为被感染了瘟病的人才无所顾忌的袭击杭州城，那么我觉得当务之急，是应该尽快想到解除瘟病的办法。这样白魔鹰军团就没有了目标，我们要将他们驱逐也会容易许多。”

    冷青身材高挑，眼神锐利，整个人就透着一股子和绝大多数冷艳女子有所不同的肃杀之气。

    “说的好像你已经找到解决瘟病的办法。”罗冕议员怪笑着说道。

    “呵，既然我们找到了瘟病根源，自然也找到了治疗的方法，那就是用一种西岭生长的特殊药草——鹰红草抹一下毒创就好了，只要能够采摘到这种草药，瘟病便会快速的化解。”林先看了一眼罗冕不屑的说道。

    要不是没有直接证据证明这件事就是罗冕做的，林先早就把他按在地上摩擦了。

    众人的目光一下子聚集在了林先的身上，尤其是祝蒙议员，他瞪着眼睛迫切的问道：“这种鹰红草当真能够化解这场瘟病？？”

    林先坐了下来，说道：“千真万确。”

    “呵呵，暂且不说这种鹰红草能不能将这可怕的瘟病给消除，就是这西岭此刻也是任何人无法踏入半步，那里可是白魔鹰的老巢。

    可别告诉我白魔鹰倾巢而出，便是我们可以趁虚而入的好机会。即便派出一整支军队也未必能安全的抵达那里，你们觉得我们现在还有多余的兵力来做这种荒唐可笑的事情吗？”罗冕议员依旧在那里发笑。

    众人也是皱起眉头，好不容易知道了解除瘟疫的办法，并且解除瘟疫便是化解这次白魔鹰的关键，偏偏那鹰红草却在最危险的地方。

    突然，祝蒙议员一拍手，恭敬的对碧姬行礼道，“冕下，您是否可以医治这场瘟病？”

    是啊！这里可是有一个禁咒级治愈法师啊！没准她可以治疗这种病疫呢！众人满怀希望的看着碧姬，希望她能给出个肯定的答复。

    碧姬，被称作为最善良的魂兽，也是十大凶兽中，唯一一个不擅长战斗的存在。

    但这并不代表她就会帮助人类，除非林先命令她。

    林先想了想还是决定让罗冕自己跳出来，用精神传音给了碧姬，“碧姬，说自己只能延缓，不能治愈。”

    既然自己的主上吩咐了，她也不会多说什么，对祝蒙他们摇了摇头说道，“我也只能延缓，无法治愈。”

    “咳咳，我就这么透明的嘛？！怎么不问问我有没有办法？”林先没好气的囔囔道。

    祝蒙也没有不好意思，目光濯濯的看着林先，问道，“小兄弟有什么好办法吗？”

    “别，我可高攀不起。”林先可没兴趣和他称兄道弟，果断拒绝道。

    “我听说白魔鹰和天鹰属于一个种类，一般来讲白魔鹰并不会主动袭击天鹰，只要我们派一只天鹰潜入到西岭，采集鹰红草将其带回，瘟病不就迎刃而解了嘛！”

    “等下，别说整个要塞的天鹰全部被你们处死掉了，这件事我已经知道了，而且我也已经找到了合适的人选。”林先说道。

    “有一只混血天鹰可以免疫银色穹主的控制，它的主人也可以联系上它。”

    听到林先这番话，大家眼中燃起一丝希望，倘若能把这瘟病彻底铲除，正如他所说白魔鹰失去了目标便会很快退散，白魔鹰天性是守护自己的领地，像这样大规模的进攻其他地界绝对是有特殊原因。

    “只要你真的将鹰红草带回来，我以议员的名义特封你为杭州守护者！大功一件！”祝蒙认真的说道。

    “再说吧，又不是‘我’去做，记住‘王小筠’这个名字，虽然他只是个连小兵都算不上的饲养员吧？我相信他可以乘着他的灰鹰潜入到西岭之中成功采集到鹰红草，以他对鹰红草的熟悉和机灵是一定没问题的。”林先眼角瞄了一眼罗冕，故意大声说道。

    “现在就来谈谈你们伤害小蛇蛇的问题吧，它可是对你们很不满呢！”林先摸了摸图腾玄蛇伤痕累累的鳞片。

    图腾玄蛇也很配合的对祝蒙他们露出了暴君似的威压。

    祝蒙脸色一僵，沉声道，“如果你说的是对的，等事情结束，我亲自来向它赔罪！”

    “宫廷侍卫长武平景听令，立刻随我率宫廷侍卫队赶往西要塞前线，若是放进一只白魔鹰到安界内，拿你问罪！！”祝蒙议员声音铿锵有力道。

    “我们走！”

    随着祝蒙一声令下，所有的宫廷侍卫齐刷刷的飞到了空中！

    刚才还在苏堤上待命的宫廷侍卫在极短的时间已经全部升空，更是在最前方祝蒙的率领下以极快的速度朝着西面的天边飞去，场面壮观而充满气势。

    “切！跑得倒是挺快的！”林先看着祝蒙急吼吼的飞走了，撇了撇嘴，从图腾玄蛇上跳了下来，朝唐月、莫凡他们走去。

    轻笑道，“我没来晚吧？！”

    (本章完)

