    “吱嘎！”

    左岸香泉正门前马路上，一辆破旧的依维柯急刹车骤停，随后“咣当”一声车门开启，一个穿着一身黑衣，身材魁梧，脑袋上罩着匪帽的男子，从车里跳下来。

    他双手各自握着一把微冲，目光狠厉，浑身上下散发着彪悍气息，枪口疯狂喷吐着火蛇。

    “哒哒哒哒哒……”

    密集的枪声打破了夜晚的宁静，一个个子弹壳迸溅而出。

    在枪火的闪耀下，那森冷双眸中的疯狂神色异常明显。

    “他妈的，反应倒挺快！”

    “老子倒要看看，是你的动作快，还是老子的子弹快！”

    “姜沐阳，去死吧！！！”

    男子疯狂大喊着，一边开枪，一边迈着大步向左岸香泉靠近。

    在他身后，又有四个同样身穿黑衣，头戴匪帽的男子，从车里跳下来，手中都端着微冲，疯狂的扣动着扳机。

    六把微冲齐齐咆哮！

    无数子弹射在别墅大门上，墙壁上。

    劈啪作响，火星爆溅。

    墙壁顿时被射得千疮百孔。

    这场景，堪比《英雄本色》。

    附近居民和路人早已吓得魂飞魄散，尖叫着四处奔逃，躲在角落里瑟瑟发抖的拨打报警电话。

    面对这狂风骤雨一般的火力压制，即便是姜沐阳，都得暂避锋芒。

    他一个矮身躲开第一波射击之后，双手在地上轻轻一拨，身体几乎是贴着地面飞了出去，随后右手在墙壁拐角处一勾，身形当空转了一圈，便躲到了墙角后面。

    在姜沐阳躲到五个匪帽男子的射击死角之后，子弹才姗姗来迟，循着他躲避的轨迹射过来。

    “妈的！”

    为首男子见子弹全部打空，顿时眉头一皱，低声咒骂一声，随即毫不犹豫，甩开大步向着姜沐阳藏身之处追了过去。

    显然是不杀姜沐阳不罢休！

    在其身后，另外四人也各自分散开，呈扇形快速围过去。

    但就在这时。

    “咻！”

    一声轻响传来。

    紧接着便是“嘭”的一声，最左边一个男子如遭雷击，脑袋猛地后仰了一下，一股鲜血喷溅而出。

    紧接着，他身体轰然倒下，再也没了动静。

    距离那人最近的一个人蹲下身子，在他脖子动脉处摸了一下，顿时瞳孔一缩，连忙向着为首男子大声喊道，“三哥，阿全没了！”

    话音刚落，又是“咻”的一声。

    那人刚说完话，便脑袋一歪，栽倒在地，身体抽搐了两下，断气了。

    “杀我兄弟！？？？”

    “姜沐阳！滚出来！！！”

    三哥眼圈瞬间就红了，大声吼叫着。

    他两条手臂青筋暴起，双手死死按着扳机，无数子弹将别墅墙壁射得碎屑乱飞，千疮百孔。

    但回应他的，是第三道轻微的破空声。

    几乎在同一时间，三哥右手边男子闷哼一声，轰然倒地。

    “点子扎手，三哥你快走！”

    最右边男子大喊一声，竟不退反进，迈开大步加速冲向别墅墙角，“混蛋！还我兄弟命来！！！”

    勇气可嘉。

    然而……

    “咻！”

    “嘭！”

    那人刚冲出去还没五六米，脑袋便被射穿，鲜血从后脑喷溅而出。

    尸体被一股大力带动的向后摔去。

    “阿飞！！！”三哥看得目眦欲裂，悲怆大吼一声，双手更加用力的按着扳机。

    但这时。

    “咔！咔！咔！咔！”

    撞针空顶的声音传来，微冲子弹打光了。

    三哥红着眼睛，将微冲甩手扔出，而后他敞开夹克，从夹克内兜里拿出了一个墨绿色的东西。

    居然是……手雷！

    “去死吧！”

    三哥直接拔掉保险栓，将手雷扔了出去。

    “轰！！！”

    爆炸声响起。

    火光乍现，浓烟滚滚。

    丢出手雷之后，三哥依旧没有罢休，从腰间拔出两把手枪，并用鞋抵着撸动了枪栓。

    随后，他猫着腰，在爆炸浓烟的掩护下，双手持枪冲向墙角。

    一边前冲，一边开枪。

    “亢亢亢亢！”

    很快，三哥便冲到了墙角。

    但是墙角后面空无一人！

    三哥似乎想到了什么，猛地回身，同时双手举枪，就要扣动扳机。

    但还没等他开枪，双手便同时猛地一颤，手指不自觉的张开。

    枪直接脱手飞出。

    三哥的双手控制不住的颤抖了起来，虽没有受伤，却有着强烈的麻痹之感，甚至连握拳这么简单的动作都无法完成。

    他的内心一阵惊骇。

    刚才，似乎有东西狠狠撞击在枪管之上，力道极大，竟然直接震开他的手，把枪打飞了出去。

    “踏！踏！踏！踏！”

    就在这时。

    一阵不紧不慢的脚步声传来。

    声音虽然不高，却如同在三哥的心头敲响了一面面大鼓，让他的心跳都不由得加快了几分。

    很快，一道身影自烟雾之中缓缓走出。

    “姜！沐！阳！”

    三哥双目猩红的盯着姜沐阳，眼眸之中充满了仇恨，声音沙哑低沉，一副要把姜沐阳挫骨扬灰的架势。

    姜沐阳目光平静的看着三哥，问道：“谁派你来的？”

    “阎王爷派我来的！”三哥梗着脖子回了一句，紧接着脸色一变，左脚重重的一蹬地面，身体向着右边两米外的枪扑去。

    动作很敏捷。

    但有人比他更快。

    姜沐阳右手五指张开，缓缓一旋，地上一片草叶便仿佛被一根无形的细线牵引着一般，飞入他手中。

    随后，姜沐阳手腕轻轻一抖。

    草叶带着一阵轻微的破空声，激射而出。

    “嗤！”

    在三哥马上就要抓到枪的时候，那柔弱的草叶，竟如同钢刀一般，射穿了他的手掌！

    顿时鲜血狂飙。

    三哥发出一声闷哼，眼眸之中顿时浮现起了一抹骇然。

    飞花摘叶皆可伤人！

    “你，你是宗师！！！”

    三哥猛地回头，像看怪物一般看着姜沐阳，倒吸一口凉气，失声道。

    “宗师，很强么？”姜沐阳漠然一笑，随即目光一寒，盯着三哥再次问道，“说吧，你到底是什么人？”

    姜沐阳的目光，让三哥如坠冰窟。

    虽然是夏天，他却感觉到了彻骨的寒意。

    不过三哥到底是在刀口上舔血的悍匪，心理素质异常过硬，心一横，说道：“今天的事，我认栽，你要杀便动手好了！但是你记得，总有一天，有人会给我报仇的！我在地狱等你！哈哈哈，哈哈哈哈！”

    三哥癫狂无比的大笑了起来。

    “既然如此，那你就去死吧。”

    姜沐阳失去了耐性，右手再次轻轻一旋，一片草叶飞入手中。

    但就在姜沐阳准备解决掉三哥的时候。

    “哇呜哇呜！”

    警笛声呼啸而至。

    “不许动！”

    “举起手来！”

    警察的吆喝声传来。

    姜沐阳微微皱了下眉，最终还是松开手指，任由草叶掉落。

    既然回归了都市，有些规则和秩序，还是要遵守的，否则会面临无尽的麻烦。

    姜沐阳举起双手抱着后脑，缓缓转过身。

    “姜沐阳？”

    一道充满意外语气的声音响起。

