    赤炼仙子李莫愁。

    对于李莫愁这个名字，韩宝驹只是觉得有些疑惑，但柯镇恶心中却泛起了波澜。

    李莫愁是谁？

    那是小龙女的师姐，从电视上看，她抱着郭襄还能与黄蓉五五开，最后黄蓉硬是靠着攻击郭襄，才将李莫愁压服。

    而那个时候的黄蓉，可是修炼了多年的九阴真经，桃花岛的功夫、丐帮的打狗棒也是精熟，已经是五绝之下少有的大高手了。

    李莫愁本人倒还罢了，她日后再厉害，也不可能比现在的柯镇恶还强，更何况她眼下只是一个三四岁的小女孩儿。

    关键的问题是，李莫愁是小龙女的师姐，她的师傅是林朝英的丫鬟，也是林朝英唯一的传人，林朝英创出《玉女心经》后便是与她合练，林朝英已经去世多年，这丫鬟自然也是练成这门武功多年了，怎么算，她的武功也不会比初出古墓的小龙女弱。

    若只是如此，倒还罢了，问题是，两年前，柯镇恶才从古墓里顺出了《九阴真经》残篇。

    “该不会是事发，人家找上门来了吧！”

    柯镇恶心中惴惴，不过再看李莫愁这样子，又觉得不像，便伏低身子，冲小李莫愁道：“莫愁，你怎么到我家来了？”

    李莫愁道：“你家是哪里，我住在虫虫哥哥家里！”

    柯镇恶道：“虫虫是我儿子，他家就是我家！”

    “哦”李莫愁点了点小脑袋，道：“我没有儿子，所以我也没有家！”

    这话孩子气十足，但想到李莫愁未来的遭遇，撇开那些名声不说，她的确也是个无家可归的可怜人。

    柯镇恶摇了摇头，把一些无关的念头从脑海驱离，安慰道：“儿子的家也是老子的家，也是母亲的家，反过来，父母的家也是子女的家，你现在还小，自然没有孩子，不过你有父母的吧，他们的家也是你的家。”

    李莫愁童言无忌，倒是没带有什么情绪，不过柯镇恶这么一说，她反而眼红了，道：“嬷嬷说，我妈妈没了，我爹爹也没了！”

    柯镇恶可不会哄孩子，但看她模样，又忍不住哄道：“没有爹爹妈妈，还有师父，师父的家也是你的家。”

    李莫愁终究没哭出来，闻言好奇道：“师父是什么？”

    柯镇恶闻言顿时放下心来，暗道原来此时她还没有拜入古墓派，旋即又好奇道：“你不知道师父是什么，是谁带你来这里的？”

    小李莫愁道：“是嬷嬷带我来的。”

    柯镇恶哪知道嬷嬷是什么人，正要抬头问小苹，这是河中小舟已经靠岸，柯英抱着蓉儿，领着她的几个弟弟，跳上岸，跑过来跟柯镇恶二人行礼，口称二叔，韩三叔。

    两人答应一声，又同时将目光看向柯英抱着的蓉儿。

    蓉儿是前年五月出生，柯镇恶第一次见到她时，还不到周岁，才刚能从嘴里蹦出“妈妈”两个字。

    等到柯镇恶再次北上时，她已经能够咿咿呀呀的跟柯镇恶对话了。

    虽然隔了七八个月未见，小家伙却还记得柯镇恶，看到他后，便张开了小手，口中喊道：“爹爹，抱！”

    跟喜欢安静的柯崇云不同，柯蓉儿性子十分活泼，也不怕柯镇恶的胡子扎人，被他搂在怀里，咯咯直笑。

    抱着女儿，看着她那欢喜的模样，柯镇恶只觉心中无比欢愉，什么李莫愁、林朝英、古墓派之类，全都抛到了九霄云外。

    看到柯镇恶沉浸在父女天伦之乐中，韩宝驹也觉得腻歪，便道：“大哥，我先回城一趟，晚些再去你家吃晚饭！”

    李莫愁见他要走，忙喊道：“你要去买糖葫芦去么，快去快回啊！”

    韩宝驹“哎”一声，上马就跑了，李莫愁都没听清他是答应还是没答应。

    柯镇恶便在这一群大大小小的孩子的簇拥下，往村内走去，刚到村口，韩小莹张阿生他们也已经追了上来。

    一群人牵着马，朝着柯家走去，一路上尽是欢笑。

    等回到了家，发现南希仁也在，家里还多了一个三十五六岁的妇人。

    那妇人脸上的皮肤应该曾被高温烫伤过，随经过精心诊治，但新生皮肤到底一片暗红，颇多褶皱，看着着实丑陋。

    那妇人见到柯镇恶，又见一大群孩子簇拥在他身旁，立马便猜到他的身份，连忙躬身拜道：“见过柯大侠！”

    柯镇恶笑着答应一声，才问道：“你就是莫愁说的嬷嬷吧？”

    妇人道：“正是，老身姓孙，原本是西夏皇宫里的嬷嬷，他们都叫我孙嬷嬷！”

    “西夏，皇宫？”柯镇恶一愣，旋即想到什么，忙问道：“你可认识虚竹大师？”

    孙嬷嬷道：“如果大侠说的是那位的话，我的确是认识的，宫里的贵人们都称他为老祖宗，我年轻的时候脸被烫伤，多亏老祖宗搭救，才能活下来，不过是不是叫虚竹我就不清楚了，之前朱大侠也问过我，我才第一次听到虚竹这个名字”

    柯镇恶心想，虚竹活了一百多岁，且他自己也说过，已经很多年没听过别人叫他“虚竹”这个法号了，别人不知道这个名字也正常，于是便将虚竹的模样描述了一遍。

    孙嬷嬷点头道：“不错，不错，就是这位老祖宗！”

    柯镇恶道：“他老人家现在怎么样了？”

    孙嬷嬷神色一暗，道：“老祖宗已经去世了！”

    柯镇恶大惊，忙问道：“这是什么时候的事情？”

    孙嬷嬷道：“那是四年前的事情了，老祖宗离开皇宫多年，五年前又返回了西夏，我就在他的寝宫了照应，突然有一天，老祖宗变得十分年轻，我心中十分惊讶。那时，宫中养了不少梅花鹿，老祖每日午时都要我挑一只鹿，割开它腿上的血管，接一碗血，给他喝下。如此过了三个多月，老祖宗便一天天变得老迈，到了一百多日的时候，他老人家已经骨瘦如柴，看上去随时都会殒命。于是他将先皇请了过去，交代起了后事，没几天就去世了。”

    柯镇恶沉默了良久，不知该说些什么。

    虚竹可谓是他们江南七怪最大的贵人，若不是得他传授凌波微步和降龙伏虎拳，自己等人便还都只能修炼最粗浅的少林外门功夫，到死，估计也就是全真七子的地步。

    没想到这样一位前辈高人就这么死了。

    人固然都有一死，虚竹活了一百四十多岁，这个时候去世，也算正常。

    只不过让他意外的是，虚竹大师居然是死于返老还童的过程中。

    他记得天山童姥修炼的是八荒六合唯我独尊功，每隔三十年便要返老还童一次，当时他还在想，若不是李秋水，天山童姥怕不是能一直活下去。

    现在看来，的确是他想多了。

    不过在他的印象里，以虚竹的心性，应该不会去修炼这门需要喝生血才能修炼的功夫才对，却不知道，逍遥三老的三门绝学，北冥神功、小无相功以及八荒六合唯我独尊功，各有玄妙，若单以霸道而言，当属八荒六合唯我独尊功最为厉害。

    虚竹的功力都是来自于逍遥三老，当初李秋水和天山童姥以他的身体为战场，最后反被他吸干了内力，看上去最厉害的是北冥神功，却不知，童姥的内力便是北冥神功也无法化解，只不过因为内力同源，才没有引起注意。

    等过了三十年，他五十五岁的时候，童姥的内力突然发作，眨眼间便将他变回了二十五六岁的模样，一身内力全都消失无踪了。

    这个时候，他才想起童姥当年喝血练功的场景，他本来不打算喝血，但武功反噬的痛苦太过难挨，不得已，只好用了只喝血不杀生的办法，多养梅花鹿，等次数多了，心里的负担便也没了。

    一个月后，他功力尽复，五十多岁的人，看上去像是三十出头，一身内力也尽数转化成了八荒六合唯我独尊功。

    其后八十五岁、一百一十五岁的时候，他又反老还童了两次。

    特别是一百一十五岁那年，第三次返老还童，挨到第八十五天时，他已经尽显老态，随时都会死去的样子。

    好不容易挨过九十天，他才重新变得鹤发童颜起来。

    原来这功夫虽然能够让人长生，但每三十年一次的散功也是一场大劫，消散的内力虽然能以一天一年的速度修炼回来，但是圆满之前，人的身体也会以一天一年的速度衰老下去，那是真正的衰老。

    挨过了，便可延寿三十年，挨不过，便会死去。

    虚竹挨过了第三次，但这第四次返老还童，挨到一百多日时，他的一身内力虽恢复了大半，但，身体却是一百二十多岁的状态，早已是常人所能达到的极限，无论如何也撑不到功行圆满的那天了。

    柯镇恶不知道这功夫的细节，但凶险之处，多少能有些猜测。

    见柯镇恶面容戚戚，沉默不语，孙嬷嬷便问道：“柯大侠，你们还好吧？”

    柯镇恶深吸了一口气，看到张阿生韩小莹二人也是一脸悲色，便笑了笑，道：“大师活了一百多岁，神仙一般的人物，想是厌倦了凡尘，去了天界，咱们该为他高兴才是！”

    见效果不大，便又朝孙嬷嬷道：“大师对我们有大恩，听到他的死讯，一时有些不能接受，对了，孙嬷嬷你们来江南，是大师有什么事情要交代我们吗？”

