    “博士，可以交易了。”

    雷胖子与罗格博士闲聊的时候，人造人美女89号走了过来低声对罗格说。

    罗格侧身回头看了89号一眼，眼神中露出了询问的神色。

    89号会意的小声说：“三千信用点已经转到账户了。”

    罗格点了点头回过身来伸出了自己的右手，“合作愉快。”

    雷胖子也伸手与罗格握了一下，“期待我们下次的交易。”

    刚才雷胖子与罗格闲谈了一下，了解到旺财的一些功能需要自己的等级提高之后才能显现出来。

    对于这一点雷胖子清楚，现在自己根本急不得。

    饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做。一步一个脚印打好基础，以后才能一飞冲天啊。

    雷胖子现在最重要的事情就是扩大自己的‘农场’，进一步的积累自己的原始资本。

    至于其它的问题……

    以后再说吧。

    收回自己的手，雷胖子站起身来。

    “很高兴能够认识您罗格博士，我想我们以后免不了还会再次交易的。”

    罗格博士也站起身来，笑呵呵的看着雷胖子回答说：“我对此也很期望，买卖要长久的做下去才有意思。”

    二人相互抬捧了一下后，雷胖子便做出了告辞。

    “既然交易完成了，那么我就先告辞了。”

    “好走不送，期待下一次的交易。”

    旺财此时在雷胖子的身后，正抬手在虚空中一划。

    一道闪烁着幽蓝色光晕的圆形通道出现在了那里，“老爷都准备好了，我们可以走了。”。

    雷胖子对着罗格一拱手，随后转身走进了幽蓝色的圆形通道内。

    刚刚踏进一只脚的雷胖子忽然停了下来，回头问了一句话。

    “如果我能够提供一些基因样本的话，您可以帮助我制造出相对应的生命体吗？”

    雷胖子这样问是有原因的，因为他忽然想起在穿越的那个世界中，异形与那些虫子的基因貌似是可以利用一下的。

    如果罗格能够破解异形与虫子的基因，用以制造新的可以控制的生命体。那么对于雷胖子来说，不是更有用吗。

    “这个我现在没有办法回复您奥丁先生，不过您可以提供基因我来研究一下看看。”，罗格博士回答说。

    雷胖子没有出声，眼神中露出了疑惑的神色。

    罗格知道雷胖子在奇怪什么，所以笑着对他说：“没有确定的答复您，那是因为每一个生物的基因都不一样。更何况还不是同一个世界的生物，有的时候根本就没有办法破解的。所以我才没有确定的答复您，还请谅解一下。”

    “噢~原来是这么一回事，这下我明白了。”，雷胖子侧着身子点了点头。“基因我会送过来给您，如果破解了的话我会和您详细的商谈合作的问题。”

    说完之后雷胖子头也不会的走进了通道。

    旺财随后紧跟也走了进去。

    当雷胖子与旺财都走进通道之后，那闪烁着幽蓝色光晕的通道闪了几闪后便消失掉了。

    望着通道消失后的虚空，罗格博士喃喃自语：“我总有一种感觉，这个家伙的运气不是一般的好呀。”，不知道为了什么，罗格博士的心里总是有着这样的一种感觉。

    罗格觉得雷胖子的身上，有着一种说不清楚的东西。虽然雷胖子是第一次见面，但这种感觉尤其强烈。

    至于为什有这样的感觉，罗格自己也说不清楚。

    不过话又说话来，雷胖子作为一个穿越人士，你能说他没有运气吗……

    ……

    ……

    退出了交易空间，回到了兵站指挥室内雷胖子转头对旺财说：“罗格的那些人造人都在那里？”

    旺财指了指指挥室外对雷胖子说：“老爷，都在外面了。系统早就送过来了，不过还没有开启他们的苏醒装置罢了。”

    雷胖子当下向指挥室外走去，“走！看看咱们的手下去，老子现在也是有手下的人了。”

    旺财看的出来，雷胖子此刻心情很好。

    其实旺财那里知道，雷胖子穿越到这个世界之后，一直备受孤独恐惧的煎熬。要不是雷胖子会自我调节的话，早就精神崩溃掉了。

    这些人造人对于雷胖子来说，能够让他更加的有安全感。

    最起码三百个人造人对上几十个异形或者虫子，不会让雷胖子那么害怕了。

    毕竟雷胖子自己本身是没有什么强大力量的，那么只能让身边多一些小弟，只有这样才能让雷胖子的不再感到恐惧。

    这也算雷胖子的自我安慰吧，这些人造人本身也没有什么强大的了力量，就是数量上看起来让人心中振奋而已。

    不过在这个大宇宙时代中，三百个人造人丢进去连水花都不会翻一个。

    但是大家不要忘记了，在这个不毛之地。三百个人造人，已经算得上是及强大的武装力量了。

    因为在这里，出了异形与虫子之外，就只有那那些雷胖子没见过的野兽了。

    雷胖子走出指挥室后，发现在兵站操场的中央摆放着一个大大的银白色金属柜。

    由于金属柜的出现让本来空旷的操场上显得有些拥挤了。

    不过雷胖子并不在意这些，他现在主要在意的是那些人造人。

    “人造人呢？”，雷胖子只看到一个大大的金属柜子，并没有看到人造人。

    “老爷，那些人造人就在这个柜子里面呀、”，旺财屁颠屁颠的跟了上来解释说。

    “快点让他们出来，这可是我保命的本钱啊。”，雷胖子有点着急了。

    可不是嘛，这三百个人造人对于雷胖子来说可是很重要的。

    除去能够看护自己的‘农场’之外，还能消灭那些异形和虫子。以后等那些异形与虫子出现的时候，就再也不用自己和旺财动手了。

    而雷胖子自己也可以睡一个安稳觉，再也不用一个晚上醒十几次了。

    “好嘞老爷，您这就稍等。我马上去开启这些人造人的苏醒程序，让他们马上进入状态。”，旺财点头哈腰的对雷胖子说完，就一路小跑的跑到了金属箱前。

    雷胖子看到旺财先是在金属箱的正面转悠了一下，随后走到了侧面抬手按了一下。

    “哧~~~~~”

    金属箱底喷出了一阵阵的白色气体，随后正面的箱盖向两边打开。

    当箱盖打开之后，雷胖子入眼所见箱子内部一共分三层。两边都有三个长长的格子，格子内整齐排放着一个个紧闭双眼的人造人。

    人造人的后脑处，被插进了一根细细的管子。管子内注满了红色的粘稠液体，每一个人造人脑后都有这样的东西。

    雷胖子走了进去自后，忽然觉得自己好像到了屠宰场一样。

    “你老娘的！”，雷胖子暗骂一句。“老子终于知道哪里不对劲了，这些家伙都是光溜溜的呀。”

    雷胖子此时这才察觉，为什么自己总是感觉不太对。

    这些人造人身材很是高大，基本都在一米九上下。并且身上肌肉奋起，一个个都好比是国际健美先生一样。

    当然，这些人造人身上都没有穿衣服。

    雷胖子眼睛扫了一下，随后低头看了看自己的某个部位。

    深受打击的雷胖子不禁小声的诅咒着罗格博士，“没事将人造人那玩意制造的这么大做什么，这不是打击人吗这。”

    看来雷胖子是被人造人某些强悍的部位给郁闷到了。

    没有理会深受打击的主人在那里碎碎念，旺财走了过来小声的问：“老爷，现在是不是需要开启苏醒程序啊？”

    “呃~啊~”闻言雷胖子回过神来歪着头看着旺财，“好吧，好吧现在就唤醒他们。唤醒之后让他们去物资仓库里面领取军服，武装起来后马上就进入状态。”，雷胖子都有点迫不及待了。

    这可是他的手下呀，他雷胖子在原来的世界里就是一个宅男。什么时候能够指挥这么多的‘人’呢。

    雷胖子想象都兴奋的很。

    “老爷，还请稍等一会才可以呀。”，旺财并没有马上就去开启苏醒程序唤醒这些人造人。

    “嗯~~”雷胖子诧异了一下，“为什么要等一会？”

    旺财脸上满是狗腿表情，谄媚的看着雷胖子解释说：“老爷呀，现在还不能急啊。我要查探一下他们的程序才可以，顺便看看这些人造人的一些数据哟。”

    雷胖子点了点头，“恩，就算买电器回去也要看看说明书的。”随即雷胖子挥了挥手道：“你去看看这些人造人的数据资料吧。”

    说完这话之后雷胖子猛的想起了什么，对已经转身向内走去的旺财喊了一嗓子：“旺财，罗格并没有附送数据说明的呀，你怎么查数据？”

    旺财回头躬身对雷胖子说：“老爷，其实这个箱子根本就是一个说明书的。我只要找到程序端口，就能查探到了。因为我以前的主人，好像和那个罗格做过生意的。”

    “喔，原来是这样啊。”，雷胖子着才放心下来。

    旺财走到了箱子内部的尽头，看到箱壁上挂着一个不停闪烁着红色光芒的椭圆形金属盒子。

    旺财几步走了过去，在盒子上摸索了一阵之后，‘啪！’的一声脆响，金属盒子的中央金属壳子弹了开来。

    当金属壳弹开后，一个手指粗细的插口出现在了那里。

    旺财的右手拇指一阵扭曲，变成了一根插线插进了端口开始浏览器说明数据。

    一道道的绿色数码不断的从旺财的双眼中闪过，旺财已经知道了这些人造人的数据和一些设置内容。

    浏览好数据之后，旺财收回了自己的右手并回复原样。

    “老爷，这些人造人的忠诚度需要您的基因确认才可以呀。并且要在唤醒他们之前注入您的基因，这样才可以保证忠诚度哦。”

    做完这一切的旺财脸上挂着谄笑回到了雷胖子的身边，不停的点头哈腰的对雷胖子说着。