    第559章喜当爹，尊上大大美滋滋！

    楚千璃：得，还是赶紧带着这个得了便宜还卖乖的傢伙走吧。

    玄岐，小翅膀一拍，真想甩某货两个字——呵呵！

    不过，玄岐眼一眯，嘿嘿，以小丫头的性子，接下来肯定有好戏看，为了看那好戏，他一定要留着小命。

    所以，这“呵呵”二字，他还是腹诽一下就好，别真的说出来。

    但，夜九渊何其敏锐。

    玄岐扭头看他的眼神分明透着无言的嘲讽。

    于是，尊上大大眯了眯眼，不动声色地将这一笔记下。

    而后，他忽而反被动为主动，握紧了楚千璃的小手悠悠道：“小璃儿，朝这个方向走才是。”

    嗯？

    楚千璃眸光一闪，忽然想起了正事，“我们真的要去参加庆典？”

    “自然是真的。”

    听到这回答，楚千璃瞅向玄岐，“噗哧噗哧！”

    哎哟，不行了，自从来了这流云城后，她真的是要笑死了啊！

    如今，不是尊上大大去和小崽儿们比划了，而是玄岐要去和小崽儿们比划了么。

    “啧，玄岐，你是准备赢呢？还是准备输啊？”

    “……”玄岐。

    呵！

    果然是一对，就是坑！

    他堂堂上古凶兽，变小了去赢那些崽儿，脸上很有光吗？

    “堂堂上古凶兽，若是输了，那可真是……”

    玄岐没答，楚千璃却兀自嘀咕。

    真是什么，她没有往后继续说，却是用不断地摇头来表示，若是输了，那可就真是太菜了吧！

    “小璃儿提点的是，若是这傢伙输了，不仅他脸上无光，我们的脸上也没有光彩。”夜九渊忽而道。

    “啊？”楚千璃闻言一脸的懵，抬眸就看向夜九渊。

    “呃……这关我们什么事？”

    玄岐突然用爪子捂脸。

    完了，完了，夜九渊这货越来越不要脸！

    果然，他这心头的不祥感汩汩往外冒时，就听某人施施然道：“流云城中，带着崽儿来参加庆典的多是崽儿的爹娘。”

    玄岐：呵呵，这个臭不要脸，不就是想上位，找小丫头要一个身份么！

    此时竟然硬拉着小丫头一起，冒充他的爹娘！

    楚千璃领悟了某尊上的意思后，表情那是似笑非笑，“呵呵呵！爹娘么。”

    这货还真是会找机会啊！

    瞬间，她察觉到某只大手握紧了她的手，就仿佛怕她突然把他甩开似的。

    楚千璃眉梢一挑，某个傢伙明明如此在意，面上却愣是装得一副云淡风轻的样子，她还真是服了。

    被楚千璃无比佩服的尊上大大，迎着楚千璃戏谑的目光，一本正经道：“不错，就是爹娘。本尊和小璃儿一定会被这般误会。”

    “所以，若这只崽儿输了，绝对是给我们这当爹娘的丢脸。”

    说话间，某尊上还特意甩了甩突然就装死的玄岐，一个淡淡的目光就扫了过去。

    “哼！”玄岐一扭头。

    憋什么憋，忍什么忍，他不憋了，也不忍了！

    这货不是想当他的爹么！

    那他必须要让这货体会一下熊孩子的威力啊！

    夜九渊眯了眯眼。

    ——很好，看来你是不想要你的那些小宝贝了。

    听到这传音的刹那玄岐立时炸了。

    擦哦！

    又拿他家小宝贝来威胁他！

    他养这么点儿蛊容易么！

    当即，玄岐一个扑腾翅膀，看向楚千璃就道：“没错没错，九渊这话还真是说对了。崽儿优秀，当父母的脸上才有光嘛！”

    “本座身为堂堂上古凶兽，哪能让你们这对当父母的脸上无光呢。”

    第N次喜当娘的楚千璃：……

    总之，说来说去，她看起来就是像个当娘的是吧。

    喜当爹的尊上大大：美滋滋。

    楚千璃一看尊上这得瑟的模样，眼珠子溜溜一转，凑过去就道：“唉，这可就不对了。我这般年轻貌美，看着就不像是当娘的。”

    “之前那小狼崽儿可是说了，我是漂亮姐姐。所以……”

    听着楚千璃意味深长地来了个转折，夜九渊心头一跳，突然有种不祥的预感。

    “小璃儿，你……”

    “爹～”楚千璃压根不等夜九渊把话说完，突然就撒娇着晃了晃夜九渊的手，甜腻腻地叫了起来。

    轰！

    夜九渊只觉一道天雷劈下，把他劈得整个人都不好了。

    可看着小丫头这巧笑倩兮的狡黠样，又想到，她早早就远离了亲身爹娘，养父也逝去得早。

    一瞬间，某种莫名地热意涌上心头。

    他忽而就把楚千璃一拉，俯身在她眉心落下珍视的一吻。

    “好好好，随你怎么叫。”

    得了这么个心尖上的小宝贝，还不就是得宠着纵着。

    爹就爹吧。

    楚千璃只觉心尖一颤，此时尊上大大一双漆黑深邃的眸中，满满都是对她的温柔宠溺。

    噗嗵噗嗵！

    突然，楚千璃只觉一颗小心脏都要跳出来了！

    啊啊啊啊！

    尊上大大怎么可以这么撩？

    明明是她先出招皮一下，他却，他却……

    眼瞅着他家小璃儿脸上忽而浮起红晕，甚至连耳朵尖都红了。

    夜九渊眼一眯，忽然又俯身在某人的小嫩脸上亲了一口。

    于是，轰地一下，楚千璃的脸更红了，脑子都有些晕乎乎。

    “呵！”夜九渊轻笑。

    这样害羞到迷糊的小璃儿实在是太少见了。

    于是，夜九渊也不急着带楚千璃往庆典处走了，就这么把她往怀中一搂，欣赏她娇俏可爱的小模样。

    玄岐：擦哦！

    这熟悉的牙疼感！

    明明是神来一笔，该把夜九渊这不要脸的傢伙震得满脸懵才是。

    怎么就急转而下，变成这两货强塞狗粮！

    玄岐好忧伤。

    不仅忧伤，他还有点同情这俩货未来的崽儿。

    狗粮吃多了，不利于身体健康啊！

    有这样的爹娘，崽儿还能好好长大吗？

    突然，嘭！嘭！嘭！

    巨大的声响突然炸开。

    “呀！”楚千璃猛地回神，一步退出了尊上大大的怀抱，转头就去看那嘭嘭声炸响的地方。

    只见绚烂的烟花在略显昏暗的空中爆开，美得惊人。

    “庆典就要开始了。”

    夜九渊说着，突然把玄岐往上方一抛，冷酷无情道：“自己飞。”

    而后，一把抱起他家小璃儿就往庆典处走。

    “擦！”拼命煽动着小翅膀的玄岐简直惊呆了。

    这到底是什么无良契主！

    “等等，你这傢伙，简直是混蛋啊！”

    眼看无良契主竟然就这么大步往前走，当真是不理会他了，玄岐也只能当一只顽强地“崽儿”，拼命地往前飞。

    这个时候，路上的妖已经比较少了。

    否则，定会有无数当娘的女妖们大喊好可爱！

    起码，楚千璃回神后，扒拉住自家尊上努力撑起身体往后看时，见到一只飞得歪歪斜斜的崽，眼中的火焰便一下子燃烧了起来。

    “嗷～”楚千璃激动地拍着夜九渊的肩，“可爱可爱太可爱了。尊上我不管，我就要抱～”

    夜九渊：“嗯，抱，本尊正抱着你呢。”

    楚千璃：“！”

    “嗷！”她突然用力一撑，在他唇上重重啃了一口，“不是要你抱，是我要……”去抱小玄岐啊！

    楚千璃本是准备这么说的，可突然，她的注意力被某物转移。

    以至于她后面要说的是什么，一下子被她抛到了脑后。

    “要吗？”夜九渊慢条斯理地问。

    白色的，毛茸茸的尾巴不知何时探了出来。

    嗨呀！

    楚千璃双目放光，盯着那个抖动着不停，故意挑衅她的毛茸茸尾巴，响亮地回应，“要！”

    “那就来抓吧。”

    轻飘飘地丢出一句，尊上大大控制着尾巴，呼地一下，那尾巴尖就直接撩到了楚千璃的面前。

    “嗷！”楚千璃盯着这根嚣张的尾巴，伸手就去抓。

    可尊上大大如此狡猾，这尾巴又岂是这么好抓的。

    于是，腹黑尊上撩楚小猫的日常娱乐开始了……

    玄岐，玄岐的内心一瞬间被无数“卧槽卧槽卧槽”给刷屏了。

