第1002章事不关己

　　华夏大使馆内，人心惶惶。

　　听着外面炮火之声震天响，每个人都感觉自己的心脏，正在被死神狠狠的敲击。

　　甚至有个老人吓得心脏病发作了。

　　大使馆的工作人员束手无策。

　　陈轩立刻过去给老人渡入仙气，吊住老人的性命。

　　“谢谢先生”老人感激的说道。

　　当陈轩稳住老人病情的时候，突然人群之中，有人哭出声来。

　　“我的老公还在外面不知道是不是被恐怖分子打死了呜呜呜”

　　这个妇女边哭边哀怜而道。

　　随着妇女的开口，人群中接连有人哭泣起来。

　　“我的叔叔也是，到现在还没跑进大使馆”

　　“我有两个一起旅游的朋友，恐怕也凶多吉少了”

　　“唉，我可怜的女儿啊一个人跑去街上卖花，这回怕是惨死在恐怖分子枪口下了”

　　泣声连连，犹如乌云笼罩了整座大使馆。

　　王璟言和陆宝锋两人听得心烦意乱。

　　这些人都什么时候了，还在这里哭，烦都烦死了

　　“别哭了行不行你们是要烦死本少爷吗”王璟言开骂了。

　　但是随之响起的是一道清脆的耳光声。

　　啪

　　陈轩甩手就是一巴掌，狠狠甩在王璟言的脸上。

　　“你他妈又打我巴掌”王璟言懵了一下，看到是陈轩动手，顿时恼羞成怒

　　在京城御医院里，陈轩就打过王璟言一个耳光。

　　这事王璟言一直记恨在心，无时无刻都在想着如何报复回来，整死陈轩。

　　没想到现在又被陈轩当着这么多人的面，打了一巴掌

　　就连剧组众人都看呆了。

　　虽然王大少刚才说的话很难听，没有一点同情心。

　　但陈轩这样打王大少巴掌，到时候回国，绝对会遭到王大少的报复

　　因此剧组众人都觉得陈轩此举太冲动了。

　　倒是风玥和丁薇看得暗暗解气。

　　那么多人的亲人朋友生死未卜，王璟言还让他们别哭，毫无怜悯之心，就是该打

　　所以陈轩出手了。

　　打完之后还冷冷的盯住王璟言。

　　看得王璟言想连发怒都不敢，只能看向陆宝锋。

　　“锋哥，他又打我”

　　“王少，先忍一忍。”陆宝锋虽然也生气，但此刻他不想和陈轩动手。

　　刚才逃跑的过程中，又拉扯到伤势。

　　因此陆宝锋自认能打赢陈轩，却不想动起手来让伤势加重。

　　所谓伤筋动骨一百天，他被麒麟特种兵围殴，受的全是暗伤，必须好好休养。

　　王璟言知道陆宝锋为什么不给他出头，只好憋着一肚子火，转过头去不再看陈轩。

　　陈轩来到刚才说女儿卖花的妇女面前。

　　“你的女儿，是不是绑着两条大辫子，眼睛很大很亮”

　　“对对对这位先生，您见过我女儿吗她最后出现在哪里”那妇女立刻止住眼泪，忙不迭的追问道。

　　陈轩叹息般说道“你女儿最后出现的地点，是非法武装组织最先攻进来的那条街道，恐怕”

　　“啊我的女儿、我的馨馨啊”那妇女立刻嚎啕大哭，闻者心痛。

　　陈轩轻叹一声，走回风玥身边。

　　“陈轩，你怎么认识那位阿姨的女儿”风玥好奇的问道。

　　“她女儿卖给我一束玫瑰花。”陈轩将当时馨馨卖花的事情说了一遍，然后取出早已压扁的玫瑰花递到风玥面前。

　　风玥顿时美目泛起泪珠，不是因为陈轩送她玫瑰花而感动，而是因为那个叫馨馨的卖花小女孩，很可能惨死在街道上而伤心。

　　“希望馨馨和大家的亲人朋友平安无事。”风玥接过玫瑰花，闭上眼睛祈祷起来。

　　大使馆里，许多人跟着风玥一起祈祷。

　　不过有几个人冲到馆长面前，抓着馆长的胳膊叫道“馆长，求您想想办法能不能派人出去找我们的亲人”

　　“唉，外面太乱了，到处都是装甲车，连坦克都开进来了，我们手无寸铁，出去找人肯定是死路一条希望各位理解。”馆长也要负责自己手下的工作人员安全。

　　但是他这话一出口，很多人都彻底陷入了绝望。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这时，不知道是谁突然开口说道“我们这里不是有特种兵吗就那位陆宝锋先生，他是苍龙特种兵”

　　随着这个人的声音，众人齐齐向陆宝锋看去。

　　“他是我们华夏最强特种部队，苍龙的特种兵”那个说话之人，是之前围观剧组拍戏的华夏旅客。

　　听到这里，许多亲人朋友走失的避难者，原本黯淡的眸子又亮起光芒。

　　传说华夏苍龙特种兵上天入地，无所不能。

　　如果陆宝锋能出去帮他们寻找亲人朋友的话，是有一定成功率的

　　“陆先生，求求您帮我找我老公”

　　“陆少，您大慈大悲，可以出去把我女朋友找回来吗”

　　“锋哥锋哥，我几个朋友都和我走散了，他们在科多街道那边，您能不能去那边找找他们”

　　一瞬间，许多人都向陆宝锋开口求救。

　　陆宝锋面色变得难看起来。

　　他先是狠狠瞪了刚才说出他身份的华夏旅客一眼。

　　然后语气冷漠的开口道“你们亲人朋友走失是你们的事，我帮不了你们”

　　听到这句话，众人全都愣了一下。

　　紧接着有人提出疑问“陆先生，您不是华夏最强特种兵吗”

　　“对啊，陆少是苍龙特种兵，出去找找人应该没问题吧”

　　“而且华夏特种部队的职责，不就是保护华夏同胞的安全吗”

　　一声声质问，刺得陆宝锋有点脸红，但他可不会因为羞愧就答应帮他们出去找人。

　　“不好意思，我们苍龙的职责是守护华夏京城，海外的事情不在我的职责范围之内。”最终陆宝锋厚着脸皮说出这句话。

　　这还是他刚从徐毅那里得知的。

　　陆宝锋这话听得陈轩顿觉可笑至极。

　　之前这家伙不断吹嘘自己的身份和能耐，但现在却巴不得没有被人认出来是苍龙特种兵似的。

　　太可耻了

　　就连苍龙剧组的人都对陆宝锋大失所望，亏他们之前还那么崇拜这位苍龙特种兵。

　　要是被外界知道陆宝锋这副态度，到时候苍龙上映，怕是要被骂得狗血淋头