    语罢。

    叶青龙左右手之上，指诀变化。

    “天龙锁。”

    “敕！”

    随着叶青龙的一声敕令。

    一声龙吟传来。

    一道青色的锁链，从叶青龙的袖口之中掠出，俯冲而下。

    锁链的速度极快。

    而且，青色的锁链之上，还有着一道青龙的巨影。

    此术非同一般。

    下方。

    封小鬼和薛念慈二人，立即感觉到了压力。

    薛念慈见此，手上一动，拿出烈焰弓。

    她屏气凝神，浑身的气息暴涨，本身气息与那烈焰弓上的气息融为一体，抬手拉弓，如满月，三道血红色的箭出现在弓弦之上。手指一动，弓弦之上的三支利箭，离弦而去。

    这利箭的速度极快。

    其上的气息凝成火焰，盘旋而起，砸向青龙巨影笼罩下的锁链。

    见此。

    那叶青龙冷笑。

    “不过是白羿手上的破烂，也想破我天龙锁，真是天真！”

    他一句话之后。

    手上猛得一震。

    天龙锁加快速度，其上气势继续暴涨。

    三支利箭与其在半空中相撞。

    这两种力量的相撞。

    似乎发生了短暂的僵持，但天龙锁的力量，显然还是更胜一筹，在下一瞬间，就将那利箭给震碎了。

    不过。

    在这三支利箭被震碎之后。

    后边。

    下方大范围，都被照成了血红色。

    薛念慈他们所在的方向，冲上来数十支利箭。

    短时间之内。

    薛念慈连续拉弓数次。

    将烈焰弓目前的力量，发挥到了极致。

    而且，这几十支利箭齐发，每一支箭上的力量相连，且形成了强大的共鸣。

    利箭之上，血红色的气场，形成了一支巨型的血色利箭虚影，利箭之上，气息澎湃，速度更猛，几乎在一瞬间，便与那青龙巨影再次相撞，巨型利箭虚影力量狂暴，在与青龙巨影触碰的一刹那，直接从青龙巨影的眉心穿过，化成红色的烟尘，若烟火绽放。

    而龙影笼罩之下的青色锁链，被一支支利箭刺上去，尽数被击碎。

    叶青龙完全没有想到，会发生这种事情。

    他的天龙锁，可是有品阶的法器。

    即便在魇城，有品阶的法器也是极为稀少的。

    而刚才，竟然被烈焰弓给毁了？

    一旁的叶飞鹏自然知道，自己大哥这天龙锁的厉害。

    受困于天龙锁之下的高手，没一个能逃走。

    他忍不住问。

    “啊……大哥，这怎么可能？”

    “白羿的破法器，在这女人的手里，竟能发挥出这种作用？”

    叶青龙也着实没想到，他的法器天龙锁会被对手正面一箭给毁掉，而且，还是自己这边小辈以前用过的破烂法器。不过，看刚才薛念慈出手的时候，那法器之上的力量，叶青龙立即就明白了，不是法器不行，是白羿的实力太差，无法发挥烈焰弓的力量。

    叶青龙似乎有些可惜的道。

    “以前我怎么没看出来？”

    “那烈焰弓，竟是一把玄品法器。”

    天龙锁这种极品法器，也不过是天地玄黄四阶法器之中的黄阶法器，或者叫黄品法器。

    这话说出来，叶飞鹏很吃惊。

    他问。

    “不是吧，大哥，您确定，那烈焰弓，是玄品？不是……现在这天下，除了昆仑，别的地方，还有玄品法器吗？”

    “不管那么多，只要把下边这二人拿下，我们此战，可不战而胜，还有这把烈焰弓，我们唾手可得！”

    “三弟，你引开烈焰弓！”

    “二弟，你我从不同方向，以锁魂符，锁住那二人的神元！”

    叶青龙下令。

    他手中的一道紫黑色的符箓，嗖地一声，落在旁边，那叶飞鹏的手中。

    他在青龙卫之中，排名第二。

    排名第三的，是叶飞英。

    青龙卫之中，叶家的三兄弟，就是最强的三人。

    他们为魇城城主府供职，百年来，一直都是青龙卫最强三人，其背后，更是有魇城最大的隐世家族，叶家。

    叶飞鹏负责引开薛念慈烈焰弓的注意力。

    毕竟。

    那是玄品法器。

    若是真被玄品烈焰弓的箭击中，即便是渡劫期的高手，不死也伤。否则，这烈焰弓的力量，绝对不可能毁掉天龙锁。叶青龙安排叶飞鹏来吸引薛念慈烈焰弓的注意力，自然是因为，他有他的特性。

    叶飞鹏手上指诀一动。

    他的背影，气息凝聚，生出一双黑翼。

    他一马当先，俯冲而下。

    薛念慈见此，立即拉开弓箭，一箭冲叶飞鹏射了过去。

    叶飞鹏并未躲避。

    在烈焰弓上的箭，距离叶飞鹏只有不到两米远的时候，突然间，叶飞鹏的身上出现了一道紫黑色的护盾法阵光芒。此刻，我才注意到，叶飞鹏身上的衣服，以其他两个人略有不同。

    他身上衣物，内衬之中，有符文。

    而且，并非普通的符文。

    在防御，俯冲而下的同时。

    叶飞鹏煽动着那巨大的翅膀。

    无数道黑色的羽毛，化成黑色的利剑，冲着下方薛念慈和封小鬼那边刺了过来。

    与此同时。

    叶青龙和叶飞英则快速的掠去，到更远的地方。

    他们手中掐出指印。

    启动了手中的锁魂符。

    锁魂符之上，紫黑色的光满乍现，立即如同两支利箭一样，快速的冲着薛念慈和封小鬼那边逼近。

    封小鬼则维持着一个尸气凝结而成的护盾，护住他们两个。

    叶青龙阴险一笑。

    “那么一点点尸气，也想挡住我的锁魂符！”

    手上猛地一震。

    锁魂符之上，爆发出强劲的力量。

    两道锁魂符，从两个不同的方向，分别冲向封小鬼和薛念慈。

    封小鬼能够感觉到，那锁魂符上力量的强大，他加强了四周的护持法阵，但两道紫黑色的锁魂符还是如同利刃一样，直接突破护持法阵，砸向封小鬼和薛念慈的眉心。

    这速度极快。

    叶青龙和叶飞英几乎在同时，口中念出二字。

    “锁魂！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    紫黑色的光芒，直接将封小鬼和薛念慈所在的地方，完全给淹没了下来。而封小鬼刚才全力以尸气维持的法阵，也已经彻底破碎，叶飞鹏一个翻身，躲避开剩下的三道烈焰弓的利箭，停了下来。

    他回头，看向叶青龙。

    “大哥，成了！”

    叶青龙微微一笑。

    那边的叶飞英的脸上，却并无什么表情。

    对于叶青龙来说。

    这种事情再稀松平常不过。

    此刻。

    叶青龙和叶飞英二人口中道。

    “锁！”

