    苏婉娘当天从陈柒柒的客栈一路平安的回到山下。

    她知道自己有点扎眼，于是就把陈柒柒送的雨衣脱了，然后再把自己整得稍微的邋遢一点，头发放下来一些遮住自己的长相。

    她一路往前走，然后回头看了看这座山，她觉得这山里的客栈是她的机缘，因此她打算在附近的村落里定居下来。

    但是她花了一些时间去打听，发现这附近的村落都不怎好，附近村子都比较排外，村长都不愿意她落户。

    不得已苏婉娘只能离开这边，最终她在离县城十里地的一处杂姓村子落了地。

    虽然离那座山有点远，对了，那座山她打听到了，附近所有的村子把那座深山叫无归山，据说里面有狼有虎，有去无归。

    苏婉娘想着自己当初确实是听到了虎啸和狼嚎呢。

    她落户的村子叫大西村，村子都是杂姓，风气也还不错，她去找村长的时候，村长看了看她的户籍，然后问了她一些情况，确定她能养活自己后，然后就收留了她。

    后面她才知道大西村还有另外两个女户。

    今天她跟着村长进县城去县衙办理落地的户籍，但是她进了衙门后，就被衙门里的捕快请到了后堂。

    这让她有点恐慌，不光是她，就连村长也一样。

    他们跟着捕快进入后堂，入眼不是县太爷，而是一个不怒自威的公子。

    苏婉娘和村长小心翼翼的，不知道要做什么，这时右边的县太爷说话了。

    “尔等小民，还不给靖安王殿下请安。”

    苏婉娘和村长闻言赶紧下跪请安。

    有了几息时间，齐允珅才让他们起身。

    他给县令使了个眼神，县令把村长给带出去，然后后堂就剩苏婉娘和齐允珅他们一行人。

    苏婉娘有些紧张的绞着手绢，齐允珅见状说道：“放心本王不会拿你怎么样的，只是和你打听一些事。”

    “王爷请说，民女一定知无不言言无不尽！”苏婉娘恭恭敬敬的回答。

    厉雪寒见状便拿出她昨天卖掉的一叠白纸，然后问：“你是不是去过无归山？”

    苏婉娘看了看厉雪寒手里的那叠白纸，于是点点头。

    厉雪寒又问：“见过栖霞客栈老板娘没有？”

    苏婉娘点点头：“见过。”

    这下齐允珅他们就可以确定了，苏婉娘确实去过栖霞客栈。

    他们没打算把她怎么样，只是希望有些事能掌握在手中罢了。

    既然已经明白了，自然就没苏婉娘什么事了。

    厉雪寒就说：“你去过无归山的事，不要对任何人说起。”

    苏婉娘闻言连忙说：“民女明白的。”

    上首的齐允珅点点头终于开口说了一句话：“本王的藩王府现在正缺一些刺绣屏风，你可别让本王失望呀！”

    苏婉娘一听顿时就明白靖安王是给了一个见她的借口。

    她连忙跪谢。

    等她出来后，村长迎上来问：“苏姑娘，到底是怎么一回事啊？”

    苏婉娘笑着解释了一下：“村长不用担心，我娘生前是个有点名气的绣娘，靖安王爷听说过我娘的名字，想让我给他绣一架屏风。”

    村长听着点点头：“这样啊！”

    他和县令大人刚刚还以为靖安王看上她了呢。

    齐允珅开始确实有想要把苏婉娘收入后宅，放在自己眼皮底下，但是后来想想也就算了。

    不过他已经打算好了让章丘带着一队人马假装成镖局的人在无归山下找个地方建一座客栈。

    他可打算和陈掌柜做个长期生意呢。

