    虽然和朱圆圆吵了一架，但李星星的同学缘反而好了些。

    大部分城镇学生家庭条件不错，知道她住梧桐街18号洋房，就没人敢得罪她，牌匾和告示牌可是明明白白地挂着呢，谁跟朱圆圆似的，不长眼。

    似薛翠这般冰雪聪明的女子，更加亲近李星星。

    用脑子想一想就知道，李峥嵘肯定是立下大功方能遗泽孙女。

    昨天晚上，林局长跟她爸闲谈时提点过一句，说陪李星星办理房产登记手续的就不是一般人，而且证明是上面开的，房产土地都是永久性的。

    放了学，薛翠约李星星一块回梧桐街，“晚上来我家玩吗？”

    李星星歉然道：“不行呢！”

    “为什么？”

    “我和哥哥到朱圆圆家为今天的争吵道一个歉呀！顺便再感谢他们家处理我爷爷的丧事。”李星星可比朱圆圆有心眼子。

    昨天，她就想到拜访朱圆圆的爷爷了，没来得及行动。

    还有一个原因是爷爷的遗书和他们祖孙的照片。

    薛翠掩口一笑：“应该的，应该的！”

    李星星点头，“我也觉得自己必须走这一趟，我可不能堕了爷爷的英名。你知道朱圆圆的爷爷喜欢什么吗？送感谢礼，送到心坎儿上才行。”

    薛翠脱口道：“鸡蛋糕！”

    “啥？”

    鸡蛋糕？爱好如此接地气吗？

    “就是鸡蛋糕。又香又甜，松软可口，不是吗？每次上柜都会遭到大家的哄抢。朱爷爷喜欢，是因为朱奶奶喜欢。”真是老人小孩的最爱，薛翠也喜欢，但他们家的鸡蛋和糖都优先供给侄子、外甥和坐月子的嫂子了。

    于是，李星星带些鸡蛋糕、奶糖、核桃酥、麦乳精之类的回家。

    对陈念恩说是托人买的。

    “哥哥，你陪我去。”李星星道。

    听到妹妹和朱圆圆争执的内容，陈念恩眸色暗沉，旋即笑道：“好，哥哥陪你，咱们现在就去，赶早不赶晚。”

    李秀红没下班，倒方便他们行事。

    拎着一网兜的礼品，陈念恩携妹妹的手敲开16号洋房的大门，彬彬有礼地对警卫员说道：“请通报朱新国同志，就说李峥嵘的孙女前来拜访。”

    待警卫员进去报告，李星星低声问道：“哥哥，你怎么知道朱同志的名字呀？”

    “打听到的。”

    母亲上班、妹妹上学的这两天，陈念恩可没闲着。

    他基本摸透梧桐街的情况了。

    很快，警卫员来请他们进去，客厅中已有一位老人坐在沙发上等着他们。

    朱圆圆也在旁边站着，瞪眼看李星星，带着一丝警告。

    陈念恩注意到了，上前两步，露出温文儒雅又腼腆的笑容，“朱同志您好，我叫陈念恩，和妹妹李星星特地拜访您，一则致歉，二则感谢。”

    朱爷爷声音爽朗：“道什么歉？你们又没做对不起我的事。”

    李星星不好意思地道：“因为我想收回爷爷的祖产，您不得不腾退18号洋房，我们不该来说一声抱歉吗？真是对不起，您给我爷爷办了丧事，我们却害得您忙碌劳累。”

