    在此之前，陈斗升已然一连掐算了数次。

    每一次的结果都是大同小异。

    可他却怎么也想不通，如今处境如此危险，怎么会次次卜算都是大吉。

    “这次的救星，到底在哪里……”

    就在他一脸不解的时候，曜真界的苍穹忽然裂开了一道数千丈的裂痕。

    紧接着，一声通天彻地的声响，从上空传来。

    陈斗升愕然抬起头，发现一个无比巨大的‘陨石’，生生从苍穹的豁口中挤了进来。

    曜真界的天穹不停翻滚，似乎想要将忽然闯入的异物排出。

    然而任凭它如何反抗，却都无法伤到这‘陨石’分毫。

    陈斗升还是生平第一次见到如此景象，整个人瞬间就呆住了。

    不过很快，他就惊恐的发现，‘陨石’竟然朝着自己的这边砸了过来。

    陈斗升顿时瞪大了眼睛，喃喃道：“难道这就是‘天降救星’？

    可这个救星，也太大了吧……”

    他的惊恐并没有持续太久。

    陈斗升很快就发现，‘陨石’并非直直朝着他砸下来，而是落向了这个宗门附近的平原。

    他这才稍稍松了一口气。

    然而他所藏身的这个门派，却已经开始炸锅了。

    “不好了，那东西朝着我们砸下来了！”

    “慌什么，那块陨石落下的位置，距离我们这里还有一段距离。”

    “就算落不到我们头上，可这么大一块陨石砸下来，余波也能把我们山门毁了吧。”

    “对呀，万一地脉被这块陨石砸断，我们岂不是又得举派搬迁了。”

    就在这群人乱糟糟吵成一团的时候，一个浑身散发着太玄之意的老者终于从静室中走了出来。

    他望了望天空，缓缓道：“你们不必吵闹，一块天外陨石而已，将它打碎也就是了！”

    老者说完就准备甩出自己的法器。

    然而他的手刚刚抬起，脸上的表情就骤然一变。

    因为他忽然感受到了一股熟悉的气息。

    ‘这股气息……不会吧！’

    老者愣了片刻后，猛然瞪大了眼睛，开始仔细寻找了起来。

    随着他不停变换角度，终于在一个合适的位置，看到了那个好似噩梦般的身影。

    老者愣了片刻后，猛然扭过头对着其余人喊道：“都别愣着了！

    快去收拾行李，我们举派搬迁！”

    那群正在等着自家师祖大显神威的修士们，顿时被这一嗓子给喊蒙了。

    老者扫了这些人一眼，叹道：“把这块陨石弄进来的人，是上次那位魔君。”

    他这句话说完，下面那些年轻人才明白缘由。

    这些人短暂的对视了一瞬之后，就四散开来。

    在天空中的那块陨石砸下来之前，整个门派就已经空空如也！

    方牧看着那群修士的背影，淡淡道：“倒是识趣！”

    他轻轻一推，这座千丈高山便猛然加快了坠落的速度。

    一阵轰隆隆的巨响，这座高山直接砸在了那座平原之上。

    而此时，那些原本正在搜寻陈斗升的太玄修士们，仍旧在远处面面相觑。

    方牧扫了这些人一眼，淡淡道：

    “从今日起，此山方圆百里之内，皆为指天山禁地，擅入者斩！”

    听到这个声音，那些太玄境修士顿时一哄而散。

    短短片刻间，方圆百里之内的天空中，便只剩下方牧一人凌空而立。

    下方，陈斗升将这一切都看在了眼里。

    那些追杀了他数日的修士，竟然被方牧一句话便吓得落荒而逃。

    这种差距，让陈斗升心中异常的复杂。

    不过他很快就压下了心绪，遥遥对着方牧拱手道：“多谢魔君搭救！”

    方牧看了看陈斗升，又朝着那请太玄境修士逃遁的方向看了两眼，饶有兴致道：

    “刚才那些人，都是来抓你的？”

    陈斗升苦笑一声道：“是！

    我与李焚枯来此游历，结果刚入此界，这些太玄修士便如疯狗一般扑了过来。

    原本我与李焚枯联手，尚能且战且退。

    可就在昨日，李焚枯忽然被吸入了空间裂缝。

    我就只能觅地躲藏了。”

    方牧淡淡道：“辛苦你了。”

    陈斗升被这句话弄得一愣。

    就在他琢磨着，这到底是什么意思的时候，就见方牧一拳砸穿了虚空。

    陈斗升看着这熟悉的裂痕，嘴角不由微微一抽。

    此时他终于完全确认，李焚枯之所以突然消失，就是被方牧给抓走了。

    ‘这次魔君又要抓谁……’

    就在陈斗升愣愣发呆的时候，方牧的手已经从裂缝中收了回来。

    这一次被他拎在手中的，是万山青。

    万山青是见过方牧隔空捉拿李焚枯的，所以他现在虽然觉得天旋地转，却大致猜到发生什么了。

    等他眼前的景象渐渐稳定之后，也果然看到了方牧的身影。

    万山青嘴角微微一抽道：“见过魔君！”

    方牧没有跟他客套，直接指了指脚下的山峰道：

    “这座山我已经给你搬过来了，你有把握建成传送阵吗？”

    “请容我查探一番！”

    万山青说完，就开始围着这座千丈高山绕起了圈子来。

    他先是围着山顶转了几十圈，之后又一路飞到了山脚，又围着山脚不停转了起来，时不时还停下抓一把山脚下的碎石。

    就在方牧等得已经有些不耐烦的时候，万山青终于飞回了身前道：

    “魔君，这两座山下的地脉果然可以共鸣，我刚刚已经初步完成了定位！”

    方牧想了想道：“也就是说，可以建传送阵了？”

    万山青兴奋的点头道：“对！

    以两座山的共鸣程度，我只要稍稍布置，就可以使之成为两个明显的坐标。

    我可以在此之上，布置一个加强共鸣的阵法。

    之后再……”

    方牧听半晌，面无表情道：“你直接跟我说，需要几天能将传送阵搭建起来！”

    万山青正说得起劲儿时被方牧给打断了，不由有些意犹未尽。

    他沉吟了片刻后，把大拇指伸了出来道：“十天之内，我便可以将传送阵搭建起来！”

    对于这个时间，方牧显然有些不满意。

    他皱眉道：“怎么这么长时间？”

    万山青解释道：“搭建传送阵需要两边阵法的频率完全一致。

    这就需要在两界来回奔波，以调整这两边阵法的频率。

    而两界之间又太过遥远，所以……”

