
浮光满脸无辜，摊手，“这不是你们先动手的吗？你可别想诬赖我！我这是正当防卫！”

大汉：我去你大爷的正当防卫，一个女人怎么能这么彪悍？！

“宁浮光，你就等着给我们主家赔罪吧！”

几个大汉各自搀扶着离开，浮光却是追上前几步，大喊道：“一万两银子我会送过去的，别以为本大佬是专抢别人东西的人！”

“小姐，小姐您没事吧，您吓死奴婢了！”阿青连忙跑过去满脸的担忧。

“我没事，他们都太菜了。”浮光摆摆手说道。

“小姐，以后可不许这么莽撞，您要是有点啥事，您让奴婢怎么办？”

“好了好了。那人呢？”浮光扭头，看见任务目标还在，这心里就踏实了，费了老大功夫，可别人没了。

浮光走过去，琢磨着怎么样才能安抚反派的心灵，想着想着，她觉得需要给反派大人爱的呵护。

于是她又伸出了爪子，强忍住心里的嫌弃，揉了揉他的脑袋，说道：“好了，别怕，跟我回家。”

花胧月：这女人绝对有病！

花胧月再次躲开女人的手，似乎比浮光还要嫌弃，  花胧月嫌弃的是浮光。

一群人就这么回了宁府，一进门府中的家丁就围了上来，管家从中间走出来，恭敬的给浮光行礼，“大小姐，老爷叫您过去。”

浮光看这架势然后就在那里盘算自己要不要打出去，这架势一看就是要干架的啊。

【宿主，不要太暴力，任务目标还在旁边，你要给任务目标做个好榜样。】

浮光深吸一口气，然后微笑着说：“好，走吧。”

管家也是松了一口气，他生怕大小姐这脾气一上来就是对他们一顿抽，他们也不敢真正对大小姐动手啊，万一伤着大小姐，倒霉的还是他们。

浮光和阿青一同进入了正厅，浮光是脚刚刚踏进去，一个杯盏就打了过来，就打碎在她脚下。

这得亏茶水不是很烫，不然的话浮光觉得自己要按捺不住“好榜样”上去一顿揍。

“逆女！你给我跪下！”

浮光挑了挑眉，跪下？

她老子妈都没让她跪下，就凭他？

宁父看见浮光昂首挺胸，一副我宁折不饶的模样更是让他气不打一处来。

“来人，给大小姐按着跪下，我就要看看她今天的骨头是有多硬。”

“老爷，浮光她身子娇嫩……”说话的人是一个风韵犹存的优雅美妇，她皱着眉，心疼的说。

“闭嘴！你要是敢求情，连你一同受罚！”宁父这个不解风情的，一句话就给怼了回去。

家丁上来，按着浮光的肩膀，还没等他们出手，浮光一脚踹一个，两个家丁反倒是先跪下了。

跪的是结结实实，痛得二人是龇牙咧嘴。

“反了反了！”宁父是真的气得不行，他指着宁浮光，说道：“你真该庆幸你要嫁人了，不然的话今天非要请家法不可！”

宁浮光没说话。

宁父又说：“我问你，你是不是和人家珍宝楼的人打了起来？”

浮光坦白的点点头。

宁父指着浮光的手都在打哆嗦。

“你你你你，你好样的！你不知道我们家现在什么情况吗？你居然还敢去招惹人家珍宝楼？！你想死可别拖着我们宁府上下一起！”

“先前荷儿说你打了她，我还没教训你，你现在居然还敢在外面惹是生非！当真是管不了你了？”

浮光很淡定，也很认真的思考了一下，然后很无辜的说：“嗯，你的确管不了我。”

“你！”宁父气得一拍椅子，他胸口剧烈的起伏，说道：“你明天和我一起去珍宝楼赔罪，还有，把那个乞丐一并带上！”

“赔罪是不可能的，去一下珍宝楼可以，至于他，不带。”小可怜就应该待在家里，万一出去又受欺负了怎么办？

万一被欺负了一不小心黑化了怎么办？

作为大佬，绝对不允许第一个任务就是以失败告终！

绝不！

“姐姐，妹妹可伤心了，你为了那乞丐可以和珍宝楼对上，但是你昨日却狠狠打了妹妹一巴掌，感情妹妹在姐姐眼中，便是那乞丐都比不上吗？”

浮光对于宁如荷的问题是想都没想，很直接的点头，“嗯，你比不上他。”

宁如荷被浮光这一句话噎的不行，眼睛都瞪直了，气恼的恨不得冲过去把浮光弄死。

宁父又是气得一拍扶手，呵斥道：“逆女！瞧瞧你说的什么话？！如荷是你亲妹妹！”

浮光是不咸不淡的“哦”了一声，接着就没了下文。

宁父气得胸口剧烈起伏，宁如荷安抚了一下自己的内心，然后对宁父说：“爹爹，女儿的事情可以暂且不谈，这珍宝楼的事情才是重点。”

“爹爹，我们家现在这个情况，的确是不好和珍宝楼直接对上，要女儿说不如就把那乞丐交给珍宝楼，让姐姐去赔个不是，总好过珍宝楼牵连我们宁家。”

宁父点点头，有了宁如荷这温言软语的态度，让宁父越发觉得自己对这个长女实在是过于娇惯了些。

“宁浮光，亏你还是嫡长姐，你瞧瞧你妹妹，以后你多和你妹妹学学。”

“你明日就把那乞丐带上，为父随你一道去和珍宝楼道歉。”

浮光皱了皱眉，想要否定宁父的话，但是万灵书忽然开口了：【宿主，把气运子带上，怎么着你做了好事也要让气运子知道。】

浮光其实对人情世故懂得真不多，万灵书既然这样说，她也就听了。

“好，明日我带他去。”

宁父闻言，认为浮光是妥协了，于是点点头。

如此甚好。

“那昨日你为何打了你妹妹？”宁父还记得自己二女儿来哭诉的事情，而且大夫说伤得很重，今日来都是下人搀扶着过来的。

“辱嫡母，欺长姐，我作为嫡长女教训一下，不为过吧？”这算是浮光对人界知道为数不多的规矩之一。

古代位面，尊卑有序。

“姐姐，你说这话可就诛心了，爹爹知晓女儿是什么人，断然不会做出那大逆不道之事。”

浮光对这小白花没什么兴趣，也不想继续在这里耗时间，有这个时间不如去看看气运子，她对那气运子可是好奇的紧。

“好了，我还有事就先走了，你搁那儿慢慢演戏。”

说完她转身就走，落在宁父眼中真可谓是半点规矩都不懂。

但是这不是他这个长女的一贯作风吗？

也是习惯了。

浮光从正堂里走出来就见不少人对气运子投来好奇的目光。

她走过去，默念自己一定要温和，要温和，要用爱包围气运子，要去感化他，于是声音很温柔的说：“别害怕，有我在，没人能欺负你。”

花胧月：这女人一定是脑子被驴踢了。

【宿主，气运子蓬头垢面的，快带他去洗漱吧。】

浮光打量了一下花胧月，这小孩佝偻着身子，也不知道具体模样。

她煞有其事的点点头，然后抓住花胧月细细的胳膊，“走，姐姐带你去洗漱。”

花胧月极其不喜欢这个女人碰自己，可是眼下这个局面他只能忍了。

“小姐，要不还是让阿青来吧。”阿青嫌弃的看着花胧月，她家尊贵的小姐怎么能够碰这样的乞丐呢？

虽然自己也很嫌弃，可是总归比小姐好很多。

然而浮光却说道：“不用。”

阿青只能着急的跟上。

浮光回到自己的院子，立即让人去准备热水，厨房基本上都备着热水，听闻大小姐院子要热水，立马就送了过来。

浮光把人牵着来到屋子，然后在阿青进来之前关上了门。

“小姐？”阿青一脸懵逼。

难道小姐要和那个小乞丐一起沐浴？

阿青一副如遭雷劈的样子。

浮光把人拉到屏风后，就朝着花胧月衣服去伸手，大有一种她要做个流氓的趋势。

花胧月被吓了一跳，立即后退，警惕的看着浮光，只是这头发遮住了大半的眼睛，浮光也是凭直觉察觉气运子的警惕。

“乖，过来，我只是想给你洗干净。”

瞧瞧，这是什么虎狼之词？

花胧月：没看出来这个女人居然还是一个女流氓！一个乞丐都不放过。

“不用，我自己来。”

这是花胧月在浮光面前第一次说话，声音有些处于变声期，但是并不难听，或许这是气运子的光环吧。

“你能行吗？”浮光深深的怀疑。

想了想，她自认为这小孩不行，于是硬生生把人拉了过来。

“你放开我！放开我！我命令你放开我！”花胧月也是急了，一时间竟然用上了命令的口气。

这也得亏浮光心大，根本没注意这一点。

“小娃娃有什么可害羞的？姐姐帮你沐浴你还嫌弃？”浮光嘴巴上说着，手底下是半点都没含糊，那个价值一万两的宝石坠子她是发现了，只是被她放到一边的绣櫈上。

花胧月挣扎得厉害，但是架不住浮光动作快而又敏捷，三下五除二就把花胧月剥了个干净。

浮光对花胧月是没有什么羞耻之心的，在她眼里，花胧月就是个人类崽崽，按照辈分，这人还得叫她曾曾曾……N个曾的祖母。

花胧月不一样，他整个人都要炸开了。

为什么老天爷要这样对他？是他上辈子作恶太多？

所以让他重生在这个节骨眼上？

这个万恶的女人居然半点羞耻之心都没有，竟然脱他衣服！

“你，你无耻！”

浮光也不生气，还没忍住笑出了声，“半大的孩子，我有什么无耻不无耻的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664882"  chaptername="第3章  京城败家女3">加入书签</a>
</div>
