    苏芸做吃饭的时候，几次看向林悦，内心有些纳闷，这还是早上那个跟她生气的女儿吗？

    怎么就去了一次学校就变了？

    眼神一个不留意，看向了许凌辰，会不会是小辰说了什么？

    想想也就只有这个可能，妹妹最近倒肯听话了，不错不错。

    看向许凌辰的目光越发欣赏和感激。

    “你好我亲爱的哥哥，你有没有注意到表嫂，现在看着你的眼神有点吓人。”许琳菁一边将牛肉送进嘴里，一边左手飞快地打着字。

    别人玩手机都是用右手打字的，唯独她，就喜欢用左手打字，而去左手打字速度特别的快！

    记得以前读书的时候，罗蜀明没少拿，左手打字这件事情嘲笑她，说她肯定是上课，不认真右手拿着笔装样子，左手在下面玩手机。

    说她是个表里不一的人，有本事不听课，就认真地玩手机，居然还要装模作样。

    许琳菁那时候是怎么回复的，她这是轻飘飘地说了一句，会用左手的人脑子聪明，你逼逼，要不你来试试。

    罗蜀明当即就把手机从右手放到左手，并试着用左手打字，但是没想到，速度极慢，还被吐槽了一顿，说他脑子不聪明，所以用不来左手……

    气得罗蜀明那是当场变脸，直接走了！

    想到这些往事，许琳菁嘴角忍不住微微上扬。罗蜀明这个白痴，从小到大就没有赢过我，他现在居然还异想天开，想要跟我比高低? 还企图压制我? 脑子肯定是没想清楚。

    不对，他根本就没有脑子? 就他那点脑子……啧啧……

    估计还没有一块钱硬币的。

    心里不断吐槽着……

    “菁妹妹? 是不是在和小罗发信息，你看你嘴角笑的多甜蜜呀? 还是你们年轻人好谈起恋爱来这么开心打下，我们这些年其他的都找不到你们这些小年轻谈恋爱的感觉了? 就老夫老妻平平淡淡的。”

    苏芸取笑着许琳菁。

    我怎么可能在想那个白痴！！

    谈恋爱个鬼！

    “表嫂瞧你说的……你和表哥? 可是一对恩爱夫妻。”

    许琳菁表情带着些害羞，语气里带着恰到好处的羡慕，“不管是谈恋爱的时候还是结婚这么多年，表哥依旧对你那么的真心实意? 温柔体贴? 处处把你放在心上。我可听我妈说了，不止现在，当年表哥为了追你啊，可是煞费苦心各种温柔攻势，甜甜蜜蜜的我们这种在你们面前算什么呀？”

    眼神略过林悦? 补了一句，“我想就连悦小侄女都要在你们的婚姻中? 靠边站。也不知道平常会不会吃醋呀？”

    林悦立刻接话，“小阿姨说的一点都没错? 你们可能不知道我爸妈那叫一个甜蜜，以前在家的时候? 我每天都会被迫吃狗粮? 吃得饱的不得了? 对我这样的单身狗来说，那简直就是爆击。”

    故意说自己是单身狗，话说，完了之后还偷偷地瞥了一眼边上的男人，看看会不会有什么反应。

    许琳菁故意说道：“悦小侄女，你说完这句话看我哥做什么，他长得很吓人吗？”

    许凌辰先前一直在把玩着手机，想着要不要回复她的信息，听到这话，抬眼看了许琳菁一眼，眼里有一丝警告。

    明明之前已经说过，在表嫂面前，尽量不要把两个人连在一起。

    这是屡教不改，还是故意为之？

    许琳菁却一点也不怕，眼神坦荡地与她哥哥对视，好像是在示威一样！

    林悦脑子迅速得转着，“小阿姨，我只是在想小叔叔这样，有点冷傲的性格，以后结了婚之后，对他的妻子会怎么样？会不会和我爸一样？”脸不红心不跳的说着原因。

    许凌辰半抬起眼看她。

    许琳菁则挑眉审视着林悦，这个问题问得好及合理为自己洗脱嫌疑，又问了想问的话，不得不说很聪明。

    她看着林悦的目光和以前不同了，思考着，林悦是不是就是他表现出来的这样单纯可爱，有点小女孩心思，还是说其实她也隐藏的很深…………

    谁知道呢……

    若有所思地将目光投向了许凌辰，天天跟你同住在一个屋檐下，对方是一个怎么样的人，你应该更清楚才对吧…………

    想着想着，也就笑了。

    哥哥的事情我这么关心做什么，到时候又要被他带着教育，我这种想法根本就是在杞人忧天！

    他的事情让他自己看着办吧，只要是他选的人那就够了。

    手里转着叉子，又叉了一块牛肉放进嘴里，细嚼慢咽，有些冷了，吃起来显得有些费力，不过味道依旧不错。

    “妹妹！”苏芸喊了林悦一声，柔柔的道：“像你小叔叔这一点男人，以后不管是对自己的女朋友还是对老婆都会像你爸一样，无微不至很体贴很关心捧在，手里放在心口。”

    林悦转过头歪了歪脖子，看着她妈，“你怎么知道呀，你不是跟小叔叔不怎么熟悉？”

    要不是知道眼前，这个是她的亲妈这话说的感觉是小叔叔亲妈……这么夸奖…………

    “我哪里不知道，你爸不就是这样的性格对着外人，永远是冷冰冰很严肃的样子，可是你看看他对家人是什么样子，我像小辰也是一样的！”苏芸一脸自信，她欣赏的人定然优秀。

    许凌辰只是淡淡的说了一句，“谢谢表嫂夸奖，至于这个问题，我想也只有女朋友和以后的妻子知道。”

    林悦缩了缩脖子，不看他。

    不转头，都能感受到眼神的压力……

    为了转移话题，林悦拿出来邀请函，推给她妈，“那你看这次我得到了一个这么好的机会，是不是应该好好恭喜我呀，你女儿这么优秀。”直接进入自我夸奖模式。

    苏芸优雅的用手指拿起了邀请函，打开看完，先是一目十行，看了一下内容，然后又开始一个字一个字的看着。

    “妹妹，什么时候你已经成长的这么好了。”苏芸看着女儿，第一次觉得，有些惊讶和陌生。

    她的小姑娘在不知不觉间，已经长大了……

    “我一直这么优秀！”

