
    雾鬼和风鬼引燃寿元，自爆金丹凝聚出的巨大黑龙，狂暴之其无可匹敌，其霸道之威好似能搅碎九天风云。

    巨龙长吟，山石蹦碎，天地失色，大地之上沟壑遍布，齐齐的向秦隐轰杀而去。

    “杀了他，一定要杀了他！”鞠子明双眼之中有惊恐，但更多的是愤怒。

    刚才巨龙吼叫一声，他身后那些金丹以下的修士都被震的爆体而亡，若是这样的威力在杀不了秦隐，那就太没有天理了。

    “动不动就自爆金丹，以为朕是吓大的不成？”秦隐愤怒厉喝。

    “哼！”

    疯癫的雾鬼和风鬼双眼殷红，发出野兽一般深沉恐怖的吼叫之声，他们周身血雾浓郁，肌肉在疯狂的暴涨，只短短的一瞬间，他们两人身高暴涨了数米，成了两个小巨人，全身都充满了爆炸性的力量。

    “享受绝望吧！第三招，天魔降世！”秦隐兴奋狞笑。

    一语落罢，九天风云动瞬间溃散，九天域外一道光华垂落而下，犹若银河一般淬炼洗涤秦隐的肉身，他经脉之中的血液被星光浸染，变得犹若繁星一般熠熠生辉，与此同时，他的骨骼与血肉变得犹若神石一般晶莹剔透。

    “咔咔咔咔……”

    神石不断堆砌，秦隐的肉身以肉眼可见的速度疯狂的暴涨。

    一丈！

    两丈！

    三丈！

    一百丈！

    一千丈！

    一万丈！

    最后秦隐变成了一个可怕的天魔，他高入云端，通天支地，好像随时都能把脑袋长到九天域外。

    他背生双翼，头上长角，浑身黑雾缭绕，可怕凶厉！

    “见鬼，这是什么？”

    “玛德，老子活了好几百年，从没有见过，不，从没见过这种鬼东西！”

    “别废话了，情况不对，撤！遇到狠角色了，这等狂暴的人物，就算元婴级别的修士都不可匹敌，求援啊！”

    “去特码的，雾鬼那老不死倚老卖老，还说这小子身上没有携带隐藏修为的法宝，老子不信，打死老子都不信，雾鬼，我草拟吗！”

    众人胆寒俱裂的疯狂逃窜。

    “跑，真让你们跑，不过朕要率先警告你们，你们所有人一个都跑不掉，尽情的享受死亡来临之前的恩赐吧！”秦隐疯狂怒吼。

    天魔降临是他运用天魔炼体的一种密诏，唤醒上古魔魂意志强化自己肉身，据说身高可以达到万丈，这也是他第一次使用，魔魂附体虽然不能长久，但在短暂的爆发期间，他周身威能无穷，足可摧枯拉朽扫灭一切。

    “碎！”

    秦隐暴喝一声，震动的大地晃动，刚才那还霸气徐徐的巨大黑龙，现如今在秦隐身前连个小泥鳅都算不上，秦隐基本上了也已经忘却了他的存在，就在刚才那一生吼叫之下，余威早已经把黑龙震碎无形。

    同样悲剧的还有引燃了寿元，爆碎了金丹，身体涨了几丈的雾鬼和风鬼。

    他们在秦隐施展天魔降世的时候已经彻底的放弃反抗了，就站在那里傻愣愣的看着秦隐一动不动，任凭寿元流逝，发丝变白，容颜枯老。

    “垃圾！”秦隐不屑摇头，直接一脚踏过去。

    “不！”

    雾鬼两人惊恐尖叫，可是他们还没来得及逃离，当场就被踩成肉泥。

    “死了，他们死了，快走！”

    “特码的，本公子犯得什么贱，非要惹那挨千刀的小子！”

    “公子别说了，快走！”

    鞠子明等人惊恐的尖叫，他们现在只想要赶紧逃离，在大家眼中秦隐简直比恶魔还疯狂。

    可惜，他们想走都不容易！

    轰隆隆！

    秦隐一只脚再次恶狠狠的踩下，他的天魔之体空中遮天蔽日，猛然倾轧而下，山都能压扁了，他们还能往哪里跑？

    有些人已经绝望了，跪在地上滔滔大哭。

    “嘭！”

    秦隐一脚落下，大山爆碎，出了鞠子明等几个别人侥幸逃出之外，其余之人全都像是蚂蚁一般被秦隐一脚踩死。

    “逃？你们逃得了吗？”秦隐玩味冷笑。。，,。