    冯锷的宿舍是单人宿舍，卧室、厕所、洗漱间都有，只是没有厨房；当然，这里也不需要厨房，在训练处都有专门的厨师负责军官和补充兵的伙食。

    而跟着冯锷的三个上尉军官就没那么好了，他们必须习惯双人宿舍，而且里面除了卧室就没其它的地方，连厨房都的用楼梯里面的共用厕所。

    “训练处由处本部和辖下团、队、室等组成，处本部除了正副处长之外，设参谋、训练和总务三个组，军需、军医和军法三室，特别党部虽然也是挂在处本部里面，但是他们并不归石处长管，他们由特派员直接对统计调查局负责，你有你要小心点。”

    在总务组长的带领下，冯锷他们几个在训练处里面一顿逛，总务组长不停的给他们介绍着补训处的情况，在介绍中，冯锷知道除了处本部之外，补训处一般有四到八个团在训，根据军委会的命令，在训的各团分成不同的时间补充到前线的部队之中。

    而冯锷印象中的补充科和经理科属于总务组的下设机构，训练科当然由冯锷的训练组直管，副官室则是石处长传达命令的专门机构，当然副官室也负责话务、电报等方面的事务。

    “现在在训的有六个团，十多天前刚刚征兵入伍的新兵；按照编制，每个新兵团下辖三个营，每营下辖四个或者五个连，这就是最基本的情况；你还有什么需要了解的没？”

    总务组长很累，大半个上午过去了，带着冯锷在训练处转了一圈，他也说了大半个上午，现在口干舌燥，他迫切的想回到办公室喝一口浓茶。

    “多谢何组长，我自己先转转，有什么不明白的我再向你请教。”

    冯锷礼貌的说着，他并不打算现在回办公室，在办公室，除了坐着发呆之外没有任何可以做的。

    “冯组长客气了，以后还请多多关照。”

    何组长说完之后，终于可以离开，而冯锷带着闵飞、王宁和张川三个人开始自由转悠。

    “你看他们训练的怎么样？”

    冯锷是来搞训练的，不自觉的带着三个人就走到了训练场旁边，在训练场里面，一个团的新兵正在展开队列训练。

    “不怎么样，冯大哥，如果这些兵给我训，我训练十天也比他们训练一个月要强。”

    看着松松垮垮的队列，闵飞翘着嘴，一脸的不肖。

    “这个训练处就是中央军补充兵的来源之一，我们原来接受的补充兵也有从补训处走出来的新兵，还经过了补充团的训练，可就算是那样，我们也觉得新兵的质量差，可是你们要记住，他们在入伍之前可啥都不懂；记住了，来了这里，先别说话，与人客气，多看、多听、多学，没有我的命令，禁止发表任何看法！”

    冯锷警告着三个人，他最怕就是他们把原先的优越感带进来，一上来就对新兵用猛药，别到时候兵没练成，还把这里的老人给得罪了。

    “冯大哥，你说了算，你让我们怎么干就怎么干。”

    王宁呵呵的笑着，这里和前线相比，他觉得要好太多了，至少晚上有真正的床可以睡。

    “嘟嘟嘟……”

    急促的铜号声中，训练的中的部队迅速的集合。

    “走吧！回去了！”

    冯锷招呼着手，这是开饭的号声，他们在这里看也看不出什么了。

    “等下你们自己去尉官食堂吃饭，吃不饱就忍着。”

    冯锷小心的交代着，他是怕闵飞的饭量太大，如果因为这个吵起来那就不好了。

    “知道了！”

    三个人点着头，冯锷作为上校，自然享受的是这个训练处最高标准的饭菜，但是并不在校官食堂，作为处本部下辖的三组三室的负责人之一，他们有自己的小灶。

    “冯组长，就等你了。”

    冯锷踏进食堂的小隔间之后，里面已经坐了五个人，总务组的何组长邀请冯锷坐下。

    “石处长在路上耽搁了，要晚点才能到，中午先将就一下，冯组长请。”

    戴着眼镜的副官招呼着冯锷，这个专用的小隔间是为十个人准备的，除了正副处长之外，三组三室的负责人以及特别党部、副官室的负责人也可以在这里吃饭。

    “就我们几个吗？不用等其他人了？”

    冯锷看着桌上的十副碗筷问道。

    “你才刚来，还不熟悉情况，实际上今天的人算多的了，以后你就清楚了。”

    总务组长微笑着说着。

    一张大桌子上荤素搭配，有汤有菜摆了一桌，十个热菜两个凉菜，炖、蒸、烧等等样样都有。

    “嗯！还不错！”

    冯锷没有客气，拿起筷子就开吃，红烧肉、炖猪蹄等等不停的进入他面前的碗中。

    “你们也吃啊！”

    看着另外几个人像个娘们一样的吃饭，冯锷以为自己的模样把他们吓着了，停下筷子招呼着。

    “冯组长请随意，不用管我们。”

    总务组长微笑着，示意冯锷继续；这里的伙食他们都有点吃腻了，对于他们来说，中午真是随便对付一口，他们的重点是放在晚上，晚上的节目才是最精彩的。

    一大桌子菜，另外的五个人只吃了几口，搞得冯锷连米饭都没吃，吃了一肚子菜。

    冯锷的报道实际上现在还没结束，因为石处长还没有安排他的工作，现在的训练组由副组长负责，并不会听他的。

    等待着石处长回来的冯锷终于回到了自己的办公室，没处可去的闵飞、王宁和张川也躲进了冯锷的办公室，或许是因为吃饱了，冯锷直接趴在办公桌上迷瞪着眼睡着了。

    “嗨，别都睡了，去一个盯着门口。”

    王宁现在也有点困，他们中午的伙食虽然没有冯锷那么奢侈，但是有菜有肉，米饭还管饱，三个人现在同样想睡觉。

    实际上，是他们多想了，现在整个训练处没人会找他们，在石祖德回来之前。

    副官说的耽搁了一下变成了几个小时，直到冯锷睡醒石祖德都没有回来，好在训练处大楼里面什么都不缺，要水有人来给他们泡茶，至于烟这种东西，冯锷自己带了两盒，四个人在烟雾缭绕中无奈的继续等待。

