    “你就让我出去吧！”

    魔祖坐在食魔罐的内部，无奈的道：“我招你惹你了，仙魔祖就要回来了，我还要迎接他老人家的归来呢！”

    他的硬话软话都说了，食魔罐就像是公正无私的判官，死活不放他出去。

    魔祖已经将自己被抓进食魔罐前说的话都仔细的斟酌过一遍。

    但是没发现有得罪了食魔罐的话，怎么就突然把我抓回来了。

    “魔祖！你还能不能出来了？”

    宗梦秋翘着二郎腿，嗑着瓜子，有些不耐烦。

    就因为魔祖被关在了食魔罐里面。

    狂墨他们觉得要留下个人看着他，宗梦秋就被选中了。

    导致她不能出去找师父去。

    被绑了这么多天，我也很想师父的好不好！

    “哼！我想要出去就能出去。”

    魔祖骄傲的道：“只是我现在不想出去而已！”

    他之前说话都是小声的跟着食魔罐求饶，也是知道外面有宗梦秋坐着。

    小小的筑基修士，怎能看到我堂堂魔祖求饶的样子？

    还让不让我出去混了？

    我作为魔，也是要脸的。

    “切...”

    宗梦秋撇了撇嘴，道：“食魔罐可是没有盖子的，根本不能隔音。”

    “？？？”

    魔祖愣了下，脸面有些挂不住的通红。

    “你...我...那个...”

    魔祖支支吾吾的想要解释下自己刚刚的姿态。

    但想来想去，似乎有点无法挽回了，索性双臂抱在胸前，道：“哼！”

    “......”

    你得意个什么劲？

    宗梦秋磕了个瓜子，瞅了瞅。

    “我扔你！”

    她将瓜子皮扔到了食魔罐里面。

    不知道是巧合，还是食魔罐从中捣鬼。

    瓜子皮正巧的落在魔祖的身上。

    仅仅扔了一颗瓜子皮，宗梦秋觉得不够解气。

    随后，便是磕完瓜子就将皮扔到了食魔罐里面。

    食魔罐：“.......”

    没完没了了！

    扔一颗瓜子皮就算了。

    接二连三的扔，我觉得我又脏了。

    呕...呕...呕...食魔罐为了避免宗梦秋继续扔瓜子皮，它将魔祖和瓜子皮全部给吐了出来。

    “.......”

    宗梦秋跟着出来的魔祖直视着，扔瓜子皮的动作僵住了。

    魔祖脸上似笑非笑的瞧着宗梦秋，眼中有着几分玩味。

    扔啊！

    我瞧瞧你再扔我一颗的！

    要不是他浑身挂着不少的瓜子皮，他这幅模样倒是有点吓人。

    “嘿嘿嘿...”

    宗梦秋尴尬而不失礼貌的笑了起来，脚步缓缓的向后退去，道：“开个玩笑！跟你开个玩笑。”

    “开玩笑？桀桀桀...”

    魔祖邪邪的笑起来，肉肉的充满了蛋白质的脸庞，邪笑起来平添几分可爱，反而不如骷髅头时候让人觉得害怕了。

    宗梦秋见到，脚步停了下。

    然后，大着胆子的走上去，伸手掐了掐魔祖的脸蛋。

    “？？？”

    魔祖愕然的看着大胆的宗梦秋。

    人家都是虎落平阳被犬欺，我这都还没有落到平阳，你小小的筑基修士胆子就这么大了？

    　　酷…匠网SF唯n一F正F版N，｛"其Y他j)都?Q是D盗:版/0

    魔祖猛的站起身，怒冲冲的道：“我跟你没完！”

    说着，纵身便是冲了上去。

    “开个玩笑！不至于呀！”

    宗梦秋反应过来，转身就往屋外跑。

    眼前的不是个十二三岁的小童。

    而是令人闻风丧胆的魔祖。

    其实也是魔祖目前的形象实在不符合记载中的他。

    尤其是宗梦秋跟着魔祖的接触下来，魔祖吃瘪的居多。

    加上十二三岁小童的模样，倒是少了中他是魔祖的感觉了。

    要是魔祖化身骷髅头，宗梦秋是绝对不敢有刚刚的动作。

    两人一逃一追，跑出了沈天的卧室。

    魔祖不敢有太大的动作，免得坏了沈天宅院的东西。

    床头放着食魔罐瞧着魔祖追出去的动作，蹲下去的动作迟疑了下。

    梦秋被魔祖追，我要不要出手呢？

    要是将魔祖给吸回来。

    按照梦秋大胆的举动，说不得还要扔瓜子皮。

    到时候，我的身子还要脏。

    算了，反正她现在也没有危险。

    食魔罐晃了晃罐身，蹲坐在床头柜上。

    外面的宗梦秋穿过后院，眼见着身后的魔祖越来越近。

    她猛的停下了脚步，欣喜道：“师父！您回来了。”

    仙魔祖老人回来了？

    魔祖的脚步紧跟着就停了下来。

    见此，宗梦秋心中一喜，暗道：果然师父让魔祖感觉到恐惧。

    “师父！您这是去什么地方了...”

    宗梦秋装着见到沈天的模样，说着话往店铺门口走去。

    魔祖开始还确信不疑，但迟迟不见到沈天的回应，他便有了点怀疑。

    为了保险，他是一点点的挪过去。

    然后，看到的是只有宗梦秋的店铺。

    “你骗我！”

    魔祖像是委屈的喊了声，道：“我抓到你，你就完了。”

    他忙的加快自己的脚步，紧追了上去。

    宗梦秋见他反应过来，一步窜到了门口。

    扭头就往左边跑。

    还未跑出去，她就望着远处愣住了，眼中水雾打着转。

    “师父！您回来了。”

    “别说你师父回来了，就是天王老子来了我都不放过你。”

    魔祖张牙舞爪的追上来，嘴里念叨起来：“欺负我！你是不知道谁是大小王了。”

    我是谁呀！

    我是堂堂的魔祖！

    你这个筑基修士三番两次的羞辱我。

    仙魔祖老人家知道了，也肯定是教训你。

    .......店铺外面，沈天提溜着兔娇，瞧着宗梦秋出来刚笑起来，后面便听到了魔祖的话。

    脾性还不小，他们两个是闹什么矛盾了？

    这小乞丐是不知道梦秋是修士吧！

    胆子倒是不小，追着就打了出来。

    也就是梦秋的性格在我的熏陶下好的很，不然我回来见到的恐怕就是你的尸体了。

    这时候，魔祖也追了出来。

    “桀桀桀...你跑...”

    魔祖一手抓住宗梦秋的肩膀，邪笑起来。

    但是意外的发现宗梦秋没有什么太大的反应。

    怎么？

    现在是连怕都不带怕的了嘛！

    扭头，就看到了提溜着兔娇的沈天。

    “.......”

    魔祖沉默了。

    沈天瞧了瞧他抓着宗梦秋的肩膀的手，严肃道：“松开！”

    “那个...掌柜的，不是...其实...”

    魔祖老实的松开了抓着的手，委屈的解释道：“是她先扔我瓜子皮的。”

    　　				

