    香港男演员出道最早，虽然不如千歌红，但却算是前辈，所以主持人最先点他名字让他做的自我介绍。

    然后是千歌，再然后是去年刚红的当红小鲜肉，最后才是季忆。

    节目组要热度，要爆点，偏巧最近这段时间的季忆，是网上最热的新闻，所以女主持人在季忆自我介绍完后，还笑眯眯的歪着头，冲着季忆问了句：“我们都知道，季忆是YC签约的第一个女艺人，我能在这里问季忆下，当时YC决定签你的时候，你的心情是怎样的？”

    说完，主持人将话筒递到了季忆的面前。

    季忆保持着最得体的微笑，将那晚贺季晨把三份合同递到自己面前时的感觉，如实的说了出来：“有点不敢相信，像是在做梦，好几天后才缓过神来，就像我现在，都不敢相信我来到你们节目组了。”

    女主持人是这个节目的精髓，一向可以把握住时机和人互动，所以她在被季忆的后半句话逗笑后，下一秒就半开玩笑的伸出手，看似很用力，实则只是轻轻地捏了捏季忆的胳膊：“现在知道不是在做梦了吧？”

    现场台下的粉丝，看到这一幕，发出一阵哄笑。

    就连台上的主持人和两个男演员都跟着笑了起来，唯独千歌脸上一直扬着的微笑，变得有些僵硬。

    季忆不过只是一个刚有点名气，都没出演过主角的三线小演员，主持人居然会跟她选择互动……碍于是现场录制，千歌只能咬紧牙关，极力的克制着自己心底的怨气，不让自己当场发火甩身走人。

    因为时间的缘故，需要进入下一个环节，所以男主持人适当的插口：“好了，我们今天的节目，就要正式开始了……”

    季忆为了不让自己一直盯着前方，显得死板，在男主持人说话时，往他那边看了一眼，恰好扫到站在他身边的千歌，她脸上虽然挂的依旧是她千歌的招牌笑容，可她的视线，明显的泛了一抹凉意，季忆指尖轻抓了抓手心，愈发提醒自己一定要留好心眼，这期节目录制，对她接下来的知名度推广有很大的帮助，她不能关键时刻被千歌钻缝子，然后掉了链子。

    自我介绍完后其他的几块录制，全都是游戏。

    第一个游戏是“现场KTV”。

    游戏分成两组，季忆、当红小鲜肉和女主持人是一组，千歌、香港男演员和男主持人是一组。

    大家每个人手中都有一个麦克风，节目组放音乐，谁听出这是什么歌，谁抢唱，完全唱对歌词的人计一分，得分少的那一组，要接受惩罚。

    当红小鲜肉是因为一部仙侠剧，红遍大江南北，一夜之间跻身于一线行列。

    在此之前，他是歌手出身，参加过很多个歌手选秀赛，也翻唱过很多歌，所以比在场的所有人，知道和会唱的歌曲有很多。

    游戏刚开始不过短短的两分钟，节目组播放了三首歌，当红小鲜肉一个人就拿下了三首歌，为季忆这一组争取了三分。