    宋神川此时算是明白了陈苍生的意思，露出一副若有所思的表情，随即说道：“陈先生，这次方家跟赵家吃了大亏，势必不会善罢甘休，需不需要我派一些人，去盯着他们的动向，以防他们狗急跳墙，对您夫人不利？”

    因为之前跟洪云涛聊了很长时间，宋神川也大致上知道了，赵家跟方家，背靠着燕京萧家，一是想要查清楚韩家倒台的真相，二则是想要顺便击垮宋氏，从中取利。

    不光如此，宋神川还听洪云涛说，那个燕京萧家的大少，居然还对陈先生的夫人产生了非分之想，命令应文光那个狗东西，想要对陈夫人下手。

    这才是宋神川真正担忧的。

    如今宋氏危局已解，除了燕京萧家亲自下场动手之外，就凭赵家跟方家这种臭鱼烂虾，根本就撼动不了金陵第一豪门的位置，但，如果他们狗急跳墙，想要对苏倾城不利，那就真的防不胜防了。

    宋神川这个提议，除了是想要盯着赵、方两家以外，同时也是在跟陈苍生表态，他这边，可以借着工程为由，安排一些人去保护苏倾城。

    陈苍生听到了宋神川的话，眯了眯眼，说道：“盯着方家和赵家，就不必了。我老婆这段时间，估计会经常出门，大部分时间，我会跟着，剩下的时间，我也会派人暗中保护，但，明面上的保镖，就由你来负责吧。”

    保护自己老婆的事，只要安排几个血玫瑰的战士，就能够解决了。不过，血玫瑰毕竟不能太过高调，以免被老婆看出一点什么来，明面上的保护力量，还是需要宋神川安排的。

    宋神川闻言，点了点头说道：“这点您放心，这段时间，我又扩充了不少安保力量，正好可以派去保护您夫人！”

    自从经历过被洲际酒店刺杀的事情以后，宋神川就已经意识到了安保力量的重要性，再加上从刘天磊那里，赢了百亿资金，手里的现金流瞬间就充沛起来，他花了很大的价钱，收购了几家实力雄厚的安保公司，安插自己的心腹去管理，现在已经接手的差不多了，随随便便就能调出几百个精锐来。

    有这些人保护，宋神川相信，除非是赵家和方家发疯了，勾结境外势力，不然的话，他们就算想要狗急跳墙，那也没有任何威胁可言！

    陈苍生对宋神川这个安排，还算是比较满意。

    随后，又是开口提醒道：“最近这段时间，手里的安保力量，可以再扩充一批。接下来，金陵有可能会不怎么太平！”

    宋神川听到这话，心里顿时一紧，忍不住问道：“陈先生，出什么事了？”

    他还不知道，死神首领已经被救走的消息，更不知道，洲际酒店那边，派来了至少两名排名杀手，潜伏到了金陵。

    陈苍生淡淡道：“有点小麻烦而已，之前抓住的那个死神首领，被他的同伙给救走了，虽说他们并不是为了你而来，但，有备无患，总归是好的。”

    宋神川吓得哆嗦了一下，眼珠子都瞪大了！

    死神首领居然被救走了？

    那岂不是说，现在金陵本土，就藏着几个国际上知名的杀手？

    这个消息，可把宋神川吓得不轻，同时感激道：“多谢陈先生提醒！”

    他心中暗下决定，准备这次回去以后，就再收购几个安保公司，把周边几个城市的安保公司，都给买下来，争取做到万无一失才行。

    毕竟，那可是洲际酒店的排名杀手，绝对不能掉以轻心！

    他自忖当日在地下赌庄的时候，若非有陈先生在旁边，以那个死神首领的本事，自己有几条命，那都不够他杀的。

    现在死神首领被人救走，谁知道这家伙会不会觉得自己丢了脸，又转过头来找他这个任务目标报复？

    等到那时，他又拿什么拦住这种高手？

    而陈苍生则是摆了摆手，示意宋神川不必客气，同时，又见他一脸慌张，就知道此事对他冲击很大。

    不过，陈苍生也没有多劝，洲际酒店那些杀手，对于他而言是土鸡瓦狗，但对于宋神川来说，确实值得慎重对待。

    索性，聊了几句以后，陈苍生就离开了包厢。

    紧接着，冷餐会接近尾声，身为东道主的宋神川，也是压着心里的紧张，站出来总结了几句话，这场发布会才算是圆满结束了。

    离开之际，现场的富豪们全都是心事重重，不光因为今天宋神川给他们看了一场好戏，更主要的还是方家跟赵家第一次主动挑事，碰上百年宋氏这个金陵第一豪门，最后却是一败涂地，着实让很多富豪都心生畏惧。

    这其实就是宋神川想要达到的效果，让这些富豪们畏惧宋氏的实力，不敢再横生事端，这样一来，宋氏才能够慢慢消化这段时间的所得，平稳发展一段时间。

    除此以外，那些先前参与了殴打赵凯旋和方兴远的记者们，却是在三楼等着，待冷餐会结束，送走了来宾，宋神川才去到三楼，给这些记者们一人发了一个大红包。

    只要参与了刚才的事，那每人至少就能够拿十万块。最卖力的记者，和几个被宋神川安插在人群里的托，则是额外有奖赏。

    虽然殴打两大豪门之主，确实让这群记者们心中忐忑，可是，实实在在拿到手里的好处，则是打消了他们最后一点顾虑。

    毕竟现场几十个记者，每个人都参与了殴打赵凯旋和方兴远，心里多多少少都会觉得，就算这两人想要秋后算账，那也未必会找到自己头上。

    即便能找到他们，他们也不算后悔，不管动没动手，都能够拿到十万的奖励，人为财死鸟为食亡，承担一点风险又算什么？

    所以，现场这些记者，每个人脸上的表情都是极其满意，几乎每个人都是笑着离开的。

    而打发走这群记者之后，宋神川也是叫来了宋清竹，让她将方家和赵家那边收割来的现金，继续分割出一部分来，经营自家的安保力量。

    宋清竹虽然对此有些疑惑，不过，也没有多问什么，立刻就去办了。

