    说实话，贺以念现在站在1806号房门口，心情真的十分紧张。

    第一，她有点儿担心自己进去可能会看见什么辣眼睛的场面；第二，她刚刚在外头看了一圈，周围空荡荡的，实在不像是到时候会有人来的样子。女主到底是什么时候出现的，又是从哪儿出现的……她一概不知。

    就在犹豫的时候，系统有点儿憋不住了：“宿主，你别怕啊，快点儿！”

    “别怕”是什么意思？这个蠢系统为什么要特意说这一句？贺以念还没有来得及问出口，下一秒手一滑，已经通过房卡，将门打开了……

    本来还以为会看到什么限制级的画面，她都已经做好捂住眼睛的准备了，不成想，里头的情况和她想象的完全不一样——男人长腿轻抬，翘着二郎腿，皱着眉倚靠在沙发上，看上去像是睡着了一般，暖黄色的灯光照在他的白色衬衫上，就连领口处微微被扯开的宝蓝色条纹领带都多了几分不羁……

    听见动静，对方目光极冷，扫了她一眼：“是你。”

    贺以念结结实实地打了一个哆嗦——应该是她看错了吧，刚刚男主的眼睛，是，是红色的！

    她硬着头皮完全不知道此时该说些什么。难不成要让她和男主说“对没错就是我，你就从了我吧哈哈哈哈，反正你就算是叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    ……光是想想就觉得傻得冒泡。

    注意到了对方的走神，欧阳辞眸色更沉，突然放下腿，坐直了身子，有些过分苍白的手指缓缓划过唇角，笑容里带着诱惑：“过来。”

    贺以念傻在了原地。这剧情不对啊。男主这个时候不是应该暴跳如雷然后喊她滚吗？一时间，贺以念心情有点儿复杂，要不是情况不对，她很想好好教训一下眼前的男主：“崽儿啊，虽然你是男主角，但是阿妈不允许你这么花心。忍一忍，女主角马上就到了。”

    她没有挪动步子，乱七八糟地想了很多，视线触到欧阳辞的那双眼眸，心里那些腹诽瞬间消失的干干净净，只剩下谩骂：“卧槽！系统，男主的眼睛为什么是红色的！”

    真的是红色的，她刚刚没有看错。是血红色的，还带着诡异的花纹，太，太可怕了！

    系统有点儿结巴：“坚持住。”

    ……她真是恨死这三个字了。

    对方的速度实在是快的吓人，只不过低头的一瞬，就已经移到了她的面前。她被对方一只手轻松钳住下颚，被迫抬起头，近距离地欣赏了一下男主的“美貌”。白的有些透明的肤色，高挺的鼻梁下是一张艳红色的嘴唇……

    如果忽视掉那双血红色的眼睛的话，着实是个病弱款的美男子。

    但是，对方的力气实在是很大，贺以念毫不怀疑对方随时会徒手捏碎她的下颚骨。偏偏对方的声音就像是在聊天：“说，目的是什么。”

    贺以念声音有点儿哑：“那个……咳咳，我就是想问问你，美瞳挺好看的。哪儿买的？”

    坏了，脑子一死机就习惯性的说胡话。贺以念这句话脱口之后就意识到了这话有多蠢。只有在脑海里问系统：“我不会当场暴毙吧？”

    系统声音很稳：“放心，死不了。”

    那我就放心了……个屁啊！你们的保障会不会太低了？炮灰不是人？

    贺以念其实想过跑，但无奈，欧阳辞已经俯下身子，亮出了他那颗尖锐的獠牙了。她腿肚子有点儿软，瞬间就想起来自己作过的死——她因为当年沉迷《暮光之城》，写过吸血鬼文。所以男主有一个隐藏的身份，是百年大家族的族长，血统最纯正的吸血鬼。

    而现在，对方冰冷的獠牙正抵在自己的脖颈处，就差一点儿力气，就能刺破她奔腾着血液的血管，然后，吃个饱饭。

    贺以念想到自己作为一个炮灰可能会被直接吸干血，腿肚子直打抖。

    “有话好好说。”贺以念清楚地听见自己的声音在打颤，五个字，四个字破了音，一个在将破未破的边缘。

    大概是这样的“鸡打鸣”逗笑了男主，对方的动作停滞了一下，很是不屑：“不是你自愿的吗？主动献身给我，获得无穷的生命。”

    贺以念有点儿傻。她是真的不记得原来这具身体的原主人居然是这样的想法。而且，这么听起来，她能够对男主下药成功的原因完全就是因为男主成全了她。

    但是，男主真的会对一个炮灰这么好吗？

    贺以念看着对方微微弯起眼睛，在对方看似情迷的眼神里找到了清明，叹了口气：“但是你不会。”

    她敢肯定，男主就是打算直接弄死她。

    欧阳辞显然是没有想到“顾苗苗”会说这样的话，狭长的眼尾轻眯，噙着笑意：“哦，你这会儿怎么变聪明了？”

    完全没有否认！

    “系统，这种生死攸关的时候，再不跑就没有机会了！”贺以念气的想骂人。

    “原文里头，女主这个时候应该出现了啊！”系统的声音也很是焦急，“人呢？”

    贺以念翻了个白眼。怎么说呢，她觉得自己嗝屁只在下一秒。

    “女主这个时候出现有什么用？给吸血鬼男主加一道饭后甜点？”贺以念已然是自暴自弃了。她伸出手抵在欧阳辞的胸口处，也不用力。

    反正用力也没用。

    系统对她这种消极抵抗很是痛心疾首：“宿主你积极一点！女主可不一般，她的血是血族追捧的圣物。”

    圣物？贺以念发自内心的疑惑了：“我居然会写出这么玛丽苏的设定？我那段时间是不是淋多了雨，脑子进水了？”

    系统：……狠起来自己都骂，是个狠人。

    然而还不等贺以念套出其他人的设定，门被硬生生撞开了。

    贺以念被这力度猛地一冲，背脊火辣辣的疼，整个人踉跄着往屋子里冲了好几步才缓过劲儿来。

    等她站稳了身子环视了一下此刻的情况，瞬间心底有了底——女主角上线了！

