    众目睽睽之下，钱弁只有走到桑桑面前，赔笑道：“桑桑小姐，对不住，我也是一时糊涂，不知道你们跟花太守的关系。”

    桑桑不想得罪钱弁，既然已经道歉，没有继续追究。

    但郑园长还有幼儿园的工作人员已经看得明白，兜兜家长的人脉很强，以后对兜兜必须另眼相看了。

    其实兜兜的身份本身就不一般，爷爷是任天行，龙城排的上号的企业家，只不过报名的时候，是由桑桑来报的，所以圣果幼儿园方面并没有去调查她的身世。

    任家为了保护兜兜，也没有公开她的身份，毕竟之前兜兜因为这个差点遇险。

    “好了好了，各位家长，大伙儿先把孩子给叫回来，咱们简单的开个会。”郑园长笑眯眯的说。

    桑桑环顾了一下大厅，没有看到兜兜，小茉莉妈妈说：“在外面跟小茉莉一起玩的，好像在荡秋千。”

    叶南辰跟桑桑一起出去，幼儿园还是蛮大的，玩的地方很多。

    在荡秋千的区域，几个小朋友围着兜兜和小茉莉。

    其中一个抹着摩斯的小男孩儿，带头指着兜兜：“你没有爸爸，你不配来我们幼儿园，你应该去福利院，因为你是孤儿！”

    兜兜哇的一声就哭了。

    小茉莉站在一旁为兜兜仗义执言：“兜兜有爸爸的，刚才我看到她爸爸了。”

    “撒谎！她没有爸爸，我说她没有爸爸就没有爸爸！”摩斯小男孩儿很是跋扈。

    指挥身后几个熊孩子：“你们，跟我一起嘲笑她，一二三，哈哈哈，兜兜没有爸爸！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”熊孩子都跟着一起笑。

    “兜兜！”叶南辰走了过来，蹲下来抱了抱兜兜。

    桑桑拿出手帕，给兜兜擦了擦眼泪，安慰道：“没事兜兜，咱们勇敢一点，不哭。”

    “卢卡斯，我没撒谎，你看到了吗？他就是兜兜的爸爸！”小茉莉指着叶南辰对摩斯小男孩儿说。

    那个叫卢卡斯的小男孩儿霸道的说：“我说他不是兜兜的爸爸，他就不是，我说兜兜没有爸爸，她就没有爸爸！”

    叶南辰没有说话，只是回头看了卢卡斯一眼，那眼神就像杀人似的，不由让卢卡斯脖子缩了缩。

    只是因为是孩子，叶南辰并没对卢卡斯怎么样。

    卢卡斯下意识的退了退，指着叶南辰：“你敢瞪我？知道我爸是谁吗？”

    “过来，跟兜兜道歉。”

    “什么？让我跟她道歉？”卢卡斯气愤的说，“我爸是大领导，我是小领导，让我跟你们小老百姓道歉？做梦！”

    一个五岁左右的小孩儿，说出这样的话，叶南辰难以想象他的家庭教育是怎么样的，厉声一喝：“我让你过来！”

    卢卡斯吓了一跳，眼泪夺眶而出，嗷嗷的哭了起来：“你敢凶我，呜呜呜，我妈说我是家里的老大，谁都不能凶我，呜呜，我要让我爸把你抓起来！”

    这时一个穿着富丽的少妇走了过来，卢卡斯扑进少妇的怀里，哭的更加伤心：“呜呜呜，妈妈，有人凶我，你快让爸爸把他抓起来，他是坏人，呜呜。”

    “喂，你这人怎么回事啊？”少妇掐腰指着叶南辰，盛气凌人，“一个大人欺负一个小孩儿，你还有点脸吗你？”

    “我只不过让他过来道歉。”

    “道什么歉啊？让我儿子道歉？我儿子怎么你了？”

    “他弄哭了兜兜，他说兜兜没有爸爸！”小茉莉站出来说。

    小茉莉的妈妈立即拉住她，不让她说话，他们家只是小门小户，好不容易把孩子送进圣果幼儿园，很多人他们都得罪不起的。

    少妇看了兜兜一眼，理直气壮的说：“卢卡斯为什么要弄哭她，肯定是她有什么做的不对的地方，小孩子之间的事，打打闹闹都很正常，你一个大人掺和什么？”

    “你平常就是这么教育孩子的？”叶南辰眼神冷了下来，果然熊孩子背后都有一个熊家长。

    少妇气愤的道：“我怎么教育孩子要你管？你把我孩子弄哭了，你必须给我孩子道歉！跪下！”

    啪！

    叶南辰当即一个耳光招呼过去。

    少妇都吓懵了，她根本没想到有人竟敢对她动手。

    “子不教，父母之过也！”卢卡斯只是一个孩子，叶南辰不便动手，但这一巴掌只能落到他妈脸上。

    “你敢打我？你知道我老公是谁吗？”少妇气急败坏的扑了过来，化身一个泼妇，十根手指尖尖的指甲，就要往叶南辰脸上挠。

    叶南辰面无表情，只是抬手，又是一个耳光招呼过去。

    少妇旋转了一圈，摔倒在草坪上。

    此刻身边已经围上来几个人，郑园长已经赶过来了。

    少妇如遇救星似的，抓着郑园长的手：“郑园长，这人也是你们请来的家长？你们幼儿园不是号称贵族幼儿园吗？怎么什么家庭的孩子都往里招？”

    “你说这种人的孩子会是什么人？他刚才打我，他的孩子一定也有暴力倾向。现在立即把那个孩子开除出去，否则我们卢卡斯不在你们幼儿园上学。跟这种野蛮人的孩子在一起，对我们卢卡斯实在太危险了。”

    郑园长看了一眼叶南辰，又是他，她实在有些头疼，但还是赔着笑脸过去：“叶先生，出什么事了？”

    “我打了她两个耳光。”

    郑园长：“……”你丫倒是痛快，就是让我夹在中间受夹板气。

    “你听到了郑园长，他打我，他刚才还把我孩子吓哭了。”少妇激动的控诉。

    郑园长笑道：“这里头一定有误会。”

    “误会什么？刚才这么多人都看到了，他就是打我。”

    “钱夫人，这位叶先生不是一般人，我看还是以和为贵，有什么误会说开了就好。”

    郑园长把话都挑明了，但钱夫人还是不买账：“我管他什么人，今天他必须给我儿子跪下，给我儿子道歉，还要给我道歉！然后他们家孩子要赶出圣果幼儿园，卢卡斯不能跟她一起上学！”

    “出什么事了？”钱弁出来找卢卡斯，看到这么围着不少人，就跑过来了。

