
        第626章  消失的灵力

    秦命避开蛇群后，后退几百米，仔细检查身体。

    “我灵力没了？哪去了！”

    秦命浑身冷汗，差点就要开骂了。全身的灵力都不见了，气海、经脉，都毫无征兆的枯竭了。雷蟾、修罗刀，都静静地趴伏在空旷的气海里，没了波动。

    “没了是什么意思？”小祖问道。

    “没了就是全没了。”秦命还以为错觉了，闭了闭眼，调了调气息，让自己冷静下来，万一是幻觉呢？结果，查了又查，全身还是没有丁点灵力，好像凭空蒸发了。

    小祖的白玉般的小爪子按在秦命脖子上，探查他的身体：“咦……真不在了……”

    “替我守着。”秦命赶忙盘腿静坐，这可不是闹着玩的，没了灵力还能算个武者吗？没了灵力，谈什么灵力盾，没了灵力盾，身体就完全暴露在危险之下。没了灵力，谈什么武法？谈什么探险！

    “突然就没了？”小祖仔细探查秦命，完全不见了。奇了怪了，怎么会这样？

    秦命眉头紧皱，凝神静气，运转武法吞炼天地间的灵力。灵力突然消失，是被什么吞吸了，还是中毒了？气海被损伤了？特么的，到底怎么回事？

    秦命静坐了会儿，慢慢睁开眼，豆大的汗水挂满脸颊，眼底晃着惊惧。他明明在运转武法，可天地间的灵力竟然不受牵引，好像他的身体被某种力量隔绝了，他感受不到灵力，灵力也感受不到他。

    “这就是失乐禁岛？”秦命有点恍惚，含含糊糊的飘出一句“卧……槽……”

    经脉干涸，气海枯竭，对于任何武者而言都是噩梦。

    “进来这么久了，怎么现在才吞你灵力？”小祖都惊到了，从没见过这样的禁区，瞬间就把人的灵力吸干了？没有任何的征兆。而且还感受不到灵力的存在了。在这座岛上，岂不是跟普通人没什么差别？想到这里，小祖嗖的缩回龟壳，从内部封闭，千万别把我的灵力都吸干了。

    “喂！！你就这么缩进去了？”秦命气的一阵胸闷，关键时候就这么把我抛弃了？我养你作甚啊！

    秦命拿出些灵草灵果，狼吞虎咽的塞到嘴里，结果……没反应，平常灵果入体后很快就会被分解，被武法炼化成清凉的灵力，汇入经脉，这次像是吃了些普通的果子，直接进了肠胃，灵力没有任何分解的迹象。

    “这到底是个什么鬼地方？是我中毒了，还是被封印了？”秦命尝试运转金刚混元道，滚滚热浪在全身沸腾，那是‘元力’！秦命好歹松口气，元力还在，力量还在，金刚混元道还能施展。有力量，有羽翼，还不至于太难堪。

    “吼……”一声低沉的嘶吼从后面传来，一头剑齿虎走上块巨石，盯住了秦命。

    秦命翻腾起身，朝着前面密林狂奔。

    剑齿虎发出震耳的咆哮，吼动了山林，枯叶乱飞，它从巨石上跃下，大张着獠牙，扑向了秦命。

    秦命连续转了四五次，好歹把剑齿虎甩开。

    “要先找到其他的狩猎者，搞清楚到底怎么回事。”

    但是，秦命跑着跑着忽然感觉肠胃热了，吃下去的灵草灵果竟然开始释放灵力，像是涓涓细流，开始滋养干涸的经脉。

    能炼化了？秦命赶紧运转武法，吞吸灵力，牵引着它们在经脉流淌。

    武法开始活跃，不仅吞吸灵果的灵力，也开始向体外的山林吸收能量。

    “怎么回事？突然又可以了？”

    秦命实在是莫名其妙，一会儿完全消失，被隔绝，一会儿又可以沟通灵力。

    实在是搞懵了。

    秦命让自己静下心来，没错，他能感受到自然界的灵力了，也能炼化吸收灵力了。气海里的雷蟾开始复苏、活跃，绽放着雷光。

    管不了那么多了，先抓紧时间调养，尽可能的吞吸灵力，充实着经脉和气海，多恢复一点是一点。

    对了！

    九色咒！

    按照童璇的说法，九色咒是替气海储备灵力的。

    秦命意念跟九色咒相通，尝试着从里面汲取灵力。

    “嗡。”九块玉石表面精芒一闪，人脸竟然全部睁开了眼睛，各色各异，真实而奇诡，一股浓郁的灵力顺着手腕经脉闯入全身，像是开闸的洪流，奔腾不休。

    秦命深深提气，双眼浮现异彩，太神奇了。果然跟真实的气海一样，竟然不需要炼化，它们仿佛跟秦命身体同流同源，在经脉里奔腾流淌，充斥全身大大小小的经络，后汇入气海，滋养着沉寂着修罗刀和雷蟾。

    不一会儿，经脉和气海就充实了大半，九色咒里的灵力还在源源不断的涌入。

    秦命原来是准备把九色咒收起来了。他毕竟是大男人，带着个手链总觉着不伦不类，还是别的女人送的。他是想着将来送给玥晴，妖儿有双气海，不需要九色咒，给玥晴是最合适的，没想到今天竟然用到了。

    秦命感受着身体灵力的充裕，心里感谢着童璇。

    约莫着半柱香的时候，九色咒的灵力耗尽大半，秦命全身经脉和气海的灵力恢复到巅峰。

    秦命长长舒口气，可是，这口气还没输出去，他表情一抽，僵在了那里。

    没了？

    卧槽！又没了？

    秦命惊愕的发现，全身灵力瞬间干涸，一滴都不剩。

    “到底怎么回事？耍我呢！”

    秦命差点崩溃了，好不容易恢复，一转眼全没了？它们哪去了！关键是没有任何征兆，就这么突兀不可思议的消失了。就算气海里面有了窟窿，也不至于瞬间就没了啊。等等，会不会是葬花巫主在他身上做了什么手脚？

    就像当初留在霸刀上的血纹印记。

    秦命冲到前面的湖泊里，彻彻底底洗了个澡，衣服也换了新的，结果还是感受不到灵力的存在，更别说从山林里汲取灵力了。

    秦命握着九色咒，要不要再补充？

    这里面的灵力应该不剩多少了。

    对了，我的灵力没了，它里面的灵力怎么没消失？

    是不到时候，还是什么原因？

    秦命想了想，把九色咒收进了空间戒指。不怕一万就怕万一，如果连它都干了，秦命就彻底跟灵力说再见了，先藏起来，关键时候再拿出来用。

    “嗬，朋友，闲心不小啊，还有空洗澡？”有群人经过，表情一阵怪异。

    “朋友，打听个事，这失乐禁岛是怎么回事？”秦命看着走过来的人群，凝神探查着，有些人全身涌动着强盛的气势，有些人小心翼翼，探不到灵力。

    这群人没理会他，全部离开，深入森林。

    “人都这么冷漠了？”秦命闭着眼睛平静了会儿，千万不能慌，不能乱。没灵力有元力，这双拳头照样能闯能打，我就不信找不到人问清楚情况。

    “小祖？多来点生命之水？”秦命敲了敲龟壳，这丫在里面装死，得了，指望不谁了。他打起精神，走进山林。

    “啊……”

    “孽畜，滚开……姐！！”

    没多久，山岭深处传来一男一女的惊叫声，伴着声声猛兽凶烈的嘶啸、树木断裂的声音。
  