    冷九趴在地上一直在发抖，他拼命的猜测安易为什么会给他写信，为什么？他们根本就不熟好吧！

    “自己看吧！”那位爷的声音在冷九的上空冰冷响起，一张信笺飘了下来。

    冷九赶紧捡起来，字虽然难看一些，但是还能勉强认出，但是此刻冷九宁愿自己的眼睛是瞎的！

    “爷，属下真的不知道刘大夫为什么会约小的在聚福楼见面……属下不会去的，爷您放心！”冷九赶紧说道。

    许久冷九都没有听到动静，他颤巍巍的抬起头来，只是一眼，就吓得浑身颤抖了。

    面前的这位爷眸色诡谲深沉，漆黑的艳丽凤眸微微眯细，眉眼间浮现出一丝奇妙的笑意痕迹，“你的意思是，你不稀得去是不是？”

    冷九浑身一抖，赶紧摇头。

    “那就是想去？”男人的语调十分兴味，却又让人不安。

    冷九又赶紧摇头：“爷，求您了，给属下个痛快吧！”

    凤卿尘轻轻挑眉，语调中却隐隐有豺狼般的嗜血冷肃：“去吧！”

    冷九一怔，赶紧又趴在地上，不敢抬头。

    凤卿尘缓缓的起身：“今天是太子的好日子，本王也应该到场祝贺！”

    冷九趴在地上，听着凤卿尘离开的脚步声，一下子虚脱的整个身子趴在了地上。

    娘嘞，他终于活过来了，不过今天太子娶西太子妃，怕是不太平啊，他们爷最会闹事！

    冷九摇摇头，看了看躺在他面前的那封信，他还是先把面前这个烫手山芋解决了再说吧！

    冷九怀着犹如上坟的心情到了聚福楼。

    雅间里，安易已经等了许久了，一见冷九进来，立刻起身行礼问好。

    “刘大夫不必客气！”冷九赶紧抱拳回礼，却不敢受邀坐下，只是问道：“不知道刘大夫约我来有什么事情？”

    “冷公子，坐下再说！”安易再次邀请他坐下来，“这些药的用法我也要与冷公子细细的说说！”

    冷九摸了摸自己的腰，一想到下雨阴天的刺骨之痛，也就只得点点头，勉强用半个屁股坐下来，一副随时要走的模样。

    安易将配置的药材取出来，仔细的说了用法与用量，还有忌口的东西，说完之后也就望着冷九：“冷公子若是忙，可以走了！”

    冷九一愣，望着面前的一堆药问道：“你请我来这聚福楼，就是为了给我送药？”

    安易笑道：“当然不全是，本来想请冷公子吃顿饭，拜托您以后不要跟凤十三一般见识，他这个人自负霸道又小气，实在是不会为人处世，如果有得罪的时候，就请冷公子看在我给您免费瞧病的份上，不要与他一般见识！”

    冷九开始冒冷汗，他敢跟那位爷一般见识！？

    “冷公子，您怎么出了这么多汗？不如我再帮你把把脉！”安易见他瞬间就大汗淋漓了，赶紧说道，伸出手来就要为冷九把脉。

    冷九一个激灵赶紧起身，转身就跑：“不用不用，我出去凉快一下就行了！”

    “冷公子，你的药……”安易的话还没有说完，又见冷九反身杀了回来。

