    第1951章1951去世

    姜心语点头“好，你也不要伤心，将来咱们的骨灰在一起，下辈子还能遇上。”

    魏开云抱住了姜心语“心语，下辈子我等着你，还是等着你。”

    两人就这样抱着，都在想着将来不想让对方伤心。

    杨家来的人越来越多了，外面已经贴出来告示了。杨九龙要送到单独的地方接受瞻仰，不能总是停放在家里的。

    他们这种身份的人，小辈们也不能穿孝服，只能在在胸前别着白花。

    所有的小辈都是黑色的衣服，没有办法，菲菲只好在车给妈妈打电话要黑色的衣服。

    晚上的时候他们随着棺椁离开了这里。

    送到了以后，安排人守夜，剩下的人可以回去了。

    晚上留下来的人是老大老二两兄弟。

    “你们回去，别回你们丈人家里，对小孩子不好，回咱们家去休息。”

    “爸，还是你和我妈回去，我和菲菲留下来就可以了。

    明天你还有太多的事情，你这样不行的。”

    菲菲也是在一边劝“爸妈，你们四个赶紧的回去，这不是推让的时候。”

    最后杨成功和伍凤英随着振宇婷婷回去了。

    菲菲拿过来两个垫子。因为晚上不会有人过来祭拜，还是不要难为自己了。

    两口子一张一张往火盆子里放放纸钱。

    “别伤心了，生老病死谁能越过去呢？你以后好好的就行了。”

    杨润泰有什么不明白的，只不过还是伤心。

    “菲菲，你说人这一辈子还是及时享乐才是对的。”

    “是啊，不能让自己太憋屈了。”

    “菲菲，爷爷这一辈子尝过了太多的酸甜苦辣了。

    其实爷爷跟我说过，他这一辈子值了。”

    这个菲菲没有办法评论的。到了后半夜，杨润泰让菲菲靠着自己睡一会儿，明天还要坚持一天，大后天还是他们。

    杨胜利就是坐在一边，现在他已经承认自己真的哪里都不如大哥，人家有儿子替他，自己的儿子什么都没说就走了。

    第二天五点，杨成功他们一家四口就过来了。给菲菲他们两个带了早饭。让他们去车上吃，也能休息一会儿。

    杨润泰心疼菲菲，两人在车上睡了两个小时才下来，等到八点也该有人过来了。

    八点的时候国栋派人送来了有几十个花圈，家里所有人都有。

    今天魏开云他们还是要过来的。这次姜心语是要来的，所以还是希望她们姐妹三个在家里。

    姜心语看着闺女精神状态还行，也就放心的离开了。

    一直到了晚上六点，这边的祭拜也结束了。今天不用他们值班所以一家人回家了。

    杨润泰到家第一件事就是给媳妇弄洗澡水。

    一家人沉默的吃着晚饭。主要是杨成功真的伤心了。以前老爷子在世的时候没有觉得怎么样，突然间老爷子离开了，他才知道自己没有爸爸了。

    他以前的不好，什么都忘记了，就记得老人家的好。

    吃完饭伍凤英让四个孩子去睡觉。

    客厅里就剩下他们两口子了。就看到自己的男人靠在沙发上，脸上也没有表情。

    “你也去休息吧，明天还要忙一天。”

    “凤英，你说我突然觉得有点害怕死了。

    我想起了爸临走的时候看我的那一眼。有太多的不舍，我觉得我那时候应该是最舍不得承宗他们几个。”

    “好了，别胡思乱想了。你能理解就好了，现在孩子们都回来了。想要什么时候见到就能什么时候见到。

    咱们就珍惜以后的时光就好了。”

    “是啊，珍惜以后的时光。”

    菲菲看着杨润泰的状态，躺在床上搂着他。

    “你可以伤心难过，可是也要有个度的，人都有一死，这是正常的事情。

    你身上的责任非常的重，你有五个孩子要养。你不能让他们担心的。”

    杨润泰紧紧的搂着菲菲。“我会的，明天过去以后我就好了。”

    “好，明天再让你颓废一天。”

    “菲菲，我是世界上最幸运的人，能够拥有你。能够有五个咱们优秀的孩子。”

    “对，你就是最幸运的人，你一定要好好的珍惜。”

    振宇这里是在给婷婷按摩。

    从生完孩子到现在好几个月了，婷婷没有胖多少，她这两天还没有休息好，而且还跪了一天了。

    “我没事的。”

    “婷婷，你怎么就不能胖一点呢？”

    “我也想啊，我也很努力的吃了，你不知道大哥，二哥，希望妈妈每次都给我拿吃的，我也没有少吃，就是不长肉。

    其实应该有很多的女孩子羡慕我吧？她们还在努力的减肥呢。”

    “我可是喜欢胖的。这以后咱们去找国手给你把脉看看吧，我担心你。”

    婷婷趴着笑了“好，等到这件事过去以后我去看看。”

    为了不让家里人担心，就一定要身体好。

    他们一家六口还是早早的到了，今天会有很多的领导过来吊唁的。

    每个人都是黑色的袖箍，胸前别着白色的花。

    这一天他们都不知道听了司仪的话磕了多少头了，反正是司仪唱他们就会磕头。

    到了下午，就要去安葬了。因为现在正在倡导节约，所以还真没有大办，不过他们那些人也都是这样的。

    等到看着老人家的棺材下葬。杨家过有人都跪下痛哭。以后就再也没有老爷子在这个世上了。

    安葬好了老人，所有人都回家了，菲菲和婷婷没有过去，她们要回家，家里还有几个孩子。

    菲菲提前打电话的，进家门口的时候还要跨过火盆子的。

    五个小孩子也没有哭闹，都是姜心语在照顾着，他们熟悉，也没有找妈妈。

    姐妹两个去洗澡了，厨房也给他们准备了菲菲最喜欢的八宝粥。

    承宗看到妈妈回来了反而没有爸爸就有点着急。

    “你们爸爸回你们太爷的家里了。你们不用担心的，明天你们一定能够见到他的。”菲菲安慰着三个儿子。

    杨家的老宅里现在所有人都坐在客厅里。

    他们知道也就是这一两个月就一定要搬走了，虽然现在还没有给通知，但是也不会太远了。

    ?  ?宝子们新年快乐！第一时间给大家参加，祝愿心想事成，发大财！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

