    第395章校霸又狠又纯情

    “你以后可得离这种神经病远一些，太恐怖了！像那个季莲这种，得离得更远些呀！”

    秦戾脸色一绿，被她口中的女生膈应得不行，“提那恶心玩意儿做什么？”

    这都过去几年了，他早忘了，突然提起，又把他恶心到了。

    当年秦戾警告了那女生后，谁知人家完全听不懂，追求攻势反倒更加迅猛，又是送花、又是送饭、又是送电影票，反正能送的都送，这可把秦戾恶心坏了。

    当即就以不堪其扰把人告了学校，这事闹的不小，几乎全校都知道了英语学院院花是个听不懂人话，立志当三，骚扰男同学的女生。

    洛水当时正在做一个很重要的研究，知道的时候，季莲已经被秦戾的同学们扒得底裤都不剩了。

    却原来那女生本就不是自己考上来的，偷了双胞胎姐姐的录取通知书，在偏心眼的母亲的帮忙下，顶替了姐姐的名额。

    得到这个机会却还不珍惜，反倒目标明确就是来谈恋爱的。

    除了秦戾，季莲还同时勾搭了八个不同学校的学生，撒网撒的是真的广。

    被学校调查清楚后，所有人三观都碎在了地上，拼都拼不起来的那种。

    最终那女生被学校做强行退学处理了。

    话说回来，洛水看到秦戾脸色很难看，一看就是被恶心到快吐的表情，好笑地说道：“好，我不提了。”

    秦戾将洛水抱到腿上，下巴搭在她的肩上，“洛洛，过几天的颁奖，真不用我陪你去？”

    洛水看着眼前这张长开后越发俊美的脸，随意道：“你不是有事吗，我自己去就好了，又不是什么大事。”

    秦戾沉默了，国内数一数二的医学奖不是什么大事？那在洛洛眼中什么算是大事。

    看来自己还得再努力，不能落后洛洛太多。

    **

    转眼间到了洛水参加颁奖的这天。

    “洛洛，该起来了，不然你得迟到了。”秦戾侧躺在床上，看着缩在被子中的小姑娘，声音低沉好听。

    洛水眼睫轻扇，一副想起但困的起不来的样子，她伸出白的发光的胳膊挡住眼睛，每一个毛孔都写满了要起床拒绝。

    秦戾有些不忍再叫她，但是今天的活动洛水很看重，错过了小姑娘肯定会懊恼。

    只得忍着心疼，轻拍着她，“再不起就真的迟到了，你不是想见偶像吗？”

    想到洛洛居然会将一个头发花白的老头子当偶像，秦戾心里微微发酸。

    算了，这可比拿那些帅气鲜肉当偶像好多了。

    洛水其实已经醒了，就是想再赖一会儿床，又加上耳边的男声实在好听，更加不想起了。

    又磨蹭了好一会儿，她才睁开眼睛，声音沙哑地问道：“几点了？”

    秦戾替她拨弄了一下额头上的头发，声音温润清朗，“快七点了，早餐已经好了，时间还够。”

    洛水听他这么贤惠，一颗心又满又热，抱住男人就亲了一下。

    “辛苦你啦，亲爱的。”

    秦戾眼神忽的变得幽深，低下头就去凑向她的唇，却被洛水拿手挡住了。

    (本章完)

