    “滚吧！懒得杀你，这么弱鸡。才一下就被吓破胆了。”陈亮面无表情地盯着幽冥狼的眼睛，轻蔑说道。

    把幽冥狼眼中的懊恼收进了眼里，陈亮算是明白了，这家伙现在怂得一批。

    以它现在这个模样，陈亮估计它是没有再向自己出手的勇气了，所以陈亮现在要考虑的问题是应该怎么处理它。

    但也没想多久，陈亮就决定放了这只很会识时务的狼。

    至于为什么放狼归山，陈亮觉得，一是没那个需要，二是没那个必要。

    领会到陈亮要放狼的意思，幽冥狼又是低头呜呜了一声，表示感谢，随后转头撒手就跑。

    才没一会，陈亮在这处空间所听到的声音，就只剩下了烟花吃水果的嘎嘣声以及一些鸟啼声。

    “一只年份四百三十年份的幽冥狼这么不堪一击，那么就再加个两百年份的好了。有了，就是你了！一只差几年到六百年份的幽冥狼，倒也可以了。”

    烟花往一旁丢掉了吃得就剩下个核的水果，就对这件事情暗暗碎念着。

    暗中为陈亮又准备了一份礼物，烟花随后又拿出了一个水果，嘎嘣地吃了起来。

    “烟花姐，你怎么就坐下了？我们该走了！”

    确定了幽冥狼走了之后，陈亮转过身，一眼就望到正在悠哉悠哉地吃着水果的烟花。见到了烟花这个模样。顿时心情就不美妙起来了，连说话的声音都不由地大了几分。

    “别急，先坐一会，休息一下吧！都赶了那么久的路程，也该累了！”烟花并没有起身，甚至她还很是悠闲劝说陈亮也一同休息。

    “我......”陈亮欲言又止，想要说些什么，却又觉得不适合说出来。

    “这一激动差点就说了出来！若说出来，那还得了！”陈亮心里暗暗想着。

    或许是心中有愧，所以哪怕觉得现在就这么休息并不好，他还是选择了迎合烟花。

    “那我也休息一下吧！不过这也太......”

    “呼！”陈亮话还没说完，就注意到后头又传来了一阵呼啸声。

    随即他不再想那么多，便匆忙转过身。

    “我靠！”陈亮刚转过身就发现攻击他的家伙，离他竟然只有几米的距离。

    来不及反应，陈亮慌乱之间就把墨竹剑招架在了身前。

    “嘣！”才刚把剑招架在身前，那家伙的攻击就到了，随后一股巨力传来，陈亮随声倒地。

    “可恶！什么时候来的？竟然又是一只幽冥狼，体型比刚刚的那只还要大上一号。”

    此时墨竹剑的剑身在被幽冥狼死死地咬着，感受到墨竹剑有些支撑不住，陈亮拼命地往墨竹剑注入魂力，才勉强地抵挡了幽冥狼的扑咬。

    “不行，得摆脱这种僵持才行，不然一直僵持下去，吃亏的肯定是我。”眼见魂力消耗得越来越快，陈亮意识到情况开始不妙了起来。

    “喝啊！”仿佛是要把那份被欺压的不好心情发泄出来，陈亮喊得很有气劲。

    双手往回压一下，借着一股冲势，陈亮终于把幽冥狼推开了一点相对安全的距离。

    效果出来了，陈亮没有放过这个机会，翻滚了两圈，便立即站了起来。

    “呜！”

    可是陈亮还没站稳，幽冥狼的攻击就又来了。

    原来是在幽冥狼低闷地发出了一道声响后，它就又以着极快的速度向着陈亮扑咬而去。

    还好面对幽冥狼这次的攻击，虽然依旧让陈亮有着一点猝不及防的感觉，但也就只有一丝而已。

    对于幽冥狼的这次进攻，陈亮可是全部都看在眼底的，而且这速度，他也能接受。

    有点脚乱的往侧方躲了一下，右手则挥着墨竹剑顺手地往幽冥狼的腰部砍了去。

    “嗷呜！”攻击无效，且吃了陈亮的一击，幽冥狼吃痛地嚎叫了一下。

    随后就又转过身，再次向陈亮的方向的方向冲去。

    “我顶你个肺！刚刚我是砍了你儿子不成？至于这么拼命吗？跟个疯狗一样！”见这家伙还是不停歇地，跟个疯子似的发起进攻，陈亮终于是怒了。

    但这次，陈亮已经做好了准备，所以他总算是有了那么一丝的时间去打量这个大家伙。

    然后，陈亮终于注意到了这只幽冥狼眼中不停闪烁着的幽绿色的疯狂光芒。

    “好家伙，看起来年纪比刚刚的那个大，反而脑子比刚刚那家伙还差！”

    轻松躲过了幽冥狼那意图很是直白的扑咬，还顺手补了它一剑，陈亮不由感叹说道。

    “既然你这么笨，那我就不客气了。”说罢，陈亮发起了他对这只幽冥狼的第一次进攻。

    扑通！

    “嗷呜！”幽冥狼倒地后，随即而来就是一声哀嚎，此时它的左后肢的根部有一道半寸长的口子，还在不停的流血。

    原来是陈亮的剑落到了它的左后腿的根部，甚至还在之后又多给了它一脚，以此拉开了两人的身为，不让它有着伤害到他的机会。

    “呜！”幽冥狼又是发出了一丝沉闷的声音，随即又是向陈亮冲了过去。

    只是，或许是因为接二连三地遭受到陈亮的攻击，所以这次它眼中的幽绿色光芒闪烁得更加地快了，连上它的速度也变得更快了。

    不得不说，这气势颇有舍我其谁的身姿！

    躲不开！

    见识

    到幽冥狼的冲势如此之迅猛，陈亮脑海里第一意识地闪现出这个念头。

    所以只能进攻！

    “喝啊！”陈亮低喝一声，随即执着墨竹剑使着御风步，向着幽冥狼冲去。

    略略地估算了一下幽冥狼的速度，以及自己的速度，就在陈亮认为距离刚刚好的时候，陈亮的墨竹剑往了幽冥狼的右眼的边缘刺去。

    望着不断放大的竹剑，幽冥狼眼眸中闪过一丝慌乱，这以至于它那舍我其谁的气势都停滞了一下，还连速度都慢了几分。

    好机会！

    脑海中闪过这个想法，陈亮往左侧跨了一步，而墨竹剑进攻的方向则往右边偏移了一点。

    说时迟那时快！对穿而过后，一人一狼都忍不住地颤抖了一下。

    “嗷呜！”幽冥狼先发出了声音，它此时很是痛苦，它的右眼在不停地留血。

    是的，它的右眼瞎了！

    无视了那份难忍的疼痛，幽冥狼转过了身子，警惕地盯着前方这个拿着把竹剑的小孩。

    或许是因为右眼吓了，冰冷的鲜血流经它的脸庞，使得它越发地感受到冷，所以它的眼神终于恢复了清明，不再疯狂。

    “好家伙！真勇啊！”

    陈亮紧盯着警惕地看着自己的幽冥狼，捂了下肩膀，脸色复杂说道。

