    “魔法长弓的耐久有点少了！”

    很快查看完自己的个人属性，乔山注意到了自己需要准备的地方。

    连着战斗这么长时间。

    他的三阶魔法长弓，耐久度已经变成十位数了。

    “宝石倒是够用！”

    魔法长弓耐久度没有后，需要替换它中间的宝石，宝石乔山还有三四颗，够用。

    “可以了！”

    全身勘察了一圈，再没有要准备的东西。

    乔山又回顾了一圈，看了看周围的环境。

    他深吸一口气，给李汉强发过去了私聊：

    “李兄，我准备好了！”

    “收到，稍等！”

    李汉强很快回复。

    几秒后，乔山耳边就听到了系统音：

    “李汉强邀请您进入定向副本，贪吃蛇守护兽，是否进入？”

    “进入！”

    哗~

    随着乔山的应答，他的身边打开了一道传送门。

    然后他眼前一晃。

    等到再睁眼时，他发现自己身处一个地下洞窟样的空间。

    “乔兄果然神采非凡啊！”

    还未等李成反应，他的耳边就响起了一句热烈的问候声。

    “李兄？”

    扭头看到旁边的人，乔山有点疑惑。

    这跟印象中的有点不一样啊！

    李汉强年龄跟乔山差不多，也是二十多岁的样子。

    身材稍显壮实、圆寸头、浓眉大眼。

    上身穿一件白色背心，下面穿一件宽松的大花裤衩。

    最让乔山惊讶的是。

    其脚上，竟然蹬着一双人字拖鞋….

    “李兄，你这能战斗？”

    跟李汉强互相礼貌的握手后，乔山不见外的，指着李汉强脚下的拖鞋问道。

    “嗨，乔兄别担心，专业的，人字拖我都穿十几年了。”

    李汉强笑嘻嘻的自信解释。

    一边解释，还一边做出高难度动作。

    表示自己对拖鞋把控精准。

    “李兄啥家庭啊，这么娴熟！”

    看到人字拖在李汉强的脚上打转，耍杂技一般，乔山也惊讶了。

    “房东！”

    “房东？”

    “对，包租公，南方银！”

    “十几年的包租公？”

    “对，十几年，三栋楼收租！”

    李汉强解释，反正都穿越了，说说没关系。

    怕乔山不理解，他又补充：

    “是三栋哦！每天穿着拖鞋上下楼，所以我的拖鞋是满技能的！”

    “狗大户！”

    没想到李汉强除过在黑暗世界有城堡。

    这位原来在穿越前，也是有房的。

    而且是三栋楼！

    “呼~~~”

    深吸一口气，乔山调整了一下心态。

    “怎么走！”

    拖鞋就拖鞋吧，乔山不管了。

    干怪。

    聊什么房！

    谁再聊房谁是小狗。

    “这边。”

    李汉强已经独自进来两遍了。

    他路熟。

    “李兄上次说，空气墙会三个月后消失。”

    被李汉强带领，沿着地下空间往前着走，乔山顺嘴问道。

    两人虽然第一次见面，但熟络很快。

    “对的！”

    李汉强低头躲过头顶的一个火把，回答着乔山的问题，

    “我的城堡中有一个书房，我在那本书上看到的。”

    已经连底裤一样的【包裹】都被乔山看了。

    这种小情报，李汉强当然知无不言了。

    “还有书房呢？”

    果然是城堡，狗大户！

    “小书房，不大。而且里面很多书架都是封印的，应该跟其他房间一样，要慢慢打开，目前只有一本书能看。”

    李汉强解释。

    乔山一边听着李汉强的解释，一边紧跟其后。

    在怪石嶙峋，但视线并不差的不知名洞穴中前进…

    …

    “对了，这个东西，给乔兄。”

    转过了几个弯，李汉强突然从【包裹】里拿出了几件东西。

    嗯？

    看到李汉强递上来的东西，乔山愣住了。

    铁胎牛角长弓！！

    李汉强竟然给了乔山，五把铁胎牛角长弓。

    “我接还是不接！”

    没想到李汉强给这个。

    乔山不会了。

    他没想到，自己刚才挂上去售卖了8把的长弓。

    竟然被李汉强卖了其中的5把。

    “马上到了，转过去后，前面就有怪了！”

    在乔山还未决定要不要时，李汉强的提醒又来了。

    边说还边转身看向了前方。

    见此，

    乔山默默的接过长弓…

    放入了【包裹】。

    “听说有一种可以在副本中放置的特殊防御塔，不过我没买到。那个老阴逼卓老师也给我打哈哈，…”

    “所以，这个副本只能靠我们两了。”

    “想来乔兄这种高手，应该也玩过魔兽世界之类的角色扮演游戏，差不多同一种东西。”

    又从【包裹】中，拿出了一面大盾牌，立在身前后，李汉强继续解释着。

    “没问题！”

    看到前方出现一个大厅，里面有怪物游走。

    乔山也从【包裹】中，拿出了自己的武器——三阶魔法长弓。

    嗯？

    李汉强回头，看到乔山竟然不是用的铁胎牛角长弓。

    而是用的，明显更高阶的另一种弓。

    他也楞了….

    白买了？

    马屁拍马腿上了？

    李汉强的瞳孔不由一大。

    李汉强的惊讶乔山看在眼里。

    但他装作没看见。

    几秒后，反应过来，李汉强也装作什么都没看见…

    “前面是小怪，小怪不多，也不太难，这是个小副本，过了前面的怪群，在拐几个弯，就到boss所在的大厅了！”

    很快，重新调整好状态的李汉强，说起了副本情况。

    “好！带路！”

    看到李汉强穿着大裤衩、人字拖。

    手拿一面半人多高的盾牌，已经在前面带路了，乔山也做出了战斗的准备。

    ...

    “有点搞笑….”

    看到李汉强藏在盾牌后，谨慎的在往前走，乔山跟在后面，突然觉得有点搞笑…

    实在是两人的形象，太不符合此处的环境了。

    穿着地球上的衣服，然后手里又拿着明显是游戏装备的道具。

    而且身处地下洞穴，耳边还响着诡异的丝丝声。

    本来紧张的气氛，因为李汉强的大花裤衩和人字拖。

    乔山不由自主的出戏…

    ….

    “乔兄，前面小怪很简单，我开个反伤就震死了！稍等！”

    一会儿后，乔山在憋笑中，听到了李汉强的小声招呼。

    随着两人前进，乔山也看清了前面小怪的样子。

    蛇！

    银蛇！

    十几只小儿手臂粗细的小银蛇，正在前方不大的空间中左右游动。

    发出着丝丝的声音。

    “这有毒没毒啊？”

    看到李汉强扛着盾牌就上了，乔山惊讶的问道。

    “没毒，试过了，而且攻击力很弱。”

    李汉强在解释中，继续前进。

    然后把盾牌立在地面，对着前方大喊一声：

    “孙子！！！”

    唰！

    随着李汉强的大喊，本来自由游动的银蛇，全部扭头看向了李汉强。

    ====

    PS：感谢书友咋的的打赏。感谢书友2019*45056、2017*54847、依然S你、杨·眉、综合资讯思念体等的月票支持。

