    “林深时见鹿？”

    那算得上什么？

    三年，三年啊！

    你知道那三年他怎么过的吗？

    那是多少篇华美的诗章啊！

    不过，李白得诗才，的确不是一般的诗作可以比拟的！

    “能够打败李白的，只有李白！”

    李清心中打定主意。

    既然姐姐喜欢诗，那就再给他抄......作一首出来便是了。

    李清眼珠子滴溜溜地转，丝毫没有任何盗取他人知识成果的愧疚之意。

    “吃饭了。”

    李佳的声音从厨房传来，李清屁颠屁颠地跑过去。

    “姐姐好。”

    “姐姐的厨艺依旧是那么的......与众不同！”

    “爱死了，爱死了！”

    “姐姐也吃！”

    “姐姐我喂你吃！”

    “姐姐张嘴，啊～”

    “啊！疼！”

    “老实点！”

    “好吧！”

    “姐姐你有没有诗魂？”

    “我为你写了一首诗，比林深时见鹿还要好！”

    “我没有诗魂，天道长河不会收录的！”

    “我想用你的诗魂，上传到天道长河里。”

    ......

    今天是殷勤的李清洗碗。

    李佳坐在一旁看着他，对他所说的诗，不以为意。

    林深时见鹿。

    这样的极品诗篇，又岂是随随便便一首诗可以比拟的？

    况且，距离李清说他要作诗，不过才过了半天的时间。

    只是耐不住他的软磨硬泡，再加上她的确不愿意驳了李清的好意，故而也就同意了他的请求。

    李佳分出一部分意识投入天道世界之中，授予了李清用自己的身份上传作品的资格。

    随后又看向李清的关联申请。

    犹豫一番，同意了他的申请。

    正在洗碗的李清一愣，随后傻乐了起来。

    关联天道长河之中的身份，这可是极为亲密的人，才会做的事。

    从某一方面讲，可以说是他们两人在天道长河之中，已经融为一体，不分彼此了。

    “不要乱来！”

    李佳嘱咐了一声，警告李清不要在天道长河之中，用自己的身份，去做什么不好的事情。

    比如用自己的名义，去跟别人发消息什么的......

    还有其他的什么......

    “好！”

    李清点头应是。

    随后目送着李佳的离去，意识也沉入天道长河之中。

    换成李佳在天道长河之中的身份。

    当即，一个俊秀无比的青年，变成了一个国色天香的女子。

    身旁的环境倒是没有什么变化。

    因为他们两人的天道世界的环境显化，都是他们的花店！

    只不过，二者的天道世界身份没有关联的时候，他们是见不到彼此的。

    就好像处于平行空间一般！

    只有天道世界的身份相互关联，他们才能处于同一片空间之中，见到彼此。

    李清欣喜地向自己身上看去，扒了扒胸口的衣服。

    “唔！”

    两道鼻血窜飞下来。

    好......唔！

    鼻血又窜了下来。

    李清一脸痛心疾首地捂住胸口，双手不自觉地狠狠用力，仿佛只有这样才能让他轻松一点。

    天道世界外，正在闭目养神的李佳突然眉头一皱，心中总觉着有些不太妥当。

    李清虽然一般情况下都很善良，可是，把自己在天道长河中的身份交给他，是不是有些太相信他了？

    心念一动，意识沉入天道世界之中，出现在天道世界的花店之中。

    正待他准备看向前面的李清之时，天道世界，大唐领域，突然猛地颤动了一番。

    轰！

    所有人的意识都被惊动，不可思议地看向天际，那即将展现而出的异象。

    这次，又是谁？

    数不清的人，眼中冒出炽烈的光芒。

    难道又是那位李白，作出了一首新的大作？

    观其异象，这首诗似乎比之上一首，还要惊艳不少。

    天道世界内，李佳心中震惊无比。

    异象的气息，是从她这处花店升起，而跨越无穷距离，出现在天边的。

    也就是说，这首诗，是“她”自己做的！

    李清，他真的有这样的诗才！

    天道世界内，所有人都被那天际的视线吸引到了注意力。

    皇宫内，李世民先是一喜，心中发出感慨。

    大唐，国泰民安，千秋盛世啊！

    将心神投入天道长河之中，想要见识一番这次在天道长河之中，引起了这么大波澜的诗作！

    经过足足一刻钟的渲染，一朵轻云，终于凝聚在了天际。

    与之相伴的，还有一片花海！

    正所谓，

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    轻柔而温婉的声音响彻整个异象天地，让所有人心中沉醉无比。

    整个天道世界的大唐领域，都为之失声了片刻。

    比之上次李白的异峰突起，还要令人震惊失神！

    而且，

    这，竟然是一位女子的声音？

    这次的异象，是由一位女性的诗道大才勾连出来的？

    这......好动听的声音！

    这该是怎么样的女子，才能有这般温婉动人的声音？

    天道世界中，数之不清的人，被这四句诗征服，被这个声音折服！

    唯有在皇宫之中的李世民，面色有些复杂。

    这个声音......是那丫头的声音？

    他在天道世界之中，驻足良久，闭眼聆听着那道声音。

    果然是一如既往地温柔。

    真的是，好久都没有听过了！

    “陛下。”

    陪在李世民一旁的长孙皇后听到这个声音，也是唤了一声。

    李世民睁开眼，眼中流露出一抹纠结与不舍。

    “朕没事！”

    说罢，眼底那抹复杂的情绪收敛，消失不见。

    君无戏言！

    既然已经下了圣旨，那无论如何，也不能出尔反尔！

    否则的话，自己岂不是成了其他人的笑柄？

    只是，委屈了那丫头！

    不过，生在帝王家，本就要做好随时随刻为国献身的准备！

    她......无可厚非！

    只是没想到，这丫头，竟然有这般诗才？

    竟然能够作出这样的诗来？

    观这异象，即便是纵观整个大唐的诗章，也很少有可以与之相比拟的！

    还是说，这首诗的出现，另有其他的玄机？

    想到这里，李世民不由得又想到了她身旁的那个小子。

    没想到啊，程咬金上次掳过来的小子，竟然就是他收留的那个小子？

    真是无巧不成书！

    片刻之间，李世民的思绪，就不知道已经发散了多少次。

    最终，他闭上双眼，摇了摇头.......

