    寒锦溪的出租屋布置得非常简单，除了一些生活必需品外，几乎什么都没有。

    整个房间打扫得格外的整洁，鼻子轻轻一嗅，还有能闻到那若有若无的消毒水味。

    刚一进门，寒锦溪留下句‘你随便坐，等我十分钟’后，就小跑着进入自己的房间，猛的关上了门。

    张诚笑着摇了摇头，拿出手机准备找些舔狗来刷刷打脸值。

    女人说让你等她10分钟，这种话千万别信，张诚对此可是深有体会。

    每次说好的十几二十分钟，但最后的结果往往都是要等上一个多小时。

    然而这次张诚失算了。

    他刚跟舔狗聊了几句，寒锦溪就从房间里出来了。

    张诚赶紧关掉手机，但仍然被寒锦溪听见了声音。

    “你……刚刚在和谁聊天呢？”

    虽然她表现出一副若无其事的样子，但眼底那抹委屈却怎么也藏不住。

    自己的男朋友，在自己的房间里，居然和别的女人聊天，是个女人估计都受不了这种事吧。

    张诚知道这时一定不能慌。

    控制情绪，脸不红心不跳的说道：“你别误会，是我一个同事，我们在聊工作上的事。”

    “哦。”寒锦溪淡笑着点了下头，似乎相信了张诚的话。

    见寒锦溪不细究，张诚心稍安。

    随即他便注意到寒锦溪的穿着。

    只见她此刻竟穿着一件非常单薄的浅白色睡衣，曼妙的身躯若隐若现，看得张诚口干舌燥的。

    而那件睡衣，不知怎么的，张诚总感觉有些眼熟。

    寒锦溪光着脚朝张诚走去，画着淡妆的她虽然遮不住脸上的憔悴，但反而韵造出了一种柔弱病态的美，让身为男性的张诚，不由自主的生出一种保护欲。

    “你，你怎么穿成这……”张诚干咽了一口唾沫，愣愣的问道。

    寒锦溪抚摸着那丝绸冰滑的睡衣，带着一丝柔弱的笑容，痴痴的看向张诚：“你不是一直都很想我穿这件睡衣给你看吗？”

    这话勾起了张诚的记忆。

    他想起来了，这件睡衣，是他刚升大二时，送给寒锦溪的礼物，没想到她一直保留至今。

    而张诚当时送这件睡衣的目的，自然也不言而喻。

    Lsp了。

    不过遗憾的是，直到分手，他都没有见寒锦溪穿过。

    但，今天他看见了。

    而这件睡衣也确实如他想象中那般，非常的薄，非常的透！

    注意到寒锦溪里面什么都没穿，张诚尴尬的挠了挠额头，不知道眼睛该瞄哪儿。

    “你怎么不看我？”寒锦溪嘴角抿起了一抹笑容，“你不是一直都很想看我穿睡衣的样子吗？咯，你看，好看吗？”

    “我……”

    张诚撇开了眼睛。

    虽然寒锦溪确实很诱人，但张诚现在其实是贤者模式。

    这几天每天晚上都跟静静玩得够嗨，张诚的肾早就不堪重负了，今天早上起来的时候了，甚至腰都有点痛。

    不然，他现在还真不一定忍得住。

    “嗯？怎么了？这衣服不好看吗？”寒锦溪的脸上露出一丝捉弄的表情，“那我就把它脱了吧。”

    “诶诶……”

    张诚见寒锦溪真的打算脱衣服，连忙制止了她。

    “你干什么呢！？”

    “我只是在干你想让我干的事呀。”寒锦溪冲着张诚眨了眨眼睛，小嘴一笑，甜美的酒窝立即显现。

    “你，你别这样。”

    他的腰真的很痛，必须得休息一天。

    “嗯？怎么，这么多年不见，你还转性了？”寒锦溪俏皮的歪了歪脑袋，“大学时候的你，可不是这样啊。”

    张诚对此没有过多解释，反而问到：“转性的是你才对吧！大学的时候，我们手都没牵几次呢！”

    这也是张诚一直耿耿于怀的地方。

    大学时的寒锦溪非常的保守，在公共场合，绝对不会跟张诚有任何过多的肢体接触。

    哪怕在私底下，张诚与寒锦溪最多也只能做到接吻这一步，更多的就要触及寒锦溪的底线了。

    而对于自己的底线，寒锦溪是从不退让的。

    张诚的话似乎触及到了寒锦溪的一些伤心事，让她脸上的笑容立马敛去。

    失落的低头数秒后，她的笑容又重新回到脸上，看着张诚：“恩，你说的没错，我是转性了。”

    说着的同时，寒锦溪忽然抱住张诚，把头贴在他的胸口上，温柔的说道：“最后的这点时间，我想换种不同的方式活一下。”

    这个时候张诚再次意识到，寒锦溪的时间不多了。

    那么，她出现什么改变，似乎都不奇怪。

    “你不是一直都很想跟我做那种事吗？”寒锦溪抱紧了张诚，声线缠绵，勾人入魂，“跟我做吧……”

    张诚呼吸变得沉重，身体在颤抖，热血在沸腾，腰也在酸痛。

    右手忍着腰酸，顺从本能的覆盖在了寒锦溪的背上，滑向她的腰处。

    而这也让张诚察觉到了寒锦溪的单薄。

    她的身上没有肉，更多的，是骨头。

    看来化疗对她造成的伤害，远比她先前说出来的要严重。

    张诚的血流冷却下去，腰也不疼了。

    他俯下身子，在寒锦溪的耳边轻语道：“这种事不急，你养好身子再说。”

    寒锦溪却抱得更紧了：“我怕我没那么多时间了。”

    自己的身体状况，她自己当然是最清楚的。

    剧痛、无力、视力下降、头晕、恶心，这些症状无不提醒着她，她现在，真的已经病入膏肓了。

    什么时候死去都不奇怪，这真的不是一句戏言！

    “你会好的，相信我。”张诚反抱紧了她，抱得很用力。

    寒锦溪没有说话，她的眼睛再次湿润。

    即便已身处黑暗的最深处，但张诚的话，仍让她感觉到了光的温暖。

    二人在一尘不染的出租屋里，就这样抱着，一直抱着。

    房间里几乎失去了所有声音，只剩下男人那有些沉重的呼吸声，女人那有些伤感的哭泣声。

    宁静，自然，又和谐。

    时间缓缓过去，寒锦溪哭声渐渐熄去。

    她似乎睡着了。

    在张诚的怀里。

    “相信我，这个病一定能治好的！”

    张诚抱紧了寒锦溪，眼中露出坚定的目光。

