    毛肚在红汤中上上下下，挂满了鲜艳欲滴的红油，被喂到嘴里。

    麻辣的汤汁犹如急先锋一般先在口腔中爆开，紧接着是爽脆的牛肚，如树叶般轻薄的一片，嚼起来却没有丝毫的生硬和韧性，爽脆的口感让人沉醉其中。

    这汤底在麻辣之余，独特的香味也让麦格眉梢微挑，这三分不同，赋予了这麻辣火锅另一个方向的美味，是令人惊喜的味道。

    不同的香料组合，完美的调和了味道，不争夺麻辣的主味，却赋予了它更加丰富的层次感。

    他接着夹起一条长长的鸭肠，浸没到火锅之中，提放几次，鸭肠便开始变得卷曲起来，在蘸碟里滚上一圈，然后喂到嘴里。

    恰到好处的火候，让鸭肠的脆爽口感得到最完美的释放，香辣的红汤除去了鸭肠的腥味，同时赋予了鸭肠美妙的滋味，渣渣渣的声音，几乎要把舌头都嚼了

    半勺猪脑已经在锅里煮了一会，用勺子咬着在嘴边吹了吹，然后一口闷。

    适当的麻辣口感先让味蕾紧张起来，紧接着猪脑便在嘴里化开了，细嫩的口感和豆腐脑有些相似，但猪脑的口感则更软糯绵绸一些，香浓的美味在舌尖上绽放，与麻辣相映成趣，带来了别致的美味享受。

    金针菇下锅，藕片在锅里上下翻腾。

    麦格用公筷夹着肥牛，抬眼看着还有些紧张站在一旁的瑞娜，笑着道：“别干看着啊，来，坐着一起涮。”

    “哦。”瑞娜愣了一下，还是依言坐到了麦格对面，也是加入了涮火锅的行列中。

    热辣的火锅，驱散了冬日的寒意，在红汤的翻滚间，见证了美味。

    麦格用纸巾擦拭了额头的汗水和嘴角的红油，脸上露出了几分满足之色，看着瑞娜道：“等装修完毕，找好了员工就直接开业吧，如果锅底和食材能够保持这样的水准，价格比麦米餐厅稍降，火锅店的生意还是不会差的。”

    “红汤……也通过了吗？”瑞娜惊喜的看着麦格，不过还是在努力克制自己的情绪。

    “是的，你的改进非常成功，些许的瑕疵也无法掩盖它的光芒，这是一份全新的麻辣火锅底料，味道独特，但不失美味的火锅底料。”麦格认真的点点头道。

    瑞娜在香料识别和认知上的天赋，再一次让他感到了震惊，在如此短的时间内找到如此恰当的替代品，并且确定好比例调配出火锅底料成品，他自认就算是现在的他也无法做到。

    “谢谢。”瑞娜脸上的笑容终于完全绽放，数个日夜的努力，总算没有白费！

    得到麦格的认可，比任何人的认可都重要，毕竟火锅是他创造的，没有人比他更有发言权。

    “招人方面，你或许可以考虑一下精灵，现在菲丽丝应该有不少族人处于无业状态，他们当中有不少天赋异禀之人，若是能够将他们安排在合适的岗位上，可以极大的降低火锅店的员工数量，同时提高整体的工作效率。”麦格建议道。

    因为城北工厂还没有全部建成，现在城北还有两万暗夜精灵无业闲置中。

    其中不乏六七级的精灵魔法师，比如一个五级的水系精灵魔法师的一个引水咒，就可以承担起十数位负责清扫工作的老阿姨的工作，并且比她们完成的更加出色。

    更少的员工，可以降低火锅店的运营成本，同时在空间上提升服务品质，避免出现人员杂乱的情况。

    “让精灵当服务员吗？”瑞娜眼睛一亮，不过很快又露出了几分担忧，高贵的精灵，是否愿意来火锅店当服务员呢？她们的工资又是否会十分高昂？

    “你可以询问一下菲丽丝，或许招募一名精灵员工并没有你想象的那么昂贵和困难。”麦格笑着道。

    “好的。”瑞娜点点头，自己的确有些多虑了，还没有了解就多想了那么多。

    “我该回去了，虽然我已经吃饱了，不过得给他们准备午餐了准备营业了。”麦格看了一眼手表，已经临近十一点，起身向着楼梯的方向走去，一边道：“今天的骨汤我来负责，你先在店里忙着吧，晚点再来餐厅也无妨。”

    “嗯，那就麻烦您了。”瑞娜看着麦格的背影说道。

    “麻辣火锅的那点瑕疵，或许你还可以再试试。”麦格没有回头的说了一声。

    “瑕疵……”瑞娜的目光落到了面前已经少了近半的红汤锅，拿起勺子舀起一勺红汤凑到鼻子前，闭上眼睛认真的嗅了嗅，秀气的眉毛蹙起，“是多了什么，还是少了什么呢？”

    ……

    “瑞娜今天怎们还没有来呢？”麦格在厨房给自己人做午餐，米娅她们陆续到来，环视了一圈，疑惑道。

    “她已经吃过午饭了，刚刚我在她店里试吃她研发的新火锅，因为味道突出，所以两人都吃饱了。”麦格笑着说道。

    “瑞娜好优秀，这么快就完成了火锅底料的改造吗？那火锅店是不是很快就能开起来了？”米娅诧异道。

    其他人也是满是好奇的看着麦格，新火锅店面积极大，比麦米餐厅大了好多倍，令人期待。

    “是的，只要装修完成，员工招聘成功，就能直接开业了。”麦格点头，最为耗时耗力的装修已经接近尾声。

    “好期待，希望瑞娜的火锅店能够告诉那些顶着平价火锅店，却在品控和味道上做的极差的火锅店，什么才叫真正的平价火锅店。”米娅一脸期待道。

    “吊打他们，还是轻松的。”麦格在心里默默道，他对于新火锅店其实也挺期待的。

    千人级别的大店，就算人均消费是100铜币，那一日的营业额也应该能够轻松破二十万，这可是一只下金蛋的母鸡。

    “收拾一下桌子，准备吃午饭吧。”麦格关火，将砂锅中的红烧肉盛入盘中，和众人说道。

    吃过午饭，伊琳娜让麦格上楼，一关门便开门见山道：“肖恩要来混乱之城了，今天到，要不要杀了他？”

