    “啊！”

    黑绝用力一握，紧握住宇智波带土的心脏，无论宇智波带土现在如何强大，但毕竟并非不死不灭，而心脏又是最致命的地方之一。

    被紧握住，宇智波带土什么都做不了。

    “黑绝，你疯了啊，就算我违背了跟宇智波斑的诺言，你也不该如此啊？”宇智波带土心中依旧认定黑绝是报复自己。

    不对，是宇智波斑报复自己，毕竟谁让自己没有去复活宇智波斑，而黑绝又是宇智波斑的意识体。

    “快点放开我，现在我死，晓也会死的，所有人都会完蛋的，包括你，而宇智波斑再也没有复活的可能，只有我打败了无夜，以后有太多的机会可以复活宇智波斑。”

    “桀桀。”

    黑绝只是阴笑着，不但没有松开反而握的更近，剧痛让宇智波带土意识都变得崩溃，无法去控制一切，连控制求道玉攻击黑绝都做不到。

    “宇智波带土，你真以为我是宇智波斑的意识吗？我永远是属于母亲的。”黑绝阴冷的笑着，同时浑身仿佛化为无数纤维，向宇智波带土的身体覆盖而去：“你与宇智波斑，真以为自己独一无二吗？”

    “什么意思？母亲？”

    宇智波带土惘然愣在哪里，黑绝不是宇智波斑的意识体吗？他根本不算人，怎么可能有母亲啊？

    “宇智波带土你还天真的以为现在你能打败无夜，没可能的，只有母亲才是无敌的，才拥有打败他的力量，而你荣幸的成为了母亲复活的祭品。”

    黑绝已经消失了。

    而是与宇智波带土的身体融为一体。

    “母亲，我终于让你重现了。”

    宇智波带土有些疯癫的大笑着，声音确实黑绝的。

    “给我滚开。”宇智波带土还在最后的努力。

    但伴随着黑绝进一步加快让大筒木辉夜复活的步骤，宇智波带土的反抗越来越弱。

    “不对，情况不对吧！”

    “的确不对。”

    黑绝与宇智波带土之前站在一起，所有人都没有太过于注意，但现在晓之众人终于发现了不对，太多忍者也发现了不对。

    “啊！”

    宇智波带土发出歇斯底里的怒吼。

    充满了愤怒充满了不甘。

    身体已经被黑绝控制了，意识也在快速的消散，他终于明白了，明白自己到底是什么？原来只是别人复活的祭品。

    仿佛就是秽土转生使用前的尸体一样。

    那自己所做的这一切，到底是为什么啊？为了成为别人的祭品？

    “轰！”

    突然一股浩然的压力，碾压在所有人身上，脸色大变那一刻，所有人忍者被无尽的气势，碾压在地，匍匐在地上动弹不了。

    而这一次，包括了所有忍者。

    哪怕是之前战斗再强烈都能保持伫立的五影，或者晓之众人，这些影级强者在这一股气势之下，也只能惊骇的趴在地上。

    不在乎实力的差距，因为下忍与影级强者，在这一股气势之下，都是蚂蚁，没有差别的蚂蚁。

    唯一能保持不变的。

    只有空中的无夜。

    当然已经与宇智波带土融为一体的黑绝，也能伫立。

    “这是什么气势啊？虽然没有十尾刚才那么凶暴，但更加冰冷，而且更加强大，怎么可能啊？”

    “到底是谁啊？”

    忍者惊恐万分，却无力抬起头，他们连抬头的资格都没有。

    心中一片恐慌，气势就能如此强大，那本尊该多强啊？

    “难道是无夜？”不可能是宇智波带土的气势，那么在场的忍者，自然把目标锁定到无夜身上。

    虽然无夜从到来那一刻，虽然表现强大，但却未曾散发出恐怖的气势。

    “不是无夜的气势。”

    别人还无法肯定，但千手纲手敢肯定这不是无夜，无夜的气势绝对没有如此冰冷，比千年寒冰还冷。

    “我的妈呀，这难道是哪个混蛋全力爆发了吗？”飞段口中的混蛋，肯定是无夜，对于虐待过自己的，在他眼中就是最大的混蛋。

    “太可怕了，我居然刚才还去主动招惹他，我居然还活着太好运了，嗯。”迪达拉也是心有余悸，佩服之前的胆量。

    如果这样的气势之下，就算自己使用终极艺术，自爆，估计也没有自爆的机会了。

    “难以置信，单单是气势，就让我升起无力动弹的压力，这是属于神的力量吗？”宇智波鼬体会到无夜的强大，他心中也明白，自己绝不可能是无夜的对手。

    但多少认为，自己能坚持一点时间，也许很短。

    但没想到，一个眼神一个气势就如此强大。

    忍者们抬不起头。

    如果能抬起头看向天空，他们能发现更为惊恐的一幕，星球之外，有巨大的虚影睥睨着这片大地，仿佛是外太空的神在俯视整个星球。

    虚影太大了。

    “大筒木辉夜，终于重现了吗？”

    无夜慢慢抬头，映入在他眼中，自然就是这巨大的虚影。

    “似乎与此时的自己模式还真有点像啊。”无夜有趣的想着，有双角！有竖眼！

    大筒木辉夜，头生双角，如苍雪的长发，竖眼中是九勾玉轮回眼！双眼无眼球只有眼白，白眼的模式，其中不见半分神色，只有冷漠。

    对这个世界绝对的冷漠。

    嘴角中若有若无浮现着一点浅笑，但这一抹浅笑不但没有让她那冰冷的神情缓和半分，反而更加深了。

    没有眼球。

    自然无法明白她的焦点或者实现看向的何处。

    ..

