 南部监察者总部，贺瀚宇看着眼前一身战意的龙玄猊，不由得询问道：“动手了？”

龙玄猊满不在乎地说道：“找到机会了，为什么不动手？”

“输了还是赢了？”

贺瀚宇笑道。

“单对单，东林人谁是我的对手？”

龙玄猊狠狠地说道，“这帮畜生，居然在我回家的路上，不依不饶地和我大战一场。”

“那就是输了？”

贺瀚宇反问道。

龙玄猊翻翻白眼，哼道：“七个天位，你去试试！不过他们也拦不住我，我这不是回来了？”

贺瀚宇顿时有些无语，这家伙到底去东林闹出了什么事情，怎么东林还出动了七个天位来对付他？

这恐怕是东林一半的天位高手了吧？

不过这个家伙还是生猛，居然在七个天位的包围里面杀了回来。

“你不会是把北川家族杀干净了吧？

要不然他们怎么这么追杀你？”

贺瀚宇问道。

“我没有那么凶残！”

龙玄猊摆了摆手，“我就是抓住北川一木，好好拷问了他一番，询问他为什么要派家族的人来神州杀人。

结果这个家伙还敢跟我摆谱，老子一发脾气，就把他脱光吊在......咳咳......铁塔上了。”

贺瀚宇眨着眼睛，不知道说什么才好。

人家也是有身份的人不是？

公开展览，以后还活得下去吗？

再说了，北川家族赫赫有名，这岂不是让东林人都没有面子了不是？

这个时候，他觉得东林人只出动七个天位太少了，应该出动七十个的。

龙玄猊嘿嘿笑道：“手段虽然......很有效不是？

我刚刚把那家伙吊上去，北川家族就屈服了，立刻开始调查，不到一天就把结果调查出来了。”

贺瀚宇揉了揉太阳穴，问道：“是什么情况？”

“北川家族的一个叛徒，七八年前就离开了北川家族，据说后来加入了地狱岛。

所以，那个东林刺客是一个杀手。”

一个杀手，即便是东林人，也和东林家族直接派出来的人不同，主要是性质不一样。

至少在明面上，性质不一样。

贺瀚宇若有所思地点点头，问道：“那现在怎么解决？”

“把神州境内的杀手过滤一遍，敲打一下武盟那边，让他们给点表示，这件事情就这么结束吧！”

龙玄猊淡淡地说道，“我有点累，要休息下，要不然我还可以跑一趟地狱岛的。”

贺瀚宇瘪了瘪嘴，没有说话。

他很清楚，这家伙能够在七个天位的包围中冲出来，怎么可能屁事没有？

知道累就好！当然，看现在的样子，问题应该不大。

他立刻去安排这件事情去了，逼迫了武盟快一个月，应该敲打得差不多了。

他还没有和武盟交接，立刻接到了一个电话，居然是从外交部门打过来的电话。

“东林递交国书，决定派遣一帮年轻人前来神州以武会友，促进双方的交流？”

贺瀚宇有些发呆。

他不由得看向龙玄猊离去的方向，我靠，这是彻底把东林人给惹得......什么以武会友？

分明就是面子丢了，派人过来找面子的。

贺瀚宇叹息了一声，灵机一动，直接打电话给卢镇西，对卢镇西说道：“卢长老，东林刺客的调查有结果了吗？”

卢镇西内心苦笑不已，表面还是镇定地说道：“我们正在追查当中，目前已经有所眉目了。”

实际上，有个屁的眉目？

“哦！”

贺瀚宇笑道，“我们这边倒是有所进展！”

“还请贺兄告知，这刺客到底是怎么回事？”

卢镇西问道。

他也顾不得面子的问题，赶紧把这件事情了结，这牵涉到国外的事情，很麻烦。

“经过我们调查，还有总监察的亲自确认，证明杀手是来自于地狱岛的杀手。”

贺瀚宇笑道，“这个杀手是被雇佣的，和东林没有多大的关系。

你们或许可以结合杀手的方向，去展开调查，说不定有所结果。

还有一件事情，我们接到消息，东林一些武者想要来见识我神州的武学，想要和我们来一场以武会友。

这种事情，由我们监察者出面可不好，我觉得由你们武盟来接待是最恰当的，不知道你们武盟愿不愿意承担这次重任？”

卢镇西笑道：“我们武盟当仁不让！”

他的心头松了一口气。

那个刺客只是一个杀手，而不是和东林勾结，问题的重要程度顿时下降了几个档次。

杀手嘛，为钱办事，这种情况是能够理解的。

而且听贺瀚宇的意思，这件事情也没有继续追究的意思，到时候随便应付一下，应该就能过去了。

至于那个潜藏在武盟内部的人，是他们武盟内部的事情，他们自己解决就是了。

“行，这件事情就交给你们武盟接待了。”

贺瀚宇笑道。

随后，他把东林那帮人的资料移交了过去。

卢镇西接收了资料，武盟承担起了接待东林人的任务。

武盟本身为神州一属，在接待东林人的时候，也能够提升自己的声望，何乐而不为？

而此时，身在阳城的邵明江，心中也松了一口气。

终于不用整天焦虑地查找和东林人勾结的问题了，他们也不用再担心被监察者督促的问题。

当然，这件事情还没有完，毕竟那个和地狱岛杀手勾结的人还没有找出来。

但是，这件问题却不重要了。

因为被刺杀的是一个冒充药王谷传人的人，慢慢来处理都是来得及的。

目前更为重要的事情，是赶紧把玉家的事情摆平。

“药材不够，缺少了很多！”

龙隐看着邵明江送过来的药材。

邵明江当然知道药材不够，因为有些已经被使用了，但是，他依然嘴硬地说道：“我们拿走的就是这么多东西。”

龙隐笑了笑，也不去搭理邵明江，而是对玉珊瑚说道：“这其中缺少了黄精、松茸、白苔、当归、白术、雪莲......等等十七种药材。

尤其是那两根黄精，更是超过五十年份的，对于你的病情是非常重要的。

除此之外，还有两枚长青果，一截地龙，一个石胆，这些统统都非常重要。

要是缺少了这些东西，你的病情没办法控制。”

他半真半假，顺势提出了需要的药材。

 