
“我记得……刚刚到苍莽岭的那天。小乐好像给我发过短信，说他新租的房子的地址。不过当时我没有心情回复。”

傅洋说着，从口袋里掏出手机看了看。

果然就翻到了两个星期之前的一条短信，顾小乐用非常尊敬的语气告诉傅洋自己的住址在腾龙街三百号。

熊爷凑过去看了一眼，问他：“傅小子要不要给你那便宜徒弟打个电话说一声你要过去？”

“不用了。哥就是想搞个突然袭击，看看这小子在干嘛。”

傅洋嘿嘿笑着。

心里升起一股恶趣味。

有一种中学时班主任突然查自习课、抓不认真的学生的莫名变态快感……

傅洋挥手招来了一辆出租车，让他朝滕龙江三百号开过去。

没想到出租车司机听了他报的地址之后，看着大学生模样的傅洋，表情有些犹豫，欲言又止。

“怎么了师傅？去那边有什么问题吗？不方便？”

“小伙子，你是外地人吧？那一带……怎么说呢，鱼龙混杂。都是一些小混混或者道上的人在流窜。我看你的模样，还是大学生吧？可千万不要去招惹谁啊。”

啊？滕龙江一带是这么个状况？

傅洋有些无语。

“这个顾小乐！我都给了他十万块，让他别再干偷鸡摸狗或者和社会上那些人混在一起。这家伙倒好，直接把房子给租那儿去了！我得好好教训一下这家伙。”

既然当了师傅，就要有师傅的威严。

傅洋心里有些装逼的想到……

他安慰出租车司机几句，保证说不会去招惹道上的小混混，说服司机把他载了过去。

与此同时，腾龙街三百号。

这里位于老城区，四周很大一片范围都是拆迁区域。残垣断壁上，可以看到一个个巨大的红色“拆”字。

四周被繁华的cbd和写字楼环绕，显得对比非常强烈。是这个时代中国城市化进程的一个鲜明特征。也是很多城市底层的人和****人士聚集的地方……

可是腾龙街一带，自从两个星期之前，据说是来了一个“狠人”！

这个人有多狠呢？

道上传说，在不久之前一个下着大雨的夜晚。

这家伙一身黑衣，单独闯进了腾龙街刘老大的大本营——一个地下台球室，一个人。一根钢管儿，干翻了足足三十一个人！

最后直接把作恶多端的刘老大双腿给打断了，然后丢到大雨倾盆的外面任其自生自灭。

第二天，这个小心狂风暴雨一般正整个腾龙街附近、整个城区传遍了。

刘老大那是什么人？

从改革开放初期就是本市一霸！

虽然故意住在棚户区，但那也是为了方便不太吸引警方的目光什么的。他势力范围辐射附近的cbd。有时候收保护费，大公司也只能舍财消灾……

没想到居然被人家一个人把场子给挑了？

而且据传说，对方还是一个十多岁的孩子！

这个小心像是一个炸弹一样，惊动了整个贵阳市道上的人。尤其是腾龙街一带的城区，更是议论纷纷。

有人害怕，一个比刘老大还要暴戾、恐怖的人成为了新的道上大哥。也有人不信，一个十多岁的小屁孩儿这么猛？

但两天之后，所有人就不得不信了。

因为那个干掉了刘老大的“狠人”，开始整合腾龙街的道上势力了。有了一个打三十一个的光辉战绩，几乎没有人敢反对他。

很快腾龙街就重新归于这个神秘的狠人少年手中了。而且比之前刘老大在的时候更加的凝聚。

但接下来的事情，让所有道上的人、古惑仔小混混们都大跌眼镜……

这位穷凶极恶的“狠人”，居然……居然让腾龙街的道上兄弟们每天必须做好事！

比如扶老奶奶过马路，比如阻止校园霸凌，比如解决邻里纠纷。

当然，保护费么，还是得照收的……不然大部分弟兄们就没有收入了。

只是这个收费态度，变得非常的和谐。

而且收了之后，真的就会好好保护，维持附近的小摊贩小店的秩序。简直做的比有关部门还好！

这是什么鬼？

小半个贵阳市的道上兄弟们都懵逼了啊！

不过……如果习惯了这个设定，似乎还挺带感的呢？

于是，整个腾龙街附近的黑暗风气一扫而空，居然变成了文明社区！

这位狠人大佬，也成为了混道人的人力最近被谈论最多的，是一个小小的传奇人物……

这些事情，傅洋当然并不知道。

此时此刻，他正带着熊爷，刚刚在腾龙街三百号门前下车。

那出租车司机一溜烟儿的就开走了。

“咦？居然是个四合院啊。这种格局一般是北方的住房形式，南方这边很少见的呢。”

傅洋看到门牌号，发现是一个老旧的四合院，就觉得有些好奇。

但想想也就释然了。

毕竟不是普通人，要修炼道术和通灵术什么的，住房大一点儿、独立私密一些也方便。

叮咚，叮咚。

傅洋按了门铃，然后背着双手等顾小乐来开门。

嘎吱……

四合院的大木门打开了一条缝。露出两个脸上和脖子上都有骷髅形状纹身的壮汉，用凶巴巴的眼神盯着傅洋。

“你找谁？！我们帮派正在开会，闲杂人等请速速离开。”

虽然两人满脸横肉，凶神恶煞，但好歹还算比较有礼貌。

傅洋当然不可能害怕。

这样的普通人，再来几十个拿刀的他都不觉得有什么，只是心里更加生气了。

“我这个徒弟，还真的不学好？学了我的道术，拿了我的钱。就开始混****？”

但他表面还是不露声色，只是笑着问到：“这座四合院的主人，是不是叫顾小乐？我是来找他的。”

那个壮汉看起来有些不耐烦了，挥挥手：“什么小乐，小悲的？这四合院是我们老大的！也是这整个腾龙街和西城区的老大。他叫顾剑洋！”

“你赶紧走吧，也就是现在顾老大让我们当好人。要搁在以前刘老大的时候，早把你打成残疾了。”（第三更！还剩2章9点半连更了。）

<!--gen1-1-2-110-22105-257458659-1484650906-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845970"  chaptername="第三百六十二章  狠人大佬顾剑洋">加入书签</a>
</div>
