    月光透过窗台撒了下来。

    四周都安静下来了。

    与昨晚不同，今天，两人都是清醒着的，彼此都能听得清对方的呼吸声。

    “萧扬，你睡了吗？”

    “嗯。”

    只是随口的一句话，又陷入了寂静。

    忽然，萧扬出声道：“姜妍！”

    “嗯。”

    “过几天我就要回学校了。”

    “嗯。”姜妍点了点头。

    许是心里有些不舍，却也不能说什么，寂静的房间内，只留下一道叹气声。

    “要不，我明天送你回家吧！”

    “不要……”

    还是一样的回答。

    “为什么，你这次回JM市不就是要回家吗？”萧扬有些疑惑。

    按道理来说，看那天姜妍都已经到了那个地步了，也不愿意回学校，理性是很着急回家的。

    可为什么到了JM市反而不急着回去呢。

    “萧扬。”

    “你说。”

    沉默了几秒钟，终于，姜妍开口道：“其实，我是骗你的……”

    对于姜妍的这句话，萧扬竟然没有多惊讶。

    毕竟他也不是傻子，只是不愿意揭穿罢了。

    “你骗了我什么？”萧扬翻了个身，若有所思道。

    “我其实没打算回家……”

    “所以你就跟着我啊！”萧扬有些哭笑不得。

    “我也不知道要去哪儿……”姜妍声音低了许多。

    “要么回学校，要么回家啊，你不是在江都医学院读书吗？”

    “其实……我的学校是江都大学商学院。”

    “……”

    “好嘛，你嘴里就听不到一句真话。”萧扬故作生气道。

    “我也不是有意要骗你的。”姜妍的语气顿时有些可怜兮兮起来。

    “嗯，没事。”萧扬乐呵道。

    事实上，姜妍触发的两次任务给自己的好处可不少，相比之下，跟自己这两天倒是不算什么了。

    “萧扬，你有没有看过那种千金小姐被逼婚的电视剧啊！”

    “那都是你们女生爱看的吧。”萧扬满不在意道。

    “其实，电视剧也不一定是瞎编的呢，只是白马王子在哪儿呢……”姜妍长吁了起来。

    姜妍的一句话让萧扬好似猜到了什么，不过他想了想，缓缓说道：“会出现的。”

    “很晚了，睡觉吧。”

    “嗯！晚安，萧扬。”

    “晚安，姜……妖精……”

    ……

    清晨。

    还是老妈叫醒的，至于姜妍，不知道什么时候醒的，竟然穿着围裙在厨房帮忙。

    “你个懒货，都大中午了，还是小妍好，一大早的还陪我去买菜！”

    萧扬摊了摊手，表达了下自己无声的抗议。

    “懒鬼！”姜妍朝着萧扬做了个鬼脸。

    一顿午饭吃的也算其乐融融，饭桌上，萧母倒是不停的给姜妍夹菜，后者则是一脸羞涩，嘴里一直在说谢谢。

    萧扬倒是忍不住了：“也不知道是谁，借了我那么多钱，现在都还没收到过谢谢……”

    午饭过后，萧母去上班了，而萧父则是出去，说要去寻寻有没有好点的店面，租下来开饭店。

    家里就剩萧扬二人了。

    “走吧，带你去玩一圈！”萧扬忽然提议道。

    “好啊好啊！”姜妍自然表示同意。

    今天姜妍倒是格外乖巧，没再秀她的大长腿让萧扬摸摸。

    当然，还是少不了到哪儿都挽着萧扬的手，跟只小猫似的。

    “要不萧扬咱们去飙车吧！”玩了一圈游乐场，姜妍忽然提议道。

    “飙车？”萧扬有些疑惑。

    “答应我嘛，不行咱们去郊区吧！”姜妍抿嘴道。

    “不好吧……”萧扬并不是一个喜欢刺激的人。

    “带我去嘛，这样，我给你摸……”

    话音未落，萧扬连忙点头：“好好好，把你的腿收起来，一切好商量！”

    姜妍顿时被萧扬的表现逗的招支花展，她看了看自己的黑丝大长腿，嘟着嘴喃喃道：“我的腿，就这么可怕吗？”

    车很快就开到了了郊区。

    这里萧扬认识，明秀山，不是国道，人烟稀少，据说以前那些飙车党都在在这玩车的，所以来到这，萧扬也放心了许多。

    “系好安全带，我要加速咯！”萧扬笑着道。

    姜妍抓了抓安全带，这一直都是系好的。

    忽然，萧扬脚下猛踩了一下，瞬间，车子随着一声“嗡”响，向前窜了出去。

    这一瞬间，姜妍脸色顿时发白了起来。

    “萧扬，你……你慢点！”

    见到姜妍这表情，萧扬顿时挑眉一笑道：“不是你说要飙车吗，怎么，怕了啊？”

    姜妍的表情他很满意。

    以前都是姜妍调戏自己，现在终于翻身农奴把歌唱了！

    车是好车，还是新车，性能方面没得说，速度也极快，看着不断后退的风景，萧扬也一下子兴奋了起来。

    看来不喜欢刺激，是不够刺激啊！

    萧扬心想。

    姜妍一开始还是有些害怕的，但随着车速的逐渐平缓，整个人也放开了，在车里挥着手开心无比。

    就在这时，一辆车从远处飞逝而来。

    姜妍顿时脸色惨白，后背都冒汗了。

    “萧扬，要撞上了……要撞上了……”

    可就在这时，萧扬不仅没有减速，反而还在加速。

    “萧扬你干嘛！”姜妍心脏猛然一跳，感觉自己人在车里，魂在后面追着。

    就在两车即将相遇的那一刻，萧扬猛然一转方向盘。

    车轮与地上的摩擦发出刺耳的尖叫声。

    姜妍捂着眼睛，满脸苍白。

    两车自然没有出现什么意外，萧扬虽然开的不多，不过还是很自信的。

    看姜妍满脸惨白，萧扬忍不住大声笑道：“哈哈，怎么样，飙车爽吧！”

    “我错了，你别开那么快了，别拿自己生命开玩笑啊……”

    “我以为你喜欢呢！”萧扬哈哈一笑，把车速降了下来。

    见萧扬一副惬意万分，好像一切都尽在掌握的表情，姜妍的小心脏这才稳了下来。

    事实上，这会儿的萧扬看似稳如老狗，但实际上慌得一匹。

    妈的，飙车真刺激……

    为了生命安全，以后还是少干这样的事儿吧！

    看着平静如水的萧扬，姜妍忍不住拍了下萧扬：“你坏死了，故意欺负我是吧！”

    “是你要飙车的嘛！”

    车停在了一个小湖泊旁，萧扬长吁一口气，把天窗打开，又把车椅放了下来，躺在上面。

    “开心吗？”萧扬忽然问道。

    “开心！”姜妍眼角弯弯。

    这是我最开心的一天了！

    姜妍在心里默默的加了一句。

    “萧扬，我喜欢你！”忽然，姜妍开口道。

    这一下，倒是萧扬懵了。

    回过头，只见对方别过脸，细嫩的脖子已被一片绯红所覆盖。

    【叮】

    清澈的声音在脑海中响起。

    【任务：姜妍的表白】

    【选项一：接受表白，奖励100万元】

    【选项二：拒绝表白，奖励500万元】

    ……

