    ……

    复州。

    面对洪承畴所劝，济尔哈朗微微点头，像是听进去了，但眼中的烦躁却是藏不住的流了出来，默了一下，叹气说道：“本王累了，先去休息。”

    起身往后堂走。

    洪承畴弯腰躬送，恭恭敬敬地目送。

    等济尔哈朗进入后堂，身影消失不见，洪承畴慢慢抬起头-----冬日灰暗的阳光照着他干瘦、但却保养极好的老脸，稀疏的眉毛下，眯缝的老眼中微微透出了苦笑。

    该说的，他都已经说了，该策划的，他也都策划了，眼下就是沉住气等待，所谓谋事在人成事在天，最后能不能成，还是要看天意。这是他带兵出兵的经验和心得，当年在大明为经略督师如此，现在寄身辽东也是如此。

    再者，即便他计策不成，也比六万大军屯于北岭之下，粮草不及，埋头猛攻，损失惨重的好，复州城固然小，六万人挤得满满当当，连街道上都撑起了帐篷，但总归是要胜过北岭之下的风雪之苦。

    一句话，就算他的计策不成功，他也为大清保存了这一支的主力大军。

    只不过，如果今次拿不下，那金州旅顺以后就不可再强攻了，关于“收复”金州旅顺之策，还需要另外谋划。

    回到自己的住处，在桌后坐定，洪承畴提起笔，开始给辅政王多尔衮写奏疏。

    除了说明复州现在的情况，也将自己对未来战事的一些看法，讲给多尔衮……

    进入夜晚。

    明清双方游骑在平洋河附近搏杀，相互抓捕“舌头”，但建虏的游骑兵都驻扎在城外几十里的铺堡一代，不知道复州城里的详情，在他们的认知里，郑亲王已经率领大军撤回沈阳了，现在复州只有固山贝子尚善留守，兵马不过一万。

    因此，一连数日，明军探查到的情报，和过去几日完全一致。

    ……

    三日后。

    腊月十一。

    金州。

    “经略，经略大人~~~建虏连破我数城，已经杀到了汉阳城下，主帅正是建虏多铎，现在我王被困在南汉山城中，多铎率兵日夜攻打，情势危急，请你速速发兵救援啊~~~”

    朝鲜使者又来了。

    不同于第一次的故作镇定，第二个少有怜惧，这一次却是嚎啕大哭，什么也不顾了。

    听到建虏已经打到了汉阳，朝鲜国王被困南汉山城，辽南诸将都是吃惊，这才几天，情势怎么恶化的这么快？朝鲜兵都是泥捏的吗？

    “多铎有多少兵马？”高斗枢急问。

    “无边无际，至少有三万大军。”使者哭。

    “胡说!”高斗枢怒；“何来三万大军？建虏主力原本都在金州，就算他们都长了飞毛腿，此时也飞不到朝鲜去！”

    “最少有两万……”使者说。

    “两万建虏……你汉阳城和南汉山城，可守多久？”高斗枢问。

    “我王已经决心和南汉山城共存亡，宁可殉国，也绝不向多铎屈膝投降，南汉山城城池坚固，兵马近万，绝非建虏可以轻易攻破，但建虏连续猛攻，日夜不停，长久之下，城池终将不保，求经略速发救兵啊！”

    高斗枢不置可否，挥手；“扶他下去休息。”

    “经略~~~”

    朝鲜使者却不肯下去，他嚎啕大哭的跪在地上，捶胸顿足：“看在我国心向大明，为大明属国的份上，请即刻发兵，救援我国。不然等到血泪流尽，我国危矣，我王危矣啊……”

    高斗枢不为所动。

    军士们扑上来，好不容易才将朝鲜使者拖了下去。

    ……

    “朝鲜使者的两万或有夸张，但多铎麾下一万人肯定是有的，不然不会这么快就攻到汉阳城下，多铎带兵凶狠，朝鲜情势危急，我军非立刻救援不可了。”高斗枢召集众将，面色凝重的环视。

    “谨听经略令！”

    众将轰然抱拳。

    “周总镇。”高斗枢看向周遇吉。

    周遇吉出列抱拳：“末将在。”

    “就由你领兵救援朝鲜，你率本部骑兵和连同佟参将的七百骑，再从徐参将的步兵第三镇中拨五千人给你，由徐参将亲自带领，连同郑提督的水师，一同前往朝鲜！”

    “遵令！”周遇吉高声。

    郑森、徐文朴和佟定方亦出列领命。

    “两名朝鲜使者与你们同行，为大军的向导。朝鲜做战，不同于辽南，一定要稳扎稳打，小心谨慎。你部为先锋，等到明年开春，如果建虏还不退，本经略会亲率大军支援！”高斗枢道。

    “末将谨记。”周遇吉道。

    “其他人，随本经略继续驻守辽南，因应兵马的变化，作出以下调整……”

    周遇吉带兵离开，而且是带走了差不多一半的主力，金州旅顺的防务自然是要调整，于是原本驻守北岭的阎应元回到金州，主持城中防务，北岭交由千总赵良栋镇守，北门和东门的防线，自然也要收缩，东门由副将谭震把守，原本不被当主力使用的许天庞部也担起重任，由高斗枢亲自指挥，为全军总救援。

    ……

    一切安排妥当。众将都去准备。原本停泊在金州湾里的明军战舰忙碌了起来，纷纷靠岸，装载各种军需物资，将骑兵战马、步兵火药源源不断的送上船去。

    入夜之后，金州湾也依然是灯火通明，小船往来运送不停。

    东门外的山岭间，两个黑影隐蔽在暗夜和松枝之间，正鬼鬼祟祟地观望，确定无误之后，迅速摸爬离去。

    ……

    两日后，载着辽南救兵的几十艘大船，离开金州湾，帆樯如云，往朝鲜而去。

    “朝鲜可救一定要救，如果不可救，也千万不可强求。”

    临行前，高斗枢小声叮嘱周遇吉。

    周遇吉点头表示明白。

    高斗枢又看郑森，脸色肃然：“郑提督，大军成败就靠你了，切记不可强求，仁川能登则登，不能登可选其他地点！”

    “末将明白。”

    ……

    朝鲜。

    就在大明援兵上船出发，往朝鲜救援而来之时，朝鲜正在经历一场，从崇祯十年以后，又一次的大浩劫，李倧是一个嘴上的巨人，实际的侏儒，虽然他下定决心，这一次要摆脱建虏的暴虐，重归大明的仁德。但实际情况，却远远不及他所料。

    为表决心，李倧效仿三国孙权，手提长剑，斩断案角，以誓绝不向建虏屈服的心志，哪怕建虏杀了他的世子，他也绝不回旋，所有亲清派的官员，在一夜之间，全部被他罢黜囚禁，原本被压制的亲明派官员，全面起复，掌握朝鲜各处的关键衙门，同时紧急修缮汉阳城防，准备迎接建虏可能的攻击。

    --原来，自从屈膝投降建虏，将世子送到沈阳为人质之外，建虏黄太吉还下令，朝鲜不得修缮国都城防，为的就是防止朝鲜生出异心，凭借汉阳抵抗。

    这些年，虽然沈器远等人偷偷摸摸地修了一点，但经不起大战。整个汉阳的城防极其薄弱。

    只是，不等这些亲明派官员真正上任，熟悉权力，加固汉阳守备，沈器远就得到了军情司的密报，知道建虏大军已经杀到了鸭绿江，于是急忙禀报李倧。

    最初，李倧是不信的，他不信建虏来的这么快。

    但事实和他所想的相反，只用了十一天的时间，多铎就兴师问罪，旋风一般的杀到了汉阳。

    李倧目瞪口呆，他知道，消息提前就泄露了，所以建虏才会来的这么快，不给他太多的准备时间。

    李倧慌忙下令朝鲜各地的兵马，速速勤王救驾。

    但一切就如崇祯十年，丙子胡乱的重演，朝鲜各处兵马，要不被击溃，要不吓的龟缩城中，不敢救援，十一天的时间，从鸭绿江一路杀到汉阳城下，多铎的兵马几乎是摧枯拉朽，切瓜砍菜，如入无人之境。

    至于多铎究竟率领多少兵马？各处探报不一，有人说一万，有人说三万，有人说不过几千人，但不管建虏有多少兵马，朝鲜上下已经被建虏杀怕，无人敢出城迎战，所以，建虏究竟有多少人，也就是一个无从知晓的问题了。

    李倧又惊又怒，但此时也由不得他想太多，一边向大明紧急求援，一边收拾细软，带着一众嫔妃，照例想要逃往江华岛，以海水阻隔建虏的铁蹄，但此时冬季冰封，江华岛海面可以走人走马，江华岛已经不是安全的所在，加上连日大雪，颠仆不便，于是沈器远建议，还是前往南汉山城为妥。

    南汉山城距离汉阳四十里不到，乃是一座小城，位在汉阳和江华岛之间，崇祯十年，丙子胡乱之时，李倧就是在逃往江华岛的途中，被建虏围在南汉山城的。

    相比于国都汉阳，南汉山城虽然小，但城墙高大，防御坚固，沈器远成为南汉山城守卫之后，整饬兵马，加固城防，又在城中囤积了大量的粮草，就此时此刻来说，南汉山城绝对可以称作朝鲜的第一坚城。

    李倧听从了沈器远的建议，带着嫔妃和朝中大臣，在沈器远等人的护卫下，急急逃往南汉山城。

    城中士大夫亦扶老携幼，哭声载路的跟随。

    南汉山城，再一次成了朝鲜半岛的焦点。

    一切的一切，都重演了崇祯十年，丙子胡乱的景象。

    李倧刚进入南汉山城不久，多铎督帅的兵马就赶到了，随即多铎命令竖起木栅，四面围之，呼喝李倧速速投降。

    直到此时，朝鲜君臣方才能确定，建虏兵马并不多，怕是连一万人都不到，小小的南汉山城也是围不满，而此时南汉山城中的兵马，却是聚集了周边勤王加上从汉阳带来的兵马，一共一万五千余人，就兵力来说，朝鲜是占据上风的，只是士气太过低落，畏敌如虎，于是沈器远派自己麾下第一猛将李之龙领两千精锐出战。

    沈器远想做振作军心，对李之龙给予厚望。

    但没有想到，李之龙率两千精锐出了南汉山城，连一刻钟都没有坚持住，被建虏铁骑一个冲锋，就冲的七零八落，丢盔弃甲，李之龙羞愧无比，自杀于阵前，活着逃回南汉山城的士兵，连一百人都不到。

    ---朝鲜军中的精锐，在建虏铁骑面前，越发的不堪一击，简直是一触即溃。

    李倧在城头观战，见到此情此景，吓的脸色煞白。

    沈器远痛惜。

    群臣都面无人色。

    多铎令将朝鲜兵的尸体和头颅堆砌在南汉山城的西门之外，形成一座京官，他本人则是立马旗下，鞭指城头，哈哈大笑：“告诉李倧，三天之内，开门投降，本王可饶他不死，不然等到城破之后，鸡犬不留！”

    是夜。

    南汉山城中哭死四起，惶恐一片，面对城外汹汹地建虏，所有人都被吓破了胆，连一向激昂的亲明派官员，此时也都没有了声息，只有京畿道总戎使兼南汉山城防御使沈器远不受影响，他调遣兵马，加固城防，并且再一次向李倧保证，南汉山城固若金汤，绝不是建虏可以攻破的，只要众志成城，上下一心，坚守南汉山城，大明的援兵很快就会到来。

    此时此刻，李倧能倚仗的只有沈器远了，于是城防事务全部托给沈器远，并且再一次的发誓，要死守南汉山城到底，宁可身死，也绝不再从虏！

    三日后，期限到，不过多铎并没有派人攻城，而是将一些俘获来的朝鲜民众，推到了南汉山城下。

    很快，城头就响起了哭声。

    原来这些朝鲜民众都是城中军士的家眷或者是亲属，他们一路跟随，但很多人落在了后方，结果被建虏俘获。

    眼见亲人被建虏押在城下，寒冬腊月，军士们如何能不哭泣？

    一时，军心大乱，很多军士要出城救亲。

    幸亏沈器远强力弹压，方才将事态控制。

    但第四日，第五日，更多的朝鲜民众被推到了南汉山城下。

    不知道他们是不是城中士兵的家属，总之他们在城下日夜啼哭，哭喊开门，令城中人心惶惶，惊恐一片。

    第二日清早，城下铺了一层尸体，不需要杀，只严寒的冰冷，一夜之间就能冻死很多人。

    守军更加胆寒。很多人开始逃散。

    而大明援兵不知道能不能到？照这种情况发展下去，南汉山城终究是守不住了，一旦城破，不但群臣百姓无法幸免，就是李氏朝鲜几百年的基业，也要毁于一旦了。

    “王上，韩非子云，国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也。如今建虏势大，非我小邦所能力抗，覆灭即在眼前，请你下决定吧。”

    李倧的临时王邸，一名刚刚被李倧放出来的大臣，跪在李倧面前，嚎哭不已。

    正是亲清派大臣金自点。

    李倧脸色铁青，犹豫了很久，颤抖的说道：“你去谈一下，看清国什么条件？”

    ……

