    横断山脉。

    月魔调息完毕之后，开始猫抓老鼠的游戏。

    但跟她想象中的抓老鼠游戏明显不一样，虽然凭借帝尊境的修为能准确找到两人走过的路线，可一路追来却没有发现两人的身影，反而碰上了不少强大的妖兽拦路。

    “怎么会这样！？”

    月魔百思不得其解，搞不懂为什么会这样。

    难道李戒有探知附近妖兽的本事，从而避免了跟那些妖兽相遇！？

    可他才开元四级，怎么会有这种能力！？

    “真是越来越让人看不透了！”

    月魔对李戒产生了浓厚的兴趣，现在是特别想将他给一层层的扒光。

    不要误会！

    她指是扒光李戒的伪装，探索他不为人知的秘密！

    另外一边……

    李戒利用小地图的优势，背着江雪跑了五六个小时。

    “不行了，我要休息一下！”

    李戒实在是撑不住了，放下江雪靠在她身上休息。

    本来以他开元四级的修为，坚持十几个小时完全没有问题的，但奈何他先前跟那群狼打架，受了比较重的伤。

    “不过横断山脉真是个好地方啊！”

    李戒看着小地图上的那些红点，知道都是比他强大的妖兽。

    也正是因为有了这些强大的妖兽在附近，他的危险等级一直保持在六星，每秒6点积分，每分钟，360点积分，每小时21600点积分，每天518400点积分。

    打开天道酬勤空间，两个分身化作经验。

    李戒顿时感觉到体内的真气变强了一大截，开元四级的修为也巩固了一大半，明天差不多就可以尝试着突破开元五级了。

    “天道酬勤真不错！”

    李戒嘴角忍不住上扬，发现他现在已经不想离开横断山脉了。

    不仅可以疯狂的刷积分，还不耽误修炼的时间。

    最重要的是，有姐姐的陪伴！

    “我兔怎么感觉他好像很开心似得！？”

    三斤疑惑的歪着小脑袋，感到十分的不理解。

    他们现在身处危险的横断山脉不说，身后还有月魔等帝尊境强者追杀，实在搞不懂这种情况下他是如何笑出声来的。

    “也许这就是爱吧！”

    小灵儿用老母亲般的眼神看着两人，越看是越觉得这两人般配。

    一个仙宗的妖孽圣子，一个太白仙山最年轻的宗主！

    这门婚事，她同意了！

    “爱！？”

    三斤歪着小脑袋想了想，记得李戒有教过它什么是爱。

    打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹！

    轰隆隆！！

    天空中突然响起惊雷，雨点哗啦啦的落下。

    “下雨了！”

    李戒看着雨点打在江雪身上，莫名想起了雨后的小故事。

    不过想到雨水能冲刷他们走过的痕迹，他就只能终止接下来的剧情，背上江雪小姐姐冒雨继续赶路。

    刚走了没一会，就听见脚踩泥泞声。

    “叮咚，检测到危险逼近，危险系数升至七星……”

    “有人追来了！”

    李戒赶忙回头看去，只见大雨中有两道身影快速逼近，其中一人就是谭力。

    “是李戒！！”

    谭力立马发出惊喜声，身边的人就是孙俊秀。

    “是他……”

    李戒明显有些意外。

    本以为最恨他的人是江天秀，可没想到会是谭力先找到他，也猜到了他身边的人就是魔教四秀之一的孙俊秀。

    不过他也不是挑食的人，天秀、俊秀都可以的！

    而且相对于江天秀那种氪金老母猪，这位孙俊秀则明显更容易对付一些。

    根据他从花浠那里得到的信息，这位孙俊秀可没有蓝魔那样的后台，人家是凭借自己的真本事成为的魔教四秀。

    虽然自身的体质差了点，但天赋绝对是顶级的。

    不管什么样的功法，可以说是一学就会，根本不需要像其他人那样苦修几十年才小有成就。

    也正是因为受制于体质的原因，他的修为始终无法快速突破，跟江天秀一样卡在了超凡九级，迟迟无法突破到灵武境。

    如果将他整个比作一台赛车的话，那他就拥有最顶级的发动机，但却没有与之配套的车身，因此无法挥发出发动机的全部能力。

    “他就是李戒？！”

    孙俊秀双眸泛红，呼吸明显急促起来。

    真是老天爷保佑，让他抢在江天秀前面找到了李戒，这下他终于可以拥有天脉，从而追上那些T0级别的年轻一辈了。

    咻的一声！

    孙俊秀速度明显加快，化作残影向着李戒冲去。

    完全没有其他反派那种多说两句台词找优越感的想法，他现在只想快点将李戒解决挖出他的天脉改命。

    “好快！！”

    李戒脸色猛地一变，赶忙掏出死神之吻瞄准。

    砰的一声！！

    扣动扳机，子弹出膛！

    “这就是李戒的暗器！？”

    对于李戒拥有杀死超凡境的暗器，孙俊秀自然是知道的，在他掏出死神之吻的瞬间，就已经做出了闪躲的动作。

    跟江天秀那只氪金老母猪不同，他可没有蓝魔当老娘，也没有王级宝器护体，所以他只能凭借自己的实力预判走位。

    “什么！！”

    一枪落空，李戒赶忙补枪。

    可惜孙俊秀根本不给他开第二枪的机会，一个闪现加速便冲到了他的身前。

    砰的一声！！

    没有给李戒丝毫反应的机会，孙俊秀一拳击中他的腹部。

    动作那叫一个干净利落，没有一点多余的动作，也没有一丝的犹豫。

    “噗！！”

    李戒一口鲜血喷出，身体重重倒飞出去。

    “绝世妖孽也不过如此！”

    孙俊秀嘴角露出一抹笑意，又一个加速冲向了倒地的李戒。

    他可不会让猎物有喘息的机会，只有快速结束战斗才是他的风格。

    而且他现在面对的还是李戒，一只能将通天城搅得不得安静的狡猾小狐狸，所以他就更加不可能给他有一丝的喘息机会了。

    “卧槽！！”

    李戒忍不住爆了声粗口，发现自己小看魔教四秀了。

    本以为这货没有氪金属性比江天秀好对付，没想到他却是个超级狠人，根本不跟他纠缠，上来就是直接干。

    “李戒，结束了！！”

    孙俊秀已经快速冲到了李戒身前，挥动沙包大的拳头狠狠砸了下去……

