
　　五千零一万？

　　所有人都瞪大了眼睛。

　　刚才不是还上千万的价格递增？

　　怎么到了这会儿的，突然就画风突变，只加了区区一万？

　　在场的人就算是用脚趾头想也能明白，能身处于贵宾包厢里的人，绝对没有一个简单的人物。

　　至于此刻，另外那个贵宾包厢里的人即便没有说话，所有人也都能感受到他的怒火！

　　“很好，看来朋友对自己是很有信心了，我既然说了只要你加价，我便不会再跟，那么这柄剑，是你的了！”

　　对方的声音厚重中带着森然与冷意。

　　罗修却根本没有在意，而在场竞拍的人里面，也没有其他人继续跟价。

　　“诸位没有人继续加价了吗？”

　　那拍卖台上的老头，已经是激动的胡子都要飞起来了。

　　本以为最多也就拍出一千万价格的一柄剑，居然飙升到了五千万的天价，这简直是不可想象。

　　“恭喜这位贵宾包厢中的贵客，得到了这柄来历神秘的神剑！”

　　一阵沉默后，没有人喊价，拍卖师一锤定音。

　　紧接着，下一件宝物出现在众人的眼前。

　　“诸位，这是一块银月石，众所周知，如果能在炼器的过程中加入一块银月石，可以提升法器神兵的品级！”

　　“比如你原本打算炼制一件上品无上级兵器，那么在银月石的作用下，将会有极大的概率，炼制出极品无上级法器！”

　　拍卖台上的老者，眉飞色舞的介绍着银月石的种种妙用。

　　“嗯？”罗修的目光，透过包厢的窗户，落在了那拍卖台上摆放着的一块拳头大小的石头。

　　这块石头，通体银色，石头的内部像是有一个如弯月般的图案，故而被称作是银月石。

　　“夫君是要炼器吗？”炎月儿看到罗修的目光被那银月石所吸引，不由得好奇问道。

　　实际上，罗修都已经是无上境的修为了，却似乎并没有祭炼一件常用的本命兵器。

　　至于罗修过去所祭炼的兵器，也早就已经跟不上他的实力，自然也就被遗弃在储物戒指里。

　　“炼器？”

　　罗修摇了摇头，道：“我不是要炼器，而是要用这块银月石铭刻神纹！”

　　竞拍大会上出现了银月石，并且所有人都认为这是一种可以用来提升炼器品质的材料。23sK.com

　　这让罗修有些惊喜，因为这意味着最起码在这龙岩城里，没有人知道银月石最大的作用，是可以用来铭刻一种很强的神纹。

　　而且那种需要银月石来铭刻的神纹，还不是低级神纹，而是中级神纹！

　　现如今，罗修感觉自己的神纹境界已经达到了瓶颈，他若要从低级神纹突破到中级神纹的境界，就需要一些契机。

　　受到他目前修为的桎梏，他就算是想要尝试着铭刻中级神纹，也是有心无力。

　　不过银月石倒是能用来铭刻一种目前以他修为来说，可以铭刻的所有神纹中，最强大的一种！

　　“七百万！”

　　就在这时，银月石的价格，已经提升到了七百万混沌晶的高度。

　　对于在座的人来说，银月石最大的作用，就有概率在炼器的时候，炼制出极品无上级法器。

　　一件上品无上级法器的价格，基本上是在五百万混沌晶左右，而极品级别的价格，却是接近两千万以上！

　　因此，这一块银月石的价格，在理论上大概会被抬高到一千万左右差不多。

　　价格还在继续的提升，不过到了后面，加价的幅度就没有一开始那么大了。

　　到了后来，价格提升到八百五十万混沌晶后，基本上每次加价，最多也就加十万。

　　“六号贵宾包厢中的客人，已经出价九百二十万混沌晶的价格，还有客人继续加价吗？”

　　拍卖台上的老者面带笑容，这个价格，基本上也是银月石的正常价格了。

　　就在所有人都以为这块银月石必然会落入那六号贵宾包厢的人手里时，一道声音蓦然在这个时候响起。

　　“一千万！”

　　至于这个声音的主人，不是别人，正是罗修。

　　顷刻间，所有人的目光再次朝着他所在的包厢看了过来，皆都瞪大了眼睛。

　　刚刚以五千万混沌晶买下了一把下品无上级神剑。

　　现在又用一千万的价格，买下一块银月石。

　　这特么是哪来的土豪？

　　这也太败家了吧？

　　那柄神火剑在很多人看来，最多也就价值一千万混沌晶顶天了。

　　银月石的价格，在历次的竞拍大会上，价格最多不会超过九百五十万。

　　结果今天却出了一个土豪，全都是以远超物品原本价值的价格，将这两件东西尽数拿下！

　　“这个人的声音很陌生，难道是刚来到龙岩城的外来者？”

　　“嘿嘿，如果是外来者的话，这般财富外露，简直就是明摆着告诉别人他是一头肥羊啊。”

　　“这下有好戏看了。”

　　就在大厅里的人都在议论与揣测的时候，那六号贵宾包厢里的人，脸色铁青。

　　“找死！”他冷哼一声，言语间的威胁非常的明显，却并没有再出更高的价格。

　　因为他对于银月石并不是特别的需求，二百万的价格也已经是极限，他不想做这个冤大头。

　　“恭喜三号贵宾包厢的这位客人！”

　　拍卖行可不会管你是什么来历，谁出的价格高，那自然宝物就是谁的。

　　很快，连同那柄神火剑在内，两件宝物，就都被送到了罗修所在的三号贵宾包厢里。

　　罗修随手丢出一枚储物戒指，拿到了这两件宝物。

　　“的确是一模一样！”

　　无子垭将他的那柄神火剑取出，两相对比，两柄神火剑几乎是一个模子做出来似的。

　　“如此一来，将来若是与神火剑有关的秘境开启，可能只有带着神火剑的人才能进去，那么我们两个都可以进去了。”

　　罗修笑着说道，旋即就将刚拍下来的那把神火剑给收了起来。

　　无子垭也是深以为然。

　　然后，罗修的目光，就落在那拳头大小的银月石上面。

　　同样是低级神纹，也是分三六九等的。

　　比如罗修过去所接触过的化法神纹，破天神纹等，实际上放在低级神纹里面，也是比较基础的神纹。

　　而银月石，是用来炼制银月神纹的主要材料。

　　并且这银月神纹的威力，比他之前铭刻的斩魂神纹，更加的强大。

　　受到他实力的限制，他所铭刻的斩魂神纹，只能用来对付半步证道级。

　　但如果能把银月神纹铭刻出来的话，那么他便可以凭借这道神纹，威胁到证道一重境的教尊！

　　这里面的概念，那可就差距大了太多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十二章 银月神纹免费阅读。https://xs.23sk.com 