    听到门外传来的喊声，此时冷凝霜跟古叔面面相觑。

    没有想到刚刚遭受到那些死灵生物的袭击，这个时候居然有人。敢冒出头来跟其他人进行联合。

    想了想之后，冷凝霜还是打开了酒店的大门。

    而原本正准备离开的那一个青年，在见到房间的门被打开，从房间中走出来的冷凌霜之时，眼中闪过一抹惊艳之色。

    不过很快，他就将自己的心神给收摄了回来，毕竟也算是见多识广，虽然说惊艳于冷凝霜的美貌，但是漂亮的女人他也不是没有见过，不可能因为见到冷凝霜长得漂亮，所以这个时候就智商不在线了。

    此时眼睛余光飘过整个房间之中的情形之后，顿时让他倒吸了一口冷气。

    很显然前面的时候，房间之内必然是遭受了一番剧烈的打斗旳，如果不是这一些酒店的主体，使用的是极为特殊的材料，在这一些传奇强者战斗的时候，早就把整个酒店弄塌了。

    现在有着主体框架还在的情况之下，顶多就是房间内部中的布局被破坏了而已，只需要稍微经过一番装修就能够恢复如初。

    “你好，我是连城镜，冒昧的打扰，是想着把所有幸存者都聚集起来，这个时候我们必须要精诚合作，不然的话在这一片黑暗笼罩之地，很难保证那一些生物不会再来攻击我们！”

    此时见到冷凝霜以及她身后的古叔，连城镜快速自曝身份。

    与此同时也将自己的目的给说了出来，这个时候他毫不掩饰自己的作为，就是想要将酒店之中的所有幸存者全部聚集起来，只有强大的力量聚集起来之后，面对那一些死灵生物的袭击之时，他们才能够保护自己的安全。

    前面的时候，面对那些死灵生物的袭击，哪怕他们这一些人出身不同寻常，身边有着守护者存在，但也很难保证自己不会遇到更加强大的死灵生物或者是多个目标的情况之下，自己的护卫者未必能够保护自己的安全。

    而如果这一些来自于不同家族的护卫者全部聚集起来的话，到时候即使是有着大量的死灵生物过来袭击，到时候只需要让其中一个人，将他们这些人笼罩到他们的领域世界之内，到时候其他人就能够心无旁骛的战斗，不至于说像前面时候一样，为了保护他们这一些人，使得这些传奇强者束手束脚，乃至于连自己的真实战力都没有办法发挥出来。

    “冷凝霜！”

    听到连城镜这个名字之后，冷凝霜眼中闪过一抹奇异之色，虽然说往日里面的时候并没有见过连城镜，但事实上冷凝霜是听说过这個人的。

    毕竟作为神斗士职业圈子之中的人，虽然说她自己并不主动上场战斗，可他们俱乐部毕竟在联盟之中排第七，而连城镜在他所在俱乐部之中，是神斗士联赛的主力队员之一，在整个联邦之中拥有着不小的名气。

    “您好，原来就是传说之中的美女领队！”

    听到冷凝霜这个名字，此时连城镜笑着向她点了一下头。

    很显然作为同一个圈子之中的人，对于冷凝霜这个名字。他还是听说过的，尽管两人之前的时候从未见过面，但这个时候因为有着共同的圈子，因此两者心中不由生出了惺惺相惜的感觉。

    不过因为这个时候事态紧急，所以连城镜也没有跟冷凝霜过多的寒暄。

    此时在跟她说了自己的目的之后，很快的连城镜就跟冷凝霜两人分道扬镳，带着自己的守护者继续在酒店的一个个楼层之中忙活了起来。

    这时候冷凝霜也没有前去一楼大厅之中，而是前往其他的楼层，跟着连城镜一样，去将房间之中的那些人叫出来。

    一个个房间之中，有的是来自于不同的家族，因此身边有着守护者存在，但也有一些只是普通人，这时候在酒店之中借宿，大多数遭遇到死灵生物的袭击，基本上没有幸存者。

    所以将整个酒店一层层楼，全部走了一遍，但是最终不管是冷凝霜，还是连城镜，脸色都不太好看。

    前面的时候虽然说整栋酒店并没有住满人，可是入住率也在八成左右，但这个时候，除掉前面的时候，连城镜叫出去的那些人之外，此时他们一层层楼层走过去，结果最终幸存者，所剩无几。

    大多数人，在面对那一些死灵生物的袭击之时，就已经死亡了，不管是普通人，还是身边有人保护的，都未必能够幸免于难。

    毕竟那一些死灵骑士的实力太过于强大了，骤然之间受到这一些死灵生物的袭击，即使是传奇层次的，也未必能够保存自己的安全。

    主要还是前面的时候，在黑暗之中，这些死灵生物的实力太强大了，只要有着黑暗气息笼罩之地，即使是受伤了，他们也能够快速的恢复过来。

    当这一些幸存者全部聚集到酒店一楼大厅之中，原本宽阔明亮的大厅，这个时候却是密密麻麻的挤了一群人。

    尽管看起来相比于酒店之中入住的那一些人，他们这时候的数量自然是非常少的，可要知道一个庞大的酒店，即使是剩下的一小部分人，再加上酒店之中的工作人员之类的，全部加起来的时候，数量也不是一个小数字。

    “诸位，我们现在的情形你们应该也知道了，整个希望星之上，如今都被黑暗笼罩着，在这样的情况之下，我们必须要寻找方法自救才行，现在我们只是遭遇了一次袭击，但是谁也无法确定，我们会不会再一次遭受到攻击！”

    此时所有幸存者都已经聚集起来之后，连城镜将其他人的目光吸引到自己身上之后，当先抛出了一个问题。

    “现在这情况，除了躲在这里之外，我们还能去哪里？

    一旦走出去的话，到时候面对黑暗之中的那一些生物，我们会更加的危险，前面的时候，那一些家伙把他们碎尸万段了，都能够恢复的过来，你觉得在黑暗之中我们能打得过他们吗？”

    听到连城镜的话之后，此时人群之中，有一人却显得非常的悲观。

    前面的时候，面对这一些突如其来的死灵生物之时，他的守护者奋勇抗争，结果本以为将这些家伙解决掉了，却没想到的是，死灵生物的胳膊，腿被砍断了之后，也能够恢复如初结果。

    他的守护者猝不及防的情况之下被死灵生物给重伤，而他也正是自己的守护者，拼命拖住了死灵生物的情况之下，最终才逃出升天。

    传奇层次的守护者，都被死灵生物给击杀了，他这个时候心里面自然是没有什么信心的。

    “不要忘了，这个时候我们的外面阳光明媚，在那一些光亮的笼罩之下，这一些死灵生物是绝对不敢来招惹我们的！”

    听到这一个人充满悲观的话语，此时连城镜话语之中却蕴含着满满的自信。

    “外面有光亮又怎么样？这一个光亮也不过就是笼罩了一部分区域而已，还是有阴暗之地存在，这个时候有着酒店作为我们的掩体，即使是遇到那些生物的袭击之时，还有足够的自保之力，一旦进入到黑暗之中的话，到时候可就没有任何遮掩之物了。

    而且即使是进入到了黑暗之中，我们又能够去哪里呢？现在整个星球之上，所有地方都已经被黑暗给笼罩了，这时候难道你还指望有人来救援我们吗？”

    “我不是说要杀出黑暗，毕竟这时候黑暗之中一切都是未知的，以我们现在这些人的力量，一旦进入黑暗之中的话，必死无疑。

    我的意思是，现在趁着外面有光亮存在，我们在附近进行一番探索，或许还有一些隐藏着的生物没有被我们铲除掉。

    这个时候趁着有外面的光亮压制他们的情况之下，先把这些家伙解决掉，如此一来，哪怕下一次再遭受攻击之时，我们也可以少承受一些伤害。

    毕竟外边的那一些光亮，能持续多长的时间，我们都不清楚，这个时候必须得早做打算，与此同时，我们开始对酒店进行一番加固，不然的话，到时候那一些生物卷土重来之时，酒店若是在交战的余波之中直接被摧毁的话，到时候哪怕我们没有被那些生物给杀死，也会直接被倒塌下来的酒店给压死！”

    此时连城镜话语落下，其他人这时候却陷入到了沉思之中。

    如果这个时候让他们杀入到黑暗之中的话，他们这些人自然是万般不情愿的，黑暗之中有着什么，谁也不清楚。

    前面的时候，有着各自房间之中的灯光，看到了那一些死灵骑士，还有着自己的守卫者存在的情况之下，才艰难地将对方给打退，如果不是突如其来的光亮出现的话，或许这一些死灵生物未必会退得那么快。

    在这样的情况之下，一旦进入到黑暗之中，那就跟找死无异。

    但如果不是让他们直接进入黑暗之中，跟那一些未知的生物交战的话，只是在附近进行一番探索，关于这一点他们倒是并不抗拒。

    毕竟这时候，附近一整片区域彻底被光亮笼罩的情况之下，此时他们也已经发现了，这一些光亮释放出来的是浓郁的光明力量。

    前面的时候，那一些家伙在黑暗之中得到加持，可极为畏惧光明力量，可想而知对方要么是死灵系的，要不然就是黑暗系的，而不管是哪一种，这个时候光明力量能够将之克制，却是不争的事实。

    此时人群之中，冷凝霜看到连城镜的表演，眉头未皱。

    到这个时候，她也没有想清楚，连城镜把这些人召集过来，然后在酒店附近进行一番探索，到底有着什么目的。

    她可不相信，这时候连城镜仅仅只是为了剪除未知的危险那么简单。

    若是如此的话，他根本没有必要大费周章，将所有人都给聚集起来，然后发出这一个提议。

    仅仅只是为了对酒店附近进行一番探索的话，只需要一小部分人汇聚起来，然后让这一些传奇强者进行探索就足够了。

    毕竟传奇强者能够精神外放，可以快速对一片区域进行扫描，将整个酒店附近进行一番搜查，也根本要不了多长的时间。

    正因为这个时候，不知道连城镜到底有着什么想法，所以这时候冷凝霜只是静静的在旁边看着这一切。

    她倒是想要看一看，这一个传说之中的神斗士明星，到底有着什么样的打算。

    此时他心里面也在叹息，只希望徐洛能够快速解决希望星之上的情况，若是再这么持续下去的话，哪怕没有遭遇的一些死灵生物，仅仅只是那弥漫整个星球的那一层黑暗，就能够让她感觉到窒息。

    所以这个时候，对于冷凝霜来说，最大的期望就是希望徐洛能够早点出现。

    毕竟她心中很清楚，在这个星球之上，实力最强大的就是徐洛了，如果有徐洛到来的话，到时候凭借着徐洛那些召唤生物，能够保证他们的安全，如果没有徐洛在的话，以他们这些人的力量，哪怕是每个人身边有着各自的护卫者，也很难能够撑得下去。

    她不知道那一些突然出现的光亮是什么，也不知道能够持续多长的时间，但是很明显，如果一直待在这一个酒店之中，那么他们的处境将会非常饿危险。

    此时冷凝霜有心出去看一看，但是想到那一些死灵骑士有可能躲藏在外面的黑暗之中，只得打消了自己这一个念头。

    而这个时候，被人心心念念的徐洛，把萤虫分布到各个城市，保证了那些人的安全之后，命令营地之中的战士开始借助着光球的照射，清除四周的死灵生物。

    这个时候，对于这些战士来说，他们没有遇到危险的感觉，反而是非常的高兴，因为这个时候击杀死灵生物，就能够得到一定的修炼室之中的修炼时间。

    尽管一只的时间非常短暂，可是多杀几只，就比他们以前连续做好长一段时间的任务奖励了。

    自从体验过在修炼室之中飞一样的速度之后，他们那里还看得上自己吸收源石的时候那点提升呢。

    把这些事情给安排好了之后，徐洛才开始大量的召唤萤虫出来。

    没有了一个个城市作为拖累之后，他也终于是可以去处理其他地方之中的事情了。

    这个时候，攻击城市的，只不过是一部分而已，此时事实上，大量的死灵生物正在也在攻击那些野兽。

    这时候徐洛若是不管的话，到时候，整个星球除了一个个城市里的人之外，其他地方将会成为死地。

    到时候原本星球中的那些生物被杀死，会出现更多的死灵生物出来，那样一来，压力会更加巨大。

    虽然说要清除整个星球之上的这些死灵生物，但徐洛并不显得激进，此时只见到他不断的召唤着那些萤虫出来，随后只见到这些萤虫聚合在一起，形成一颗颗的光球，悬挂在半空之中，将原本被黑暗笼罩的星球，照射出一片光亮出来。

    而在光亮之中，暴露出身形的那一些死灵生物，直接被徐洛召唤出来的虫族给斩杀，随后尸体被这些虫族吞噬掉。

    如果是身在黑暗之中的话，这一些死灵生物会非常的难缠，近乎于不死之身，能够无穷无尽的恢复自身的伤势，但是处于光明之中的时候，他们的这一种不死之身被破除之后，也不过就是一些普通的生物而已。

    战斗力和徐洛的虫族比起来也就半斤八两，但是因为有着萤虫所释放出来的光明力量的压制，因此这一些家伙实力受到了一定的削弱，所以和同级的虫族比起来的时候，战斗力自然是相对要薄弱一些。

    原本的时候，看似寂静无声的黑暗之中，每当有一颗颗的光球悬挂在半空之中，将黑暗给驱散，随后被驱散的那一片区域，将会有大量的死灵生物暴露出来。

    见此情形，徐洛也忍不住惊叹，若是毫不知情直接踏走到黑暗之中的话，到时候被这无穷无尽的死灵生物给攻击，哪怕是传奇强者踏入其中，也必将是死于非命。

    别看这个时候仅仅只是暴露了一部分出来而已，事实上是因为这时候，萤虫所形成的光球，只能是照射这么一片区域，剩下那一些没有暴露出来的，仍旧是隐藏在黑暗之中，甚至是在感受到光明力量的照射之后，这一些家伙会继续缩回黑暗之中，生怕自己受到了光明力量的压制。

    这时徐洛所做的清除工作，并没有什么含金量，只需要不断的召唤萤虫出来，随后让他们形成一颗颗的光球，悬挂在半空之中，随后压制住这一些死灵生物，将他们给斩杀就可以了。

    虽然说这一些死灵生物之中，也有着达到了传奇层次的死灵骑士之类的存在，可是毕竟是少数，大多数还是以白银黄金级的为主，而这一些等级的死灵生物，在遇到徐洛的虫族之时，等待他们的自然就是死亡。

    整个希望星全部都被黑暗笼罩住，这时候徐洛也难以想象，会有多少生物隐藏在其中。

    一开始的时候还想着探索一下黑暗，但是经过一番探查之后，徐洛发现这一些死灵生物的数量非常多之后，他再也不敢大意。

    而且一开始的时候，他觉得这时候一颗颗的光球已经悬挂在一个个城市上空，将这些城市都笼罩在其中的情况之下，已经能够保证城市之中的居民安全，只需要他们受到光明力量保护的话，这一些死灵基本上不会去侵扰他们。

    但这时候徐洛却是改变了自己一开始时候的想法，因为这一些死灵生物，确实是畏惧光明，但是他们本心之中，就厌恶光明的情况之下，会下意识的要扑灭光明的存在。

    所以在看到光明出现的时候，他们会如同飞蛾扑火一样，前往光明之地，就是要将这一些自己厌恶的东西全部都给摧毁掉。

    这也是为什么前面的时候，在整个星球彻底陷入黑暗之中的时候，一座座城市灯火通明的情况下，如同是指路明灯一样，吸引着这一些死灵生物的出现。

    哪怕前面的时候被打退了，但是徐洛也担心，这一座座城市就如同是孤悬于海外的孤岛一样，会吸引着大量的死灵生物聚集起来，随后直接朝着这一些城市发动冲击，因此这时候，他自然不能够继续去野外进行探寻，而是先要确保这五十个城市里边的居民的安全。

    此时他自然没有那么多的时间，一座座城市过去，因此只能是由坑道虫，将自己的这一些虫族传世过去。

    原本时候，一座座城市上空悬挂着一颗颗的光球，照射整个城市上空，使得这一些城市被照射的如同是白昼一样明亮。

    但这个时候，这一些光球仅仅只是照射住了城市的范围而已，此时徐洛却是将大量的萤虫朝着一座城市传输过去，然后一个又一个的光球，在这一些城市边缘悬挂着，和原本时候的那一些光球覆盖在一起，使得更广阔区域也受到了照射，让光明的区域变得更大了。

    此时徐洛需要做的事情，就是将大量的萤虫派遣过去，然后将一颗又一颗的光球悬挂在半空之中，将五十座城市所在之地彻底连接起来，使得整个星球之上的黑暗被驱逐出去，其他区域他不管，但至少自己辖地之内的这些城市，要免受黑暗的侵蚀。

    原本的时候，一座座城市各自为政的情况之下，相互之间基本上是没有什么联通的，而一座城市上空，只有那么几颗光球的情况之下，对于这一些黑暗生物的压制力，也没有想象之中那么大，但如果这个时候，徐洛用一颗颗的光球，将五十座城市彻底联系起来的话，到时候即使是这一些死灵生物，想要对城市发动冲击，但一旦他们暴露在这一片光明区域之内，就会直接受到光明力量的伤害，到时候他们的实力将会进一步削弱，所以说这样一来的话，处理起来的时候将会更加的容易。

    此时徐洛除了召唤这一些萤虫过来之外，事实上也正通过自己虫族主宰的身份，对这些萤虫进行加强。

    好在他手中拥有着为数不少的资源，因此这个时候，将其中一部分信仰之力砸在这些虫族身上，把他们的实力抬高上去，对于洛来说并不是太难的事情。

    如同是斯塔姆射线虫一样，这一些萤虫，单个的力量是非常薄弱的，只有大量的聚合在一起，才会让他们的实力增强。

    想要弄出一颗光球出来，它们的数量需求非常的庞大，而这时候徐洛却是将这些萤虫单只的力量提升上去，如此一来的话，相同数量的情况之下，这一些萤虫形成的光球，体积会更大，所蕴含的光明力量自然也会更加的丰富。

    对于那一些死灵生物的克制性也就更强了，如果这一些死灵生物暴露在这一些萤虫覆盖范围的话，将会第一时间受到光明力量的净化。

    如果长时间待在这一片光明区域之内的话，这一些死灵生物哪怕是没有受到任何人的攻击，他们自己也会慢慢的彻底被这一股光明力量给净化掉。

    此时徐洛在众神大陆之上，不断进行着囤积，将种种材料的价格进行玩弄，使得大量的资源全部涌入到了自己的手头上。

    这时候众神大陆之上的种种材料的价格在疯狂的暴涨着，很多人想要买一些普通材料的时候，却惊愕的发现根本就买不着了，因为市面上的货物全部都被人扫荡的情况之下，只能是出高价，从一些二道贩子那里进行收购。

    虽然说想要垄断某一种材料，在如此庞大的众神世界之中，是根本不现实的事情，可徐洛也没有想过将所有的材料全部进行垄断，他只需要将其中大部分的材料进行垄断之后，会使得这种材料无比稀缺的情况之下，价格自然而然就涨上去了。

    这时他所需要的那一些材料，已经通通弄到手的情况之下，接下来就是让毁灭教廷内部之中的那一些药剂师，将这一些材料进行消耗，将之制作成为成品就可以了。

    与此同时，对于这些材料的收购，还在疯狂的进行着，一方面是弄到更多的材料，另外一方面，则是将这一些材料的价格炒高，如此一来，等到药剂制造出来之后，贩卖出去之时，所获得的收益才会更加的巨大。

    在这件事件之中出了巨大的成本，投入了非常高代价的情况之下，如果得不到巨大的回报的话，那么这一次的行动可谓是失败的。

    正是因为在众神大陆之上操纵材料的价格，通过不断进行炒作的方式，徐洛手中已经是汇聚了大量的财富，因此这个时候自然可以随心所欲地提升这一些萤虫的实力，把它们提升到足够高的地步。

    以往的时候，徐洛自然是首重把斯塔姆射线虫的实力提升上去，但这个时候萤虫能够对死灵生物有着极大的克制性，又蕴含着光明力量，因此徐洛自然是先将这一些虫族给提升上去。

    事实上这时候斯塔姆射线虫也拥有着光明力量，但是相对来说的话，还是萤虫所具备的光明力量更加的纯粹。

    正因为徐洛早在一开始的时候，就将这一些萤虫的个体实力，得到了提升，因此这时候召唤出去的这些萤虫，所形成的光球体积比一开始时候要庞大的多。

    更关键的是，所传出来的光明力量更加的浓郁，结果就导致那一些死灵生物，被光明力量驱逐的同时，也受到了不轻的伤势。

    那一些来不及逃跑的，被光明力量笼罩在其中，时时刻刻都在受到伤害，结果导致自己的状态不断的变得虚弱，结果面对那些虫族之时被轻而易举地掉

    无穷无尽的虫族，被徐洛召唤出来，随后一颗颗的光球直接在希望星的半空之中悬挂着，而此时让徐洛最为惊异的，是这一些死灵生物被击杀之后，受到光明力量的净化，使得其中一些阴邪力量，直接被净化之后，只余下最纯净的力量。

    这一些纯净的力量几乎不蕴含杂质，而这一股力量在出现的第一时间，就直接被遍布在整个星球之上的阵法给吸收，传输进入到了能量中枢之中储存起来，结果原本时候，徐洛还觉得能量中枢之中储存的能量有一些少了，现在却一下子增长了许多。

    当然了，对于徐洛来说，能量的增加是一个意外之喜，此时他最主要要做的，就是将这一股黑暗给驱散，现在利用萤虫来对抗这一些黑暗，也不过就是缓兵之计而已。

    只要黑暗存在于这个世界上，不能由真正的阳光照射下来的话，那么现在的一切，只不过就是杯水车薪而已。

    即使是这些萤虫，能够肆无忌惮的释放光明力量，但他们毕竟不是永动机，还是会感觉疲累，对于能量的消耗也是非常庞大的。

    这一切全部都需要由徐洛自己来进行供应，徐洛不是做不到供应，但是对于徐洛来说，这是完全没有必要缓兵之计而已，只要黑暗存在于这个世界上，不能由真正的阳光照射下来的话，那么现在的一切只不过就是杯水车薪而已，即使是这些萤虫能够肆无忌惮的释放光明力量，但这样的消耗是不值得的，而且如果黑暗一直这么笼罩着的话，那么对于整个星球上的所有人来说，都会让他们人心惶惶，而且日常生活的时候也会非常的不方便，尤其是那些作物之类的，更是会受到极大的影响。

    虽然不知道应该如何解决这一个源头问题，但此时对于徐洛来说，既然这一些萤虫所化的光球，能够驱逐黑暗的话，这时候只要自己召唤足够多的萤虫，形成一个个的光球，悬挂在半空之中，遍布整个星球的话，到时候就能够自然而然的将所有的黑暗给驱逐，所有的死灵生物被净化。

    如此一来，这次的事件也算是宣告结束了，尽管这个时候徐洛所采用的是一个最笨的笨办法，可此时此刻，除了这一个方式之外，他实在是不知道应该如何针对这一些突然之间到来的黑暗，和死灵生物。

    而这时候在希望城之中，此时看着外边明亮的街道，张欣雅怔怔的看着自己身旁，空无一人的床上，表情却是沉了下去。

    此时她的手中出现了一枚菱形的水晶。

    水晶之中光芒正在不断的闪烁着，这时候张欣雅的脸上出现了挣扎之色。

    一直以来她都以为艾杰是一个普通人，因此当自己的武道根基受到破坏，成为了一个废人之时，有着艾杰陪在自己的身边，让自己感受到了温暖，之后她心里面也觉得当不成一个修行之人，做一个普通人也是非常不错的。

    可是此时，她却开始怀疑自己之前时候所做的决定，到底是不是正确的？

    一开始的时候，本以为艾杰跟自己是真心实意的，可是自从来到希望星之后，她总觉得艾杰行踪诡秘，有时候神出鬼没，完全找不到人。

    虽然每一次艾杰都能够有一个合理的解释说服自己，可是女人的第六感在告诉张欣雅，艾杰背地里必然是有着什么事情，在隐瞒着自己的。

    尽管一开始的时候，张欣雅还以为艾杰是有钱了之后人飘了，因此有了一些男人的花花肠子，但随后在暗地里进行追踪之时，她才发现事情远不是自己想象之中的那么简单。

    虽然说现在的她已经没有了自己一身修为，可毕竟之前的时候，身体淬炼程度在那里，所以身体的强度，自然是远超于普通人的。

    顶多就是没有办法使用自身的气血而已，但是这时候以张馨雅的身体强度，堪比白银层次的情况之下，其实身体并不弱。

    而且因为之前的时候经常在异世界之中执行任务，所以张欣雅的追踪，以及反追踪能力都是极为强大的，以至于在张欣雅暗地里进行追踪之时，艾杰都没有能够发现她的踪影。

    当她发现艾杰正在暗地里跟人进行接头之时，顿时就让她心神俱震。

    尽管她并没有看到跟艾杰接头的人的真实面目，可仅仅只是对方的一些行事作风，服装，就已经让她确认，跟艾杰接头的必然是反叛军的人。

    想到之前的时候，两人在起源星上呆的好好的，突然之间艾杰提议来到希望星之上，张欣雅哪里还会不知道，他之所以提这一个建议，仅仅只是因为那时候，徐洛已经执掌希望星的执政官一职，来到了希望星之上。

    他从一开始接近自己，本就只是为了通过自己作为一个跳板，接触徐洛而已，想到这里，张欣雅心中忍不住一阵后怕。

    如果因为自己的原因，让这一些反叛军的家伙成功了的话，那么她绝对难以原谅自己。

    因为自己的原因而让无论受伤！

    但这时候她心里面有非常的矛盾，不管怎么说，艾杰都是自己同床共枕的男人，她心里面对于艾杰自然也是有感情的，此时在发现艾杰有可能是很跟反叛军的人勾结，甚至于本身就是反叛军的人之时，自然是让他有一些下不了手。

    可是想到反叛军的这一些人的所作所为，以至于无数人因为他们的原因而流离失所，却又让她心中下定了决心，绝对不能够让这一些家伙继续这么猖狂下去了，不然的话，到时候将会有越来越多的人受伤，因此这时候她必须要坚定自己的信念。

    想到此，她拿起眼前的这一颗水晶，一把将之捏碎。

    这一颗水晶是进化结晶，是之前的时候，徐洛来到两人的健身会馆的时候交给张欣雅的。

    当时的时候，徐洛只是跟张欣雅没头没尾的说了一句，如果有一天后悔自己之前时候所做出的决定的话，那么就将这一颗水晶捏碎。

    当时的时候，张欣雅不明白徐洛所说的含义，但现在他似乎有一些明白了。

    徐洛交给自己的这东西，其实是给了自己一个选择权，此时尽管她还是不知道，这水晶到底是什么东西，但既然徐洛让自己感觉之前时候的选择后悔之时就将之捏碎，那么这时候他出于对徐洛的信任，还是决定将之直接捏碎。

    或许将这一颗水晶捏碎之后，就能够知道徐洛跟自己说的到底是什么含义了。

    毕竟这个时候，她除了相信徐洛之外，似乎也别无选择了。

    尤其是原本的时候，以为是自己的良配，结果一切都只是演戏而已，艾杰根本就是怀揣着别样的心思，刻意来接近自己，以自己为跳板，想算计徐洛，更是让张欣雅万念俱灰。

    当一个普通人，没有强大的力量，不能够保护自己的安全，让她非常确信，自己还是需要有足够的实力，才能够保护自己，保护自己的家人朋友，不用担心收到别人的算计之时，因为没有力量而非常的无力。

    想到这些，张欣雅目光更加的坚定下来，强大的力量，才是保证自己安全的根本保障。

