    直到武烨咽下最后一口气，那双眼依旧睁着，死不冥目。

    说好了不哭的，不值得哭，可卫文娘的眼泪却扑簌着掉下来，好似断了线的珠子，迷蒙了眼前的视线，她一步步的走过去，蹲下来，用手抹过武烨的眼睑。

    一次，两次，直到第三次才让武烨闭上眼睛。

    “人生怎么可能会重来，所以，你没有机会了……”卫文娘不知道自己是怎么从祠堂的门槛里迈出来的。

    眼见卫文娘脸色苍白如纸，武靖本想上前，却见武雄先他一步过去，双手握住卫文娘的弱肩，“你没事吧！”

    卫文娘缓慢抬头，只字不语，眼角的泪亦未干涸，看的武雄心痛不已。

    “你不用说了，朕答应你，饶武烨一命，朕可以放他离开，去哪儿都好，朕等着他东山再起，这都没关系……”握着卫文娘的手越发紧了紧，“可朕不能放你离开，朕……朕不能……”

    “武靖是你的儿子。”卫文娘突然开口，声音虽轻，却似暮鼓晨钟般落进武雄心里。

    “你……你说什么？”武雄惊愕不已。

    “我说武靖是你的儿子，他跟武烨没有任何关系，该说本宫都说了，我想静静。”卫文娘没有过多解释，在场之人却无一人质疑，以他们对卫文娘的了解，以她的个性断然不会委曲求全。

    于是在武雄还没有反应过来的时候，卫文娘已经绕过他，走向她的寝宫，是的，大周皇后的寝宫。

    “朕的儿子……”武雄突然转身，傅青思注意到，他看武靖的眼神儿都在放光，“朕的靖儿！朕的亲生儿子啊！”

    相比之下，众人更关心祠堂里的武烨现在是怎么个情况。

    且在武文兮走进祠堂的时候，发现了武烨的尸体……

    大周内讧，终于结束。

    接下来的几日，武雄亲自主持夏碧的葬礼。

    出殡那日，武文兮在母妃的陵墓前站了多久，武靖便陪他站了多久。

    夜，已深。

    房间里，傅青思跟君无烨依偎在床上，感慨着这段时间发生的事，所有的剧情都没按预期的发展，多少次惊心动魄，险象环生，傅青思不禁叹道世事无常，珍惜当下。

    君无烨沉默，周帝武雄已经在朝上宣布三日后会将皇位传给武文兮，大周内讧算是尘埃落地。

    可他呢，至今他都没找出那个背后操纵的神秘人，前路凶险，也不知道这条路走到最后，他会不会有武靖跟武文兮这样的幸运，兄弟言和。

    想到君飒轩的一刻，君无烨不禁勾了勾唇角，他怕是想多了。

    “你说武雄为什么要把皇位传给武文兮呢？他不是更爱武靖么？”傅青思趴在君无烨身边，狐疑开口。

    “或许是因为亏欠的太多了。”对于武雄的决定，君无烨并不意外，而且这件事并没让武靖有任何的不满，连卫文娘也是赞成的。

    毕竟，欠了人家一条命……

    “我们该回去了。”傅青思侧脸贴在君无烨胸口的位置，轻声道。

    “嗯，回去。”君无烨伸手抚上傅青思的墨发，“皇城来了消息，这段时间并没发生什么大事，你说，那个人怎么突然像消失了一样，半点动静也没有。”

    “或许他跟我们一样，有急事出门了呢。”傅青思调侃道。

    而她调侃的内容，真是出奇的准，君子剑可不就出门了么……

    墨色苍穹，弯月如钩。

    一道雪白的身影突然出现在树林里，拦下驰骋的骏马。

    马背上，夜鸢突然收拢缰绳，“你丫不要命了！”

    “本王若把你放走，才真是不要命了。”君子剑孑然立在马前，肃声开口。

    “呵，你以为凭你这三脚猫的功夫，能拦处住我？”夜鸢呶呶嘴，只怕这江湖上能说无间地狱阎王的功夫是三脚猫，也只有夜鸢。

    “为什么要逃避？我们已经得到消息，大周内讧解除，于情于理，武雄都会把云海珠跟苍松翠弄到手，你还有希望。”月光下，君子剑一袭白衣如雪，迎着夜风，墨发轻扬，唯美中透着一丝肃冷。

    “谁说老娘要逃走啊！老娘只是闲的无聊好吧！你看看整个南域城，赌坊酒肆都关门几天了！他们什么意思，不让老娘赌还不让我喝？”夜鸢稳坐在马背上，抬起下颚，说的那么趾高气扬，听起来又是那么的有理。

    君子剑表示这很正常啊，整个南域城里，没有一个人愿意被解锋笛记恨上，活的不耐烦者除外。

    “你是怕就算得到云海珠跟苍松翠，你体内的毒依旧无解，你怕解锋笛看到你死会跟你一起去。”君子剑漠然开口，一字一句正戳夜鸢心窝。

    “你－放－屁！”即便是这样，你也不要说的这么直白啊！

    “你现在走必死无疑，介时解锋笛只会发疯一样满世界找你，他当然不会找到你，所以到最后，解锋笛只会带着绝望死去，这就是你想看到的结果吗？”君子剑未理夜鸢身上蓬勃的怒意，肃然开口。

    “你对傅青思的医术，有何看法？”夜鸢沉默片刻，终于有了转机。

    “如果这世上有人能治好你，唯傅青思一人。”君子剑毫不谦虚夸赞。

    这句话并非凭空捏造，楚怀殇体内剧毒的的确确就是傅青思给治好的，而且君子剑亦信，若非他隐瞒自己修炼‘焚焰’，傅青思亦能将他体内寒毒彻底清除。

    “你这么相信她……”夜鸢犹豫了。

    “夜姑娘还是回去比较好，为了你自己，也为了解锋笛。”君子剑乘胜追击来了一句。

    “也为了你自己吧，如果老娘今晚走得成，以笛儿的脾气，就算死也得拉着你。”夜鸢哼着气掉转马头，悠达着朝南域城的方向走。

    身后，君子剑额头竖起一排黑线，你丫也了解你那个火爆徒弟的脾气呵。

    若非如此，本王才懒得管你死活，死了最好，好歹少了一个变态的威胁。

    “还不过来给老娘牵马！别等老娘改变主意，到时候你不要死的太惨。”马背上，夜鸢回头朝身后的君子剑勾勾手指，嘴角上扬的动作气的君子剑恨不能过去狠狠踢……马屁股一脚！

    静谧的林间，不时传来马蹄踢踏的声响，君子剑握着缰绳，无声走在前面。

    夜鸢举头望明月，“老娘走了很多地方，总觉得南域的月亮是最美的。”

    “因为这里有解锋笛。”君子剑幽怨应声，牵马！

    他堂堂无间地狱的阎王，居然也有给人牵马的一天，传出去颜面何存！

    “空气也是南域的好。”夜鸢感慨道。

    “因为这里有解锋笛。”君子剑给出同样的回答。

    “人也是南域城里的最淳朴。”夜鸢音落之后，一双凌厉眸子直射向君子剑，那意思便是你再敢说这里有解锋笛试试看！

    “因为别的地方没有解锋笛。”君子剑这是有多深的怨念，才会跟‘解锋笛’这三个字儿干上了。

    “……”夜鸢无语，后脑滴出大滴冷汗。

    说起解锋笛，虽然武雄告诉他云海珠跟苍松翠在哪里，可武雄没给他钥匙。

    这会儿武雄正与君无烨傅青思等人用膳，解锋笛突然冲进来，将手里拖着的两个盒子搁到玉石桌面上，“周帝这是什么意思？”

    众人眼睛朝桌上一瞥，好么！偌大两个盒子上恨不能锁着三十几个锁，而且每个锁的形状跟开法都不一样，傅青思细数了一下，两个盒子六十来个锁里只有七八个被解锋笛打开，其余的文丝未动。

    “解城主别误会。”武雄说话时看了眼武靖，武靖早已将钥匙准备好，原本打算吃完饭就去找解锋笛了了他这个心愿，不想解锋笛先坐不住了。

    这会儿接过钥匙的解锋笛当下开锁，整整半个时辰的时间，解锋笛终于打开所有锁，但却没有贸然开盒，视线不由的瞄向傅青思。

    傅青思明白解锋笛的意思，起身走过去，暗自沉了沉气，伸手打开其中一个方盒，刹那间整个正殿被方盒里的云海珠照的光芒万丈，傅青思以手遮目的时候另一只手开启‘星魂’，经检验，云海珠里的确有她需要的药材成分，紧接着是苍松翠。

    苍松翠也可以称作‘树宝’，形状像是树根，却比树根精致，在它身上，可以看到万年积淀的树脉，淡紫的颜色那么鲜明，如果细细观察，会发现那些树脉在动。

    在确定这两样便是她想要的药材时，傅青思朝解锋笛点了点头。

    “你们先吃，我们该走了！”得到傅青思的肯定答案，解锋笛毫不犹豫的拉住傅青思的手，这就要走。

    虽然武雄盛情相邀他们留下来参加武文兮的登基大典，解锋笛却是拒绝的。

    原因很简单，他师傅还在等他救命。

    傅青思跟君无烨亦知救人如救火，便没反对解锋笛即时就走的要求。

    桌上，楚怀殇犹豫之后，表示自己不会与他们一起回南域，而是直接回大齐风月楼。

    所以，傅青思根本没有机会找楚怀殇感谢他这一次的救命之恩，匆匆分别，楚怀殇心底亦有不舍，可他不想同行尴尬，唯有如此。

    而事实上，他的确有去南域的必要，君飒轩有了新动向，他需要告诉君子剑及早防范。

    且在离开大周的第二日，君无烨等人得到消息，登基大典的前半个时辰，武文兮失踪了，而且留下一张字条把皇位让给武靖，他说他会一直在大周的某个地方，看着自己的皇兄成为周史上最好的皇帝，他亦说，若皇兄有难，他必会第一时间出现在武靖面前，承担这份做为皇子的责任……

    “没想到武文兮会是这样的选择……”车厢里，傅青思听到消息之后，吃惊不已。

    那可是皇位，多少人觊觎的宝座，武文兮就这么拱手让人了？

    “的确没想到。”君无烨接过傅青思手里的密件，淡声开口。

    “这有什么可想不到的，明眼人都能看出来武雄最爱的儿子是武靖，最爱的女人是武靖他娘，说是把皇位传给武文兮，其实就是欲擒故纵，估计他都算好了武文兮有这个自知之明。”一侧，解锋笛见解独特的分析了这件事。

