    以拍卖会为由头，圣土和不死城的势力进入基地，就变得顺理成章了，不会太引人关目。

    随着这一批来自“不死城”的亡灵来了后，大厅中心的方台上，打下了一道光柱，光柱中，有人走了上去，是个看起来很英俊的年轻男子。

    苏黎明白，今天的拍卖会，终于开始了。

    这年轻男子正是这场拍卖会的主持人，简短的开场白后，拍卖会开始。

    “现在开始介绍第一件拍卖品。”

    主持人说到这里，整个大厅都安静下来，等着他介绍。

    一个穿着性感开叉旗袍的长腿美女，双手捧着一个托盘，托盘上放置着一个透明的玻璃器皿，器皿里有一枚悬浮着白色能量光团。

    “这件拍卖品名为‘无相宝轮’，使用后可以持续无相状态两秒，在这两秒内不论遭受多么严重的伤害，就算被粉身碎骨，都可以在瞬间恢复过来，而且，这并不是一次性的消耗器，可以无限次的重复使用。”

    这话一出，一片哗然，不少人都感觉到了震惊，特别是苏黎他们这一批新人。

    根据这主持人介绍的功能，这“无相宝轮”那就厉害了，使用这无相宝轮，两秒可以不惧怕任何伤害，再严重的伤势都可以在瞬息恢复，可以无限次数使用，那拥有了这“无相宝轮”其非可以不死不灭？

    苏黎立刻想到了绝不可能有这样逆天的宝物，肯定有什么限制，果然，就听得这主持人继续道：“当然，虽然可以重复使用，但不能持续使用，每一分钟可以使用一次，现在大家可以自己观察。”

    苏黎听到这里就暗暗点头，果然有使用限制，一分钟可以使用一次，不过就算如此，这无相宝轮的能力依旧相当惊人，他看到了不少人都打开了类似他“窥视符纹”般的特殊能力，在观察上方玻离器皿里的“无相宝轮”的资料。

    这个时候他才知道，在拍卖会场的时候，是不禁止使用这种能力的，大家都可以使用窥视能力观察拍卖品。

    苏黎也立刻打开了“窥视符纹”，捕捉这无相宝轮的资料，就如同刚刚这主持人介绍的一样，这无相宝轮每一分钟可以使用一次，两秒时间，不论受到什么样的伤害，都可以在瞬间恢复，算是一件保命的宝物，而且还不是宝具，可以不用受宝具的限制。

    毕竟宝具每人只能装备一种，如果这无相宝轮是宝具，那价值就不大了，但现在它是一种宝物，不受数量限制，这价值就高了。

    苏黎看着很眼红，要说不希罕这无相宝轮，那是假的。

    主持人朝着众人扫视了一圈，才微笑道：“‘无相宝轮’起拍价5000龙币，每次加价不得低于100龙币，现在开始拍卖。”

    苏黎听着这报价，轻轻吸了口气，起拍价就5000龙币，好贵，不过对比一下这无相宝轮的效果，倒是值这个价格，可惜他们新人只能旁观，不能参与竞拍。

    当然，就算能竞拍，众目睽睽，自己也不敢随便叫价，那只怕会立刻吸引来大量目光关注。

    毕竟谁都会好奇，一个才来基地的新人，哪里来的这么多龙币。

    苏黎听着前方那些人不断报价，最终6500枚龙币被人拍下。

    “接下来要拍卖的是‘天之翼’。”

    在主持人的介绍下，这“天之翼”被端了出来，依旧被装在透明的玻璃器皿中，呈能量光团的形态，但拥有窥视能力的人都纷纷打开自己的能力远远捕捉这“天之翼”的讯息。

    “这天之翼就不用多介绍了，故名思议，这是一种飞行类的宝物，这‘天之翼’的特殊之处不只在于可以高速飞行，还能够增加百分之二十的移动速度，具有一定的防御效果，起拍价6000龙币，每次加价幅度不能低于500龙币，现在开始起拍。”

    相比起之前的无相宝轮，这次天之翼的争抢要激烈得多，相比起无相宝轮这类的宝物，飞行类的宝物数量要稀少一些，很快就突破了8000枚龙币，连莫六道都报了一次价，不过当突破到9000的时候，他就放弃了。

    他虽说是引导者，但拥有的龙币也不多，9000龙币就是他目前的极限了，再多的现钱，他也拿不出来了。

    苏黎看着眼红，暗叫可惜。

    如果有了这种飞行类的宝物，那以后行动就会方便很多，可惜他不能也不敢参于竞拍。

    这件天之翼的最终价格达到了惊人的14000枚龙币，被二楼包厢里的一个遗忘人族给买走了。

    “14000枚龙币换这天之翼，很值啊，可惜了。”

    苏黎暗暗叹息，终于意识到了这拍卖会的重要了，难怪有这么多人都赶了过来。

    真正的好宝物只有在这拍卖会上才会出现，至于寄卖行或交易行，那些卖的东西既贵又不实用，相比起刚刚出现的无相宝轮和天之翼，那寄卖行里寄卖的所谓宝物，苏黎现在是一件都看不上了。

    看这天之翼被卖到了14000龙币，苏黎就感觉自己的破境果似乎卖便宜了。

    不过他也知道，真正有钱的大人物未必看得上破境果，而看得上破境果的又出不起更高的价格。

    毕竟，依靠自己突破和依靠破境果突破有着极大区别，如果不是完全确定自己不能突破，不到万不得已，谁也不愿随便使用破境果。

    徐天宇也是确定自己无法突破，这才选择破境果。

    随着“天之翼”被拍走，那穿着旗袍端着托盘的美女便在拍卖行工作人员的引领下，这“天之翼”直接就被端到了二楼，然后现场交付。

    大厅里，拍卖在继续，这第三件拍卖品对于现场大多人就不那么具有吸引力了。

    第三件拍卖品，是“天赋之灵”。

    苏黎看着被封在那玻璃器皿里端上来的“天赋之灵”，十分惊异，万万没料到，连这种东西，都能获得。

    显然，这应该是斩杀了第四类神秘生物，然后再利用某种手段，直接将获得的“天赋之灵”封住，而没有自己融合进体内，毕竟绝大多数人只有一种天赋，只有顶级的天才人物才有两种，这种时候如果斩杀到了第四类神秘生物，获得天赋之灵，根本得不到新的天赋，只会浪费。

    对于能进来拍卖的这些大人物而言，基本上都拥有了天赋，这天赋之灵对他们没太大效果，当然，还是有不少人会出手参与竞拍，自己不需要，还有亲人朋友。

    而对于苏黎等人来说，这“天赋之灵”就珍贵了。

    不论是蒋水珏还是徐雪慧，现在都还没有天赋，这第四类生物实在太稀少了，纯凭机缘，哪里能说碰到就碰到，现在突然看到这里竟然有拍卖“天赋之灵”的，难免心动。

    几乎绝大多数的新人都会心动，可惜众人基本上都没有龙币，只能眼睁睁看着。

    相比起之前两件宝物，这“天赋之灵”起拍价并不贵，只有2000枚龙币。

    陆续有人出价，参与竞拍的人不多，慢慢升到了3000枚龙币。

    “4000！”

    一个悦耳动听的女子声音从二楼传了出来，苏黎抬头看去，却见二楼走廊扶手边，那位长得风姿卓越的财政官正站在那里，巧笑嫣然。

    见到是她报的价，大厅都沉默了下去，没有人再与她竞争。

    毕竟，这是基地九位长官之一。

    之后的第四件拍品是一件号称拥有绝对防御的宝物“紫罗伞”，第五件拍品是一种宝液，有助于破境，但其与破境果又有不同。

    这种宝液不像破境果，可以百分百助人破境，只是说能够令人破境的概率变大，好处就是宝液没有副作用，不像利用破境果而破境的人，潜力已尽，如果因为这宝液而破境的人，和凭自己破境的人一样，没有任何副作用。

    这宝液的出现引发了拍卖会的轰动，不少人参与了竞拍，最终拍出了29000枚龙币的天价。

    这价格已经超出了苏黎目前所拥有的龙币，让他暗暗叱舌。

    这宝液也被那美艳动人的财政官拍下，让莫六道也不禁暗暗感叹：“不愧是管钱的官，财大气粗啊。”

    刚刚也有不少引导者或巡视者参与竞拍，只是谁的财力也比不过财政官。

    苏黎已经悄悄用手掩住额头，然后打开了第三只眼，观察到了这财政官的讯息资料。

    现在拍卖会场，很多人都在观察，这里并不禁止使用窥视能力。

    原本他以为这财政官是基地九位长官之一，地位还在引导者和巡视者之上，以为他们实力会更强于引导者或巡视者，却没想到一看之下，这位财政官，讯息资料让他有些意外。

    “名称：守护士，等级：20级，天赋：杀意，宝具：骷髅旗，武器：水·混元魔棍，同级战力评价：上等。”

    感应着这资料，苏黎没想到这美艳女子的资料几乎和莫六道或谭红日这样的引导者、巡视者差不多。

    要知道他们的战力都是“上等”中的顶尖，这美艳女子既同样是“上等”，意味着她的实力不会超过这些引导者或巡视者。

    现在的莫六道正在破境之中，实力翻倍，已经隐隐有些深不可测的意味，只怕他的实力还在这财政官之上。

    “这么看来，这基地的职务高低，竟然不完全凭着实力来的吗？”苏黎微微沉吟着，有些疑惑。

    原本他还以为这美艳女子既是基地九长官之上，有可能实力在引导者之上，现在看来根本不是这么回事。

    第六件拍品，名为“鬼子母血”，传说是一滴上古鬼子母神遗留下来的血液，这件拍品立刻引起了巨大轰动，这一次的起拍价就是惊人的20000枚龙币，每一次的加价都不能低于1000枚龙币。

    苏黎看着这“鬼子母血”的介绍，不知为何，就突然想到了当日斩杀那绝美女子，后来发现的鬼子母偶。

    据说，这鬼子母偶是用鬼子母神的骨头所雕刻，有着特殊效果，却没想到今天的拍卖会上，竟然会出现一滴传说中属于鬼子母神的血。

    这鬼子母神的血液，苏黎用“窥视符纹”观察，也只能得到简单的资料，名称为“鬼子母血”，介绍则是疑似一滴蕴含有鬼子母神力量的血液，苏黎根据这个介绍看来，这滴血液，从严格意义上看来，并不是真正的传说中的神血，只是疑似蕴含着鬼子母神的力量的一滴血。

    这其中代表着的意义，差别很大。

    饶是如此，这依旧是一件难以想象的至宝，很快拍卖价格就突破了30000，最终以45000枚龙币的价格成交，被二楼那一群遗忘人族中的天使面具男拍走了。

    这天使面具男的财力，令很多人震惊。

    苏黎看到是他拍下这滴鬼子母血后，心里一突，也不知为什么，心里总是有些不安。

    再过六天，就是自己斩杀那绝美女子的半个月之期，根据徐雪慧的推测，对方拥有鬼子母偶，最短需要半个月，最长需要一个月，就能完全活过来。

    这意味着，如果以最快的速度来算，再过六天，对方就要完全复活过来。

    六天后，自己能够与她对抗吗？

    想到自己拥有的石器、三种天赋，目前掌握着的各种宝物，苏黎轻轻吸了口气。

    现在的自己13级，对方是20级的巫灵师，7级的差距。

    很难啊。

    苏黎心里感觉到了压力很大，一名美女托着那滴鬼子母血，上了二楼，将其交付给天使面具男。

    对方则取出龙币水晶，现场付款。

    一口气花出45000枚龙币，天使面具男气定神闲，显然毫不肉痛。

    他的大手笔让很多人暗暗惊叹。

    “同为引导者，这家伙怎么这么有钱？”徐天宇、凌云等引导者知道对方是负责“江东省”圣土一方的引导者，和他们身份地位相当，只是怎么会这么有钱？

    方台上，那主持人脸带微笑，继道：“接下来是第七件拍卖品，这件拍卖结束后，我们休息十分钟，之后再继续。”

    “这第七件拍品，是一件上古残物。”

    这句话一出，立刻就引起了不少人的轰动。

    所有的宝物中，只要牵涉到了上古二字，那都是非同小可。

    随着主持人的介绍，已经有人端着托盘上台，这一次托盘上没有放置玻璃器皿，而是放置着一柄漆黑色的金属断刀，这刀从中折断大半，余下的刀柄加小半刀身，也不过就是一尺稍长，表面显得锈蚀斑斑，一拿出来，立刻就让很多人皱起了眉头。

    苏黎打开了“窥视符纹”，捕捉这漆黑断刀的资料。

