
何甜甜意识到自己的不足，并决定利用这次集训的时间，好好锤炼一下自己的身体。

袁浩这边，也在惊讶何甜甜的武功。

不是表演型的样子货，虽然不如军体拳、截拳道之类的拳法迅猛，看着软绵绵的，但也可以对战、杀敌。

以柔克刚的柔，并不是真正的柔弱，而只是相对于“刚”而言。

不说换个人了，就是袁浩这样身经百战的特种兵，见过血、杀过人，一出手就是杀招。

跟其他的特种兵比起来，袁浩已经是强者般的存在。

他这般强悍，何甜甜一个干瘦的未成年人，居然能跟自己打个不相上下。

他的力道确实凶猛，招数也狠厉，但并不能把何甜甜放到。

反倒让对方在腾挪跳跃间，趁机攻击了自己好几下。

是点穴？还是什么招数？

不是被拳击、脚踹这种剧烈疼痛，而是某个点、某条经脉的酸麻肿胀。

似乎不是很疼，却能让他的身体有一瞬的僵硬或是迟钝。

不要小看这几秒钟的停顿，在战场上，跟敌人交战的时候，一秒钟都能要人性命！

袁浩有种非常深刻的感觉：何甜甜的武功似乎刚刚练习，还没有达到“大成”的地步。

一旦她真的练成了，她的这种攻击可以要人性命！

难道，何甜甜真的修炼了古武？

没有传承，全靠她自己对着网上找来的“秘籍”瞎琢磨？

太不可置信了，但，根据有关部门调查来的资料，何甜甜并没有其他的异常。

所以……何甜甜是个“天才”？

想想也是，古代的那些天才可是能够自创武功的。

而何甜甜从一些烂大街的假秘籍中，提炼出有用的功法，似乎也不是不可能。

袁浩脑海里满都是乱七八糟的猜测，这让他略略有点儿分神。

何甜甜瞅准机会，拼尽丹田里的内力，一记落英神剑掌，竟真的将袁浩这么一个大块头扇飞出去。

身体被轻轻挨了一掌，本身并没有太大的疼痛，结果那股力道却把整个人都悬空起来，袁浩瞬间惊醒过来。

他挥舞四肢，试图控制住横飞出去的身体。

但，还是晚了些，最后袁浩被打飞出去好几米，重重的摔在地上！

疼！

不只是身体被摔疼，更重要的还是脸啊。

袁浩忍着疼痛，骨碌一个翻身，从地上爬了起来。

恰在这时，一辆解放卡车载着满车斗的人，停在了场地一旁。

站在卡车车厢里的兵哥哥们，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

而基地的教官也都赶到，正好看到袁浩被一个瘦瘦小小的女孩子一巴掌抽飞出去。

……这画面，如果用漫画的形式呈现，一定是空白页面上六个黑点外加一只呆萌的乌鸦。

“哈哈，老袁，阴沟里翻船了？”

领头的教官是个黑瘦的汉子，一米八五的身高，三十岁左右的年纪。

咧开嘴，露出一口白牙，哈哈笑着挤兑袁浩！

袁浩：……

狗屁的阴沟！

人家何甜甜这是深海巨浪！

表面看着无波无痕，仿佛没有什么威胁。

可一旦到了关键时刻，人家轻飘飘一下，就能把你放倒！

“张三，你踏马的少说风凉话，何甜甜同学是真功夫！”

当众被一个小姑娘抽飞出去，袁浩的脸上确实挂不住。

但，在部队就是强者为尊。

人家何甜甜手里有真功夫，袁浩就打从心底里佩服！

“蒸功夫？我还煮功夫呢！”

绰号“张三”的张教官，听到袁浩的话，禁不住冷笑一声。

话说，张教官不是刻意针对何甜甜，而是自己好好的特种兵集训，参加的人基本上都是各个连队选拔出来的精英。

上头却忽然弄来一个未成年的小丫头，当他们这个训练基地是什么？

幼儿园还是夏令营？！

这不是胡闹嘛！

然而，军人就是以服从命令为天职。

不管心里再怎么不赞同，他也要捏着鼻子接收何甜甜这么一个学员。

“何甜甜？”

张教官心里不舒服，看到何甜甜瘦瘦干干的模样，更加不满。

就这？

小细胳膊小细腿儿的，轻轻一下就能被掰断。

就算会些投机取巧的办法，上了战场，进入到正式的力量对抗，这样的小毛丫头就是拖后腿的主儿！

可笑老袁，刚刚调离特种大队没两年，功夫就全都撂下了，连个瘦巴巴的小姑娘都制服不了！

“到！”何甜甜看到了张教官眼底的排斥，她也知道，自己确实成了“关系户”。

所以，被质疑，被嫌弃，也在情理之中。

“袁教官说你有真功夫，我想领教一二。要不，咱们过过手？”

张教官一边说着，一边活动手腕。

何甜甜笑得眉眼弯弯，“恭敬不如从命！张教官，请！”

何甜甜又摆出了传统武术的一个起势。

张教官嘴角抽了抽，啧，小丫头还有模有样，看来应该是练过些拳脚功夫。

但，今天张教官就要告诉何甜甜：那些虚张声势的花架子确实好看，但在近身作战中，屁用都没有！

张教官与袁浩一个风格，都是迅猛刚劲的力量型进攻。

拳拳到肉，腿腿生风，从骨子里就透着一股凶狠的杀气！

何甜甜已经有了跟袁浩交手的经验，此刻再面对张教官，反而更加从容。

她如同一只蹁跹的蝴蝶，轻盈的跳跃，优美的闪躲。

若是何甜甜穿上衣袂飘飘的汉服，配上她这套动作，俨然就是一副绝美的画卷。

姿态优美得如同跳舞，但一招一式却又暗藏杀机。

几乎只用了一半的时间，何甜甜瞅准机会，抬手同样来了一招落英神剑掌，把张教官也扇飞出去。

“……”现场先是死一般的沉寂，接着就是袁浩的哈哈大笑。

袁浩笑得眼泪都快出来的，嘴里还不忘回击张教官，“张三，咋样，这阴沟的威力够大吧？！”

张教官：……

身上好疼，脸更痛！

不过，对于何甜甜的成见与不满，却彻底消失了。

张教官爬起来，忍着揉搓身体痛处的冲动，极力保持威仪的神态，“嗯，身手不错，是个好苗子！”

“谢谢教官夸奖！”何甜甜没有谦虚，而是十分认同的点点头。

袁浩＆张教官：……

得，一个小毛丫头，跟她计较啥。

“既然是好苗子，那就要好好锤炼自己！”

张教官收敛了心神，脸色也变得十分严肃，“好了，那边看戏的也别看了，都下来吧！”

他说的是卡车车厢里的那群兵哥哥。

“下车！”

“集合！”

几声号令在场地上回响。

紧接着，二三十个身着军装、肩背行李的士兵迅速集结。

“全体都有，向左向右看齐！”

“报数！”

“一、二、三、四……”

耳边充斥着部队里特有的叫喊声，何甜甜感觉自己的血液似乎都沸腾起来！

整完队，张教官便进行了例常的训话，接着就是“下马威”。

没有太花哨的招数，就是简单粗暴的负重越野跑步。

二十斤的背囊，肩上还有挎包、水壶，从基地跑出去，然后穿过外面的山林再跑回来。

行程不算太长，也就二十公里！

按照跑马拉松的里程，也才是个半马级别。

但，别忘了，大家都有负重啊，而且还是在山路里奔跑。

这可比跑马拉松累多了。

原本，看到何甜甜的年龄和小身板儿，张教官还想给她放松点儿要求。

而交手时的亲身经历，让张教官知道了什么叫“人不可貌相”。

小丫头可是块好刚，必须好好锤炼！

就这样，何甜甜跟其他男兵一样，刚刚来到基地，就开始了负重越野跑步。

何甜甜每天都跑步锻炼，又有内功心法调整呼吸，跑起来倒也不费力气。

虽然有负重，虽然路不好走，但何甜甜还是按照自己的节奏，先是慢慢跟在大部队中间，然后一点点超越。

到最后的时候，成年男兵都累得够呛，何甜甜却还能坚持。

最让几位教官侧目的是，何甜甜的气息很稳，她仿佛真的有一套特殊的吐纳方法。

除了累的满头大汗，脚步有些沉重外，她似乎并没有什么不适。

二十公里啊，还是负重二十斤，对于一个经常锻炼的成年男兵而言，都不是轻松的事情。

何甜甜一个十七岁的小姑娘，却顺利的做到了，还能跑在一众男兵前头。

这、这怕不是个天才，而是个妖孽啊。

外人看着何甜甜似乎游刃有余，而只有何甜甜本人才知道，她的负重越野中，一点点的激发着身体潜能，慢慢突破着身体的极限。

而随后的各种特种兵训练，不管是扛圆木、滚泥坑，还是十公里武装泅渡，以二百为单位的俯卧撑、引体向上，何甜甜都咬牙坚持着。

她的身体，也仿佛真的被丢进了烈火中，不断的煅烧、锤炼。

在一次次突破身体极限的过程中，何甜甜一直都不忘在丹田内运行小师叔的无极决。

短短七天的集训，却让何甜甜的体能和内力都有了极大的提升。

何甜甜摒弃了很多杂念，脑海里只有一个想法——练！往死里练！只要不死就继续练！

她要看看，如果不借用系统给她开启的金手指，她单纯凭借自己的努力，能不能实现真正的蜕变。

另外，何甜甜还简单学习了一些野外求生技巧，以及敌后侦察、潜伏的技能。

只可惜，这次集训的时间并不长，只有短短一个星期。

集训最后是一次考核，如果能够通过，男兵们才能进入到真正的长期的特种兵特训当中。

当然，作为非现役的军人，何甜甜即便通过了考核，她也没有资格进入后期的特训。

“……所以，我这七天就是一个体验？想要后续的‘服务’，需要我充值办卡？”

何甜甜听完袁浩的解释，脑海里禁不住浮现出这么一个怪异的想法。

晃晃脑袋，将那些不靠谱的胡思乱想都甩了出去，何甜甜开始了最后的考核。

虽然不能参加真正的特训，但过去七天的集训也让何甜甜受益良多。

她以优异的成绩通过审核后，心里忍不住盘算：下次找个机会，再来蹭个集训？

实在不行，那就去外面找个军令营或是荒野求生培训班。

另外，何甜甜还在几天的集训中，得到了很多灵感。

不过这些都是后话，何甜甜在依依不舍中，结束了为期七天的集训。

袁浩主动开车送她返回县城。

路上，袁浩状似闲聊的问了句，“何甜甜，你训练时的气息跟我们不太一样啊。”

“是啊，我是按照我自己研究出来的吐纳心法在进行修炼。”何甜甜继续睁着眼睛说瞎话。

只是，这一次，袁浩没有觉得何甜甜荒唐，而是十分认真。

“吐纳心法？”袁浩沉吟良久，才幽幽的问了句，“所以，真的有内功，你那天跟我交手的时候，也确实用内力打中了我的穴位？”

何甜甜点点头，“对啊！我早就说过了呀。”

袁浩：……没有亲眼见过，没有亲身体验，谁信哪！

蠕动了一下嘴唇，袁浩想说点儿什么，可又觉得不合适。

他一个军人，却张口跟百姓要东西，这、这——

“袁少校，我的这套心法真的很不错哟。如果你感兴趣的话，可以拿去练练！”何甜甜却主动开了口。

又不是什么珍稀罕见的东西，不过是一套基础的练功心法，如果能帮到可亲可敬的兵哥哥，何甜甜绝对不会拒绝。

“这不太好吧！”何甜甜这般大方，袁浩反倒更加不好意思了。

“这有什么不好的？我自己研究出来的东西，想教给谁就教给谁。”

何甜甜却十分豪气的说着，并表示，“等我回去了，我总结一下，发个文档给你。如果有必要，也可以手把手的教！”

“……文档就好！”袁浩可没有那么大的脸，让人家费时费力的亲自教授。

毕竟，何甜甜可是学习任务很重的高二学生呢。

“何甜甜，谢谢你！”将何甜甜送回县一中的校门外，临别前，袁浩由衷的感谢道。

何甜甜洒脱的摆摆手，没有说太多客气的话，径直走向校园。

时间过得飞快，眼瞅着就到新年元旦，班里同学正在商量迎新班会什么的。

何甜甜不是班干部，也不是积极分子，就坐在一旁围观。

就在何甜甜看着众人讨论得热火朝天时，识海深处，忽然响起了小D同学的欢呼声——

“甜甜，太好了，核心系统终于破除了黑客的袭击，一切恢复正常，我们又能做任务了呢。”

“而且啊，这次多了一个新的任务版块，积分、打赏和成就点都能翻倍哟……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69838446"  chaptername="第303章  夺了女主机缘（一）">加入书签</a>
</div>
