    不过是神虚境小辈施展的手段，陆小天想要收了这藏界紫焰倒也简单，只不过想要不伤及这鬼族女子倒也并非易事，这鬼族女子中这紫焰禁制已经有了些时日。这鬼族女子似乎一点也不担心自己的处境，反而隔着那斗蓬黑纱，在打量着陆小天。一点也不怕自己的冒失惹恼了陆小天。

    “拔除你体内的佛焰禁制不难，只不过怕是有一些后遗症，可能接受。”陆小天直接明言道，对于一个神虚境小辈，又跟自己没有太多的利益悠关，陆小天也不想做什么欺瞒。

    “若是等闲鬼族，自然是无可奈何，只能接受现实。只不过晚辈叫您一声师伯，想必师伯是不会让晚辈受太重的创伤了。青离见过师伯。”这鬼族女子打量陆小天的眼神中带着几分好奇。对于这便宜师伯，她早有所耳闻，只是问师傅的时候，师傅那闷葫芦的性子又不会说更多。若不是机缘巧合之下来到这混乱妖域，青离也绝对想不到会有这么巧的事。能在这混乱妖域打出偌大的威名，倒也配得上做她的师伯。

    “你是谁的弟子？”陆小天看着这鬼族女子陡然间瞳孔一缩，脸上难言的一阵喜色。呆在这混乱妖域，已经太久没有听说过故人的消息。连项倾城，项狂这些跟他一起进入此界的人眼下都音讯全无，更遑论当初走鬼元门的罗潜和苏晴。没想到现在没见着罗潜与苏晴，反倒是意外遇到了他们的弟子。只不过陆小天虽是心喜，却是没有放松警惕。

    “家师罗潜，师叔苏晴。在师傅与师叔那里听说过师伯的一些事迹。”青离说道。

    “罗潜竟然收了个女弟子。”陆小天有些意外，罗潜那性子比起自己尚且还要闷一些，看上去更像独来独往的人，没想到也收了弟子。

    “女弟子怎么了，师伯还不也收过女弟子。”青离一听，有几分不乐意了。

    车大，车二本想斥责一声，这鬼族女子怎么跟先生说话的，只是看到陆小天的脸色，并无丝毫生气，不由将到嘴边的话按捺回去，看样子这先生对于同门观感不错。算起来他们两个还只是陆小天类似灵兽一般的存在。而这鬼族女子却是陆小天的同门。算地位，貌似这鬼族女子还要比他们两个高出一截。

    只是车大，车二两个心里也纳闷了，虞紫陌在裂风峡住了这么多年，他们两个自然也是认识的，再加上红月也从未看轻过他们两个火尸，从两人的嘴里，也得知过一些关于陆小天的事迹。陆小天不是在元灵城的时候还是孤家寡人一个吗，怎么又凭空冒出来了同门，而且陆小天作为再正统不过的人族，竟然还有着鬼族的同门，未免也太离奇了一些。这鬼族女子竟也是神虚境，能做其师傅的，起码也是合体大能。

    车大，车二想到这里，心里更是骇然，随即又是一阵兴奋，单是他们知道的，已经有一个野猪妖猪七对陆小天极其信服。眼下竟然又多了两个合体境的鬼族同门，这要是聚到一起，该是一股如何强大的势力？有这样的同门，以前陆小天竟从未提起过。何止是他们两个，便是邙青原野的其他人也同样不知。

    “罗潜跟苏晴两个现在可还安好？他们现在在哪里？”看样子青离怕也不是吃亏的主，陆小天自然不能跟罗潜的弟子一般见识。

    “他们当然是在西冥州，总体还行，虽然师父和师叔也有几个外在的敌人，不过他们还能应付得过来。我是在巡幽鬼海遇到风暴被卷到了宿桑妖海边缘地带，四处一阵闯荡后才知道了大概位置，这一时半会是回不去了，来这边的途中，碰到佛宗的人，便想出手教训一二，谁知佛宗的人也不弱，我费了好大一番力气才摆脱对方。”青离说道。

    “无缘无故的，你去招惹佛宗的人做甚？”陆小天纳闷地道，按理说她一个外来者，对佛宗的人避之不及才对，竟然还想要教训对方，看样子还是以少敌多，这女子心气可是够高的。

    “我这不是听说在千音寺佛宗的秃骇不识好歹围攻了师伯吗，明字辈的老秃驴打不过，我只能拿几个小的出气了。谁知小的也不好惹。”青离脸上先是一阵气愤，接着又有几分难为情，不好意思地看向陆小天道，“我这一架也是为师伯打的，师伯应该不会让我受太重的创伤吧。”

    “既然是罗潜的弟子，自然不一样了。只是多费点手脚，麻烦一点而已，不会伤到你的根基。”陆小天摇了摇头，人没事便好，至于这青离跟佛宗人斗法的动机，陆小天也只能当作是没听到了。看样子罗潜倒是找了个不省心的弟子。不过这都只是小节，能听到罗潜与苏晴的消息终究是一件喜事，而且双方竟然都成了合体境鬼族，有足够的自保之力，倒是不用自己去操心什么。

    “多谢师伯。噗....”青离闻言一笑，正欲说什么，忽然哇地吐出一口黑涎，身体摇摇欲坠。

    陆小天身形一晃，来到青离身边，手往青离肩膀上一搭，这才发现其体内有一只虎首蜘蛛一般的鬼蛊被种在了其丹田内。

    “蛛虎鬼蛊！”陆小天面色一沉，那虎首蜘蛛此时才从里面的黑茧中挣扎出来，眼下却是到了发难的时候。“你跟鬼蛊宗的弟子交过手？”

    “大意了，被佛宗弟子击伤后，被人种了鬼蛊都不知道。”青离气息紊乱，体内明显痛得厉害，说话也不怎么利索了。

    “记不记得下蛊的人？”陆小天问道。

    “不清楚。当时与几个鬼族离得不近，我只忙着脱身，倒是未曾注意到。”青离苦笑道。

    “先生，蛛虎鬼蛊，乃是鬼蛊宗最阴毒的秘术之一，只有鬼蛊宗宗主，亦或长老的嫡传弟子才有可能掌握到这种邪术。”车二在旁边说道。“早年我与车大也有研习尸蛊之术，赤目羊妖也有研习妖蛊。如果人手不是很多，只要看过对方的蛊，应该能辨别出是谁下的手。”

