看着简波慢慢向他走来，暗影魔血禄，不禁神色大变。

    色厉内荏的大叫道：“你若是敢杀我的话，魔族绝对不会放过你。”

    “难道我不杀你，魔族之人就会放过我？”简波看向暗影魔血禄，戏谑的说道。

    简波脸上露出了一抹残忍之色，右手猛然向前一拍，暗影魔血禄，身体爆开，形神俱灭。

    杀死暗影魔血禄后，简波捡起了暗影魔血禄的储物戒，四下扫视了几眼后，也不再多做停留。

    抱着小鸭子，化作了一抹流光，快速的离开了此地。

    他之所以能够杀死暗影魔血禄，并不是暗影魔血禄的实力太差，相反，暗影魔血禄的实力极为的可怕。

    这次要不是有小鸭子暗中提点，即便他风雷掌，也难以杀死暗影魔血禄，甚至还会被暗影魔血禄给杀掉。

    因为从一开始，暗影魔血禄就轻视于他，没有将他放在眼中，所以就给了简波，使用风雷掌的最佳时机。

    等他找准机会，暴起出手后暗影魔血禄，才猛然反应过来，不过那个时候，简波就没有再给暗影魔血禄，施展强大手段的机会了。

    所以，这次能够击杀暗影魔血禄，完全就是侥幸而已，简波已经经历过，好几个暗影魔杀手的袭击。

    “唉，这次真是大意了啊，我原以为突破分神境界之后，以我自身的底蕴和实力，已经不弱于任何高手了。”

    没想到这次和暗影魔，这等层次的强者交手，还有这么多的地方不足，看来以后得小心一点了，万万不可心生自满了。”

    简波心中暗暗警醒道。

    一路急冲而过，速度很快，期间路途上，遇到了不少的魔人拦路截杀，不过这些魔人，都被简波用风雷掌统统拍死。

    如今的蓝月秘境内，一片混乱，处处充满着可怕的危机，一不小心就有身陨的危险。

    广元大陆可经不起这么折腾，作为广元大陆之人，简波有责任救出更多的强者，凡是遇到拦路阻杀的魔人，统统被他用风雷掌拍死。

    不远处，天道宗一个三阶元婴境界的强者，正与两个可怕三阶魔婴强者在大战着。

    一招一式之间，荡漾着可怕的波动，而就在这时，其中一个三阶魔婴强者，眼角余光一撇，突然发现了简波过来。

    不由得大叫了一声，道：“那里还有一个人族，不能让他逃了，摩卫你先拖住这老家伙，待我去杀了那人之后，再回来帮你！”

    话音未落，那个三阶魔婴强者，身形一动，卷起魔元，向着简波狂冲了过去。

    那位天道宗三阶元婴境界的强者，本来被两名三阶魔婴强者联手，给逼入了下风，正苦苦的支撑着。

    如今其中一个三阶魔婴强者的离去，使得那位天道宗的三阶元婴强者的压力，陡然间减轻了不少，慢慢的占据在了上风。

    不过，一时半会，他还是无法解决掉，那个三阶魔婴强者。

    那位天道宗三阶元婴强者，占据到上风后，陡然间将目光看向了远处，想看看到底是谁，帮他引走了其中的一个三阶魔婴强者。

    不过待他看清楚简波的身影后，不禁心神就是剧烈一震。

    面色一变，道：“竟然是个年轻人，是他帮我引走了三阶魔婴强者，他若是被那三阶魔婴强者追上，谁也救不了他了，是本座害了他啊！”

    那个三阶魔婴强者，向着简波狂冲而来，很快，便接近了简波的身影。

    简波察觉到，三阶魔婴强者来袭，简波不由得乐了，心中暗道：“正愁找不到炼制人傀材料，你却送上门！”

    “不过是一个三阶魔婴强者，还是让‘分身’陪他练练吧！”

    心念一动，‘江枫分身’，蓦然出现，简波本体带着小鸭子，瞬间隐匿虚空之中。

    “桀桀……小子，你想往哪里逃？还不赶紧给本大爷滚过来！”那个三阶魔婴强者，狰狞狂笑道。

    浑身魔气冲天，大手一挥，一掌向着简波的‘江枫分身’抓去。

    “三阶魔婴强者！”

    ‘江枫分身’猛然一拳，向着三阶魔婴强者轰击了出去。

    那魔人狰狞狂笑，大笑道：“小子，你不过魔丹修为而已，竟然敢跟大爷我对掌，真是不知死活！”

    三阶魔婴强者，厉声狂啸一声，整只手臂宛如钢铁铸就的一般，想一掌镇压简波的分身。

    不过就在这时！

    简波的分身，猛然挥出的一拳，瞬间乌光大放，暴戾气息直冲九天。

    这具身体的前身，毕竟有着半步魔尊的实力。

    雷霆拳浮现而出，无数雷霆翻滚、霹雳交加，一股无上天威爆发而出，如同苍天发怒、天罚降世，欲要屠灭世间一切！

    “轰！”

    一股难以想象的无上伟力，爆发而出，集中于一点，轰在了那魔人探出的手臂之上。

    使得那魔人当场惨叫了一声，整只手臂瞬间崩裂了开来，与此同时，那股无上伟力，直接透过它手臂，作用在了他的身上。

    将它整个胸膛都贯穿了开来，隐约之间还能看到，不断跳动的心脏！

    不过，三阶魔婴强者并没有立即死去，本身就是魔族，又拥有三阶魔婴的修为，不仅身体强悍，生命之力也极为的惊人。

    虽然被打穿了胸膛，但是依旧不会死去。

    三阶魔婴强者怒吼了一声，神色惊惧，不顾身上的伤势，想都不想，便欲要直接转身逃走。

    这个魔人害怕了，简波的那一拳轰来，给他的感觉，像是整个天地都镇压过来了一般，令他灵魂颤抖，身体发寒，整个人提不起，一丝的抵抗之力！

    这实在是太可怕了，他搞不懂，也想不明白，为什么会这样？这个人为什么会给他一种，生不起任何抵抗之力的想法？

    所以，这个三阶魔婴强者害怕了，只想尽快的远离简波的分身。

    “哼，那里跑，给我去死！”

    见到那魔人想要逃跑，简波的‘江枫分身’猛然大喝了一声，身形瞬间冲天而起，幻化‘修罗鬼爪’一把抓了出去。

    “轰！”

    ‘修罗鬼爪’冲破重重空间，破碎虚无，一把将三阶魔婴强者，给捏在了手中。

    那魔人被‘修罗鬼爪’手给捏在手中，忍不住身体发颤，灵魂颤抖。

    那个三阶魔婴强者，色厉内荏的大叫道：“还不赶紧放了大爷我，等我们魔王大人脱困，你们一个个都得死！”

    “砰！”

    简波的‘江枫分身’懒得听此人废话，将那魔人弄昏，随手抛出。

    隐在虚空的简波，不动声色的收起了，‘江枫分身’抛来的，那个嚣张的三阶魔婴强者。