    墨瑟带着复杂的情绪离开罗家找到楚涵，他此时也不知道自己是该高兴不高兴，遗憾他们晚了一步让罗家正统血脉者离开，却又庆幸没有双方交火否则生死不知。

    楚涵着墨瑟说完，神色毫无变化，让人看不出究竟。

    墨瑟问道：“现在怎么办？计划取消？”

    楚涵回头定定的看着墨瑟，眼神看似能看穿一切，忽而一个笑容挂在楚涵脸上。

    他道：“取消干什么，我知道他们在哪。”

    墨瑟一愣：“哪？罗家的编外成员都不知道，你怎么会清楚？”

    楚涵点了点自己的脑袋：“我知道的信息比他们多，我们要赶快，说不定能在路上拦截罗家人。”

    “开什么玩笑？！”墨瑟震惊，道：“我们的速度怎么可能有罗家人快？”

    楚涵笑容灿烂：“堂堂神秘家族搬迁，东西肯定很多。”

    墨瑟镇住，而后狠狠的一拍自己脑袋：“你们狼牙最擅长的就是绕后断后勤，我差点忘了狼牙战术都是你的风格。”

    ——————

    三天后，华夏东北的海岸线，两人站在海边的礁石上，已经在这里望着远处海岸线望了一个多小时。

    冻的瑟瑟发抖的墨瑟感觉自己的血液都快结成冰，他的嘴唇已经发紫，这三天来他跟着楚涵一路往东走，翻山越岭一刻不停，就像是在跟死亡赛跑一般的火急缭绕。

    与墨瑟以往活动的区域不同，越靠近海岸越是湿冷，冷已经不单单是一个温度，更夹杂着严重的湿气，这让墨瑟颇为不习惯。

    反观一旁的楚涵，却穿着单衣，似乎完全不受影响。

    “我说。”墨瑟的牙齿都在打颤：“我们到底在等什么？”

    “船。”楚涵斜了他一眼：“这不是很明显的事情吗？”

    墨瑟点头，声音继续颤抖：“你为什么不怕冷？”

    楚涵歪了歪脑袋：“可能是因为吞了海蓝之心。”

    “那又是什么玩意儿？”墨瑟懵了，楚涵又说了他完全不懂的东西。

    “是我们水族的至宝。”一个声音忽然响起在水底。

    哗啦啦！

    一阵水花拍向礁石，散开落下无数水滴，溅了墨瑟一身。

    “握草！”墨瑟惊得一声大叫，还不等他惊讶情绪散去，水面便浮出了一个女人。

    紧接着——

    哗！

    巨大的金色鱼尾扫过海面，在这冷寂的天色里鲜活无比。

    “你……我……”墨瑟吓的直接结巴，一句完整的话都说不出来。

    “你迟到了。”楚涵不苟言笑，朝着千里迢迢而来的鱼柔女开口。

    鱼柔女喘着气妙曼的上半身轻微起伏，勾起一个诱人的曲线。

    她道：“一天内游过小半个亚洲外围，你当我是你的佣人吗？”

    楚涵轻轻一笑，将外套罩在了鱼柔女身上，忽然声音柔软了下来：“辛苦了。”

    鱼柔女一愣，她位居圣女之位这么久，更多的是旁人对她的敬畏，尤其是血脉激发之后，没人再用这样的姿态跟她说话。

    他们不敢。

    收起一瞬间发愣的心思，鱼柔女转移话题的说道：“终于要进谷了么？”

    楚涵点头：“本想逃避一段时间，但还是回到了原点。”

    鱼柔女沉默，她知道此时的楚涵恐怕已经知晓了阴阳谷内发生的所有事，此时唯一能回应楚涵的，也就只有无声的沉默。

    至于身份的转变，恐怕当下谁也适应不过来。

    这时候的墨瑟早已经惊讶过头又回过了神，再看向水中的那条金色鱼尾，依旧觉得活在梦幻中。

    哗——

    一阵海浪翻滚而来，直接打上岸，将楚涵和墨瑟托起，而后便以惊人的速度朝着海洋中心飞掠而去！

    墨瑟吓的差点灵魂出窍，却硬生生的止住了自己的嘴巴没叫出来，因为他看到了旁边楚涵习以为常的神色。

    鱼柔女游在浪花之下，不断加力让海浪翻滚的更快，用最快的速度朝着阴阳谷的方向而去。

    等缓过了劲，墨瑟观望着四周风景，像这样坐在浪尖飞驰在海洋中心，简直无法想象。

    “你从哪认识的人鱼？”他好奇的声音都开始上扬，看着楚涵双眼发亮：“这个世界还真的有这种神话生命？”

    越靠近阴阳谷，楚涵越是笑不出来，只能扯了扯嘴角：“她叫鱼柔女，是水族圣女。”

    “噗……咳咳！”墨瑟被自己的口水呛到，安静了片刻后消化了这些信息，继续问道：“有水族，莫非还有火族？”

    “有火族，他们的少主会喷火，就是有些反应迟钝。”楚涵一点不客气的评价道。

    水下传来鱼柔女铃铛般的笑声，显然楚涵的评价让她心情愉悦。

    墨瑟听着笑声，已经强迫自己适应的他继续看向楚涵：“你到底是谁？普通人根本不可能认识什么水族火族，还有这些完全隐藏在正常人世界中的生命。”

    楚涵忽然沉默了下来，他想到了自己的父亲楚云天用血激活石壁的事，同样也有太多东西让他无法理解。

    看到楚涵的沉默，墨瑟只能不再继续，转移话题道：“阴阳谷是什么地方？”

    楚涵深吸一口气：“水火两族，以及四大神秘家族的原居住地，那里有他们千年前的旧址，所以罗家人离开了北部边境，只能去那里。”

    “也是您的本家，少爷。”水下的鱼柔女轻声开口，声音空灵。

    “你？本家？少爷？”墨瑟惊讶的下巴都快掉进海里：“你也是神秘家族的人？！”

    “不是。”楚涵立即否认。

    鱼柔女更是不客气：“神秘家族？那四偏门还真会给自己脸上贴金，明明不过是回炉最外圈的存在。”

    墨瑟惊吓的咽了咽口水，鱼柔女这语气和喊楚涵时下意识流露而出的尊敬差距太大，不难看出其中的尊卑关系。

    他见鬼一般的看着楚涵，还是那只鼻子那双眼睛，还是那张并不出彩的相貌。

    眼前这个能够操控海水，速度惊人还有着漂亮鱼尾的人鱼，竟然尊敬的称楚涵为少爷，这个词难道不该是有着长久历史底蕴的神秘家族专有么？

    他到底是谁？！

    