    第1358章明哲保身等于……

    “嘶！”上官文彦被震惊得直抽冷气。

    “百分百压制它们身上的戾气，这，这也太不可思议了。”

    他猛地垂眸，瞪着手中捏着的驭兽丹，这下，他根本不敢拿这枚驭兽丹去随便试了。

    “简直，简直了！”他使劲地闭了闭眼，而后头痛不已地看向楚千璃。

    “这下我总算明白之前你为何要那么说了。”

    他这话没头没尾，楚千璃却是微微一笑，“所以，你现在后悔了吗？”

    “跟我做朋友，真的会人身安全没保障哦。”

    “因为你这是要玩一把大的么！”上官文彦没好气道。

    小伙伴太皮了怎么办？

    “甜汤，你立刻去给上官家传消息，就说小爷我惹上大麻烦了，需要高手来救命。”

    “是，主子。”甜汤领命，迅速就去办了。

    “噗！”

    眼看着甜汤离开，楚千璃忍不住笑出了声。

    “你还笑得出来！”上官文彦这下真是拿熊伙伴没办法。

    楚千璃一耸肩，很是无辜道：“我这不是没想到嘛。我还以为你会聪明点，这个时候知道什么叫明哲保身呢。”

    上官文彦瞬间翻了个白眼。

    明哲保身是什么鬼？

    那叫做绝交吧。

    他好不容易凭本事交上的朋友，这要是没了，那他不是亏大了么。

    更何况，被小伙伴改良出来的驭兽丹绝对会让驭兽师界发展的更好。

    旁的情分都不说，就说他身为驭兽师公会的一员，绝对不会让这么一个天才如流星般陨落！

    如此想着，上官文彦攥起了拳头，眼神变得坚毅。

    楚千璃很是悠哉地围观了一场变脸大戏，见上官文彦的表情已经彻底到位了，她这才笑眯眯地说道：“你放心好了，我既然敢玩这么大，身边怎么可能没有保护的人。”

    “……”上官文彦。

    表情突然有点儿僵，他的目光缓缓地移动，落到了紫霄身上。而后，又缓缓地移动，落到了云彤身上。

    是了，这两位，还有跟着那只小虎崽儿出去的那位，给他的感觉都是非常不好招惹。

    所以说，小伙伴这是有惹祸的底气么。

    “当然了。”楚千璃就在这时说道，“我本人也是非常不好惹的呢。”

    九星宫，敢封了虹洲大陆，那她这次就非要闹个天翻地覆，把九星宫的颜面踩在地上摩擦！

    “是，你也不好招惹。”对于这一点，上官文彦百分百认同。

    要是好招惹的话就不会这么玩了。

    唔，说起来，家族派人来保护他，最快也要一天的时间才能赶来。

    而师父，也不知道哪日才会过来。

    这么一算的话，若是事情闹大了，而他又在小伙伴身边晃悠，最终比较容易遭殃的人是……他？

    得出了这么一个结论后，上官文彦瞪大了眼。

    一秒的时间都没用上，他就果断地看向楚千璃，喊道：“小伙伴，如果我有危险的话，你一定要保护我啊！”

    “虽然我和你比起来就算不上什么天才了，但我和其他人比的话，我确实是个天才驭兽师。若是我没了，绝对是整个驭兽师界的巨大损失啊！”

    “噗哈哈哈！”楚千璃捂肚子，不行了，上官这傢伙真是太逗了，简直是笑得眼泪都要下来了。

    就连站在楚千璃身后的云彤都不由地唇角上扬，觉得这位上官少年着实有趣。

    这般有趣的人若是没了确实是个大损失。

    “行行行。”楚千璃抬手擦拭了一下眼角，表示她真的是眼泪都笑出来了，“我一定会保护好你的，免得沧溟大陆的驭兽师界蒙受巨大的损失。”

    上官文彦闻言，半点儿也不害羞地郑重道：“那就多谢小伙伴了。”

    “那你还不快把火灵晶都收起来，而后赶紧报答我即将要保护你的恩情，带我去卖灵植的店铺逛逛。”

    “哦，对了，我还没有晶卡呢，要先去办一张，否则没法收钱。”

    “赶紧的，小伙伴，行动起来。”楚千璃故意昂了昂下巴，颐指气使道。

    上官文彦这下还能说什么？

    他们之间都快是过命的交情了，这个时候再推拒小伙伴的好意就显得有些生分了。

    于是，上官文彦就是懊恼。

    刚刚让甜汤去给家族传讯的时候，怎么就没多叮嘱一句呢。他太穷了，需要亲爹亲娘或者亲哥也行，支援他一些灵晶啊！

    唉……

    默默地叹了一口气，上官文彦现在只期盼来保护他的人手上能有一些灵晶，以便他搜刮一下。

    小伙伴给他的这些火灵晶他就先收下了，但报酬还是要支付的。总之，他是绝对不会让小伙伴吃亏的。

    一边想着，上官文彦手上的动作却一点儿也不慢，迅速地将剩下的火灵晶都收了起来。

    随即，他看向楚千璃，表示他已经好了。

    “走。”楚千璃率先向外迈步。

    出门一看，暗三等人竟已经齐刷刷地在屋外等着了。

    此时，他们的眸光都很坚定，就仿佛找到了什么目标似的。

    “嗯？”楚千璃眨了眨眼，头上缓缓地冒出了一个问号。

    咻！

    小白就在这时窜了来，利落地跳上了她的肩头。

    “小璃璃放心好了，本大人都替你解决了。”一昂首，小白开始邀功。

    楚千璃只觉头上的那个问号陡然放大了。

    “解决了什么？”她有些懵地问道。

    “小璃璃没发现他们都在纠结如何挣灵晶么。”小白凑近了楚千璃的耳边，小声说道。

    “……”楚千璃。

    这是什么时候发生的事，她真的没注意到。

    小白眼中笑意一闪，用小脑袋蹭了一下楚千璃的脸颊，这才说道：“小璃璃没注意到也正常，那个时候你正沉迷在计算拿下了所有炼制驭兽丹的任务能挣多少灵晶中呢。”

    “咳。”楚千璃顿时咳嗽了一声。

    那什么，当时她的确很沉迷，可由小白口中说出来后，怎么突然就有点儿小害羞了呢。

    灵晶的威力可真大，竟让她这个随时能注意到周遭动向的人都忘我了。

    果然，做人不能太穷，否则会丧失警觉心。

    握拳！

    搞事的同时，她必须要把那块区域的任务都拿下，填充她的晶卡！

    暗暗立誓完毕，楚千璃立刻好奇地问道：“所以，小白你是怎么替他们解决烦恼的？”

    “他们的想法进入了误区，本末倒置，本大人也没做什么，只是点醒了他们。”小白毫不犹豫地说道。

    楚千璃听得一头雾水。

    这都什么和什么？

