    “我知道，代表神农阁和昆仑山，伏羲殿，女娲宫，崆峒门四大势力的年轻一辈比试！”

    “难道这比试要开始了么？”

    楚风淡淡的说着。

    “没错，这一届的比试两天后便要在昆仑山举行。”

    “所以阁主特意让我前来通知你！”

    “不知楚公子是否有时间前去应战？”

    三长老吐道。

    “当然有，我也打算返回华国了！”

    “到时候我会准时去昆仑山的！”

    楚风直接说道。

    他既然答应了对方自然要做到。

    而且他也想见识见识这四大上古大能传承的势力！

    “好的，那我便先走了。”

    “对了，小姐她很想你！”

    这位三长老临走之前对着楚风说了一句。

    额？

    当即楚风神色一楞，他还没反应过来这句话的含义。

    那位神农阁三长老便已经离开了。

    “很想我？”

    楚风喃喃自语。

    “难道雨潼那妞爱上自己了？不会吧？”

    此刻楚风嘀咕道。

    轰！！！

    就在这时，魔狱之中突然传出一道惊雷声，楚风直接冲出去一看，便看到一道白光冲天而起，速度极快。

    而这道白光在空中化作了一个圆绒绒的家伙，

    正是他在老头子所住的山崖下遇到的那个神秘异兽小球球。

    当时小苍和龙傲天都说这小球球不简单，他便将其带在身边了。

    后来小球球跟着他来到魔狱，便不知道跑那去了，楚风也没在意。

    今天这小家伙倒是出现了，而且还一幅要突破的样子。

    这时，天地间的元气疯狂的朝着小球球的身子汇聚而去。

    转眼间，方圆万里内的天地元气便被小球球吞噬一空。

    这可不是之前的世界，如今神州大陆元气复苏。

    方圆万里的灵气之多，就算是一位武师境之上的强者都无法全部吞噬掉。

    小球球却是一眨眼的功夫便将其全部吞噬掉了。

    而且小球球并未就此停手，它还在疯狂吞噬着天地间的元气。

    这一刻，大半个西方世界的元气都疯狂朝着小球球的体内冲去，

    这也引起了各大势力强者的注意。

    他们纷纷惊叹这是什么级别的强者，

    竟然能吞噬吸收如此恐怖的元气，这也太恐怖了吧？

    但他们却根本不知道，吞噬掉如此恐怖元气的家伙竟然是一个毛茸茸的小球。

    此刻雪皇，妖姬，雅典娜，蓝曦，诸位魔王等人都是一脸惊叹的看着虚空中不断吞噬天地元气的小球球。

    他们的眼中都露出了无比震惊的神色。

    “这个家伙是哪来的？怎么会这么恐怖？”

    雪皇沉声说道。

    “我也没想到！”

    楚风吐道。

    这小家伙待在楚风身边便没啥动静。

    之前也只是觉得其速度很快，拥有着不凡的战斗力。

    但如今看来，这个小家伙还真是不简单，

    不然也不可能吞噬掉如此多的天地元气。

    这么多的天地元气就算是他的身子也根本撑不住！

    轰！！！

    足足吞噬了十分钟的时间，小球球终于停止吸收元气了。

    其体内传出一道轰鸣声。

    当即这小球球的身子仿佛大了不少。

    浑身白色毛发更加亮顺了，变得更加可爱了一些。

    随即这小家伙发出吱吱声便化作一道光直接出现在楚风身上。

    的确就是一道光，

    就算是楚风也根本没看清楚对方行动轨迹，

    只看得到一道光飞驰而过！

    “好快的速度！”

    雪皇，雅典娜等人当即神色一凝，一脸震惊的看着小球球。

    “这家伙是什么妖兽么？竟然这么厉害？”

    雅典娜沉声吐道。

    “不知道，我叫它小球球！”

    楚风抱着小球球，揉着其顺亮的毛发吐道。

    “小球球，这名字好可爱啊！”

    “我能抱抱它么？”

    小雪猛地说道。

    咻！

    这时小球球仿佛听懂了小雪的话，直接冲到其怀中，蹭着其身子。

    “这家伙，难不成也是个色狼？”

    当即楚风嘟囔道。

    随后众女皆是抱了一下小球球。

    这家伙倒是对众女十分喜爱，不断蹭着她们的身子，

    让楚风都有一丝丝的嫉妒。

    他活着竟然还不如个小动物？

    嗡嗡嗡！

    这时，楚风龙戒中突然传出一丝丝的嗡鸣震动声。

    楚风猛地一查看，

    便发现这震动的声音来自于那枚从禁忌之殿中得到的兽蛋。

    这枚兽蛋乃是禁忌之主留给他的，据说里面孕育着一只妖兽。

    至于是什么妖兽，楚风便不知道了。

    之前他将这兽蛋放入龙戒中便没有管了。

    如今这兽蛋传来异响，看起来这妖兽即将要孵化出世了。

    “禁忌之主留下的兽蛋，这妖兽应该不简单！”

    楚风猜测着。

    随即楚风便没有再去管了。

    他在魔狱安排了一番，第二天便带着一群人离开魔狱，返回了华国。

    这次返回华国，楚风带着龙血军团和之前从华国带来的那些手下。

    还有黄金战神，雪皇，小雪，焚姬等人，

    当然妖姬和雅典娜也是纷纷跟随着，

    就连蓝曦还有伽罗这几女都是跟了过来。

    至于天心则是留在魔狱负责管理魔狱，

    诸位魔王全部呆在魔狱一边提升实力，一边守护魔狱。

    魔狱如今有着焚天一族，蛮荒一族，玛雅古族，泰坦一族等各方势力的强者汇聚，楚风倒是不用担心他们。

    而在楚风他们返回华国的同时，在这不死族之中。

    整个不死族的族人们全部盘坐在地上，

    他们一身鲜血被神秘力量吞噬干净。

    包括不死族族长一身鲜血都是被吞噬干净了。

    这一刻，不死族全族神秘的覆灭！

    他们被吞噬掉的鲜血则是全部进入了那沉睡着的不死皇体内。

    显然不死族是以全族之人的生命来让不死皇苏醒，可谓是奉献巨大！！！

    轰！轰！轰！

    随着不死族全族之人惨死，不死皇也是正式苏醒了！

    在这不死族的深处，有着一座棺材。

    此时这棺材中传出一阵阵轰鸣声。

    而在这棺材中躺着的正是那位不死皇朝的建立者——不死皇！

    轰！！！

    随着一道爆炸声响起，这座棺材破碎开来。

    一道低吼声传出！

    不死皇，正式苏醒！！！

