
　　莫甘娜：“你们要是没事干的话就去睡觉，别一天到晚就这种事情来烦女王我！”

　　听完阿泰和阿托的叙述，莫甘娜一副不耐烦的斥责着二人。

　　“这种事情还用的着想吗？难道你们不知道，女王我的挚爱蔷薇还在地球吗？更何况，难道女王我怕他华烨？

　　如果地球需要帮忙，就尽可能的帮他们度过这次危机。至于华烨那边，你们不需要管。

　　以他现在的状态，根本不会找我们的麻烦。没有别的事情，别来烦我，一天到晚的。。。”

　　莫甘娜似乎那边有急事，所以在骂骂咧咧的下达了自己的命令之后，便关掉了通讯。

　　看着关掉通讯的莫甘娜，阿托和阿泰互相对视了一眼。

　　“所以我早就说过这种事情不需要找女王的。”

　　阿泰点了点头。

　　“这次的确是我的锅，没想到女王竟然那么偏爱这个蔷薇。”

　　阿泰叹了一口气，然后对一旁的手下说到。

　　“准备好，如果等一下地球方面无法解决他们面临的问题，那我们就出手帮他们一把。”

　　另一边，天使冷一刀逼退了华烨，看着同样有些力竭的华烨，天使冷没有立刻进攻。

　　能量在她的调集下，迅速的修复着被华烨打碎的护盾。

　　这已经是她不知道多少次修复护盾了，虽然已经进入了自己最强的状态，但华烨这家伙也不是一个好欺负的。

　　华烨手持利刃，同样也是深感疲惫。眼前的天使冷就如同一个永动机一样，无论怎样的攻击，她的能量似乎永远都消耗不完一样。

　　被打碎的护盾会在能量的补充下恢复，受伤的身体也会在充足的能量下，抵消自己的黑洞能量，然后修复。

　　面对这样的血牛对手，虽然天使冷一时半会儿杀不了他，但华烨也同样奈何不了天使冷。

　　“看来今天我们的战斗，短时间之内是分不了胜负了。”

　　天使冷：“无所谓，老娘有的是时间和你打下去，就是不知道你有没有那么多的时间。”

　　身后有一颗恒星作为能量源的天使冷根本，对于时间比较赶的华烨，冷可谓是稳操胜券。

　　于是面对占有优势的天使冷，华烨顿时有了撤退的想法，他不想将自己宝贵的时间浪费在这里。

　　于是乎，华烨直接动用了自己现阶段能调动的所有能量，庞大的能量被他强行的灌注到了，手中的利刃中。

　　在黑洞引擎能量的加持下，华烨这把配套的长剑，也爆发出了自己最强的性能。

　　华烨：“不管怎么样，你要是能从我这一剑之下活下来，那今天就算你赢了。”

　　天使冷看着眼前的动静，也知道华烨这是动真格了。

　　于是她脚下所踩的骨骼手掌将她包围，随后直接消失在了华烨的面前。

　　下一刻，天空便被一道巨刃撕裂，一条巨大的骨臂从中伸了出来，并且还握着一把无限扩大的无想之刃。

　　华烨能够从上面感受到无与伦比的压力，但是他却没有恐惧，因为他自信自己的实力。

　　过了几秒钟的时间，双方似乎是约定好一般，同时出手了。

　　他们二人的攻击之中，每一个都拥有毁天灭地的力量。而当这两股力量碰撞在一起的时候，没人能知道这会爆发出怎样的恐怖威力。

　　而就当两股力量即将相撞在一起的时候，葛小伦突然跨越了雷暴，强行的来到了雷暴的中心。

　　看到即将要碰撞在一起的两股能量，葛小伦当即一声呐喊。

　　“肃静！”

　　本以为自己的这一声“肃静”，能够拖延一点儿时间。

　　但让葛小伦没有想到的是，无往而不利的超能力，竟然在这一刻失效了。

　　两股回天灭地的能量碰撞在一起，瞬间爆发出了无与伦比的力量。

　　葛小伦是除了天使冷和华烨之外，第一个直面这股力量的外人。

　　让人感觉到绝望的能量向他涌来，面对这样的景象，葛小伦此时此刻想到了第一件事情，不是逃跑，而是拼尽自己的全力，构建立一个结界。

　　他想要将这股能量控制起来，乾坤迅速的解析，雄芯迅速的运算。

　　为了支持这两个能量大户，作为能量源的小型恒星，正以燃烧自己寿命为代价，补充着这两个能量大户。

　　但即便如此，当葛小伦构建的结界，将爆发的能量束缚在里面之后，运算突然的大部分提升，以及能量消耗以指数的形式增长，都让葛小伦的结界，没有支撑几秒钟的时间，就被强行撑破了。ŴŴŴ.23sk.com

　　葛小伦直接被庞大的能量所吞噬，而这股能量也在迅速的扩散，十几秒钟的时间便将外面的那层雷暴所吞噬，然后以肉眼可见的速度向外扩散。

　　爆发的能量携带着难以想象的高温，即便距离海面还有数百米的距离，但表面的海水已经沸腾。

　　而空中，庞大的能量所产生的冲击波，正以难以想象的速度向外扩张，一切挡在冲击波面前的东西，都会被冲击波以绝对的力量摧毁。

　　数百公里外的芒砀山号，第一时间检测到了爆发的能量值。

　　“能量数值太高了，必须立刻开启微虫洞转移！否则的话，以我们撤退的速度要不了多久，就会被能量追上然后吞噬。

　　芒砀山号的光能壁垒，无法抵挡这股能量带来的破坏！”

　　听着下方操作人员的汇报，耀文仅仅用了几秒钟的时间，便做出了判断。

　　“立刻打开微虫洞，转移到安全的位置！”

　　得到命令的操作人员，立刻开始进行操作。而另一边的琪琳，则是无比担心的问道。

　　“那小伦怎么办？他和刘闯还在那边儿呢。”

　　听到琪琳的声音，耀文沉默了一会儿才说到。

　　“现在我们管不了他们，留在这里没有任何的作用。继续留着反而会因为我们的迟疑，导致这里所有的人都逃不掉！

　　他们能不能活着只能靠他们自己，我的任务是带着剩下的人安全的撤退！

　　芒砀山号是国家抵抗外星势力的重要武器，绝对不能因为他们两个人而毁在这里！”

　　耀文的语气无比坚定，因为他知道，自己现在的抉择，是目前为止最优的选择。

　　听到耀文的回答，琪琳也不在说话，只是泪水在眼眶中不停的打转。

　　道理她都懂，只不过这样的事情发生在自己的身边，一时间让她有些难以接受。

　　苏小狸：“相信他们吧，葛小伦的生命力，可是比蟑螂还要顽强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十一章琪琳的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 