    冯爱民一脸傲然，显然是对自己的医术非常自信，才敢说出这样的话。

    “小婉，送客！”

    冯爱民对着冯小婉吩咐了一句，转身就朝着里面的屋子走去。

    杨辰顿时急了，连忙追了上去：“冯老，您别生气啊，我不是不愿意娶小婉，而是我已经结婚了，没办法再娶妻啊！”

    “虽然我不能娶妻，但我愿意用其他的方式来补偿，除了娶小婉，其他要求，您随便提，我一定答应。”

    冯爱民的心情古怪，杨辰是真的不敢得罪。

    如果马超真有个三长两短，他一辈子都不能原谅自己。

    “滚！”

    冯爱民怒喝一声，重重地将里面房间的门摔上。

    杨辰还想继续哀求，被小婉拦住。

    “杨大哥，爷爷正在气头，你越说，他越生气，要不你们先走，我再劝劝爷爷。”

    冯小婉看着杨辰说道，眼神中还有几分失落。

    “小婉，对不起你，你别怪杨大哥，你真的很好，只是我已经娶妻生女，而且我很爱我妻子，如果我的话伤害到了你，我向你道歉。”

    杨辰一脸歉意地说道。

    冯小婉微微笑着摇头：“杨大哥不需要道歉，我不会怪你，如果你真的答应了爷爷的要求，我还会看不起你呢！”

    这个女孩真的很好，年轻貌美，善解人意，只是，她再好，杨辰也跟她之间，没有任何可能。

    “小婉，杨大哥求你一件事，我们可以离开，但是我希望能把我兄弟留在这儿，如果我们真把他带走了，他就真的没救了。”

    杨辰一脸哀求地说道：“你一定要帮我们劝劝冯老，让他不要放弃救治我兄弟。”

    冯小婉点头：“爷爷刚才说的都是气话，你放心好了，爷爷肯定不会让马大哥有事的。”

    有了冯小婉这句话，杨辰才放心，给冯小婉留下自己的联系方式后，便带着董占刚离开。

    “杨先生，您也别太担心，冯老已经跟冯神医通过气，冯神医肯定会治好马超。”

    路上的时候，董占刚安慰道。

    尽管杨辰明白这个道理，但心中还是有些不安。

    毕竟，的确是他为了让冯爱民救马超，答应了要去冯小婉，等马超被救之后，他又不信守承诺。

    这辈子，他还是第一次做出不信守承诺的事情。

    “你应该知道，我这次来关王城，要做什么吧？”

    杨辰忽然问道。

    正在开车的董占刚顿时神色凝重了起来，点头道：“马超失散多年的亲妹妹，被关王族的一个年轻后辈暗杀，你是来讨回公道的。”

    杨辰点头：“准确说，我只是来救马超的。我本来没打算这么快来关王城，是马超担心连累我，所以留下遗书后，独自一人去关王族报仇。”

    “如果我刚才再晚去一秒，马超已经变成死人了，新仇旧恨，我必须亲手为马超报了！”

    这一刻，车内的温度似乎都骤降了好几度，董占刚浑身一颤，感受到了一股浓烈的杀机。

    “您放心去做好了，冯老那边已经做好了帮你处理麻烦的准备，只是，如果你做的太过，恐怕冯老身上的压力会更大。”

    董占刚沉声说道。

    杨辰没说话，不知道再想什么。

    良久，杨辰忽然问道：“冯神医一直跟孙女生活在一起吗？小婉的父母呢？”

    听了杨辰的话，董占刚的情绪瞬间低落，顿了顿，开口道：“小婉的父亲，在她刚出生的时候，就牺牲了，而小婉的母亲，在生产前，也身受重伤，是在弥留之际，刨妇产生下了冯小婉，刚生下女儿，小婉的母亲也牺牲了……”

    与此同时，冯爱民家里。

    杨辰和董占刚离开后，冯爱民从里屋走了出来，一脸不满地说道：“哼！什么狗屁北境守护？简直就是个骗子，他根本就不知道什么叫一诺千金。”

    冯小婉苦笑了下，连忙走上前，给冯爱民倒了一杯热水：“爷爷，您就别为难杨大哥了，他毕竟是有妻室的人，还有一个女儿，总不能抛妻弃女，然后娶我吧？”

    “他真要那样做，别说是我，爷爷您也一定会看不起他吧？”

    “如果我没有猜错，其实爷爷您是故意逼他娶我的，对不对？”

    冯爱民哼了一声：“我不管那么多，他拒绝娶你，就是他的不对，如果不是看在那个老东西的份上，我才不管他兄弟会不会死。”

    冯小婉一脸无奈，不过也清楚自己爷爷的性子，笑着说道：“这么说来，爷爷您会治好马大哥的，对不对？”

    冯爱民瞪了冯小婉一眼：“你还真是傻，别人都不愿意娶你，你还要帮他说话。”

    “爷爷，我早就跟您说过，这辈子都不会结婚，只想好好的陪在你身边。”

    冯小婉忽然说道。

    听了冯小婉的话，冯爱民眼睛顿时有些发红，他很心疼这个孙女。

    其实，在几十年前，冯爱民和冯爱国一样，都是一名战士。

    不仅如此，他们的子嗣，也全都是为国为民的战士。

    二十年前，冯爱民的儿子和儿媳在一场战役中，儿子当场牺牲，儿媳也身受重伤。

    儿媳在弥留之际，还未足月的冯小婉，被提前刨妇产生了出来。

    而冯爱民的儿媳，在冯小婉出生后，只看了一眼，便牺牲了。

    也就是从那时候起，冯爱民离开了战场，一直跟孙女生活在一起。

    “爷爷岁数大了，都活了这么久，早就活够了，能陪你的时间也不多了，我什么都不求，只求等我死后，你有个依托，能有人替我照顾好你，我就是死，也能瞑目了。”

    冯爱民忽然说道，顿时老泪纵横。

    “爷爷，您别这样说，您很健康，一定还能活很久的。”

    冯小婉眼泪瞬间流出，哽咽着说道。

    “咳咳咳……”

    冯爱民忽然猛咳了起来，冯小婉连忙轻轻拍打他的后背。

    冯爱民猛咳了几下后，忽然咳出了鲜血。

    “爷爷！”

    冯小婉顿时大惊失色：“爷爷，您到底怎么了？”

    冯爱民脸色苍白到没有一丝血色，他拿出一个小瓷瓶，倒出一颗小药丸吞服了，才一脸宠溺地看着孙女说道：“爷爷就要不行了，等爷爷死后，你就去找杨辰。”

    “他向我承诺过，只要我治好了他兄弟，就算不能娶你，也会照顾你，保护你一辈子！”

    话音落下，冯爱民又猛咳了起来，这一次，咳得无比猛烈，每咳一下，都会咳出大量鲜血。

    “爷爷，你别吓我，你别吓我，我不要你死，我只想陪着你一辈子，你千万别有事啊！”

    冯小婉哭的稀里哗啦，但是冯爱民已经到了弥留之际，又怎么能好过来？

    “小婉，爷爷要走了，你一定要好好生活！”

    冯爱民最后一句话说出口，又是一大口血喷出，生机瞬间全无。

    “爷爷……”

    冯小婉撕心裂肺地大哭。

