

  苏启的声音不是很大，但是在这会议室内显得尤为刺耳。

  石子明他们脸上的笑容全部都凝固住了。

  思绪有了转不过弯来，实在不明白刚刚还有说有笑的苏启，怎么会突然翻脸。

  脸黑了下来，石子明皱着眉头：“苏总，我们知道你在国内拥有一定的地位，但你骂人就不对了。”

  “我们要求很高吗，也做出了很大的让步吧。”

  苏启冷笑了下：“让步，你们又做出了什么让步？你们不过是觉得一份年收入十万的工作，比你们之前的条件或许更为优渥罢了。”

  另外一个人站出来；＂那苏总，你到底想怎么解决这事情，刘顺龙你都给他加了这么多好的条件。”

  “那一视同仁，我们总不可能比他差吧 。”

  “这还有王法可言吗。”

  苏启摇头：“请你搞清楚一点，这是我在跟你们谈，不是代表村里，更不是代表政府。”

  “我想给谁多少，我就想给谁，我不给那谁也拿我没有办法。”

  “你们还真把自己当回事了。”

  “我也可以很明确向你们表达一点我的意思。”

  “在进这个大门之前，我原本还想着，你们态度好点，那么行，就按照我们刘总之前给你们的方案来补偿。”

  “如果你们一而再再而三的认为我好忽悠，那么不好意思，连这个条件我都给不了你们。”

  “什么三套房子，门面，现金补偿的，一概没有！”

  “你们侵占了他人土地，现在那几户人家已经在村里的支持下准备上诉你们，不但他们的土地要拿回来，而且你们还需要赔偿他们这些年的损失。”

  “至于你们拆迁赔偿，就围绕着你们宅基地按国家补偿标准来，我不在溢价一分钱！”

  “对了，你们可以选择不配合，可以选择不签字，我也不会强行对你们怎么样。”

  “只是想要告诉你们，这块土地是我拿来赠与某支队驻军所用。”

  “如果今年没法解决，那么明年我让某支队的领导来跟你们谈，就这样！”

  说完苏启扭头就走，压根不就不在搭理他们。

  这些人全部都木在了原地。

  可以说，他们这一闹不但没有争取到任何东西，反而还得不偿失。

  良久后，他们意识到了苏启真的发怒了。

  个个慌张的在里面讨论了起来。

  苏启回到家里后就把这事情给全抛之脑后。

  外面的事情，能不带会家里，他就一定不会带回家里，这是他的原则。

  在家里吃了个饭后，牛村长和刘光头到了他们家。

  几个人搬了条小凳子坐在了前坪上。

  这是农村过年的特有的景象，前坪上几条凳子，一盘花生瓜子糖果组成的盘子。

  然后左邻右舍围着坐在一起，晒着太阳，一边抽着烟，聊的哈哈大笑

  简单的快乐的慢生活。

  坐下来后，苏启望着他们说：“怎么样，他们现在什么态度？还是要跟我刚到底？”

  牛村长苦笑着说：“你说呢，你走后他们又开始找着我吵闹不堪。”

  “可笑的是，他们眼看着自己诉求达不到，于是又开始找我吵我们原来的方案。”

  “意思是我们三套房子的方案他们可以接受，愿意签字。”

  刘光头边上冷笑了下：“他们哪里是妥协，明显的是被苏启的话给镇住了。”

  “第一，土地是给军队用的，那么公民有义务要配合，也就说，拆是迟早的事情。”

  “第二，他们害怕那些人起诉他们，侵占了人家二十多年，并不代表村里就同意了。”

  “所以怕了，还不如之前我们那方案息事宁人。”

  说道这里，牛村长吧嗒了两口烟后说：“苏启，我们真要鼓动那几个村民起诉他们？”

  苏启抬头：“为什么不起诉？不讲王法的不是我苏启，是他们。”

  “一群老牌大学生，读了这么多年的书真白读了，他们这不是不懂王法。”

  “而是故意欺负其他村民们不懂法， 所以强势霸占他们土地。”

  “一码归一码，我有自己的原则。”

  “他们那个儿子不是法学专业的吗，那行嘛，我找几个律师过来好好跟他讨论讨论，看看他这个所谓高材生的本事。”

  “这事情你们不用管，晚点我会跟肖老板说，让他们万象地产过来几个法律顾问协助那个几个村民。”

  ‘不耽误他们事，不会用他们掏钱，只为他们讨回来一个公道。’

  刘光头点了点头，望着苏启苦笑着说：“我该怎么说你好，说你心软吧，你又在这事情上丝毫不让，这是铁了心思要弄那几个人了。”

  “说你不心软冷血吧，你又在李顺龙身上的做法让人不理解，明明人家同意了，你还要给人家加东西进来。”

  苏启摆手说“有些人不值得同情，但有些人值得同情，我要看人。”

  “对了，早上你们看到我爸了没，怎么一上午人影都没见。”

  刘光头哈哈大笑着说：“肯定是去钓鱼了。”

  “行了，我知道他在哪里，老牛，走吧，苏启家里没饭蹭了，我们去馆子里面喝两杯。”

  “然后去找苏总一起钓鱼去了。”

  二人说着笑哈哈的起身走向了商业街那边。

  苏启背后一阵埋汰，这冬天里面能钓到鱼吗。

  会有鱼在外面吃钩？

  杨晶这时候从后面走了过来，在苏启面前放了一杯茶后拖着下巴望着他。

  “亲爱的，你刚刚又发脾气了？”

  苏启捏了下她鼻子：“看到你我心中就算有万丈老憋，我也一泻千里。”

  杨晶嘻嘻笑着：“好啊，嘴巴学会甜了哈。”

  “后天就过年了，我们就不出去凑热闹了。”

  “明天我们一起去爬山好吗，婷婷他们早就安耐不住了。”

  “刚好你那些舅舅今天晚边上估计也要到了，我们来个全家总动员！”

  “如何？”

  苏启听到这里后一拍脑门子：“坏了，我都忘记这回事了。”

  “婷婷呢，我们还是过去机场那头接下他们吧。”

  “这是他们全家第一次来中海过年，我们不能怠慢了人家。”

  