    第472章 一顿暴打

    轰，轰...

    “嗷！”

    太古凶神怒吼，脸颊破裂，被柳青一拳接着一拳打下去，血液不断地喷溅出来。

    它怒吼连连，奋力的厮杀。

    可打在柳青的身上竟然只传来一种震耳欲聋的声音，还伴随着一股反震之力让它无比痛苦。

    一双拳头都破裂了，露出了森森的骨骼。

    太古凶神，居然被打得遍体鳞伤，而柳青着毫发无损，身上只是留下一点点痕迹，皮外伤都没有。

    两者高下立判。

    这一幕震撼着所有人。

    “好恐怖的肉身体魄。”

    神族女帝面露惊容，骇然的看着大战中的两个巨人。

    其中一个，居然碾压着太古凶神打。

    柳青的强大出乎她的预料之外，本以为已经高估了对方，没想到还是低估了啊。

    单凭这这无敌的肉身体魄，柳青就能横着走了。

    连太古凶神都被打压，谁能抗住他的一拳？

    她最清楚太古凶神的强悍和可怕，完全打不破对方的肉身防御，根本没办法打。

    就是她全力以赴，都只能五五开的跟太古凶神激战。

    现在看见太古凶神被柳青压着打，自然心头振动，若是她对上柳青有几分把握？

    几乎没有！

    她心中一惊，这等妖孽，到底是怎么诞生的？

    太古以来，从未见过这等恐怖妖孽。

    仅凭借着肉身体魄的力量就能够碾压太古神魔，那若是爆发出全部修为又是何等的恐怖？

    更不提对方一身迷雾，各种能力和底牌都没有暴露一丝一毫，完全就是一个未知。

    这样的强者，才是最令人害怕的。

    禁区里，邪佛，凛冬女王等人呆若木鸡，被眼前的大战深深的震撼着，无法清醒。

    他们从未想过，柳青居然有如此强大的肉身体魄，能够力压太古凶神。

    轰，轰，轰！

    两尊巨人激烈的搏杀，惨烈无比。

    太古凶神喋血长空，一次次的被打裂了身体，又一次次的杀上来。

    它越是受伤就越凶悍，完全不管不顾的展开搏杀。

    就像是没有恐惧，没有害怕，唯有无穷的凶戾，凭借着一股本能在跟柳青大战着。

    嘭！

    柳青一拳挥出，砸在了太古凶神的脑袋，瞬间破裂，血花朵朵绽放。

    “吼！”

    太古凶神暴躁的咆哮连连，奋力的抵挡着柳青的强悍攻势。

    一拳接着一拳打在身上，血肉迸溅，骨骼断裂，看着就十分凄惨。

    “服不服？”

    柳青一拳砸下，顺势大喝一声。

    “吼！”

    回应他的是太古凶神暴虐的咆哮声，接着一拳轰了上来。

    “还不服，那就打到你服为止。”

    柳青冷哼，身躯微微一震，一股更强大的气息爆发出来。

    他挥动拳头，虚空都一连串的炸裂，无法承受那恐怖的拳压直接破碎坍塌下去。

    轰的一声，太古凶神直接被打飞出去。

    它一路喋血，胸膛凹陷一个巨大的拳印，骨骼，血液，碎肉混合为一体喷溅出来。

    怎的一个惨字了得。

    “杀！”

    柳青爆喝，闪身追上，一脚踏在了凶神的脑袋，咔嚓一声，脑浆崩裂的场景出现在众人面前。

    强悍的太古凶神，居然被一脚踩碎了脑袋？

    所有人惊呆了。

    那还是太古凶神吗？

    神族女帝都懵了，怎么感觉柳青更像是太古凶神，而对面的那个是假货，冒牌的。

    否则怎么被打得如此的凄惨？

    那还是她认识的太古凶神吗，完全不在一个档次啊。

    柳青宛如一头披着人皮的凶神，一拳快过一拳，沉重的拳头上蕴含着一股苍凉的力量。

    那是一种混沌之力。

    一丝一缕混沌之力交织在拳头上，打在凶神的身体，能够轻易的破坏凶神的强大肉身防御。

    号称太古不败的凶神，在柳青面前居然被打得如此狼狈和凄惨。

    “服不服？”

    柳青踩着太古凶神，将它摁在了地上暴打。

    咚，咚，咚...

    一拳接着一拳打下去，太古凶神被揍得嗷嗷惨叫。

    那凄惨的哀嚎声，闻者落泪，听着动容。

    邪佛等人呆呆不语，傻傻的看着被摁在地上暴打的太古凶神。

    他们忽然感觉，柳青更像是一尊凶神，太凶残了。

    比起太古凶神更凶残。

    人家好歹也是太古凶神啊，号称凶神，却被柳青摁在地上暴打，不要面子的啊。

    到底谁更凶？

    连禁区外面的女帝都惊呆了，一双美目瞪得老大。

    这是她经历了无数岁月以来，第一次被震惊到了。

    一个人族，居然能够摁着太古凶神暴打，传出去谁信？

    即便是太古时代的人族都没这么凶悍的人物啊。

    这妖孽到底从哪冒出来的？

    会不会是来自更古老的时代活下来的可怕老怪物呢？

    毕竟，对方身上有着一丝一缕混沌气息。

    难道是混沌时代的那种超级变态？

    传闻，混沌时代的物种，每一个都极其的变态恐怖。

    完全没有道理可讲，强大的变态。

    现在柳青的表现都让她不得不怀疑起来。

    她内心忍不住自问，自己对上，真的能够打过对方吗？

    这一刻，她的内心动摇了。

    强大霸道自信的女帝，居然也有着不自信，甚至怀疑自我的一天。

    这让她很不舒服，眼神闪烁着无数光芒。

    她甚至诞生一种直接冲进去跟柳青大战一场的冲动。

    但最终还是忍住了。

    “真是可怕的一个人。”

    最终，她不得不承认柳青的可怕。

    她神情复杂的看着禁区中心，那被摁在地上暴打的太古凶神，眼里闪过一丝怜悯。

    这家伙，终于遇到变态了。

    原先能横行太古百无禁忌的太古凶神，现在竟然在这个时代碰见了如此变态的人物。

    被摁在地上暴打的太古凶神，浑身血肉模糊，凄惨无比。

    它发出一声声怒吼，最后渐渐变成了哀嚎。

    原本暴虐凶残的眼神，一点点变得恐惧起来。

    它怕了。

    是的，太古凶神被打怕了。

    它被柳青暴打得内心崩溃，本来就不是很强的意识终于陷入了无尽的恐惧之中。

    一种畏惧的情绪用处，更加无法抗衡柳青这个妖孽加变态了。

    “服不服？”

    打了许久，柳青停下来再次质问一句。

    这回，太古凶神不反抗了。

    它呜咽的看着柳青，眼神里透着一种浓浓的恐惧和敬畏，还有着一种渗入灵魂的畏惧。

    这个人，是它的克星。

    太古凶神最终还是屈服了，没有反抗。

    它败了，而且败得很彻底。

    还是被柳青从它最强大的方面击败它。

    “吼！”

    凶神低吼一声，敬畏的看着他。

    这是表示臣服的信号。

    柳青走下来，俯视着眼前的太古凶神。

    后者爬起来，趴在了柳青的面前，低下了高傲的头颅。

    横行太古的凶神，就这样臣服在柳青的脚下。

    这震撼的一幕深深的烙印在几人的脑海中，毕生都无法忘记。

    “居然，臣服了？”

    外面，女帝蓦然起身，呆滞的看着禁区的震撼场景。

    横行无忌的太古凶神，居然臣服在那人的脚下。

    这简直不可思议，震撼人心。

    谁能让太古凶神臣服，上帝想尽办法都没成功，但现在柳青却做到了。

    (本章完)

