    榆真娜抬头看了看门口，微微皱眉。难道是她的错觉不成？她竟然有那么一刹那觉得有人在门口窥探她。

    很快榆真娜就将这种感觉放在了一边，无论是谁，能来到这里，就不可能不进入这里面。所以就算不是错觉，那窥探她的人犹豫一下后，还是会进来。

    获取了这次机缘后，她也要回去了。她和哥哥得到了两枚顶级的规则符，偷偷来到低级位面。两人也在虚空中走失，不知道哥哥现在有没有回去。只要得到了这里的机缘，回去哪怕被父亲关闭一段时间，她也不吃亏。

    ……

    莫无忌坐在原地，周围被他的隐匿阵纹遮住。他储神络的神念和大识海神念一遍又一遍的冲刷着他的身体，他几乎将身体的每一个部分都搜寻了数十遍，可是结论却很是让莫无忌郁闷，他根本就没有找到任何印记。

    如果换成之前，莫无忌也许会认为他太多心了。在经历了被三个大仙帝和一个准帝围攻之后，任何危险的征兆，莫无忌都不会去存侥幸心理。当初他在天堑仙城出来的时候，就感觉有些危险，他依然前往定坡仙城，结果就出事了，还差点让寒青茹陨落在剑狱。

    更何况，他这次看见的那个女子和之前被他杀掉的棕发有七分相似，这更是让莫无忌不会去冒险。

    神念又是在体内搜寻了十多遍，依然是没有任何结果。莫无忌停止了用神念继续搜索，他感觉这样搜索个一万年也许都找不出来。他必须要想到一个新的可靠办法。

    在莫无忌皱眉沉思的时候，空间的扭曲不断的裂开莫无忌肌肤。肌肤裂开的太多，莫无忌身上的痛楚也越大，他也从沉思中惊醒过来。生机络自动的加快运转，修复身上因为扭曲空间带来的伤势。

    看着自己身上的肌肤刚刚被裂开，生机络就完全修复，莫无忌心里一动。他停止了生机络的修复，甚至主动停止了化毒络的运转。不但如此，他连身上的衣服都全部脱光焚烧，头发也直接抹去。

    在莫无忌停止化毒和停止修复伤势后，他身体的裂痕越来越多，空间扭曲带来的可怖伤口纵横在他身体的每一处地方。

    因为停止了化毒络的运行，毒气很快就遍布了莫无忌的全身，他周身都是白色的毒雾在缭绕。

    生命气息离他越来越远去，莫无忌的眼神都开始暗淡。他依然没有运转化毒络，而是再次用神念搜寻全身。

    这次仅仅用了几个呼吸时间，莫无忌的神念就停在了心脏附近。他的所有血迹都被毒气侵袭，颜色开始发白。而他心脏附近依然有拳头大小的一块血液在流动，没有半点中毒的征兆，还是鲜红色。

    莫无忌自己创造功法，走出了凡人修炼的一条道路，他对自己的情况实在是太解了。

    在这种可怕的剧毒之下，他根本就没有这种让一块血液不中毒的手段。这没有中毒的一块血液显然有问题。莫无忌没有半分考虑，直接在胸部划出一道刃芒，伸手将这一团血液抓了出来送入一个玉盒之中打上禁制。

    此刻莫无忌的骨骼都开始散发出死灰色的气息，这还是因为他是神体，才能坚持到现在。抓出这团血液，莫无忌勉强吞下一枚生机丹药，继续用神念检查他的身体。

    接连三遍之后，莫无忌确认自己的身体中再也没有异常，他才开始运转化毒络化去体内的剧毒，同时生机络也开始逆转疗伤。

    如果再不化毒，他的脉络都开始涅化。

    化毒络疯狂逆转，莫无忌体内充彻的剧毒以最快的速度被化去。之前有过在这里面炼体的经验，莫无忌更是清楚此刻炼体会事半功倍。

    所以在体内剧毒被化去的同时，莫无忌的炼体功法也运转到了极致。

    仅仅几个周天，莫无忌就呆滞住了，他从未感觉过炼体如此轻松。神体八层很快就到了巅峰，几乎没有半分顿滞的跨入了神体九层。

    一跨入神体九层，莫无忌就明显的感觉到周围的空间扭曲对他的伤害降到了最低的程度。

    这个时候如果他强行鼓动仙元，这里的空间扭曲甚至不能再在他身上留下血痕。

    只有半天时间，莫无忌身体的毒性全部被化毒络化去，他的肉身也稳固在了神体九层。

    危险果然是伴随着机缘，否则就是他在这里面修炼，要踏上神体九层也不是这么容易的事情。

    在完全恢复后，莫无忌第二次让自己中毒。这次因为空间扭曲力量对他的伤害减小，他只能自己强行吸收周围的毒气。

    再一次让全身中毒，莫无忌又用神念搜寻了一遍。确认再没有任何异常，他才开始化毒。

    两次中毒后利用毒性炼体，莫无忌的肉身强度到了神体九层的巅峰。

    换上干净的衣服，莫无忌直接进入了不朽界。在不朽界中，他将那玉盒打开。玉盒中有一团血液，这正是刚才他从自己身上抓出来的。

    如果不是中毒，他根本就无法找到这团血液的不同之处。这团血液和他身体的血液完全融合在一起，他的神念去检查，没有半点异常。就是现在他将这血液分离出来了，神念也感受不到其中的异常，可见这个记号有多么可怕。

    而且莫无忌还知道，如果他刚杀了棕发的时候就用这种手段去检查自己的身体，那中毒的血液肯定没有这么大一团。换句话说，若是他再过很长一段时间去检查自己的身体，也许他整个身体的血液都被这印记侵扰，他就是用中毒的手段，也找不到不同之处。

    哪怕别人告诉他，他的记号在血液中，他现在的修为也没有办法驱除。难道将全身的血液都放干了？

    莫无忌越想是越后怕，他不知道自己到底杀了一个什么人，有一点可以肯定，这个家伙的后台实在是太过可怕。

    不朽界是莫无忌自己的世界，莫无忌也不敢让这血液继续存在。他布置了一个又一个困阵，然后又用洛书守在最外面，这才祭出青衿之心丢进去燃烧这一团血液。

    青衿之心是九级仙焰，这里又是在莫无忌的地盘，火焰将血液裹住，短短时间就直接将这血液燃烧殆尽。一粒和血液颜色一样的极小红点悬浮在他的护阵之中，任凭他的青衿之心如何燃烧，那红点依然存在。

    莫无忌心里暗自惊骇，这印记好强大。他的九级仙焰都无法奈何这印记，一旦他被这印记的主人发现，他哪里还有命在？

    莫无忌也没有继续燃烧这印记，这里是他的不朽界，他依然是祭出了一堆又一堆的阵旗将这印记困住。不仅如此，他还拿出了两章洛书困住这印记。

    这个印记他是不敢随便丢出来的，一旦将这个印记丢在仙界，万一被那个做印记的大能知道，那整个仙界说不定都会被他毁掉。

    离开不朽界，将周围的痕迹清理之后，莫无忌第二次来到了那个大门之外。他还是没有直接进去，而是凝聚了灵眼继续观察这虚无边际的虚空大殿。

    这次莫无忌的目光一落在女子身上，那女子就抬头盯着门口冷笑连连。

    莫无忌知道自己第一次看对方的时候，对方也知道了，只是肯定他会再来，这才没有追他而已。

    不过这次莫无忌是毫不犹豫的跨入了大殿，因为他这次没有感受到任何死亡的威胁，可见那个印记就是对他小命有威胁的存在。

    “我还以为你要继续缩个几天的，没想到你这么快就又来了。”榆真娜盯着莫无忌，嘴角有些不屑。

    雷虹吉和湖炽生看见莫无忌进来，也都站了起来。

    “莫无忌，原来是你？上次没有能杀了你，这次我倒是要看看你进步了多少。”雷虹吉盯着莫无忌，眼里的杀机凌厉无比。

    比起莫无忌想要杀他，他更想杀掉莫无忌。他知道莫无忌很强，也是仙帝。他雷虹吉怡然不惧就是，哪怕他才仙帝初期，就是他和紫昌络公平公正的打一架，他也可以轻松干掉紫昌络。没有和他交过手的，不知道他的仙帝和别人的仙帝完全不同。

    莫无忌冷笑道，“好像上次也不是我先跑的。”

    “原来你叫莫无忌，你能来这里也算是有本事，你身上有没有天机四则？”榆真娜对莫无忌和雷虹吉之间的恩怨没有半分兴趣。

    一边的湖炽生不等莫无忌说话，直接拿出一枚黑色的令牌说道，“天机四则就是四样东西，我的这个令牌是阴阳则中的阴则，雷虹吉的天机剑是天机剑则。”

    这黑色的令牌果然和他手中的白色令牌类似，上面也隐约有一些图案。

    看这三人的架势，莫无忌就知道他拿不出来阴阳四则，估计这三人会对他围攻。

    不要说围攻，就是那个少女莫无忌估计自己就不是她的对手。这女人肯定和被他杀掉的棕发有关系，实在是太像了。

    “天机四则做什么用的？”莫无忌没有立即拿出天机棍和白色令牌，而是询问了一句。

    （今天就到这里，朋友们晚安，请求一下月票支持！）