    “三杀！”

    转瞬之间斩杀了三位统领，无论是秦叶还是月凝的精神都高度亢奋着。反观对面的三位统领，早已被吓破了胆。就连十统领也没有了任何的战意，它示意另外两位统领和它离去，抛弃了眼前这一座城池。

    “秦叶，我们不能让它们就这样逃了。务必要斩尽杀绝，否则你我的颜面都不复存在！”

    月凝并没有从兴奋中走出来，她仍是想要斩杀剩余的三位统领。如今想走并没有那样的容易，至少在她这里是行不通的。

    “好，我们联手再斩杀一位统领。”

    秦叶点了点头，但是他内心中并没有过多的贪婪。杀了三位大统领已经是心满意足了。全部歼灭几乎是不大可能，一旦让十统领精神恢复过来，单单是它都不容易对付。

    伴随着秦叶脚下雷光闪烁，月凝又一次的想要施展命运奥义。不过这次秦叶制止住了，他已经看得出这是仙子燃烧生命的手段。仙子就是被这招搞得寿元只剩下两年出头，秦叶是万万不想让月凝步入仙子的后尘。

    “秦叶，你不懂。只要不超过自身承受范围的情况下，命运奥义是不会损失生命的。我再施展一次便要好好的休息一阵，你也无需担忧！”

    执拗的月凝并不听从秦叶的劝告，她又一次的施展命运奥义。连续三次施展，月凝的身体也是有些吃不消。主要是月凝的命运奥义范围都很大。如果将威力提升一两倍倒还没有什么。可直接提升十倍，那就是质变了。

    在秦叶爆发出十倍的速度后，两位统领又被他们斩杀。只剩下一个十统领落荒而逃。而月凝的身体也是软绵绵的倒在了秦叶的怀中。

    “凝儿你不要吓我，你没事吧？”

    秦叶紧紧地搂抱着月凝，他眼中无比的关心着。又是一个不听他劝告的疯婆娘，身体遭受到了如此巨大的负荷。

    “秦叶，我只是有些虚脱。才修炼命运之力不久，并不能够完全的掌握。下次就不会这样了……”

    面色苍白如纸的月凝嘴角勉强挤出了一丝的微笑，这个怀抱让她无比的安心与温暖。她很想一生一世都躺在这个怀抱之中。

    “我的龙血能够调解一些你的身体，你先咬住！”

    秦叶粗鲁的把胳膊放到了月凝的贝齿上，月凝感受到了嘴里面一阵的咸味。但是她并没有拒绝，咬着咬着她便是沉沉的睡了过去。

    “杀啊，冲啊！”

    时光不久后，喊杀声便是在整个城池中蔓延着。为首的人正是白衣如雪，柳眉倒立的赵梦冰。赵梦冰今日尤为的震怒，她除了对付那些玄帝修为的统领外，连那些玄圣的夜叉也同样没有放过，可以说每一招每一式都充满了杀机。大半个城池都被那股可怕的寒流所笼罩着。

    “坏人，城池已经打下来了。月凝姐姐的身体如何？”

    赵梦露飞到了天空中，她看到了抱着月凝的秦叶。不单单是她，几乎所有人都看到了。之所以赵梦冰等人前来攻城，也是被天空中那股可怕的气息所吸引过来。

    “月凝施展命运奥义，如今昏迷不醒。不过看样子问题不大，应该是力脱了。”秦叶看着沉沉睡去的月凝，他心中稍稍有些安定。

    “那就好，坏人，你就把月凝姐姐交给我吧，我会好好的照顾她的。”赵梦露温柔地说着。

    “这样也好！对了你姐姐怎么还在厮杀？难道她不累吗？”秦叶朝着下方看去，他发现大小姐依旧战斗着。尽管战斗到了最后的尾声，但大小姐并不想要休息。

    “姐姐，坏人你还是好好陪陪姐姐吧。她又生你的气了……”

    二小姐也不知道自己应该多说什么，姐姐总是吃醋。她身为妹妹根本就管不住姐姐，不但管不住，而且每一次都会被姐姐带到沟里面。

    “嘶，大小姐很不好办！”

    秦叶看着发怒的赵梦冰，他也是头皮发憷。哄女人本身就是很难的事情，而哄大小姐则是难上加难。

    “坏人，我先走了。你一定要哄好姐姐。姐姐主要还是因为你不辞而别而担心你，咯咯……”

    二小姐抱着月凝飞走了，临走的时候她也交代了姐姐生气的真正原因。拈花惹草是一方面，但最为关心的还是秦叶自身的安危。恶灵一族的每一位首领都不是善茬，打仗的时候需要制定好详细的策略。而秦叶倒是好，招呼也不说一声。偷偷带着月凝就前去打野战，大小姐看到后能不生气？

    “原来是这样！”

    秦叶飞身朝着城池下方落去，他刚好落到了大小姐的身边。

    “大小姐，我可算找到你了。让我看一看你伤到没有！”秦叶一把抓住赵梦冰的手臂，顺势拦住了她的腰肌。颇为肉麻地说道。

    “秦叶，你放开我！”

    赵梦冰挣扎着，她正在气头上根本不愿意搭理这个淫贼。更何况如今是在光天化日之下，淫贼轻薄的举动被所有人都看在了眼里。

    “大小姐，你是我最喜欢的大小姐。若是让你受到一点的伤害，我会心疼死。”

    秦叶就是抓住了大小姐的软肋，他的声音越来越大。其余的将士们看到人皇光天化日之下调情，也是捂着嘴笑道。

    “人皇，皇妃可是付出了汗马功劳，您一定要好好的疼爱她。”

    “是啊人皇，今日的一切皇妃居功至伟。如果没有皇妃出手，很多人都会死于非命。”

    ……

    一些和秦叶熟悉的人便是抬杠起哄，其中就有秦叶的影子岸影。

    “皇妃，大家伙都让本皇好好的疼你。你大大方方的说，让本皇如何来疼你？只要你能说得出来，本皇一定会全力照做！”

    秦叶冲着大小姐眨了眨眼睛，在连续的攻势之下。大小姐的火气已经抛到了九霄云外。她现在更想着如何能够和这个没羞没臊的家伙远一点。离他越远越好，在这里完全丢不起人。

    但随着起哄的声音越来越大，所有将士们把他们二人围在了中间。赵梦冰竟然也不知道应该如何是好，在声音中她逐渐的迷失了自我。

    “挑一个吧，也给本皇一个面子！”

    秦叶继续挑逗着美人。能够如此的把大小姐捧在手心中的情况也是并不多见到。

    “我，我要你给我说一条龙鱼。比之前的更大，味道更鲜。而且只给我一个人做！”

    胡乱之中大小姐说出了龙鱼的那一茬，之前发生的一切她都记得清清楚楚。现在也想要让秦叶给她做一道龙鱼，而且一定要超过之前给月凝的那一条。

    “好嘞。大小姐就算你说想要吃龙肉，我都能够给你弄来，我们这就去吃龙鱼……”

    秦叶抱着大小姐朝着外面飞去，不管怎么样，总算是暂时稳住了这个冰美人的情绪，后面的事情都很好办了。

    “人皇，我们也想吃龙鱼！”

    “人皇，龙鱼，龙鱼！”

    ……

    “去去去，你们想吃龙鱼自己做去。有老婆的找自己的老婆……”

    秦叶对这群不要脸的人呵斥了一番，之后抱着冰美人消失了。在他消失的时候，岸影的身体瞬间的融入到了虚空之中。他要时时刻刻的保护着秦叶的安全。

    “大小姐，这条龙鱼味道怎么样？”

    秦叶笑着说道，他脸上流露出温馨。自己做的这条龙鱼几乎都被大小姐吃光，连鱼汤也没有落下。

    “没有给那个人做的味道鲜美！”

    大小姐冰冰地说着，尽管她吃的非常享受，但也要找茬。

    “这个好办，我再给你做几条龙鱼。一直做到你满意为止。如果大小姐不满意，我们就不走了。”

    秦叶说着便跃跃欲试，准备再度给大小姐做几条龙鱼。时间不知不觉间已经到了黑天。

    “这还差不多，淫贼下一个城池我们两个人攻打吧。今日你和那个圣女打下一城，这会让很多人看不起我。下一个城池我也让人知晓你和我之间才是真正的夫妻，我们联手也会爆发出最强大的实力！”

    吃饱了过后，大小姐又一次对秦叶说着。她处处都不想要被月凝比下去，今日秦叶和月凝打下一城，她也要一样。

    “大小姐，咱能不能不要处处都和别人比？这次是月凝还好，如果下一次换成仙子，就算你杀了我，也比不过对方！”

    秦叶看着争强好胜的大小姐，他眼中充满了无奈。无论是哪一个女人，大小姐都要比一比。这可不是一个好的预兆。

    “墨韵仙子，有朝一日我也会超越她！”

    赵梦冰听完墨韵仙子的名字后，目光中充满了挑战。她下一个目标就是传说中的墨韵仙子。超越仙子？仙子的实力可是八星，或是九星玄神。现在一星玄神都是无法超越的存在，八星九星更是想都不敢想的事情。

    “淫贼，难道你不相信我？”

    大小姐看着秦叶沉默不语，便以为秦叶不相信她。于是又一次的冲着秦叶质问道。

    “相信，我最相信的人就是大小姐。大小姐说什么我都会相信，未来你是天下第一得圣女，谁也无法和你相提并论！”

    “你敷衍我！”

    “不，我怎么能够敷衍大小姐呢？”

    “你就是在敷衍我！”

