    宁易与王离的恩怨，只是战前的一个小插曲。

    很快，众人议论的焦点就回到这场约战上。

    吕越能否获胜，谁都没有绝对的信心敢下定言。

    地煞神通‘大力’的威能谁都不否认，但是吕越毕竟不能代表这式神通。他修至何等境界，能够凭借大力破开荒屠的‘圣玄金光’也全看个人本事。

    宁易等了大约十几分钟，吕越骑着一头强壮的黑色神牛缓缓而来。

    他身形高大，骑着神牛身上，仿佛一尊守门神，显的极为威武霸气。众人围了上来，与吕越加油打气。

    但看精气神，吕越显的极为自信，似乎对这一战很有把握。

    打过招呼后，吕越下了神牛，缓步走向河滩。立在那儿，一动不动，如一根巨大石柱，仿佛与整个大地连为一体。

    宁易打量片刻，眼中露出赞叹之色。

    吕越这是在养势。

    仙人所创神通，都有勾通天地之能，修炼有成，甚至能够掌控一方天地之力。吕越肯定没有修炼到这等程度，但是时间充足的话，还是能够借到一丝气机。

    宁易没想到，吕越外表看似粗狂，心丝却很细腻。

    战前准备做的很充足，不愿意浪费半点契机。这让他对这场战斗，多了几分期待。

    或许，吕越真能创造惊喜。

    时间一分一秒的过去了，众人翘首以待。

    刚到约定时间，漓江之上，一条画廊破浪而来。

    船头，立着一人。

    金色的长发随意披散着，强壮的身躯透着一股野性。肆意、张扬、他立在那儿，就像整条江的王者。

    “来了。”

    宁易眼睛微微眯起，仔细打量荒屠。

    来长安月余，他身上气势变的更加可怕了。

    论修为，他已经处于练气境的绝巅，随时都可以踏入筑基境。

    很明显，荒屠一直在压制自身力量。

    这也是一种磨练，越压迫，根基便越牢固。

    宁易脑海中突然浮现出一个念头，荒屠挑战大唐练气境年轻一代，除了是为了打压大唐声势，恐怕还存着借大唐年轻一代之手，帮你打磨真元，打牢根基。毕竟，没有什么比在势均力敌的战斗中更能使人进步了。

    船到江心，速度放缓。

    荒屠纵身跃下，脚踏江面，奔腾而来。

    由静转动，犹如火山突然喷火，势若钧雷。

    长发随风而动，整个人如一轮大日，滚滚血脉气息肆意的散发而出，蒸腾的江面上腾起阵阵白雾。

    狼仙血脉，恐怖如斯！

    山脊之上，观战众人瞳孔收缩，心中生出一丝寒意。

    荒屠气势全开，犹如神躯。

    如此声势，别说与其战斗，光是看着，已胆怯三分。

    轰……

    荒屠一步踏上江滩，整个大地仿佛都颤了一下。

    吕越睁开了眼。

    四目相对，没有过多言辞，一切皆写的眸子之中。

    荒屠低吼一声，冲向吕越，身上金光绽放，厚约六尽，金光笼罩之内，万物皆静止。

    “圣玄金光。”

    宁易瞳起眼睛，打量着这门狼仙神通。

    眨眼间，荒屠携带奔雷之势冲将近前，高高跃起，一拳轰向吕越。

    吕越缓缓抬起双臂，朝天式！

    随着他的动作。

    大地仿佛跳了一下，像是突然**的心脏，发出砰的一声沉闷声响。

    宁易感觉脚下一震，只觉得一股恐怖的气机被牵引而出，透过吕越的身躯，如火山喷发般砸向荒屠。

    咔嚓……

    虚空惊雷，真元炸开。

    河滩之上，瞬间出现一个直径十几米宽的天坑。

    一道人影像炮弹一般飞出，狠狠的砸在江心中，掀起一波巨浪。

    浪花当中，荒屠从中钻出，站于波浪之峰，嘴角溢血，虎目中透着狂野，吼道：“好神通。”

    “你也不错。”

    吕越气机锁定荒屠，眼中露出凝重之意。

    这一击，荒屠败了一招。

    山脊上的众人，精神为之一振。

    荒屠在长安城中大大小小约战数十位，这是他第一次受伤。众人看到了希望，拥有‘大力’神通的吕越，果然克制荒屠。

    宁易心中却是叹息一声可惜。

    吕越刚刚一击，确实厉害，一击突破荒屠护体金光。只是，那般威猛绝伦的一击，却是吕越养势半晌的结果。

    一击后过，吕越恐怕在难打出同样的一拳来。

    在看荒屠气势，只是小挫，气血滚滚如潮，显然只是轻微之伤。如此一来，吕越若没有后招，接下来一战，恐怕会很艰难。

    “该我了。”

    荒屠踏上江滩，金光连闪，横跨数十米，欺身近前，双手突然交叉于胸，狠狠的朝着两边猛的一撕。吕越身前的虚空中，突然浮现数道交错的暗灰色线条，犹如交错的爪印痕迹，一闪斩向其胸。

    “苍狼七式。”

    宁易眼睛一亮，又一种狼仙神通绝学。

    据说此术与空间有关，使施之时，攻击之处诡秘莫测，又快又狠，令人难以防范。

    长安城中，有许多年轻一代的翘楚都败在此招之下。

    吕越显然早有预料，并不吃惊，身子一扭，脚下江滩似乎变的滑如油，瞬息间避开十数米远。

    荒屠眼中露出一丝嗤笑，爪印击空，瞬间没中虚空不见。

    下一瞬间，突然的出现在吕越的身后。

    吕越正向后滑，如此一来，竟像是迎上爪痕。

    啊……

    山脊之上，响起几声惊呼。

    千钧一发之际，吕越却显得极为沉稳，低喝一声，身上浮现玄黄之光，朦朦胧胧，合身背靠，撞向爪痕。

    噗嗤……

    那层玄黄之光，被爪痕轻意撕开，如刀入黄油，轻松写意。

    然而，吕越合身撞击的恐怖力道却通过玄黄之光，层层叠叠施加在爪痕之上。这一击，玩的十分的巧妙。爪痕在巨力中破损，眨眼间碎裂成片，落于吕越身上，只留下几道淡淡血痕。

    荒屠眼中露出一丝诧异之色，人影却已来到吕超身前。

    狼族体魄强悍，荒屠又有护体金光，最善近战。而近战，恰恰是许多人类修士的弱项。

    “结束了。”

    荒屠突然探出右手，朝着吕越左胸方位猛的一抓。

    虽然隔空虚抓，但是他的手臂前探之时，竟然如陷泥潭，显的十分吃力。随后用力一抓，竟真像是有什么东西被他抓在手中。吕越强壮的身躯猛的僵住，瞳孔骤然间放大，嘴巴张开，呵呵的发出疼痛的声音。

