
    第四百四十六章有什么资格和我们相提并论

    听着王怡芳而话，孟小婉笑笑，没有说什么，不过也有些好奇地看着林辰。

    上次在周福珠宝集团，正是因为林辰的关系，自己最后才能免于那个经理的诬陷，还被任命为新的部门经理。

    林辰既然认识周福这种级别的大人物，对方还能帮忙出头，说明林辰的身份不会简单，不过到底是什么身份，她也不清楚，难免有些好奇。

    王怡芳见自己的话根本不起作用，无奈地翻了个白眼，自己这个闺蜜，好像就要盯着这棵树吊死了，问题是这棵树都已经是别人家里的了啊。

    林辰见他们都不信，只是笑笑，也再没说什么。

    “小悦，你快过来，过来给坤少敬几杯酒，坤少能来参加我们婚礼，这可是给了我们天大的面子！你陪他们那几个干嘛？浪费时间，快过来！”一旁传来张悦母亲刘彩霞的声音，声音到了后面带着些鄙夷。

    林辰这边中的几个女的，本正拉着张悦在说着什么，气氛融洽，然而刘彩霞的声音一传来，众人的脸色却再次僵住，变得有些难看。

    张悦脸色有些尴尬，“不好意思，我妈她这人说话有点那个”

    王志强眉头一皱，道：“小悦，你妈这是什么情况，有必要特意去给李启坤敬酒吗？”

    张悦握了握他的手，歉意道：“你也知道的，他家是做房地产的，我们家那个建材公司，很多地方都要靠着他家帮忙，所以”

    “怎么，你和那个李启坤有矛盾？”林辰见王志强提到李启坤，就一脸不爽，不由得问道。

    王志强恼火道：“哪里只是有矛盾，那家伙就是一个整天只知道玩女人的富二代，以前追过小悦，被拒绝后还老是死皮赖脸纠缠，就是因为他，所以小悦她妈才看我不顺眼。都说了别邀请这家伙，可她爸妈就是不听算了，我和你们说这些干什么。”

    众人这下子也都明白了，看来，这位坤少才是张悦父母眼中最佳女婿人选，而王志强这么个乡下小子，就成了阻碍他们家攀高枝的人。

    “小悦，怎么回事，该不会是你这个土包子老公连你陪我喝一杯都不让吧？呵呵，乡下人，嫉妒心还真是强呢！”一个嬉笑声传来，接着便是一个打扮得人模狗样的青年走了过来。

    他长着一张很阴柔的脸，笑容戏谑，脸色微微发青，林辰一看便知道这是酒色过度的表现。

    “你这丫头，真是不懂礼貌，怎么还要人家坤少自己过来找你喝酒不成？”刘彩霞也是跟了过来，皱眉瞪了张悦一眼。

    至于李启坤称王志强为“土包子”、“乡下人”的话语，很明显是被她自动过滤了，她根本没去看王志强或者林辰等人一眼。

    张悦一脸委屈，而王志强却是气得脸都涨红了，这个李启坤明显就是来找事的，敬个屁的酒！

    李启坤见张悦没回话，也不在意，倒是看着王志强一脸愤怒，不由得嘴角勾起，很是得意。

    对于张悦，他倒也不是非得弄到手，毕竟张悦也不是真的就长得多么倾国倾城，只是以前他追张悦时，王志强骂过他滚蛋，这便让他记恨在心了。

    在他看来，王志强就是一个乡巴佬，和自己差着几个档次呢，竟然敢骂自己，无疑就是欠收拾！

    他这种人，是永远不会去想着，自己是不是真的欠骂的。

    “咦，刘姨，这就是你说的那群王志强的土包子同学？”

    李启坤戏谑地打量了林辰等人一眼，也不去管众人脸色难看至极，等看到孟小婉时，是眼睛一亮，伸出手对着孟小婉笑道：

    “美女，你也是王志强的高中同学？呵呵，认识下，我是房康地产老板李邵伟的儿子李启坤，不知道你叫什么？”

    他开口便是很直接说明自己的身份，显然就是想用这个身份来泡妞了，这一招似乎很蠢，但说实话，偏偏他这一招已经帮他睡到许多女人。

    在他看来，王志强的高中同学，小县城来的，家世绝对好不到哪里去，自己亮出身份的话，后面在花点钱，应该还是很容易弄上手的。

    然而，让他失望的是，孟小婉只是有些厌恶地看了他一眼，根本不和他搭话。

    李启坤脸色一僵，自己竟然被无视了，心里有些恼怒起来，不待他说话，王志强便怒道：“李启坤，你到底想干嘛？你来参加婚宴，老老实实坐着，那我欢迎，你要是来捣乱的，那就马上给我离开！”

    “呵呵，离开？”李启坤没回答是不是来捣乱，而是讥讽道：“离不离开是你说的算吗？我还真不知道你在张家的地位，能让你有权力叫人离开呢！”

    王志强被他这话弄得脸色更为难看。

    “李启坤，你够了，你再捣乱的话，请你离开！”张悦也有些气愤，心里还有些无奈，自己爸妈怎么就偏偏要邀请这人过来。

    李启坤嘴角泛起冷笑，脸上却是平和笑道：“呵呵，行，既然小悦都开口了，那就算了，不过总要和我喝杯酒吧？”

    不知何时，从李启坤原本的那张桌子，也是走过来几个青年男女，一副以李启坤为首的模样，此时也跟着附和起来。

    “就是，小悦，喝杯酒而已，又不是要和你亲嘴，再说了，就算是亲嘴，你都可以和个乡巴佬亲了，和坤少亲一下，难不成还会委屈你了？”

    “小悦啊，你的眼光实在不怎么样，竟然找了个圈外的**丝来当老公，要是我选，我可不会选他，我还真看不出他哪里比得过坤少！”

    “哈哈，黄天骅你刚才的提议倒是不错，要不就让小悦和坤少亲一个？现在不都流线闹新娘吗？”

    “对对！我前两天看个报道，好像闹新娘都把手伸到新娘衣服里了，真是会玩，新时代新思想，这潮流好啊，要不大家一起玩玩看？哈哈。”

    “”

    这些人无疑就是李启坤找来这边闹事的了，所谓的喝一杯，也就只是个幌子而已，要的就是引出后面的话，狠狠打王志强的脸。

    “接吻？闹新娘？呵呵，这还真是有意思！”李启坤笑容戏谑，看向王志强，淡笑道：“新郎官，你觉得这些提议怎么样？”

    王志强咬牙切齿道：“李启坤，你就是来闹事的对吧？”

    “闹事的，怎么会呢。”

    李启坤笑着摇了摇头，下一瞬间却是脸色一沉，冷笑道：“问题是，我算是来闹事的，你又能拿我怎么样？看看你，还有你这些土包子同学，真以为来了这大城市，攀上了白富美，你们就有资格和我们相提并论了是吧？就你也敢来质问我？”

    突然，林辰却是笑了起来，像是看白痴一样看着李启坤。

    李启坤不爽瞪着林辰道：“小子，你特么的笑什么？”

    林辰摇头笑道：“没资格和你们相提并论？依我看，应该是你们有什么资格和我们相提并论？”
