    伺候萧老太爷吃完了午饭，雷伯这才对萧老太爷说了郭辰昨晚给他按摩治疗的事。

    萧老太爷听后大吃一惊，他这才知道自己突然好了起来的原因。

    “孙儿，你学过医？”

    “爷爷，我懂一些医术的古方。为了能够更好地给您治疗，我们决定给您老换个地方，目的就是不被人打扰。否则，会前功尽弃的。”

    萧老太爷的眼圈红了，他这是被感动的。

    萧老太爷本来已经对自己的病不抱任何希望了，没想到自己的孙子竟然懂医术。

    萧老太爷当即答应更换地方，免得萧氏家族的那些不肖子孙再来烦扰自己。

    萧老太爷被搬到了位于西北角的那栋别墅里，雷伯叮嘱医护人员不要将萧老太爷的新住处告诉任何人。

    接下来的一个星期，郭辰每天按时给爷爷按摩推拿治疗。

    每当中午十二点，只要天气好，郭辰就用轮椅将爷爷推到阳台上晒两个多小时的太阳，达到人与自然的和谐统一。

    随着给爷爷按摩推拿的深入治疗，藏在郭辰脑海深处记忆中的针灸疗法也浮现了出来，他亲自跑到京城的一所大药店里，购买了一套针灸疗法的用具。

    为了能够尽快去除爷爷体内的阴毒，每晚的十二点，郭辰都会用银针在爷爷的几个重要穴位上放血。

    开始的时候，放出来的血都是黑紫的。几天之后，放出来的血才有了正常的颜色。

    郭辰的这种治疗方法，在现代医学上根本就找不到。

    郭辰给爷爷按摩推拿，医护人员能够接受。郭辰给爷爷针灸，医护人员也能勉强接受。但郭辰给爷爷定时放血，医护人员却坚决不同意。因为他们从来没有见过这样的法子。

    萧老太爷道：“他是我的孙子，难道他还能害我？你们就放心吧，我孙子想怎么给我治疗就怎么给我治疗，你们不要管。出了事我自己承担。”

    即使萧老太爷这么说了，但医护人员也是不答应。

    双方争执不下，最后医疗小组草拟了一份协议，萧老太爷和郭辰都在上边签了字，医疗小组这才答应郭辰给萧老太爷定时放血。

    阴毒都藏在血液中，郭辰通过深度的推拿按摩，将爷爷体内的阴毒推积到那几个穴位的位置上，在深夜子时，人体阴气最为旺盛的时候，进行放血排毒。只有这样，才能起到最好的治疗效果。

    一个星期下来，奇迹出现了，萧老太爷能下床走路了。

    虽然不能久站，也不能久走，但毕竟能下床了。

    萧老太爷的脸色更加红润，精神头也更足，说话的声音也洪亮了不少，食欲大增，睡眠的质量也好了很多。

    面对萧老太爷的惊人变化，医疗小组的那些专家们目瞪口呆。

    他们几次暗中开会，集体研讨郭辰的治疗方案，但总是不得要领，很多地方让他们百思不得其解。

    郭辰给爷爷的这个治疗方案，博大精深，将经络穴位针灸排毒等融为一体，最为关键的是对治疗的每个环节的进程和疗效把控的极为精准。

    不能有丝毫的闪失，否则，就会失之毫厘谬以千里。这岂能是那些专家能研究透的。

    看着萧老太爷一天比一天精神焕发，雷伯高兴的就像个孩子，兴奋地道：“少爷，在你的治疗下，萧老太爷的病已经不足为惧了。”

    但郭辰却是缓缓地摇了摇头，道：“这还差的远呢。我现在给爷爷的治疗，只是处于物理治疗的阶段。要想让爷爷的病情再好一些，得要配合汤药的治疗，这样才能达到内外双治的效果。”

    雷伯忙道：“少爷，你开方子，我去抓药。”

    但郭辰又是摇了摇头，道：“我方子上的那些药，药店里根本就买不到。即使买到了，也没法用。因为我要用的药，必须是新鲜的才行。”

    “那怎么办？”

    “我亲自出去采药。”

    此时的萧老太爷，每天能下床活动一个多小时了。从最开始的几分钟，历经短短的一个星期，到现在的一个多小时，这进展简直就是神速。

    郭辰临走之前，教给雷伯一些简单的按摩手法，叮嘱雷伯每天按时给爷爷推拿，等他回来。

    在这一个星期之内，萧老太爷原先住的那栋别墅，就一直没有消停过。萧氏家族的人每天都有人来，而且来的人越来越多。

    因为萧氏家族的很多人都知道了萧恭和柳兰当年生的那个孩子出现了，他叫郭辰。

    将这个消息散布出去的，就是萧飞和萧然。

    那天萧然被郭辰一掌给切昏过去，被萧飞和四个保镖抬到医院的急诊科，经过救治，方才苏醒过来。

    萧飞对他道：“萧然，当初咱们去华都的时候，我就对郭辰的身份产生了怀疑，现在看来，他果真就是你爸和柳兰生的那个野种。”

    “啊？真的？”

    “绝对没错，不然，他怎么会出现在这里？是爷爷和雷伯在瞒着咱们。郭辰就是你同父异母的哥哥。”

    听到这个消息，萧然不仅没有一点惊喜，反而更加仇恨郭辰。就连自己的父亲也给仇恨上了。

    回到家之后，萧然和父亲大吵了一架。直到此时，萧恭也知道了他当年和柳兰生的那个孩子，现在还活着。

    “你这个老不死的，就是你当年和那个野女人生的这个孽种，在华都警局将我和萧飞险些打死。现在他到了爷爷身边，今天又把我给打昏了过去。这都是你作的孽。”

    萧恭被儿子骂的无地自容，勃然大怒。可还没等他冲儿子发火，萧然的母亲冲了过来，劈头盖脸地又将他给臭骂了一顿。

    这一闹腾，萧氏家族的人也都知道了郭辰的真实身份。

    萧氏家族的人纷纷来医院。

    萧恭没敢露面，但萧氏家族的其他人都是很想见见这个郭辰。当然，他们来见郭辰的目的不是出于好意，而是要将郭辰给赶出去，免得郭辰来和他们争夺家产。

