    

    而且目前海洋变异生物的势力越来越庞大，武力裁决所对全球各个地方的分部控制力也越来越低下，很多分部都已经无法联系，也很久没有送本来应该送过来的物资。

    安隆博士需要的大部分物资材料都有点不足，欧洲几个势力本来打都在打生打死，妄想着能够借此东风统一整个欧洲，武力裁决所拥有的人力和科技让他们占尽了上风。

    剩下几家几乎都是在苟延残喘，可是面对着突然出现的海洋生物，几家全都傻眼了，这些东西可不管你是人还是变异兽，还是丧尸，只要是遇到了那就是不死不休的局面。

    最关键的是，这几个势力刚开始的地方都临近大海，毕竟海里的鱼虾之类的东西是他们的重要食物来源之一，可是随着一波接一波的变异海洋生物能够上岸，这几家被打的只能越来越靠近内陆。

    这样就导致粮食的严重不足，武力裁决所那边还好，安隆博士从北美的粮库弄到了足够的粮食，而且他们还有种子库和人造太阳，虽然产量不是特别高，但是足够这些人食用。

    其他几个势力就糟了，习惯了购买的欧洲人根本没有大量储备的习惯，本来依靠大量的鱼虾捕捞还能吃饱，现在变异海洋生物上岸后他们一下子被打回原形，有些地方甚至出现了吃人的情况。

    当然武力裁决所这边也只是本部好一点而已，对分部的控制力因为物资短缺也开始出现了下降的趋势，大量情报无法获取让已经习惯掌控全局的他们无比难受。

    最重要的是，原本被他们当作粮仓以及大后方的澳大利亚已经完全失去联系，派出的几架暗黑独角兽在刚出海没多久，就被海里的箭鱼从海面上冲出来戳的全军覆没。

    根据时断时续的卫星画面来看，那里已经是人类的禁区，已经完全成为了变异海洋生物的乐园。

    最可怕的就是，圆桌骑士团是以前英国皇家海军、空军、陆军的幸存者组织的，他们继承了几乎全部的武器装备，其中就包含了核武器。

    在变异海洋生物大举进犯，他们又无力抵抗的时候，几名圆桌骑士团的高层和亚瑟王一合计干脆扔上一颗核弹算了。

    虽然现在可控核聚变技术已经被研究出来，但是那也仅仅是被华夏和米国掌握，英国虽然也是传统大国，但是影响力已经十分低下，他们的核弹全都是不可控的。

    至于会造成什么影响，他们已经没有心思去管了，毕竟自己的小命都快要玩完了，哪里还顾得了以后的事情。

    当大批量变异虾蟹，以及一些已经完全变态看不出以前是什么东西的变异海洋生物大举进攻的时候，一枚早已经准备好的核弹被发射出来。

    现在的核武器可比二战时在扶桑爆炸的那两颗威力大得多，一朵巨大的蘑菇云在英国的东海岸爆炸。

    爆炸形成的冲击波掀起了一层又一层的土浪，原本沙滩上的海水迅速消失，本来平整的沙滩直接变成了悬崖，拥挤在沙滩上的变异海洋生物直接气化，距离远一些的也在瞬间被掀飞，犹如飞舞在天上的破塑料袋。

    和所有的好莱坞电影一样，看到核弹的确奏效后，整个指挥控制中心顿时欢呼和掌声同时响起，有不少人挥舞着拳头，叫喊着要把变异海洋生物都打回老家去。

    而没过多久，海水开始不断的翻腾，海水好像被煮沸了一样，比上一批多出十倍的变异海洋生物从海里爬出来，然后迅速向内陆开始移动。

    第一颗核弹爆炸，犹如打开了一个潘多拉魔盒，在这种情况下，第二枚、第三枚核弹也被发射了出去，数以几十亿记的海洋生物被接二连三的核弹炸成了飞灰。

    他们已经忘了最初的初衷，忘记了核弹带来的污染，这种影响可是会持续很久很久，他们只顾着眼前的一切。

    可能他们根本没有忘，但是自己都活不了了，那里管得上其他人以后的日子，这也是大多数欧美人的思想，我好不了，你们也别想好好过。

    英国的核弹储量也在世界上排得上号，在他们疯了一样的核弹攻击下，英国的海岸线向内缩了至少二十公里，数以百亿记的变异海洋生物消失了。

    这场核弹秀直接让这一部分的变异海洋生物死了个精光，很长一段时间都没有哪怕一只变异虾蟹登陆。

    但是核弹的影响力可不止这些，十几枚核弹让英国的国土一下子少了几十平方公里，这只是直观的表现，而后续的灾难也逐渐的展现在人类眼前。

    要知道当年前苏联的切尔诺贝利核电站的事故造成的影响波及了大半个欧洲，洋流，季风把核辐射产生的微尘带到了这个世界每一个角落，并不会因为你不靠近海岸线就没有影响。

    圆桌骑士团丧心病狂的手段导致了欧洲直接进入了核冬天，在这帮神经病第二天醒来的时候，发现太阳根本看不到，他们头顶被厚厚的铅云所笼罩。

    这些核爆炸形成的尘埃和小颗粒被卷入云层，长久的漂浮在天上，阻断了太阳光的照射，原本已经进入了的春季瞬间回到冬天。

    也幸亏是当量不大，而且扔的也不算多，暂时来看影响的区域只有欧洲这一片，但是长远来看，那影响就大了去了，原本已经开始发芽的农作物瞬间死亡，大量农田绝收。

    最可怕的是，那些还活着的丧尸在吸收了足够的核辐射之后开始出现了变异现象，本来很好杀的丧尸现在都已经变得极其难惹，以前那些普通丧尸都变得无比犀利，这让欧洲的人类的生活一下变的难上加难。

    安隆博士虽然偏安一隅，但是核弹爆炸后也给他的基地造成了不可挽回的损失，本来可以用来果腹的章鱼一下子不能吃了，虽然他们有抑制变异海洋生物生长的药剂，也无法变出粮食来供给这么多人。

    无奈之下，派出了几个使者开始和他所知道的各个势力进行接触，希望他们可以出售一部分粮食，或者接收一些幸存者，让他们的压力小一些。        

