    陈重有些心疼地看着老婆，没想到她坚持了这么久，上前道：

    “苏紫莹，你有病之身，不用那么累。”

    苏紫莹点点头道：“无名师傅谢谢你的关心，你时间那么忙，我早点好起来，也不用拖累你。”

    她说这话时，莫名之中还有点生气。

    就算他的母亲看不上她，当自己好歹也曾做过千金小姐。

    但锻炼与说话的方式，未免太欺负人了。

    陈重也感受到了她语气不对，有点不明白是怎么回事。

    陈长天诧异地看向姬月，问道：“这位是？”

    “哦，”陈重介绍道，“她是新招来的佣人，他们母子三人不便，起居做饭就得有个人伺候。”

    陈长天道：“怎么不用家族里的人？使用得也放心，照顾得也周到，弟妹是信不过我吗？”

    陈重解释道：“这佣人也会一些特殊的治疗方式，所以专门从国外带来的。”

    陈长天没有怀疑，关心道：“一个人也太少了，不如再叫几个来。”

    苏紫莹赶紧道：“不用了，一个就好，我也不想浪费资源，这个佣人虽然有些傻，但是很听话，

    快，月大婶，来人了还不知道招呼一下？洗几个苹果来，顺便把家里的地都拖一下！”

    姬月被儿媳形容成有些傻，非常气，却又不能发作出来。

    知道儿子是给他安排了个身份，但当个医生不行？

    “好的，我马上来。”

    苏紫莹小小报复了下，内心舒爽了些道：“她可能不习惯华国的生活方式，再教育几天就好了。”

    陈长天见她洗完苹果，就卖力拖着地，认可道：“看起来干活不错，她是菲佣还是哪个国家的，据说有些地方的还会欺负主人，弟妹你性子弱，人要狠一点，不听话该用鞭子抽，保证会老实。”

    “好的。”苏紫莹道。

    陈长天看她回的很简单，知道她不太喜欢和自己聊天，但起码是个开端。

    刚才看陈无名看苏紫莹的眼神有点意味，就留了下心。

    “侄子侄女，我来看看你们，最近有没有听妈妈的话？”

    他蹲在了两人的身边，将他俩抱了起来，却又被挣扎地放下了。

    “看来还是有些陌生。”陈长天尴尬一笑，又道，“以后你们有什么需要，给我说，大伯会满足你们的要求的。”

    两个孩子知道当着外人的面不能叫爸爸，看他与大伯在一起有说有笑，应该是和好了。

    陈小天大胆道：“我们想去外面转转，可是妈妈不让。”

    陈长天笑道：“他们是担心你的安全，改天我带你们去行吗，到动物园看猴子，看大熊，还有老虎，带你们好好玩一下。”

    “真的吗？我想看大熊，”陈小豆睁着大眼道，“毛茸茸的，我好想摸一下。”

    “有什么好看的？”苏紫莹皱了下眉头道，“你看它毛茸茸的，它看你就像一块肉，一口就吃掉你了。”

    陈重道：“没关系的。”

    “是啊，”陈长天道，“这年纪真是丰富见闻的时候，可以增加自己的感官与想象力。”

    “既然你们想带就带吧。”苏紫莹扶着腿走进了房间。

    不是对陈长天仇恨，而是孩子离开身边，会对她造成一种恐惧。

    就算自己跟着，他们的小腿也不是自己能跟上的，也让她有种无助感。

    “月大婶，才多长时间就想歇歇了，看看这桌子上，不会擦一擦吗？”

    姬月瞪了她一眼，忍住发脾气的心情，继续擦着桌子。

    陈长天道：“下午上头就派人来了，你想用什么办法应付？”

    陈重道：“你找出一些企业高负债的问题，交给我就好。”

    “没问题。”陈长天隐隐知道他想怎么做了，但又担心反而惹恼了上头。

    不过既然选择了相信他，就没再多言。

    陈重这时联系了家族人员，让搬来些新家具，多了一个人这些要考虑到了。

    姬月看陈长天离开，将抹布一丢道：“儿子，你让我当佣人，真想让我伺候人啊！你看看你老婆把我欺负成什么样了？那不客气的话，就像刀子一样插在我心上。”

    陈重安慰道：“那就是演戏，你不用当真，再说她行动不便，你力所能及就帮帮忙不行吗？”

    姬月道：“那你再叫个佣人不行？我什么时候做过这些？”

    “叫个人过来就多一分风险。”陈重考虑得比较全面，否则也不会如此了。

    “我有一个条件，以后没有外人的时候，你得叫我妈才行。”姬月道。

    陈重犹豫了下，毕竟她的钱给自己解决了一个大问题，也想通过她治好老婆，便道：“行！”

    “先叫一声，让我听一听。”姬月看着他激动。

    “妈。”

    “叫妈妈。”

    “妈……妈。”

    “连贯起来，怎么还磕绊，是不是诚心的？”

    “妈妈。”

    “诶，我的好儿子，有你这一声，妈妈就算受多大的委屈，都是值得了，我桌子还没擦完，你先到一边休息吧。”

    “好，你也不用太累，桌子不脏。”陈重道。

    姬月道：“儿媳妇说脏了啊，我得伺候好她呀。”

    “……”

    陈重回到房间，见苏紫莹在那坐着，就过去搂住了她的肩膀道：“怎么闹情绪了？”

    “没有闹情绪。”苏紫莹听着他母亲那虚伪甜蜜的话，就感到不舒服，“可能是太累了吧。”

    “嗯，还是要注意休息，”陈重想了下道，“和她说话时，还是客气一点，她毕竟是长辈，也是要脸面的。”

    苏紫莹气呼呼地将鞋蹬掉，就用被子蒙上了头，不知不觉就流出了泪。

    她要脸面，难道自己就要受委屈吗？现在他是有了妈了，就没有想过老婆被欺辱了吗？

    陈重摇了摇头，因为心中有事情，还得做准备，就没有继续呆着。

    这时就见到外面有族人进来，并搬着一些家具。

    “儿子，这是干什么？”姬月擦着桌子问道。

    陈重道：“你的床不是塌了吗？我给你换了个新的，也弄了个梳妆台，你看看满意吗？不行了再换。”

    “满意满意！”姬月很高兴，儿子还会为她着想，一下就亲在了他的脸上道，“只要是你为我做的，我都喜欢。”

    陈重有些尴尬道：“我中午就不在家吃饭了，有些事情要处理了。”

    于是就离开了，先了解下上头的人员，下午就要应付了。

