    在彻底肃清城镇内的洛泰家族城堡，消灭掉所有洛泰守军后，哈洛威伯爵在大量护卫和侍从们的保护下抵达了这里，此刻洛泰城堡内一片狼藉，在之前攻入这里的哈洛威步兵们洗劫了一切，原本装潢奢华的内饰已经被完全破坏，大量珍贵的饰物也已经不翼而飞，显然是被贪婪的士兵给抢夺走了。整座城堡像是一个被遗弃的废墟，甚至在某些地方还有黑烟冒起，那是刚刚被扑灭的火焰所留下的痕迹。

    哈洛威伯爵凝视了一遍城堡大厅，他可以想象出，洛泰伯爵昔日在这里作威作福的景象，但眼下，一切都已经过去了，时光之轮旋转不息，岁月来去如风，洛泰伯爵已经在大战之中消亡，现在新的时代到来了，哈洛威伯爵默默地想，那是属于他的时代。

    哈洛威伯爵一边沉思着，一边仔细地思索。伯爵本人并不关心城堡是否被破坏，比起这个，他更想要得到关于洛泰女爵还有洛泰伯爵的女儿的下落，后者的存亡关系到哈洛威伯爵能否彻底掌控洛泰伯爵领，毫无疑问，这是重中之重的要素。于是哈洛威伯爵立刻将负责指挥攻击城堡的步兵指挥官给叫了过来，出声询问后者道：”找到洛泰女爵和她女儿了吗？“

    此刻受到哈洛威伯爵询问的步兵指挥官露出促狭的神色，低下头回答道：”回伯爵大人，目前还没有找到，我们发现了很多尸体，还抓到了一些疑似是洛泰家族成员的俘虏，其中有很多女人，也有一些孩童，但是没有人承认自己是洛泰女爵。我的手下正在逼迫她们辨认尸体，搜寻洛泰女爵和她女儿的下落。“

    哈洛威伯爵冷哼一声，显然对这个结果极其不满意，”让你的手下们加快进度，快点给我找到洛泰女爵和她女儿，如果找不到，也要追寻到她们的下落。“

    步兵指挥官冷汗直冒，连声应承：“是是........”

    “还有，不要让你的那些蠢货手下剑印这些女人，这会吓坏和逼疯那些蠢女人。没找到洛泰女爵和她女儿之前，你们都给我老实点，如果你今天结束后还没有找到这两个人的话，那你就不用做这个指挥官了。”哈洛威伯爵冷冷地威胁。

    ”明白了，我马上去找！“这倒霉的步兵指挥官面色惨白，现在已经是黄昏，距离这一天过去只剩下了六个小时左右，他的时间非常紧迫，步兵指挥官不敢有丝毫拖延，他赶紧小跑着离开了城堡大厅，然后一路狂奔到城堡的地牢中，在这里，有约二十多名男女老少被关押在这里，其中绝大多数都是女人，她们是在这场刚刚的激烈战斗结束后被抓到的俘虏们，其中大部分是洛泰家族的近侍，如女佣一类，其中也有些和洛泰家族有血缘关系的边缘人物。

