    荒界的亿万大军，现在被一个可怕的老人吓破了胆。

    虚空之中，道火熊熊，巨大的钢叉烤架上，如同铁制一般，不过，绝非一般的凡铁，翻滚着一些凶兽的尸身，被烧的油火滋滋，颜色金黄，飘香四溢，要知道，这些先前可都是威震一方的强者，都是那个红婴圣王的手下，实力强横，特别那个如同黄金狮子般的黄金吼，手持大斧，足有开天劈地之威能，现在，却是如同鸡鸭一般，被人烤来吃。

    “吼……”即使褆拔羽去毛，去除内脏，用道火炙烤，竟然还有一只凶兽没有死亡，发出痛苦让人头皮发麻的嘶吼，只不过，却是随意的被老人手指轻轻一弹，敲在头上敲晕，再也没有了声息。

    “啊，不要……”荒界大军有不少的凶兽，哪里受得了这种场面，吓的肝胆剧烈，直接崩溃，还有的如同得了失心疯一般，疯狂的掉头而逃。

    “聒噪，”乱头之下的老人，那一双目冷漠之极，轻轻的自语，瞬间，这些人直接炸成了血雾，直接身死道消。

    此刻，荒界大军，哪里还有心情进攻一清道长，一个个呆若目鸡，站在那里，浑身发抖，逃也不敢逃，毕竟，害怕打扰了这个老爷子的食欲。

    “原来是他，”｜此刻，飞驴匍匐在那里，浑身发抖，哆嗦着嘴巴，艰难的说道。

    “他是谁？”

    大黑狗也好不到哪里去，一身狗毛炸起，眼睛瞪的如铜铃，尽量的把身体缩成了一团，似乎想减少目标，用几不可闻的声音问道。

    “捕猎者！”

    飞驴艰难的说出三个字。

    在逍遥门，他听那次历练回来的朵朵，小凌，一元老僧还有慕容雁提起过，那时，他们几人一起大战那个可怕的乌尊，根本不是对手，那个可怕的乌尊已经无限的接近了妖圣，放在荒界也就是大圣级别的存在，不过，却是被这样一个老人，随手一把抓来，穿在钢叉上烤来吃了。

    形象，模样还有实力，几乎一模一样，当时小凌吓的要死，因为，那个可怕的老人，可是盯着她看了半天，那种目光，冷漠，就像盯着一个猎物一般。

    “前辈是何人，为何对我荒界过不去，我乃是荒界平天大圣座下的大弟子红婴圣王，问候前辈，”一向嚣张跋扈，不把任何人看在眼里的红婴圣王，此刻，却是艰难的开口，自己带来的手下高手，全部被这个可怕的老人烤来吃，他却是连怒都不也敢怒，还要陪着笑脸，上前问好，更是抬出了自己的师尊平天大圣。

    ｜“平天大圣？

    就是那头老牛么？

    牛肉不好吃，”老人微微一怔，望向红婴圣王，突然淡淡的开口。

    “呃……”红婴圣王一下子被噎住了，什么叫牛肉不好吃，要知道，他的师尊可是平天大圣，一头得道的大力狂牛，实力通天，竟然被人这样评价，如果换作任何一个人，红婴圣王都会上前拼命，可是面对这么可的的存在，他只能讪讪沉默不语，不敢再出一言。

    “老人家，在下皇千秋，来自荒界大夏世家，家主更是大夏皇主……”“行了，知道了，”老人淡淡的开口打断了皇千秋，语气有些不耐烦，目光却是好奇的盯向了幽坛花女。

    “她要输了，｜”老人突然开口，然后目光却是望向了大黑狗这些人。

    “感谢前辈出手相救，我逍遥门上下不盛感激！”

    大黑狗一个机灵跳了起来，急忙大声说道，一边的天狼女还有飞驴也急忙行礼。

    “又是逍遥门？”

    这个老人似乎神智不清，不过，却是似乎记得逍遥门，此刻，轻声自语。

    “坏了，这个老人难道是逍遥门的人？”

    荒界大军吓坏了，红婴圣王还有皇千秋吓的面如土色，如果真的是逍遥门的人，那么，那们可以退了，只能由他们的大圣来对付了。

    “咳，是，我们逍遥门的人，前辈屡次相助我逍遥门，是我逍遥门的大恩人，逍遥门的千代王，老不死仙王，诸天红英，都在感谢前辈相助呢，”大黑狗有些语无论次，在刻意的讨好，更是把所能搬出来的仙王强者都给搬了出来。

    “哦？”

    老人轻哦，突然大黑狗，飞驴还有天狼女全部飞了起来，向着他飞来，出现在他的面前，三人被老人盯的头皮发麻，大黑狗，飞驴如此混账东西，此刻却是连大气也不出。

    突然老人出手了。

    “啊，不要，我的肉不好吃，是酸的，”飞驴闭着眼睛嘎嘎叫了起来，声音极为惶恐，面对生死他不怕，不过，他无法想像自己被剥皮，插在钢叉上烤，那是什么滋味。

    “前辈，不要，”一清道长此刻慌忙开口。

    只不过，这个老人并没对三人出手，只是轻轻的抹了一下，一道奇怪的能量如同阳光一般沐浴在他们的身上，大黑狗，飞驴还有天狼女身上的伤，竟然一瞬间奇迹般的好了，恢复如初。

    “多谢前辈，”大黑狗，天狼女还有飞驴急忙感谢，甚至飞驴的声音都有些哭了，这种冰火两重天的感觉太刺激了，等于在鬼门关上走上了一遭。

    “轰……”此刻，另一处，幽坛花女的那朵幽坛花被洛天打破，直接冲了出来。

    “洛天，我和我不死不休，”此刻，幽坛花女怒极，脸色羞红，他堪破了自己的重宝，竟然那样羞辱自己，让她愤怒交加，和洛天在虚空之中大战在一起。

    而此刻，荒界的亿万大军连那红婴圣王还有皇千秋等强者都在那里观望着，如同木偶一般，不敢轻易出手相助，毕竟，那个可怕的老人还在那里呢，他们害怕老人再出手。

    “哈哈哈，幽坛花女你困不住我的，你不是我的对手，让你的师尊荒天花女来吧，”洛天哈哈大笑，战意浓烈，手持滴血的战矛，大战幽坛花女，只不过，突然感觉大军的气氛有些诡异，不由的一呆，一眼就看到了大黑狗面前的那个可怕的老人。

    “他是……”洛天的心头不由的一紧。

    

