    以林墨对卡普的了解。

    这家伙可不会随便主动邀请人加入海军。

    除非被他邀请的人身上有他极为看好的潜质。

    明明他两今天才第一次见面。

    甚至说话都没说几句。

    还什么好好考虑。

    他有什么好考虑的？

    林墨直接道：“不考虑，我拒绝。”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“小鬼你该不会加入香克斯的海贼团了吧？”

    香克斯？

    林墨微讶地看了他一眼。

    这家伙怎么会知道他和香克斯认识？

    难道是上次的那通电话，香克斯告诉他的？

    不对。

    林墨否定了这个可能。

    以香克斯的为人，是不可能做这种事的。

    所以，极有可能是这老狐狸自己推断出来的。

    不愧是卡普...

    林墨并没有直接回答卡普的问题，轻描淡写道：“我只是个旅行者。”

    “哎？”卡普愣了下，随即拍着桌子大笑道，“哈哈哈，笑死我了，你一个小鬼做什么旅行者？一点前途都没有。做海军多好，我有两个孙子，一个比你小一点，一个跟你差不多大，以后你们三个一起跟我做海军，一起维护海上秩序和正义吧！”

    卡普说的两个孙子，一个是路飞，他的亲孙子。

    另一个是艾斯，前海贼王哥尔D罗杰的儿子，目前为止，知道艾斯是罗杰儿子的人，寥寥无几。

    卡普一直都想路飞和艾斯未来成为海军。

    但这两人最后都成了海上鼎鼎有名的大海贼，把卡普气的不行。

    总之，无论卡普再说什么，林墨是不可能动摇自己的内心的。

    “没兴趣。”

    林墨将这顿餐钱放在餐桌上。

    直接往连着通往二层的旋转楼梯走去。

    正好有几个端菜的厨师迎面走来。

    看到林墨要上楼的样子。

    立刻阻止道。

    “小鬼，你走错了吧，大门在那边。”

    “楼上是厨房和私人房间，不让外人随便进的，你要加餐的话，直接叫一声就行。”

    林墨懒得跟他们多废话。

    正好试试看瞬步。

    就在那两个厨师说话间，他已经轻盈快速地从他们身边蹿了过去。

    那两厨师甚至都还没反应过来，已经不见了林墨的人影。

    “哎？刚才那小鬼呢？”其中一人惊诧地问。

    另一人摇头道：“不知道啊，刚才还在眼前的，突然就消失了...”

    林墨的动作，全被卡普清清楚楚地看在了眼里。

    毕竟没有亲眼见识过，对于林墨的实力，他还是怀有疑问的。

    但刚才林墨那步法，让他不由眼前一亮，吃甜点的速度都慢了下来。

    他还是第一次见如此奇特的步法，居然能把人的速度提升的这么快。

    这小鬼还真是不同凡响。

    “越来越有意思了。”卡普呲牙笑着，继续大口大口吃着甜点。

    只用了几秒钟，林墨就来到了正在写账本的哲普所在的房间外。

    感觉到门口的气息。

    哲普抬头朝门口看了眼。

    居然是个他从未见过的小鬼！

    “小鬼，这里不是你该来的地方，回楼下餐厅去。”

    说完后，哲普便低下头继续写账本。

    过了一会。

    见林墨还没走，哲普将手中的笔拍在桌上，语气不悦道：“喂，听不懂我的话吗？”

    说话的时候，哲普那两条横着打成辫子的胡子一颤一颤的，极有喜感。

    其实，在组成海上餐厅之前，哲普曾是个性格残忍、冷酷无情的海贼，在和山治一起经历了差点饿死的痛苦后，两人在被获救之后，便决定要开一家海上餐厅。

    自此之后，他便不再像以前一样残酷，但脾气依旧暴躁。

    林墨沉默着盯着他，还没说什么。

    走廊里传来了一阵急匆匆的跑步声。

    山治大老远就看到了哲普房门口的林墨。

    “那不是餐厅里的客人吗？他来这里做什么？”山治愣了愣，没多想，加快了脚步，在抵达哲普房门口的时候，本来想推开林墨的，手还没碰到对方。

    林墨往旁边快速挪动了一步，没有被他碰到。

    “真是个奇怪的人。”山治小声嘀咕了一声，而后冲着房间里的哲普大声道，“臭老头，你到底什么时候教我厨艺？我不要再打杂了！”

    哲普沉着脸盯着山治，起身朝他走去。

    “臭小鬼！”哲普直接将装了义肢的右腿，猛地将山治踢飞了出去，“就你这样，有什么资格跟我要求这个？给我继续打杂去！”

    哲普的腿是当初和山治遇难之前，为了救山治而断的。

    “可恶！”山治从被踢飞十几米远的地板上爬起，不满道，“你总是这样说，到底我什么时候才有资格学做菜？”

    “喂！”哲普并没有回答山治的问题，而是将注意力转移到了林墨身上，毫不客气地一脚朝他踢去，“还有你！看热闹看够了吧，给我滚回餐厅去！”

    就在哲普的义肢，快要击中林墨的时候。

    林墨立刻用瞬步，轻松躲开了他的攻击。

    哲普脸上闪过一抹诧异之色，立即追着林墨不断地对其展开攻击。

    林墨则用瞬步一直躲闪着哲普的攻击。

    只有Lv1等级的瞬步，也就只能勉强躲过，要是哲普再认真点，说不定真的能踢到他。

    红脚哲普这个外号可不是白来的，他的腿技可是相当厉害的。

    “哦？小鬼，有两下子！”哲普微眯了下双眸，周身气场半开，加快了速度。

    林墨本来是不想动手的。

    可被逼到这份上。

    他可不打算一直处在被动状态。

    见实在躲不过哲普的下一攻击，林墨眸光微动，将武装色作用到自己手上。

    一下抓住哲普快速攻击的义肢。

    然后顺着哲普攻击的方向，猛地将其在原地转了半圈甩了出去。

    只听‘哐当’一声。

    哲普撞烂了旁边的木制墙板，摔进了自己的房间内。

    不远处的山治，大瞪着眼睛，难以置信：“骗人的吧，臭老头居然被一个跟我差不多大的小孩给打败了？”

    “可恶！”卡普脸色难看地从一地木屑中爬起，怒瞪着林墨，“小鬼，你居然弄坏我的船！”

    林墨耸肩道：“正当防卫，与我无关。”

    哲普生气道：“什么正当防卫，你弄坏了我的船，就要赔钱！”

    林墨满不在乎地问：“多少钱？”

    哲普微眯了下双眸，毫不客气地说：“一万贝利！”

