
　　月珈愣了一下，然后道：“你在我家书房看到的？”

　　陈也点点头，说道：“书中有所提及，但不是很详细，所以想要找你问问。”

　　虽然天天摸鱼但是陈也也没有真闲着，每天还是有到城主府的书房当中看书。

　　书籍不多，大多是关于大陆的一些大事,譬如星落联盟的建立，也有一些是大陆轶事。

　　陈也自然也就是注意到其中关于在星落联盟建城的一个事项。

　　那就是拥有了建城令，才能够在这一片领土之上建立城市。

　　记录这个事情的那本书并不完整，语焉不详，仅仅是提了一句。

　　因此，陈也只好在这里询问月珈。

　　蓝星领大本营虽然是在贫瘠丘陵，但是既然想要对外发展以获取更多的血精石,那么很有可能也需要在星落平原这里有一个前台城市。

　　建城,无疑是蓝星领可能要经历的事情,他自然也需要上心这方面的事情。

　　“这话也不全对，是成为星落联盟一员的城市，才需要建城令。”月珈想了想道：“在野城是不需要建城令，如果你的部族想要走出海上，在星落平原落脚，最好还是要有建城令。”

　　陈也眉头微皱，问道：“这有什么区别么？”

　　“用星落联盟的建城令建立城市，代表着加入了星落联盟，会得到联盟庇护，在联盟秩序之下，同属城市间轻易不得相互攻伐，更不可能用超级强者欺压弱城，想要竞争都要按照规矩来。”

　　“而当面对超越当前城市可以应对的危机时，那么可以向星落联盟求救，联盟会派出了联盟军的高手，帮忙度过危机。”

　　“评估的标准又是什么？”

　　“解决后由参与事件的高手进行评估，以月之城为例，如果超越统领级的力量威胁到月之城的就属于难以应对危机,月之城自然可以申请救援。不过谎报危机救命，将会遭受圣庭惩罚，严重的收回建城令。”

　　月珈详细地和陈也解释了星落联盟之下的规矩，陈也忽然发现这个制度很有趣。

　　星落联盟的三个传说级的大佬，或者说隶属于他们的圣庭，在关于城池制度上有两种截然不同的态度。

　　一个是对隶属城池定下了相对公平的秩序，彼此不能相互开启大规模攻伐，不能越阶位的恃强凌弱，解决矛盾似乎还有特殊渠道。

　　而另一方面，对于在野，或者说星落平原之上其他不属于联盟势力的在野部族、流盗等等势力，采取的是一种放任的态度。

　　在野的势力可以发展，可以扩大势力，甚至是对所属星落联盟的城池发起进攻。

　　只要遵守一个规则，不能够使用越界的力量，即完全超出那个城池的力量等级以及一些禁忌的力量。

　　遵守规则，甚至能够在取得那座城池的建城令后，承受来自星落联盟的惩罚，惩罚而不灭，并且还能缴纳大量资源留下建城令,那么就能取而代之，成为星落联盟的一员。

　　很魔幻，但是陈也却是从这个制度中感觉到了不同之处。

　　星落联盟在养蛊，或者说是在保存最强有生力量。

　　成为一员之后，轻易不会内耗，需要应对只有外部势力、异魔等等威胁。

　　虽然看上去星落联盟让各个城池自治之后，没有剿灭在野势力，也不限制在野势力与城池发生矛盾。

　　但实际上，建城令的求援权利可是将超出城池可以承受的力量，阻挡在外了。

　　换句话说，同样阶位下，被在野势力击败，那么星落联盟为什么需要这样废物？

　　以月之城为例，作为星落联盟势力之下的城池，享有大片自治领地，族人数量多，强者不少，同时与一些交易的城市、部落交好的也不在少数。

　　在这样的条件下，星落联盟已经隔绝了君主级及以上的力量介入，只有统领级入侵还守不住，星落联盟要你何用？

　　养蛊，而且是养出强大的蛊，然后保留下有生力量。

　　是应对来自暴龙帝国以及北面霜犽部族的压力，还是说以备异魔这个神秘的危险？

　　月珈见到陈也在思索，不由得又劝道：“虽然进入联盟会有一定限制，但是不管是在交易、联络之上都会方便许多，部落自身也更加安全，上限也会高许多。”

　　“上限？”陈也目中光芒闪动，说道：“你的意思应该是在联盟的城市不会任由周边在野势力发展对吧？”

　　月珈点点头说道：“联盟城市不能对彼此下手，最多是玩一些暗中手段，对于势力发展帮助有些鸡肋。因此想要发展，掠夺资源自然从那些在野的部落动手，人口可以作为奴隶，土地可以耕作，矿产等等都是资源。而且，就算不掠夺，也不会有人看着隔壁出现一个强大的邻居。”

　　在野势力看似无拘无束，但是无形的瓶颈很多，并且极为可怕。

　　举个例子，如果一个在野势力的首领即将突破君主级，而周围联盟城市都是统领级实力，你猜他们会不会联合起来动手剿灭这个势力？23sK.com

　　答案毋庸置疑。

　　月珈这是好意，还真是不想陈也的种族陷入这个泥潭。

　　陈也道：“建城令怎么获得？”

　　“第一个获取方法你已经知道了，成功攻下联盟城池，夺取建城令。能够建立联盟城池的种族最强者最差都是统领级的，而且不一定只有一个统领级。”

　　听到这，陈也目光不由得飘向了月珈。

　　“咔嚓”

　　月珈两颊微红，目中羞怒闪过，一把拍断了躺椅的木扶手。

　　“看什么看，不想听了对吧？”

　　本姑娘我好心给你解答，竟然看不起我，月之城实力衰弱又不是她的错。

　　“咳咳，你继续，我没那个意思。”

　　“实力不错还是其次，最重要是来自联盟惩罚，就算是成功攻下城池，联盟可不会任由你取而代之，你必须接受来自圣庭的惩罚。”

　　“什么惩罚？”

　　“不好说，可能是强者一击，也可能屠半族，或者首领自裁等等，一个是要看谁作为执行的使者，另一个.......据传言是看你到底干了什么。”

　　陈也眉头微皱，问道：“这个怎么说？”

　　月珈道：“我也是从父亲那里听过有关传说，联盟历史上不是没有发生过夺城的事情，不过惩罚截然不同。有独斗夺城，一人破尽一城强者，带着自己族人大摇大摆拿下建城令的，那人惩罚是接受使者三击，三击之后虽然重创，但是却也算度过了惩罚，缴纳了大量资源后，就取而代之了。”

　　“但是也有毒杀了半个城市，然后获取建城令。屠了半城的那个势力，最后也被屠了半族，族里高层都被杀了。最后虽然度过惩罚，但实力不存，也就不敢再用资源留下建城令，离开了星落平原。”

　　陈也面露了然，联盟威严不可侵犯，虽然是在养蛊，但是联盟并不是个纸老虎，该出面的时候还会出面。

　　这样的情况下，没有压倒性的力量，也就不会发动夺城了，两败俱伤的空耗局面自然也就少了许多，相当于变相减少消耗。

　　“第二个渠道呢？”

　　“兑换，联盟隔一段时间都会放出建城令，只要功勋够，那么就可以兑换出来，不过一般而言，都是针对联盟内部居多，在野势力很难有机会掺和进去。”

　　想要掺和进去，基本上都需要和联盟势力勾搭在一起，要不然机会还真轮不到他们。

　　当然，如果有另外巨大贡献，救了联盟，或者贡献某些无与伦比的宝物比如史诗级起步，那么另当别论。

　　新建城令的出现，都是圣庭那边做主，说实话谁也不知道会以什么方式获得。

　　月珈也仅仅是按照以往可能出现的情况和陈也大致说了一下。

　　“建城令的好处呢？”陈也忽然出声，他道：“除了庇护，建城令应该还藏着更大的好处吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百章 星落联盟的秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 