    第1952章老子惩罚儿子

    这真是他儿子，心疼他所以不舍得惩罚。

    “人现在呢？”

    “浸水塘了。”

    谢闵行又问：“蛇都清完了吗？”

    “说起这事就来气。9号声称他抓了条将要孵化的蛇蛋，具体多少条蛇，我们也不知道，目前正在排查通风管道，这几日我们这里人心惶惶，睡觉都不安稳，站岗的人由原来的三队，换成了五队。”

    谢闵行握拳，他闭眼心中默念：亲儿子亲儿子。

    “上次的监控盲区不是已经排除了吗，他怎么还能偷偷溜出去？”

    “说起这个更来气，他借助前天的动乱，暗中黑了一条路的监控，我们都没发现，是昨天把他抓回来时才知道的。”

    一直以来，他们都没遇到这么混蛋的人！

    明明是来磨砺的，可9号倒好，愣是把角色互换，他们这些制定规则的人反而成了磨砺对象。

    谢闵行再次告诫自己：亲生的亲生的，他再混也是自己亲生的！

    谢长溯如此作，无非是想知道两个妹妹的考试成绩。

    旁人不知，当爹的一清二楚。

    谢闵行冷哼，人在外，心操的不少。

    他吩咐：“把他从水塘放出来，给他送一条鱼，搭配苦瓜汁，并在苦瓜汁中加入半杯白糖。让他挡着你们的面吃了，喝了，敢吐一口，捏着鼻子灌。”

    “……是先生。”

    属下战战巍巍的挂了电话，他们面面相觑，都觉得先生这个惩罚有些过于轻了。

    但是，上级已经下达命令，他们只能照做。

    于是，消失已久的谢长溯从水塘中被拖拽出来，将他仍在黢黑的一间房中。

    里边有四名魔鬼营的士兵，全部围着他。

    谢长溯浑身湿漉漉的，他身上的衣服还都抵着水珠，沥水流的到处都是。

    谢长溯活动活动脖子，酷似谢闵行的外表问道四周的人，“群殴？”

    没人理他。

    谢长溯也不自讨没趣，他反手脱掉上衣，拧干上衣的水分，然后将上衣当毛巾一样擦上身的水。

    接着，他又准备脱裤子。

    “9号，注意一下。”旁边有人提醒他了。

    谢长溯：“不哑巴呀，我刚才还以为你们是聋哑人呢。”

    他没有脱裤子，而是坐在凳子上等这些人的下一步动作。

    不一会儿，黑屋门开了。

    走进来了三个人。

    手中分别端着一杯苦瓜汁，一杯白糖，还有一条活蹦乱跳的鱼……苦瓜汁容量目测1000ml，糖是罐装的，鱼肉若是熟的一定很鲜美可惜，人家还活的好好的。

    谢长溯目瞪口呆，这些人要做什么？

    接着，他亲眼看着这些人，将白糖倒入苦瓜汁中，搅拌。

    又亲眼看着，活蹦乱跳的鱼，一枪毙命。

    “先生吩咐，苦瓜拌白糖喝完，鱼肉吃完。若是吐一口，灌也得灌完。”

    谢长溯：这可真是亲老子下的命令！

    谢长溯也同时理解了父亲的暗示，苦瓜代表酒儿，白糖代表雨滴，鱼表示的是成功。

    他只想知道各自代表的意思，并不想喝。

    谢长溯立马示软，“大哥，我知错，咱能不能不吃不喝？我替你们抓蛇。”

    地狱窟的人已经被谢长溯折磨的三天都没睡好觉，自然都不会放过他。

    只听，领头的人吩咐，“摁着他。”

    身旁的站着的四名手下瞬间上前，纷纷压迫谢长溯，强迫他吃他喝。

    谢长溯内心骂爹。

    谢闵行“公事”处理完了，他走出书房。

    楼下女儿已经洗过澡被包成一团，毛毛也洗过澡在吹毛发。

    云舒对丈夫说：“老公，快来吃饭。”

    谢闵行走进一看，竟是牛肉面。

    云小舒仰脸求夸奖，“老公，有没有色香味俱全？”

    谢闵行揉揉妻子的小软毛，他笑着说：“你做的，自然有。”

    他坐下拿起筷子，看到旁边还放着三碗面没有人动。他问：“你们刚才没吃饭？”

    “啊，星慕刚才给毛毛洗澡耽误了时间。我做好饭趁着凉面的功夫带着她去洗了个澡所以都没有吃。”

    她走到沙发处抱起女儿将其放在丈夫身边，“今天和你爸坐一块儿。”

    溺儿小手抓着谢闵行说：“小闺女最喜欢和爸爸坐一起了。”

    在吃饭时，谢闵行忽然问：“小舒家里还有苦瓜吗？”

    “有啊，在冰冻室，你要吃吗？”

    谢闵行起身，“你们先吃饭，我去打杯果汁喝。”

    他刚才只顾着下命令了，也不知道苦瓜配白糖到底多难以下咽。

    他打算亲自感受一下。

    苦瓜汁已打好，不喝就能闻到那个味道。

