    “刘主厨，你怎么了？”吴凡惊讶的说道。

    这个突然出现在吴凡摊位前的熟人，正是凯乐门的刘主厨，吴凡没有想到，他会出现在自己的摊位前，要知道，现在可是饭点，是凯乐门最忙的时候，刘主厨不在凯乐门的厨房内做菜，怎么有时间出现来闲逛了？

    “不要叫我刘主厨了，我已经从凯乐门辞职了。”刘主厨说道：“吴先生可以喊我的名字，我叫刘一刀。”

    “刘一刀？这名字有个性。”吴凡说道：“不过，你怎么从凯乐门辞职了，那里可已经是江州最好的餐厅之一了，离开了那里，很难在江州找到一个比那里还要好的工作了。”

    “我说过，我要拜您为师的。”刘一刀说道：“留在凯乐门就没有办法像您学习厨艺了。”

    “你来真的？”吴凡惊讶道，之前刘一刀说要拜他为师，他还以为对方是在开玩笑呢，却是没有想到，对方居然说的是真的，而且，还特意从凯乐门辞职了。

    “当然是真的。”刘一刀说道。

    “这你恐怕要失望了，我只是一个做烧烤的而已。”吴凡说道。

    “我没有失望。”刘一刀摇头道：“厨艺涉及很多，这烧烤也是其中之一，您的水平比我高，一定可以教我。”

    吴凡没有想到，这刘一刀还真是执着，为了学习厨艺，居然能够从凯乐门辞职，而且，态度也很恭敬。

    “你要的想跟我学？”吴凡说道。

    “对！”刘一刀肯定道。

    “既然这样，就先给我打下手吧。”吴凡说道。

    这也算是吴凡对刘一刀的一个考验，如果他不愿意的话，那就可以走人了，如果他愿意的话，收他当徒弟，也不是不可以。

    吴凡拜了王大娘为师之后，学习到的厨艺知识，可是相当丰富的，要知道，那可是一个宗师级的存在，王大娘又将她的厨艺知识都传授给了吴凡，也就是说，吴凡现在所拥有的厨艺理论知识，可是宗师级的，他现在是高级厨师，只是因为他的实际操作经验还缺乏而已，只要经常做菜，甚至是做烧烤，都是能够提高厨艺经验的，厨艺等级都是能够不断提高的。

    其他人想要提升厨艺水平，还需要天赋和顿悟，以及时机等等因素，而吴凡却不需要，他只要多做，获得经验就可以不断升级，这就是做“玩家”的好处。

    而吴凡的高级厨艺就已经超过刘一刀了，那么，吴凡宗师级的理论知识，教授刘一刀一点问题都没有，而且，身为“玩家”，吴凡也相信，自己的厨艺水平提升速度会比刘一刀更快，所以，哪怕是实际的烹饪水平，吴凡相信自己也一定可以一直领先于刘一刀的。

    也因此，当刘一刀的师傅，吴凡完全有这样能力和水平。

    当然，吴凡收刘一刀为徒，还有为自己将来的餐厅做打算的意思。

    在游戏世界里，他种植了大量的蔬菜，水果，以及饲养了不少的牲畜，有了那些东西，不去开餐厅，那真是可惜了，更何况，吴凡自己还拥有不俗的厨艺呢，不去开餐厅当真是浪费。

    不过，开餐厅的话，肯定是不能只有吴凡自己一个厨师，除非他只想小打小闹，而现在就培养厨师，显然是一个不错的主意，刘一刀就是合适的人选。

    刘一刀本身就是凯乐门的主厨，水平是有的，再加上自己的教授，以后当自己餐厅的主厨，一点问题都没有，自己也可以脱身去做其他的事情。

    “行，没问题！”对于吴凡的要求，刘一刀想都没想就答应了，脸上不但没有丝毫的不快，反而是一脸兴奋。

    吴凡对于他的反应很满意，从一个知名餐厅的主厨，变成一个烧烤摊位上的下手，这身份差别太大，一般人还真不一定能够接受这样的落差，然而，刘一刀并没有丝毫的抱怨，这就很难得了。

    刘一刀对于厨艺上的事情显然一点也不陌生，哪怕是烧烤方面，也是一样了解，有了他的帮助，吴凡明显感觉到轻松很多，整个人也没有之前那么累了。

    有时候，吴凡还会让刘一刀帮着烧烤一部分，同时，还会给他讲解一些烧烤方面的东西，刘一刀听得都很认真，厨艺是相通的，烧烤和做煮菜，在很多方面都有共同之处，现在吴凡给他讲，刘一刀自然也学得认真。

    “老板，他行不行啊，我们只吃你做的烧烤。”

    “就是啊，我们都是冲着老板你来的，你要是忙不过来，我们可以等等。”

    “对，我也这么认为。”

    吴凡让刘一刀烧烤一部分，那些客人们可是有意见了，他们之所以来吴凡这里吃，宁愿排队也愿意等，可都是冲着吴凡的手艺的，现在，吴凡让别人代烤，他们怕味道不如吴凡做的好吃，毕竟，烧烤这东西，食材和作料都是差不多的，口味差别就在烧烤师傅的手艺上，其他人未必有吴凡做的好吃。

    “你们放心，他做的绝对不差。”吴凡笑道：“你们之前，他之前是在哪里工作吗？”

    “哪里？”

    “凯乐门！而且，还是那里的主厨，他做出来的东西能差？”

    “凯乐门？不可能吧？”

    “就是，凯乐门是什么地方，那里的主厨怎么可能会在这里做烧烤？”

    “我也不相信。”

    围观的人，虽然不一定都去过凯乐门，但是，之前多少都是听说过那个地方的，毕竟，那里是江州最有名的餐厅之一，而那里的主厨，在众人想来，身份和能力都是不低的，怎么可能在街边这种烧烤摊位上做烧烤？

    “哼！吹牛也不怕闪着舌头！”

    “就是，这种话都能说得出口？真是骗小孩子呢？”

    “现在的年轻人啊，为了生意什么都做得出来，尽搞这些噱头。”

    不要说那些围着的客人了，就是周围那些烧烤摊的老板们，对于吴凡的话，也是不信的，他们认为，这是吴凡拉拢客人的一种手段而已，为的就是吸引更多的客人而已。

