    距离【孤独的探索者·沃米孤儿】任务启动，已经过去了两年零三个月。

    在这两年多时间里，新成立的《真实研究部》俨然成为JJH最炙手可热的部门之一。

    来自诸神国度涉及魔法、力量、永生、登神……等等一手资料，撩拨着人性贪婪，令人垂涎三尺！

    不过，这对于封闭的“害羞之人”收役单元的工作人员来说，《真实研究部》也就那一回事。

    他们每天的工作，不是在检查钢制气密立方体隔间的无缝和周全，就是在检测隔间内动作。

    生活枯燥而无聊！

    除非……

    【嘟——嘟——嘟——】

    蓦然，尖锐而刺耳的警报声，倏然响彻这座地下站点。

    百无聊赖的工作人员，先是一静，倏尔反应过来，娴熟的检查自动落闸装置，确定无误之后，纷纷戴上战术目镜，撤离检测室。

    没多久，See No Evil-非礼勿视机动特遣队，闯入收役单元，取回一枚红钥匙。

    至此，整个流程和以往似乎没什么区别。

    直到JJH派人将红钥匙插入一扇大门，打开“信箱”时，所有人才意识到这次收到的“回信”将多么的特殊。

    信箱内，五支封印瓶，静静悬浮。

    每一支都散发着直勾贪婪慾望魅惑光芒。

    在这五支封印瓶外，赫然还悬浮着五具……机器人！

    准确的说，是五具被拆成零件的机器人。

    之所以还能看出是机器人，那是因为它们虽然被拆开，但所有零件依旧在对应位置悬浮着，好像在担心收件人无法复原。

    除此之外，还有一封火漆封缄信函。

    “终止行动！重复，终止行动！”

    “这不是沃米孤儿传回的资料，‘沃米信箱’需要进行模因检查！”

    完全迥异于纪紫君的送信方式，令JJH高层大惊失色，紧急终止任务。

    在经过严密检查，确定并无模因感染之后，这才派遣D级成员打开信函。

    一件足以震惊整个文明的委托书，曝光而出！

    【保密等级】：最高机密。

    【通用说明·真实-Alpha】：

    通过零份或多份伪造文件一并存储，防止真相泄露。凡涉及真实文件，均受模因抹杀触媒保护。

    ——·——

    我需要一种可以感染瘫痪这些机械造物的程序病毒或思想模因。

    具有模因感染最高优先级。

    最终感染目标：神灵！

    警告：这些机械造物皆是铸造神灵身躯的延伸科技，蕴含该神灵部分物质或思想，随时可能苏醒神灵意识。

    其必会蛊惑你们为其铸造身躯。

    为其建造身躯，可以获得远超当前时代的科技。

    但神躯建造完成之时，亦是浩劫席卷种族之日。

    如若不信，请做好反制措施。

    事成之后，三倍特性报酬，终北大陆将与地球缔结经互合作契约。

    ——阿瑟斯

    ——·——

    委托书内容很少，但蕴含的信息量，却令JJH骇然失色！

    针对这短短几句话，智库展开大量推演。

    列举出超三百种预案！

    尤其是当工程和技术服务部门，拿到这些机器人的部分零件，尝试研究之时，远超地球的科技技术，直接令JJH一片哗然！

    “这、这简直是科技可以达到的顶点！”

    “这些根本就不是机器人，这都是活生生的人！”

    “怎么可能？怎么可能？这是怎么做到的？”

    “看啊，多么完美的硅基大脑！这一颗大脑的计算量，将超越地球所有计算机的总和！”

    “仅此一颗大脑，就足以解决我们星球目前所有计算任务，我们的科技将突飞猛进。”

    “天啊，他们是怎么突破莫拉维克悖论的？！！”

    “如果我们可以吃透这些技术……伦理委员会或许可以集体原地下岗了。”

    “哈哈哈，为了让伦理委员会集体下岗，我要加班！”

    这一刻，堪称汇聚全球精英的工程和技术服务部门成员震骇住了。

    那五具机器人身上，随便摘下一点零件，都是足以将诺贝大奖拿到手软的顶级科技。

    当这些初步发现，汇总至O5议会时，O5成员敏锐意识到了关键：

    “科技登神！诸神世界，有人在以科技登神！”

    “阿瑟斯这是要……弑神？”

    “只有取错的名字，没有取错的绰号，弑神者？呵呵，一切都是宿命吗？”

    “这份委托书，诸位觉得接还是不接？”

    “我们还有选择吗？”

    “问题是，足以感染神灵的思想模因或程序病毒，我们能设计出来吗？”

    “整合牧因人和逆模因部……”

    “作用不大，阿瑟斯的目标是神灵，我们收集的模因株中都有失败案例！即便是缢王悲歌也仅有36.78%的触发几率。”

    “最关键的是，这些模因株会对硅基生命起作用吗？”

    这句提醒一出，昏暗的全息会议室顿时安静下来。

    大家终于冷静下来。

    组织掌握了多少模因株？这些模因株威力如何？他们比所有人都清楚！

    “诸位或许忘了破碎之神教会！”

    一声提醒，将所有人注意力拉向O5-7成员。

    “别忘了阿瑟斯委托书中的‘程序病毒’！诚然，以我们目前的科技，想要破解它们的程序，无异于登神。但破碎之神教会那帮疯子，或许可以做到。”

    “这……”

    全息会议室陷入了沉默，众人面面相觑起来。

    这颗星球超自然组织很多，甚至有一些乃是他们暗中扶持起来。

    但破碎之神教会绝对堪称其中最特殊的组织之一。

    它甚至被JJH和全球超自然联盟联手拉入黑名单，需要定期清扫，防止壮大的存在。

    因为它们的宗旨太反人类了！

    ——赫然是复活破碎之神。

    破碎之神，乃是目前已知且少有的“唯一神”。

    即，在不同的平行宇宙，乃至不同维度时空中，其唯一存在，由多元宇宙无数位面共享。

    须知，JJH早就发现平行宇宙的存在。

    早期为了处理一些棘手超自然物品，甚至会将其送往其他平行宇宙。

    他们甚至在其他平行宇宙，发现了JJH的存在。

    正是在这样的交流中，让他们确定了“唯一神”的存在。

    如果破碎之神复活，这等于将是一个无法SR的定时文明核弹，随时可能将他们从地表抹去。

    因此和这样的疯子组织合作，O5议会沉默了。

    “超自然联盟会同意吗？”

    “只要拿出一部分机械造物，它们会同意的。”

    “破碎之神教会呢？那些疯子肯定会趁机索取破碎之神碎片！另外，阿瑟斯送来的那些机械造物，也很有可能令它们的技术产生质的飞越。”

    “如果因为担心敌人壮大，而放弃自我壮大，那才是真正的失败！”

    “呵，红皇后假说么？”

    “……”

    “这件事，我看还是举手表决吧！”

