    青丝蛊又名情丝蛊、情花蛊，是修行蛊虫之术的女子以自身青丝、精血，混合毒虫、情花炼制出来的一种特殊的蛊虫。

    它本身并不像其它攻击性的蛊虫那样，有着惊人的杀伤力。

    相反，青丝蛊作为苗族女子以头发、精血饲养的蛊虫，青丝蛊是一种非常容易死亡的弱小蛊虫。

    而且由于是用自身精血喂养，每一条青丝蛊的诞生都会令苗族女子虚弱一分，对修行来说是极其不利的。

    然而作为付出如此大代价的补偿，青丝蛊的作用也十分的玄妙。

    它可以有效的刺激异性的荷尔蒙，让异性对青丝蛊的主人产生好感。

    尤其是长期服用青丝蛊的饭菜之后，那些异性甚至会不可救药的爱上青丝蛊的主人，愿意为她赴汤蹈火也在所不辞。

    必要的时候，青丝蛊的主人还能通过控制异性体内的蛊虫，以达到控制对方心智、行动的目的。

    “你现在爱我了吗？”

    很显然，为了让二狗子真的爱上自己，女子炼制了这种一般巫女绝对不会去碰的“禁忌之蛊”。

    “我……爱你。”

    在得到了二狗子肯定的答复之后，女子终于露出了一抹发自内心的笑容。

    “那我们成亲吧！”

    就这样，内心充满了矛盾的二狗子在父母欢喜的神色中，正式迎娶了这位来路不明的“巫女”。

    也是在那个时候，二狗子才终于第一次得知了女子的真名——柳如絮。

    然而哪怕是在结婚之后，二狗子都没有放下对柳如絮的警惕之心。

    因为二狗子的心里都很清楚，自己现在的状态并不正常。

    但另一方面，二狗子又无法压抑自己内心内柳如絮的好感、情愫。

    于是他只能一遍遍的自我催眠式的说服着自己——除了“巫女”的身份之外，柳如絮的确是个好妻子，。

    这样的日子一直持续很久，久到二狗子的父母都已经去世，久到二狗子都差点忘了柳如絮曾经的过往。

    如果不是那些追杀柳如絮的人突然到来的话，也许二狗子这辈子就和他曾经想象中的那样，平平凡凡的就过去了。

    “对不起，是我连累你了。”

    抱着垂死的二狗子，一袭血衣长裙的柳如絮缓缓的低下了头。

    而一滴滴晶莹的眼泪则顺着她的眼角滑落，垂直滴在了二狗子的额头上。

    “我……早就知道……会有这么……一天了……”

    弥留之际，二狗子的大脑从未像现在这样清晰过，清晰到他有这么一瞬间都摆脱了青丝蛊的控制。

    “我现在……只想知道，我是不是……真的爱过你……”

    伴随着这略带茫然和遗憾的低喃，二狗子逐渐闭上了双眼，身体也迅速变得冰冷了起来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “我……是不是真的爱过你？”

    莫名的低吟着，躺在地上的飞尸先是望着那漫天飞舞的蛊虫恶鬼，随后又看了一眼已经苍老的不成人形的老妪，内心的困惑油然而生。

    “这是……蛊虫反噬？”

    同样察觉到了飞尸的异变，正在驱使着阴神蛊攻击树根的老妪不由的一愣。

    紧接着，她就看到了自己手中的阴神蛊忽然爆发出了巨量的阴气。

    漫天的恶鬼也仿佛受到了某种召唤一样，立即放弃了继续攻击槐树老妖的打算，转而疯狂的冲向了老妪所在的位置。

    【终究……还是到极限了吗？】

    不止有飞尸和阴神蛊，此时老妪体内所有的蛊虫都开始反噬了。

    “啊！”

    仿佛有千万只蚂蚁在啃食自身一样，老妪的身体由内而外开始腐烂、崩溃，瞬息之间便露出了那森森白骨。

    “是你……”

    艰难的低下头，老妪凝视着自己手中的那枚阴神蛊，十分不甘心的低吼道。

    因为这次的反噬来得十分蹊跷，老妪几乎敢肯定，这绝对不是自己的身体出现了问题，而是有人在暗地里捣鬼。

    “哈哈！老巫婆，终于让我逮到机会了吧！”

    见此情形，阴神蛊内的意识终于不再隐藏自己，在那宛如蚕蛹一般的表面浮现出了一张狰狞、险恶的面孔。

    “明明身体已经到达了极限，居然敢吐出续命的精血蛊，你未免也太小瞧我了吧！”

    事实上，老妪的寿命在就已经达到了极限。

    她能存活至今，完全是靠着那只不断吞噬他人精血的精血蛊在续命。

    要是换做平时，就算再怎么疯狂，老妪也决计不会吐出自己的精血蛊。

    可是不知道是阴神蛊平时伪装的太好了，还是人老了就真的糊涂了。

    谨慎了一辈子的老妪竟然在这最后时刻忘了这一点，进而遭到了蛊虫们的反噬。

    “去死吧！疯婆子！”

    刹那间，恐怖的阴气化作了实质化的阴风，那些恶鬼更是距离老妪只有一步之遥，似乎下一刻就会把她撕个粉碎一样。

    “我想……我应该是爱过你的。”

    就在这千钧一发之际，一个带着困惑的声音突然在了老妪的耳边回响了起来。

    随之而来的，便是那视漫天阴风、恶鬼如无物，径直走向她的飞尸。

    “臭汉子……”

    时间就好像回到了几十年前，飞尸凝望着脸上已经开始腐败的老妪，脑海中再次涌现出了自己生前的所有记忆。

    “柳如絮，我想我应该是爱过你的。”

    明明没有之前绿髦僵尸状态下的威势和煞气，但阴神蛊却分明感觉到了一种致命的杀意，一种自己稍异动就会被撕成碎片的杀意。

    在这种杀意的威迫之下，不仅阴神蛊和那些蛊虫们，就连一旁的槐树老妖也罕见的停下了自己的攻势。

    “可你真的爱过我吗？”

    悠悠的走到濒死的老妪面前，飞尸像抚摸着什么绝世珍宝一样，轻轻的触摸着老妪那张腐坏的已经不成人形的脸颊。

    “我很想知道，那个身为‘巫女’的柳如絮，是否真的爱过二狗子？”

    面对飞尸最后的质问，老妪却只是惨然的一笑。

    “你很想知道这个答案吗？那就去十八层地狱找我吧！”

    话音未落，老妪身体就好像风化的砂石一样，慢慢化作尘埃消失在了这个世界上。

    “我已经追了你一辈子了，这次该你追我了……”

    —推荐票—/—月票—

