    

    单端头皮一麻，死就死吧！

    于是，壮士赴死般也走到了淤泥里，仔细嗅了嗅，没有那扑鼻的臭味让单端的心情好了一点。

    白禹尘清冽的目光看向楚凡，目光坚定又认真。

    如果有梦就追，她就是他一辈子要追逐的梦。

    赵大熊握紧了拳头，蹭一下从旁边的石头上跳下来：“凡妹妹，捉泥鳅捉黄鳝我最拿手了，不如我来帮忙吧。顺子哥，向大哥，你们要不要一起？”

    楚凡正要说不用，白禹尘淡淡开口了：“帮忙就不必了，不如来比一场。”

    赵大熊走到一半的脚步微钝，忍不住掏了掏耳朵，刚才是他听错了吗？

    这个小白脸刚才说了什么？

    要跟他比赛捉泥鳅捉黄鳝？

    “呵，”赵大熊冷笑了一声，“我不跟你比！”

    “为何？”白禹尘目光一直紧锁在赵大熊身上，就听赵大熊慢悠悠道：“我怕你输了哭鼻子！”

    楚凡：“……”嚣张，着实太嚣张，也太欠揍了！

    赵大熊是小霸王脾气又上来了这是来找茬的吧？

    少年们的斗志又被赵大熊这话点了起来。

    “呵呵，好个张狂的小子！弟兄们，听见了吗？这小子嘲笑咱们呢，浩之，跟他比，跟他比！”

    少年们举着拳头，义愤填膺。

    比赛就这样莫名其妙拉开了序幕。

    少年们从泥里爬了出来，荷塘里只留下了白禹尘和赵大熊两人。

    赵大熊自认做不出那种欺负人的事，因此，比的是挖藕，这事儿两个人都是第一次做，公正公平。

    就比一个时辰内，谁挖的藕最多。

    裁判是楚凡。

    莫名其妙就被塞了裁判一职的楚凡：“……”

    总有种自己摊上事儿，摊上大事了的感觉。

    算了，只要不是打架，比赛挖藕就挖藕吧！

    向包李和步松一起计时。

    楚凡高高扬起手：“预备……开始！”

    随着楚凡的一声令下，两个少年迅速弯下腰在荷塘里摸索起来。

    “浩之必胜，浩之最强，浩之最厉害！”少年们的口号整齐又响亮。

    相比起来，赵大熊这边气势就弱了。

    余小顺和向包李两人互视一眼。

    要不要喊？

    你先喊！

    你先！

    两人正推脱间，楚康楚寒楚波毛石头和龚山一起跑过来了。

    得知赵大熊再跟白禹尘比赛挖藕，楚康和楚波立马扯着嗓子喊：“大熊哥加油，大熊哥加油！”

    泥里的赵大熊起身回头，冲着岸上的几个小家伙憨憨一笑，瞥到楚凡时，耳朵尖悄悄泛红。

    “嘿嘿嘿，你们怎么给那个臭小子加油，应该给白公子加油的，你们快重新喊！”听见声音的曹铮和单端几个立时上前将楚康和楚波给揪到了另一边。

    “不要，我们就是要给大熊哥加油！”

    楚波还很坚定。

    曹铮：“重新喊我给买糖吃！”

    个臭小子，还敢嘲笑他们，就该好好给他点颜色瞧瞧。

    曹铮望着楚波，就见楚波咽了咽口水，顿时就乐了，豆丁大的小不点，就没有糖收买不来的。

    还真有收买不来的。

    楚波咽完口水之后果断地摇了摇头：“二姐说自己赚来的糖才最好吃！”

