    第1582章欺人太甚

    楚安平当然还会在周边也搜查一些讯息，在这边留了一日，这才要准备打道回府。

    结果在回京城的半路上，楚安平直接就遭遇了截杀。

    这叫楚安平又惊又怒，因为他实在没想到，对方竟然连他都要绞杀！

    “王爷快走，对方人多势众，我们只怕不是对手！”有忠心的护卫护着他快速后退。

    楚安平也知道，所以没有多迟疑就带几人先跑，剩下的留下断后，但是对方这次就是冲着他的命来的，岂会罢休？

    最后楚安平不知所踪，原本留下断后的护卫里头有重伤装死逃出生天的，那是撑着一口气第一时间回了成王府，把王爷被人截杀的事说了一遍。

    老成王大惊失色，“怎么会？我成王府没与谁为敌，谁敢如此胆大包天追杀我儿！”

    老成王妃跟儿媳妇都听到消息赶过来了，婆媳两的脸色都是煞白煞白的，“这到底是怎么回事？这到底是怎么回事？”

    “相公现在怎样了，爹，相公现在怎么样了啊？”成王妃着急道：“这好端端的，怎会有人对相公下这样的手！”

    地上那正在被大夫救治的，重伤垂危的护卫拼着那口气说，“因为王爷一过去就查出了此番龙安寺截杀，与皇室宗亲脱不了干系，因为王爷还有身边的那些人都看得出来，那些死士全是皇室宗亲圈养的！”

    说完这句话后，这护卫就再也撑不住了，全然陷入了昏迷之中。

    老成王那脸色顿时就是涨青，因为他没想到自己儿子竟然是因为这个原因遭遇了截杀！

    “当真是欺人太甚！”老成王愤怒难忍。

    他直接就上齐王府的门去，他倒要看看，齐王府这是要把他们这些皇室宗亲都赶尽杀绝吗！

    没错，老成王并不是什么风声都得不到，早在无上皇在世的时候，无上皇就跟他说过齐王府贼心不死，还是他求了情，说兄弟一场，如今已经这样了，定不敢再放肆。

    无上皇虽然没有太过追究，因为齐王府有动作但是他却自信都是一些上不得台面的玩意，就把这事交给了老成王！

    所以老成王对老齐王这位老王兄私底下圈养死士的事是有些知情的，他只是一直都不愿意去相信这些王兄年纪这么大了，还会跟当年那样为了皇位就自相残杀，尤其是在有姬承玄这个大敌的前提下。

    结果就是他想错了，他们不仅会自相残杀，还会把他成王府也卷进这场风波里。

    先是嫡孙楚源，再是他的儿子楚安平，他们竟都想要除掉！

    老成王怒气冲冲而来，结果却是连齐王府的门都进不去。

    “老王爷还是回去吧，我们老王爷最近正在养病，不见外客。”门房直接把他挡在门外，淡淡说道。

    老成王愤怒不已，“怎么着，楚雄他敢做不敢当是不是？敢对我儿子下手，还不敢见本王了吗！”

    “还请老王爷慎言，老王爷在说什么奴才都听不懂。”门房说。

    老成王气得不行，但是根本不能硬闯，他只能转身去了荣王府。

    因为成王府除了面上的护卫外，私底下的暗卫死士是没有多少的，想要搭救自己儿子，得请荣王府出手了。

    (本章完)

