
　　坐在车上的江辞微挑眉，没想到她真的会，那他也不会手下留情了。

　　苏娇娇红唇微勾，看着后面的车紧咬着不放，直至倒数第二个弯道，后面黄色的跑车已经临近不足三米。

　　苏娇娇额发飘起，前面是一个又长又宽阔的弯道，她挂档让车子减速，在车子通过行车线的前半段，直到车子运动道弯角的切点，这个时候车子正是处在整个弯道的一半，苏娇娇迅速换挡猛踩油门，在加速的状态下利用动力输出和反方向的控制，几秒钟的时间完成后半段弯道。

　　后面一直猛跟的黄色车主江辞呆愣了片刻，这个女人，她居然可以做到进入弯道之前就已经让车子侧滑，由于精确的运用节流阀操控技术和具有攻击性的角度下，利用了轮胎的横向摩擦力来减速！

　　因为江辞片刻的失神苏娇娇已经将人甩出了近十米的距离，还剩最后一段距离，苏娇娇几乎可以看见前面的呼喊的人群，挂档减速，在快接近终点时，苏娇娇迅速将离合踩下，入一挡，拉起手刹使车尾开始侧滑。

　　在手刹拉起的这段时间是千万不能松开手刹扣的，苏娇娇的鼻尖略微出汗，在车身侧滑到一半的时候，同时松开离合，放下手刹，以及开启节流阀，加速!一个完美的“前驱漂移”，苏娇娇将车稳稳的停在距离人群半米的地方。

　　紧接着江辞的车和另外两个人的车也随后都到达了终点。

　　众人惊掉了下巴，这女人什么来头，我天，连自家老大都输了。

　　赢了！苏娇娇打开车门，跨出了驾驶室。

　　女孩笑得明眸皓齿，整个人都散发出耀眼的光芒，就连那不经意间流露出的气场，也好似有着令人不自觉想要臣服的锋芒。

　　江辞下车后怪异的看着苏娇娇，最后那个漂移和几年前那场比赛的冠军得主极其相似，可是这怎么可能，几年前苏娇娇才多大，一定是他想多了！

　　江辞来到苏娇娇面前，轻哼一声，“我输了。”

　　苏娇娇笑得明媚，拍了拍少年的肩，“再接再厉。”

　　“你等着，下次我一定可以赢过你。”江辞不服气的拍开她的手。

　　苏娇娇没计较少年的小脾气，拿上她的药盒，心情愉悦的离开了赛车场。

　　“老大，你从哪找来的姑娘，厉害呀。”

　　“最后那一个漂移，帅气！”

　　“哈哈哈哈哈，没想到你也有吃亏的时候。”

　　江辞瞪了瞪这群损友，看着苏娇娇离开的方向，唇角不自觉的上扬，但又瞬间消逝，没有留下痕迹。

　　出租车上，苏娇娇抱着药盒，心情感到从未有过的愉悦，此生对她最重要的就是贺瑾言，因此，不管用什么办法，她都要让他平安顺遂。

　　看了看时间，距离贺瑾言下班回家还有一个小时，她今晚想亲自下厨，现在应该来得急。

　　阿言，你今晚有特别想吃什么的吗？

　　黑色的办公桌上，手机振动声响起，贺瑾言拿起手机，赫然看见置顶的消息，娇娇问他想吃什么？

　　我不挑。

　　闵特助偷瞥看见贺瑾言瞬间变得温柔的脸，心里默默吐槽，肯定是苏小姐的消息。

　　他不仅要工作，还要经常被喂狗粮，他弱小的心灵呀，还让不让人活了，必须涨工资！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，025.我赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 