    边上，章卫平也点头，补充道：“关键是通过高中篮球联赛的历练，你们可以顺理成章的进入大学，去打nnetnetnetBa。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ这可比我们国内球员参加选秀，进入nBa要轻松了太多。”

    “我这样说吧，纵观国内篮球界，几十年来也就一个尧明是以高顺位选秀进入nBa的，其他人即便能进入nBa，选秀顺位也不高。”

    “为什么这么多年来就尧明一个人在nBa打出了成绩？个人能力是一方面，选秀顺位也是一方面。选秀顺位不高，你的上场机会也就很难得到保证，没有上场机会，又何谈成绩？”

    “所以说。”章卫平总结道，“你们来到这边，先打高中联赛，然后是ncaa，逐渐融入这个体系，得到别人的认可，以后参加选秀的顺位才可能更高，进入nBa也能有更好的展。”

    对于陈锋和余谦的潜力章卫平并不怀疑，他相信只要两人在这边磨练个几年，进入nBa不会有问题。

    还有一点，这边的篮球氛围比国内更浓郁，竞技平台也更高，在这样的平台上磨练，对陈锋和余谦的成长也有好处。在章卫平和李涵看来，在这边会让陈锋和余谦更好的成长。

    这时候，系统的声音也忽然响起：“陈锋，这是一个好机会。要知道，这边的nnetBa的预备役，你看看你们国内，打职业联赛的人很多，但有多少能进入nBa？”

    “你再看看nnetBa。从这一点你就应该明白，nnetBa的最好跳板。”

    “你到这边来打高中联赛，以你的能力很快就能脱颖而出，到时候可以顺理成章的进入大学，打nnetnetBa。你别忘了，进入nBa才是你的最终目标。”

    系统道：“要进入nBa，在这边比你在国内要好很多。”

    “嗯。”陈锋下意识的点头，这一点他没办反驳，要进入nBa，在这边的确更容易一些。

    可是，如果现在来这边，那么国内高中联赛怎么办，安义一中怎么办，那些队友怎么办？

    想到这里，陈锋不禁看向余谦。

    余谦脸上也露出挣扎之色，好一会儿眼神才坚定起来，也不禁向陈锋看来，两人对视，不约而同的点了点头。

    “章老师，李老师。”陈锋看向章卫平和李涵，“抱歉，我不能答应那些学校的邀请。”

    “嗯？”章卫平皱眉。

    李涵也是脸色微变，盯着陈锋道：“你可要想好了，这种机会，错过了可不一定有下次。”

    “我想好了。”陈锋严肃道，“我还是想要留在国内，打完这个赛季的高中联赛。”

    见陈锋这般坚决，章卫平和李涵相视苦笑，心里颇有一种恨铁不成钢的感觉，而后看向余谦：“你呢？”

    余谦道：“对不起，我也选择留在国内。”

    闻言，章卫平和李涵都不禁一阵气恼，章卫平还好些，毕竟年纪大，养气功夫更深厚，只是摇头叹息。

    李涵没那么好的脾气，指着陈锋和余谦就骂道：“愚蠢，鼠目寸光！我就搞不明白了，一个高中篮球联赛，真的有那么重要吗？你们不肯去青年队也就罢了，我也不赞成你们去青年队，过早的接触近前利益，对你们不好。但这次这么好的机会你们竟然要放弃，你们知不知道自己在干什么？”

    陈锋和余谦低着头不说话，他们也知道李涵这是爱之深责之切，所以只能低着头听着。

    “哼。”见两人不说话，李涵哼了一声，拂袖而去。

    “唉，可惜。”章卫平摇了摇头，“你们的决定我会转告给那些学校的人。”说完也走了。

    只剩下陈锋和余谦留在原地，两人对视，都不禁苦笑。

    这么好的机会，如果换了旁人，恐怕高兴还来不及，恨不得立马就敲定下来，可他们倒好，竟然拒绝了。

    “陈锋，你干嘛要拒绝？”余谦问道。

    “我？”陈锋一愣，说道，“我其实没想那么多，我只是不忍心让安义一中，让教练以及队友们失望。”说完，又补充了一句，“而且，我答应过顾严和赵哥，一定会带领球队拿到省冠军，说过的话，我一定会做到。”

    “就为这个？”余谦愕然，而后笑了起来，“虽然感觉你有些可笑，但我还是很佩服你。”

    陈锋也不管余谦的挖苦，问道：“那你呢？”

    “我没你那么伟大。”余谦叹了口气，神情萧索，缓缓道：“我之所以拒绝，只是因为我必须要拿到省冠军，打进全国分区赛。我答应过一个人，不论付出什么代价，我一定要做到。”

    “哦。”陈锋哦了一声，没有问那个人是谁，他知道问了余谦也不会说，如果余谦想说，总有一天自己会知道。

    很快，乔丹将陈锋和余谦的拒绝转达了史密斯等人，让史密斯等人都感觉异常的失望。

    消息传开，一众学员也感觉吃惊，没想到这么好的机会，两人竟然会拒绝，是孤高自傲，还是其他原因？

    一时间，众人纷纷开始猜测起来.....．

    .....．

    斯台普斯中心(stap1esnetter)，位于美国加利福尼亚州洛杉矶市中心，毗邻L.a.Live开区，坐落于菲格罗亚街上的洛杉矶会议中心建筑物群旁。1998年3月31日开始动工修建，1999年1o月17日正式落成开放，是一座多功能体育馆，也是大洛杉矶地区主要的体育设施之一。

    今天，在乔丹的带领下，乔丹训练营的一众学员来到了斯台普斯球馆。

    一进入球馆，众人便瞬间石化，在球场上，一个身穿训练服，身材高大的球员正在训练。后仰投篮，突破上篮，每一个动作都异常的唯美，是技术与身体素质的完美结合，令人赏心悦目。

    那个人是——科比.布莱恩特！

    给读者的话:

    今天就两章，第三更明天补。另外，祝大家圣诞快乐！