    林冷冷一笑，他此时胸口的梦魇印记中的刺青双眼中渐消失！这一记精神冲击他蓄谋已久，终于找到了最合适的时候使用了出来！他这几日因为回到了现实世界里，没有死亡的威胁压制，所以一直为天国神族的血液的副作用所折磨，以至于思绪都很不清晰紊乱。可以说根本就无法定下心神来，脑海中闪现过的念头不是女人，就是暴力杀戮！身体几乎是在普通40度高烧之下的状况，这才一步的步入了林吟袖的圈套，若是换作平时，断然会觉察到各种蹊跷之处的。

    现在他好容易头脑清明，恢复正常判断力，立即作出决断！

    ------那张光碟绝对不能留！

    于是他马上粗暴的撕扯着林大美女的衣服，那张光碟立即就在她的怀中被搜寻了出来，方林深吸一口气，眼瞳又再度染上了淡淡的紫意，左手在空中虚按了一下，便燃起了紫焰将光碟彻底烧毁。要知道，他制住林美女的时间只得最多8，只能动用天国神族血液的这双刃剑也似的能力，才可以将这唯一能威胁到自己的证据迅速毁灭！

    见到那张光碟在瞬间就化作了一团轻烟，方林的心一下子就放松了下来，注意力马上就为左手上传来的温暖弹性感觉所吸引。这时候他才注意到一件事！方才为了尽快的找到光碟，他是用粗暴直接的方式将林大美女地上衣给撕破的。而这时候左手还好死不死的按在她的峰峦之上！

    那种极富有弹性的温软立即令他的呼吸粗重了起来！而体内的天国神族血液的副作用也似野火燎原一般焚烧过了全身！最后汇聚到了下腹！

    方林眼中仿佛被熊熊的紫焰所充斥，他不由自主地将脸埋到了林大美女的双峰之间，贪婪的呼吸着，用火热的脸颊感觉左右地两座高峰的颤抖和弹力。

    林吟袖恢复了行动后的第一个反应当然是又羞又急的推开身上地男子！

    但是方林此时的身体已经由天国神族血液所半支配！那可怕的战斗本能竟是提前预测出了身下女人的行动，“啪”地一声双手探出，抢先按住了她的手腕上！

    林大美女的力量比方林高出许多，本来只要发力地话，也能轻易挣脱，但是！她地身体陡然僵住！鲜红地樱桃小口无意识的张合了几下。双眼也变得失神了起来！

    因为先前方林地粗暴动作，林吟袖的上衣本就被扯了破烂了许多，露出了黑色的性感文胸，分外将雪白的肌肤和丰满的上围衬托得十分鲜明。而方林在本能的驱使下，已经本能的将文胸拱开，将娇嫩的顶端衔入了口中吮吸，咬噬！

    林吟袖虽然生长在比较开放的国外。但是她的母亲因为实在很爱其父亲，因此对女儿的教育，也是按照尽可能多的灌输一些中国的文化，加上林吟袖本就性格独立。不愿意在家族中受气，早早的就开始自行赚钱打工谋生，尽管不乏追求者。却是实在没有多余的精力来好好的管理感情上的事。到了后来事业稍微有成的时候。就被被迫卷入了家产争夺战中。刚刚与一个男人产生感情，却就发觉他是对手派来的别有用心的间谍！

    这种打击对刚刚萌芽的感情是毁灭性的。所以她现在可以说还从未有过这种强烈刺激的经验。一时间心中又羞又惊，偏生身体还传来那种难以形容的痛楚夹杂快意，竟然眼前发黑昏迷了过去。

    要知道，女性的**具有丰富的神经末梢，通过刺激可产生性兴奋。尤其是洁身自好的，少有性经历的女性被男人抚摸时，这种兴奋加上异常的羞涩和惊恐，有时候就会使女子发生暂时性昏厥。（本段话引用自纳妾记，特此注明。）

    方林瞳孔中的疯狂紫意更甚，他只觉得自己浑身上下的细胞都着了火，而身下柔软的女体则是水，他本能的渴求着想要将这杯水喝下去，他的双手在林吟袖丰满的身体上四处游走，丝毫不顾忌那张充满了知性成熟美的脸上的蹙眉痛楚。

    这时候的林吟袖上身衣服破烂，露出了黑色的文胸口，雪白丰满的上围上有着几圈明显的咬痕，正在空气里骄傲的挺立着，并且随着方林的动作微微颤

    .腿，一直都延伸到了丰盈的臀处，方林的手就在羊脂般光滑的肌肤上面肆意的抚摩着，他粗重若野兽一般的喘息声连屋子外面都听得见。

    林大美女开始微弱的呻吟了起来，她渐渐的从昏迷里醒转，到了身上的沉重异状，开始扭起纤腰，，避免着方林的侵犯，这却加倍的引领出了男人的欲火，她全身已经是半裸，再这么扭动，实在是很性感，这种成熟诱人的性感实在相当的致命，以至于连空气里也泛滥着一种淫的气息。方林已经将他的火热坚硬顶到了林大美女的两条结实性感的大腿中央，黑色的光滑丝袜的触感令他舒适的叹了口气，不停的在林吟袖修长洁白的脖子上吮吻着，弄出一个个鲜红色的吻痕！

    林吟袖哭泣一般的轻声呻吟了起来，她慌乱的作着无力的推拒，但是那种夹杂着疼痛的感觉却在消磨着她的力量，就在方林粗暴的用力要掰开她的性感的修长双腿的时候，电话却忽然响了起来！

    同时陷入了迷乱中的两人猛然一惊，林吟袖立即本能的将双腿用力夹紧，纵然避免了方林的再次推进，却也用力的将方林即将入洞的东西死死夹住，快感瞬间传来，方林呻吟了一声，他憋得实在太久，如今遭到这么强烈的刺激，顿时失守，抽搐着喷发，直接射到了她的大腿尽头处！

    林大美女虽然不知道发生了什么事情，但只觉得私处热热的潮湿，总不是什么好事，她咬着牙将方林用力推开，怒目瞪着他！同时整理着衣物拿起了电话。

    “喂，什么事？那个抓来的女人？”

    方林听了一惊道：

    “喂！你有气冲着我来，不要发泄在万敏身上。”

    林吟袖正捂着胸脯倒吸着凉气，闻言更是心中无名火熊熊燃烧，恚怒道：

    “你管我！”

    ………………..

    万敏当然没事，甚至都没受到什么惊吓，她一醒过来就被带到这处别墅群里软禁起来，方林昏迷的这一天半里，她问什么问题旁人都不回答，只是不允许她出门，其余一日三餐供应还是相当优越的。纵然这样，心理造成的巨大压力却实在令人难以抵受。也亏得万敏经历的事情极多，还能咬牙强撑，只是一见到方林以后，便终于忍受不住扑倒在他的怀里哭了出来。

    “这次倒是我连累你了。”方林将她抱在怀里，抚摸着万敏的头发安慰道。所谓患难见真情，方林的心中对她本来只是逢场作戏，但此次万敏无论如何恐吓威胁，却始终对林吟袖的手下守口如瓶。将心比心下，方林也实在有些愧疚，难免感动。

    冷冷站在一旁的林吟袖见两人的关系如此亲密，皱眉道：

    “喂！又不是生离死别，以后再聊吧，我已经派人去请老胡了。”

    方林抱着万敏凹凸有至的身体，闻着女人的独特香味，心里的那股**又蠢蠢欲动了起来。双手下探，在万敏的丰臀上摸了一把，轻声在她耳旁道：

    “我要和胡局他们谈些重要的事情，你先回去我晚上来找你。你放心没事的。”

    万敏幽怨的望了他一眼，方林歉意的笑了笑，他和胡华豪格林等人说的事情可是绝对不能被外人听到，因此只能委屈下她了。倒是林吟袖淡淡对手下人吩咐道：

    “送这位万老板回去，顺带问明帐号送00过去做压惊费。”

    万敏没有多说什么，或者这个聪明的女人知道多说什么也无济于事，她再次委屈的望了方林一眼，便转身向外跟随着警卫走去。方林微笑了摆了摆手，一直目送她下楼。万敏上车前回望了楼上一眼，见方林仍在看她，终于露出了一丝微笑，上车离去了。

    林吟袖在旁边安静的看着，她此时已经从先前的恼怒尴尬里反应了过来，直到方林回过身来才冷声道：

    “走吧，老胡应该还不知道请他的是谁呢？”

    方林微讶道：“你不说你是谁，他就肯跟你来？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com