    ;

    修复黄金古剑的难度，远超宁凡预计。 ..

    五ri过去，宁凡也仅是以罡绿金初步修复了古剑，却再无时间以玄黄晶提升古剑品质。

    修复之后的古剑，遁速略逊孽离半分，却比大多数碎五修士都要快。

    玄黄晶提升古剑品质的难度更大，但若是成功，古剑遁速堪比散仙都非难事。

    “就算我有玄黄晶在手，也只能等ri后有大把时间之时，再着手祭炼古剑了。碎五顶峰的遁速，倒也够用了。”

    宁凡收起古剑与玄黄晶，取出五件上品洞天宝，一一抽出洞天之力吞噬。

    有玄yin界百倍炼化速度，宁凡很快便将五道上品洞天之力吸收，融入了本命洞天之中。

    本命洞天之内，七十二座银sè大陆，已有八座大陆被染成金sè。

    宁凡睁开眼，探出手，掌心回旋着一个璀璨的银sè漩涡，略带几丝金sè。

    “想要进一步提升此术威力，必须寻找大量上品洞天宝...倒是不易。”

    宁凡起身，站在yin霾的长空之上，神念朝身后的草庐一扫。

    草庐之内，洛幽正徐徐吸收着天材地宝的力量，修复着元神。

    宁凡没有打搅洛幽，挥手取出了雨皇的储物袋，从其储物袋中取出一物。

    那是一个仙虚下品的聚灵阵阵盘。

    宁凡将阵盘祭起，指诀一掐，阵盘立刻盘旋于长空，在草庐四面布下了一个巨大的聚灵阵。

    此阵，可加快洛幽吸收药力。

    雨皇的储物袋中，并无强大的攻击xing法宝，但保命之物、修炼之物却有太多太多。

    空白的雨门玉简一枚，斗云符一张，加快修炼的聚灵阵盘，道晶十万，御仙符三张。

    御仙符是一种防御类仙符，一经催动，足以挡下散仙一击，但一张符也只能挡一击而已。

    若当真有散仙追杀，雨皇可凭御仙符挡下一击，而后借斗云符快速逃跑。

    可惜，他终究未逃出散魔的魔掌。

    这储物袋中，还有数部古经，便是宁凡也不敢小觑。

    其中《皇雨元功》乃是历代雨皇的必修功法，宁凡早已修炼过，倒也没有太过看重。

    让宁凡十分重视的，是《驾鹤经》、《登云经》、《羽化经》。

    这是三部古经，记录了三名仙人的堪破生死的过程。

    第一名仙人隐居凡尘千年，自称梅妻鹤子，以养鹤为乐，千年之后堪破生死，驾鹤成仙。

    第二名仙人独居山谷五百年，朝看云海，暮观夕辉，五百年后忽然顿悟，登云成仙。

    第三名仙人引生死入体，令肉身死寂，令元神生生不息，而后肉身寂灭，元神羽化登仙。

    这三部古经，含有仙人的成仙体悟，对宁凡而言是不可多得的好东西。

    “堪破生死，飞升成仙...”

    宁凡收起三部古经，目光微凝。

    他已明悟虚实，但却还未参透生死。

    想要成仙，还很遥远...

    宁凡身形一晃，返回外界行宫。

    此刻，外界刚刚入夜，待天明之后，便会举行大比。

    宁凡意yu好好调息一番，将状态保持在巅峰状态。

    他刚yu返回榻上盘膝调息，却见榻上坐着一个女子，斜靠着床柱浅寐。

    此女是白羽一族的元婴女修——画羽。她睡地并不深，宁凡的靠近，将她惊醒。

    “画羽拜见老祖！”

    画羽立刻起身，跪倒在宁凡身前。

    今ri的她，外面仍是羽衣打扮，但里面却似没穿多少衣服，只穿着薄纱...

    她的目光之中，有一丝无奈，一丝羞涩，一丝决绝。

    “你深夜来此找我，所为何事？”宁凡袖风一拂，将画羽扶起。

    “我，我...”画羽贝齿咬唇，鼓起勇气，说道，“我愿自荐枕席，请老祖怜惜。”

    “自荐枕席？”

    宁凡深深看了一眼画羽。

    他虽与此女认识的ri子不久，却知此女并非一个轻浮之人。

    偶尔施展了一次窃言术，更是从此女心事中得知了一件事。

    白羽族曾经的那位化神老祖，看中了画羽，想收画羽为妾侍。

    但画羽宁可幽闭百年，硬是拒绝了老祖的命令。

    纵然在强权面前，此女也未曾做出自荐枕席的事情。

    但今夜，此女却来到自己身边，向自己献身...

    宁凡可没自恋地以为此女对自己有情。

    那么，此女献身，自然是有所求了。

    窃言术一催动，宁凡立刻看清了此女的心事，不由得心中一叹。

    此女之所以想要献身于宁凡，是有缘故的。

    她知宁凡实力强大，却也以为宁凡好sè成xing。

    曾经的白木，霪辱族中女子无数，故而才会被逐出本族。

    画羽感激宁凡救下了自己，救下了残余族人，却也担心宁凡将所有女子一一霪辱。

    她的想法很简单，就是以自己的身体，换族中女子相安无事。

    “是，画羽愿委身于老祖，望老祖怜惜。”

    说着，画羽窸窸窣窣的解开羽衣，羽衣之下，是薄如轻纱的亵衣，亵衣之下，再无衣物，隐隐可见其中曼妙...

    眼中有一丝自伤，却被她很好的掩饰。

    脏了自己一个，救了其他姐妹，十分划算，不是么。

    想象着即将被宁凡肆无忌惮的攻伐，画羽的脸sè微微有些泛白。

    伸出纤细的柔指，却是准备将亵衣一并脱下，将曼妙的身体毫无保留地呈现给宁凡。

    “笨。放心吧，白羽族的女修，我不会动任何一个，你可放心。就在此好好休息吧，至于侍寝，倒不必了。”

    宁凡抬手一指，带着一丝极弱的采yin指力，点在画羽眉心。

    画羽立刻身体软倒在身后的榻上，沉睡过去。

    宁凡扯过薄被，盖在此女娇躯之上，而后转身走出房门。

    他是一个自私之人，可为一己之私犯下无数杀孽。

    但他并不讨厌无私的人，这一刻，他忽的想起了已经飞升南天的殷素秋。

    修真界十分残酷，唯有自私自利才能明哲保身。

    无私者无疑是愚蠢的，但她们没有做错，只是生错了时代而已。

    这个时代，弱者命贱如草，实话说，这不是宁凡心中向往的时代。

    就如同妖河之上画舫中的女子们，无法选择自己的命运。

    就如同白羽一族的女子若无宁凡相救，早已沦为玄鹤族修士的鼎炉。

    就如同宁凡，若不是奋力抗击过命运，早已死在欢合宗的凄惶之夜。

    宁凡负手立于夜sè之中，徐徐走出行宫，走近宫外灯火辉煌的妖河。

    河畔，宁凡一站便是一夜。

    妖河之上，不时有女子抚琴而歌，歌喉婉转。

    那词曲明明都是欢快的，那歌喉明明是完美无瑕的，但宁凡却觉得这歌声十分的不入耳。

    曲是欢喜的，人却是悲伤的。

    这些歌舞的女子，并不喜自己的命运，只是无力挣扎，无力反抗。

    她们活着，心却已死，念已成灰。

    “命存...心死...这其中，有生死二意存在。”宁凡自语。

    他这一声自语，身旁却忽的响起一道赞同之声，让宁凡表情一震。

    “小友所言极是，这些歌女人虽活着，心却已死，这曲中，有生死二意存在。老夫在此听曲，听的便是这生死二意...元皇弄出这些歌女，是想结交天元城内的老怪，收揽人心。老夫不喜他的做法！”

    出声者是一个头戴斗笠、身批蓑衣的干瘦老头。他手持一根钓竿，在妖河之畔垂钓，周身上下，没有一丝法力气息。

    这老者看似凡人一般，但宁凡心知，天元城内哪里会有凡人。

    这老者何时出现在宁凡身边，宁凡竟半点不知。

    不，应该说老者一直都在此地垂钓，宁凡却始终没有看到他。

    直到此人出声，宁凡才察觉身边有这名老者在！

    此人隐匿气息的手段，堪称逆天！

    须知就算是雨皇、涅皇一级的人物，也休想瞒过宁凡感知，隐匿在宁凡身侧。

    这老者虽不流露法力气息，但一身实力，绝对远超涅皇，比云狮强，比三界宗主都强！

    宁凡微微散出神念，想一探老者底细，却发现老者气息深敛如海，不可测量。

    “散妖！”

    几乎在一瞬间，宁凡便确定，这名垂钓老者是一名散妖！

    妖界共有三大散妖老怪，皆在各自地盘长年闭关，足不出户，试图冲击命仙境界。

    会从容出现于天元城的散妖，很可能就是坐镇元殿的那位恐怖老怪。

    老元皇，谈天衍！

    宁凡有数成把握确信，眼前的老者就是谈天衍。

    不过这老者给他一种古怪感觉，虽然是一名散妖，气息却着实有些不正常，似受伤了一般。

    斗笠老者自然知晓宁凡在探查他，却也根本不在意。

    他对宁凡，倒有几分好感。

    他长年在此地垂钓，却无人能看见他。

    老者长坐于此，目光晦暗，看着此代元皇牺牲歌女结交无数老怪。

    他当然知道此代元皇为何要这么做。

    老者体内妖魂yin阳分离，离死不远，他一死，必定会引起元殿动荡。

    此代元皇需要结交大量强者，稳固元殿的地位。

    老者知道这些原因，所以没有阻止元皇的所作所为。

    但他不喜元皇的做法，他谈天衍一生藐视强权，没杀过一名无辜弱者。

    他亦从不拿女人结交他人。

    他虽是修士，却曾与一名凡间帝王引为知己。

    那凡间帝王早已作古，却一生奉行着一个原则，这个原则，同样是谈天衍的立身处世原则。

    不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

    这是一种气节，一种坚持。

    谈天衍有着自己的坚持，当看到碎虚四重天的老怪在天元城无故杀人取乐之时，他毫不犹豫，一掌毙之！

    修真路上杀人无错，因为这条路无法避开争斗。

    但若以杀为乐，则枉为修士。

    斗笠老者坐在那里，有一种浑然天成的道韵。

    他心有执着，有坚持，有自己的道。

    他在此阅人无数，不少老怪都曾来妖河选择女子，带回寝宫霪乐。

    唯有宁凡，看待美艳歌女的目光，澄澈如水。

    也唯有道心澄澈，才能从曲声中听出生死二意。

    斗笠老者背对宁凡，始终没看宁凡一眼，却好似已将宁凡看透无数次。

    他看出，宁凡服下了某种隐匿气息的丹药，丹药品阶极高，将宁凡真实修为掩盖，就算是他也是在施了秘术之后，才窥出宁凡底细。

    骨龄千岁，碎虚修士！

    宁凡资质之高，实在是斗笠老者生平仅见。

    尤其是宁凡的道心、道悟，更是让斗笠老者见猎心喜。

    斗笠老者同样看出，宁凡心中有道，坚不可摧。

    他是散妖修为，妖界十皇在他跟前都是晚辈。

    但他却称宁凡为小友，自是将宁凡看做同辈。

    “小友不是妖界修士吧。九界修士的气息，终究是有些许差异的...”斗笠老者淡淡道。

    宁凡心中暗暗一惊，此人神通当真广大，竟一眼看出自己并非妖界修士。

    “你隐匿身份入妖界，参与钓龙大会，有何目的，老夫不问，不过天元城有天元城的规矩，你不可在城中滥杀一人。”斗笠老者亦看出宁凡煞气惊天，是横行一域的魔枭，故而出言提醒道。

    “若他人先惹我呢？”宁凡目光微凝，反问道。

    “杀！”斗笠老者眼中忽然血芒一闪，那是煞气凝成的血芒。

    他的煞气，绝不弱于宁凡。

    他手中杀戮的人命，自也不会比宁凡少。

    “晚辈保证不在天元城滥杀一人，但若有人招惹于我，我不会再留手。”宁凡向老者抱拳道。

    “如此即可。老夫一生只有一友，却是凡人之身，早已作古。惜哉！今ri与小友相见，倒也算投缘。天明之后，升仙塔会举行大比，小友应会参与吧？”

    “是。”

    “既如此，老夫不妨告诉你一个秘密。升仙塔之所以叫这个名字，盖因其中藏有生死大秘，可助人飞仙。塔内五百洞府的石壁上，藏有我‘元翅一族’历代祖先的生死道悟。历代元皇持此玉者，可感悟石壁生死，修生死二气。前二十层洞府，所刻的生死道悟皆是仙人所有。此玉，可借你一用！”

    也不见老者如何出手，忽的便有一块金sè古玉破空飞来。

    那金sè古玉之上，刻有金翅大鸟的图案，是一种名为元翅的古妖兽，据说上古之时，元翅以龙为食，非常厉害。

    古玉之上有一股势不可挡的威势，便是碎虚三重天的修士也未必能接下。

    宁凡一面抽身飞退，一面屈指连点，指力点在古玉之上，卸去古玉的来势。

    连点数十指之后，方卸去古玉劲风，将古玉平平摄入手中。

    再看老者，却已不知去向。

    神念一扫古玉，并无任何不妥。

    他没说何时索回古玉，但多半该取之时，会取回的。

    宁凡目光微闪，这老者虽似受伤，实力却犹比散魔强上一分...

    若伤愈，此人应可完败散魔。

    “这就是老元皇的实力么...只是想不到，此人会赐我机缘。率xing而为么...”

    “升仙塔中五百洞府都有生死道悟，既如此，我若入塔，可窥一窥诸洞府的石壁...生死道悟么。”

    宁凡收起古玉，目光一凛。

    能感悟生死大道的机会可不多，这是一个机会，一个对成仙而言十分重要的机会，不可错过。

    夜尽，天明。

    天元城北城，升仙塔之外，不断有修士赶来此地。

    今ri，升仙塔之内会有一场拼斗，拼斗之后，将决出五百名参加钓龙大会的强者！

    玄鹤族族长亦借助上古传送阵，从极远之地呼朋唤友，赶来了天元城！

    他是一名冲虚强者，在他的身旁，则有三名帮手，皆是冲虚修为。

    “白木！本座定要让你死在升仙塔之中！”玄鹤族长心中冷笑。(未完待续。)