    看着从井里满出来的零食，麦格欣慰的点点头。

    这说明艾米的调教已经初步成功，成为了一个让系统低头的初级饲养员。

    “你们随便吃，我请客哦。”艾米抱着薯片，回头看着三人说道。

    安妮从零食堆里拿了一包士力架，晚上熬夜画画的时候，有时会觉得肚子饿。

    吃一块这个，就可以‘横扫饥饿做回自己！’

    伊琳娜拿了一包卫龙辣条，垃圾食品她一般不吃的。

    但这辣条像是有着某种奇特的魔力，上次她就从艾米的零食大礼包里偷了一包。

    哦，女儿的零食，哪有偷这回事，她是光明正大的拿的。

    麦格不喜欢吃零食，看着艾米把零食全部收进魔法棒，和三人说了一声，便出门将一个竹筒放在巷口的槐树下。

    有关克苏鲁和亡灵军团的消息已经传遍诺兰大陆各族，关于兰克斯特的消息，麦格考虑再三后，还是没有选择隐瞒。

    兰克斯特太强了，哪怕是现在的麦格，也没有绝对把握能够打赢他。

    这样的战力一旦隐瞒，对于联军来说将会是灾难。

    他更没有办法将兰克斯特从控制状态中解救，哪怕晞出手，也只能将他们从克苏鲁和亡灵军团包围圈中带出来。

    伊丽莎白已经离开了餐厅，不知此时是否已经知晓这个消息。

    麦格很清楚兰克斯特对于伊丽莎白来说意味着什么，如果她知晓这个消息，一定会在联军与亡灵军团交战之前，前往极地冰原。

    这是让麦格最为担忧的。

    兰克斯特或许还有一丝意识存在，但在极地冰原之上，克苏鲁对他有着绝对的控制，哪怕是伊丽莎白出现在他面前，也不可能让他恢复。

    更大的可能是，她还来不及见到兰克斯特，便已经被游荡的亡灵军团撕碎。

    所以他想利用混乱之城的情报网，找到伊丽莎白，拦住她。

    “你在担心伊丽莎白？”伊琳娜看着心事重重的从外面回来的麦格，轻声问道。

    麦格点头，轻叹了一口气道：“是的，如果她现在出现在极北冰原，我怕她会变成兰克斯特那样。”

    “她很聪明，我相信她不会让自己陷入险境。”伊琳娜微微摇头道。

    “希望如此，我已经让混乱之城那边帮忙找她，在决战时刻，她的存在，或许能够让让我们更容易解决兰克斯特这个点。”

    麦格目前也只能等待消息，明天还要回混乱之城参加各族大会，希望能够得到一个好消息。

    “对了，风之森林那边情况如何？目前的局势，加上我，有把握拿下生命之城吗？”麦格看着伊琳娜问道。

    “之前我一直在疑惑海伦娜的态度为何突然变得温和，甚至容忍自己一手创造的体制瓦解，现在看来，她走了一步以退为进的棋。”伊琳娜摇头。

    “目前风之森林的混乱已经渐渐平息，底层精灵的生存环境得到了一定的改善。

    而原本的贵族精灵们虽然失去了一些特权，但依旧保持着各方面的优越条件。

    原本尖锐的阶级矛盾，被化解于无形，最底层的奴隶精灵已经离开森林，想要发动一场大规模的反抗斗争的基础条件已经消失。”伊琳娜摇头道。

    “果然姜还是老的辣。”麦格也是有些感慨。

    海伦娜表面看上去像是低头妥协，但并未失去对精灵族的控制，并且用温和的方式化解了内部矛盾。

    而一旦底层精灵接受了现在的生存环境，日后海伦娜和贵族们随时可以收紧条件，他们是无力抵抗的。

    这根绳子，依旧握在海伦娜的手里。

    麦格承认，玩弄权术这种事情，他和伊琳娜还是嫩了些。

    如果换了他老子来的话，说不定还真能和海伦娜、安德烈这种老狐狸搬弄手腕。

    其实还有一个办法可以重新掌控精灵族，那便是杀死海伦娜。

    不过目前的局势，不说各族是否会坐视海伦娜死亡，精灵族陷入混乱，最清楚亡灵军团和克苏鲁实力的麦格，也不可能做这种自断一臂的事情。

    “等这次联合战争结束再说吧，目前克苏鲁和亡灵军团才是我们最重要的对手。”麦格说道。

    “嗯。”伊琳娜点头，又道：“不过明天我打算去一趟风之森林，取一件东西。”

    “好。”麦格点头，没有多问。

    ……

    黄金龙岛，黄金大殿。

    路易斯看着在座的黄金巨龙问道：“怎么样，找到伊丽莎白了吗？”

    “族长，我们找遍了诺兰大陆各地，都没有发现伊丽莎白的身影。”金克斯起身，摇头道。

    众巨龙也是跟着摇头。

    “这丫头，跑哪里去了。”路易斯眉头紧皱。

    “不知道冰霜巨龙那边是否在找她，她毕竟是冰霜巨龙，同族或许能更容易感应到她的存在。”金克斯沉吟道：“就怕他们根本没有去找。”

    “行了，此事暂且作罢，关于明日的各族大会，昨天龙岛大会已经讨论出结果，我和道格拉斯会作为代表前往，你们在龙岛待命，随时准备开拔前往北边。”

    ……

    与此同时，冰霜巨龙族的冰霜大殿之上，众巨龙也是神情凝重的聚于一堂。

    “大长老，我们还是没有找到伊丽莎白，不过极地冰原边缘已经有族人在那里守候，如果她往北边走，应该能够在她进入冰原之前拦住她。”三长老看着道格拉斯说道。

    “这丫头，究竟跑哪里去了。”道格拉斯眉头紧锁。

    “要我说，我们就不必管这个死丫头，我早就看出来兰克斯特不是什么好东西，当年几次三番陷入绝境，却都能再次出现，本以为是他命好，原来早就成了魔鬼的傀儡。

    现在龙族都在说我们冰霜巨龙族的闲话，说是我们放出了魔鬼，还要提防我们在战斗中叛变。”二长老愤慨道。

    在座的各位长老神情也都不太好看，这几天龙岛之上闲言乱语的确不少，冰霜巨龙族的处境的确堪忧。

    “闭嘴！”道格拉斯冷冷的看了一眼二长老，恐怖的气息让空气都凝结出冰霜。

