    感受到周围出现许多武尊，黑奴嘴角露一丝冷笑。

    他和秦尘在遗迹中心杀死的武尊还少么？连大周王朝的异人屠和血魔教的天魔长老这两大六阶中期巅峰的武尊都死在了尘少手上，这里面最强的也就六阶中期的武尊，他岂会惧怕？

    “尘少，我们现在怎么办？”黑奴对着秦尘沉声道。

    “不用担心，我们直接离开便是，本少可没功夫和这些家伙闲扯，他们不出手还好，只要出手，本少会让他们知道什么是后悔。”连黑奴都不怕这些人，秦尘就更不怕了。

    “两位好大的口气，我谷风商会可是要吓坏了，听说两位在黑死沼泽中杀了我们谷风商会的刘泽副会长，两位是不是要给我们谷风商会一个交代？”

    秦尘的话刚刚落下，便有一道冷哼之声响起，只见一名脸色阴沉的中年男子带着几名半步武尊从人群中走了出来。

    “商九副会长，人家口气能不大么，听说这两个家伙不但杀了我们刘泽副会长，还杀死了大周王朝地魔宗的宗无心副宗主，甚至利用阵法造诣敲诈了三大王朝的诸多势力，根本就没把我们谷风商会放在眼里吧？”

    那中年男子身后的一名半步武尊此时也冷笑说道，一挥手，一群人立即将秦尘和黑奴包围了起来。

    此时场上立刻激荡起一股浓烈的杀意，诸多谷风商会的强者，都目光冰冷的盯着秦尘和黑奴，同时眸光深处闪烁着贪婪之意。

    他们也知道秦尘和黑奴实力非同一般，不过却不妨碍他们包围住两人，因为他们谷风商会的会长就在黒沼城，估计接到消息后要不了多久就会赶到这里，只要他们和商九副会长先将两人拦住，一等会长大人到来，这两个家伙还能翻起什么花浪来？

    此次黑死沼泽之行，谷风商会因为刘泽副会长之死，导致了谷风商会并没有资格进入遗迹中心，自然也不曾像黑修会、御兽山庄一样获得高阶灵药。

    所以得到消息之后，谷风商会的会长大为震怒，现在看到秦尘和黑奴出现，别说他们很可能是杀了刘泽的凶手，就算不是他们做的，谷风商会也不可能让秦尘和黑奴安然离开这里。

    黑奴看了一眼秦尘。

    黑奴行走江湖那么久，如何不清楚得到了大量灵药的他们，早就成了三大王朝各大势力眼中的香馍馍。

    想要离开这黒沼城，绝不会轻松，必须要死一些人才行，而这谷风商会倒是一个很好的杀鸡儆猴的对象。

    “黑奴你还等什么，对方都这么找上门来了，难道咱们还和他们废话不成？”

    黑奴知道的东西秦尘自然也知道，所以看到黑奴看过来，直接就冷声说道。

    黑奴早就想动手了，现在听到了秦尘的话，哪里还用得着隐忍，嘴角勾勒一丝冷笑，从刘泽身上抢来的寒冰长枪瞬间就刺了出去。

    轰隆！

    刹那之间，漫天枪影笼罩一切，天地间到处都是冰冷的枪影席卷，化作一道道寒冰怒龙，将四周包围住他们的谷风商会强者全都笼罩在了里面。

    “寒冰长枪，刘泽副会长果然是你们杀的……”

    看到黑奴手中的寒冰长枪，谷风商会的诸多强者脸上顿时露出惊怒之意，如何不知道刘泽的死，肯定和黑奴他们有关。

    更让他们愤怒的是黑奴的嚣张，竟然公然祭出刘泽副会长的贴身宝兵，这显然是根本没将他们谷风商会放在眼里。

    “你找死！”

    那商九副会长脸色大变，手中突然出现一柄折扇，朝着黑奴猛地扇去。

    轰隆一声，迷蒙的扇影和漫天枪影碰撞在一起，在商九看来，他们这么多人联手，他只要抵挡住黑奴的攻击，剩下的谷风商会强者一起联手，定然能让黑奴落入下风，甚至斩杀。

    可当他激荡出去的扇影和漫天枪影碰撞的一瞬间，他立即就感到了不对劲，一股恐怖道极致的寒冰之气竟然瞬间轰碎他挥出的扇影，疯狂涌入他的体内。

    “不好！”

    他脸色大变，体内经脉震动之下，张口就喷出一口鲜血，同时身形急忙暴退。

    商九毕竟是六阶初期巅峰的武尊，实力比起刘泽只强不弱，因此仓促之间勉强还能抵挡，可他带来的那些半步武尊甚至五阶后期巅峰的武宗，就没那么好运了。

    仅仅刹那之间，无数寒冰枪影就已经将这些人全都笼罩，这些人脸上带着惊怒之色，想要反抗，却发现体内真力冻结，根本连出手的机会都没有，就已经被无数枪影刺中。

    噗噗噗……

    一道道惊怒的惨叫声和嘶吼声响起，只是数个呼吸，商九带来的诸多谷风商会强者便全都变成了一具尸体，一个个头颅被长枪扎出一个窟窿，倒在地上，声息全无。

    “嘿嘿！”

    黑奴狞笑一声，手一抬，这些人身上的储物戒指便全都落入他的手中，同时他手上的动作不停，一枪朝着商九迅猛扎来。

    “竟敢杀我谷风商会的人，你今天死定了。”

    商九惊怒交加，愤怒抵挡的同时，疯狂后退，同时眸中带着一丝惊恐之色。

    他怎么也没料到，黑奴的实力竟然强到这等地步。

    根据他得到的情报，黑奴在黑死沼泽的时候，面对地魔宗的宗无心，甚至都不是对方对手，还是和秦尘联手之下，才将宗无心斩杀。

    “这时候竟敢还敢和本尊嚣张，你也去死！”

    黑奴根本不理会商九的话，狞笑一声，枪影之上，一头咆哮的冰龙浮现，猛地朝商九吞噬而来。

    咔嚓！

    那冰龙带着无可匹敌的力量，一下子轰碎商九身前的扇影护罩，眼看就要将他杀死。

    “放肆！”

    轰！

    远处天际，突然响起一道雷霆震怒之声，紧接着一道金色长钩飞掠而来，瞬间拦在商九面前，轰隆一声，长钩与枪影狠狠碰撞在一起，替商九挡下了这致命一击。

    嗖嗖嗖！

    紧接着，几道身影来到黑沼广场之中，瞬间站在商九身边，冷冷盯着面前的秦尘和黑奴。

    此人表情鹰鸷，身上散发着厚重的六阶中期真力，浑身杀气冲天，犹如精气狼烟，直冲云霄。

    正是谷风商会的会长——仇冷风！

