    楚离摆摆手：“算了，刚与玄心宗解开恩怨，还是歇一歇的好。”

    “玄心宗真罢休了？”慕容仇半信半疑的盯着他，身子前倾，上下打量他，仿佛要看透他所说真假：“不应该吧？玄心宗可是记仇得很！”

    “当初就是这个条件，想必黄宗主不会反悔。”楚离笑道：“宗主与黄宗主有旧，还有一些别的利益交换，能不打便不打，玄心宗其实也怕，他们损失了不少的长老。”

    “哈哈，都死在咱们手下。”慕容仇得意的道：“不过你现在武功大进，就老老实实呆着，不去祸害一下对手？……不是还有天风宗嘛！”

    楚离道：“天风宗与慕容兄弟你没什么仇吧？”

    “闲着无聊。”慕容仇道。

    楚离摇摇头：“还是算了，慕容兄弟你闭关修炼吧，现在差我很多。”

    他说着放开了气势。

    慕容仇顿时后仰差点儿摔倒，平平往外滑动，仿佛脚下踩在冰面上被推了一把似的，身不由己的退出十步远才堪堪停住。

    他瞪大眼睛疑惑的看向楚离。

    知道楚离精进，他以为只精进了一层，毕竟到了他们这个境界，百尺竿头更进一步难之又难，每一次进步一点点都是难得之极。

    万没想到楚离精进如此，翻天覆地的变化，仿佛一下精进了数倍，感觉毫无反抗之力。

    “好啊老邬，你怎么做到的？”慕容仇忙回到桌边，恶狠狠的上下打量他。

    楚离露出得意神色；“由死还生，我对世间感悟更多，对心法的理解更上一层，而且还有宗主三神丹的相助，所以达到了这般进境。”

    “三神丹！”慕容仇赞叹道：“赵宗主还真够慷慨的！”

    楚离笑着点头：“所以慕容兄弟你若不闭关精进，便不是我对手啦。”

    “好吧，我闭关苦修。”慕容仇哼道：“不信追不上你！……不过我练的是剑，到了后期会更难，也没你的运气能服三神丹，需要一段时间。”

    楚离笑道：“一年之后见分晓！”

    “没问题！”慕容仇哼道。

    他想到这里，直接起身道：“那你赶紧走，我要闭关，不能浪费一点儿时间。”

    楚离笑着抱拳：“那就祝慕容兄弟闭关顺利，能追得上我！”

    “放心，一定追上你！”慕容仇撇撇嘴，摆摆手道：“你走吧。”

    楚离笑着一步跨出，消失在他眼前。

    ——

    楚离来到宗主大殿，看到赵凌峰正负手站在窗前，一动不动的远眺窗外，抱拳一礼：“宗主。”

    “嗯，过来坐下吧。”赵凌峰招招手。

    楚离来到近前坐到一张太师椅中，赵凌峰也坐下，叹口气道：“这一次的危机算是解除了大半。”

    楚离道：“宗主的意思是没能完全解除？……黄宗主不是说好了嘛。”

    “黄宗主代表的是玄心宗，他们不再追究，不会与咱们开战，但并不意味着咱们就万事大吉，还有天风宗。”赵凌峰缓缓说道。

    楚离道：“天风宗还不依不饶？”

    “正是。”赵凌峰叹口气道：“他们执念极深。”

    “要跟天风宗开战？”楚离皱眉道：“咱们现在可不宜再开战了。”

    “嗯，所以要想个办法。”赵凌峰轻轻点头道：“上次所说的那个阿修罗，你有几成把握？”

    楚离道：“六成。”

    他现在天星洞虚术更强，对先前的判断越发笃定，十之八九是阿修罗，六成只是谦虚的说法，免得真有意外，猜错了。

    赵凌峰沉声道：“好！”

    楚离道：“要让天风宗捅穿这个秘密？借刀杀天风宗？”

    赵凌峰露出笑容，对楚离的反应之快很满意，叹口气道：“这徐宗主亡我飞天宗之心不死，需得想个办法解决了他，否则会一直纠缠不休。”

    楚离道：“若这一任宗主去了，下一任宗主还会这样？”

    “未必。”赵凌峰摇头道：“这徐宗主当初吃过咱们的亏，所以念念不忘深以为耻，换一任宗主的话，恐怕没那么大的怨念。”

    楚离笑道：“这倒是不难，实在不成，我亲自出手刺杀他就是。”

    “你现在能杀得掉徐宗主？”赵凌峰上下打量他一眼，摇摇头道：“你现在修为确实惊人，但修为高未必能打得过他，他招式更精妙，且有更多宝物护体，你万不可大意。”

    “明白。”楚离点点头道：“那如何做？”

    “我准备想办法透露给徐宗主。”赵凌峰道。

    楚离道：“宗主，我想去天外天境。”

    “嗯——？”赵凌峰皱眉道：“太危险，你现在的修为高深，已经更胜我一筹，但并不意味着能在天外天境横行无忌，那边的高手更强。”

    楚离摇头：“且不说要摸清天外天境的底细，以便于将来动手，更重要的是我想继续提升修为，去天外天最好，……天外天境内奇学无数，我若能将一些奇功揉入咱们飞天宗的武学中，提升飞天宗武学，那再好不过，……就像这一次的假死之术，咱们天魔境便没有。”

    “嗯，天外天武学是更丰富一些。”赵凌峰轻轻点头道：“相比而言，咱们天魔境武学更单调，精纯有余精妙不足，你有这般想法极好，可惜没了地魔石……”

    他当初要让楚离重回天外天境，因为有地魔石提掩盖气息，没了地魔石，回天外天很危险，尤其他这般修为，极容易被摇天楼推算到。

    修为越高，越难在天外天境藏身，先前邬元思还成，现在却不行，必须得有地魔石，否则绝不能进天外天境。

    “我想自己弄回来。”楚离道：“追查下去，总有办法。”

    赵凌峰叹道：“你还是不死心呐。”

    楚离点头。

    “……好吧，随你。”赵凌峰道：“你现在的修为，小心一些总能脱身，去吧。”

    楚离起身用力一抱拳，转身离开。

    赵凌峰摇头笑笑。

    这个邬元思，现在便有了宗主的心思，想把天外天武学揉进飞天宗，提升飞天宗武学水准，这可谓是心怀整个宗门，气魄不小。

    但愿他的好运气一直相伴，不会有什么意外，也算飞天宗之幸。

    楚离下一刻则出现在了青川，进入青阳城，找了一家客栈住下来。

    他此时已然化身为一个中年男子，相貌平庸，周身气息虚弱，已然用枯荣经隐藏了大部分修为，站在人群里不会惹人注目。