
　　“怎么会这样？”郑龙兴轻轻地抚摸颌下三缕长须，神色惊讶，道：“这李牧不是文进士出身吗？怎么又变成了武林高手？合力境的实力，虽然算不得什么，但在江湖上也能入流了，竟然被一招秒杀，难道王都中传来的消息有误？”

　　郑龙兴除了身具太白县典使之位外，还有另一重身份，那就是血月帮的四大香主之一。

　　这一次刺杀李牧的行动，就是他推动进行的。

　　他本身就是一个武林高手。

　　虽然合力境是武道修炼初入门的境界，再往上还有合气境、合意境等等，但不管怎么说，进入合力境的武者，已经初步掌握了粗糙的内劲，在整个江湖上也算的是三流武者了。

　　且血月帮这一次派出截杀李牧的武者，都是帮中机警精锐的弟子，除了五名合力境的三流武者之外，带队首领更是一位合气境的武士，可以算是三流武者中的高手，这样的力量，对付一个年龄不到十五的文进士，绝对是绰绰有余，谁想竟然失败了，还搭上了两个帮中弟子的性命。

　　“也许是因为李牧隐藏太深，之前从未听说此人会武功。”黑色劲装武士低头道。

　　郑龙兴脑海中浮现出了今日白天在县衙中见到李牧时的情景。

　　那个少年坐在官椅上，看似镇定，实际上极为局促，故作淡定，实则很容易被看穿，不论是神态还是气息，都是十足十的菜鸟，没有丝毫文进士或者是武林高手的征兆迹象，难道是伪装的？

　　如果真的可以伪装到这种程度，那也太可怕了，绝对是一个心机深沉之辈。

　　这一次，郑龙兴铤而走险，推动血月帮半道击杀，其实也是为了谋求县令之位。

　　西秦帝国乃至于整个大陆，武林帮派、宗门的地位极为特殊，近乎于可以与官府分庭抗礼，许多帝国巨擘政要，都是出身于武林宗门，可以说江湖与朝堂共治天下也不为过，甚至连律法对于武林人士都有格外优待，郑龙兴原本只是一个镖师，后来加入血月帮屡立大功，升到了香主之位，才在帮派的运作之下，成为了太白县的典使，掌握兵权。

　　如今西秦帝国政令混乱、吏治败坏，已经隐隐有了乱世之相。

　　他已经谋划好了一切，只要截杀新县令成功，然后也会迅速解决掉县丞周武，利用血月帮的能量，运作之后，这个县令之位，绝对会是他的。

　　郑龙兴野心极大。

　　在他看来，太白县位置极佳，经营得当的话，会是一方世外桃源，可以慢慢积蓄力量，养精蓄锐，日后揭竿而起成就一番事业，也不是不可能的事情。

　　但是现在，这个计划一开始，就产生了变故。

　　他在密室之中，沉思良久，最终脸上浮现出了狠色：“计划绝对不能改变，事不宜迟，让帮中再派更强的高手，刺杀李牧，务必在他立足未稳时，将其绝杀。我的计划，绝对不能有任何的耽搁。”

　　……

　　……

　　一夜时间，飞速过去。

　　太阳升起于东方的天穹。

　　一共有两颗太阳，一大一小，一先一后。

　　阳光明媚，风和日丽。

　　吱呀一声，房门打开。

　　李牧从房间里走出来，精神前所未有地充沛。

　　“少爷，你……”天然呆小书童明月瞪大了眼睛看着李牧，过了半晌，尖叫着转身就跑：“好臭，臭死了……少爷你一身黑乎乎的是什么东西啊，怎么和屎一个味道啊。”

　　李牧无语。

　　昨夜一整夜，他都在修炼先天功，进入了一种从未体验过的入定状态之中，一夜时间宛如一瞬一般，走出房门之间，李牧没有仔细看，被明月这么一闹，才发现自己身上竟然又沁出了一层细腻的黑色污垢，都是从肌肤毛孔之中排出来的。

　　一股酸臭味道缭绕周身。

　　连他自己，都觉得酸臭扑鼻。

　　“来人啊，备热水……本官要洗澡……”

　　李牧大叫了起来。

　　县衙中有杂役，很快就烧好了热水，连同浴盆一起送到了李牧的房间里。

　　洗完澡之后，李牧浑身舒爽。

　　他惊讶地发现，洗掉了皮肤上的那些黑色污垢之后，自己的皮肤竟是细腻了许多，对着镜子一看，一夜之间，头发也长长了不少，昨夜还只是短寸，今天就可以可以梳个中分了，连身形骨架，似乎都拔高了一些。

　　“这先天功真的神奇啊，还具有美容效果。”

　　李牧啧啧称奇。

　　不过他很快就又犯愁。

　　因为除了官服之外，他手头竟无其他衣物可换。

　　从地球带来的运动鞋、运动裤和背心，他是不打算再穿了，毕竟与这个世界格格不入，穿着反而是引人注目遭人非议，不如先留下来保存好做个纪念吧，二十年之后再回地球时也许还用得着。

　　想来想去，李牧有了主意。

　　他依稀记起，做完观看后衙的时候，在前任知县的炼丹房里，有几个箱子，里面装着的似乎是衣物，也许可以暂时穿着应急，等到回头俸禄发下来，手头宽裕了，让两个小书童去街上买两件成衣回来。

　　妈的，这个县长当得憋屈啊，第一天就被人看笑话，更是穷的一个铜板都没有了。

　　李牧愤愤地穿过后衙的走廊，来到了丹房。

　　丹房位置幽静，需要通过前面练功房的暗门，才能进去，里面摆着丹炉、栅格柜子、蒲团、蒲扇、药柜等等必需品，还摞着一堆劈得整整齐齐的硬木柴禾……总之一应炼丹的物品，林林总总，应有尽有，一看就知道，前任是下过一番功夫布置这丹房的。

　　这反而让李牧觉得亲切。

　　因为在地球的时候，老神棍在燃灯寺中的禅房，也是类似的风格布置。

　　他扫了一眼，来到几个黑木箱子跟前，将其打开。

　　没有记错，里面果然是有几套衣物。

　　但拿出来一看，却是六件颜色不同的道袍，做工颇为精细，竟是用细细的金丝缝制，不同颜色的道袍大小、制式皆略有区别，上面用银色丝线绣有日月星辰、仙鹤、麒零、八卦、宝塔、龙凤等图案，且六件道袍都配有内衫、长裤和靴子，极为完整，而且浆洗的非常干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唷，看起来我的前任还是个讲究人啊。”

　　说实话，李牧对于这位辞官而去深山寻道的前任，还真的有了一些好奇。

　　他很快穿上内衫，换上了一件蓝色的道袍，竟然觉得非常合身。

　　道袍的材质贴身也极为舒适，仿若纯棉一样。

　　李牧走出丹房，返回自己的房间，对着铜镜看了一番，非常满意。

　　镜中的少年身形修长挺拔，英气勃勃，在蓝色金丝道袍的衬托之下，隐隐有一股飘然出尘的气质，真的如同是道教仙人一样。

　　“还不错。”

　　李牧对于这个卖相很满意。

　　唯一的缺陷，就是袖子太大，还有点儿长。

　　这要是遇到敌人打架，还得先抽空把袖子挽起来。

　　穿衣的问题总算是暂时解决了。

　　有衙役送来早餐。

　　一起吃早餐的时候，两个小书童看到李牧这一身打扮，却是并未过于吃惊。

　　“少爷总算是正常一点了。”清风一脸的如释重负，就像是含辛茹苦的老爹看到傻儿子恢复正常了一样的欣慰。

　　明月则满眼的桃花，欢呼道：“少爷好帅。”

　　后来李牧才知道，原来西秦帝国崇尚道教，许多贵族、名士和上层人物，常以道袍为常服，对于这种服饰极为推崇，在明见也颇为流行，所以身为县令的李牧，穿着道袍现身，并不是什么奇怪的事情。

　　饭还没有吃完，就有衙役来报，说是县丞周武等人又来求见，要请示县政云云。

　　“不见，没空。”李牧很任性，干脆利落地拒绝。

　　他就是不想见外人，以免被看出破绽。

　　“呃……少爷，要勤政……”小书童清风一副朽木不可雕的表情。

　　李牧摆摆手，直接就起身回了后衙。

　　身后传来了小书童明月的没心没肺的大笑声。

　　……

　　一转眼，三日时间过去。

　　县衙前厅。

　　“居然又不见？”

　　县丞周武看着前来回复的小书童明月，难以理解地道：“县令大人难道不想了解一下县中政事？”

　　明月这天然呆的小丫头，这几日在县衙里吃饱穿暖，养的那叫一个眉清目秀唇红齿白，笑嘻嘻地点头，道：“我家少爷说，一应政务，皆由周县丞权衡即可，他没有兴趣。”说完，心里想着今日午餐还有几块被他偷偷藏起来的红烧肉没有吃完，顿时口水哗啦啦地转身就跑了。

　　“这……”

　　县丞周武和一众文吏们，你看看我，我看看你，面面相觑，一脸懵逼。

　　这几日以来，他们本来早就准备好了演一场戏，来给李牧一个下马威，谁知道这个小县令竟缩头乌龟一样躲了起来，一副甩手掌柜的样子，躲在后衙之中根本不出来，谁都见不到他，也不知道是真的对于政务权力没有兴趣，还是知道会出糗所以识趣地躲了。

　　--------------

　　第二更，求收藏嘞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0005、怂了？免费阅读。https://xs.23sk.com 