    “萧大人！”

    周边的几十位地仙境皆是吓了一跳。

    “本座无碍，只是神识被毁，灵魂受到了一丝损伤而已！”

    萧蚀擎擦拭了一下嘴角的血迹，眼神里的恐惧很快便是被它强行压制了下来，装作毫不在意的样子。

    只不过这话一出，让不少的尸魔脸色都变了。

    神识被毁？

    这怎么可能？

    萧蚀擎可是九星天仙境，它的神识强度有多高，速度有多快？岂是可以随便捕捉到，并且摧毁的？

    哪怕是一般的真仙境都不可能做到吧？

    难道说，这个毁去了萧蚀擎神识的人，达到了高阶真仙境的层次？

    可是这怎么可能？

    人类百年一度进入远古战场历练的事情，根本就不是秘密。

    它们烈焰城甚至还派出过一些尸魔前去围剿呢。

    当然是小打小闹，不值一提，随便派出去几个人仙境尸魔，就可以让这些皇朝大军损失惨重了。

    人类百年一度的历练，对于他们这些尸魔来说，更像是一种供他们玩乐的项目。

    它们前后经历过太多次了。

    这些皇朝的军队，顶破天也就是人仙境中阶左右，怎么可能会有真仙境级别的存在？

    这不是扯淡么？

    要知道这远古战场可是有着年龄限制的。

    千岁以下。

    除非是神品天赋，否则即便是仙品天赋的妖孽，想要在千岁之前晋级真仙境，难度都很大吧？

    何况还是高阶真仙境，那就几乎没有可能了！

    萧蚀擎拿出了一枚绽放着蓝光的水晶球，传递了一道意念进去。

    那个面如蓝靛，发若朱砂的家伙，实力太可怕了，他根本不是对手。

    高阶真仙境？

    或许吧！

    但他更觉得对方很有可能是金仙境！

    别看它现在只是九星天仙境，但前身可是高阶真仙境，实力不存，但眼力还在，刚刚神识被绞碎的那一瞬间，它就感应到雷震子的实力比他前身还要强很多，绝对不是真仙境！

    它也想认为是自己的感知出现了错误，但它知道这不可能！

    这绝对是一个神品天才。

    只是一个神品天才，怎么会跟一个皇朝军队呆在一起？

    而且神识扫过的时候，那个被它认为是神品天赋的雷震子，可是站在一个人仙境九转的年轻人身后的。

    一时之间，萧蚀擎都觉得自己的智商不够用了。

    它不是一个喜欢死撑的人，但是又不能退，否则哪怕它是九星天仙境，这幽冥域都不会有它的容身之地。

    居住在幽冥城的幽冥域域主是不会放过它的。

    所以它唯一能做的，就是把这里的情况，尽可能简短的告知幽冥域的域主，让它赶紧拿主意。

    最好是亲自过来。

    ……

    不到一刻钟的时间，大周皇朝的大军便已然是兵临城下。

    百万元婴境大军，声势浩荡，气势惊人，哪怕不动手，都给人一种强烈的心理压迫力。

    城楼之上的萧蚀擎等人，目光第一时间便是落在了雷震子的身上。

    萧蚀擎是早就知道了雷震子的可怕，至于其他尸魔，也从雷震子的身上感受到了最大的威胁。

    “九星天仙境，果然很强大！”

    周恒站在最前方，身边跟着雷震子，杨戬还有苏妲己，身后则是沙悟净等人。

    至于百万大军，则是在最后面，身躯笔挺，目光犀利，一看就知道是王者之师。

    萧蚀擎的实力虽然比周恒高出两个大境界，但是在召唤系统强大的洞察之术下，依旧是无所遁形。

    周恒这边，强者不少，但是能够杀这个萧蚀擎的人，还真是不多。

    也就只有：雷震子啦，杨戬啦，苏妲己啦，沙悟净啦！

    四人而已！

    随随便便出来一个就秒杀了！

    最弱的就是沙悟净，九星真仙境！

    唉，实在是太弱了！

    周恒摇头。

    还好对面的尸魔不知道，不然肯定一巴掌拍死周恒这个装逼货。

    九星真仙境都太弱了，那他们这些天仙境，地仙境的尸魔算什么？

    “你就是这烈焰城的城主，九星天仙境的尸魔，萧蚀擎吧？”

    周恒抬头看向城楼，微微一笑，一语道破了萧蚀擎的姓名还有实力。

    “你们就是灭掉天洋城的皇朝军队吧？”

    萧蚀擎心中微微一惊，没想到周恒居然对他了解的这么透彻，连他的实力跟名字都不知道。

    难道是从天洋城那个老不死的家伙口中知道的？

    “消息倒是挺灵通的，不错，你们是集体出来引颈就戮呢，还是等我们直接打进去呢？”周恒笑眯眯，就像是一个邻家小哥哥一样，看上去很是人畜无害。

    但是身边的杨戬，雷震子他们一看到周恒这个笑容，就不禁打了一个冷颤。

    主公露出这个笑容，那就意味着对方要倒霉了！

    “引颈就戮？小子，你特么算什么东西？也配跟我们这么说话？”

    尸魔可都是暴脾气，周恒只是人仙境九转而已，而它们可都是地仙境以上的尸魔。

    居然敢让它们引颈就戮，它们就没见过这么嚣张的人类，简直是不知所谓啊！

    “是嘛，悟净！”周恒淡淡的喊了一声。

    “末将在！”沙悟净站了出来。

    “交给你了，让这些尸魔看看，朕配不配跟它们这般说话！”周恒微微一笑。

    “末将遵旨！”

    沙悟净纵身一跃，身体如炮弹般弹射出去，转瞬之间，便是来到了城楼外面的空间之上。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    二话不说，直接就是一记降魔宝杖，烈焰城这足以挡住地仙境强者狂轰滥炸的阵法，顷刻之间便如同玻璃一般爆碎开来，恐怖的能量席卷，还没有触碰到沙悟净，就被他身体表面的金光阻拦在外。

    “死！”

    虽然成为了金身罗汉，但沙悟净可不是一个烂好人，西天取经的时候表现出来的憨厚性格，那不过是他伪装出来的罢了，一向是出工不出力。

    否则的话，西天如来敕封的时候，就不会孙悟空是斗战胜佛，猪八戒是净坛使者，而他只是混了个金身罗汉了。

    论级别，金身罗汉可是最弱的一个。

    不过到了这个世界，沙悟净便没有再继续藏拙了，毕竟100%的忠诚度不是开玩笑的，而且他也想恢复巅峰，依靠自己修炼太慢，只能依靠周恒的培养。

    怎么办？

    那就只能不断的建立功勋啊！

    烈焰城的这些尸魔，在一般人看来，那是魔鬼，是噩梦。

    可是在他沙悟净看来，这就是妥妥的功勋值啊！

