    等方浩吃过早饭。

    波尔顿再次走了过来，先是给伊儿微笑示意，才走到方浩的身边。

    “大人，族长让我跟您说个情报。”波尔顿站在一旁。

    “什么情报，说来听听。”方浩也是好奇起来。

    自己昨天还跟佩蒂联系过，怎么没听说有什么情报呢。

    这一早上，倒是将口信传过来了。

    “是这样的，在村子的西面有一处遗迹，被一群强大的元素生物把持着。”波尔顿说道此处，仔细的观察着方浩。

    看看对方有没有兴趣。

    果然，听见这个消息，方浩的瞳孔微微一亮。

    遗迹的消息对他来讲，还真就有着不小的诱惑，在他看来，这就属于野外特殊地点。

    “继续说下去。”方浩说道。

    “没了……。”

    “没了？有多少怪物，都什么类型的？”方浩追问道。

    波尔顿摸了摸自己肥大的下巴，继续说道：“怪物都是一些元素生物，在四阶到五阶的等级，数量不少。”

    方浩陷入了思索。

    元素生物在这个世界来讲还是很少见的，目前为止，方浩也只见过迷失的木侍灵，算是一种木元素类生物。

    但木侍灵属于召唤物，在其主人死亡后，彻底的迷失，开始随意的攻击周围任何经过的生物。

    最后被方浩带骷髅军队，彻底消灭。

    “有地图吗？”

    波尔顿依旧摇头，“没有，但是我可以找得到。”

    “好，等你们装完货，咱们一同出发，先到村子，再前往你口中所说的遗迹。”方浩一拍大腿，直接做出了决定。

    逐渐扩大领地周边，本就是他的计划。

    既然从波尔顿口中得知遗迹的消息，便可以先去探索遗迹，看看有没有什么特殊收获。

    “今天就去吗？”波尔顿有些吃惊。

    面对遗迹的生物，不需要做什么作战准备吗？

    “有什么问题吗？”方浩反问。

    “奥，没有，我去督促他们加快一些速度。”波尔顿说着，便再次跑向仓库。

    督促装家具的猪人们，加快一些速度。

    ……

    波尔顿离开，方浩也开始做战前准备。

    最近因为没有大规模的战斗，他也没有利用百倍增幅扩充兵力。

    这一次，他也要做好准备。

    首先来到骷髅转化场，对骷髅巨魔进行招募。

    昨天解锁了5阶兵力，正好今天看看威力。

    由于五阶兵种，消耗也是成倍的增长。

    【骷髅巨魔：蠕动的脊骨5，死亡的痕迹2，巨魔石1。】

    将招募的数量，调到11.

    【百倍增幅触发，招募骷髅巨魔1100。】

    成片的光芒闪动，1100名高大的骷髅巨魔出现在方浩面前。

    即便此时的领地已经很大。

    这些身高3米的巨魔出现，依旧是让领地再次显得拥挤起来。

    骷髅巨魔是5阶兵种，也是方浩手中最强力的近战兵种。

    接着，方浩又制作了1100把锛斧，对骷髅巨魔进行装备。

    唯一可惜的是，牛头人提供的板甲，不满足巨魔巨型的身体，否则全面装备了金属防具后，将翻倍提高战斗力。

    “大人，我们完事了，可以出……发了。”波尔顿等人过来，看见数千高大手持战斧的骷髅，嘴巴张的老大。

    他不知道，自己也只是离开方浩一会，怎么就出现这么多高大的骷髅兵种。

    这些身体高大强壮的骷髅，所带来的压迫感和死亡感，是那些普通骷髅的数倍。

    光是看着，便已经仿佛被死亡气息所笼罩。

    “好，咱们出发吧。”方浩说道。

    “是是。”波尔顿说着，急忙带队率先出了领地。

    方浩让兵种先出去，自己则跟伊儿简单的交代了下。

    他会给伊儿留下2万的兵力。

    用来守护领地，可以说不是问题。

    附近区域，没有任何一个势力，拥有进攻自己领地的实力，这一点方浩还是有信心的。

    叮嘱完，方浩便随同大军出了城，向着猪人村的方向赶去。

    这一次方浩携带了1100骷髅巨魔，2万的骷髅士卒和矛手。

    带着大军浩浩荡荡的离开了领地。

    途中遇见所有的野兽，都纷纷避开，逃向远方。

    三个小时后。

    大队伍抵达了猪人村。

    一众猪人看见一车车家具时，脸上也都露出了喜悦之色。

    这些家具，可都比自己家的好上许多。

    “大人，您怎么亲自过来了。”佩蒂出门迎接方浩。

    “我打算前往遗迹，我没让大军靠近村子，以免造成恐慌。”方浩轻声说道。

    波尔顿立刻靠近佩蒂耳边，轻声说了一句。

    “这么多？”佩蒂立刻惊呼一声。

    显然波尔顿已经说了，关于方浩所携带的兵力，让佩蒂吃惊不已。

    惊呼过后，又立刻平静下来。

    看向方浩说道：“大人，您需要我做什么？”

    “战斗并不需要你们的人，但我需要一个安静的房间，不许任何人打扰的房间。”方浩说道。

    听见战斗不需要猪人，佩蒂和波尔顿都是松了一口气。

    他们可真怕，方浩拿他们的人当炮灰。

    好在只是需要一个房间而已。

    “族长大厅，便有空余的房间，不会有任何人打扰您。”佩蒂说道。

    “好，带我过去，波尔顿你准备一下，一会给我带路。”

    “遵命，大人。”

    方浩跟随佩蒂进入一处空置的房间。

    房间内打算的很干净，但很久都没有人居住过了。

    “大人，这是我之前的房间，已经空置很久了，您看看还需要什么吗？”佩蒂解释道。

    这是她原先的房间，在她接任族长之后，便搬到了主卧，这间房便空置下来。

    “不用，你去跟村民说一下，不许任何人靠近，否则将会受到骷髅士兵的攻击。”方浩再次叮嘱一遍。

    “哦哦，我立刻去说。”佩蒂也意识到方浩语气中的郑重，急忙点头表示明白。

    佩蒂走了出去，跟居民们交代不要靠近族长大厅。

    而驻守在猪人村的骷髅士卒们，也分出了500人，将整个族长大厅包围起来。

    一旦发生战斗，骷髅们可以抵挡一会，方浩也可以瞬间清醒过来。

    处理完一切。

    方浩躺在床上，进入神临状态。

    【神临目标，骷髅士卒，契合度88%。】

    附身在一名骷髅士卒身上，大步走出了大厅。

    刚刚出门，便看见了默默等待的波尔顿。

    “波尔顿，可以出发了。”

