    “嘭————！”

    当融合群体的拍击重重的落在了自己的心脏部位上时，强大的力道让得其整个胸腔都宛如爆炸一般，直接震开。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    构成了融合群体的胸腔肌肉的大量卡巴内竟是连惨叫与悲鸣都不出来，这一次，直接就被狠狠的砸瘪，好像炸开的水花一样，一个接着一个的被震散。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    失去了大部分身体的融合群体出了响彻云霄的嘶吼声。

    那嘶吼声，居然隐隐的带着些许的痛苦。

    跃上半空的方里清楚的看到这一幕，一边任由身体顺着重力落下，一边俯瞰向了融合群体那爆开的胸膛内部。

    下一秒钟，方里终于找到了自己的目标。

    “铮……”

    有些炫目的蓝光从对方的心脏上散而出，照亮了周围。

    天鸟美马有如陷入淤泥中一样，身体的大半都被一个个的卡巴内给淹没，身周则是延伸出一根根的铁桩，连接着一个个的卡巴内，脑袋却是往下垂着。

    虽然距离还有点远，但方里的话还是能够看到的。

    作为融合群体的核心而存在的天鸟美马，眼神中早已失去了所有的神采，只剩下灰暗。

    黑血浆确实能够人工生产融合群体。

    但是，注射了黑血浆的人，亦或者说是卡巴内瑞，将会在一段时间以后彻底的失去自己的心，完完全全的变成卡巴内，变成怪物。

    现在，天鸟美马恐怕已经失去了所有的理智了。

    不然的话，融合群体绝对不会做出对自己进行攻击，从而暴露出核心这样的蠢事来。

    只不过，这对于方里来说，却是一个机会。

    “唯一的一个机会！”

    当下，方里浑然一转身形，猛然一蹬空气，如一从天而降的导弹一样，带着破空声，直射向下方的融合群体。

    失去大半身体的怪物仰天咆哮，用着仅剩下的一只手臂，对着半空中直射而下的方里，缓缓的探了过去。

    “别来碍事！”

    方里一对冰蓝色的魔眼暴闪，手中太刀浑然架起，对向了下方的巨手，整个人都化作一根箭矢，暴射而下。

    从远方看的话，那就像是有一道从天而降的流星对着探出手来的半残巨人飞掠而去。

    旋即，蓦然碰撞在一块。

    “噗————！”

    那是宛若漏气般的声音。

    从天而降的流星直射而下，直接深入那猛然探来的巨手，竟是将巨手给一路切割斩裂，分成两半。

    这一刻里，方里将自身的实力挥到了极限，乃至越了极限，靠着直死魔眼的力量，将那一个个构成融合群体的手臂的卡巴内给接连的一刀两断，疯狂厮杀，生生的将那巨大的手臂给斩断了开来。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    融合群体再一次的出了痛嚎。

    那究竟是真的能够感受到构成自己身体的卡巴内的痛楚还是惺惺作态，方里不得而知。

    将融合群体的手臂给直接斩断的方里就这样倒射了下来，冲进了对方那爆开的胸腔中。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    胸腔的内部，一个个的卡巴内对着方里放声嘶吼，却是因为铁桩的束缚，丝毫无法移动位置。

    方里一路畅通无阻，就这样暴射向了作为核心的天鸟美马。

    冰蓝色的魔眼直视向天鸟美马那散着蓝光的心脏。

    裂纹般的死线在方里的眼中急闪。

    “这样就结束了！”

    方里高高的举起手中的太刀，对着天鸟美马的心脏，携带着暴冲之势，骤然刺下。

    然而，就在这个瞬间里，一把漆黑的长刀陡然从方里旁边的卡巴内中暴起。

    “锵————！”

    清脆的响声中，方里手中那高高举起的太刀直接被长刀给击飞。

    方里大惊，猛的转过头。

    只见，在那一群卡巴内之中，赫然有着一个人。

    正是天鸟美马。

    “你…？！”方里的瞳孔蓦然一缩。

    怎么回事？

    天鸟美马不是变成融合群体的核心了吗？

    等等…

    核心？

    直到这时，方里才蓦然想起了一件极为重要的事情。

    在原著中曾经提及过，能够变成融合群体核心的人只有女性。

    男性若是注入了黑血浆的话，那只会暴走而死。

    难道…

    “你猜对了，方里君。”

    天鸟美马睁开眼睛，漠然出声。

    “注射了黑血浆的不是我，而是伪装成我的样子的一个手下而已。”

    话音落下的一刹那，下方，那成为了核心的卡巴内瑞身上骤然涨起一根根的铁桩，如一根根的尖刺一样，刺向上方。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    尖锐的铁桩一根接着一根的贯穿了方里的身体，透过了他的四肢，让大量的鲜血乍现。

    “呃——啊啊啊啊啊啊————！”

    前所未有的剧痛袭向方里的每一根神经，让方里再也无法忍住，从喉咙里挤出了叫声。

    浑身都被利器给洞穿，让方里承受了至今为止最惨烈的一次重伤，只剩下一只手臂幸免于难。

    “最终还是我赢了，方里君。”

    天鸟美马看着全身都被利器洞穿的方里，静静的开口。

    “你就与我一起，成为这个融合群体的一部分吧。”

    说完，那一根根暴起的铁桩便开始回缩，将方里带向了核心的方向。

    “呵呵…”

    这时，低着头的方里突然出了笑声。

    天鸟美马眉头一皱，说道：“你在笑什么？”

    闻言，方里强忍着来自全身的剧痛，低笑道：“我在笑自己的结论说得太快，也在笑你的结论下的太快。”

    “太快了吗？”天鸟美马看着浑身都被铁桩给贯穿的方里，摇了摇头，说道：“全身都已经被贯穿，武器也已经没有了，难道你现在还能做什么吗？”

    “这不是还有一只手吗？”方里缓缓的抬起头，迎向了天鸟美马的视线，说出了这么一句话。

    “至于武器，我也还有。”

    （求收藏！求推荐！求点击！）