    第267章 平庸的手段不配就猪脚

    “不到一成。”王向驰忧虑道。

    这时已经恢复了一点身体知觉的剑无极缓缓的伸出了手，表示一成也可以。

    “师父，你不是说无极是天命之人，一成应该能成功吧。”王向驰传音说道。

    “对，你的宝贝徒弟是天命之人，虽然只是一成，在天道意志的诱导下都会成功。”徐凡笑着不慌不忙地说道。

    天空中的灵药还在被五灵明猴化作精纯的药力打进剑无极体内，以代替诅咒所吸取的本源。

    “无极的修为保住了。”剑无极笑道，心想着剑无极恢复之后，就带着他去找那只化神期妖族毒娃报仇。

    “你太小看天命之人了，一成的几率都是百分百能成功。”

    “身为天命之人，当然不能用这么平庸的手段救治，要玩就玩点刺激的。”徐凡说道，这种猪脚欧皇体质，不玩点刺激的简直就是对不住猪脚这两个字。

    这时候，远处划过几道遁光。

    一只五灵明猴和穿山甲外加一架炼虚期傀儡。

    “穿山甲，思维放空，接受我的控制。”徐凡的声音传到穿山甲的耳中。

    “遵命。”

    随后正在救治剑无极的五灵明猴把天空所有灵药都化作灵雾最后凝聚成一团绿色的球，散发出浓厚的生命本源。

    缓缓的飘在剑无极上空，从中拉出一根丝线向着剑无极眉心穿去。

    随后那只五灵明猴飞向天空。

    “玩点刺激的，师父什么意思。”王向驰疑惑的问道。

    “嘿嘿，光吸收一只妖族化神期毒娃的本源多没有意思。”

    “要玩就玩点大的，反向吸取他们毒娃一族全族的本源。”徐凡眼闪烁着莫名的神采说道。

    “毒娃一族我知道，在妖灵界是一不入流的种族，虽然难缠，但是族内修为最高的也就是合体期。”

    “逆转诅咒，以因果之力链接毒娃全族，让剑无极吸取他们一族所有毒娃的本源。”

    “成功几率不到百分之一，只要能成，以后毒娃一族就是剑无极的本源库，可以随时抽取。”徐凡解释道。

    “师父，会不会有点太冒险。”王向驰说道。

    “相信为师。”

    此时天空中，两只五灵明猴和一架炼虚期傀儡成三角之势把剑无极所在灵舟围在中间。

    合体期的穿山甲坐镇中心位置。

    “葡萄，我刚传给你的，诅咒逆转阵法记住了没有。”

    “我操控穿山甲，五灵明猴和炼虚期傀儡你操控。”徐凡说道。

    “遵命。”

    瞬间，两只五灵明猴和炼虚期傀儡化的眼神变得毫无感情，只剩下最纯粹的理智。

    徐凡带着王向驰退出灵舟几千米外，随后一座庞大的暗红色阵法出现在虚空。

    一层红云缓缓地向着大阵所在的方向聚集。

    这时，天空中落下一道九天银河一般的灵液，作为驱动大阵的能源。

    暗红色的大阵缓缓成型，一道代表因果力量不可名状虚影浮在大阵之上。

    “师父，你这个阵法有点不正经啊。”王向驰看着这遮蔽大阵的血色红云说道。

    “你猜吸干他们一族本源气运之力的手段，正不正经。”徐凡看着王向驰笑着说道。

    “应该不正经吧。”王向驰不确定地说道。

    “把应该去掉，就是不正经。”徐凡白了一眼自己的傻徒弟说道。

    相比于正经的修仙手段，徐凡还是喜欢那种不正经的魔修手段，他感觉魔修的手段有意思多了。

    此时一座暗红色的大阵已经完全成型，一道有电线杆粗的暗红色灵光涌进剑无极身体中，仿佛那里是一处深不见底的深渊。

    穿山甲此时已经满眼血红，周身所冒出血红色灵光显得异常的邪恶。

    一道道因果之力在剑无极上空推演变化，时不时有道因果之力通过血红色的光柱涌进剑无极体内。

    王向驰看着这诡异的阵法有点头皮发麻，这个阵法给他一种很残忍的感觉。

    此时，中心大陆荒野中一处毒雾笼罩区域，一只妖族毒娃全身闪烁着莫名的光芒，一道道符文链条从毒娃体内涌出，试图绑住毒娃的全身。

    “遇见诅咒一道的高手。”毒娃感受着自己体内那诅咒秘术冒出的微弱反制之力说道。

    毒娃身上的链条被一根根撑断，后边又有新的链条冒出来，比上次还有牢固，还要韧性一点。

    “师父，无极没事吧。”王向驰看着剑无极那颤抖的身体说道。

    “还行，就是有点痛，坚持一下就没事了。”徐凡闭着眼睛说道，此时他要全身心地控制穿山甲维持大阵。

    此时的剑无极就犹如以带病之身上刑场，然后被千刀万剐，痛得他连声音都发不出来。

    只感觉有根大棒子在敲碎自己骨头，然后被另外的人医治好，然后又被那大棒子打碎。

    如果剑无极知道徐凡说的话，肯定会吐槽一句，坚持你NNGT

    此时毒娃身上的链条崩坏一根，剑无极就感觉自己被抽掉一根骨头一般，如果不是想再看娘亲一面，剑无极希望自己立马死去。

    此时随着毒娃身上的链条越来越坚韧，已经到了他挣脱不断的地步。

    “想要我本源，好，我就给你，看看你一个小小的筑基期，能不能顶住。”

    毒娃这时放弃抵抗，任由链条绑住自己全身，随后就开始吸取他的本源。

    剑无极上空的血红色大阵，开始缓缓的变换阵型，随后一股本源之力从剑无极身上冒出，伤势以肉眼看见的方式恢复。

    原本苍白无血色的皮肤开始慢慢变得红润起来。

    “师父，是不是成功了。”王向驰喜道。

    “成功什么，才刚刚开始。”徐凡说道。

    “本源开始反哺，这不是好事吗。”王向驰疑惑地说道。

    “什么东西都过犹不及，补过头了，那可比疼那么一下下难受多了。”

    此时，还没有怎么样的剑无极身体开始膨胀起来，皮肤开始变得过分的红润，犹如一只熟透的大虾。

    “只要能撑过这一关，后边吸取毒娃一族的本源就可以开始了。”徐凡笑着说道。

    “这一成过去，后边的才是百分之一。”

    (本章完)

