    “你没事就偷摸看这个塔干嘛。”妞妞恶狠狠的说道，同时低头扫去。

    “臭丫头，你看什么看。”

    一道声音从燕华塔里传出，妞妞一愣，旋即一屁股坐在地上，拿着燕华塔几乎怼到了自己的眼睛上。

    而燕华塔里。

    此时正有三十多人，个个都是身穿白袍的女子，这是原本燕华宗的弟子，也就是赵灵儿的师姐师妹们，之前在下界，烈阳都摧毁燕华宗的时候，燕华宗只救下了这些。

    随后到了仲裁所的山上，赵灵儿也不敢让他们出来，最后赵灵儿更是胆子大的带着他们直接偷渡了。

    别说，这愣是谁都没发现，还是夜君之前发现了，若不是袁大宝来得快，这些人全部都是死在了夜君手里。

    “好多人，这塔里好多小人啊。”妞妞兴奋的喊着。

    而燕华塔里。

    海青插着腰看着那大眼珠子。

    “臭丫头，你是谁？”海青仰着脖子问道，而其他弟子则是躲在了海青的身后。

    “我是袁大宝的女儿，我叫妞妞。”妞妞下意识说道。

    “哦，袁大宝都有女儿了？”海青一愣，之前在燕华宗里，袁大宝悔婚导致燕华宗颜面大失，再加上赵灵儿的突破，海青一直都在潜修，倒是没留意也不愿意留意袁大宝的消息，所以根本不知道袁大宝有女儿的。

    “出来，出来。”妞妞玩心大起，抓着燕华宗就拼命的摇。

    “哎，妞妞。”赵灵儿吓得脸色惨白，急忙过来缩着手一脸的不知所措。

    燕华塔里，众人被摇的东滚西滚的。

    “呀，臭丫头，你老爹都曾经跪在我面前，你叫你老爹过来，你叫袁大宝过来。”海青气得破口大骂。

    而赵灵儿此时也急忙的拉着妞妞的手。

    “妞妞，把燕华塔还给阿姨好不好，阿姨求你了，你可不能调皮，把塔给我，乖。”赵灵儿挤出一个笑容，几乎哀求的看着妞妞。

    妞妞则是一嘟嘴，主要是赵灵儿的表情实在是太可怜了：“哼，大惊小怪的，我就看看而已，又不抢你的。”

    旋即翻个白眼松了手，这时赵灵儿才长吁一口气，急忙坐在地上，小心翼翼的捧着燕华塔。

    “师傅，师姐师妹们，你们没事吧，妞妞只是有些调皮，她不坏的，我们现在已经逃出来的，暂时很安全，只是袁大宝受伤了……”赵灵儿低声呢喃道。

    “谁关心袁大宝啊，受伤了才好，没死吧。”海青的声音响起。

    “师傅。”

    赵灵儿甜甜一笑：“袁大宝没事的。”

    一旁妞妞则是歪着头看着赵灵儿，一直以来妞妞都认为赵灵儿是狐狸精，有一种本能的讨厌，但小孩子嘛，很相信感觉，但只要真正的接触过了，那讨厌感很快的就没了。

    “喂，你会抱孩子么？”妞妞突然喊了一声。

    “抱孩子？”正和海青聊着的赵灵儿，下意识回头疑惑的看着妞妞。

    “抱着我弟弟睡觉，真的是，我又不喜欢抱孩子。”妞妞抱着袁青直接塞在了赵灵儿的怀里。

    “这……”赵灵儿被吓了一跳，同时眼中也有一丝复杂，毕竟这是袁大宝和米莉的孩子……

    “嗯？”袁青嘴巴嘟囔了一下。

    赵灵儿急忙举着燕华塔，另外一只手小心翼翼的抱着袁青。

    “你倒是不坏。”妞妞摸着下巴扫了赵灵儿几眼，旋即直接走过来，靠着赵灵儿的肩膀闭上了眼睛。

    远处。

    袁大宝双眼紧闭正在消化王城主的记忆，而米莉则是微微睁开了眼睛，看着远处的赵灵儿三人。

    对于赵灵儿，换做下界，米莉绝对不会让赵灵儿存在在自己的身旁。但到了天界，米莉也是看开了，尤其是现在这恶劣的环境下，很多想法都要从适应当前来说。

    而且米莉很清楚一点，或许是拥有了力量后，更加的清楚了，想要保持自己的地位，最重要的是实力，只要自己实力足够强，那自己就不用担心什么，而哭闹是最弱势的女人才会使用的武器。

    ……

    眨眼间三天时间过去。

    天空之上一道道人影飞过，同时神识就像是海浪一般，一浪接过一浪的地上扫过，几乎是将地面翻开了好几层一般。

    大有掘地三尺的决然。

    “情况怎么样？”王海飞到山巅看着满玉。

    “这三天时间，无时无刻都有神识扫过，第一天是最强，第二天最密集，现在第三天了，神识稍有间隔，来人都不同，气息都不一样，看来是确认了这里安全，没有继续搜索我们了。”满玉松了一口气道。

    “那这么说，我们现在安全了？”王海脸色一喜。

    山洞里。

    袁大宝缓缓睁开了眼睛，天境九层圆满的神魂，尤其是王城主这种，比起春大人还要强，之前袁大宝吸收春大人的记忆不过片刻功夫。

    但袁大宝为了追求圆满，简单来说，就是要了解王城主的一切，所以吸收的格外缓慢，足足花费了三天时间。

    而满玉和王海的声音，袁大宝也听到了。

    “如此说来，圣境强者第一天就过了这里，但搜索部门绝对会继续，所以随时警戒，师娘，你辛苦一下。”袁大宝开口，声音响彻在满玉的耳边。

    “嗯。”满玉点了点头。

    眨眼间又是两天。

    袁大宝第一次走出了山洞，此时体内精血损失了接近四层，袁大宝浑身的气势也落了一截，此时虽然还在天境九层，但满玉还是能察觉到的。

    “呼……看来运气不错，只要不正面面对圣境强者，就一切都好啊。”袁大宝低喃了一句，一步踏出来到了满玉的面前。

    “你又有想法了？”满玉看了眼袁大宝问道。

    “一起说吧。”袁大宝招了招手，王海和龙源等人都接到了消息，他们也知道，袁大宝这几天都是在吸收王城主的记忆，那现在必定是有收获了。

    “袁大宝。”龙源等人都是语气带着一丝急迫。

    毕竟现在看似安全了，可这么在这里等着肯定不是这么一回事啊，所以大家都是坐不住了，袁大宝也是知道这一点，所以才会第一时间出来。

    “各位，接下来我们去大风城。”袁大宝直接开口了当的说道，同时手一挥，地上一块大石飞了过来，袁大宝将整个北域的地图全部画了出来。

    吸收了王城主的记忆后，袁大宝最起码对紫雷神朝是了如指掌了，所以除了功法灵石外，这最大的收获也不再是睁眼一抹黑了。

