
　　荷塘前的角亭中，得福带着几个小厮，已经将茶点摆放好，这次过来还准备了烧烤架，看到稻花等人过来，就颠颠的跑了上去。

　　“颜姑娘，奴才准备了烧烤用的东西，劳烦你给瞧瞧，看看还缺不缺什么东西。”

　　稻花还在为之前被萧烨阳在大庭广众之下抱住的事感到不自在，见得福找来，立马随她去了烧烤架那边。

　　这边，王满儿带着董元瑶、苏诗语的丫鬟，将三个姑娘准备的月饼、桂花酒等吃食搬下了马车，放到角亭里的石桌上。

　　看着堆得满满的吃食，颜文凯咽了咽口水，摩拳擦掌的说道：“今天我们可是有口服了。”说着，给萧烨阳、董元轩几个一人递了一瓶桂花酒过去。

　　“快尝尝，这酒味道不错。”

　　见苏诗语站在一旁，放下酒坛，端起一个盘子，挑选了几样月饼，然后一股脑的端给了她：“苏妹妹，这几样月饼是我爱吃的，你也尝尝。”

　　苏诗语默了默，看了看月饼，又看了看双眼澈亮的看着自己的颜四哥，犹豫了一下，缓缓伸出了自己的手。

　　颜文凯又嫌她慢了，一把拉过苏诗语的手，将盘子放到了她手中，龇着一口白牙笑道：“吃完啊，你看你，太瘦了。”

　　说完，不等苏诗语反应，就拿起酒瓶去找苏弘信、颜文涛对饮去了。

　　苏诗语端着月饼站在原地，目光不由跟着颜文凯移动，看着他大声说话、大口畅笑，嘴角忍不住扬了起来。

　　角亭中，就属颜文凯和苏弘信的声音最大。

　　董元轩和颜文涛挨坐在一起，一边喝着酒，一边小声说着话。

　　萧烨阳则是斜靠在亭柱上，一边喝酒，一边笑看着烧烤架前的稻花，时不时的转头和颜文凯几个搭几句话。

　　一时间，亭中分外的融洽热闹。

　　“你怎么过来了？苏姐姐呢？”

　　烧烤架前，稻花正烤着肉串，看到董元瑶走过来，微微有些诧异。

　　董元瑶对着亭子那边点了点下巴：“在亭子里呢，刚刚我叫她，她都没理我，我定睛一看，才发现她竟在走神，想吃块她盘子里的月饼吧，竟被拒绝了。”

　　闻言，稻花当即笑出了声：“苏姐姐不像是护食的人呀？”

　　董元瑶撇了撇嘴：“谁知道她今天怎么了，怪怪的。”说着，定眼看向稻花。

　　稻花被她看得不自在：“你这么看着我做什么？”

　　董元瑶将在一旁伺候的丫鬟遣走，然后瞥了一眼亭子里的萧烨阳，低声道：“你和小王爷到底怎么回事？”

　　稻花含糊道：“没怎么回事呀，刚刚那只是突发事件。”

　　“突发事件？”董元瑶一脸不信：“我刚刚可是瞧得真真的，小王爷对你可是紧张得不行，一边责怪你不够小心，一边又怕说重了话伤了你面子。”

　　稻花下意识的狡辩：“我和他关系本来就好嘛，你要是从马背上掉下来，他也会这样的。”

　　董元瑶撇嘴：“你就瞎胡扯吧，我又不是第一天认识小王爷，上一次我和你四哥切磋，他没收住手，直接把我甩开了，当时小王爷就站在旁边，你猜他怎么做的？”

　　“不说上前接住我，反而还往后退了退，一副生怕我撞倒他的样子，你都不知道，当时差点没把我给气死。”

　　闻言，稻花不知该说什么了，只干巴巴的来了一句：“这个萧烨阳，太没风度了。”

　　不过，心里却微微有些窃喜，感到这股情绪，又急忙压了下去。

　　董元瑶沉默了片刻：“小王爷......人其实挺不错的，只是他的身份太不一般了，牵扯又多，你要是对他有那方面的意思，可得做好周璇各方的准备。”

　　听到这话，稻花急了：“我真的没有.....”

　　董元瑶打断了她：“有没有，你自己想清楚，感情的事，我自己也搞不明白，并没有资格对你指手画脚。”

　　“不过，你我姐妹一场，我到底还是希望你能有个好归宿的，有些话虽然不中听，可我觉得还是应该告诉你。”

　　“小王爷的亲事，你觉得他能自己做主吗？”

　　“蒋家的人你已经见过了，他们敢在中州大肆传播蒋婉莹和小王爷青梅竹马的言论，肯定是得到了宫中太后的支持。”

　　“除了太后，小王爷身后还有皇上，还有平亲王，他们又是什么个意思？要知道，皇家的婚事，从来都是利益为先。”

　　“对了，还有小王爷的母亲，还有定国公府郭家，他们对小王爷的亲事，肯定也是会有想法的。”

　　“这些复杂的关系，你觉得你能应付吗？”

　　稻花默默的听着，无意识的翻烤着手中的烤串，烤糊了都没有觉察到。

　　董元瑶继续说道：“前两年的事，咱们就不说了，就说最近几次，小王爷又是殷勤的给你安装琉璃瓦、琉璃窗，又是亲自给你画画，前两天更是送了十套价值不菲的琉璃。”

　　“这一桩桩一件件的事，你不会还觉得，他只是单纯的拿你当朋友吧？”

　　稻花有些烦躁的将手中的烤串放下，走到一旁，拿起桂花酒就直接仰头喝了一大口。

　　萧烨阳对自己的心思，她没觉察到吗？

　　她当然感知到了，只是被她有意无意的忽视过去了。

　　从一开始，她就知道和萧烨阳之间的差距，所以，从来没往男女之情上想过。

　　可随着萧烨阳对她的举止越来越亲密，她一方面知道要避讳，可另一方面却在享受着他对自己的各种殷勤，总是在给他机会接近自己。

　　这是虚荣心在作怪？

　　还是她也对他有了别的心思？

　　稻花脸上浮现出一丝茫然。

　　如今，她自己也有些搞不懂自己了。

　　稻花转头看了一眼角亭中的萧烨阳，刚好萧烨阳也看了过来。

　　对视了片刻，稻花就皱着眉头移开了视线。

　　喜欢那家伙吗？

　　答案无疑是肯定的，只是，她不知道，这到底算不算是男女之情。她只知道，他对她好，她也应该对他好。

　　好烦！

　　稻花再次仰头喝了一大口桂花酒。

　　董元瑶见她这样，想了想道：“你要是对小王爷没那个意思，最好远着他点，你要知道，皇权至上，小王爷真要对你情根深种，你是跑不掉的。”

　　“可是你的身份......你明白我的意思吧？”

　　稻花拧了拧眉，沉默了一会儿，才点了点头。

　　她明白，以她的家世，只能嫁给萧烨阳做妾。

　　亭子中，萧烨阳见稻花一口接着一口的闷头喝酒，眉头顿时皱了起来，放下酒瓶，直接走了过去。

　　“做什么呢，哪有你这般喝酒的？当心喝醉了。”说完，就伸手夺走了稻花手中的酒瓶。

　　稻花见是萧烨阳，瞪了他一眼：“要你管。”说完，就错开身子，走开了。

　　萧烨阳看向董元瑶：“你和她说什么了？”

　　董元瑶：“我能说什么。”说完，一溜烟的跑开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第376章，点破免费阅读。https://xs.23sk.com 