    

    “我这个人做事讲究先礼后兵，先奉劝你一句，不属于你自己的东西，你最好……还给人家。”

    林远见这话暗藏深意，似乎不仅仅指面前的这栋府邸！

    龙傲不是个傻子，自然是听出了他的言外之意！

    这已经是属于压到脸上的威胁了！

    龙傲不禁又怒又气，难道林远见真的对自己的事了若指掌？

    这怎么可能？

    他自信自己做得滴水不漏，这世上除了他自己以外，绝对不会有第二个清楚当年那件事的内情！

    哪怕是身为当事者的铁战，也是被蒙在鼓里，傻乎乎背了黑锅的！

    龙傲心中又是一动，莫非他们是怀疑了，所以故意来此试探吗？

    一念及此，他放心了许多。

    只要不是抓住了他的把柄，他就没有什么可顾忌的。

    龙傲思索再三，便认定是如此！

    惊乱的神情很快就恢复了正常，阴森森地说道：“这里就是属于我龙傲的，一切都是属于我龙傲的。铁战这个废物有何资格与我争？他凭什么和我争？”

    林远见微微笑道：“真要我把话挑得那么明白吗？”

    “为什么你不能识趣一点？”

    “到现在，你还不明白状况？”

    什么东西？铁战、何太二等人都是一脸懵逼一头雾水。

    林远见这话是什么意思？

    他们不明白，可龙傲心里却跟明镜似的，清楚得不能再清楚了。

    重重的惊涛骇浪在心中翻涌而起，龙傲整个人都被震住了！

    “你……你……”

    这种感觉，就像埋藏在心里最暗的角落最见不得人的那个秘密，被人给挖了出来！

    这会龙傲已经大致能够确定，林远见真的知道很多，并不是在试探！

    那种自信，那种一言一语、举手投足间的风范，决计不像是在装腔作势。

    龙傲死死地盯着林远见那张似笑非笑的脸，心中涌起无尽的恨意。

    “只要我把他给杀了，就能解决所有问题！什么事都不会有……”龙傲脑海里冒出了这个阴毒的念头，区区一个人族，弱者中的弱者，死在这里根本无人会追究，又有什么好顾忌的呢？

    “事到如今，只有这一条路可以走了，这个家伙一定不能活着，甚至铁战也要想办法除掉……”

    电光火石之间，龙傲就确定自己的策略。

    “竟然敢威胁本圣子，简直是不知死活。”

    轰！太元上境八重的澎湃气息自龙傲的身上爆发而出，铁战何太二两人都被强行震退了一段距离，只有大鹏和后面的帕帕坦稳如泰山。

    而林远见就更不必说了，衣角都没有飘一下。

    “盟主，万万手下留情……”铁战仍然在担忧着林远见要办的那件事。

    何太二都为他着急：“你快闭嘴吧，就别管这么多了，都到了这个份上，你觉得我师尊还会在乎么？”

    铁战道：“事分轻重缓急，我不能意气用事。”

    “没错，你的事也很重要。”林远见的声音突然传入了铁战的耳中：“你不想背负着这副沉重的枷锁继续这么下去吧？我看得出来你已经很累了。”

    铁战心中一震，颤声道：“盟主……”

    听林远见这话的意思，好像是对自己的过往了如指掌吗？

    林远见的话让人心安：“放心吧铁战，我会给你一个真相，一个答案的。”

    真相？什么真相？铁战不知道，但他在等着！

    听到林远见对铁战说的话，龙傲心中更加地肯定了自己的看法，杀意不由得更是浓郁了几分。

    林远见的感知何等敏锐，又怎么可能毫不察觉？

    “幼稚……”林远见嘴角扬起，完全不将龙傲放在眼里。

    身为九翼苍龙族的圣子，龙傲的地位是何等的尊崇，什么时候受到过这样的蔑视？

    在杀意和愤怒的双重驱使之下，龙傲果断出手，双掌霸道往前一推，排山倒海的狂暴能量便是滚滚而来。

    林远见袖子一挥，就将之轻易击散！

    龙傲可不打算手下留情的，既然杀念已定，就会全力以赴。

    惊天的龙吟之声骤然响起，伴随着漫天的烟尘浓雾，龙傲现出了庞大真身本体，怒吼咆哮着便是一爪子朝着林远见的头顶拍过来，连铁战等人都被笼罩在内！！

    林远见嗤笑道：“我可没时间陪你玩过家家。”

    这样的战斗，已经入不得他的法眼了，确实和过家家没什么区别。

    只见林远见弹地而起，迎向龙傲的大爪，飞快靠近的一霎那，蕴含着无穷伟力的凶猛一拳轰然砸了出去，与龙傲之爪狠狠碰撞到一起。

    轰！一声惊天巨响中，龙傲那遮天蔽日的庞大身躯，竟是被一股无可阻挡的浩瀚之力震飞了！

    龙傲简直不敢相信，林远见那副看起来渺小孱弱的身体，居然会蕴藏着如此恐怖的力量！！

    林远见可不会给他再张牙舞爪的机会的，当即一个空间之道——降维打击甩了过去！

    耀眼的薄光以一种让人难以想象的可怕速度，一瞬间就击中了龙傲！

    “嗯？”龙傲双瞳猛然间急速收缩：“这是……”

    无法抗拒的神秘力量无情地挤压着他的身体和周边的空间，三维状态正在逐渐向着二维转变！

    龙傲陡然间满脸惊恐，他发现自己竟然已经完全无法动弹了！

    短短片刻之间，他就变成了纸片人！

    林远见伸手就将空中的二维纸片吸了过来。

    此时龙傲恰如画中之人物般，活灵活现地在纸片上来回冲撞，却始终没有办法突破这个二维空间。

    “放我出去，快放本圣子出去！”龙傲又是恐惧又是绝望地大吼大叫。

    他完全没有想到，自己的落败竟然会如此之快。

    林远见摇了摇头，毫无兴致：“真是不堪一击。”

    铁战等人连忙凑了过来，惊奇不已地望着林远见手中的纸片。

    他们还从未见过林远见施展这种奇异的手段。

    就连在场跟林远见最久的大鹏，也是首回见识，整个人都瞪大了眼睛。

    “卧槽，那个玩意被压扁放在这里面了？？”

    “龙傲，感觉如何？”林远见将声音传入了手里的二维空间中。

