    朱三的表情刹那凝重，看起来就跟便秘似的。

    “行了，知道你不是开玩笑，不过在这种场合说这种事情，是真的不合适。”

    朱三也笑了笑，倒是没有再说什么。

    就在我跟朱三从那屋子里退出来，准备再看看其他地方的时候，一阵阴冷的风吹过。

    我忍不住打了一个哆嗦，却不曾想这一回头，就看见一个模糊的鬼影横在我们身后。

    与此同时，我原本放在胸口位置的信封，此刻也突然变得火热起来。

    似有所感，我很快把信封给拿了出来。

    朱三也在这会儿发现了那突然出现的鬼影，却出奇地没有任何其他多余的动作，连符纸都没拿，就好像他知道眼前这鬼影会出现一般。

    “愣着干嘛，把信给她啊。”

    蓦地，朱三推了我一把，我这才愣头愣脑地把信递了出去。

    那模糊的鬼影应该就是为了这封信才来的，此刻信封被我递出去，她也没有丝毫的拖泥带水，直接就将其接过，而后准备离开。

    “怎么，信拿了就走？”

    就在鬼影准备离开之际，朱三这家伙却又突然站了出来，他盯着那鬼影，也不知道这家伙哪根筋不对，居然开始质问那女鬼。

    果不其然，原本已经准备离开的女鬼被朱三这么一问，竟然又回过头来，不解地看着朱三。

    女鬼虽说模糊，可距离近了却也能看出这是一个年龄不大的女孩子，只是不知道为什么无缘无故就成了鬼魂。

    “我只是来拿信的，道爷不要为难小的。”

    朱三脸上明显掠过一抹奇异，我皱眉，难不成这家伙刚才的那句话，只是在诈那女鬼？其实他自己什么都不知道，只不过怀疑眼前这女鬼是受人指使，这才说了这么句话。

    可这一诈，居然真给他问出了一些什么东西。

    “你是为谁拿信，拿去何处？”

    朱三倒也干脆利落，知道诈女鬼有戏，赶忙又接着道。可是如此明目张胆地问其信名地址，真的有用么？

    事实证明这么做真的有用，不过是被朱三狠狠一瞪，那女鬼居然浑身一哆嗦，而后轻轻地匍匐在了地上。

    “道爷不要为难小的，小的不能说。”

    朱三向前几步，居然又将那女鬼小心翼翼地扶了起来。

    “行了行了，我就问问而已，不用这么大反应。”说着，朱三真的就将女鬼给扶了起来，再没说什么其他的话。

    这家伙葫芦里到底在卖什么药？

    就在我还在猜测朱三这家伙到底在干嘛的时候，那女鬼已经唯唯诺诺的离开了。

    要知道原本我还以为这女鬼很厉害的，却不曾想被朱三真的一喝，就成了眼下这幅模样。

    “你这是？”

    在女鬼离开以后，朱三却也似乎松了一口气，这才道：“先回去。”

    “这，就走了？”

    为此朱三还白了我一眼，这才道：“现在不走还留在这里过年？”

    听他这么一说，好像的确可以走了，毕竟这一趟的目的已经达到了，信也送出去了，现在不离开，还要等到什么时候？

    可这是不是太过简单了，简单到我都以为自己出现了幻觉，感觉就是来到这里，然后简简单单的把信送出去，仅此而已。

    至于想象中的那些危险，居然一个都没有出现。

    难道真的这么简单？可为什么之前送信的那些人会死？

    回去的路上，我几乎都在想这个问题，结果一不小心踩空，险些从山壁上掉下去。

    这一抬头，才发现不对劲，这压根儿不是回去的路。

    随后我才发现朱三这家伙端坐在一块石头上看着我发笑。

    “你小子在发什么愣呢？”

    “我还想问你呢，不是说回去了么，这是哪里！”

    环顾四周，这一路过来，先前我都在想事情，倒是没有注意到朱三走的哪条路，现在回头来看，四周环境萧索，俨然不是先前我们来的那条路，而是另外一条。

    不过朱三这家伙一开始走的的确是回去的路，只是这么会儿我在发呆，也不知道他到底把我给带到哪儿去了。

    “难不成我还能把你卖了，瞧你那样。”

    说着，朱三指了指我们正前方，我看到那个地方有一座宅子，那里看起来阴气冲天。

    我看过宅子之后，又忍不住往后退了十多米，这才发现一条通往这里的小路。

    朱三并没有选择离开，而是径直绕过龙潭镇。

    现在的我们已经进入了先前在龙潭镇之前看到的那座类似于一座桥横在龙潭镇后面的大片深处。

    从这里看过去，正好可以看到我们之前下到龙潭镇的那条小路。

    朱三怎么会来这里？

    这是我唯一产生疑问的地方，除此之外，我们刚才看到的那座宅子，似乎也有些不太对劲。

    具体哪里不对劲，我一时间也说不上来，只是感觉怪怪的，应该是这些年的经历所带来的间接效果。

    朱三已经开始催促我了。

    回过头走向朱三，这家伙指了指眼前那栋大宅子。

    这宅子有些像是前些年那些大财主所住的宅子，门口还有两个巨大的石狮子，这在以前可只有大户人家才有的起。至于其他人，在哪个年代，不被饿死已经很强了。

    突然，我似是想到了什么，不可思议的抬起头来，朱三这才笑了笑。

    “你小子终于是反应过来了。”

    我就说，这家伙怎么可能这么快就要离开，他一定是先前将那女鬼扶起来的时候，在那女鬼身上动了一些什么手脚，如此这般，他才会放任那女鬼离去。

    印象中朱三这家伙一般都是宁杀错不放过，这一次怎么可能会这么好，还将那女鬼扶起来，而后送她离开呢？

    先前朱三说离开，应该只是缓兵之计，故意说给那女鬼听的，目的就是让对方放松警惕，而后才有了现在的这一幕。

    “不过话说回来，你不会真以为我们要离开吧，那会儿看你好像一脸坚定的模样，我还以为你懂我的。”朱三笑眯眯地瞥了我一眼。

    我懂你个大头鬼。

