    太医院院首懂这些，其他外行的人就不懂了。

    想让他们承认时浅医术厉害，除非时浅将皇后救活。

    时浅前面的准备工作很慢，众人看的心急如焚。

    皇后娘娘马上就要没气了，珏王妃怎么看着一点不着急呢。

    独孤玉身侧的手紧紧握成了拳头，时浅，你到底想干什么。

    太医院院首的眼睛一眨不眨的看着时浅，生怕错过一个细节。

    “准备好热水。”时浅对着身边的太医院院首道。

    平时高高在上，都是别人配合伺候他的太医院院首，今天却做起了打杂的工作。

    “是。”太医院院首忙吩咐手下的人去做，但当他回过头来的时候。

    皇后头上胸口已经多了好几根银针。

    太医院院首心中暗恨，他刚才就不应该回头啊，他都没有看清珏王妃是怎么做的。

    看到了时浅扎针的独孤珏和独孤玉则是暗暗心惊，他们都是习武之人，他们很确定他们的目光没有离开过时浅的手。

    但就是那样，他们都没有看清时浅的动作，那速度真的是太快了。

    “珏王妃，您都扎了哪些穴道？”太医院院首知道，他看到的银针只是一部分，还有一些细如牛毛的银针被扎在了特殊的位置。

    后面的太医也凑了上来，“珏王妃，您这扎的可都是死穴啊，您不会是……”

    没等那名太医说完，独孤玉就冲了过来。

    独孤珏伸手将时浅拉到一边，还好他速度够快，不然时浅就被独孤玉撞上了。

    时浅轻蹙黛眉，这独孤玉应该是一开始就没相信她吧。

    独孤玉不懂医术，不会望闻问切，但他知道最基本的手法，探鼻息。

    独孤玉的手颤抖的碰上去，众人呼吸都屏住了，一眨不眨的看着独孤玉。

    太医院院首也期待的看着独孤玉，“太子殿下，怎么样？”

    独孤玉的身子剧烈的摇晃了一下，险些摔倒，还好太医院院首扶了他一下。

    “太子殿下小心。”

    独孤玉推开太医院院首的手，浑身充满了杀意，冰冷赤红的眸子瞪着时浅。

    “你竟然杀了我母后，我要让你偿命。”

    独孤玉的话仿佛平地一声炸雷，什么？皇后娘娘死了？

    珏王妃刚才不是信誓旦旦的说一定能将人救活嘛，这下将人治死了，那颗漂亮的脑袋看来马上就要搬家喽。

    独孤珏再次将时浅挡在身后，“她说会救活那就一定能。”

    “独孤珏，我现在有理由相信，我母后就是你跟她联手害死的。”

    “太子殿下，父皇还没有说什么，你现在就要杀了我，难道说你比父皇的权利还大。”

    时浅的话淡淡的，语气也没有丝毫的愤怒，但她的话却让独孤玉心头一震。

    “父皇，您听儿臣解释，儿臣绝对没有二心。”

    皇家亲情单薄，皇上更是多疑，如果皇上一旦想多了，那就可能会认为太子是想谋反。

    老皇帝看了看独孤玉，然后将目光放在时浅身上，“朕相信太子的忠诚，来人，将珏王妃推到午门，斩首示众。”

    “慢着，陛下想砍我的头，也得等皇后彻底断气了才行吧。”

    “你的意思是，皇后还没死？”

    “当然没死。”时浅上前来到床边，将一粒药丸塞进了皇后的嘴里。

