    “真热闹啊~小孩子好活泼。”

    “这地方是真好，世外桃源的感觉，有钱也买不到。”

    ……

    唐浩和陈斌与张叹寒暄，他们被张叹请到了2号楼的工作室里。

    张叹已经很久没去浦江电影制片厂了，他在那边还有动画项目，但是影视项目已经没有了，很长一段时间双方没再联系。

    他给唐浩的茶杯倒满。他和唐浩认识的很早，刚进浦江电影制片厂没多久，他就见过了唐浩，不过那时候他是小角色，唐浩是副厂长，年轻有为，将来厂长的热门人选，不会注意到他这样的小员工。

    因为身份悬殊太大，所以张叹和唐浩几乎没有什么私下里的交情，仅有的见面都是工作上的。

    他对唐浩今天的到来比较惊讶，显然是没想到的。

    陈斌来能理解，估计是来请他写剧本的。

    “谢谢~”唐浩感谢张叹给他倒水，端起茶杯，轻轻抿了一口，再次打量了一下周围的环境。

    他们所处的办公室是张叹办公用的，平时来的比较少而已，有事的话大多在自家的书房里。

    尽管来的少，但是这间办公室的装潢很现代，家具和摆设都很有质感，看的出来是精品。

    唐浩的目光最终落在张叹身上，心里啧啧称奇，谁能想到这个年轻人在短短三年不到的时间里，成长为了华语娱乐圈里举足轻重的大编剧。

    今天来到这里，更让他对张叹有了新的了解，这位年轻人不仅仅是在编剧上，还有音乐、文化、漫画，涉足的领域都做的很好。

    但这些并没有让他多吃惊，他最吃惊的是这个地方，位于浦江市中心的繁华地段，旁边的西长安街是全国闻名的繁华CBD，寸土寸金，张叹竟然在这里有这么大一个住宅，大的拿来开一家深夜幼儿园！

    这种地段，不是有钱就能买到的。他知道张叹不是买的，而能守住更不简单。

    唐浩是内行人，瞬间判断出张叹的家世不简单。

    再想到此前传言，张叹和市委宣传部的一位副部长关系密切。这是在拍摄《人民的名义》的时候传出来的，唐浩此前半信半疑，现在他相信了。

    三人寒暄过来，谈起了正事。

    “市里有一个项目，正在向全社会招标，我们厂决定竞标，你有没有时间，我们合作这个项目。”陈斌说道。

    张叹并不奇怪，陈斌出现多半就是和剧本有关系。

    “什么样的项目？”张叹问道。

    陈斌详细介绍，这个项目和《人民的名义》类似，都是政府招标立项，请电影公司竞标拍剧。

    这一类项目多半是主旋律题材，像《人民的名义》，主题是反腐。

    而这一次的项目，主题是打黑，记述打黑事迹。

    张叹闻言，瞬间想到了曾经的港剧，以黑帮和警匪剧闻名，脑海里浮现《古惑仔》《警察故事》《无间道》这样的热剧或者电影。

    不过显然，现在的这个项目不可能像港剧那么拍，不同地区的实际情况不一样。

    张叹迟疑了一下说：“厂里编剧很多吧，怎么找到我来？”

    浦江电影制片厂内部就有不少编剧，一般而言有什么项目都是优先内部消化，实在消化不了了，才会面向社会寻找资源。

    张叹早就脱离了浦江电影制片厂，肯定不是他们的第一选择。

    陈斌闻言，苦笑了一下，说：“不瞒你说，厂里内部已经讨论过好几回了，剧本也收到了七八本，但是不能让人满意。第一时间就想到了你，你的悬疑三部曲非常经典，风格我们觉得和这个项目很接近，所以这会是你擅长的题材。”

    张叹的《沉默的真相》、《隐蔽的角落》和《长安十二时辰》都是讲悬疑故事的，部部经典，口碑和收视率双高。

    张叹琢磨了一下陈斌刚才介绍的项目，风格上确实有些接近，但要是一样肯定不是。

    唐浩这时候终于开口说道：“张叹你不要谦虚，我们都认为你是最合适的人，这个题材是你擅长的。我们合作过多年，有良好的合作基础和经验，这次再合作一起，我相信一定能拍出一部超越悬疑三部曲的作品。”

    “谢谢唐厂长的认可。”张叹说道。

    “别叫我唐厂长，太见外了，就喊我唐浩就行。”

    张叹说：“这个项目很有趣，但是我和库讯有合约在身啊。”

    唐浩说道：“你这个合约并没有太大的约束力，合约只约定你要在一段时间内提交多少份剧本，但是并没有要求这期间你的剧本一定要给她们，没有这样的要求，所以我们合作完全是行得通的。”

    张叹心里点头，唐浩说的对，看样子来之前做足了功课。

    他没有当即答应，表示要想想，同时跟库讯那边通通气。

    唐浩和陈斌无奈，但是谁让人家张叹和库讯有合约在身呢，合约能防君子，但是防不住小人。

    张叹送他们俩离开，院子里的卡拉OK大赛已经结束，瓜子们一个个被老师们赶进了教室，但还有几个在游荡闲逛。

    张叹第一眼就看到正在沙坑里踢球的的小白，另外榴榴和嘟嘟在院子里游荡，到处晃悠。

    “还不快去睡觉。”张叹经过这对塑料姐妹时说道。

    榴榴立即说：“小白也在玩鸭！你怎么不说小白，╭(╯^╰)╮哼！”

    哎呀，这个小胖妞，会怼人，简直无药可救了。

    张叹看向嘟嘟，嘟嘟原本想听话回去睡觉的，但一听榴榴的话，也梗着脖子哼了一声，尽显傲娇。

    陈斌和唐浩见状哈哈笑，张叹把他们送离了小红马，回来却发现榴榴和嘟嘟已经跑了。

    算你们跑的快，不然让你们哭！张叹心说，回到教室里，只见小朋友们叽叽喳喳的玩什么都有，一个小奶音叫的特别大声，在喊：“小春春你让我骑大马玩叭~~~~~”

    说这话的是榴榴。

    哟呵，榴榴看起来和赵小春已经和好了，俨然成了好朋友，被赵小春背着在教室里乱晃，和其他的“大马”打了起来。

    张叹回到家里，回想刚才提到的项目，挺感兴趣的，脑海里静下来，仔细想想那些年看过的或者听过的反黑剧，第一个想到的就是风靡一时的《扫黑风暴》。

    一则是因为这一类的电视剧很敏感，所以数量很少，更难出精品。

    二则是因为《扫黑风暴》确实能扛，质量上乘。

    他坐在电脑前努力回忆，先把剧情框架搭起来，不知道过了多久，门口传来呼吸声，一看，是小白满头大汗站在门口看着他，见他看过来，笑呵呵地说：“你在忙吗？那我去搓澡澡啦。”

    说完转身去浴室洗澡。

    张叹起身跟过去说：“先不要洗澡啦，你出了一身汗，要先等汗干了再洗澡，不然容易生病的。”

    “哎呀我好热吖。”

    “我们到阳台上吹吹风吧。”

    “我要搓澡澡。”

    “等等嘛，我们聊聊天。”

    “聊啥子咧？”

    “你想和我聊什么吗？”

    “emmmm~~~嚯嚯嚯~你在写啥子呢？”

    “你想知道吗？我在写小说呢。”

    “什么是小说？”

    “就是大人看的绘本呀。”

    “哈哈哈，大人也看绘本吖，哈啊哈笑死我啦~~~”

    “有这么好笑吗？大人看绘本也很正常呀。”

    “大人都是长大了的小孩子吖。”

