    

    包拯和公孙策正在处理手中的案卷，此时一名阴差上前禀报：“大人，秦广王，平等王求见！”公孙策应到：“速请！”

    秦广王和平等王行至殿外，公孙策早已等候在此，“两位领导大驾光临，未曾远迎，还请恕罪！”公孙策程式般的寒暄。

    “不必拘礼，带我二人去见包大人。”平等王对公孙策说道。

    少时，包大人来到会客厅，与秦广王和平等王同坐在茶几旁，公孙策则站在包大人身后侍奉。

    “听闻截教十绝阵之一的落魂阵现世于丰都，包大人可有何见教？”蒋歆听闻此事，立刻亲自来见包拯，刚好碰遇到陆游也来求见，遂二人一同到此。

    包拯说到：“启禀秦广王，根据展护卫拍的妖人照片，公孙先生进行了查找，这些妖人在阳世并没有不法记录，籍贯职业也大相径庭，唯一的共同点是，他们都加入了一个名叫‘行者’的越野车车友会。这个车友会的组织者姓张名岳，天津人，是一家房地产公司的老板，此人修行佛法，是津门潮音寺的居士，我已令天津从事司法工作的阳差密切关注车友会的成员。另外发动十绝阵的人，定有百年以上的修为，否则绝难驾驭阵法，十绝阵现世，我等不可轻慢，我建议立即将此事上报紫薇大帝和泰山府君，不知二位意下如何？”

    陆游回应到：“论查案效率之快，开封府的原班人马果然名不虚传，我同意包大人的意见，应尽快上报。”

    蒋歆犹豫着说：“目前还没有确凿的证据能证明展护卫等见到的就是落魂阵。另外通天教主归隐于三界之外，若因此事致其回归，到时怕是天庭都不得安宁。我认为，此事充其量是截教余孽偶然为之，我十殿还是尽量自行处置，万不得已之时，再议其他处置的办法。”

    包大人气呼呼地默不作声，平等王见此二人意见相左，急忙圆场到：“蒋王考虑的也有道理，我看此事您就交由我和包大人继续调查，我二人一定找到元凶和幕后之人，到时再上报泰山府君，绝不让蒋王为难。”

    蒋歆勉强答应了陆游的建议，然后便告辞离开了。公孙策此时对二位大人说：“据小曲说，发动十绝阵之人，身上出现了妖魂，我认为此事很有可能与杀死胡家老二的人有关。”

    包大人赞同的点点头并说到：“我也这样认为，不知陆王所提的寻魂之人，可否尽快找到这些妖人？”

    陆游说到：“明晚雪玉洞，此人将天升地华，而后所为，非我等所能料矣！”

    蓬莱岛碧游宫内，胡雷释放出林梓的魂魄，对她说到：“小姑娘，在下佳梦真人，这次请你来，是有一事相求。”

    蓬莱岛随处仙气弥漫，对游魂压力很大，林梓吃力的说到：“我一个死人能帮你什么？”

    胡雷大笑说到：“人浮于事，或生或死，又有什么不同，若你要回阳间，只要你肯帮我，又有何难？”

    林梓说：“你说吧，什么事？”

    胡雷对她说：“这事非常简单，只要你能劝说你的男友加入我截教，助我重现万仙来朝的盛景，我立即送你回去。”

    “罗康他一个凡人，何德何能会受到你的青睐。”林梓问道。

    “问得好，他当然不行，但是《八阵图》可以。”胡雷答到。“罗康与宝图合一，我可以抢到图并杀了他，组建更强大的附魂人军队。可是，如果他能为我所用，我可以保证，他日定能成为我截教元勋。”

    “你未免太理想化了吧，你觉得这天下会由你恣意妄为？就算是十殿不能阻止你，难道玉帝也不能吗？”林梓质问到。

    胡雷一阵狂笑，手指通天教主人像说：“两千多年前要是我截教胜了，通天教主才是玉帝!”

    “如果我没猜错，你就是佳梦关守将胡雷吧！”林梓云淡风轻的说道，见胡雷顿时变了脸色，继续说道：“你也曾忠勇一时，但却助纣为虐，难道你就没有丝毫悔意？回首青山两泪垂，三军凄惨更堪悲。当时只道旋师返，今日方知败卒疲。可恨天时难预料，堪嗟人事竟何之！眼前颠倒浑如梦，为国丹心总不移。你师父闻仲闻太师尚有悔意，为何你要执迷不悟？”

    “够了，我师父怎容你品头论足，不知天高地厚的丫头，给你活路你不走，好，我现在就让你万劫不复！”胡雷咆哮着，高举双手，抬头向天，口念咒语，霎时间碧游宫天昏地暗，一条水龙卷从天而降，掀翻宫殿屋顶瓦片，将林梓的魂魄卷入其中，旋转着送入天际。“狂妄之徒，送你归墟后悔去吧。”胡雷忿忿言到。

    薛爷自觉身体好了一些，便急急忙忙的出了门。乘车到了海河入海口附近，一尊巨大的三面观音像映入眼帘，没错，这里就是潮音寺了。

    潮音寺始建于明朝永乐二年，原名南海大寺。嘉靖年间，大沽口一带倭寇猖獗,屡遭侵扰.为安定民心,嘉靖皇帝拨银重修南海大寺,并御笔题词:潮音寺。清代时期,潮音寺因地处南粮北运和北盐南运的起始地,又系保卫京畿的要塞,为历代皇帝所重视.据传康熙、乾隆二帝均信奉佛教,对潮音寺更是青睐有加。康熙帝曾亲临大沽口，在视察军事布防的同时，到潮音寺朝佛拜谒，见寺庙简陋破败，于1690年下令拨款修葺。乾隆帝也曾微服私访到潮音寺。因有两位皇帝巡幸，潮音寺声名远扬。塘沽本地居民更是每逢吉日焚香膜拜，至今香火不断。

    寺内珍藏《龙藏》一部，《龙藏》亦称《清藏》，全名为《乾隆大藏经》 ，是中国历代官刻大藏经极为重要的一部。

    薛爷此行的目的正是要借此经文一用。

    绕过前殿和大雄宝殿，薛爷来到了寺内僧人的居住区。“小师傅，至善方丈在吗？”薛爷对一名扫地的小和尚说到。

    小和尚抬头看了一眼说到道：“是薛爷啊，方丈正在客房会客，您稍等，我去通报一声。”因为薛爷经常来此为女儿和老伴儿做法事，寺内僧人都认识他。

    不一会儿，至善方丈与一名脑满肠肥的人说笑着走出客房。

    这个胖子看样子四十多岁，圆平头。小眼睛，小鼻子，小嘴，就像是他硕大脸盘上长出的痣。脖子上的大金链子，手腕上的大金表，不算是最贵的，但一定是最粗的，浑身散发着暴发户的独特气质。他手中托着一个锦盒，与至善方丈一起向薛爷走来。

    至善方丈说到：“薛施主万福，这位是我寺的张居士，今日两位高客到此，我寺真是蓬荜生辉啊。”

    薛爷对这位张居士说到：“幸会，敢问居士手中为何物？”薛爷印象中《龙藏》就是放在这样的一个锦盒内的，因此他迫不及待的要确认盒中到底是什么。

    “这...”张居士有些尴尬的看了一眼至善方丈。

    “无妨，薛施主也不是外人。”至善方丈说道。“盒中正是我寺镇寺之宝《龙藏》，龙藏有宁魂的功效，张居士家中似有不安，来借龙藏消除家中烦恼。”

    果不出薛爷所料。这《龙藏》内有乾坤，昔日阳差大会上，曾介绍此物如是：数里之灵，皆不可移，神鬼无异。看来至善方丈都不知道《龙藏》真正的用途，这位张居士必定大有来头。

    薛爷不动声色，见张居士坐车离开，急忙找个借口告别方丈，打车跟了上去。行至一处芦苇荡，见张居士托着锦盒独自下车，一头钻进了芦苇丛。

    薛爷也跟着下了车，悄悄的跟了上去。

    芦苇丛相当茂盛，很快薛爷就不见张居士的踪迹了，他只能借着日光判断方向，继续向前走。

    行至一片较为开阔的地方，只见张居士已经把《龙藏》放在了地上，揣着双手对着薛爷阴诡的笑着。“薛施主，看来你也觊觎《龙藏》啊，不知意欲何为？”

    “张居士，我借《龙藏》只为救我女儿，你若方便的话，可否先与我一用，两日后便将其归还。”

    “哈哈，那您可没有我着急，明晚我要用《龙藏》除掉旱魃，您就先等着吧！”张居士说道。

    薛爷闻言，这位张居士竟然连旱魃的事都知道，一定不是等闲之辈。处置旱魃十殿早就安排妥当了，此人一定是去捣乱的。

    想到这里，薛爷立即掏出符咒，贴于自己紫宫穴位置，顿时周身气血加速，原本一个干瘦的老头，竟瞬间变得如史泰龙一般。薛爷大喝到：“既然如此，我就只有硬抢了！”

    “老家伙，好手段，奇门之术竟然如此精进。不过，你以为我诱你到此会没有准备吗？”张居士一声招呼，芦苇丛中钻出了七八个人，每个人的瞳孔都是金黄色的。“我早就知道有人跟踪，提前打电话让他们在这里埋伏。”

    薛爷见此情况，丝毫不惧的说到：“明晚千里之外的丰都，我看你如何能按时把《龙藏》送到？”薛爷已经暗下决心，就算把命搭上，也要尽量拖住龙藏。

    张居士大笑到：“糟老头子，有钱人的生活，你永远都想象不到，都别愣着了，动手吧！”

    “好，让我薛仲山看看你们有多大本事！”

    言罢飞身扑向张居士和《龙藏》。        

