    这时小金子站在树梢上，眼看着那个臭女人把麻袋打开。

    林雅晕乎乎的从麻袋里露出脑袋，小金子立刻就认出了女人，麻袋里果然是张铁柱让它找的那个女人。

    “嗷……”

    小金子立刻发飙了，对着地上的那个东岛女人大吼大叫，然后摘下来一个松果，用力的砸了过去。

    小金子虽然个子小，但力气还可以，这砸下去，嘭的一声，正好打在小野丽子的头顶。

    “啊，这个畜生……”

    小野丽子的头顶被砸出来一个包，痛得一大屁股坐在了地上，抬头看着树梢的那只猴子一样的东西，气的大骂。

    “丽子怎么了？”岩井秀立马跑了过来。

    “树上那个东西打人……”小野丽子苦着一张脸指了指树上的那只小东西。

    岩井秀连忙拿出了一支毒镖对准了空中的那只东西，快速的打了出去。

    小金子急忙闪开，毒镖打在树杆子上，发出嘭的一声不响，非常的危险，差点就插中小金子了。

    小金子是药材专家，不用细看，只是闻到一点点气味，它就知道这支镖有剧毒了。

    这时它不但没有逃跑，反而用出吃奶的力气拔出了这支毒镖，然后毫无征兆的朝着地上扔了过去。

    刚才那只松果砸下来的力量就那么大了，如果这支毒镖砸中了谁，那绝对会中毒的。

    岩井秀和小野丽子连忙跳起来逃走，毒镖砸在地上，插在了山土之中。

    “卧槽，这小东西还会杀人，什么鬼东东……”岩井秀奇怪的朝着树梢上看去，但小金子站的太高了，根本就看不清楚，只是感觉有点像一只金丝猴。

    这时候林雅已经晕毛毛的张开了眼睛，她想站起来，但脚上却无力。

    林雅模了摸自己的手枪，发现手枪已经不见了。

    然后又摸了摸自己的手机，手机竟然还在，她连忙小心的拿出来，却失望的看到手机没有信号。

    但林雅还是尝试着拨打张铁柱的电话，却没有一点回应。

    “唉……”林雅急的微微的叹气。

    眼看着那两个坏蛋就在眼前，而自己却无法站起来抓人，真是郁闷到家了。

    这时岩井秀和小野丽子正盯着树梢上的那只小东西，所以暂时没有发现林雅已经醒了。

    林雅继续躺着假装没有醒来，只希望自己尽快恢复一点点力气，这样才能和歹徒搏斗。

    小金子一直在树梢上吸引两个东岛鬼的注意力，开始的时候岩井秀和小野丽子拿着各种毒镖射小金子，但经过几次之后，发现那只东西太灵活了，索性就放弃了。

    “别管它了，先给那个女人打针，醒来太麻烦……”这时岩井秀说道。

    “好……”

    小野丽子只好走过去捡起掉在草地上针筒，再次朝林雅那边走去。

    “嗷嗷嗷……”

    这时小金子不干了，从空中快速的冲了下来，咔嚓一声，一脚重重的踩在小野丽子的肩膀上，呲牙咧嘴的对着小野丽子白净的脸蛋就是一阵挠，然后又迅速的离开。

    “啊啊啊，你这只死猴子，破了我的相了啊……”

    小野丽子立刻拿出小手枪，对准已经跳到树上的小金子扣动了扳机。

    “嘭……”

    子弹打出去，立刻发出了声音。

    “丽子，不能开枪，你他妈滴想被抓吗……”

    岩井秀对着小野丽子大吼，恨不得揍她，真是个蠢女人。

    “我，我太急了，所以……”小野丽子不敢再开枪了，急忙收起了手枪，这时候她的脸上已经像是鬼一样了，难看的一笔。

    “快点，马上离开这里，他们听到枪声肯定会过来的……”

    本来想多休息一下，但现在不敢继续呆在这里了。

    岩井秀连忙冲过去，把麻袋再次扎住，背着麻袋就快速的离开。

    小野丽子来不及处理脸上的伤口，也立马跟在了后面，手里拎着一把东洋刀随时戒备着，生怕那只小东西又忽然袭击她。

    这时候张铁柱已经听到了枪声，正在高速的朝这边飞奔。

    小金子站的高看得远，虽然天越来越黑了，但小金子还是远远的看到了正在飞奔过来的张铁柱。

    张铁柱的轻功已经越来越好，几分钟之后就已经靠近了。

    这时小金子站在树梢上，一边继续跟随那两个人，一边尖叫，吸引张铁柱的注意力。

    张铁柱抬头看到小金子正在树梢着急的朝前跳跃前进，他立马就明白了。

    “呼……”

    这时张铁柱一跃而起，利用自己的轻功，咚咚咚踩在树杆子上，加速飞快的朝前追去。

    “不好，后面有人追上来了……”

    走在后面的小野丽子发现了张铁柱，连忙着急的喊道。

    “赶快，加快速度……”

    这时岩井秀也着急，只能用最快的速度离开。

    但是张铁柱的轻功太好了，十几秒之后，他就一跃而起，直接从岩井秀的头顶飞过，一把抓住了岩井秀扛在肩膀上的麻袋，用力的抱在了自己的手里。

    真是没想到张铁柱竟然这么厉害，这样的突然袭击让岩井秀措手不及，吓得他发疯了，急忙拿出烟雾弹，不顾一切的重重的朝着张铁柱砸了过去。

    “轰……”

    烟雾弹爆开，带着刺鼻的味道，张铁柱不知道这种烟有没有毒，只好快速的后退，落在了安全地带。

    等到烟雾散去，那两个东岛男女已经不见了。

    这时候张铁柱急匆匆的打开麻袋，看到袋子里的正是自己的女人，他才终于放心了。

    “林雅……”

    张铁柱一把抱住了自己的女人，这半天不知道林雅在哪里，真是把自己吓惨了。

    此时林雅还处在晕乎乎的状态，但她知道抱住自己的人就是张铁柱，急忙也軟軟的抱住了他，窝在他的懐里不愿意离开。

    张铁柱急忙伸手按在林雅的后心，顿时一股股龙王印的气息从脚底板升起，快速的通过自己的手掌心进入林雅的身体之中。

    “铁柱……”

    林雅慢慢的变得清醒有力起来，她低声的呼唤着自己的男人，要不是有这个男人救自己，后果真是不堪想象。

    “林雅没事了，不怕……”

    张铁柱感觉到自己的女人有点微微颤抖，心疼的抱的更紧了。

    这时树上的那只金色小东西，呼的一声落在了张铁柱的面前，裂开嘴巴笑着，欢快的在草地上翻了一个跟头。

    张铁柱急着救自己的女人，并没有再去追那两个东岛男女。

    这时岩井秀和小野丽子还在不要命的奔跑。

    “丽子，今晚必须赶到枫树村，趁张铁柱还在山里，我们两个人必须搞到那个种植场里面的泥土和水……”

    岩井秀快速的跳跃前进，一身的衣服也被树枝给挂破了，看起来非常的狼狈。

    “是，我们一定可以完成任务……”

    小野丽子连忙答应，这个女人的脸上变成了大花脸，但现在已经顾不上这些了。

