    第665章他好像是井底之蛙

    土蛋摇头，“今天看电影的人多，但是揣着钱出门的人少，不过也赚了不少，姐那个爆米花怎么做，我们打算明天去镇上卖爆米花和和瓜子，那生意一定很好。”

    赵娇娇瞥了他一眼，这开年后，距离高考一天一天的逼近了，还想着挣钱之事。

    不过如今是放寒假，可以随意。

    “那个爆爆米花的罐子，你买回来了？”

    土蛋嘿嘿一笑，“弄回来了，我全部家当。”

    “加糖就可以，如果你觉得白糖贵，可以加糖精，最好当天爆当天卖，放隔天就容易回潮，你还可以加我给你买的巧克力。”

    巧克力哪里舍得加进去。

    “我明天试试看看。”

    土蛋对挣钱很有信心，这过年，管的很松，可以提着东西去镇上卖。

    “你这是钻钱眼去了？”王美丽一脸无奈的说着。

    “娘，你不知道，京都那边花费高，姐都没有往家里要学费和生活费，我总不能厚着脸皮跟你们要吧！”

    几个孩子自力更生。

    “随你们。”

    娇娇不但没有要钱，还给家里花钱。

    除了这个娇气的，其他几个都不用他们操心，都能照顾好自己。

    土蛋突然看向他们，“娘，你们怎么在院子里？”不冷吗？

    “看星星。”

    看星星？

    土蛋一头雾水的望了一眼天，这星星有啥好看的？

    赵娇娇瞬间开始装起来，“你可认识北斗七星？可知道织女星、天王星、水星、土星、海王星、银河这些？”

    土蛋摇头，他哪里知道这些。

    “我们居住在地球上，哪里可知道，我们这个地球是圆的？”

    “如果是圆的，那我们不是站不稳？”

    “这就需要科学家去探索这个问题，也许是因为地心引力，也许是因为其他的缘故。”

    土蛋一脸崇拜的看着他姐，他姐真的是太厉害了，这些都知道，他好像有一些局限在课本上了，其他知识一窍不通的。

    “到时候你如果考上清大，就能让你沉寂在知识的海洋里，我们学校的图书馆很大，每天去哪里看书的人，可以说挨着挨着都是人，很多书都有。”

    知识的海洋？

    陡然发现他好像是井底之蛙。

    “听图书馆馆长提过，还是有好多书被销毁了。”说这话的时候的，满是遗憾，没有保住那些书。

    不过他姐和娘在院子里看星星，真的只是在看星星？

    “土蛋，你回来的时候，第二部电影放上了？”

    “恩，听说都放了一半了，今天看电影的人太多了。”

    那要放烟花了。

    “娘，我跟土蛋出去一趟？”

    “去干什么？”外面黑灯瞎火的去干什么？

    看烟花？

    赵娇娇被她娘看着，最后败下阵来，“外面挺冷的，不出去了。”

    他姐这是要出门干嘛？

    跟凌大哥约定好了？

    可是之前放电影，他无意见瞧见他姐跟凌大哥说话。

    到如今土蛋都不清楚，他姐怎么就跟凌大哥谈对象了？

    王美丽捏着眉心，生怕她这大过年心都飞走了。

    “听收音机，听收音机，等明年买一台电视，到时候就能看电视了，还能看春节联欢晚会。”

    “那电视多贵呀？”

    (本章完)

