    马尔斯名额选拔赛结束，张冲、鲁炎、蒋小鱼实力提升不少，向羽没有自我牺牲。

    七个名额分别被张冲、鲁炎、蒋小鱼、向羽、巴郎、赵子武、雷霆得到。

    “洪国忠、巴郎、赵子武、雷霆为一队，鲁炎、蒋小鱼、张冲、向羽为二队。至于队长的人选，你们自行决定。”武钢说道。

    “是！”众人齐声应下。

    少数服从多数，蒋小鱼得到二队的队长。

    “我当一队的队长，谁赞成, 谁反对？”洪国忠似笑非笑的问道。

    “我赞成。”巴郎毫不犹豫的说道。

    “你想当队长，没问题，打赢我就行。”赵子武不服气。

    赵子武和雷霆，都不是兽营的人，不知道洪国忠的实力。

    马尔斯名额只有八个，对方直接内定, 本就不忿的他们，怎么可能服气？

    即使洪国忠的实力很强，身为一个军人, 岂能不战认输？

    “谁的拳头大，谁就当队长。”雷霆附和。

    “你们三个一起上。”洪国忠笑道。

    “我就不自取其辱了。”巴郎自认不敌，哪怕是三打一，他也没有任何信心，从大队长龙百川的口中得知，洪国忠能扛起四根圆木。

    一根没有泡水的圆木，重达三百斤，四根圆木足有一千两百斤。

    “欺人太甚。”赵子武心中大怒。

    瞬间打到赵子武和雷霆，洪国忠成为一队的队长。

    几天后，一行人乘坐飞机，前往马尔斯参赛。

    “沈参谋。”洪国忠笑道：“你也去？”

    “我就不能去吗？”沈鸽风情种种的翻了个白眼。

    “沈参谋是这次马尔斯大赛的翻译。”龙百川说道。

    三零三潜艇早就找到了，身体痊愈的龙百川，跟着前往马尔斯。

    按照原来的剧情，龙百川现在被托拉斯雇的人抓了。

    “洪国忠，什么时候写申请？”龙百川笑道。

    “什么申请？”洪国忠愣了愣神。

    “你和沈参谋的事。”龙百川说道。

    “忠哥, 快点写吧, 免得被人抢先了。”蒋小鱼调侃。

    看了一眼羞涩的沈鸽，洪国忠陷入沉默。

    “堂堂正正的一个铁血男儿, 还怕写一份申请？”龙百川问道。

    “等我拿到冠军，就写。”洪国忠咬了咬牙。

    “你要是没拿到冠军，就不写了？”沈鸽没好气的说道。

    “也写。”洪国忠说道。

    闻听此言，沈鸽心中一喜。

    “队长，这次的马尔斯大赛，你打算怎么办？”赵子武问道。

    “暴力出奇迹，直接横推。”洪国忠直言不讳。

    火蓝刀锋之中，马尔斯大赛的国防军，用的都是棍子。

    以他现在的实力，一招放倒一个，没有任何难度。

    无需浪费脑细胞，就能横推到最后一关，没必要去想什么计谋。

    按照剧情之中，蒋小鱼想出的办法，哪有一路横推霸气？

    计谋么，让蒋小鱼发挥就行，拥有横扫一切的实力, 没必要曲线而为。

    “莽夫。”沈鸽瞪了他一眼。

    “以你的实力, 拿到冠军不难。”龙百川点了点头。

    参加马尔斯国际侦察兵大赛的选手，就算实力很强, 但跟洪国忠相比，差了不止一筹。

    ......

    等老外宣布完规则，洪国忠看了看地图，犹如尖刀一般，直奔前方冲去。

    巴郎、赵子武、雷霆紧随其后。

    “你们先走，我断后。”

    洪国忠一招打倒一个士兵，等巴郎他们跑远，这才追了上去。

    直来直往的他们，第一场轻松取胜。

    绕道而行的蒋小鱼等人，拿到第一场的第二名。

    第二场的时候，洪国忠依旧一路横推，再次带队拿到第一。

    久而久之，围剿他们的士兵，纷纷出工不出力。

    疼痛难忍的感觉不好受，明知不敌的情况下，继续选择硬碰硬，不是自作自受么？

    轻松完成最后的一项，洪国忠带领的一队，得到了冠军。

    “个人冠军，团队冠军，还不错。”

    完成所有项目，洪国忠、巴郎、赵子武、雷霆站在一旁休息。

    蒋小鱼带队来到最后一关，实力提升不少的蒋小鱼、鲁炎、张冲，再加上兽营战神向羽，凭着实力和计谋，成功放置炸弹，获得本次大赛的第二名。

    五天后，马尔斯国际侦察兵大赛颁奖。

    “第三名，三队。”

    杰克带着三名队员，上台领奖。

    “第二名，九队。”

    蒋小鱼、向羽、鲁炎、张冲上台领奖。

    “第一名，一队。”

    洪国忠、巴郎、赵子武、雷霆上台领奖。

    片刻后，洪国忠又拿到了马尔斯勇士将。

    离开马尔斯，众人乘坐飞机返回。

    回到营地，洪国忠考虑一番后，找到武钢和龙百川。

    “你想走士官这条路？”武钢惊疑不定。

    上面正在讨论晋升洪国忠为上尉的事。

    一等功一次，二等功一次，三等功一次，加上马尔斯大赛的二等功，立功四次的洪国忠，晋升上尉的事，上面基本上定下来了。

    “我想成为一级军士长。”洪国忠说道。

    “我们那么多军人，一级军士长有几个？”武钢问道。

    “我想试试。”洪国忠沉声道。

    “你先回海训场，我们讨论一下。”龙百川说道。

    “是！”洪国忠敬了一个军礼，转身离开办公室。

    一个月后，向羽、巴郎......蒋小鱼晋升中尉。

    马尔斯大赛表现出众的蒋小鱼，成为龙鲨中队的代理中队长，向羽担任副中队长，巴郎、赵子武、雷霆任职龙鲨中队的排长，鲁炎和张冲调到另一个中队当排长。

    洪国忠连升两级，从下士升到上士。

    将复刻的勇士奖杯和第一名奖杯寄回老家，正版的奖杯留在两栖侦察大队。

    成为上士的洪国忠，暂时闲了下来，整天宅在海训场锻炼身体。

    两栖侦察大队决定组建一个小队，由他负责训练。

    这天上午，沈鸽来到海训场，问道：“你是不是有件事忘了？”

    “前几天把领导得罪了，过几天再写。”洪国忠硬着头皮说道。

    “你现在写，我带回去。”沈鸽说道。

    无奈之下，洪国忠写了一份申请。

    至于武钢和龙百川是否批准，他就管不着了。

    看了看申请的内容，沈鸽心中羞涩，转身前往营地办公室。

    武铁毫不犹豫的签字，笑道：“龙队，你和榕声博士的事，是不是也该考虑了？”

    龙百川陷入沉默，曾几何时，武铁喜欢榕声，他也喜欢榕声，为了成全武铁，他帮忙写信。

    而今武铁不在了，三零三潜艇也找到了，他还没有娶，榕声也没有嫁......

    “谢谢二位首长。”沈鸽笑容满面的离去。

    见对方不言不语，武钢离开办公室，给榕声打了个电话。

    看了看来到海训场的沈鸽，洪国忠问道：“再等三年结婚，假期能增加七天。”

    “再等三年，我都老了。”沈鸽说道：“你现在是上士，按照条例，你有三十天的探亲假。”

    请了探亲假，洪国忠去见了沈鸽的父母。

    沈鸽的父亲是一名退伍老兵，曾经是海军陆战队的成员。

    “你要嫁给他？”

    “爸，妈，我们申请都批了......”

    “小伙子，你当兵几年了？”

    “还不到两年。”

    “你还是上等兵？”

    “他放弃晋升上尉，现在是上士。”

    “上尉不当，你当上士？”

