    

    就比如此刻，一看到华哥来了，顿时有很多人围了上去，华哥的知名度非常大，但没有丝毫架子，热情的微笑着和众人打着招呼。

    不管是前世今生，卫文翰最喜欢的艺人，都是华哥，因为这个男人具备了所有男人梦想的帅气，又带着一身正能量。

    要不是反应慢了半拍，他也冲上去了，谁说亿万富翁就不能追星的？

    现在是轮不到他上去和偶像聊天了，但他很有自信，偶像会自己过来找他的，因为他身上也充斥着正能量，会互相吸引的。

    他此次过来赈灾，想要见一见的两个人，其中一个就是华哥。

    在这个年代，华哥在国内的影响力太大了，也只有华哥才配得上做翰媛集团的代言人，这也是追星的一种方式吧！

    而偶像的吸引力，明显要比他大，不少人都抛弃了他，跑去‘追随’华哥去了，这也证明了华哥的魅力之大。

    一时间，场面变成了他带领着一堆人在街道左面干活，华哥带领着更多的人在街道右面干活，泾渭分明而又莫名的和谐。

    第一次如此近距离的看着模样，卫文翰有些兴奋，又有些嫉妒，毕竟没有哪个男人不想拥有那么一张帅气的模样。

    后来的那些浓妆艳抹的小鲜肉，第一眼看去惊艳，但看多了也就无感了。

    而华哥的帅，却是一种很有男人味的帅，从里到外的释放着魅力，越看越耐看，越老还越有味道。

    现在的华哥已经四十岁了，正是颜值的巅峰，虽然有了些许沧桑感，但骨子里散发着成熟稳重却更有魅力。

    全国的艺人明星，出去那位只有太阳才敢黑的黑古外，做慈善最多的就是华哥了，甚至很多时候回亲自前往灾区。

    前世，江北泥洪，华哥便亲自来了。

    他不知道华哥来的是哪一个方向，本还以为缘分未到呢，没想到华哥也来了五华城，这就是缘分啊！

    时间一点点过去，没多久，华哥便和其他志愿者聊熟了，听着众人对卫文翰的介绍和评论后，好奇的将目光看着卫文翰。

    卫文翰也看着他，两人四目相对，相视一笑，并没有做什么交流。

    很快，在大家众志成城的忙活中，夜色降临了，负责夜班的志愿者们来接班。

    卫文翰拖着疲惫的身躯合着大家一起做到苟活旁，一边烤火一边吃晚饭。

    而这时，华哥过来了，众人顿时兴奋了起来，华哥和众人热情的寒暄了一会后，坐到卫文翰身旁。

    “我很难想象，像你这样身家数十亿的大老板，竟然会亲自跑来赈灾。”

    “你不也一样么？你的影响力可要比我大多了。”卫文翰淡淡一笑，说道。

    距离偶像仅有一尺之遥，他此刻很激动，但他得摆出一个数十亿老板的镇定，不能被偶像给看轻了。

    “我很好奇，你为什么会拿出十亿的巨资来援助灾区？十亿对于你而也也不是个小数目吧？”吃了一口饭，华哥接着问道。

    众人闻言，也是好奇的看向卫文翰，在他们看来，商人重利，但卫文翰为灾区捐助十亿，似乎得不到什么利啊！

    看着众人好奇的目光，卫文翰笑了笑，开口道:“我一直很喜欢一句话，能力有多大，责任就有多大。”

    “十亿对我而言确实不是一个小数目，甚至会大大延缓翰媛资本的发展。”

    “但我们华夏同胞是一家人，同胞受难，我又怎能袖手旁观？我必须尽一份责任，因为我有这个能力。”

    “有不少人都说西方如何如何的繁华，如何如何的好，但在我看来，我们国家才是最好最美的，比不上人家繁华，那我们就努力追上去。”

    “这便是我创立翰媛资本的一个初心，以翰媛资本带动国内发展，翰媛赚的钱，来自于华夏同胞，当同胞有难时，我又怎能吝啬。”

    “我这一生所喜的艺人明星，只有两个，其中一个便是你，因为你也在力所能及的回报着我们的国家。”

    “愿我们的努力，能让我们的国家变得更加美好。”

    说着，卫文翰对着华哥伸出右手。

    在话音落下的瞬间，掌声雷动。

    “好，卫先生说得好，若是其他的企业家都如此，我们的祖国一定会变得更加美好。”

    “就是，以后我到翰媛旗下的企业去消费，绝对不吝啬。”

    “之前我还觉得那企鹅QQ坑人，现在看来，是我眼界狭隘了，等灾情结束我就开通一个。”

    “哈哈，听说翰媛旗下的九味轩，味道非常不错，有机会我一定要去尝尝。”

    “……”

    在众人的叫好声中，华哥微微一笑，伸出右手与卫文翰握在了一起。

    接下来的时间，两人如同找到了知音一般，白天一起干活，晚上同塌而眠，总有说不完的话题，感情急速升温。

    与此同时，在距离江北很远的其他地方，翰媛斥资十亿的消息流传开去，无数人为之震动，特别是那些资本企业家。

    冲浪公司董事长办公室，王大海眉头紧锁。

    “卫文翰这是想干什么？斥资十亿这么大的手笔，他在图谋什么？”

    他与卫文翰正面交锋过，他可不信卫文翰是那种心思简单，无有图谋之辈。

    斥资十亿这样的大手笔，如果没有回报，不可能有人会去做，但他又实在想不出卫文翰能得到什么回报。

    难道真的只是单纯的献爱心？

    王大海摇了摇头，这话说出来，他自己都不相信。

    想了许久，他还是没能想通，索性不再想了，专心为冲浪的发展做准备。

    在月初的时候，冲浪与联通合作，也开通了收费，效益虽还不错，但远远比不了藤训企鹅，门户网站多是一方面。

    更重要的是，藤训企鹅真正的把移动带起来了，使得联通的用户急剧减少，想要让冲浪更好的发展，他必须与移动也谈成合作。

    虽然这样做会让已经落于下风的联通雪上加霜，但为了冲浪的发展，他也顾不了那么多了。

