    莫卿妍对陈新的质问只能算是一个小小的插曲，因为秦岚并不在避难所的关系，虽说让陈新感到有些为难和尴尬，但却并没有造成什么影响或是带来改变。

    陈新将几百斤新鲜蔬菜洗干净，交给莫卿妍切碎之后，便将这些蔬菜拿到了机房，摊开在了昨天做好的架子上。

    这些架子非常简单，只不过是用几根钢管焊接起来之后，上面铺了一层层网纱而已，这是陈新昨晚做好的，就是为了方便今天晾晒蔬菜。

    将切好的蔬菜丝码放到纱网上，打散摊开便于水分蒸发，陈新便将这些架子架在了地源热泵的供热水管上。

    “这样就行了吗？会不会烤不干啊？”莫卿妍看到陈新只是将架子架在水管上面，并不是像陈新妈妈说的那样直接把切好的蔬菜放到水管上，不由得有些担心会不会烤不干。

    陈新摇了摇头，向莫卿妍解释道：“放管子上当然可以，不过那样利用率有些低，而且不利于水汽蒸发，加上量有点大，这么烤会好一点。”

    听到陈新这么说，莫卿妍也没有多说什么，只是问道：“那温度够吗？我记得以前做脱水蔬菜，都是放烤箱里80℃烤干的，你这就算是放在暖水管上，温度也不一定够吧？”

    “供热管道的温度超过80℃，这上面的空气温度也接近60℃，拿来烘干蔬菜是没问题的。”对于这个问题陈新当然考虑过，并没有这方面的顾虑：“而且烘干蔬菜水果一般60℃左右的温度就已经足够了，加上又是敞开的，水汽蒸发的快，不会烤不干的。”

    虽然陈新这样说着，莫卿妍还是不放心的伸手在供热管道上摸了摸，确实感觉到了有些烫手，管道上方的空气也是热的，这才放心的点了点头。

    尽管陈新做的架子是多层的，但几百斤蔬菜也不是几个架子可以放得下的，尤其是为了保证足够的通风，陈新还不能在纱网上摆放太多的蔬菜，于是乎在所有的架子都放满之后，还有一多半的蔬菜没有放上去。

    陈新见状，也只能对莫卿妍说道：“看来只能分批烘干了，这一批先放在这里烘干，剩下的等这一批干的差不多了再放上去吧。”

    “那要把剩下的这些收起来吗？”莫卿妍看着剩下的蔬菜，有些担心就这么放着会坏。

    陈新想了想说道：“就放这吧，稍微摊开一点，隔几个小时来翻动一下避免积水就行，一天功夫不会坏的。”

    “行吧，按你说得来。”莫卿妍点了点头，和陈新一起将剩下的蔬菜堆在了机房的墙角。

    离开了机房，莫卿妍正准备去温室，却忽然停下脚步对陈新问道：“对了，食材你之前带回来的那些红薯是打算等这一季的稻子收了之后再种下去吗？你之前说白菜和生菜要减少种植面积，那你打算接下来种什么？”

    “嗯……”被莫卿妍问到这个问题，陈新沉吟了一下，考虑了一番这才开口向莫卿妍问道：“我上次带回来的红薯已经可以栽种了吗？”

    “可以了，你拿回来之后我就做了育苗，这个一个月下来已经可以栽种了。”莫卿妍点了点头，表示这些红薯苗早就已经可以种下去了。

    陈新听到她这么说，也拿定了主意，于是开口说道：“既然生菜和白菜都已经收了，那这一次就一样只种四分之一，空出一层来种红薯吧。至于剩下的半层，你看看有什么想吃的蔬菜或者水果，随便种几种，种类多一点，产量够我们自己吃的就行。”

    “这样吗？倒也行，那我就随便种了。”对于陈新的决定莫卿妍没有反对，只是向他确认道：“那新种的蔬菜你是希望叶子菜多一点，还是瓜果类的多一点？”

    “叶子菜多种点吧，我记得有葱、蒜和香菜的种子，那个也种一点，做饭的时候也能当调味料来用。”陈新想起自己已经有差不多一年没在饭菜里吃到葱、蒜和香菜这些东西了，不由得有些馋。

    对于陈新的这个提议，莫卿妍也欣然接受，很认真的点了点头说道：“这些东西却是要种一点，不然的话，饭菜都不香了！而且温室底下水池里的鱼也养了这么久了，也该可以吃了。”

    “你不说我都忘了，那些鱼有产卵吗？”陈新关心的询问着，对于温室里的那些鱼他可是很看重的，当初特意找李文生要来的是公母参半，为的就是繁殖新的鱼苗。

    然而对于这个问题，莫卿妍却摇了摇头说道：“目前没看到产卵，可能是还没到繁殖期吧，不过我也不会养鱼，这个事要找专人来问问看才知道。”

    “行吧，那就先这样，龙娘你有什么想吃的菜也可以种上。”陈新对这件事也没有纠结，那些鱼养着总归是会下小鱼的，无非是等一等再吃的事情。

    和莫卿妍聊完了这些，陈新也打算去温室看一看，于是便和她一起朝着温室走去。

    温室里，六层水培种植层依旧看上去蔚为壮观，而脚下的水池里的一群游鱼也看上去十分的健康，如果不是刚刚收割完导致水培种植层空出了两层看上去有些缺憾，这里简直就像是科幻作品里的种植工厂一样。

    检查了一遍温室里的各个地方，和栽种的各种作物的生长情况，陈新来温室最关心的还是那群被养在一旁的养殖箱里的小鸡崽们。

    这些鸡崽如今都已经长大了，身上开始出毛，算是小鸡而不是鸡雏了。

    这些鸡雏原本都是秦岚在照顾，不过之前秦岚跟着陈新去了市区，这些鸡雏也就顺势交给莫卿妍一起照顾了，现在看来倒是都生长的不错，母鸡趴在养殖箱里秦岚当初特意给它用稻草铺的鸡窝里，屁股底下看上去像是有鸡蛋。

    陈新见状，顿时兴致勃勃的打开了养殖箱的盖子，打算伸手进去摸鸡蛋。

    然而陈新的手还没伸进去，一旁的莫卿妍就一巴掌拍在了他的手上：“别动！这鸡蛋是我专门留出来孵小鸡的！”

