
　　“师弟，彼方，你们还待在这里干什么？”

　　东堂刀华打开了房门，把脑袋探了进来，看到两人各自正襟危坐，也没多想，只是笑着开口。

　　“今天是给代表选手们进行表彰的日子，赶紧去大会堂集合啦！”

　　时节已经来到了七月初。

　　距离江离从地错世界回来已经过去一个月左右，破军学园今年的第一学期也来到了末尾，即将进入暑假时间。

　　选拔赛的全过程在昨天刚刚结束，今天正是表彰仪式的日子。

　　“对了，彼方，你先去大会堂吧。”

　　东堂刀华走了进来，忽而想起了什么，向着彼方笑着道。

　　“嗯……？好。”

　　贵德原彼方讶异地一扬眉，随即故作淡定地点头应下。

　　临走前，她看了江离一眼，眼中略显担忧。

　　不会是被刀华发现了吧？

　　“师姐，找我独处是有什么事吗？”

　　在彼方富婆离开之后，江离脸上气定神闲，其实心中慌得一批。

　　“师弟，你应该有话要对我说吧？”

　　东堂刀华坐在了他的身旁，神情严肃地盯着他。

　　“嗯？能有什么话？”

　　江离一脸迷茫。

　　我艹，不是真的被师姐发现了吧？

　　“你还想装作不知道？”

　　东堂刀华顿时脸色一沉，气鼓鼓地看着他。

　　“呃……好吧，是我错了。”

　　江离一阵无语凝噎。

　　但也只能无奈承认。

　　他知道迟早会有这么一天，只是没想到居然来得这么快，完全没有准备的机会，现在只能看临场发挥了！

　　“你知错就好！原来赤座那家伙一开始指定的是我，真是的，你为什么不事先把这件事告诉我呢？我又不会拦着你……”

　　东堂刀华对着他一通碎碎念。

　　“嗯？你说的是这件事？”

　　江离顿时愣住。

　　“是啊。”

　　东堂刀华理所当然地点头，紧接着她忽然眉头一皱。

　　“难不成师弟你还有其他事情瞒着我？”

　　东堂刀华发现事情并不简单。

　　说起来，师弟最近一段时间的确是变得神神秘秘了许多，经常各地都找不到他人影，也不知道是去干什么了，问他也总是含糊其辞。

　　“实不相瞒，师姐，我瞒着你的事情非常多！”

　　江离神情一肃，主动转过身来，挑起东堂刀华的下巴，一脸深情款款，“你一定不知道，其实我远比你想象的还要爱你！”

　　“哎呀，师弟……这话你怎么在外面说呀？”

　　东堂刀华脸色臊得通红，风情万种地白了他一眼。

　　虽然很害臊，但她嘴角的笑容却怎么都止不住。

　　好搞定的师姐。

　　一瞬间，江离回想起了当初芙蕾雅曾经说过的话。

　　他之所以不能像芙蕾雅一样令见者心醉神驰，是因为他本身的言行并不像芙蕾雅一样富有魅力，满嘴烂话，惹人生气是一把好手。

　　说人话就是对着沙雕冲不起来。

　　一旦他刻意做出这种深情款款的模样，那谁都无法扛得住。

　　所以，我要不要去学一下牛郎是怎么工作的呢？

　　江离的心中甚至产生了这样大胆的想法。

　　“对了，师弟，我来这儿是有正事告诉你的！”

　　好一会儿后，东堂刀华才从师弟的甜言蜜语中回过神来。

　　“有人要找你！”

　　“谁？这么高贵，还让师姐特地跑一趟？”

　　“联盟支部的支部长！”

　　东堂刀华脸上的表情变得十分严肃。

　　“也就是一辉学弟他们的父亲，霓虹伐刀者的最高长官——黑铁严！”

　　…………

　　日上三竿。

　　破军学园的师生们都汇聚在了大会堂中，准备对代表选手们进行颁奖。

　　拜此所赐，教职工楼的会议室此刻显得十分空旷，过道中看不到一个人影。

　　黑铁严站在巨大的落地窗旁，俯瞰着窗外那宽广的学生校园，脸上看不出丝毫喜怒，不知道在想着些什么。

　　“咚咚咚！”

　　“请进。”

　　伴随着大门被打开，一男一女两道身影走进了会议室中。

　　“幸苦了，东堂同学。”

　　黑铁严转过身来，看向了身后的两人，目光微微闪动。

　　江离如今的人气非常高。

　　选拔赛最终战在电视上播出之后，这个有勇有谋、很讲义气的少年，凭借超凡的魅力打动了全国上下的心。

　　为朋友两肋插刀，正面硬刚支部长官，揭露其阴谋，而且实力超群、魅力超凡，不仅是外表，连人格都让人挑不出毛病——要是让熟悉他的人知道，肯定会直呼你们被骗了。

　　黑铁严当然也早就知道了这个在短短数日便火遍全国，人气已经大到出圈的少年。

　　“请坐吧，这应该是我们第一次见面吧，南乡同学。”

　　他伸手示意两人坐下。

　　神态之中看不出半点作为上位者的高傲，以最高长官而言甚至可以说是很有礼貌。

　　“找我什么事？”

　　普通伐刀者在面对这位最高长官的时候，站都未必能站得稳，江离却丝毫没有和他客气，连声问好都没有，径直坐在了椅子上，开门见山地问道。

　　东堂刀华没有坐下，而是站在了师弟的身后。

　　“我的儿子承蒙你照顾了。”

　　黑铁严神情冷淡。

　　他本就是个一丝不苟的中年人，脸上没有一丝的表情起伏，仿佛将所有的情绪都抹杀掉了一样，简直像个机器。

　　“你想找茬吗？”

　　江离眼神一冷。

　　“师弟。”

　　东堂刀华轻拍了下他的肩膀。

　　再怎么说对面都是联盟支部长，地位极高，这么多年来也对维护国内治安和社会稳定有巨大的贡献。

　　“为什么这么想？”

　　黑铁严似乎有点意外。

　　他有些搞不懂江离的逻辑，所以出声反问，只是他的脸色依旧冷淡，完全看不出他有不解或者动怒的情绪。23sk.Com

　　“污蔑黑铁一辉不是你的授意吗？”

　　江离紧盯着对面的中年男人。

　　“你应该对你的儿子很有意见吧，我帮黑铁一辉洗脱罪名，不是很碍你的眼？”

　　既然如此，说什么承蒙照顾这种话，不就是来找茬吗？

　　“原来如此，看来你对我多有误会。”

　　黑铁严闭了闭双眼，似乎在思考着措辞。

　　“让赤座处理一辉的事情的确是我的授意，不过我并不觉得你碍眼，这是不相干的两码事，我是打心底里感谢你照顾一辉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第309章 联盟支部的最高长官免费阅读。https://xs.23sk.com 