    黑漆漆的办公大楼里，只有电讯室还亮着灯，王英戴着耳机，手指灵活的点击着发报按钮，滴滴滴的声音在空档的房间中回荡。

    “呼！”

    王英长出了一口气，电报终于发完了，回头看向门外，杂乱的过道上，火盆里面仍然在燃烧着纸张，但是已经没有人。

    “啪嗒！”

    王英拔出自卫的勃朗宁小手枪，拉动套筒上趟，然后起身走向门外。

    “当！”

    手雷保险被王英用牙扯开，背靠墙壁，把手雷扔进了电讯室。

    “轰！”

    手雷爆炸了，无数的溅射物顺着门激射而出，王英闭上了眼睛，等待着。

    “咚、咚、咚……”

    皮靴敲打着木质地板，王英踩着急促的步调快速的离开。

    “组长？”

    门外没有人，王英手持小手枪，一步步的呼喊着继续下楼。

    “组长？”

    办公大楼的院子里，还是没有人，王英着急的呼喊着，朝着黑乎乎的院子。

    “人呢？你们去哪呢？”

    王英终于着急了，声音带着惶恐，着急的在四周寻找，没有组长的带领，她找不到藏船的地方。

    “呀！”

    “砰、砰、砰……咔”

    愤怒的扣动小手枪，王英朝着夜空发泄着心中的不满。

    “不就是丑点吗？你们至于吗？呜呜呜……”

    勃朗宁空仓挂机，王英无助的蹲在地上哭泣，奔涌的泪水从脸颊滑下，如果是白天，就会发现，泪水带着黄色，流过的地方呈现不一样的黄。

    哭只是发泄心中的不满，哭过之后王英面带坚毅，从兜子里掏出弹夹，重新给小手枪上趟，一步步离开这个空无一人的办公大楼，走向黑乎乎飘荡着枪声的大街小巷。

    金陵女子中学门口，冯锷端着枪，皱着眉头走进那帮回头的青壮年。

    “你们是那部分的，为什么冲击难民营？”

    冯锷大声的质问着。

    “你那只眼睛看见我们是当兵的？我们也是难民，我们也要进去。”

    带头的汉子大声的嚷嚷着。

    “难民？你是那门子难民？家是哪里的？”

    冯锷皱着眉头问着眼前的汉子，很明显他不是南京本地口音。

    “你管劳资是哪里的，滚开。哥几个，冲进去，他们不敢开枪。”

    带头的汉子嘶吼着，试图重新冲击女子中学的大门，这么会，里面的十几个男男女女似乎忘记把门从里面锁上。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    冯锷毫不犹豫的开枪，子弹从咋咋呼呼的汉子头顶而过，吓得刚刚准备冲击的青壮年停了下来。

    “杀人了，军队向市民开枪了！”

    带头的汉子大声嚷嚷，试图引起难民的注意。

    “一班，把他抓过来！”

    冯锷皱眉命令道。

    “你们要干嘛？要干嘛？”

    几十个青壮也不冲击校园了，而是围住带头的汉子，几个弟兄根本进不去。

    “陈华，上！”

    冯锷脸色铁青，看着一班的几个弟兄不知道说什么，这些人太死脑筋了！

    “去你吗的！给劳资出来！”

    陈华就不一样了，谁挡在他前面，直接按翻，拖了过来。

    “把火把弄过来，让他们死心！”冯锷大声的呼喊着。

    金陵女子中学的门内，燃烧着不止一支火把，听到冯锷的话，赶紧递出来一支。

    “你们干嘛？想干嘛？你们难道不怕军法吗？”

    ……

    那一堆青壮年又开始咋咋呼呼，而金陵女子中学内的人群也传来躁动，似乎是看不惯军队的这种做派！

    “兹拉！”

    被押过来的三个汉子就在冯锷面前，冯锷直接上手了，一把扯开了他们破烂的衣服。

    “你们好好看看，啥是军人？”冯锷指着青壮的右肩，一个明显的凹痕呈现在大家的面前。

    “还有这个？你怎么糊弄，鬼子来了，你们会害死里面真正的难民。”

    冯锷大声的喝骂着。

    “那怎么办？当官的跑了，没有船，我们过不了江，长官，你绕了我们吧！我们躲进难民营，没准能保住一条命啊！”

    带头的汉子开始求饶。

    没错，他们正是从江边返回的军人，脱下了军装，扔掉了步枪，想混进难民营，可惜他们走错了地方，金陵女子中学里面，大部分是老弱病残，青壮年全是女人，这些人不敢放这么多壮年男人进去，天知道会发生什么？

    “你以为鬼子是傻瓜，这种基本常识没有？你这是痴人说梦！现在你们有三个选择：一是返回江边，继续等待过江的船只，能不能过江就看命了，二是跟着我们突围，这一路上肯定会有很多战斗，能不能活下去也看命。你们怎么选？”

    冯锷大声的问道。

    “长官，第三呢？”

    带头的汉子都不想选，既然他们当了逃兵，那就不想再回到战场，在难民营呆着多好，有吃有喝的，还不用拼命，只等局势稳定下来之后，就可以大摇大摆的逃出南京，或者就在南京呆下去，至此卖苦力，躲过战争也好。

    “第三，就是被我们就地处决，你们既然当了逃兵，肯定知道逃兵的下场！”

    冯锷铁青的脸上全是怒火，这帮人实在是让他太失望了。

    “长官，你别吓唬我，就算是我们犯了逃兵罪，也轮不到你来管，你既不是我们的上司，又不是军法司的，实在不行你是军统的人也行啊！你今天在这里毙了我们，就不怕消息泄露出去，这里可是有很多眼睛看着，人嘴两张皮，到时候你恐怕浑身是嘴都说不清，我劝你还是少管闲事。”

    带头的汉子呵呵的笑着，他现在是光脚的不怕穿鞋的。

    “你！”

    冯锷举起枪，真想一枪毙了这个不要脸的汉子，他简直是丢尽了军人的脸。

    “不要！”

    陈华看着冯锷，缓缓的摇头，脸上露出苦笑，他可是知道冯锷刚刚脱罪，他不希望冯锷因为这档子事又从头再来。

    “我有资格！”

    一个女汉子的声音在冯锷的身后响起，谁也没有注意，这个女人是什么时候出现的，从那里出现的，这里的路口实在太多，更别说女子中学周围还有很多绿化带了。

    “国民政府军事委员会调查统计局二处，少尉王英。”

    走进的女军官握着勃朗宁，左手从上衣口袋掏出证件，晃动着。

    “就你在叫嚣？”

    王英一脸铁青，她现在心中的戾气正无处发泄，枪口直接怼上了领头汉子的额头，面对军统，周围的几十个逃兵自动让开了一条路，军统杀人可是不需要理由的。

    “我……”

    “砰！”

    领头的汉子刚想申辩，王英的枪响了，子弹击穿了头颅。

    “噗通！”

    汉子双眼圆睁，一脸的不可置信，身体轰然倒在了冰冷的地上。

    “我命令你们，跟着这位军官，一起突围，违令者，就地处决！”

    王英冰冷的脸庞并没有因为处决了一个逃兵而有所改变，冷冰冰的语气下，手枪指向目瞪口呆的几十个汉子，似乎是在等待着下一个敢跳出来的人。

