    任擎天甩开飞龙冲到吴国兆的面前，一拳朝着吴国兆的面门打去。

    但吴国兆是什么身手，能被任擎天打到？简直是滑天下之大稽。

    不过吴国兆想起张律师的话，在任擎天的拳头到达他面门之前，直接躺在地上，大吼道：“有人袭警啊！”

    然后麦克、聪仔、何辉等人一拥而上将任擎天按在地上，“咔嚓”一声，任擎天刚摘下不久的手铐又戴上了。

    海哥看着躺在地上装昏迷的吴国兆，不由得有些无语，你特么的要真昏迷的话，刚才谁那么大声喊的袭警？

    虽然鄙视吴国兆，但海哥还是好心的问道：“阿兆，你怎么样？”

    吴国兆依旧昏迷不醒，于是海哥急忙扶起吴国兆，吴国兆睁开一只眼，贱贱的说道：“抓进去没有？”

    海哥无奈的叹了一口气，直接一挥手，说道：“抓进去！”

    麦克等人非常熟练的把任擎天抬进了警署。

    就这样任擎天又被抓进了警署，他自己都有些迷糊，他特么的明明没打到吴国兆，吴国兆怎么就晕倒了？

    张律师感觉自己这一趟来了一个寂寞，他干啥来了？

    而且张律师从来就没有见过像吴国兆这么贱的警察，这是警察吗？这特么的是流氓吧？

    袭警这可是大罪，怎么判全看被袭击的警察的伤势，但看吴国兆不仅昏迷不醒，浑身还打着摆子，如果真这么严重的话，可是无期啊！

    虽说吴国兆挑衅在先，但袭警就是袭警，就算张律师有一百个理由，陪审团也不会站在他这一边。

    吴国兆这骚操作都把飞龙、Pauline、Fanny三人看呆了。

    得，这下大富豪的饭也吃不成了，海哥等人又要回去加班，不仅如此，还需要把“身受重伤”的吴国兆抬进去。

    ……

    关sir听完张律师的汇报后，他也被吴国兆的骚操作给弄愣了。

    张律师说道：“关sir，还需要你出一下面。”

    关sir闻言皱眉说道：“张律师按理说咱们是多年的老交情，你又帮过关祖，于情于理我都应该帮你，但这个吴国兆和其他人不一样。”

    “怎么？连你都搞不定？”张律师问道。

    “不是搞不定，而是没必要。”关sir摇了摇头说道：“我看吴国兆也是通情达理的人，你们还是商量一下私了吧！”

    私了？这特么的就是要钱了。

    张律师又想起自己给吴国兆说的买车的话，瞬间感觉好像自己给自己挖了一个坑。

    而且关sir这话也不知道怎么说的？通情达理？如果吴国兆是通情达理的人，那就没有不通情达理的人了。

    关sir不想出面，张律师只好硬着头皮去找吴国兆私了，就算他再恶心吴国兆也没办法，谁让他是吃这碗饭的呢？

    当张律师找到吴国兆的时候，吴国兆已经醒了，但法医正在给吴国兆验伤，只听法医问道：“吴sir，你有什么不舒服的地方吗？”

    吴国兆眼神迷茫的说道：“我就是感觉脑袋疼。”

    “哪里疼？是脑袋里面疼？还是外面疼？”法医继续问道。

    “都疼，都快疼死我了，如果不是我意志力坚定，恐怕我早就晕过去了。”

    如果你能把手中的鸡腿放下，躺在床上再说这句话，没准张律师就信了。

    “哟，这不是张律师吗？”吴国兆笑着问道。

    张律师露出一个勉强的笑容，“吴sir，我们又见面了。”

    吴国兆点了点头，说道：“张律师，我想问你一个问题。”

    “请讲。”

    “嚯，还挺有礼貌，其实我还是比较喜欢你那咄咄逼人、桀骜不驯的样子。”吴国兆讽刺道：“问题就是，你那辆车多少钱？”

    张律师闻言瞬间点了点头，说道：“我明白了。”

    然后张律师看到法医鉴定那一栏填的是“重度脑震荡，有留下后遗症的可能”，我尼玛，这是要把任擎天往死里整啊！

    ……

    港岛法律有时候很曹丹，照顾有钱人，有时候又很有契约精神，只要有合同，那就绝对没问题，就算案子到大法官那里也是你赢。

    所以在张律师的见证下，任擎天咬牙切齿的签下一份赔偿谅解书。

    吴国兆签完字之后，看到任擎天望向他那愤怒的眼神，威胁到：“你要是在这么看我，我就躺地上了，我倒要看看你能有多少钱赔给我。”

    Pauline急忙挽住任擎天的胳膊说道：“天哥！”

    飞龙也对着任擎天摇了摇头，说道：“咱们赶紧走，有些事以后再说。”

    任擎天只好点了点头，同他们一道走出去，连一句话都没敢说。

    麦克又佩服的眼光看着吴国兆，心中一动，开口说道：“兆哥，我也想要一辆车，不是为我自己，而是为了我女朋友，她每天上班太累了。”

    吴国兆闻言立即说道：“那你还不赶紧去，任老大可是一个大善人，只要你往地上一躺，他就会给你车的，你的愿望也就达成了。”

    走在前面的任擎天听到这话，差点一个趔趄摔倒在地上。

    等到任擎天走后，吴国兆一把掀开盖在自己身上的毯子骂道：“谁特么的给我拿了一个白色毯子？不吉利，懂不懂？”

    “兆哥，鉴证科这里只有白色，他们是用来盖……”

    何辉后面的话，吴国兆都不想听，直接堵住他的嘴，说道：“走，兆哥开豪车带你们去兜风，大富豪走起。”

    可惜的是，当他们坐上车的时候，吴国兆被挤到了副驾驶的位置，海哥和何辉一起制止了吴国兆企图自杀的行为。

    车是麦克开的，很是安全平稳。

    吴国兆在心中感叹道，果然不愧是老司机，要不然也不能任擎天的妻子好上。

    大富豪的经理都已经认识吴国兆等人了，一见他们过来，立即说道：“阿sir，你们今天是来吃饭的，还是来办案的？”

    吴国兆闻言眉头一挑，说道：“怎么？是不是想给罪犯通风报信？麦克，抓起来带回警署，审一审他，看看有没有案底！”

    “YES SIR！”麦克立即敬礼说道。

    这一幕顿时让吴国兆对麦克刮目相看，小伙子有前途，比何辉有前途。

