    功力一恢复，巫非鱼、硕狱、信棠、叁秋、青朔、一游与四师，十尊经过空间传送阵，犹如神兵天降，出现在岌岌可危的虚空主舰之中。

    扬汤尊者们颇有些措手不及，按推测，这些人应当在对付何云天！

    危贞不急不躁，知晓对方主帅有算卦测命之能后，她就做好了莫上公遮掩兵迹失败的准备。

    然箭已在弦上，她十五尊最强护天师，若拿不下这些人，怎么保得住幽天疆域！

    此行必战，此战必胜！

    “众尊听令，杀退太一，死伤勿论！”

    “杀！”

    两方人马杀到一处，亿里之内威能浩荡，无人敢靠近。

    白袍银甲的危贞化身杀神，驱着脚生火焰的碧眼黑虎冲入裂开的虚空主舰，手中一口紫电雷光缠绕的宝剑寒光凛冽。

    但见她一剑自左到右横扫而过，一剑自上而下，贯通全域，主舰在恐怖的十字剑光中逐步湮灭！

    舰中将士遭难颇多，唯返虚尊者及时逃了出来。

    巫非鱼不能无节制地挥霍众生愿力，这里也没有心灵信仰高度统一的地狱图腾军给她借力，当即朝灵杖一收，黑笛横唇，音调变化，转为晦涩的神语，直抵扬汤众尊的紫府识海，意志冲击连连削减他们的战意。

    第二席护天师关掌高，目光凝实，摇身显出三头六臂的本相，他曾宣誓永生效忠扬汤天朝，得扬汤大帝法理灌耳，国运注身，国威加持，乃一不折不扣的天朝凶兵、道之守者。

    但见此相，一面威武，一面狰狞，一面悲悯，分持守法之杖、戒律之书、诛罪之剑、讨伐之刃、护国之钟、退敌之缶，高坐虚空，如天朝化为实体现身，威重逾亿万！

    祂一声轻吒，叩响护国之钟，天朝意志降临扬汤诸尊之身，给予其强劲的信念力量，抵御笛声入侵，发起反击。

    祂又挥掌击打退敌之缶，刹那，似有重锤狠狠砸在众尊的灵魂之上，年迈的春师最是坚持不住，吐出大口血，朝虚空深处坠落。

    灵魂力量稍弱的冯诸天、赵玄、青朔也显出了停顿之象，这在战斗中是大忌，他们的对手封尘、深谏、折倦却在钟声与缶声里，精神气百倍提升，抓着时机，给予连击。

    三尊顷刻间遭受重创。

    那头，四师缺一，无法用时间凝滞术，战力大打折扣，被三个护天师分隔突破，叁秋道人启瞳术织幻世，却遭第三护天师甘雀以雀王镜照面，此镜乃天鸟甘雀的伴生法宝，镜现雀影，可啄食万生物躯体，乃至灵魂。

    这一照，叁秋道人被啄伤了眼，惨叫掩目，两行血泪怎么也止不住。

    颓势一边倒，太一几个能挑冲锋之担的战力都受到了打压。而扬汤那方，气势如竹！

    “信棠天师去护天轨帝君，一游替我掠阵。”巫非鱼目视那三头六臂的关掌高，大喝，“硕狱，用神力！”

    “勇士，无所不能！”魂火从九尺莽汉的双目中喷薄而出，转瞬，身拔万丈，纯粹的信仰之心勾连地狱神力，为他覆上神力凝结而成的暗红铠甲，手中双锤燃起地狱之火。

    巫非鱼一心二用，本体吹响黑笛，幽蓝的蝴蝶没入折倦大将的身，控制他阻挡大杀四方的危贞，信棠天师眼神微拧，祭出七令符箭从旁压制。

    另一边，她主魂透体而出，以硕狱为中心，结巫印，成巫阵，借其信仰之心，沟通地狱，缔结降道咒。

    一游巫灵见她动作，目光微颤，向道借力，这是最古老的巫咒，只有接受过神明授法的巫灵才会！

    这等巫灵不仅能与天地万物对话，更能与道对话，然像之前的苍生愿力、图腾军信仰，是他们自愿给予的，施术者本身只是耗费点力气，不用付出代价，可要是向道借力，这代价......

    击缶之声愈大，一游巫灵收回心神，庄严地吟唱祭文，压制、抽取关掌高身上存在的造化之力，给咒的形成争取时间。

    咒成之时，地狱之力源源不断送入硕狱的身体，道威压世，周遭亿里之内，因果成网，业火熊熊！

    也在这一瞬，巫非鱼半身血肉尽消，露出森森白骨。

    硕狱倾尽全力，双锤齐下，砸烂了关掌高的悲悯之首，护国之钟、退敌之缶从祂手中脱落，被地狱火焰烧融！

    关掌高兀然暴起，狰狞之首发出轻厉吒，手持诛罪之剑和讨伐之刃大战硕狱！

    两尊相拼，虚空尽裂。

    然而扬汤一方仍旧呈优势，在危贞的带领下，诸尊愈战愈勇，死死克着太一一方。

    “趁早投降，说不准还能全须全尾地回到太一帝域！”危贞对己方被控制的折倦大将毫不客气，掷出剑鞘撞飞了他，挥剑硬抗信棠道人的七令符箭。

    其余护天师围困冯诸天、赵玄等尊者，防线固若金汤！

    太一将将就要应了那四个字——插翅难飞。

    巫非鱼半身受创，不敢松懈，本体吹奏黑笛，驭使牵心蛊，试图控制更多的扬汤尊者，主魂朝花间辞骂道，“你把我们叫过来，总不能是来送死的，要真挡不住，我们就撤了。”

    被众尊护在身后的花间辞揉了揉眉心，“别急。”

    “晚了，我们就没了！”

    巫非鱼想不到她还能用出什么人，太一几个抗打的都在这里，现在从炎天调姬朝月来也不现实。

    “谁没了？”

    虚空突现一道空间裂缝，紫袍尊者十分张扬地乘着鸾凤飞了出来。

    巫非鱼一言难尽，这真的不是拆了东墙补西墙吗，她离开了炎天，炎天战宫谁守？

    扬汤在炎天的驻军不是善茬。

    但此时赶姬朝月回去是不可能的。

    姬朝月一来就将目标对准了危贞，张手从血脉之中抽出泰皇剑，“道友，来决胜负！”

    “轩辕？”危贞从那把剑上，认出了来者身份，人族大帝本源血，新一代轩辕帝君，太一果真是穷途末路了，竟把远在炎天的镇守者调了过来。

    “我怕你不成。”危贞坐在碧眼黑虎身上，随意挥动了一下宝剑，剑尖便划开了一条裂缝，“既然都来了，你也留下当俘虏，他日帮你朝太一要个高价，不算辱没你的血统！”

    “呵。”姬朝月对信棠道人说，“将她让给我，我要让她永生永世回不了扬汤！”

