    所以。

    在签完合同、拿到片酬后，林意脑门里跳出来的第一个念头就是买房。

    放在老家南湖，五万块可以轻松买个两居室。

    可是，这里是沪都。

    就林意这些天在沪都飘荡下来的观察体验来看，中介所里位于不错地段的房价已经平均到五千到六千徘徊，郊区三千起伏。

    兜里的五万块，在地段不错的地方，差不多能够买个十平米。

    十平米啊，哪里有这么小的住宅？

    除非......是店铺！

    是了，在这笔钱到账后，林意就在思索“五万块能够买神马”这个问题，一番思索后的结果是：他决定在假期最后的这两天里，用人生第一笔片酬，购置一间袖珍小店铺。

    至于买来面积这么小的店铺要干什么，他也都想好了。

    除了出于投资沪都不动产目的之外，还可以：

    卖奶茶！

    在尚不考虑连锁成本之前，单个奶茶店的投资，完全在林意可承受的资金能力范围之内，且没有那么多技术含量。

    做出这个决定之后，林意就有些理解为什么后世不少明星在资金闲裕之后，会选择食品行业作为第二事业的发力点了。

    除了利用自身这个活广告可以吸引粉丝之外，还在于相比于资本市场的投资运作，这种投资，无疑是不需技术含量的低门槛活儿。至于，存在的风险就是：明星天然的光环点会吸引额外关注，导致一点食品质量和价格问题，就会引来舆论哗然。但相比于资本市场动辄抵押房产而言，这点风险还是可以接受的。

    奶茶店铺的经营也不在于大，而在于门店IP能炒起来，炒得起来，市场自来。

    这就来到林意擅长的领域了，自己是不懂资本市场投资、看不懂股市，但对于如何运作一个话题，打响一个IP的知名度，作为一个后世混迹于网络流水的伪大神，这些还是熟悉的。

    至于周天王不存于这里、一年卖出几亿杯的广告主人公没了这件事，林意是准备等自己混出名头后，邀请一些结识起来的圈内明星加盟。这件事还漫长，暂且不急。

    之前在唐人走廊窗户下的“奶茶生意”之论，众人以为自己是在开玩笑，但当时玩笑之语其实早已经在他心里埋下一颗种子。

    现在，他就准备摆下的第一颗旗子。

    甚至是店名，也都有。

    就叫：

    香飘飘！

    等今后要是能搞出点名堂，林意还准备顺时机将后来的“雪王”也放出来。

    这两家品牌就门面对门面，来一手左右互搏，等打造出主题宣传的玩偶IP之后，就让穿着“香王”和“雪王”头套，互相站成一排对舞，从而满足自己的一波恶趣味。

    ............

    翌日一早。

    “来啦，呐，穿上，看看这身熨帖不？”

    弄堂裁缝里，戴着老花镜的裁缝，从头顶衣架上挂着的一套西装给林意。

    本着实干的精神，林意兜揣银行卡，今日出来考察选址。

    性格使然，作为在计划中的事情，林意不会去等待。

    也等待不起。

    日新月异发展中的沪都，每一段时间，就会有一处新地标建成，而每一处地标落地，随之而来的就是房价的飙升。

    林意要与时间赛跑，买一处，就是打下一处据点。然后，一生二，二生三......

    至于早上第一站是裁缝铺，这主要出于上下体面一下的考量，免得别人看自己脸太嫩、衣服不靓而以为是故意开涮。

    这西装尺码是早先就丈量好的，布料黑色，板板正正，偏中式，圆扣。除了皮鞋需到斜对面小桥旁的皮鞋店另购外，这样的整个一套西装就靠着老裁缝一双手、门框下的一台脚踏机。

    一口价，三百。

    只要不是故意拉扯撕坏，老裁缝保修包补。骑缝线独门手艺，并不怕赝品上门。

    “不错，熨帖，您老手艺好。”

    站在镜子前，林意看着就甚觉不错。

    再往后，这价，就买不到这样的手工了。

    “可惜老汉我用不着广告，不然呐，你穿这一身，拍张大照片放橱窗里，活广告。”

    老裁缝替着林意整理好衣服边角，打量了一圈后，啧啧称赞道。人靠衣装，衣装也需人，两者相互成就，才共同组成魅力所在。

    换好衣服后。

    出了门。

    林意直接来到斜对角。

    正低头补鞋的鞋匠啪一下，将一双做好的皮鞋搁在鞋柜上。

    这一身人模人样之后，顶着料峭的寒风，林意走出弄堂小道，走一段问一段，终于在路边闲聊着的本地路人指引下，来到路口的一处中介处，门牌上写着“安家中介”四个大字。

    站在门前，眼前中介所并不算大，里面约莫有七个人，在整面玻璃墙上，都挂着手写的待售待租房源，只是因为里面热外面空气冷，致使玻璃上有一层雾气，导致字迹有些不清。

    “你好，欢迎光临安家中介。”

    刚靠近门，一个瞅着也没多大、负责在中介所里站大堂的小姑娘就招待过来，牙齿整齐洁白，职业笑时左右隐约小酒窝。

    此时，姑娘的笑容里少了一点职业，多了一点真诚。

    而这份真诚则源自于推门而入的来人颜值，帅吖！

    眼前颇为一亮的还有中介所里的其他中介，自然是有客上门了。看这一身西装，不像是批发市场的样式货，瞅着还是个富家小公子，这让他们嗅到了商机。

    “您贵姓？请问您是需要租房还是购房？”

    姑娘倒上一杯茶水，甜甜笑问道。

    走进中间所里的林意，瞅着一圈四周玻璃墙壁上贴着的价目表，却是有些皱眉。

    难道自己理想主义了？

    他心里飞速的盘算了一下，这里售卖的房源均价在五千五，按照商铺价比住宅价高两倍来计算，自己这五万块根本不够看，估摸着要当裤衩。

    只是，不死心。

    抱着顺口打听的态度，问道：

    “我想打听看看，如果买一间大概十平米左右、地理位置在诸如西式里弄堂这样的地方，大概需要多少钱。”

    嗯？

    中介所里，原本坐着整理客户信息的中介们，愕然瞅了过来。

