    “不管怎么说，我觉得上天对我们不薄，至少还有穆姐姐相帮。”

    穆琅凝已经不止一次帮姜婀了，虽然穆琅凝说话总是不中听，但每关键时候却还是会毫不犹豫的帮姜婀。就这一点，姜婀便认定，以后一定要对穆琅凝好。

    “你瞧你二姐，现在乌雅璇还没和太孙正式成亲，你二姐也还没成为太孙后院一员。乌雅璇却做足了正妃的派头，而你二姐也自然而然不自觉的以乌雅璇马首是瞻了。旁人看了只会觉得乌雅璇的厉害，而你二姐的小翼讨好正好成了大家的笑料。乌雅璇最擅长的就是攻心，你瞧着吧，还有后招呢。”

    饭后，乌雅璇安排了叶子牌，精神头好的可以打叶子牌，也安排了可以午休的地方。

    乌雅璇悄悄的拉过姜媚说：“太孙殿下在后院等你，你们也许久没见面了等会咱们就先去后院去。”

    姜妩被人拉去一起打叶子牌，姜婀也在旁边看着，跟现代的麻将不一样，她也不会。

    姜媚坐了一会后，便说要去更衣，姜婀说陪她，却被姜媚拒绝了。

    平常姜媚上哪里都需要人陪着，没有放心的人，姜媚根本不会一个人去哪里，这次却连姜婀要陪都拒绝了。

    姜婀就多了个心眼，见姜媚朝着转角处而去，那边还有一个丫鬟候着，然后就见那丫鬟带着姜媚走了。

    姜婀便不着痕迹的也慢慢退了出去，因为她有轻功，到了人群看不到的地方，她便一下跳到了房顶上，就见那婢女领着姜媚七拐八绕的往里走。

    那婢女一路上都规规矩矩，不曾又半点异样，走了一阵见姜媚步子放缓了还停下来等了一会道：“姜二姑娘，马上就到了。”

    姜媚觉得地方有些偏了，她感觉自己都被绕糊涂了，要是让她自己回去，她是怎么都找不到路的。她有些害怕了，万一要是出什么事，她就是求救无门了。

    可是见这婢女也是恭恭敬敬的，没有哦半点不对劲之处，姜媚还是跟着她再走了一段。穿过一个角门，眼前豁然就开朗了。

    是一个院子，原来这个院子就是李珍在行宫的院子，刚刚之所以七拐八绕是因为走的都是后门绕弯的路。

    乌雅璇是怕别人看见了，会对姜媚影响不好。

    院子里乌雅璇和李珍都在，还有几个是他们信得过的奴才。

    李珍一见姜媚，激动的上前两步，可又见旁边还有人，便又生生的止住了。

    姜媚也上前两步，然后两人相隔五步左右，遥遥相望。

    姜媚先给李珍行礼：“见过太孙殿下。”

    就是这么盈盈一拜，再缓缓而起，眼眸轻抬，漂亮的杏眸里流动着所有的情绪。有想念，有怨念，也有深深的悲戚。

    这些日子，想他、念他、怨他、的情绪都在那含情脉脉的一眼中，险些融化了李珍的心。

    他也想说想她，可他是太孙，乌雅璇也在场，他只将所有的想念化为一句：“你最近还好吗？”

    就这一句，姜媚就忍不住眼睛湿润，心里只道他还是在意她的。

    乌雅璇见二人就这么处着，姜媚额角有轻微的汗便上前道：“瞧妹妹走得这一头的汗，上里屋去歇会吧。殿下也进去招呼一下妹妹，我就在外面坐会。”

    姜婀在远处房顶看见这场景，暗道一声不妙，姜媚竟然胆大到私下来见李珍！

    如今乌雅璇明里表现出一副为他们两好的样子，可要是姜媚不够坚定，与李珍发生些什么，姜媚这辈子就完了。

    姜婀只道姜媚糊涂。

    可她也不敢靠太近，太孙的屋子周边布满了守卫，姜婀只得趴在房顶上再观望一会。

    于是李珍便领着姜媚上了里屋，进了屋后，房里弥漫着淡淡的香气，慢慢的让人不自觉觉得脑子有点迷糊，只想和人亲近。

    可能是很多天没见了，如今见姜媚近在咫尺，那张他无时无刻不想起的绝美的脸就在眼前。

    李珍关上房门，一下从后抱住了姜媚。

    吓得姜媚身体一僵，她虽和李珍要好，可从来没有半分越矩行为。

    她想拿开圈在她腰间的手，耳边却只听得见李珍的呢喃：“媚儿，媚儿，我想你。”

    姜媚一下便忘了反应，她想如果李珍没有进一步的动作，她也想就这么安静的靠着他一会。

    静静的表达这些日子的思念。

    于是姜媚也放软了紧绷的身体，轻轻靠向他的胸膛，回了一句：“我也想殿下。”

    屋外的乌雅璇就这么立着静静的看着里屋，没有任何表情，就那么一直看着。

    示儿小声的问：“郡主就这么放任他们……”

    乌雅璇冷笑：“他们要真有什么才好。”

    到那时候，姜媚，你一个不干不净的残花败柳，妄想进太孙府，就是痴心妄想。届时，你还不如一个青楼妓女。妓女失身是因环境和身份，都知道妓女身子不干净，也就没人会去计较。可姜媚，一个堂堂官家的清白小姐，却在入府前失了清白。哪怕李珍到时候口口声声是他所为，太子妃爱子情深，太子爷顾念皇家血统，也不会允许这样的女人入府。

    姜媚也不过白白给李珍玩弄罢了，到时候李珍和姜媚可怪不到她头上，谁叫他们定力不够？

    要是李珍到时候癫狂吵闹，她再做主把这丫头以通房的名义放他身边供他玩弄就是了，一个玩物罢了。

    久而久之，不得尊重，没有未来的日子，姜媚又能坚持多久呢？

    乌雅璇冷笑着。

    “可是殿下一向守礼知节，怎么会？”

    然而话没有说完，示儿便明白了，郡主自然是有后手的。

    果然，李珍觉得软香在怀，他的脑子里告诉自己这是不对的，他要尊重她，爱护她。可是胸中那团火却越烧越旺，可能是几天没见她，心里越发如猫爪一样难耐，看着眼前晶莹剔透的耳朵，坠着一只晶莹剔透的玉水滴状的耳坠。

    李珍感觉喉咙越发轻痒，想要喝水一般，一下亲到了姜媚的耳朵，如雨点一般轻啄着。

    惹得姜媚一阵颤栗，姜媚也觉得自己有些沉醉在其中，可内心却在抗拒着，因为她知道这是不对的。

