    琼香缭绕，瑞霭缤纷，道蕴交织，到处散发着玄妙的气息，玄之又玄，仿佛四处可见道的存在，这里就是三十三重天离恨天，兜率宫太上老君的修行之所。

    丹房内，太上老君端坐在蒲团之上，浑身上下散发着玄妙的气息，这里仿佛是道之源泉，一举一动都充斥着玄妙。

    “弟子杨广拜见圣人。”杨广跟随玄都大法师进入丹房内，老老实实的行礼。只是人还没有拜下去，就被一股柔和的力量托住了。

    “陛下不必多礼。请坐。”老君手中的拂尘挥出，面前就出现了一个蒲团。

    “谢圣人。”杨广一愣，也没有拒绝，而是老老实实的坐了下来。

    一边的玄都大法师见状，心中暗自好奇，他显然是没有想到，老君居然对杨广如此客气。只是客气之中也蕴藏着冷漠。

    “陛下悟性超群，当初老道只是在终南山留下了几个字，陛下就能领悟老道的太上感应篇，实属难得。”在老君面前，杨广的一切似乎都能看的清清楚楚。

    “弟子莽撞，还请圣人恕罪。”杨广心中一阵苦笑，他就知道在圣人面前，自己一切都看的清清楚楚，赶紧站起来，准备请罪。

    “陛下自行领悟，与偷学不同。”老君摇摇头，一股柔力压了下来，并没有让杨广起身，而是说道：“陛下不仅仅学了老道的神通，对其他各大教的神通法术都有涉猎，兼容并蓄自然是好的，但所学甚杂，也未必是好事。修行之道，还是讲究一个纯字。”

    “太清清净无为，玉清顺天应人，上清勇往直前，佛门慈悲为怀，巫族追求自我，天帝专横霸道，各教的道不同，想要融为一体，是何等困难，三千大道或许唯有道祖才能掌握。”

    老君声音缥缈，阴阳之道散发于大殿之中，杨广连连点头，而玄都大法师却是脸上露出骇然之色，杨广身上的一些事情，有的他能看的出来，有的却看不出来。没想到杨广居然走到了这么一条道路。

    想将三千大道尽数掌握在其中，兼容并蓄，然后强行开出自己的一条道来，成为道主，成为圣人。

    他虽然神通广大，但仍然是老君弟子，走的也是老君走过的道理，想要强行劈开一条道路，是何等困难的事情。

    所以他只是老君的弟子，成为准圣，想要成为圣人，难上加难。不仅仅是他，三界之中，有望成为圣人的诸如如来佛祖甚至天庭的那位，无人想过兼容并蓄。

    眼前的这个家伙，不过太乙，就想掌控三千大道，兼容并蓄，强行开创出新的天地，也不知道应该佩服他的毅力和勇气，还是应该说他的无知。

    杨广一阵苦笑，实际上，只有他自己才知道，自己今日的一切并非自己所追求的，而是被动接受的。

    容纳三千大道，兼容并蓄，开创出遁去的一，这是何等困难的事情，或许连圣人都没有想过，自己又何德何能能做到呢？

    “弟子。”

    “这是你的机缘和命数。”太上老君止住了杨广的解释，而是平静的说道：“但要记住福兮祸所伏,祸兮福所倚。”

    “弟子明白。”杨广听了顿时打了一个寒战，赶紧拜谢。

    这次老君并没有阻止，十分坦然的受了杨广一礼。

    “洪荒和魔道之间的战争迟早是要开始的，当年道祖和魔祖一战，定下洪荒天道归属，魔祖曾言，人心在，魔道在。现在看来，魔道入洪荒就要到来了。”老君双目中现出太极模样，太极运转，天道仿佛蕴藏其中，透着无限玄妙。

    “弟子来的时候，玄都道兄曾说准备进入离恨天修行？”杨广忍不住询问道：“敢问圣人，局势真的如此紧张吗？”

    “不过是减少伤亡而已，大势在我。”老君圣人显然没有将魔族入侵放在眼中。

    杨广这才松了口气。

    “这次让你来，是将此物还给你。”老君圣人手中拂尘挥出，就见崆峒印落入杨广手中，耳边传来淡淡的声音。

    “祖师，这？”杨广感觉手中一轻，崆峒印已经没入泥丸之中。

    “当初你实力低微，此宝放在你手中，恐怕为他人所夺，甚至连带着你的性命都会受到威胁，所以贫道才收了过来，现在不需要了，而且，你现在也需要此物防身。”老君声音淡漠，双目又缓缓闭上。

    杨广脸上终于变了颜色，太上老君虽然肯定了自己的战斗力，但同样的，说明了未来的局势，将会变的更加危险，自己甚至有生命的危险，否则，老君不会将崆峒印还给自己防身。

    “陛下，可以离开了。”

    不知道什么时候，耳边玄都大法师的声音，却见面前的太上老君已经失去了踪迹，唯独大殿内充斥着大道的气息。

    “弟子多谢圣人指点，弟子告辞。”杨广这才清醒过来，赶紧朝面前的蒲团行了一礼，跟着玄都大法师出了兜率宫。

    “陛下天纵之才，兼容并蓄，日后前程不可限量。”玄都大法师笑容满面，丝毫没有因为杨广掌握了无数神通，而心生嫉妒。

    “道兄不要笑话杨某了，杨某修行之路，都是自己摸索的，当初恨不得将三界的修行法门都收为己有，哪里知道这些事情，世人不都是如此吗？杨某也只是一介俗人而已。”杨广苦笑道。

    他这句话倒是说出了自己的本心，只是眼下走到这一步，已经没有回头路了，随着时间的推移，见识的增加，道行的加深，他也明白了其中的道理，跟在前人后面，是不可能成为圣人的。

    那些圣人都是一条大道的道主，除非圣人寂灭，否则的话，你是不可能跟在后面成圣的。

    不成圣，就是棋子。

    所以，现在的大神通之人，都在努力的寻找自己的道路，就像眼前的这位玄都大法师，化出善尸为孔子，开创儒家一脉，也是想走出自己的道路。

    其他的诸如如来佛祖、天帝也是如此。

    众生争渡，求的不过是大自在而已。

