    墨小墨还特别去楼上，在自己的衣柜里面找了一套十分合身的小西装穿上，才下来了。

    墨小墨其实是有点遗憾的，如果现在能喝点香槟就好了，气氛就更浓郁了。

    他拉了拉乔知暖的手，【小乔，我来陪你约会。】

    乔知暖忍俊不禁。

    他伸手在墨小墨的头发上摸了摸，“还喷了发胶啊？”

    墨小墨噘嘴：【不要破坏我的发型。】

    乔知暖终于笑了出来。

    墨司霆眼光一亮，【帅么？】

    乔知暖点了点头，“帅。”

    墨小墨觉得今晚真的是一个十分美好的夜晚，让他整个人都有点飘起来了。

    乔知暖吃了点东西，那种呕吐的感觉就又上来了。

    她勉强喝了几口汤，就坐在一边看着墨小墨这个“大胃王”吃东西。

    做的菜一半是墨小墨喜欢的，一半是墨司霆喜欢的。

    只是这毕竟是父子两人，还有一部分是两人口味里重合的。

    乔知暖只是这样静静地坐着，就觉得时光很静谧。

    吃了饭，她陪着墨小墨去儿童房玩儿了一会儿，给他洗了澡，哄他上床睡觉。

    墨小墨全程都是在享受。

    他在沉入睡梦中之前，还在美滋滋的想着，没有老爸的二人世界就是爽。

    墨司霆回来的时候就已经十一点了半了。

    距离婚礼越来越近，墨司霆想要在婚礼之后腾出来一个月的时间带着乔知暖去世界各地度蜜月，这样的话，公司里需要处理的事情就都赶在了婚礼前夕。

    这几天，全公司的人都在陪着墨司霆加班。

    然而大boss都还在加班，底下的人也都不敢说什么。

    他回到家的时候，一眼就看见了在餐厅那边还在亮起的灯。

    只留了壁灯，壁灯的灯影照在桌上。

    他走过去，看见在微波炉旁边放置着几个盘子，微波炉上贴了一张便利贴：【辛苦了，饿的话可以热一热吃，今晚我们的晚餐。】

    在旁边摆了好多盘子。

    凭借着墨小墨肯定也吃的很少，从这些菜的样式，墨司霆就能看得出来，乔知暖是做了他的菜的。

    其实，姜思燕回去的时候，就已经告诉了他这件事情。

    他当时脑海中闪现过这样的一个念头，想要回来陪着她一起吃晚餐的念头。

    但是工作一忙起来就忘记了。

    另一方面，他的内心深处，他并不想回去。

    乔知暖这段时间对他若即若离，墨司霆忽然觉得是不是对她太过纵容太好了，以至于让乔知暖开始不把自己的爱放在心上。

    既然如此，就让这段爱情暂时冷却一下好了。

    可现在他看到她亲自下厨做的这样一大桌菜，自己内心的柔软还是被戳了一下。

    主卧的灯还亮着。

    乔知暖靠在床头，明显已经睡着了。

    墨司霆走过去帮她关掉壁灯，这样轻微的动作，乔知暖却还是醒了。

    “你怎么不关灯？”

    乔知暖现在是半睡半醒的状态，说话也没有过脑子，直接说：“有灯的话不会黑，我在等你。”

    墨司霆立即就明白了。

    乔知暖是一个内心很敏感很脆弱的人。

    她曾经说过，她所向往的幸福，就是每到夜深人静的时候，她回到家，有灯，有人，有一桌热的饭菜。

    那时，她说的特别苦涩，“以前我早上匆忙出去上班，把抱枕带掉在了地上，等到晚上加班回来，打开灯，看见那抱枕还在地上落着，我就觉得孤独。”

    墨司霆搂住了她，“睡吧，我回来了。”

    你再也不是一个人，你有我。

    …………

    乔知暖本因为要第二天做手术的事，有点多梦。

    然而，等到后半夜，却出奇的镇定了下来，一觉无梦到天亮。

    闹铃都没响，等乔知暖醒来看手机的时候，竟然都已经十点了！

    不用想，肯定是墨司霆不想让她早起，便偷偷把她的闹钟给关掉了。

    手术约的是下午两点，乔知暖洗漱过后，自己在家里煮了面，就直接去了医院。

    预约的医生，乔知暖在网上查过，是妇科很权威的医生。

    尽管如此，她还内心却还是有些紧张。

    手掌心里都是一层薄薄的汗。

    旁边有一对看起来很年轻的男女，站在一旁推推搡搡的。

    女孩说：“我不想做掉……”

    男孩说：“你不做掉我也养不活他啊，以后我们还能再要。”

    “但是我听说很疼的。”

    “不疼，一点都不疼，会打麻药的。”

    旁边有一个女人忽然冷嗤了一声，“你们都会骗小姑娘，人流不仅伤害身体，而且也是疼的。”

    女孩子一听，“那我不做了！”

    男孩子急了，“你不做了那万一叫我爸妈知道了怎么办？！”

    女人冷笑道：“现在知道急了，做的时候怎么光顾着爽了？”

    “你……”

    乔知暖径直站了起来，往外面开阔的地方走过去。

    就坐在手术室前面，听着这样的对话，她莫名的觉得心慌。

    站在走廊上，她朝着一楼的大厅看了一眼。

    很多来看病的。

    乔知暖转身的时候，忽然在走廊旁边那些人里面看到了一个身影。

    那身影怎么看起来像是蔺恬？

    旁边还站着一个男人。

    这个楼层都是妇产科，蔺恬来这里做什么？

    乔知暖刚想要走过去去看个清楚，就听见了有助理护士过来叫她的名字了。

    “好。”

    乔知暖便将这件事情暂时抛到了脑后，跟着护士助理进了手术室。

    她身上套上了一次性的除菌服，然后来到了手术台旁边。

    医生在对照了表格上的信息之后，戴上了口罩，“躺下吧。”

    乔知暖按照医生的吩咐，脱了裤子，张开了双腿。

    “不用紧张，这只是一个很小的手术。”

    乔知暖嗯了医生。

    头顶的灯光打开，白晃晃的一片，刺的乔知暖闭上了眼睛。

    打麻醉的时候很疼，等到麻醉过了，便没有什么感觉了。

    可是乔知暖却始终可以感觉到，那冰冷的机器进入到身体里的感觉……

    如果此时墨司霆能陪在她身边就好了。

    …………

    办公室里，正在进行国际视频会议的墨司霆，也不知道为何，忽然就打了一个喷嚏。

    站在一旁的姜思燕十分体贴的换了一杯热水放在了他的手边。

