    第2679章姐妹们，出发！

    乔治娜拿着陆天龙的手放在了自己的身前，当接触的那一刹那，整个人的身体不由自主的颤抖了几下。

    这是她第一次喝男人如此近距离的接触，这种感觉让她浑身发烫，感觉整个人都控制不住的有种异样感觉。

    “呃。”

    陆天龙对天发誓，来之前，真的没有准备吃下乔治娜。

    现在还不能确定她过来的目的，不知道她是否还有别的心思，这种情况下，吃下她绝对不是太好的选择。

    可事情已经发展到这种地步，吃不吃已经不是陆天龙所考虑的问题了，现在他应该考虑的，是怎么吃……

    “陆天龙，我把我自己交给你，希望你以后，也不要……负我！”

    乔治娜能够感觉陆天龙的手心有些发烫，双眼之中也开始有火焰再燃烧。

    她轻轻说了一句，然后缓缓闭上眼睛，两滴泪水从眼角滑落，看着让人有些心疼。

    “若你不负天下古族，我便不负你。”

    “风雨再大，我替你挡，危险再多，我替你扛。”

    “从现在开始，你便是我陆天龙的女人！”

    陆天龙深吸一口气，微微弯腰，直接将乔治娜拦腰抱起，径直朝着身后的大床走去。

    一夜无话。

    第二天清晨，陆天龙睁开眼睛的时候，发现乔治娜正在身边躺着。

    她身上盖着一条毯子，露出雪白的香肩，一只手撑着下巴，忽闪忽闪的大眼睛正目不转睛的看着陆天龙。

    “变成女人的感觉怎么样？”

    陆天龙笑眯眯的看着乔治娜，调侃道。

    “你好坏！”

    乔治娜俏脸顿时羞红，猛地扯了一把毯子，把自己整个人都藏在了里面。

    哪还有半点镇魂狱公主的骄傲，完全就是一个羞涩无比的小女人。

    “哈哈，男人不坏女人不爱，再说可是你主动勾引我的，我才是受害者。”

    陆天龙哈哈笑着说道，一只手已经很不老实的从毯子边缘钻进去，引来乔治娜的一阵惊呼。

    两人正闹腾着呢，陆天龙突然安静了下来。

    他目光从火热慢慢降温，最后深吸一口气让自己完全冷静下来，开始穿衣服起床。

    “怎么了？”

    乔治娜不明所以，有些疑惑的开口问道。

    “我应该要走了。”

    陆天龙已经从床上走了下来，一边穿衣服一边说。

    “你昨晚很累，现在可以好好休息一下。”

    “这两天我会安排龙族的人过来接你，等到了龙族，镇魂狱的人就拿你没什么办法了。”

    一边交代着，陆天龙很快已经整理完毕，然后走向门口准备离开。

    当他打开门的那一瞬间，却突然站住，又扭头看向床上的乔治娜。

    “乔治娜，记住我昨晚说的话。”

    “你若不负天下族，我便不负你。”

    陆天龙讨厌欺骗，若是乔治娜真心追随，一切都好说。

    可若是她是带有目的性的这么做，想用自己的身体作为代价和陆天龙进行交易，那么对不起，陆天龙会让她知道，这种做法是非常愚蠢的。

    “恩。”

    乔治娜犹豫了一下，点点头算是答应。

    很快，陆天龙离开，房间里面只剩下床上裹在毯子里的乔治娜。

    空寂的环境里，她躺在那里，一双大眼睛有些空洞，呆呆看着天花板。

    “镇魂狱的命运，或许就决定在我的身上。”

    “我如此轻贱自己，但愿能够有一个好的结果，否则……”

    她呆呆说着，俏丽无比的脸上闪过一丝带着委屈带着不甘的苦笑。

    门外。

    “影，找我有事？”

    陆天龙一边沿着走廊朝着外面走去，一边淡淡开口道。

    “是，龙族那边传来消息，帝龙神已经到位，现在我们要过去与她汇合，前往古妖一族。”

    影的声音缥缈传来。

    “恩？现在？”

    陆天龙微微扬眉，觉得有些意外，昨天影回来的时候还在说，两日之后出发前往古妖一族。

    但是怎么突然提前了？

    “具体情况我也不知道，是刚刚传来的消息。”影回答道。

    “好。”

    陆天龙沉思一下点点头，马上安排影去通知苏凌月和小妖，他自己则直接下了楼梯前往客厅等待。

    走着的时候，陆天龙心中就闪过很多念头，总觉得帝龙神突然提前去古妖一族，应该是有什么事情发生。

    否则的话，按照帝龙神一言九鼎的帝王脾气，不会如此做的。

    但是到底发生了什么事，让帝龙神突然决定提前去古妖一族？

    是因为龙族出现了变故，还是因为天罚山的事情？

    陆天龙坐在客厅沙发上想着，可想来想去都想不到最终的结果，只能确定事出无常必有妖。

    就在此时，小妖和苏凌月两个人也从楼梯上走下来，已经准备妥当随时可以出发。

    “老大，我们现在就要去古妖一族？不是说两天以后吗？”

    小妖提出疑问。

    陆天龙摇摇头，“这件事我也不清楚，事不宜迟，我们先出发，路上边走边说。”

    此次前往古妖一族，陆天龙并不打算带其他人，苏凌月，小妖，影，加上帝龙神，大概是五个人。

    当然，按照影的消息，如果战龙的其他兄弟们能够在这个时间段内出关，也会前往古妖一族跟众人汇合。

    “凌月，你那边都安排妥当了吧？”

    陆天龙扭头看向苏凌月，最开始是不打算带她去古妖一族的，想让她留在家里跟着圣龙神的人专心修习。

    但是那晚苏凌月说想要公开她的特殊体质，让陆天龙改变了注意，他要带苏凌月去真正的古族战斗之中走一遭，让她知道，有时候仁慈未必是一件好事。

    “准备好了，公司和庄园的事情都已经跟冰冰她们交代过。”苏凌月点点头。

    “好。”

    陆天龙目光在客厅之中扫一眼，因为时间有点早，丫头们都还没有起床，所以特别的安静，只有他们几个人在。

    真是有些不舍呀，刚刚回来没呆两天，还没过一下轻松自在的日子，马上就要奔赴新的战场，这让陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    不过，很快他的目标就变的坚定下来。

    现在的奋斗，只为将来，等到一切尘埃落定，有的是时间闲看花开花落。

    人呀，就是不能在奋斗的时间选择安逸，不能在承担责任的时候选择逃避，那样的人生，还有什么意义！

    “我们，出发！”

    陆天龙深吸一口气，一挥手，率先迈开步子朝着外面走去。

