    话说两头，甫光一伙异常猖狂地乒乒乓乓的打了一轮警察之后，虽然都觉得很爽，但也都知道这次是闯了大祸了。

    全港所有的警察都在找他们，他们就是变成耗子，肯定也躲不了几天，肯定要跑路，逃离这个他们已经混得很熟了的港岛。

    恼羞成怒甫光将滚烫的枪管顶在林素心的身体里：“你那个老家伙看起来也没那么在乎你啊，他居然找了警察来杀我！你说我留着你还有什么用？”

    林素心刚刚跑得实在太匆忙了，这会儿衣不蔽体，吓得尿都出来了，连忙跪在地上抱着甫光的大腿就哭嚎了起来。

    “大哥你别杀我，别杀我，我还有用啊~”

    甫光的脸色阴晴不定，狞笑一声，拽着林素心的头发就要施暴，却被一同逃出来的巩杰所阻拦：“大哥您冷静一点，这未必就是坏事啊。”

    甫光猛地一脚，狠狠地揣在了巩杰的肚子上给他踹得都飞了出去，大声骂道：“都是因为你！要不是因为你这个混蛋自作主张的掳了这娘们回来，还信誓旦旦的跟我说她男人绝对不会报警，我么也不会变成现在这个样子，妈的，老子先杀了你！”

    说罢，甫光三两步走了过去，对他拳脚相向。

    “大哥你听我说，听我说啊，如果那老徐真的报了警，我们还能逃出来么？他分明是不敢报警，所以才只派些许小规模的警力突袭我们。现在我们杀了警察犯了大事，全城的警察一定都在追捕我们，这不就和报警一样了么？但是我们急，他一定比我们更急，何况我们手里还有他的女人做4质，他也害怕我们被抓啊！”

    一边说，这巩杰还在一边吐槽：这郝仁的计策真特么的毒。

    甫光不是笨人，一听就悟了，直接就给老徐打去了电话：“喂？徐老啊，哈哈哈，我是甫光啊，现在全港岛的警察都在找我们，我好害怕啊，能不能请您老给我们找个藏身之地，再安排我们跑路啊，对了，您的小老婆可是还在我们手里呢，他最近吃我们的喝我们的，管你要两千万的伙食费，不多吧。”

    老徐在电话的另一头想了好久好久，终究叹息一声道：“去皇后大道，我派人接你们。”

    两千万，说实在的老徐已经不想付这个钱了，干脆让那群悍匪把林素心弄死算了。

    但是她死可以，可如果落在港岛警察的手里，自己恐怕就非常难以解释了，这件事目前已经闹大了，媒体记者都在关注这件事，一旦被他们知道这案子和他有关系……

    鬼知道这些记者会捕风捉影的把他给写成什么样子，会不会让他丢尽脸面。

    他丢脸，就是老家丢脸！

    他虽然贪财好色，早已经背叛了初心，但至少他还有那么一点点的底线，绝不想让这样的事情发生，这也是他和郝仁争斗的默契。

    所以明知道他现在是在玩火，却也只能捏着鼻子玩下去了，他将甫光一伙人接到了皇后大道东387号，也就是他的单位所在。

    这里原本就是宾馆改的，上面的客房很多，很容易就把甫光都给藏起来。

    正常来说，港岛警方想破头也想象不到，这群悍匪居然会躲在这里，况且借他们几个胆子他们也不敢来这地方撒野抓人。等到过些天风声没这么紧了，再用秘密渠道把这些悍匪送回内地也就是了。

    当然，这都是正常来说。

    正常来说，谁能想到这群如此胆大包天的悍匪中居然会有卧底呢？而且还是老家的卧底！

    就在甫光一伙人入住皇后大道东387号不到十分钟的时间，郝仁便收掉了巩杰的传讯。

    低头看了一眼，郝仁“大惊失色”道：“老黄！快快快，不好了，悍匪胆大包天，他们居然潜入了皇后大道东387号！他们要胁持人质！快，快给我调集大部队，解救人质！”

    黄炳耀愣了一下。

    然后一股子凉气直冲后脖颈。

    “皇后大道东387号？这怎么可能？这是要出政治事故的啊！仁哥你从何处得来的消息，这消息靠谱么？”

    “我在甫光那有卧底！”

    “？？？”

    你在甫光那还有卧底？

    郝仁也不管合不合规矩了，直接拿起了电话就开始调兵遣将，一口气把什么冲锋队啊，蓝帽子啊，飞虎队啊，全给调动起来了，乱七八糟的部队出动了足有三四百人，将那地方包围得水泄不通，各种轻重武器应有尽有。

    这时候甫光正在他豪华的房间里喝着威士忌呢，一见外面的这个阵势，霎时间眼珠子就红了，大吼一声，拿着步枪就杀向了老徐的办公室：“冚家铲你出卖我！”

    而老徐，这会儿完全是迷糊的。

    他感觉自己老迈的脑子明显不太够用了，耳朵里嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，好像有几十只蜜蜂在乱叫乱吵，以至于他根本就没听清这个甫光说了什么。

    然后甫光上前，咣的一拳就打在了老徐的鼻梁上。

    他老徐七十多岁的人了，甫光又是个动作片的反派，哪里能经得起他的铁拳？只一拳，老徐就感觉自己半条命都没了。

    正巧这个时候外面传来了郝仁的声音：“里面的悍匪给我听着，你们已经被包围了，千万不要伤害人质，有什么条件，我们都可以谈。尤其是不要伤害徐老啊。”

    甫光见状一把将其拎了起来，冲着窗外郝仁的方向大喊：“你们如果不想让这个老东西死，就统统给我让开！让开！！我们要一架直升飞机，三个小时之内我看不到直升飞机，你们就等着给这个老东西收尸吧！”

    “哎呀，是徐老，你个扑街！王八蛋！你快放了徐老，徐老都七十好几的人了，他要是有什么闪失，你你你，你就死定了。”

    郝仁好像一副无能狂怒的样子。

    而就在郝仁耽搁的这么一会儿工夫，一哥和老包火急火燎地就来了，上来就问道：“怎么样？到底出了什么事了？”

    “匪首甫光，也不知怎么混进去的，劫持了徐老要跑，幸好我在他身边有卧底，把他给包围起来了，不过现在他有徐老当人质，管我们要一架直升飞机，怪为难的，正好您来了，您来决断这飞机是给还是不给吧。”

    一哥愣了一下，然后冲着他大吼道：“他……他要跑你大不了让他跑了便是，你这是干什么，包围皇后大道东387号，把他逼得狗急跳墙了怎么办？甫光跑了我们顶多是丢面子，老徐要是有个三长两短，这就是政治事故啊你知不知道，你是怎么做的这个总指挥！！”

    “这样啊，哎呀，我差点忘了我已经不是警队的人了，我现在是惩教署的，哎呀真是的，不好意思啊一哥，这么多年我都习惯了，那什么，那我先走了啊，这就交给你了。”

    “………………”

