    “哈哈哈，老子果然是天生的主角！”

    “刚刚咱还在思考稀有技能的事情，没有想到转眼系统就自己主动送上门了！”

    “所以当一个人气势如虹的时候，就连系统大神也会害怕的吧！”

    海边街区，当激昂的系统之声响起的时候，弑神专家眼前一亮，赶紧抱着丧尸干扰·器，开动自己的豪华摩托车，火速赶往宝箱现场。

    从丧尸手中抢过稀有宝箱后，打开一看，面对属性，更加震惊。

    【影分身】，S级特殊技能，消耗能量，可分化出1至3具强化分身，分身具有不弱于试炼者本体的战斗能力！

    狙击·弑神枪：S级特殊装备，狙击距离7公里，配合狙击子弹，无坚不摧，可以弑神！

    一把连神都可以杀死的枪械吗？

    丧尸遍地的城市街区上，当一把散发奇异水晶光芒，姿态凛然，超级霸气的狙击·枪，出现在弑神专家手上的时候，他的目光中不由得流露出天上地下，舍我其谁的豪迈之色！

    “哈哈哈，老子刚把【基础枪械】提升到最高等级，这边便直接爆出了一把神级狙击·枪！”

    “这枪叫做弑神枪，不就是为我量身打造的么！”

    马路边，弑神专家手握狙击·枪，感受着枪身上散发出的强悍气息，那是一种足以压制任何鬼怪、邪祟的可怕存在。

    不少A级恶灵，在这把枪的面前，根本不值一提！

    弑神专家光是稍稍将枪身提起，就可以隔着6、7公里，对惊悚世界中，绝大多数的顶级大佬造成威慑！

    光是这可怕的压制力，就问还有谁！

    “我，无敌了！”

    激动的心，颤抖的手，望着手中散发森冷气息的长枪，弑神专家嘴角的笑容再也隐藏不住！

    “哈哈哈！”

    丧尸遍地的寂静街道上，传来了弑神专家狂躁无比的笑声！

    老子天生主角命，我有影分身和弑神枪在手，在这个副本中，总不能白白为他人做嫁衣，便宜了别的小子吧！

    我就不信在这世上，还有比我手气更逆天的！！

    ……

    另外一边，这一日一大清早。

    失联岛国，首都。

    新的一天开始了，而令周小飞感到意外的是，林修在成功整合了岛国内部四分五裂的势力后，自己并没有像个传奇英雄一样，振臂高呼，直接冲到最前线，带领士兵们与丧尸厮杀。

    而是独自一人来到了城市中，强大丧尸最为密集的地方，脱掉自己一身极品装备，只穿着路边商场里随处可见的短裤、T恤，在丧尸队伍中练基础的暗杀技能！

    这未免也太离谱的吧。

    林修大佬，您每天通过试炼岛国正规军队获取的试炼点，恐怕都能将四五个技能直接怼到满级了吧，就这，你居然亲自下场练暗杀技能？

    而且，惊悚论坛上不是说了吗，您的黄金裹尸布有自动调整增强肌肉爆发力的作用。

    在这种情况下，您亲自练什么技能？

    所以你是时间太多，显得发慌吗？

    ……

    就这样时间过了两三天。

    巨大的海滨城市里，为了获得更多的试炼点，周小飞绝大多数时间，都领着一支精英队伍，四处厮杀。

    由于周小飞与林修处于组队关系，作为林修的副手，周小飞同样赚得盆满钵满。

    如果说一开始在认识林修的时候，周小飞只是对林修有点小崇拜的话，那么如今的他，对于林修崇拜早已到了五体投地，感激涕零！

    平白无故，受林修如此大恩，周小飞永生难忘。

    他只有一句话，将来在惊悚都市中，如果林修有事，尽管开口。

    周小飞得到消息后，定当全力以赴，万死不辞！

    这天夜里，当周小飞带队厮杀，重新夺回岛国首都附近的一座城市后，他马上坐着直接飞机，回到了首都圈内，寻找林修的下落。

    如今，为了让林修更好的练习【基础技能】，周小飞特地让人在首都圈西南方向，划出了一块方圆30公里的禁区。

    同时要求岛国军队不准在这禁区内对任何丧尸进行清缴，这里的丧尸，不管10万、20万，它们全是林修大佬的，谁都不许碰。

    而随着时间的推移，众人渐渐发现，30公里禁区内的丧尸，根本不够林修大佬练手，没办法，首都圈里的大军只能改变自己的行为方式，将首都圈内其他街区的丧尸，全部暂缓清缴。

    通过武装驱逐，将一批又一批的恐怖丧尸，送入30公里禁区内！

    这样的场面，惊呆了岛国首都圈里幸存的国民，所有人都在猜想，那30公里的试炼区内，究竟是个怎样的人间炼狱！

    那些恐怖丧尸散落在城市各个角落的时候，就已经是无数人的噩梦。

    而当它们被一批又一批地聚集在一起的时候，那个地方，恐怕只有丧尸之王本尊，才得下去吧！

    一时间，不少幸存者开始怀疑，那神秘的30公里禁区内，是不是生活着某个伟大的存在？

    那家伙，怕不是神吧？！

    ……

    这一日，30公里禁区内。

    林修大佬是不是神，周小飞不清楚。

    但是，林修大佬利用废弃街区各种罐头，食物做出的野炊小晚餐是真的好吃。

    红彤彤的炉火上，一口黑铁小灶里边，浓汤咕噜咕噜地冒泡，光是那氤氲的香气，就足以令人忍不住不停地吞咽口水。

    “唔！”

    在外厮杀了一整天的周小飞，在来到老大身边后，一连蹭了好几碗浓汤。

    这才开口说道：“老大，你这一天天跟这么一大波丧尸练习暗杀术有什么意思，我看你为了练习这暗杀术，连直播都给关了！”

    “你不知道，您这一关直播，你那边好多水友都跑来骂我，叫我赶紧的，别清理什么街道了，一个个叫我马上来你这边，直播你的日常，那些小姐姐就爱看你！”

    对此，林修微微一笑。

    道：“我这边暗杀术还有几天就可以完全练熟，之后我可以跟你们一起玩玩，推进以下丧尸清理的进度。”

    “作为守护者，我们目前的进度已经有些落后了！”

