    .

    姐，听说那灭门案了没有家四口，就剩个”州一孩了，部里的督导下来了，，咦哟，我听支队人说呀，可真够瘪人的了啊。

    “这么快督导就下承啦？

    “今儿领导们把刑侦上的都召来开会，你以为是干什么来了，我刚送了会议资料

    “哟，，这快年底出这事，怕是支队的这年不好过了啊。”

    “哎6姐，你记得去年第一次打架来咱们这儿那小警察么？简凡，上次开表彰会还见着了。”

    “记得呀，怎么啦

    “现在已经是专案组的副组长了，就和这个灭门案有关。”

    “哟。升这么快呀？才多大？”

    “没吴镝大，不过吴镝就栽在这个案子上。他又被停职了，我听我们家那口子说呀，重案队的就在受害人家门口守着出了这事，咱们俩局长和政委都到场了，当场就把他们全停职了”我们家那口子说呀，这个专案组一动人就死人，这都被咱们市局叫停两次了，七八个。警察跟着倒霉了，估计是局里也不敢往下深挖了

    “唉，咱们这职业呀，就这样，怨不得谁辄，，谁撞枪口谁到霉啊

    大原讧公安局综合办公室，刚刚布置完会场的办公室人员，俩位女内勤，趁着开会的间隙闲聊着这些天哄传一时的凶杀案，差一点就成灭门案了，不过更多的是愿意冠之以“灭门”两字来强调自己对内情的洞悉程度，以及这闲话的轰动效应，一来二去，传得挺玄乎，到比前些年大原哄传一时的“杀人魔王”王彦青还让人多了几分恐惧感。

    永远是未知的才更让人恐惧。而且关于恐惧的流言，永远是有形有质的。对于身处流言中心的那个小警察，认识的都抱之以或者同情、或者惋惜的态度，就像这俩位有过一面之缘的，似乎还能记得起那位小警察的音容笑貌，第一次来办公室的时候，还教俩人怎么做饭呢。

    妾楼，市局多功能会议厅，来的队的高队长正向上一级领导汇报着暂定了“旧”入室杀人案的侦破进度汇报着：

    根据我们陈水路新村案现场的勘测，在民房建筑两幢之间的间隙，一般都有居民自建的临时简易厕所，嫌疑人正是通过这个仅有一人宽的间隙从房后跳进了院子，躲过了重案队两名蹲守人员的观测”受害人冯梅梅，被切断颈动脉当场死亡；其母陈香桃被重器击打颅部，在送往医院的途中死亡，嫌疑人作案的手法相当老练，几乎都是一击致命”目前，我们已经成立了专案组攻坚此案，警力十七名，外围排查人员已经增加到三十余人，累计排查陈水路新村的住所居民,站户，并对当天临近三个交通岗亭留下的监控进行比对 “必，，小高，你停停肖副局长看着长篇大论又要开始了，敲着桌子，不客气地打断了高队长的话说道：“在这儿，你表功劳可以。表苦劳就不必要了，直接说结果

    “结果，，结果”高队长讪讪说了句：“还没有任何进展，现场没有留下任何有行值的痕迹，这杀人杀得太专业了，一墙之隔的邻居连个喊声都没有听到。我们怀疑是一个专业的杀手干的，根据重案队提供的旁证资料，我们认为应该和薛建庭生前所在团伙的其他犯罪行为相关，有人担心行迹暴露灭口

    “不要认为，更不要认为什么应该，你们第一当警察了啊？，，公安部的督导令已经下来了，两周时间我们连侦破方向都没确定，省厅要追究起来，谁来负这个责？”肖副局长分管着刑侦，自己是一脸愁容，一愁起来，火气自然走向下而了。

    在座的主位置是市局梁局长、张政委、陈副局长、肖副局长，基本是班子成员齐活了，下面依次是伍支队长和支队政委、重案队6坚定队长，案责任片区六大队长以及支队的参案的几个相关人员，十几人的会议室里空气显得有点紧张，但凡平时开会，好歹也得等基层把案情经过汇报完了领导才作什么指示，这次到好，看来领导也被上面压得毛了，甚至连听听案情经过的耐心也没了。

    “伍支啊，”你们这儿有什么建议？”梁局长看着肖副局长刚刚说完，插了句。

    一直未动声色的伍辰光吐了两个字：“并案

    一听着并案，别人不管怎么样，6坚定的眼皮子先跳了跳，一并案就是晋原分局盗窃案和入室杀人案并案，一并案就意味着这副担子要全压到重案队的头上，这个专案组到现在为止，已经造成了三条人命和七名警察被丢职。

    “并案！？”

    众人窃窃私语的时候，梁局长也诧异了句，欠着身子思忖着问道：“一件是省厅督导的要案、一件是公安部督导的大案，你还是坚持这两件案子有某种必然的联系？现在外面对你们前段时间的工作是颇有疑议啊，查晋原分局的盗窃案，没有深挖细查失窃的线索，却尽是一些旁枝末节的事，专案不但结不了案，而且还引了新的凶案， ，就再退一步讲，局里支持你们支队的工作，但不能是毫无原则的支持，如果并案方向有误，延误侦破，我们将要承受来自省厅、部里以及社会各界”刊一众个压力。可不小啊。铁西区陈水路新村入室杀”飞后。搞得一个街区人心惶惶，现在市局的警民联系热线每天上百个电话，可都是责难啊。”

    这个一个委婉地向下压限期的口吻，部颁的督导案件，特别是社会反响强烈的，能给你一个月两个月期限就不错了，能在限期内破案这个。概率差不多和买彩票中奖的概率等同，很多案子即便是破了也要期延期，再大的功劳也得被抹杀。

    “漆者自清、浊者自浊。我坚持并案，出手公心还是私意，我相信大家看得清楚。”

    伍辰光看看几位上司，除了肖副局长，剩下的仁位上司却都没有自己年纪大了，说了这么莫名其妙的一句之后，环视着一干来自刑侦上的人员说道：“我干了三十年刑侦，对于这份职业我问心无愧，像这样四方压力、处处受责难的事，我们也不是第一次经历了，越是在这种时候，我们越不能相互猜忌、离心离德，否则自毁.31xs.net长城的是我们；越是在这种时候，我们越不能畏畏尾、投鼠忌器，否则罪犯还将逍遥法外，还要有新的罪案生我们支队两次组建调查组和专案组，两次被市局叫停，专案组工作的几位一线警力，最出名的一个大家都知道。叫简凡，挖出了被掩藏十四只的失枪，可就这么一位屡破奇案的刑警，在接手此案短短两个月的时间里，两次被停职、一次进督察处，他承受的压力多大，大家想过没有。

    当天陈水路新村案现场，两名重案队员虽有失职，可他们才多大年纪？在这今年纪上这样处理已经难能可贵了，在那种混乱和紧急的情况下，他第一时间想到的是救人，如果不是提醒得早，估计这次要实实在在成了一起灭门案了现在我们的专案组，一共七个人，有两个。准备内退的、四个被停职的，他们除了忍受来自外部的压力，还要忍受来自我们内部的责难”三年前晋原分局失窃案上马，案子未侦结，却有三名参案重案队员愤而离职，先结束了他们的警察生涯，都是我们支队培养多年的好苗子，这一次案子还像十四只间每一次犹豫不决的话，我相信还要有三个、三十个警察挂枪离职假以时日，我们还得从头开始，这个案子不完，我们还要接受一次、两次，甚至更多次的责难”

    从未见得貌似多有圆滑的伍支队长如此的激动，知情者怕是要把这情绪归咎于专案组两次被叫停，两次被市局插足都无果而终，陈水路新村案之后，支队提出的并案方案被市局否决，又扣回到了六队，对于警力和侦破力量明显不足的六队这压力也是颇大的。

    而就支队而言，对于下属的人员、侦破不能调配，怕是谁要要窝火几分。基层和领导层的关系，像婆媳之间的关系一样，虽然是一家，可矛盾永远是客观存在的。

    即便是单以基层而论问题也是客观存的，就像支队长所说。挂枪离职的警察不少，不一定都是嫌薪水太少，更多的觉得心里窝火。有时候不是那个警察出了问题，而是某些体制上一直就问题不断。但接受责难却不是体制，而是警察。

    “督导令的限期是两个月,已经过了两周。”

    粱局长听得伍支队长牢骚完了，好像并不介意，笑着也来了莫名其妙一句：“不要光牢骚，说说你的想法。牢骚解决不了问题。”

    “如果市局不再插手我们支队专案组的人员配置和侦破工作，案子我们全力侦破；否则的话，我们只能配合市局刑侦处或者省厅刑侦上来人了。”伍辰光说了句，像在撂挑子，更像自下而上施压。

    “限期呢？”梁局长追着问，这是今天的主要议题。

    伍辰光看看一干眼神不太确定的部下，来自重案队的、支队长、六队的，很坚决地说了句：“保证限期内值破。”

    嘶……地一声，包括6坚定，包括六队的高队长，都倒吸了一口凉气，不太确信地看看这个平时大话空话一路的支队长，今儿仿佛变了个，人似的。

    不过这话看样领导爱听，合着笔记本笑着说：“好，，我保证市局以后只给你指挥而不给你指手画脚，在座的班子成员大家作个见证，我粱景德说话还是算数的啊”不过限期内没有完成，大家也别怪我走马换将啊…”

    这个结果是伍支队长无把丑话说到了前头。也是无可厚非。接着张政委说了一堆鼓励的话，而主管刑侦的肖副局长一直阴沉着脸，颇有不悦之色。明明是刑侦上的事，却是跨过自己下了决定了，好像自己被架空了一般。

    会结束得很快，参会的各怀心思的离开了会场，6坚定快步下楼后一直等着支队长出来，散会后伍支队长又进了梁局长办公室，谈话内容无从可知，可让6坚定奇怪的是，今天这个会上，向来比较圆滑的支队长锋芒毕露、而向来说一不二的梁局长却是几分犹豫不决。

    怎么说呢？好像俩个人换了位置，又好像俩人就在演双簧一样。

    一直等了比开会时间还长一段，才见支队长快步从市局办公楼里出来，鸣着喇叭，支队长干脆把司机打走了，上了6坚定的车，一屁股坐下车才动，脸上不无几分得意地一挥手：，归队。”

    “支队长。6坚定看领导的兴致不错小心翼翼地问了句：“您今儿是怎么了？怎么跟领导叫板。”

    “呵呵 武那有那胆量啊没外人我跟你明说啊，梁局长也为难，就是借这么个场合堵住班子其他人的嘴呗。唉，这事呀，就怕多头管理、责任不清，今天吴镝插一眼、明天肖副局插一只胳膊，后天没准谁又来了，这个案子再像这样下去，八成又得黄了伍支队长解释了句，脸上不无几分忿意，侧头看看6坚定，说到案子就问到案子了：“几个停职的怎么样？情绪没有大问题吧？”

    “写检查呢，没什么大问题，肖副局在这事上有点过了啊，不追案子、不追嫌疑人、不追泄密，明知道简凡和郭元和玩忽职守不相干，还追着咱们处理这四个人”这不是逼着大家走吗？亏这几个小子脸皮厚，要搁我，我立马撂挑子走人。”6坚定也了句牢骚。

    “哎，这就是国情呀，”伍支队应了句，摇头讪讪无语了。

    俩个人闲聊几句，不一会便到了支队，送了支队长，车一停，6坚定风风火火地往重案队楼内快步走着，上了二楼，敲敲胡丽君的办公室门，问了句俩人又快步朝着三楼上来，推开档案室门进来的时候，坐着的三个人像受惊般的兔子一般立马站起身来了。

    是郭元、张杰、肖成钢仁人，桌前正放着装订机和针线，两周来除了反省时间，就在这里穿针引线，整理档案，据说这是重案队惩罚这干脾气暴躁队员的最佳方式，让拿枪的手穿针线，穿不了几天能被憋得什么脾气都没了。

    “哟，，不错，这本缝得不错。看不出来啊，郭元这手巧6坚定装模作样的拿了一本，又看看张杰面前的档案本，看也没看了句：“就你这得性，档案都整不好，警察甭想当好”检查呢？”

    “这儿，，这儿，”张杰这次糗大了，十几天来没敢再犟嘴了，不迭地拿起几页纸递给队长。6坚定粗粗一看，是三个人的检查，敢情一人只写了半页，歪歪扭扭、字字雄壮，雄壮得比人还粗扩。字比人看得还倒胃口，直看到6坚定呲牙咧嘴，扬人，张杰知道自己这水平，一写字一做案卷准挨骂，早有防备，一侧头一矮身，说活着就要躲。

    不料6坚定笑了，笑着看看仁个。紧张而立的小警，椰喻地问：“不错，写得都不错，，不过呢，我认为这份检查不应该你们来写

    说着擦擦几声把几页纸撕得粉碎，纸屑放到了肖成钢手里，看着仁人诧异的目光，笑着说道：“这一点你们就不如简凡了，没有错就坚持自己没有错，没有错为什么写检查？简凡为什么比你们强，就是因为他眼里只有案子，没有纪律也没有我这个上级他敢撂下工作不来上班，你们为什么就不敢？”

    6坚定几句说得肖成钢和张杰伸着脖子瞪眼，敢情不遵守纪律这倒有功了，自己几个老老实实在这儿蹲了两周，反而有错了。仁个人此时怕是多有后悔没跟着简凡出去逍遥。6坚定看着几句起效果了，笑着拍拍肖成钢道：我们在明、嫌疑人在暗处，无意识的蹲守对于有意识的作案防范效果是微乎其微的，即便是处分也轮不到你们，要错，错在我是我对嫌疑人的危险程度和犯罪企图估计不足”好了，看你们也不是整档案的料，明儿都放出去办案。

    这个案子拿不下来，老账新账一起算。”

    一言解除了大家心里的忧虑，个个喜色外露，差点就要蹦个三尺来高了，三个人暗暗都在每胡丽君笑着示意，看着6坚定要走，张杰谄媚似地赶紧上前给领导开门，恭送走人，6坚定手背的背后，拍拍张杰笑着说：“去吧，把你们副组长叫回来，，哎，不对，请回来，还有那俩老头老太太，看来这个邪门案子呀，还非得你们这几个邪门人来办”时继红那骂街本事都能被你们用上，真够邪门的了啊。”

    6坚定一走，门一关，屋里“呦，”地一声欢腾上了，不用说，乐得。

    只不过没有乐多长时候，带着胡丽君，四个人挨个通知了下，时继红不用说，在家名为养病、实为养膘已经很多年了；老严也不用说，一听得此中消息，也替几位朝夕相处的小警们高兴，待找简凡的时候又卡壳了，家里不在、找着了已经开了家名叫“学府饭店”的地方，那是简凡的同学黄天野开的，也说几天没见人了；再想想可能到那儿泡妞去了，杨红杏没见人，再想四个人却都不知道简凡新任的女朋友姓甚名谁，那里人氏。甚至于给乌龙家里打电话，老爷子都说没回来，只是每天晚上按时打个电话报平安，只不过白天这货连手机都不开。

    无奈之下，几个人回了一队，又问江师傅，也不知道所终；抱着试试看的态度又问了问秦队长，秦高峰却是阴阳怪气地笑笑，说了仁字：“我知道。”

    四个人诧异了，围着秦高峰问上了，秦高峰却是神神秘秘地说道：“我让你们见证一个奇迹怎么样？”

    五个人，奔着所谓奇迹的地方而来

