    　　几女顿时被比佰轩那摇头晃脑的样子，逗的咯咯笑个不停。

    　　好吧!就给你做个好男人的机会!姐妹们，我们回营地!独孤雁果然有大姐风范，几个小女孩都很听这个大姐的话。

    　　“谢谢老婆大人，成全!”比佰轩弯腰做了个辑，惹的独孤雁几女又是给了比佰轩一个白眼。

    　　那个竹青啊!你最灵活和敏捷，你去周围查探，查探情况，否者要是有强大的魂兽栖息在此，我们晚上也别休息了！”比佰轩向要走的朱竹清喊道。

    　　朱竹清乖巧地点了点头，轻声应道:“嗯!知道啦！”

    　　等人都走了，这里就剩下比佰轩，只见他从储物戒指中，拿出一个墨绿色的小瓶，比佰轩视线从小瓶子瓶身上，转到食物上，顿时猥琐的笑了起来，如果有小孩子在他身边的话，一定会给吓哭的。

    　　小瓶子里装的不是别的，没错，就是性激素药物由当归;白术;五味子;麻黄;韭子;鹿茸;鸟贼骨多种名贵药材提炼七七四十九天而成，而且比佰轩还给取个非常骚包，非常高俗的名字阴阳和合散，简直就是居家旅行，溜门撬锁，jian淫掳掠:杀人放火必良品！什么？你问多少钱？靠！谈情多伤感情！告诉你，特别便宜，只要九九八！

    　　比佰轩顿时拍了拍了额头，暗骂一声，“靠，我这想什么呢?娘的，差点耽误了正事！”

    　　比佰轩甩了甩头，把这些乱七八糟的东西都丢了出去，用精神力感受了一下周围，确定安全之后，比佰轩小心翼翼，往其中一份食物中探去，比佰轩难免会抖动着，可是没想到手这么一抖，多半瓶倒进去，比佰轩大惊失色，赶紧想把上面的收拾起来。

    　　这时小舞的声音传来，催促道:“轩大哥，到底好了没啊，我们好饿的啊!你快点啊！”

    　　“来了，来了!”比佰轩慌忙地回应着，胡乱的用手在食物里搅了搅，就端起托盘往营地走去。

    　　小舞看到比佰轩拿着食物走了过来，顿时抱怨着:“轩大哥，你可真慢呢！”

    　　“嘿嘿!不好意思!不好意思!”比佰轩赔笑着说道。

    　　比佰轩把食物一一的分给了大家，当要把那份加了料的食物递给柳二龙的时候，突然伸过来一直细腻白嫩的手，给拿走了！

    　　比佰轩一惊，看到竟然是朱竹清，顿时大喝一声“竹青!不可以!”

    　　所有的人都被比佰轩这声大喝，弄的呆愣在那里，不知道发生了什么事。

    　　比佰轩看着众人都诧异的看着自己，比佰轩咳嗽了两声，掩饰一下自己的尴尬，故意板着脸说道：“竹青，这份是二龙前辈的，你怎么可以抢前辈的食物！”

    　　“二龙阿姨!对不起，竹青不是故意的！”

    　　朱竹清撅着嘴，眼泪在秀眸中打转，看的比佰轩一阵阵的心疼，但是，他自己也办法啊！

    　　“好了，吃就吃嘛!干什么发这么大火啊!真是的!竹青，别理他，来!我们吃饭!”柳二龙把朱竹清拉到她的身边，吃着加了料的食物。

    　　“可是...”比佰轩还想狡辩。

    　　“没什么可是的，既然是我的食物，就当我给竹青吃了！不行啊！”柳二龙没好气的回应道。

    　　于是，就在比佰轩欲哭无泪的情况下，朱竹清把加了料的食物，吃的一干二净。

    　　等朱竹清吃完，比佰轩才回过神来，心里一阵阵地哀号。

    　　

