
　　“今日是理论考核，明日是实战考核，理论考核一共两个时辰时间，望同学们抓紧时间，考出优异的成绩。”

　　这是学堂家老在说话，同样的话他虽然每年都要说好多次，即使过了好多次，但是还是得说。

　　毕竟成绩的好坏将会关系到毕业后能进入到的什么样的蛊师小队。

　　若是能进入到优秀的蛊师小队，那么很容易获得大量的修炼资源，若是差的蛊师小队，可能就要修炼缓慢了。

　　期中考核到底来说也只是一次摸底，一次鞭策。

　　这一次的鞭策可能会让之前不努力修炼的弟子更加用功，从而在最终的考核中展示出惊人的成绩。

　　当然也有可能会让某些学员备受打击，从此一蹶不振……

　　这些都是说不清的，想要成为强大的蛊师，强大的心理素质绝对是不能少的。

　　试卷发了下来，是带有一点绿色的竹纸，这种竹纸摸在手里面给人一种很有韧性的感觉。

　　竹纸长有一尺多，宽一尺，铺在桌面上都能将整个桌子占满，并且还不止一张。

　　淡绿色的竹纸上面已经写了很多的题目，这是利用游字蛊蘸着墨水游写而成，当然，模板肯定是学堂家老出的。

　　这试卷很可能是昨天晚上才游写而成，题目也只有学堂家老知道。

　　莫战栗朝着试卷上看去，第一道题算是一个送分题，比较简单。

　　问：何为人，何为蛊？

　　这看起来是一道简单的题目，但是却也不简单，这是每一位蛊师都必须知道的知识，没有例外，这也是学堂家老出题的真意所在。

　　若是连最根本的问题都写不出来，那肯定是不及格的下场了，是会被学堂家老惩罚的。

　　至于惩罚的形式多种多样，可能会有抄书，背书……

　　无论是什么惩罚，其本意还是要让学生学到更多的知识，这一点学堂家老心里面还是很明白的，若是偏离了惩罚的本意，那么将毫无意义。

　　无意义的惩罚除了给自己出气外没有任何用，这是只有弱者才会干的事情。

　　这道题目莫战栗当然知道，于是在试卷上写下了自己的答案。

　　答：人是万物之灵，蛊是天地真精。

　　没错，就是这么短短的几个字，却道尽了大道的真理。天籁小说网

　　正所谓家传万卷，真传一言，就这一句话，看似简单，实则不然，不知道是多少蛊师历经了无穷的磨难在才能总结出这样的真理，以供后人瞻仰学习。

　　窗外的树枝上有鸟儿在叽叽喳喳地叫着，不知道哪家的黑猫跑来了学堂里面，它那金黄的眸子直勾勾地看着树上的血雀直流口水。

　　远处汪汪汪地跑来一只大黄狗，眼神凶恶地盯着那只黑猫。

　　黑猫听见那只黄狗的叫声，受到了惊吓，“呜哇”一声就爬上了面前的大树，爬上树的黑猫朝下看去。

　　大黄狗还在下面叫个不停，它反而趴在树枝上眯起了眼睛。

　　这一番动静引起学堂里面正在答题的学员侧目，纷纷朝窗户外面看去。

　　“都专心答题，窗外没什么好看的。”学堂家老看到教室里的氛围，忍不住提醒了一句。

　　之后他又冷哼一声，手里面发出一片飞叶朝着大黄狗飞去，飞叶精准地砍在了大黄狗的尾巴上，带出了一丝血迹以及几撮毛。

　　学堂家老并没有下狠手，只是想给它个警告，让它离开学堂。

　　否则以学堂家老的实力，这一飞叶下去，就能要了它的狗命。

　　大黄狗呜咽一声，朝着飞叶飞来的方向看去，正好迎上了学堂家老阴冷的目光。它像是受到了什么惊吓，夹起尾巴灰溜溜地跑开了，而学堂家老的注意力又放在了学堂里面。

　　教室里面静悄悄的，落针可闻。

　　虽说如此，但是有的学员却满头大汗，时不时抓耳挠腮，不知道是不是答不上题目。

　　莫战栗虽说也在答，但是因为他来得较晚，前期有些课程都没有上过，虽说他自学了书本上的知识，但是有些题目也不会写空过。

　　突然，又有一道题目出现了，这一道题目他还是知道的。

　　问：蛊虫的升炼手法有哪几种？

　　这道题目就很有意思，问的不是某个蛊虫的升炼方向，而是升炼的手法，升炼有什么手法，这个很多蛊师都是很清楚的。

　　所谓升炼蛊虫就是将低转的升炼为高转的蛊虫，在这个过程中有异常复杂的步骤，这些步骤手法目前还不会去考核，只是问一下升炼的手法，还是可以的。

　　升炼一般分为直炼和异炼两种，大多数蛊师都酷爱异炼这种炼蛊的手法。

　　不为别的，只是因为简单实用。

　　像是南疆，豕蛊是最常见的一类能永久性增强蛊师力气的蛊虫，受到很多人的欢迎。

　　这类蛊虫想要升炼，有一些常见的升炼方向的。

　　比如将一转的白豕蛊与一转的玉皮蛊合练，就能升级成为二转级别的白玉蛊。

　　白玉蛊算是加强了一转蛊虫玉皮蛊的的能力，拥有非常出色的防御力，但是这样的升炼却完全丧失了白豕蛊能增长蛊师力气的益处，有得有失。

　　这种升炼方法就是所谓的异炼，将两种不同种类的蛊虫合练成一种全新的蛊虫，可能这只蛊虫会加强某一只蛊虫的能力，也可能是完全不相干的一只特殊的蛊虫。

　　这也是当今蛊界升炼蛊虫最常用的方法。

　　还有一种方法就是直炼，这是一种很难的路。

　　就像是想要将一转的白豕蛊升级为二转的白豕蛊，这需要几只同样的白豕蛊作为升炼的材料，还不能保证成功率。

　　因为在同一条道上想要走远都是有困难的，就像是一只豕，若是只增强力气，从一只小豕长成一只大豕，再长成一只更大的豕，力量确实增强了，但是短板却也太明显了。

　　纯粹的力量提升也是有瓶颈的，就像是普通人的身体素质有一定的力量成长上限一样，豕当然也是有的。

　　在这个过程中可能还需要其他类型的蛊虫增加体质，这样的话就没法保持纯粹。

　　比如普通的豕可能成长到最后会成为雷猪，金刚猪，大地魔猪，气罡猪，跳跳猪……很少有能保持白豕之身一直走到高阶的。

　　这就是他山之石的作用，能走得更快。

　　但是他山之石却也容易影响自己本来的方向，有时候还会得不偿失的情况。

　　莫战栗在竹纸上写下了自己的答案：直炼或异炼。

　　或许还有别的升炼手法，但是目前他只知道这两种。

　　接下来是一道很经典的问题，算是算数类的题目。这种类型的题目有时候比那些蛊师知识的题目要更难，有一些比较刁钻的问题很多同学都答不上来。

　　比如这一道题，是需要经过一系列的计算。

　　问：有一块草地，每天以相同的速度长出一定量的青草，这片草地可供二十三头牛吃九周或供二十七头牛吃六周，那么可供二十一头牛吃几周呢?

　　这是一个很经典的问题，需要学员有很强的算数功底才可以，像是这样的问题还不止一道。

　　很多学员看到题就懵了，这是什么问题？

　　这怎么答？

　　这跟平时学的完全不一样啊，而且这问的是什么意思？

　　这道题首先要算出草的生长速度，原有的草量……然后才能进行接下来的计算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四十六章 理论考核免费阅读。https://xs.23sk.com 