    乔斯年也没强求，她喜欢做什么都行。

    小柚子先吃饱了，两只水汪汪的大眼睛偷偷看了乔斯年一眼，看到粑粑气消了，这才小声对叶佳期道：“麻麻，饱饱。”

    “让保姆带你玩一会儿，中午睡个午觉，不要睡太久。”叶佳期将她从儿童椅上抱下来。

    “嗯！”小柚子乖乖点头，不敢再惹叶佳期不高兴。

    保姆把小柚子从餐厅带走，这儿就只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    他们聊了会儿天，叶佳期知道他最近挺忙的，集团的各类项目已经开始步入正轨，不过乔氏的百货商场最近受到国外几家便利连锁店的冲击，被占了几个市场，乔斯年最近在筹备方案，准备把市场夺回来。

    “忙的话就不用赶回来吃饭了，你要是喜欢吃乔宅的饭菜，以后让人直接给你送过去，我给你送也行，回家吃太耽误时间。”叶佳期吃完了，放下碗筷。

    “没那么忙。”乔斯年也吃完了，“今天天气不错，一起走走？客户从国外带了些巧克力给我，原本人家是给乔乘帆的，不过男孩子肯定不喜欢吃，我下午让人送到乔宅来。”

    “给乘帆吃吧，我最近不爱吃甜食。”

    “减肥？”

    “没营养。”

    “给你吃的时候你不吃，不给你吃的时候偏要吃。”乔斯年一脸无奈，“拿你没办法。”

    叶佳期忽然想起什么，站起身：“我去阳台上看会书，你回公司吧！那么多事等你处理。”

    “不用赶我，我会过去。”

    两人并肩走出餐厅，饭团大概也在外头吃饱了，摇着尾巴走过来。

    叶佳期蹲下身陪它玩了一会儿，摸摸它的小脑袋。

    饭团也讨好地看着叶佳期，一脸呆萌。

    她陪饭团玩了会，见乔斯年还不走，抬头问：“我不用你陪的，我玩会就上楼睡午觉去，你有事就去忙。”

    “我不忙，这点时间还是有的。”

    叶佳期也不好说什么，就只摸着饭团的小脑袋，有些心不在焉。

    乔斯年去了窗户边打电话，叶佳期的目光时不时就会看向自己丢在沙发上的包。

    乔斯年接了个电话，大概是催他过去，于是乔斯年从衣架上拿过西装外套穿上，看了叶佳期一眼：“我去集团，你有事就给我打电话。”

    “嗯，你过去吧，路上小心。”

    乔斯年眉头皱了皱，他总觉得叶佳期没那么热情，回了京城不高兴吗？

    他也没多想，一边打电话一边往外走。

    看到劳斯莱斯离开乔宅，叶佳期才丢开饭团，准备去厨房倒点热水。

    饭团跟着她跑，很黏叶佳期。

    “饭团啊，你这么大了，不能再黏人了，听话，自己玩去。”叶佳期摸摸它的脑袋。

    饭团不肯，就黏着她。

    叶佳期不管它了，给自己倒了一杯热水走出厨房，从包里翻出药盒上楼去。

    饭团还想跟着叶佳期上楼，叶佳期把它关在了门外。

    小可怜用爪子挠了一会儿门，这才蔫蔫地下楼。

    叶佳期拉起厚实的窗帘，卧室里陷入黑暗。

    （这个月21号有小爆更，保底更新20章，精彩多多，大家记得投票支持哦~爱你们~）

