    “不，这不怪你，是我不好！”南宫玥紧紧地握着乔槿的手。

    “皇上，如果皇后娘娘再不用力，母子都会有生命危险！”稳婆在一旁着急地提醒。

    乔槿已经虚弱得使不上一点力气。

    她感觉，只要一闭上双眼，浑身的沉重，痛苦都会瞬间消失。

    她咬着下唇，强迫自己打起精神来。

    她自己也知道，一旦闭上双眼，不仅是孩子会有危险，她自己也可能再也醒来过来了！

    “娘娘！不能睡！再坚持一下。”稳婆大声喊道。

    乔槿深吸了两口气，咬牙点点头。

    她再次用力，哪怕是用尽了全身的力气，也好像无济于事。

    南宫玥看着乔槿这么痛苦的样子，心都碎了，他拿着袖子给乔槿擦额头上的汗水。

    “宝宝，相信母后！”乔槿再次使力。

    “不要！我没有力气了，我真的没有力气了！”她倒在床上哭喊着。

    “不生了，不生了！”南宫玥转身看向稳婆，“稳婆，朕不管你用什么办法，给朕保住皇后！孩子朕不要！朕只要皇后！”

    “皇上，这……”

    “这什么这！保皇后！”南宫玥大声嘶吼！

    “不要听他的！这说的是什么混账话！”乔梁在外面大吼一声。

    “槿儿啊！父亲知道你受苦了，你母亲当年就是生你的时候没的，父亲不想再承受这样的痛苦了！皇上对你一片痴情，连产房都进了！为了皇上的一片痴情，你一定要坚持住啊！”

    乔槿听到外面的声音，再次睁开沉重的眼皮。

    “槿儿，你怎么样？”南宫玥紧紧地握着乔槿的手。

    “皇上~我……”乔槿连说话的力气都没有了。

    “娘娘！娘娘！血，血崩！皇上，快传太医吧！”稳婆看着被褥上滴下的血，双腿一软跪在地上！

    “传太医！”南宫玥大声喊道。

    几个守在院外的太医顿时跑了进去。

    “公主留的丹药服下了吗？”太医一看到乔槿的样子，心就沉到谷底。

    “服下了！娘娘是先见红，要不是公主的丹药，可能……”稳婆不敢再说下去了。

    乔槿已经闭上双眼，一个太医战战巍巍地走上前，掰开乔槿的眼睛，发现瞳孔已经发散了，顿时吓得魂飞魄散！

    “皇上，请问有公主的消息吗？”

    “什么意思？”南宫玥看着这个太医。

    “胎儿过大，导致难产，娘娘生不下来，如今胎儿已经快出来了，娘娘已经精疲力尽！如果胎儿不能娩出，娘娘也回天乏术！臣等也无能为力了！只能全凭天意。”

    “全凭天意？在这么紧要的关头，你们不想办法救皇后，却告诉朕全凭天意！”南宫玥疯了一样对着太医怒吼。

    “槿儿！”乔梁哭喊了一声。

    突然，他朝外面走去，悲切地跪在地上。

    “放过我的女儿吧！我乔梁愿意以命换命！不要夺走我的女儿！老天啊！”

    白若棠还没有来到东宫，就听到凄厉的呼喊。

    她直接从马背上一跃而起，几个飞跃落到院中。

    “老天……公……公主！”乔梁的声音卡在了喉咙里。

    白若棠解下身上的披风，任由它落在地上，整个人风尘仆仆地冲进殿内。

    “公主回来了！”

    不知道是谁喊了一声，殿内的人齐齐地朝白若棠望去。

    “所有闲杂人等全都退出去！”白若棠一声令下。

    太医们立即退了出去。

    “把被褥掀开！”白若棠一边用温水净手，一边吩咐。

    凌枭也紧跟着她来到东宫，将手中药箱递给宫女。

    白若棠刚好准备好一切，宫女也将药箱提了进来。

    她打开药箱，取出银针，又拿出一些液体，直接浇在手上。

    这些经过她提纯过的药水，可以起到消毒的作用。

    “只留稳婆和两个得力的宫女，剩下的人也都退下！”白若棠再次吩咐，走上前，握着乔槿的手，扎入两枚银针。

    然后，又分别在几处穴位扎了几针。

    打开一粒药，塞进乔槿的口中。

    再看胎儿的情况，的确可以看到头了。

    她取出一把锋利的刀子，切了下去，直接上手扶在胎儿的头下方，另一只手，抚摸着乔槿的肚子，找准备位置，确定之后，用力一推！

    胎儿顺利娩出，白若棠接住胎儿，发现胎儿的脸色青紫，没有自主呼吸。

    她立即将脐带剪断，将胎儿放到一旁的小床上。

    此时，没有人注意胎儿的情况，都在顾着乔槿。

    因为大家心里都有数，憋了那么久，胎儿肯定是救不活了！

    能顺利娩出已经是不幸中的万幸！

    要不是公主，今天非得一尸两命。

    “哇！哇！哇！”突然，产房中响起一阵婴儿的啼哭声。

    所有人都惊呆了！

    这……这是……

    白若棠细心地将小宝宝的身上清理干净，小家伙才哭了两声就不哭了，小手小脚没有安全感地胡乱蹬着。

    她提起孩子的小脚丫，弹了一下脚底板。

    “哇哇哇！”小家伙立即张大嘴巴哭了起来。

    “肺活量不错！这才对！不打哭你，都对不起你母亲拼了命把你生下来。

    南宫玥看着这一幕，忍不住笑了，可是，笑着笑着，泪水却控制不住的掉了下来，他紧紧的握着乔槿的手，等着乔槿醒来。

    稳婆帮着将小宝宝包好。

    “抱给皇兄看看。”白若棠一边净手，一边吩咐道。

    稳婆抱着小皇子朝南宫玥走了过去，“恭喜皇上，娘娘诞下了一位小皇子！”

    “恭喜皇上喜得皇儿，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    殿内的所有人都跪了下来，呼声震天。

    南宫玥接过襁褓中的小皇子，小皇子的脸色还没有恢复，不过五官却能看得出来很清秀。

    “像朕。”

    白若棠走过来，确定乔槿的情况。

    “槿儿怎么样？”南宫玥连忙询问。

    “太累了，让她睡一觉，血也止住了。”

    听到白若棠的话，南宫玥也松了一口气。

    “把皇后娘娘身下的东西全都换上一遍，用温水帮皇后娘娘擦身子。”

    “是。”稳婆也不敢质疑白若棠的话，只按着她说的去做。

    “皇兄，你陪皇嫂吧，把这小家伙给我，我抱出去给乔将军瞧瞧。”

    “给你！”南宫玥巴不得赶紧把孩子甩开，好看着自己的爱妻。

    【作者有话说】

    祝大家中秋节快乐~

    先更一章，晚上还有一章~~

