    炎阳国，一座连绵的山脉中，九龙神火宫的山门正坐落于此。

    作为仙庭火部正神祝焱的道统之一，九龙神火宫算得上底蕴深厚，在东沉洲，是不亚于东湖龙宫的一个庞然大物。

    但跟它眼下要面对的敌人比起来，九龙神火宫还真算不上什么。

    九龙神火宫大殿上方。

    祝黎站在高空，身后，九龙神火宫从上至下，几乎所有的弟子都悉数到场。

    他们驾着仙云，怒视前方。

    在九龙神火宫众修士面前，一层接着一层的仙云如层峦叠嶂，仙云中，一位位身披银甲，手持兵刃的神将站立其中。

    一眼望去，竟数不清人数。

    这些神将，除了一部分所属东海龙宫外，很大一部分，乃是东沉洲龙族支脉的势力。

    但眼下，他们一致对外，所有人眼里都憋着一股怒火，仿佛要将九龙神火宫燃烧殆尽。

    祝黎面色铁青，时不时看向下方大殿。

    这时，一道遁光朝他飞了过来。

    还未等人赶到，祝黎连忙道：“祝瑜长老，如何？”

    那位叫祝瑜的女修面色惨白，冲祝焱摇了摇头。

    “怎么会？不可能！老祖是仙庭火部正神，怎会畏惧东海龙宫！老祖......一定是有事缠身！一定是这样！”

    祝黎不敢相信，他们居然被老祖放弃了。

    其实这并不奇怪。

    九龙神火宫虽然势力庞大，但对祝焱而言，也就那么回事。他作为仙庭火部正神，于春申界道统颇多，九龙神火宫只是其中之一罢了。

    再说，真正能让九龙神火宫道统延续的，是镇派之宝九龙离火罩，如今仙器丢失，九龙神火宫的价值便大打折扣。

    祝焱清楚，他在东海龙宫那么一闹，不付出点代价是不可能的，九龙神火宫就只能被当成龙族出气的弃子。

    但祝黎怎么也不敢相信，他堂堂一位大乘真仙，居然沦为弃子！

    对面。

    东海龙宫二太子敖仲朗声道：“祝黎，现在你该死心了吧！你几次三番挑拨我东海龙宫与仙庭火部矛盾，会有今天也是你咎由自取！”

    “呵呵！呵呵！哈哈哈哈！”

    祝黎突然疯狂笑了起来。

    “就凭你？就凭你敖仲？一个连儿子被剥皮抽筋都不敢吱声的废物，也敢在此处与我大放词阙！让你父王敖炳来还差不多！”

    敖仲见祝黎当着东沉洲与东海所有龙族水将的面，揭他的伤疤，不禁气的脸色通红！

    祝黎说的不错，他儿子敖嗔被东湖龙宫区区一位水君打成重伤，他并未向其讨回公道。

    因为敖仲清楚，以他的实力，就算去找东湖龙王敖巡，也不过自取其辱罢了。

    而让他将此事汇报给父王，只能会引起东海龙王的厌恶。他的父王敖炳本来就极度讨厌敖嗔这个血脉不纯的孽龙。

    敖仲不禁气急，他将手中令旗一挥，吼道：“众将士听令！诛杀九龙神火宫弟子，捉拿祝黎，我要活的！”

    “是！”

    高空中，整齐的回应声将虚空的震地一颤。

    敖仲身边，一位身披金甲的神将拱手传音道：“二殿下！祝黎乃是大乘真仙修为，我并无把握活捉此人！”

    听了这话，敖仲脸色再次涨红！奈何他大话已经说出口了，此时再让他改口，岂不是打脸。

    无奈下，敖仲只得小声道：“叔父尽管出手便是，死活不论！”

    “好！”

    金甲神将唤出兵器，一根画杆方天戟，方天戟的尖头冒着凛冽的寒光，直指祝黎。

    金甲神将大声道：“祝黎，上次你我交手未分胜负，今日再来一战，如何？”

    祝黎看着门人弟子与龙族水将厮杀在一起，心头阴霾，见到金甲神将，两眼满是怒火道：“你们东海龙宫当真窝囊！不敢去找我老祖，只敢找我九龙神火宫寻仇吗？”

    金甲神将闻言，脸色微微一滞，随即又笑道：“是！你说的没错！我们是不敢找你老祖，但你们的老祖，还不是将你们视为弃子！”

    “你......”祝黎听到此话，脸色血红，他当即祭出法宝，照着金甲神将的头颅便呼了过去。

    “敖战！受死！”

    “哈哈！早就等着你了！”

    金甲神将敖战大笑着，迎着祝黎的法宝，挺起方天画戟向其刺去......

    九龙神火宫大殿中。

    一位身穿紫色道袍的年轻道人脸色焦急。

    他看着身边一位发须皆白的老道：“师叔，让我出去吧！”

    老道看了眼高空中的战况，九龙神火宫的弟子，不论是人数还是修为，都远远比不上前来攻伐的龙族水将。

    老道痛苦的闭上眼，摇头道：“孩子，莫要枉送性命！掌门师兄让我将你送出山门，你听从命令便是！”

    年轻道人不甘的看着老道，心里痛恨不已！

    他痛恨龙族！痛恨自己修为太低，只有区区元神期，根本没有左右战局的能力，倘若他是地仙，不，哪怕他是大乘真仙，也一定能逼退敌人！

    在春申界，地仙不得随意出手，这是所有地仙大能都遵守的潜规则。

    这也是为何祝焱现在如此被动的原因。

    他甚至憎恨他的老祖，惹了事后，居然将后辈弟子扔出去平祸！

    “师叔！老祖放弃我们了吗？”

    “祝升，慎言！”

    老道眉头一掀，眼中怒火似乎要喷薄而出。

    但年轻道人仍然能看到，老道的眼中也有一抹哀伤，毕竟，这是他从小长大的山门，论私人感情，远超过虚无缥缈的老祖。

    就在他准备解释一二时，一道身影骤然出现在大殿中。

    “谁！”

    祝升与老道纷纷看向来人，脸色警惕。

    此人太过怪异，居然能毫无征兆的出现在大殿中，要知道，这老道乃是与掌门祝黎同辈，虽然修为比不过祝黎，但也是渡劫后期，只差一步，便能成为大乘真仙。

    郑东看着两人，脸色有些难看。

    “外面都打成这样了，九龙神火宫居然还派人守在道子身边！所幸我准备充分！”

    “你是何人？”

    祝升祭出法宝，沉声道。

    “先拿下再说！”

    老道虽看不真切郑东修为，但感觉比自己要弱，大约在渡劫中期左右。

    见状，郑东也不废话，直接祭出了自己的杀手锏！

    他翻手间，一口仿佛纯金打造的钵盂闪烁着金光，钵盂表面，九条金龙盘旋其上，那是九座离火世界！

    “九龙离火罩！是你！”

    老道震惊的无以复加，随即露出一副仿佛要吃人的表情。

    “没错，是我！一路走好！”

    说完，九龙离火罩当着老道的头便罩了过去。

    