    “无限月读吗？”

    韩为一边帮她擦拭着眼泪，看着怀里泣不成声的吴海婻吐槽：“我还每天出现在你梦里？一直无限打你耳光？”

    “呵~”

    泣不成声，也被逗笑了。很是嗔怪白他一眼才发现自己不自觉居然是已经依偎在他怀里。

    此刻才觉醒一些女孩的矜持，再开放的时代如果不是特殊直接，都不可能在不是那种男女关系的情况下姿势这么暧.昧。更别说他是顶流，自己假假的也是很多粉丝喜爱的女偶像。

    微微保持一些距离，韩为倒是没有挽留。

    只是将纸巾丢掉又抽出一张递在她手里，叹口气揉揉她头发：“抱歉。你也没小我几岁，可是我一直还是有点当孩子看待。因为你是101练习生然后火少出道。我是制作人身份。”

    吴海婻低头：“说什么抱歉，都是我的错。”

    韩为点头：“但我也没想到我发脾气打女人，还打了你一耳光，会给你身体心理造成那么大伤害。”

    吴海婻沉默，韩为重新揽着她：“但是希望你也能理解我。你自己也说了，你犯了这样的错我如果一笑了之倒是体现风度了，可是对我个人名声的影响，对我小圈子还有围绕的资本影响会很大。你也是艺人，你该知道我们拥有的一切有时候不只是属于自己。”

    有些感慨轻轻摩挲她肩膀：“就好比说也不局限娱乐圈，我们生下来就好像不完全属于自己，我们要融入社会，要和很多人有来往，建立各种各样或者远近或者简单或者复杂的关系。”

    “恩~”

    吴海婻轻声应着，自己都没发现头又不自觉靠在韩为肩膀。

    只是没多久又脸红抬起，只是这氛围太暖心，这段时间以来自己都过得难受压抑不踏实。

    韩为似乎也发觉了，轻轻压着她的头靠在肩膀：“没事。孟琰琬和陆总都不在，没人看到。我们能有多少时间解开那么多层的束缚去做自己想做的事，让自己好过一些？其实未必需要多复杂的理由和动机，人活着多累？”

    吴海婻被他压着头靠在肩膀，也就没再抬起。和韩为一起看着墙壁发呆，不说话反而是沉浸在这样的，这么多天都没有的安心感受。

    “但是问题还要解决啊。”

    直到许久后，吴海婻被韩为一句话叫醒。头从他肩膀抬起，似乎还有些失落。

    韩为看着她的表情，眼神闪过一丝不易察觉的变幻。一个莽渣一般不会有这么复杂的表情，但这一次对这个女孩，他也算尝试了。

    “那……怎么解决啊。”

    吴海婻长长呼出一口气：“谢谢你韩哥，是我的错偏偏最后你也只是打了一耳光而已，其实也没具体对我做过什么。是我自己被吓到反而还要你来理解我安慰我。”

    看着韩为：“但是很累，可不可以有办法彻底结束？”

    有些依赖和期待拉着他的手腕：“就真的没有办法吗？”

    韩为轻轻握着她的手，这次她都没有下意识的挣扎，只是看着韩为等待着。

    “有。”

    韩为摩挲她的手背以示安抚：“而且一劳永逸，只是我怕你不接受。但没关系，我希望你不要多心。”

    “是什么？！”

    吴海婻紧紧握着他的手：“只要有解决办法可以彻底过去恢复曾经的模样，我什么都愿意。”

    韩为摇头：“时光不能倒流，想恢复原样你就别想了。”

    吴海婻眼神有些暗淡：“那当然，一切不可能回到过去。”

    勉强扯起嘴角看着韩为：“能解决就行了。”

    韩为笑着揉揉她头发：“时光不能倒流也不是坏事，因为又可能比原来更好，谁还会想念过去呢？”

    吴海婻不懂韩为什么意思，韩为突然后退坐得离她远了一些。

    吴海婻茫然看着他，韩为开口：“离你远点是我想你客观理性去听我接下来说的办法，不要一开始带着主观偏见和防备。”

    吴海婻讷讷点头：“到底什么办法？”

    韩为看着她，铺垫这么久说出所谓的解决之道：“办法就是……和我发生关系。”

    吴海婻眼睛瞪大，不知所措。

    “客观理性。”

    韩为提醒：“你要想一下这本来就是当初我和你提的条件，而且如果没有孟琰琬，其实你早就被我拿下了。”

    吴海婻抿起嘴角低头搅动手指。

    “还有。”

    韩为开口：“你也该明白一点就是，当时气头上的我已经对你没有兴趣了。甚至觉得烦，你以为我谁都碰吗？我和你说的一件事是没讲大话的，我没有固定女朋友，但我和很多圈内女艺人有亲密男女关系，不止一个。”

    韩为皱眉：“吴海婻，看着我。”

    吴海婻咬着嘴唇抬头看着韩为，虽然有点躲闪但韩为不眨眼看着她，她也好像下意识不能回避。

    “你承不承认？我要是为了把你骗到手不用这么迂回。”

    看着她开口：“当时在上嗨不是孟琰琬，我强硬一点就拿下你，你能把我怎么样？而且本身就是你的错，如果你不同意我会让你付出更大代价你也说不出什么。”

    吴海婻沉默许久，恩了一声：“我明白。”

    韩为开口：“我郑重问你一次，你明白我说出这个解决办法不是为了单纯的把你骗到手。对吧？”

    吴海婻深呼吸，看着韩为：“对。不需要这么迂回。”

    韩为也露出笑容，重新坐回去，拉着吴海婻坐在自己身边。手轻轻握着：“你理解这个，我就可以继续往下说为什么要这么做。”

    竖起食指：“你要知道，我也承认这不是唯一的办法，但整件事搞到现在这么复杂的局面，这却是最好的解决之道，为什么？”

    吴海婻看着他，韩为开口：“我说给你听。”

    揽着她肩膀，吴海婻刚刚好像都习惯了，不抗拒的偎着她。

    “我先说结果。咱俩发生关系之后，你可以堂而皇之回去和陆总说这件事彻底解决了，包括以后我对你和月华都不会有任何排斥抵触厌恶的情绪和印象，甚至比以前对你和对月华更好。至于原因……”

    韩为笑着手指挑着她下巴：“你当然明白为什么。”

    吴海婻脸红没说话，算是默认。

    韩为收起笑容：“她也会打电话给我，我当然只是靠说她不会信。那没关系，之后因为咱俩关系已经变了，那么我会发自内心的在你事业上，生活上照顾你。她发现这一点，实际行动比任何话都有说服力。在她心里这件事彻底解决了。”

    询问吴海婻：“但反过来如果不解决，之前我和你提过。你在极度压抑和恐惧下，最终被逼迫到两个结果，要么崩溃要么发疯。崩溃就不说了，发疯是什么？她一直不信我对你们印象改观，最后铤而走险就是和我互怼。实际上我对你的教训根本什么背景势力人脉都还没用呢，对你公司的话，一旦用出来绝对不是两败俱伤。一个走偶像艺人经营路线的公司有什么能力？金主都未必多有实力，不然早投资影视剧去了，还投资偶像事业？”

    吴海婻脸色发白：“我不好在连累公司和陆总……”

    “所以。”

    韩为开口：“一定要有解决办法，而我选择这一个就是这个目的。一劳永逸解决……”

    吴海婻沉默片刻，试探开口：“韩哥。不发生什么关系，你现在不也原谅我了吗？回去我和陆总说解决了，她问你你也这么说。难道不能让大家都放心彻底过去吗？”

    韩为摇头：“你没搞懂这个关键。就是我说什么不重要，我说我算了不计较原谅你了她会信吗？会信的话今天也不会带你来见我对吧？”

    吴海婻恩了一声，韩为开口：“关键是我后续要给你资源也好，要生活上照顾你。这些是要让她看到的。她看到也就信了，你以前得罪我我教训你，如果我还抵触你不可能还回头给你资源，只可能是我从心底原谅才会这么做。”

    吴海婻点头表示明白，只是随即轻声询问：“那……那非得发生关系才给资源和照顾？”

    说完吴海婻有点脸红，韩为笑了：“你自己问完是不是也觉得羞耻？你得罪我，我原谅你，还回头给你资源和照顾？我咋那么贱？”

    “我没那个意思~”

    吴海婻嘀咕，韩为收起笑容：“但我是这个意思。我不是说非得从你那里得到什么我才能给你资源或者照顾。我还是那句话，不是贬低你。但是我的身份咖位，我已经拥有了很多亲密关系咖位很高不乏一线顶流的女艺人就不说了。上赶着贴过来找我的，十八线或者小透明甚至二三线女艺人，不说比你漂亮但比你年轻的，我选择太多了。你有什么是非你不可的？还是在你得罪我给我很多负面印象的情况下，我像花痴吗？像也不会花痴你，我重申不是贬低你。”

    “恩~”

    吴海婻低头：“我知道。”

    韩为揽着她抱着：“心放稳，我们好好聊，聊透了你做选择我不逼你。”

    吴海婻深呼吸，轻轻贴着他：“韩哥你继续。”

    韩为嘴角翘起，继续讲述他的解决办法。

