    梁琪没有继续和雨辰抢夺控制权，而是将二人一起传送出去，这个时候就算雨辰有天大的本事也影响不到母树之根。

    控制中枢在二人消失后又恢复成了一片白茫茫，只余核心树种仍然悬浮在半空。

    刹那后，广场上又出现了一个娇小的身影，是盖娅这只小萝莉。

    只见她直接对着核心树种挥了挥手，马上就有了变化。

    大量的根须从种子中破壳而出急速成长, 片刻间大量的树根犹如蟒蛇一般在白茫茫的广场之中窜动。

    根系逐渐触碰到了地面与天花板，毫无阻碍的直接穿过顶底两端，仿佛上下两端仅仅是一层幻象。

    随着根系长出控制中枢后，成长速度再一次提升，在寇亚星地幔层之中肆无忌惮的生长，根系一刻不停的向上下两端进发。

    上端, 根系触碰到外界的古树幻影后一顿，马上开始填充古树幻影, 仿似寇亚星系那庞大的古树图像就是一个模具一般, 只为这一刻青色小球破壳而出。

    下端，根系连了上母树之根位于寇亚星地幔层中的那部分，二者彻底合并。

    合二为一后，母树之根开始向着上端输送大量的物质，星空那古树虚影以不可思议的速度快速化为实体，仿佛三百万年前的诗琳本体将要化虚为实一般。

    盖娅一步一步慢慢走进了控制中枢的主根之中，此刻所有不落族树人都感受心底新生的一股欣喜情绪。

    而寇亚星系所有看到星空中那一幕由虚化实的外宾绝大多数心里都咯噔一下暗叫不好。

    这是已经结束了吗？

    母树之根难道要恢复了？

    寇亚星上古树议会十七颗树人半是欣喜半是疑惑的看着逐渐成长为实体的古树。

    “怎么会这么快？”

    “这和埃拉西亚的预言内容不同。”

    “不管怎么样，母树复苏都代表着母亲成功回归！”

    ……

    寇亚星系七光年外，虚空中呈现出一幅壮观的画面，一团横跨十亿公里的血色剑云正飞度赶往寇亚星。

    一路上大量不落族的部队拼死拦截，但任何攻击打向剑云表面都会被其表面化出的血色小剑所拦截，一路所过之处除了母树之根，任何物体被剑云吞噬都将被无尽的血剑所吞噬。

    血色剑云就这么一路碾压以最快的速度前往一个又一个跳跃点强行跳跃，毫不在乎那紊乱的引力对自身的撕扯，直接一路硬抗过来, 仅仅几分钟就到达了这里。

    剑云内部最中央的把柄金色巨剑中, 安德、奎欧五人都一脸焦急的看着眼前的星图。

    “快点, 再快点啊！”

    就在这时, 奎欧脸色忽然一变，雨辰的义体再一次睁开了双眼。

    “事情有变，梁琪是集群进化生物，母树已开始复苏！”

    一句话让金剑宫四名宫主脸色惨变，安德也是一脸不可思议。

    “师傅撑住，弟子尽快赶来接应！”

    话音刚落，奎欧直接燃烧舰队中的储备星尘，一万颗星钻一瞬间被抽干。

    正在不落族部队中横冲直撞的血色剑云忽然扭曲了起来。

    轰轰轰——

    空间的扭曲直接波及到了就近的战舰，被撕裂成碎片，而血色剑云一瞬间就扭曲成了一个点在三光年外被拉扯出来，继续全速前进。

    安德一脸焦急的问道：“大师兄，不能连续跳跃吗？”

    奎欧同样与是一脸焦急：“首都星域的空间都被封锁了，七杀剑阵虽可耗费大量星尘强行跳跃，但每次只能跳跃三光年，需十五分钟才能进行下一次。”

    安德听后脸色更加焦急，心绪也更稳定了。

    ……

    寇亚星系。

    这一刻所有视线都注视着雨辰和梁琪二人，来宾们搞不懂这又是哪一出。

    而梁琪那座贵宾观礼厅内的吃瓜群众们都感觉一阵不明觉厉。

    “原来梁琪大师还是无极剑派的弟子啊。”

    “可那个陌生男子是怎么回事？”

    “嗯？

    这是成年阶七段！”

    而不落族长一行全部一脸杀意的看着那金色剑阵。

    “我们都被骗了！三万年前内部苏醒的根本就不是母树之根的智能程序！”

    “寇亚星系所有部队帮助母亲消灭敌人！”

    马上驻扎在星系外的防御部队立刻向着星系内赶来。

    而雨辰的脸色再一次的平静了下来，只是淡淡的望了一眼，所有准备攻向他的舰队猛的一滞，就这么停在了虚空之中。

    梁琪同样也只是淡漠的看了这些友军一眼，来到这里她就没指望过不落族能有什么给力的支援，只要能拖延外部攻入首都星域的敌人就行了，更不用说挂机状态下的她根本就不把这些事情放在心上。

    雨辰当了三万年的器灵，直接掌控寇亚星系所有卫戍部队不可能，但做些手脚让这里战舰停摆还是可以的。

    就这么短短一会儿，双方的领域已经发生了不止一次的试探，得到的结果让雨辰心情越发的沉重。

    对方星力强度虽然是五段，但却给他一阵诡异的感觉，自己七段居然做不到压制这个五段的领域。

    不止如此，他该感觉到母树之根内部茫茫多的单位都在支持着梁琪。

    “看来梁琪道友也是准备已久了，还好我也早有准备，不然今日还真就栽在寇亚星系。”

    雨辰脸色无喜无悲，目光如剑锋般打在梁琪身上。

    所有人就看到寇亚星系母树八条主根表面飞出了一柄又一柄金色的飞剑。

    无穷无尽的飞剑在空中形成了八片金色的剑翼，每一口飞剑犹如羽翼般互相摩擦，回荡着清脆的剑鸣。

    巨剑化为一名金甲巨人，背后八片剑翼舒展。

    金色剑光伴随着剑羽之间的组合摩擦激射而出，划破了一片片空间。

    所有人都只感觉眼中再无他物，虚空都被金色剑光所吞没。

    梁琪周身三十六口飞剑忽然疾速融化，在金色剑光吞没她之前化作一颗银色水墙将自身包裹。

    叮叮当当——

    金色剑光与银色水墙激烈的摩擦，一寸寸前进，不断的有水滴飞溅，但最终还是被这一层水墙给卡住。

    “火种生物能够游刃有余的操控十二万九千七百口本命飞剑，还有那无数制式辅剑，相当于一个人就能操控十二万九千六百专属战机、一台机甲以及配套僚机。

    这就是成年阶六段的星力承载思维分化万千念头吗，除了不能替代本体去死，每一个念头都可当成是集群进化生物的一颗火种？”

    雨辰仍是一脸无喜无悲。

    “看来道友在我金剑宫的地位很高啊，这些常识可不是一个小小的生存联盟能有的。

    “我知友是想要拖延时间让你那好徒儿带着七杀剑阵来支援你，但这却是……”

    梁琪双眼中闪现出了足以将一名普通五段超凡者脑袋撑爆的数据流，一字一顿的对雨辰说道：“无——谓——的——挣——扎。”

    八条主根表面忽然出现一片被血光包裹的黑暗，将一片片金光吞没。

    无数漆黑的金属流体犹如触手一般从黑暗中钻出，组成了一口又一口银黑色的飞剑环绕着梁琪。

    这一片深沉的黑暗与惊天动地的金光形成了鲜明的对比。

    雨辰的心情再一次沉重了三分，咬牙切齿的说道：“追——光——虫——魔！”

    “追光文明的虫群！”不落族族长也一脸沉重的道出了这片黑暗的来源。

