    没有给徐娇反应的机会，菜品就已经上齐了！

    筷子已经摆在了徐娇的面前，徐娇犹豫了一下，虽然感觉自己这些叔伯们表现得有些奇怪，可眼前这些菜确实是没有见过的，最终还是没有多想，拿起筷子，夹起一道菜就往嘴里送！

    眼看筷子越来越近，所有人都屏气凝神，林凡却一把抓住了徐娇的手。

    徐娇一怔，脸色瞬间变红，想要挣脱，却发现林凡的手看起来轻飘飘的没有用力，可实际上却如同铁钳一般，牢固无比，根本无法挣脱！

    “林凡，虽然你治好了我爸的病，可你也不能这么乱来，你真当我们徐家人没脾气吗？”

    坐在徐娇身旁的那个中年男人最先站起来，狠狠的拍着桌子，怒吼道。

    林凡却古怪的一笑，伸手将徐娇手中的筷子接过来，朝着中年男人嘴边伸过去，开口道：“怎么，计划落空，恼羞成怒了？”

    中年男人下意识的向后退了一步，反应过来之后，顿时恼羞成怒，脸色变得无比阴沉。

    “小子，你别给脸不要脸，我们徐家的事儿，还轮不到你管！”

    到了现在，就算是徐娇再粗线条，也能知道菜有问题了。

    她的脸色顿时冷了下来，眯起双眼，那副霸道女总裁的狠劲儿又出现了，环视了在场每一个人一眼，徐娇开口道：“真没想到，我的亲叔伯们，为了让我这个侄女妥协，什么下作的伎俩都用！”

    距离她最近的那个中年男子眼底闪过一丝惶恐，如果徐娇离开了这里，将他们做的事告诉了徐老，以他们对自己父亲的了解，别说徐家的权利了，恐怕就连他们还有他们的后人，都得跟着一起被赶出徐家！

    所以打死都不能承认！

    “你胡说什么？什么下作的伎俩……”

    林凡此刻却冷笑了一声，伸手抓住徐娇，拉到自己身后，拿起筷子加了一口菜，送到男人眼前，开口道：“不知道，那就应该吃下这口菜！”

    男人的脸瞬间变得涨红，恼羞成怒，狠狠的拍了桌子一下，震得桌子上的菜盘都颤了一颤。

    “好了，好了，二哥，别伤了和气，小辈不懂事，我们就不要追究这些小辈了，这件事就先放一放吧，徐娇也有正事，就不要在这里耽误时间了！”

    不远处另一个看起来年轻一些的中年男子开口。

    徐娇深吸了一口气，目光冷冷的巡视一周，最终轻启朱唇，低声道：“今天的事情，我不会告诉爷爷，不过你们最好也少做些缺德的事儿，别玷污了紫光集团的名字！”

    在那充满了愤怒的目光之中，徐娇转身离开，林凡轻轻地放下筷子，随意的瞥了那个身穿古怪袍子的老人，走出了房间。

    老人身体一颤，如遭雷击，额头上布满了冷汗，就连脸色都惨白无比！

    那个年纪看起来最小的中年男子看向老人，开口道：“杨老，您刚才怎么暗示我不让我动手？”

    老人苦笑了一声，擦了一把额头上的冷汗，开口道：“老夫最擅长什么，你们都清楚吧！”

    “您老是庆阳市最有名的风水大师，风水，周易八卦，无一不精，所有经您指点过的人，都如愿以偿！”

    “杨老您的风水望气之术，还有相术都是很有名气的，在全国中都是数一数二的存在！”

    徐家的五人狠狠的吹捧了一下眼前的老人，可老人却好像没有听到吹捧一样，脸上露出一丝惧色，开口道：“我方才用最擅长的相术，观察那个林凡！”

    “哦……您老看出了什么？”周围的人眼前一亮，看向杨老，眼神变得活泛了起来。

    杨老再次开口，这次，眼神之中都带上了一下惧意：“按照面相来看，此人应该短命，而且按照我的推算，他应该……”

    “应该是死于几天前！”

    “嘶……”在场所有人感觉一股凉气从背后，直接蹿上天灵盖，仿佛全身浸入了冰水之中！

    没有人怀疑杨老的话，在场的人都熟悉杨老，甚至都让杨老帮忙看过风水或者相面，而杨老的水平，也确实是极高的！

    杨老揉了揉太阳穴，苦笑了一声，开口道：“他看我那一眼，我确实被吓到了！”

    “虽然他的面相表明，他为短命，几天前应该死亡，可他的眼睛却是泛着灵光，与那眉毛竟结合成另一种面相！”

    “什么面相？”在场的人全都迫切的想要知道。

    杨老犹豫了一下，最终咬咬牙，开口道：“悬命，他的命，应该是在死的时候，被某位高人改了！”

    “死的时候改命……这么厉害……”一直都沉默不语的其中一位徐家人终于开口，看向杨老的眼神，带上了一些灼热。

    杨老也明白他的意思，苦笑了一声，开口道：“我可没那么大的能耐，‘悬命’只在记载中出现过，早已经失传，就算是全国第一的大师张天先生都做不到！”

    “他背后，有我惹不起的存在……能轻易改命的人物……你们觉得，你们惹得起？”

    杨老接下来的话，顿时让在场的所有人额头生出一层冷汗。

    宁惹大家族，不惹风水师！

    惹上大家族，对方会跟你明争暗斗，最终谁胜谁负都是一个未知数！

    而惹上了风水师，对方不需要跟你明争暗斗，只需要做几个小动作，就有可能将一个家族的气运改变！

    杨老这样只是在庆阳市有名的大师，就被徐家这样的大家族当做供奉，留在家族坐镇，那些真正的顶尖大师，更是多少家族花重金都请不到的人物！

    “林凡……本应该死的人，被人改为‘悬命’，还救了徐老爷子……”

    没有再管徐家人想什么，徐老却坐在了椅子上沉思了起来，眼底闪过了一道道精光……

    ……

    离开了紫光酒店的徐娇，原本那副冰冷无比的模样，刹那间解冻，娇俏的脸上出现了劫后余生的神色，就连眼神里都带上了一些惧意。

    如果不是林凡的话，现在的她说不定已经倒在了饭桌上！

    虽然她这些叔伯们不一定会真的毒死她，可天知道这些没有丝毫顾念血脉亲情的叔伯们会对她做什么！

    威胁，是肯定的！

    想到这里，徐娇看向林凡的眼神，也变得无比复杂。

    “看我干嘛？感激我？感激我不用以身相许，送我一套房子就行！”

    林凡嬉笑着开口，顿时让气氛轻松了很多，徐娇也莞尔一笑，感觉两人之间的距离，拉近了不少！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

