    欧阳家其他长老，并不知道欧阳天成在畏惧着什么！

    对于追捕欧阳战、欧阳若水一事，他也没提！只是说了！

    两名族老不幸嗝屁，逍遥宗的实力很强！

    可是…

    他们身为传承家族，十几名神域境强者还是能拿出来的！

    长老阁供奉的，可都是这种级别！

    他们不理解，他们是真的不理解，为什么堂堂欧阳家家主，会怕一个名不见经传的逍遥宗。

    那逍遥宗再强，能有他们欧阳家强吗？

    “家主…”

    “此时不必再说，逍遥宗一事，能不插手，就不要插手！再怎么说！”

    “欧阳战的实力，也不是普通长老可以抗衡的！派几个神域境初期、中期的，是想去送死吗？”

    “有那个时间，还不如炼化炼化小世界，早日突破到神域境后期！”

    欧阳天成本就郁闷，因为逍遥宗宗主给他的震慑，太大了！

    在他面前，欧阳天成感觉自己就是一个弟弟！

    在诸多因素下，这些长老，还想劝自己搞事情！那是不存在滴！

    “这…”

    听到欧阳天成这番话，一众长老脸色都有些挂不住！他们不知道哪里又惹到家主了。

    但是看到欧阳天成阴沉的脸色，他们对视一眼后，连忙拱手行礼。

    “是，家主！”

    …

    沐家仙境。

    沐家族地内。

    沐天翔看着手中的情报，脸色有些凝重！

    “家主，小姐她…”

    亲近沐天翔的长老，自然知道，沐天翔已经不会反对沐云曦和箫无涯的事。

    但是有时候，这种事，他这个做父亲的也没办法决定！

    因为…主族派人来催了，主族的少族长，沐云轩，想要迎娶沐云曦。

    因此，只要她出关，也许就要送回主族！

    当然，这个决定，也可以回绝！

    因为这只是沐云轩的意思，并不是主族的意思，也就是说…

    只要沐天翔不怕和沐云轩交恶，沐云曦也不会有事！

    “哼！少族长又怎么了？我沐天翔已经尝过了亲人别离的痛苦！”

    “这辈子，只要小曦不同意，我这个当父亲的！就会无条件的站在她这边！”

    “看看…逍遥宗的实力，并不弱，他们宗主，恐怕是上界的大能者！”

    “也许就是为了来下界，挑选继承人！”

    “我知道你们之中，大多数人，都希望我将小曦嫁给少族长！”

    “不过…我只想说一点！”

    “在小曦的事情上，我绝对支持她的想法！她想和逍遥宗的弟子在一起！”

    “我也绝不会阻拦，大不了，我就脱离主族！小曦敢，我沐天翔也敢！”

    沐天翔说完以后，扫视着众人！

    “这…”

    其他长老听到这话，顿时面面相觑，说实话，他们不想和主族作对。

    少族长能动用的权力太大了，至少…派百名神域境巅峰的仆人，只不过是一句话的事而已！

    如果沐云轩动强，他们根本没有一点反抗之力！

    “家主，凡是也别想得太悲观，逍遥宗宗主震慑一众主神殿！”

    “咱们不妨趁着这次，向主族长老禀报，大长老的联系玉牌您也有！”

    “而大长老也不是支持少族长一系的，说不定可以让他和族长说！”

    “让族长给少族长施加压力，另外，咱们也可以询问一下，上界是否有逍遥宗的名声！”

    “不管如何，只要稳住少族长，不管您支持谁，咱们都不必和主族闹僵！”

    “如果不是因为小姐有九彩圣纹，恐怕…少族长也不会过问！”

    “毕竟主族还有三位公子，如果少族长迎娶小姐，这九彩圣纹可就…”

    其实长老的意思，沐天翔也懂！他知道长老想说的就是…

    人家少族长就是看重了九彩圣纹，其他的不重要！什么分支脱离主族。

    他们根本不稀罕，诸天神界里面，有许多沐家的分支，他们只不过之一而已！

    “可以…”

    沐天翔从空间戒指里面，拿出一个血红色的玉牌，他犹豫了一下。

    最终还是将精血和神元注入其中！

    没过多久，一道面容严谨的老者出现！他看了看沐天翔，脸色终于有所动容。

    毕竟是九彩圣纹拥有者的父亲，他还是有点印象的！

    “平时都是联系三长老，究竟发生了什么事？需要找我！”

    沐天翔听到这话，神情稍顿，最终还是说出了沐云轩一事。

    “大长老，少族长想要私自迎娶小女，而小女对于神界的沐家，尚且没有归属感！”

    “如果去上界，恐怕…”

    沐天翔的话一出，大长老的脸色就变了！他在沐家主族，不支持任何一个公子。

    所以在担任大长老的同时，也是执法堂主事长老！

    “九彩圣纹事关重大，太上大长老、太上二长老、太上五长老等七名长老！”

    “均有收为义孙女的想法，如果你不放心，可以送来主族！”

    “太上长老院不是少族长可以抗衡的，其他几位公子，也只能公平竞争！”

    “如果你想尊重你女儿的意见，那就得好好保护她！我这里能做的！”

    “就是管制仆人，但你也应该清楚少族长的权力，神域境巅峰的蝼蚁！”

    “他只要一开口，随时可以找到，还有其它公子，也是一样！”

    “如何取舍，全看你自己！”

    大长老的话，让沐天翔脸色更加阴沉，他知道，大长老的话，句句属实。

    在上界，神域境巅峰…可以说是街头小贩，街头乞讨的乞丐，要多少有多少！

    即便自己能开启族纹，也未必能护住小曦！

    “大长老，拜托您了！天翔还是想尊重小女的意见！”

    沐天翔知道，自己恐怕是无法保住小曦了！为了不让她有遗憾！

    一个疯狂的念头，出现在他脑海！

    他要把小曦送到逍遥宗去！

    能把神域境巅峰当成蝼蚁一样踩的人，总比自己厉害！

    而且…逍遥宗里面，也有小曦牵挂的人！

    “嗯…你也不必太焦虑！百年之内，少族长他们不会有任何异动！”

    “九彩圣纹再厉害，也需要时间成长，在神界待着也不错！”

    “这是本长老的玉牌，你转交给你女儿，如果遇到危险，可以将血液滴在上面！”

    “虽然我无法降临神界，但是带她离开危险之地，还是可以做到的！”

