    狂欢店。

    伴随着一阵阵怒吼，这喧嚣闹腾的声音，终于归于平静。

    韩非仿佛心有预感：有人来了。

    洛小白最先反应过来，抬头向门口望去：“怎么了？”

    “嘭！”

    包间房门被推开，一群人涌入，各个凶神恶煞，目光不善地盯着韩非。

    人群让开了一条路，出现在韩非他们面前的，是一男一女两名青年。看年纪，似乎并不比韩非他们大了几岁。

    “哒！”

    韩非打了个响指，隔音阵消散。他静静地看着那一男一女，声音悠悠：“来者不善啊！”

    洛小白目光一冷：“南城暗猎军团，武岳和闻蓉，并称双子杀手。俩人合力，曾连续猎杀海妖境强者8人。”

    洛小白看向韩非：“碎星一部的。”

    张玄玉直接拍了桌子：“哪儿冒出来王八蛋，没看我们在吃饭吗？”

    乐人狂脸皮微微一抖，横了那俩人一眼：“两个白痴，常年行走在阴影里的猎杀者，跑来打架？”

    这一男一女，男的阴柔，一双眼眸中满是狠辣，女的高傲，用俾睨的眼光，看向韩非他们几人。

    却听那高傲的女人看向韩非，眼中尽是挑衅：“听说，就是你强闯暗猎军团，当众杀人。”

    跟老韩养了几天，韩非的逼格更高。他此刻，慢条斯理地，让身体往椅子上一靠，翘起了二郎腿：“是我，如何？”

    看见韩非这个动作，其他那些猎杀者满眼怒火。

    “哼！韩非，从来没人如此轻视暗猎军团。你今天，会跪在这里，向杨影忏悔。”

    “嘭！”

    韩非手指往空中一点，一根线条浮现。下一瞬，恐怖的刀流，如倾泻之瀑，直接将说话那人裹住。

    “放肆。”

    一点星光闪耀，切向韩非伸出的那根手指。

    闻蓉出手了。

    韩非第一时间，就知道了她是什么天赋灵魂兽了，可不就是自己刚吃过不久的星光鱼么？

    武岳也跟着同时出手。化作数十道身影，挡住说话那人的身影。那一道道虚影仿佛定格，数百柄匕首于他身前浮现，与韩非划出的那一道阵，碰撞在了一起。

    见那闪烁而来的星光，韩非只是冷笑，手指一钩，又一根线条出来，一面浮光大盾出现。

    “铛~”

    剧烈的碰撞上，直接将这屋子给震得粉碎。

    而武岳那边，虽然挡住韩非的一阵，但气浪席卷之下，包间墙壁直接轰然爆碎。

    “刹那！”

    一道寒芒，瞬息而至。恐怖的枪芒，直点闻蓉。

    后者身影被一枪戳爆，剩下一些灰色的烟雾，而恐怖的枪芒直接将整个狂欢店都给轰穿。那些围观之人，在第一时间，就知道这狂欢店保不住了，纷纷撤离。

    幸而，他们提前撤了出去。否则，张玄玉这一道枪芒，至少都轰上几个。

    此刻，从包间到店外，出现了一个大洞，被张玄玉一枪给轰出来的。

    数十名猎杀者纷纷出手，只见一个肥胖的身影出现，身上有橙红光彩。

    “吞天术。”

    外界，沿街许多人纷纷避散。

    在韩非第一次攻击的时候，声音已经荡出，引了周边其他狂欢店的行人纷纷侧目，看向韩非他们所在的狂欢店。

    从外面看，众人只见半空中，忽然就出现了一个黑色大洞。半个狂欢店在这大洞的卷吸之下，轰然粉碎。

    有人诧异：“嘶！这谁啊？不怕执法队找麻烦的吗？”

    有人无语：“哪家疯子在这里打架？”

    有人莫名其妙：“打碎一家狂欢店，要花不少钱吧？”

    有人指着废墟之中：“看！那是……韩非？”

    “是他，是韩非那个疯子。”

    “不对，那是暗猎军团的闻蓉？”

    “嚯，花大少张玄玉？这是暴徒学院那几个人。”

    在有人叫出花大少的时候，韩非还淡淡地瞅了张玄玉一眼，后者面色微窘道：“别听他们话说八道，我正经人。”

    原本的狂欢店，已经被碾碎成了一片废墟。一根藤蔓横扫，将那些刚才试图出手的其他猎杀者，拍了出去。还有六个人被乐人狂吸在半空，脸色都变了。如果乐人狂这时候下杀手，这几个人根本没有活路。

    韩非淡淡道：“胖子，丢出去。”

    乐人狂哼了一声，一股无形的力量，从黑洞中甩出，直接将这几个人拍飞出去好几十米远。

    韩非这才缓缓从椅子上站了起来，看向洛小白和张玄玉道：“事情因我而起，你们不用出手了。”

    张玄玉轻轻一哼，翻手间，长枪入体。

    洛小白手臂垂下，藤蔓钻入地下，消失无踪。

    韩非这才看向武岳和闻蓉：“你们想打架？我给你们机会。听说，你们俩加起来，可以猎杀潜钓者。很好，从今天起，你们可以在任何时刻，任何情况下，尝试对我出手。”

    闻蓉依旧高昂着头颅，骄傲地说道：“今后？今天的事情，今天解决。”

    武岳冷冷地回应：“不错。”

    韩非嗤笑一声：“你们以为，我在跟你们开玩笑呢？你们暗猎军团的猎杀者，正面战斗，和铁头鱼何异？不过……你们想打，那就来吧！”

    洛小白微微皱眉：“你才刚出来。”

    韩非咧嘴一笑，轻轻说道：“放心，现在我想进去，碎星狱只怕都不会让我进。”

    倒是张玄玉，很是光棍地笑道：“这话霸气。那行，那我们就不用出手了。哎，老板，这场地，你得找暗猎军团算，可是他们出手在先。”

    这家狂欢店的老板，实力还不低，潜钓者境界。若非潜钓者，他也没资格在这边弄一家店铺。刚才，他哪儿会想到，这两帮人会说打就打？

    早知道，他就给拦着了啊！

    因为狂欢店一直都是碎星岛最热闹的地方之一，也是发生矛盾最多的地方之一，这里一直都会有执法队的人在。

    此刻，就看见一队五人执法小队，已经快速冲来。

    为首的小队长喝道：“干什么？造反吗？都给我住手。”

    不得韩非说话，只听那闻蓉就已经往前走了一步：“我们要向韩非挑战，这符合正常规定。”

    闻蓉和武岳自然知道，想杀韩非，那是不可能的。

    但是，挫败他，却是必须的。

    他们正需要在狂欢店这样人流众多的地方，击败韩非。

    如此，才可以挽回暗猎军团的名声，才能让那些自以为是的混蛋，减轻对暗猎军团的轻视。

    那小队长讶异地看了韩非一眼：“你就是韩非？”

    这小队长揉了揉脑袋。如今，韩非的名字，可谓是传遍了整个碎星岛。强闯暗猎军团的事情，数十年都不会出现一次。可现在，一连出现了两次，都是韩非做的，搁谁谁能忍？

    只见那小队长看向韩非：“你接受挑战么？”

    韩非微微点头：“接受。”

    那小队长目光微闪：“打架也不能在这。不要影响别人，你们可以选择去河上打。”

    闻蓉扭头，身体直接化作一片灰色的烟雾。当她再次出现的时候，人已经出现在不远处的河面之上。

    韩非神色平静地看向武岳：“你一起来吧！我没那闲工夫让你们一个个地挑战，两个一起上。”

    武岳阴柔的脸色，流出狠辣的表情：“你确定？”

    韩非也不废话，缓缓地走向河边走去。走到河边的时候，随手在旁边的一株小树上，折了一根树枝。

    这一幕，看得许多人莫名其妙。

    只有张玄玉等人眼皮抖了一下，嘴角直抽抽：这家伙总是这样。

    乐人狂抖着脸上的肥肉，说道：“我觉得，以后这俩人恐怕没脸出来了。”

    张玄玉勾搭着乐人狂的肩膀：“小狂狂，你有没有觉得，非这次回来，很强势啊！这么凶，难怪要被丢到悬天大瀑那边去了。”

    此刻，已经有数以千计的人，围在了大河两边。韩非一步步走在水面上，手中树枝，在水面上拖行。

    很多人无语：那明明就是一根树枝，愣是被你拖成了一把大剑的样子。

    武岳和闻蓉俩人并肩而站，距离韩非约莫两百余米。等韩非走到大河中央，这才歪着脑袋看向他们：“来吧！”

    “刷！”

    只看见武岳和闻蓉的身影，瞬间消失得无影无踪。而韩非却站立未动，手中树枝在水面上随手刻画着，一道道水纹出现，却不消散。

    连一个呼吸没到，一道诡异的刀芒，忽然出现在韩非侧方10米多远。

    韩非左手随意地轰出一拳。金色拳印，刹那间碾碎那道刀芒，并余力不减，一路往前碾压。

    众人的眼中，轰出这一拳之后，韩非身体微微偏移了三寸不到。脚下水面，被无形刀刃给劈开。

    跟着，千百道刀影，浮现在韩非周身四面八方。如同兵甲师的刀剑洪流一般，朝韩非杀去。

    韩非的嘴角，微微勾起一抹笑容。眼看就要被那无影利刃席卷，一道无形屏障，不知何时出现。

    “叮叮叮！”

    韩非依旧不紧不慢地刻画着阵法，偶尔身体会忽然偏移一下。

    “星光！”

    忽然间，韩非抬头，发现天空之中，竟在白日里，出现了一轮圆月虚影。

    “无痕刀流。”

    数十米外，武岳身影浮现，刀指韩非。自他脚下开始，河水分流，仿佛被一道恐怖巨刃给切割。

    韩非忽然双手背后，笑看着俩人：“这就是暗猎军团的天骄吗？”

