    站在米联储的立场，说他们有多关心墨西哥也扯淡。他们最在意的，当然是米国的利益。

    如今的世界，早就不是几十年前那个世界了。世界变小了，变平滑了。货币也好，生产资料也罢，你都必须用一个全局的眼光去看待。

    投资者疯狂撤退，这些资金自然需要寻找合适的投资对象。

    毫无疑问，世界只要动荡起来，资本的风险厌恶程度就会飙升，那么，最适合的投资目标自然会是米国。

    较高的经济增长，较低的通货膨胀。这是所有国家都希望看到的情况。如果不能给这些资金寻找一个出路，保罗沃尔克这些年的努力就会化为乌有。

    说起来，这才是他火大的理由吧。

    “尼克，你疯了，你究竟知不知道自己在做什么？”

    “乔治，我们别无选择。你别忘了，我可是天才交易员。”

    “尼克，那个账户已经亏了几千万，不行，我不能继续了，你简直疯了。”

    圣淘沙的一个度假别墅，两个依然西装笔挺的家伙，发生了激烈的争吵。

    证券投资这种东西，一旦加入了杠杆，其实就和投资没啥关系了。说好听一点是投机，说难听一点，其实就是赌博。

    一万手的日经指数合约，股指上下一个点，巴林银行的账户上就会产生几十万的变化。

    不是日元哦，如果是日元，那就要几千万了。日经指数18000点上下，变动一个点，就可以在东京买套房子。

    你跟我说这是投资？

    别扯淡了，说这话的时候，你自己信吗？

    两人争吵的结果，当然还是乔治妥协。反正已经亏了那么多，现在让他们去顶岗，估计也会有牢狱之灾。与其如此，拼一下也就拼一下了。

    可怜的乔治绝对不会想到，到了后来，他们买入的期纸不再是几千一万，尼克李森亡命天涯的时候，仅仅是日经指数的期纸，他们就持有了十万手之多。

    哈哈，别说是他们这样的菜鸟了，索罗斯和怀特投资都不敢这么玩。

    尼玛，太刺激了，股指上涨1点，盈利就是几百万美刀。

    当然，你扑街的时候同样刺激。反正，尼克李森落网的时候，整个人都是麻木的。与其说他亡命天涯，不如说他已经变成了行尸走肉。

    如果要跑路，你去什么欧洲啊，应该去非洲才是。

    在唐宁街庆祝的大佬们一定不会想到，他们的银行确实避开了墨西哥的坑。可惜，他们跳进了自己挖的坑。

    巴林银行并不是什么小银行，这是帮他们家老太太打理财产的银行之一。那么，这个影响有多大，那也是不用再说了。

    还好，鸡蛋没有放在一个篮子里。要不然的话，那就只有雅蠛蝶了。

    啥？你为毛知道这么清楚。

    咳咳，有个不怎么靠谱的导演，把这个电影搬上了大荧幕。虽然没有什么人捧场，却也还算有点名气。

    可惜，尼克李森没有办法从中获益了。不多的一些版税，也被那些债权人拿走了。咳咳，这个家伙写书的水平显然不行，这么好的题材，也没能成为畅销书。

    这件事给威廉怀特的启发就是，权利必须受到约束。交易员的权限必须受到控制。

    威廉怀特有些诧异，这家巴林银行居然能撑两百多年。

    呵呵，就这种管理水平。

    在他看来，在这种松散的管理下，能开两百多年不倒闭，简直就是奇迹。

    “该死的，这什么狗屁方案？好了，不用说了，油价一定崩了。”

    “是的，老板，他们允许墨西哥的低价油进入市场，油价立刻跳水。就在刚才，已经跌破14美刀了。”

    油价再度下挫，威廉怀特当然不爽了。他在米国又没几家石化工厂的，廉价的墨西哥油，他是享受不到的。

    至于谁会收益？

    自然是埃克森和美孚了。

    呵呵，一边是贝尔七兄弟，这里是标准两兄弟。尼玛，背后都有洛克菲勒财团的影子。

    “老家伙，算你们狠。

    啧啧，菲尔逊，有没有可能，把这些石油重新扔进油井里。”

    面对脑洞大开的威廉怀特，菲尔逊也是头大不以。焦炭煤炭铁矿石简单，减少挖掘速度就是，你们家矿，还是你们家的。

    石油就不一样了，别扯什么战略储备，那个东西，根本就不以盈利为目的。

    “不划算的，老板，北美地区经济增速放缓，这已经是不争的事实。如果局势进一步恶化，石油的价格还会再次下探。

    储存这些东西的成本很高，至于重新灌进油井，老板，我们最多的是海上钻井平台。”

    “唉，这群混蛋，希望他们知道自己在做什么。看不出来，标准石油的根基，居然如此深厚。”

    有些事情，你是不用去找什么证据的。谁受益最大，谁嫌疑最大，就是这么简单了。

    啥？墨西哥的经济本就存在问题，过度的借贷，并不解决经济的困境。

    嗯，说的没错，如果不是加入那个北美自贸区，他们的日子虽然还是很苦13，却不会有崩溃的可能。

    一年都不到，要说没有直接关系，恐怕没有人会相信。

    至少，如果不让米国的农产品长驱直入，他们农民就不会破产。别说出口的金额赶不上进口的，就算可以勉强追平，他们依然会扑街。

    米国和脚盆在墨西哥的工厂，只是生产这些东西。你又提供不了这些零配件，产品的附加值也和你没关系。

    可惜，墨西哥显然上了老美的恶当。

    事已至此，再说后悔就可笑了。当然，如果他们有忒没谱，还是会有办法的。实在不行，那就退群好了。

    “是的，老板，如果继续下去，情况会很糟。”

    “很糟吗？菲尔逊，放心吧，那群老东西才不会在意。我其实也不在意，只不过，米国以后要有很多南美裔的小伙伴了。

    唉，除了会提高一点足球的水平，再也没有其它了。”

    威廉怀特调侃，菲尔逊深以为然。这么长的边境线，真的可以随便走。遛狗遛的远一点，你没准就出国了。

    “老板，怀特基金的收获还不错，足够弥补这部分的损失了。

    对了，美孚和埃克森有些奇怪，前段时间一直有些不对付，最近的行动又很一致。

    有没有可能，他们又打算复婚了？”

    “哈哈哈，哈哈哈，这个反垄断还真有趣。拆啊拆的，拆到了最后，依旧是抱团取暖的结果。就是不知道，那些小贝尔会不会合并。

    啧啧，他们可能不会同意我收购的。一个实验室出面收购，实在太搞笑了。”

    多事之秋，威廉怀特自然只能待在米国。当然了，他的孩子们也更喜欢这里。拉奈岛，更适合那些老家伙。

