    大堂内，隔着老远就可以看见几名身穿卫生检查制服的人员，在驱赶刚进来准备消费的客人们。

    为首的中年人就站在边上，身侧还有一名衣着考究的年轻人。

    “快点走，愣着干啥啊，老子说了这里的卫生检测不合格！”

    “别进来，到其他的地方吃饭去听见没，酒店都要停业整顿了。”

    这些呵斥声传入郭局长的耳内，令他的神情有些冷峻。

    林凡察觉到了对方的神色变化，平静地开口道：“郭局长，如果是正常检查的话，我们也是应该配合的。”

    郭永若有所思地点点头，便稍落了两步，越发留心地观察起了自家手下的工作态度。

    等到接近了那群卫生局的人员之后，雷豹突然张志和当中的年轻人怪叫出声：“宋江航，是你故意带人来找茬的，是不是？”

    那位被点名的宋江航神情轻蔑地飘来一眼：“是又怎么样？敢惹了本大少，就算你是江城的地头蛇也得给我盘着！”

    “怎么回事？”

    林凡略微皱眉，眼神朝着雷豹示意地问询起来。

    原来这位宋江航是来自隔壁青阳市的富二代。

    因为在帝豪酒店消费时准备调戏一名女顾客，所以被雷豹给轰了出去而结下了仇怨。

    “你知道我背后的最大股东是谁吗？”

    雷豹凶厉地喊道。

    “哼，不就是天凡集团。吓唬谁呢，我宋家的家业难道还差了你们多少？”

    宋江航满脸嚣张地讥笑起来。

    原来这就是对方有恃无恐的理由，林凡心中了然。

    宋家他也略有耳闻，在青阳市可以称得上是一家独大的土皇帝了，资金体量异常雄厚，甚至接近于天凡集团。

    不过这宋家以前是做高仿奢侈品起家的，直到市面上对假冒产品打击力度加大，人们的品牌意识增强，宋家才开始转型做正版产品。

    “就算是宋家，也没有理由让帝豪酒店停业整顿吧？”

    林凡淡淡地说道。

    这时，宋江航身边的中年人便冷笑了起来：“我说可以就可以，你们这里的卫生不合格，万一闹出人命了怎么办，乖乖地接受停业整顿吧。”

    “你，血口喷人！我们帝豪酒店执照齐全，卫生也压根没有问题！你们这群人连后厨都没去过，凭什么就断定不合格？”

    雷豹被气得火冒三丈，目光中都仿佛充斥着怒意。

    “嘿嘿，就凭我是卫生稽查科的科长，我说了算！”

    郭永原本还站在后面，也被这句混账话给气笑了，立刻走上前怒指道：“简直一派胡言，是谁给你们这样的权利？”

    中年人却不屑地抛来两颗白眼：“老头，别狗拿耗子多管闲事，哪里凉快就呆哪去，跟你有个鸡毛关系？”

    郭永简直肺都要气炸了，刚想痛批一顿对方，却被林凡给安抚住了。

    “您先别生气，这里的事情交给我处理就好了。”

    凝视着面前的中年人，他露出了玩味的表情：“这位稽查科长，就不认识你口中的老头吗？”

    “切，我管这老头是谁，难道很牛叉吗？”

    中年人从怀中掏出一根烟抽了几口，还肆意地将烟圈朝着郭永方向吐去，惹得那些卫生检查人员接连哄笑。

    宋江航也趾高气昂地说道：“小子，瞧你穿得穷酸样，又特么是谁啊？敢在这里问这问那的？”

    “放肆！他……他是天凡集团派来协助事务的负责人。”

    雷豹差点就直接说穿了林凡的身份，急忙灵机一动给改了口。

    “哦，原来也只是个臭打工的！既然你是现在的负责人，本大少就跟你说清楚了，如果今天没法让本大少满意的话，以后这间帝豪酒店也别想着开了。”

    林凡目光一闪，说道：“那你倒是谈谈看，该怎么做才能让你满意呢？”

    “嘿，区区一个帝豪酒店现在知道怕了？跟本大少的人脉比起来，玩死你们不是分分钟的事情。看在你还算识趣的份上，那就拿出2000万，这件事情就算过去了！”

    宋江航无不得意地摇头晃脑起来。

    雷豹顿时怒道：“凭什么给你这么多钱？你怎么不去抢？”

    那位中年人目光中透着几丝贪婪：“想要理由？这两千万就是你们卫生不合格的罚款！”

    郭永听得是脸色铁青一片，实在忍不住地再次开口：“张嘴就是两千万的罚款，真是好大的威风啊。你们到底是谁，把证件都拿出来给我看看！”

    对方却不满地说道：“老头逼逼叨叨什么呢？老子证件也是你能看的，赶紧滚一边去。”

    “稽查科长是吧，真是好大的官威啊。”

    林凡眼见时机差不多，脸上流露出了戏谑的表情：“可我怎么觉得你压根不认识自己的局长呢？”

    中年人的神色略微不自然，随即恼火地吼道：“小子，你特么故意拿局长吓唬我？要是我们局长来这里，你们后果更严重，两千万都解决不了的！”

    “是吗？那我就跟你们隆重地介绍下，这位就是江城卫生局的郭局长。都没做足功课，也敢跑来这里装卫生稽查科的科长，该说你们胆大还是愚蠢呢？”

    林凡指着郭永，目光如炬般打量在那群所谓卫生检查人员身上。

    中年人的脸色瞬间出现了慌乱，不自觉地朝着宋江航看去。

    宋江航倒没有太多神色变化，鄙夷地扫了两眼郭永嘲笑道：“随便拉个路边老头就说是卫生局局长，吓唬我宋江航你还嫩着呢。今天这两千万不交，帝豪酒店就等着关门吧！”

    中年人也似乎重新找回了底气，朝着旁边地手下吆喝道：“行了，也别这臭小子废话了，先把酒店封了再说。”

    “封？我倒是看看谁敢！”

    林凡陡然间抡起一巴掌，直接将对方给揍翻在地上。

    中年男人压根没有防备，顿时愤怒地捂着浮肿的脸吼道：“你们特么都是脑瘫吗？艹，先动手废了这小子，再把这酒店给砸了！”

