    

    “诸位听着，我们是大唐的黑龙军！”

    副将带着人喊话了。

    “你们不用担心，我们不会对你们如何，更不会肆意屠杀和迫害你们。”

    “只是我们需要借助图什小镇，接下来有一件大事发生，我们黑龙军将会接管这里。”

    “我们虽然不会驱逐你们，但在我们接管期间，你们若是敢闹事……”

    副将昂首环视一周，眼神中寒意一凛，冷声道：

    “杀无赦！”

    不远处的那些原住民们都被吓一跳了，他们虽然世代居住在战场上，但死距离他们还是很遥远的，莫名的被警告了一番，虽然他们心中不喜，但谁又敢反驳呢。

    图什小镇没有镇长，原因就是西罗马和西罗马之间对这个小镇很看重，都不愿妥协，不管是哪一方派出镇长，都活不过第二天。

    至于各自派出一位镇长，他们也并不是没有想过，但经过数百年的试验，发现还是没有镇长比较好。

    没有镇长，黑龙军照样与他们正常沟通。

    他们生活得好好的，但黑龙军一来，他们的客人都被吓跑了，并且他们还被警告了一番，甚至对方还要接管他们一段时间，按常理来说，即便是老实人都会憋着一肚子气，甚至那些暴脾气更是会大打出手。

    但不管脾气再暴躁的老哥儿，在看到对方那一排排竖起的长矛，拉起对着他们的弓箭，都会从心的遵从。

    不过还是有些一些铁头娃想要抵抗，结局也不过是在角落的沟壑中留下几具尸体，多大点事儿。

    “刚才他们是说要接管我们？”

    “是的，好像是这样说的。”

    “凭什么，图什小镇是我们西罗马帝国的，凭什么让那些东方人来接管！”

    一个愤青怒道。

    一旁一个老成的中年人吓了一跳，不由的拉了拉他的衣服劝诫道：

    “因为他们是黑龙军，黑龙军你知道吗？就是之前攻进东罗马都城的那支军队！”

    “你们在胡说什么，图什小镇是我们东罗马帝国的，你们西罗马是在想屁吃吧！”

    另一个棒小伙说话了。

    “别吵了，不管他们是不是要接管小镇，但总要让我们做生意吧，客人都被他们给吓走了，这让我们怎么做生意？”

    “诶，你说，他们来我们店里买东西会不会交钱呢？”

    “你在想屁吃呢，看他们是会乖乖交钱的样子吗？”

    一群店家主人也凑一堆，在角落里看着那些刚才来的通知和翻译退下，然后黑龙军齐步向小镇迈进。

    齐子枫、郑昊和王义早就商量好了计划，机锋营在小镇外部部署，而烈邦营则大部队进入小镇，维护着小镇的治安等情况。

    图什小镇虽然叫小镇，但其实可比一个小镇的规模大多了，毕竟是要招待鱼龙混杂的两国士兵、赏金猎人还有拾荒者的中转站。

    看着王义挥手让烈邦营齐步迈进图什小镇，少有人站出来阻挡，敢于出来阻挡的人尸体都凉透了。

    看着黑压压的黑龙军士兵进入小镇，随后分散在各个街道，那些小镇原居民不敢反抗，他们看不到反抗的希望。

    图什小镇消息并不封闭，恰恰相反，在这里流传的消息都是前几天发生在两国的最新消息。

    比如黑龙军在东罗马和西罗马发生的战役，就没有不利于黑龙军的消息。

    由此小镇居民也可以看出情况，不管是东罗马还是西罗马，都被这支从大唐来的黑龙军给摁了。

    在居民中还是有人能隐隐猜出来，黑龙军接管这里怕不是接下来一场重要的会议要召开吧。

    事实却如他们某些人所料的那样，时间渐渐过去，他们发现在小镇中也出现了东罗马和西罗马士兵的影子，看他们的样子，好像对黑龙军出现在这里并没有感觉到意外。

    随着时间的推移，他们发现整个小镇的守卫好像越来越严格了，一旦你有值得让人怀疑的地方，立马就会被抓起来审问。

    这让他们都有些胆战心惊的，甚至他们都在牢里看到了一些黑龙军认为可以的西罗马和东罗马士兵，这让他们确定了心中的猜想，别惹黑龙军。

    这月初一，东罗马新晋国王哈克到了，他是最早到的。

    当他带着亲卫军抵达图什小镇的时候，他下意识的犹豫了一下，从远处看，整个图什小镇都被包围在了黑龙军之中。

    就在去图什小镇的路上，离图什小镇还有数十里的地方，他就看到了不少黑龙军的斥候暗探，不过他们在看到了东罗马国王的车架后，虽然放行了，但他们注视着哈克他们的眼神带着戒备和冰冷，让他们在大夏天不由的心里一凉。

    “哈克国王，我是黑龙军机锋营副军团长郑昊，等候您多时了，这边请！”

    郑昊看着从车架上下来的哈克，带着和善的笑容迎接道。

    哈克好歹也是一个大国的国王，虽然被黑龙军给摁了，但也需要给人家尊重。

    但也不能太过尊重，点到为止就好，他代表的是黑龙军的脸面，以郑昊这个军职来接待哈克正好。

    “有劳有劳！”

    虽然对方只是黑龙军一个营的副军团长，但哈克也不敢小觑，对方仅仅就依靠一个军团就能把他们摁了，他哪里还敢托大。

    “哈克国王还真是够早的，西罗马那位都还没到呢。”

    郑昊轻笑道。

    哈克也跟着笑了笑道：

    “都是为了这场谈判嘛，陈桥阁下很是重视，我也不敢让他久等。”

    郑昊点头，稍微寒暄了几句，就把哈克给迎进了一家小镇最好的客栈中。

    哈克看着对方态度松了口气，看来在对方心中还是留下了些许好印象的，起码比西罗马好一些。

    不然他怎么会来得如此的早，大唐俗话说的好，早起的鸟儿有虫吃，他对此行更有信心了。

    在进了这家客栈后，他松了口气，在路上他一直担心被东罗马芝诺的余孽给暗杀，但到了黑龙军的地盘倒是不用怕了。

