    周辰的声音甫一落下，真理和神话以及起源等数位仙王脸上的神色，当即便呈现出了一片铁青。

    他们几位仙王看来，如今他们足足十位仙王强者齐聚在一起，没有直接对周辰和方寒发难已经算是天大的恩德了。

    然而现在周辰竟然敢率先掀起大战，这分明是不将他们数位仙王放在眼里，他们又如何能够容忍下来。

    “放肆！周辰你实在是太过嚣张了，竟然打算以一敌九，你还没有这个资格！”

    性子最为爆裂的神话老人，当即呼啸而起，开口呵斥道。

    “不必和他说那么多，此人反正是不会和我们站到一起，那就先解决了他，再集中力量对付方寒！”

    与此同时，与周辰有着仇怨的真理和起源亦是越众而出，杀意凛然的出声说道。

    至于剩下的始祖圣王、次元仙王、浩气仙王、真灵仙王、亘古仙王、无史仙王，他们六位仙王心中虽然同样愤怒，不过却并没有打算出手。

    一则他们六位仙王与周辰之间，本来就没有什么恩怨。

    二则在他们六位仙王看来，凭借神话老人和起源仙王以及真理仙王，三大仙王联手对付周辰，已经是绰绰有余了。

    因此他们六位仙王自然不会强行出头与周辰大战，而是准备防备方寒炼化华天都。

    毕竟华天都乃是他们污染永生之门，求得永生之道的关键棋子，绝对不容出现任何地差池。

    “本座有没有资格，你们试一试不就知道了！”

    眼见得只有三位仙王向着自己围了上来，周辰的嘴角不禁泛起了一丝似笑非笑的弧度，开口戏谑道。

    随之，但见他的身躯骤然一晃，一股恐怖至极的强横气机当即透体而出，朝着对面的那九位仙王碾压了过去。

    在这道气机之下，原本因为天地大破灭而产生，萦绕在虚空当中的黑色劫气风暴，瞬间便消散的无影无踪。

    并非是劫气风暴被周辰所散发的恐怖气机击溃了，而是那些黑色劫气风暴连通周遭的虚空晶壁，都在这道气机下面湮灭成了虚无。

    感受到这股恐怖的气机，神话和起源以及真理等九位仙王，心中当即浮现出了浓浓地惊骇之色。

    在诸多仙王强者里面，元始魔主以及造化仙王算得上是实力最为强横的仙王了。

    然而周辰所散发的这股气机，却是使得他们感受到了比之元始魔主和造化仙王，都要恐怖上不知多少倍威压。

    此时此刻，始祖圣王和次元以及浩气等六位原本不打算掺和这场大战的仙王，也顾不得去防备方寒炼化华天都了。

    那六位仙王想都不想就直接掠身至神话和起源以及真理三位仙王的旁边，同他们一起对抗周辰的威压。

    集合九位仙王之力，方才能够勉强对抗周辰的威压，如果他们六位仙王在不出手的话，恐怕会逐个被周辰斩杀于此。

    相比于华天都这颗能够污染永生之门的毒瘤，当然还是他们自身的性命更加珍贵。

    倘若华天都这颗永生之门的毒瘤陨落了，他们大不了另做算计。

    然而一旦自身性命都丢了，那么可就真的是一切皆空了。

    “现在本座可有资格了？！”

    周辰一边缓缓渡步向前，一边轻笑着说道。

    与此同时，那恐怖强横的气机，更是死死地朝着对面的九位仙王盖压而去。

    感受着笼罩在自身之上的恐怖威压，九位仙王均都知晓不能在这般被动下去了，否则他们迟早会被周辰镇压封印。

    “神话一击！”

    相互对视了一眼以后，神话老人率先出手向着周辰攻杀了过去，挥手间便朝着周辰打出了一记杀伐大术。

    一道足以倒转生死轮回，湮灭时空天地，充满了无尽神话气息的耀眼玄光，径直朝着缓缓渡步的周辰急射而去。

    “次元真波！”

    与此同时，次元仙王亦是对着周辰施展出了自身的杀招。

    顿时之间，无数的虚空晶壁全部被切割开来，支离破碎。

    “无尽起源！”

    起源仙王同样出手了，全力间施展出了他自身修为的根本，起源大道。

    须臾时间过后，天地时空仿佛沉浸到了黑暗当中，唯有他所在的位置闪烁着微微的光芒，好似种种一切的源头那般。

    “浩气长存！”

    浩气仙王不愧是儒道纪元的开创者，但见他大手一挥，一条通体莹白，由浩然正气构造出的宽广大河，汹涌着无边浪潮直卷周辰而去。

    “真理神拳！”

    真理仙王一拳打出，无穷无尽的法则之力都不由得为之扭曲。

    一切种种瞬间全部变得朦胧了起来，仿佛唯有他这一拳，才是亘古不变的真理，至高无上。

    真灵，无史，亘古三位仙王亦是连连出手，可怕的仙王法则之力汹涌澎湃，如浩瀚洪流那般朝着周辰席卷而去。

    至于始祖圣王，则是没有同起源和真理以及神话他们八位仙王一同出手。

    凶残狠辣，狡猾无比的始祖圣王，当年甚至能够暗算实力强横的鸿蒙道人，斩断了玄黄大世界的世界之树，自然不是什么胆小怕事之徒。

    此时此刻，他却是在寻找时机，随时随地准备暗中出手给予周辰致命一击。

    整整八位仙王强者联手一击，其威力到底有多么凶猛？恐怕都能够使得天地都轮回十万八千次了。

    然而可惜的是，这些杀伐大术轰击在周辰身躯上以后，却是被一抹星光阻挡，甚至就连半点波纹都没有掀起。

    “吾掌诸天星辰，岂容米粒之光放肆？！”

    但见周辰缓缓渡步向前，口中诵唱道，好似闲观花落水流，静看风轻云淡那般用轻松惬意。

    “什么？为什么我们的攻击，对他没有效果？”

    眼见得如此情景，神色惊骇不已的八位仙王，齐声怒吼道。

    周辰现在所展现出来的威能，已然完全超乎了他们的想象，根本不在他们的接受当中。

    “始祖血杀！埋葬诸神！杀！”

    眼见得如此情景，始祖圣王也顾不得在等待时机了，稍有迟疑他恐怕就再也没有能力对周辰出手了。

    一声大喝脱口而出，始祖圣王当即便将他心头几乎九成的精血强行逼出，在空中不断地扭曲蜿蜒，化作了一枚血淋淋的杀生大符，朝着周辰劈了过去。

    杀生大符乃是始祖圣王最后的底牌，当年他便是以三成心头精血暗算了鸿蒙道人。

    不过始祖圣王自己最终也身受重伤，进入永生之门修养了数个纪元，方才重新恢复过来。

    这完全是杀敌一千自损八百的搏命手段，无论成功与否，始祖圣王都会遭受重创，奄奄一息。

    如今这枚以始祖圣王九成心头精血凝聚而成的杀生大符，其威力可想而知，斩杀仙王强者亦是不在话下。

    “落！”

    然而那枚杀生大符刚刚飞到周辰的头顶，便在周辰幽幽的叹息当中，好似寻常纸张那般跌落了下去，不曾展现出丝毫的威能。

    眼见得蕴含着希望的杀生大符，在周辰的一语之下，就这么无声无息的失去了作用，始祖圣王当即便双眼一黑，载落到了虚空当中。

    而真理和起源以及神话老人等八位仙王，脸上亦是浮现出了浓浓的绝望之色。

    不待这些仙王有任何的想法，周辰已经渡步行至了他们的身前。

    伴随着周辰脚下步伐顿住的同时，一卷浩渺星图亦是随之骤然暴涨，当即将这九位仙王囊过在了其中。

    “轰隆隆！”

    下一个刹那过后，但听得九声惊天动地，引得虚空震荡不止的巨响迸爆而出。

    真理和起源以及神话老人等九位仙王，当即就彻底碾碎湮灭，返本归元成为了九团浓郁纯粹的元气。

    至于方寒和世间自在王佛等人，则是目光凝滞的望着周辰，心中尽是无穷的惊骇。

