

　　陈默和李普河商量完事情后，就转道去了一样菜地！
　　
　　好久都没有过来看看了！因此这次将整个菜地逛了一个遍！
　　
　　由于现在秦岭这边已经是冬天了，不知不觉中天气转凉，甚至前些天还下了大雪。
　　
　　因此，菜地这边，虽然有着种种的阵法，但是有些时候不能脱离实际，不然那就是找麻烦！
　　
　　现在整个菜地这边，全部都是一溜的温室大棚！其实如果采用阵法的话，只要陈默布置个暖阵，绝对被温室大棚要好的多!
　　
　　不过这样做的后果，绝对能让陈默麻烦一大堆。
　　
　　因为，陈默早就让大海搭建温室大棚，这样在冬天的时候，菜地中的出产也不会断档。
　　
　　虽然现在面临着李慧敏找事情的局面，但是该做什么还是做什么，事情到最后，陈默相信自己会让李慧明认识到，有些时候有些人，是李家所不能得罪的！
　　
　　转了一圈之后，基本上没有什么大问题，和大海还有其他人都聊了几句。好久没有见到了，自然都要一一说几句话，这样也能显得亲切一些。
　　
　　“二娃，这个对于检查组的事情，该怎么处理？这些检查组过来调查以后，对于蔬菜和鱼类的销售，影响还是很大的！”陈海对着陈默说道。
　　
　　“什么影响？”陈默问道。
　　
　　“因为工商等问题，所以会造成天天出货的滞后，甚至有的时候，会造成当天的货物出不去！因为说是要检查，可是却又不告知检查什么！”大海有些吐槽的说道。
　　
　　“呵呵！小伎俩！你这样，乘着没有检查的区间，你将货物多多备好，然后给港区和李瑞那里都多送一些过去，然后告知一下他们，因为什么，所以供货可能会中断，让他们将这些蔬菜存储一下！”陈默说道。
　　
　　“好！不过，二娃，你是不是去找找关系，这样天天来检查的真的很讨厌！”大海说道。
　　
　　“这已经不是讨厌的问题了，再说了你以为我没有找关系么？不过现在最大的幕后老大还没有现身，那么岂不是就只能抓个小的，这解决不了问题的！”陈默说道。
　　
　　“放心好了，我心中有数，你就按照我说的做就成！”陈默再次宽慰了一下他。
　　
　　“行！只要你心中有底就成，那我也就心里有底气了！”大海可是对陈默很佩服，所以只要陈默说什么，那么他就做什么！以前又不是没有经历过，那什么人都来闹事，还不是照样让陈默给收拾了么！
　　
　　等和大海分开后，陈默直接去了一趟家里！
　　
　　这次，陈默回来后还没有会父母家里，所以必须先去看看父母！
　　
　　想到后面他要对付李家，那么自己的父母就要保护好才是！因此，掏出电话，直接给宁永志打了个电话，说了自己的担心！
　　
　　“呵呵！这件事你放心，你父母的情况我都了解，所以在你没有回来之前，我已经哪怕人手去保护你父母了！”宁永志说道。
　　
　　这个时候，陈默也走到了父母别墅近前，神识一扫之间，发现别墅最近的一个窗户中，有人正在观察着自己，神识中也能感觉到是个武者，不过等级不是太高，应该有个后天六层！
　　
　　神识是非常敏感的，所以扫过这个人之后，感觉他没有什么敌意，就知道他是特管局安排来保护父母的！所以陈默也就放心了！
　　
　　“那就谢谢宁局了！”陈默感谢的说道。
　　
　　“不用感谢！再说了，李家再怎么想对付你，他也不会对你父母下手！这在武道界可是大忌，如果这样不择手段，那么对李家来说绝对不是一件好事！毕竟谁都有父母，而且还不是谁的父母家人都是武者！”宁永志说道。
　　
　　这话，陈默听了后也就当是听了！对于一些人来可能在乎这个，但是如果利益足够大的话，这个还有谁在乎？
　　
　　再说了，如果自己不能动手，那么将自己置身事外，另外找人不就成了么！无论什么事情，只要有了足够的利益，那么自然也就会有足够的人去做！
　　
　　陈默不是小孩子，因此对于一个话能听则听，不能听打个哈哈也就是了！
　　
　　不过对于宁永志的善意，他依然要接受！
　　
　　至少，特管局有这么一层意思之后，也是能够阻挡一些麻烦的！
　　
　　陈默进入家门的时候，手中拿着的是两串玉石佛珠！每串有一百零八个小珠子！这个手串，是他给父母准备的！而且就是姐姐陈萍也是有的，因为弟弟陈辉离的太远，准备在他后面回来后，也给他送一个！
　　
　　这个手串是陈默雕刻完成的，每个珠子都是一个阵基，能够组成三套阵法！都是防御阵法！能够在佩戴者收到攻击或者以外发生的时候，保证在一定时间段中，不受到任何的伤害！
　　
　　而且这种保证是三次！相当于三次的命！当然，还有一个感应阵法，也是必不可少的！如果一旦佩戴手串的人出事，陈默远在千里之外都能感应到，并且能够迅速定位！
　　
　　这个东西，可是花费了陈默很大的心思，并且因为佩戴者是普通人，所以还需要陈默输入一定的真元，所以这个手串也是有时间限制的！一般只有五年的时间，五年过后里面的真气就会逐渐消散在天地之间。
　　
　　进入家里，父母高兴的很！而且由于陈萍的小心，父母并不知道陈默生意上遇到了困难，所以见到陈默后都是笑容满面！
　　
　　母亲永远关心的是孩子的肚子，所以见到陈默后就赶紧去厨房烧火做饭，她想给陈默下点手擀面，让他美美的吃上一顿！
　　
　　陈建国自然是对陈默点点头，说了句：“回来了！”
　　
　　然后一言不发的抽着烟，不过陈默却发现父亲嘴角翘~起，笑容爬上了脸容！
　　
　　“爸！这个东西给你，这是我去甸国后，卖给你和妈的！”陈默将手里的手串递给父亲。
　　
　　“我就一个农村老头，戴这个玩意做什么，给你~妈，她个女人喜欢这些！”父亲陈建国看到手串后，就摇头说道。
　　
　　“爸！这可是我一条花了上百万才买来的，你要是不戴，不就白浪费我的心意了么！”陈默知道父亲的心思，所以就故意这样说。
　　
　　不过对于这个手串说一百万，还真的是少了说！毕竟这个东西关乎亲人的性命，所以做阵基的东西越好，保护的时间就越长，而且强度也就越高！
　　
　　只有说花了钱了，而且花了很多钱，父亲才会接受。不是喜欢花钱，而且心疼！
　　
　　“你个瓜怂！这么造钱，不知道来钱辛苦啊！”父亲有些生气的说道。
