    第186章 阴魂不散，他来了！【第一更】

    然而此刻黄金铁三角玉小刚他们三人已经中了碧磷蛇皇毒，早已泥菩萨过河自身难保！

    只能无奈的看着对方离去。

    “小刚，你境界最低。”

    “我境界最低怎么了！你看不爽我是吗？”

    弗兰德此刻刚刚开口，只见到大师像是被撕下逆鳞一样，对着弗兰德怒骂道！

    什么时候了，居然还来嘲讽他！

    “不是，我是想说你境界最低，如果我跟二龙合力清除你体内的毒素的话或许能让你活下来。”

    弗兰德对着大师说道。

    “不要！就算我死了也不需要你来帮我疗毒！”

    大师冷声道。

    他会信弗兰德有这么好心？？

    八成想借着疗毒害死他，然后跟二龙远走高飞！

    哼！

    他玉小刚什么都懂！

    “小刚，弗老大只是在帮想办法解毒，你不但不领人家的情还这么凶干什么！”

    二龙略微有些无奈的对着说道。

    “不需要，二龙，你完全不知道这阴险狡诈的男人到底在打什么算盘！”

    玉小刚冷冷一声！

    “小怪物们快跑啊，都分散跑，别集中在一起！！”

    另一边。

    史莱克众人在一路狂奔。

    谁能想到这药园竟然是独孤博的呢。

    要知道是对方药园，他们打死也不会来啊！！

    “你们一个都逃不掉的，落日森林这周围的每一处地方我都熟悉！躲得了初一，躲不过十五！还不如乖乖出来让我杀掉，还能减轻痛苦！”

    独孤博开口说道。

    既然刚刚那儿三十多级的蝼蚁魂尊把这些孩子们的身份给展露了出来。

    那他独孤博必定要斩草除根！

    不然未来必定会牵连到他们独孤家！

    而只要将其全部斩杀。

    谁会知道是他独孤博杀的呢？

    毕竟寻找魂环嘛。

    怎么可能一点危险都没有呢？

    遇到魂兽被杀死了也不一定不是？

    没有充足的证据，相信那些人也不敢轻易对他独孤博下手！

    毕竟封号斗罗要是不死不休，足以让一个家族受到重创！

    哪怕是蓝电霸王龙那样的家族！

    “独孤博前辈，你要什么条件尽管提，这次真的是我们犯了错，您就放过这些孩子吧！”

    赵无极从草丛中走了出来。

    那原本身魁梧的身材在独孤博面前显得有些苍白！

    “放？呵！泰坦家族的少主，七宝琉璃宗的小公主，还有星罗帝国的王子，昊天斗罗的亲生儿子，要是我今天放走了，你觉得独孤家往后可还有安宁？”

    独孤博冷声说道。

    “这……”

    赵无极听到这话顿时整个人懵了。

    到底是哪个傻逼把这帮小怪物的身份说出来的？？

    该不会是大师吧？

    这个时候说这些东西，完全就是适得其反好吧！！

    脑残货！！

    他现在崩溃了。

    “所以把你们通通干掉，充当仙草灵药的肥料，是不是一个非常好的计划？”

    独孤博满脸笑意的看着赵无极。

    “独孤博前辈，有事好商量嘛！”

    赵无极苦涩到了极致。

    这都算什么事嘛。

    之前带这帮小怪物在森林里遇到了泰坦巨猿。

    而现在又遇到了独孤博这个封号斗罗。

    在泰坦巨猿的手中或许还有一点希望能活下来。

    但在独孤博的手中，就真的麻烦大了！

    要知道，独孤博可是被称为毒斗罗。

    心狠手辣，还歹毒。

    “你还有一秒钟的时间可以反抗。”

    独孤博盯着赵无极。

    赵无极施展出魂技！

    “第七魂技，不动明王真身！！”

    赵无极知道，今天这一波跑不掉了。。

    那就跟独孤博大战一场，拖延时间让这一帮小怪物先离开吧！

    能跑一个算一个！

    “死！！”

    独孤博嘴中吐出一个字！

    碧磷蛇黄一甩尾巴。

    仅仅一道攻击，赵无极直接被撞飞百米远！

    整个人奄奄一息。

    “真是废物。”

    那一道攻击带着蛇毒。

    基本上赵无极也死定了。

    所以独孤博直接放弃攻击。

    留着他痛苦死去吧。

    把自己的药园折磨成这样，这些人都要付出相应的代价！！

    “独，独孤博前辈，唐三是唐昊的儿子，你这么做不怕报复吗？！”

    只见到此刻的赵无极强忍着剧痛说道。

    他知道，独孤博不怕！

    但他这么做就是拖延时间。

    那怕一秒，这帮孩子都能多一线升级。

    “呵，拖延时间？你该不会以为他们真的能跑吧？至于唐昊，他确实很强，但谁知道他现在在哪里？谁又能查到我独孤博的头上？再者，当你们踏入我药园的时候，就应该知道，死，是怎么样的了！”

    独孤博冷笑一声。

    随后消失在原地！！

    忽然落日森林中出现一道黑色的身影！

    “轰——”

    一道剧烈的爆炸冲击声。

    独孤博直接被撞在了远处一个山壁上！

    而他的正前方，多出了一个身穿黑色披风斗的神秘人。

    “你，你是谁？”

    独孤博盯着面前的这个人，擦了擦嘴角的血迹！

    十分冰冷的问道。

    居然趁着他不注意攻击！！

    卑鄙！！

    “你刚刚最不想见到的人。”

    只见到此刻一个巨大的黑色锤子出现在了男子的面前。

    他的身上一个个魂环浮现。

    当最后那一个红色的魂环笼罩那一道身影的时候，独孤博惊呆了！！

    眼前这个人，是唐昊！！！

    可是对方不是消失了吗？怎么会在这里？？

    简直不可思议！！

    “唐，唐昊！”

    独孤博双眸满是惊诧。

    “怎么，刚刚是你要对我的儿子赶尽杀绝？”

    唐三手持昊天锤，直接对着独孤博砸了下来！

    “他们把我的药园吃个干净，我生气这不是很正常？昊天斗罗，你总不可能连这一点道理都不讲吧？”

    独孤博快速躲开。

    而后对着唐昊说道。

    说真的，他实在是没有想到唐昊居然会出现。

    “所以，我这个做父亲的看到儿子被欺负，生气也很正常！”

    唐昊直接拿起昊天锤对着独孤博砸了过去！

    “你！！”

    独孤博懵了！

    从未见过如此不讲道理的人。

    “别跑啊！你刚刚追杀得不是很起劲吗？就让你也尝尝被追杀的滋味。”

    唐昊微微一笑。

    那笑容就如同死神降临一般。

    带着前所未有的邪气！！

    ?  ?还有第二更，稍微晚一点，大家等等作者君哈~~尽量在一点之前吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

