    武藤大队惨败的消息，很快传回了鬼子的司令部。

    宫野顺得知消息之后，忍不住脸色大变。

    一个步兵大队，竟然在短短几个小时之内被击溃，而且几乎被全歼。

    这说明小辛庄的八路，必然是八路的主力部队，而且兵力非常众多，实力强悍。

    而联想到山本特工队，已经这么久没有消息了，即便宫野顺不愿意接受这个现实，此刻也只能接受了。

    若是山本特工队还在的话，不可能这么久了，都没有消息。

    山本特工队没有消息，只有一种可能，那就是世界上已经没有山本特工队了。

    想到这些，宫野顺更是气不打一处来，这叫什么，赔了夫人又折兵呀！

    原本想要干掉八路的指挥部，现在倒好，进攻的山本特工队完蛋了，连来观战的军事观摩团都一起被干掉了。

    想到这次的损失，宫野顺都要气疯了。

    “八嘎雅鹿！”

    宫野顺怒骂一声，一把抽出了指挥刀，恶狠狠的砍在了自己的桌子上面。

    宫野顺气的挥刀在桌子上一通乱砍，将桌上的电话，茶杯以及一些摆件，全都砍得稀巴烂，以此来发泄心中的怒火。

    现场的鬼子军官，看到这一幕，吓得全都闭上了嘴巴，不说话了。

    过了好一会儿，宫野顺这逐渐的平静了下来。

    事情已经发生了，再怎么生气也已经没用了，所以这老鬼子也就只能被迫接受这个残酷的现实了。

    宫野顺冷声问道：“现在前线各部队的情况如何？”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道：“将军阁下，根据前线的战报，目前各部队都遭到了敌军的顽强抵抗。”

    “周围一带发现了大批的敌军部队，看来敌军也是准备充足。”

    宫野顺皱着眉头问道：“那你们说说看，接下来该怎么办？”

    这时一名鬼子大佐说道：“将军阁下，事情已经到了这个地步了，我们只能坦然接受了。”

    “哎~！上一次筱冢司令官的惨败，就是因为皇军准备不足造成的，所以我们绝对不能重蹈覆辙。”

    “所以卑职以为，我们不如暂时撤下来，对于敌军可以采取逐步蚕食的方式。”

    “我们还是采取以前的办法，继续不断的修筑据点，一点一点的深入他们的根据地，逐渐的压缩他们的生存空间。”

    “等到皇军准备充足，准备妥当，可以适当的发动一些大规模的进攻，再配合着多田司令官的这个囚笼战术，如此才能击败土八路，并且一点一点的将他们消灭干净。”

    听到这话，宫野顺皱着眉头，沉吟了片刻，随后说道：“就按照你说的办吧！先将前线的部队撤下来吧。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    再次想到这次一败涂地，宫野顺气呼呼的一拳砸在了桌子上。

    就在这个时候，一名鬼子军官快步走了过来。

    那名鬼子军官，看到宫野顺面色不善，但是还是壮着胆子说道：“将军阁下，多田司令官阁下打来电话，让您亲自去接听。”

    宫野顺听到这话，忍不住深深的叹了口气，说道：“该面对的总是要面对的。”

    ……

    “司令官阁下，我是宫野顺！”

    多田俊有些急迫的问道：‘现在天都黑了，应该已经有结果了吧？’

    宫野顺组织了一下语言，小心翼翼的说道：“司令官阁下息怒，我们到现在都没能再联系上山本特工队。”

    “所以……根据目前的情况判定，山本特工队他们应该是失手了，他们已经遭遇了不测了。”

    “纳尼？”

    多田俊闻言忍不住吼道：“宫野顺，你知不知道，这意味着什么吗？”

    “这意味着此次的行动彻底的失败了，皇军损失这么大？你自己说说看，该怎么办？”

    宫野顺无奈的回答道：“司令官阁下，卑职不想推卸责任，卑职愿意承受一切惩罚。”

    原本还想将责任推卸到山本一木身上，但是现在山本一木已经完蛋了。

    没有替罪羊了，他是直接责任人，这所有的罪过只能由他来承担了。

    到了这个时候了，宫野顺也实在无法找到任何的借口为自己辩解了，所以只能乖乖的认罪了。

    多田俊无奈的叹了口气，说道：“不是我要处罚你，而是我们需要给军部一个交代，毕竟这次的损失不小。”

    “不过你放心，我会尽力保全你的。”

    “但是受罚是肯定的，就连我自己也难辞其咎，也要因此而受到惩罚。”

    “你将善后工作做好了，不要再出什么意外了，我会尽快上报军部，想办法减轻处罚。”

    “哈依！”

    宫野顺无奈的应了一声。

    对面电话挂断之后，宫野顺再次暴怒，一下子抄起了电话机，狠狠的摔在了地上。

    ……

    在宫野顺的命令下，进犯八路根据地的鬼子两个旅团的兵力，很快便撤退了下来。

    此次，八路再次取得了全面的胜利。

    尤其是李云龙，这次更是立下了大功了。

    指挥部一再嘉奖李云龙，而新一团也趁着这个机会，逐渐的壮大了起来。

    没过多久，楚云飞他们交流学习的时间也到了。

    楚云飞接到通知之后，亲自来向李云龙辞行。

    楚云飞微笑着说道：“这些日子，在云龙兄这边，多有叨扰，而且跟云龙兄相处这段时间，鄙人也是受益匪浅。”

    “然而天下没有不散的筵席，楚某特意来向云龙兄辞行。”

    李云龙微微点了点头，笑着说道：“楚兄，咱们这段时间相处的不错，说实话我也舍不得你走。”

    “不过咱们都是军人，必须服从命令，所以我也就不留你了。”

    “你们打算什么时候走？”

    楚云飞微笑着回答道：“多谢云龙兄理解，上面通知我们，明天一早就走。”

    “那好！”

    李云龙笑着说道：“今天晚上，我会略备薄酒，也算是给楚兄送行了。”

    楚云飞笑着说道：“这段时间，我可是没少喝云龙兄的酒，等到有机会，我肯定会好好的请你喝上一顿。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我听说你们家的厨子不错，有机会的话，我还真得去好好尝一下。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，说道：“我们家的大门，随时为云龙兄敞开，云龙兄随时都可以过来。”

    当天夜里，李云龙又让人准备了一些酒菜。

    也没找别人，就李云龙和赵刚两人陪着楚云飞喝了一顿。

    李云龙将一把军刀递给了楚云飞，笑着说道：“这是缴获的一个鬼子大佐的军刀，就当个纪念品，送给楚兄了，还望楚兄不要嫌弃才是。”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄哪里话，这份礼可不轻呀！”

    这毕竟是一把大佐军刀，平时的时候，想要干掉一个鬼子大佐，缴获一把这样的军刀，实在是太难了。

    也就是李云龙运气好，这次一下子干掉了六个鬼子大佐。

    再加上山本一木，那就是整整七个鬼子大佐。

    但是这种事情，是可遇不可求的，以后要是想要干掉一个鬼子大佐，那可就不容易了。

    所以这大佐的军刀，也是非常珍贵的。

    而当初各部队当中的长官，都流行收藏鬼子的军官。

    这不仅仅只是为了当个纪念品，这东西也能显示军功呀！

    所以无论是晋绥军，还是遭殃军，甚至是八路的军官，都是比较流行收藏这个东西的。

    也正是因为这个原因，李云龙才会送给他一把军刀。

    三个人一边喝酒，一边聊天，聊得也是非常的尽兴。

    但是正如楚云飞所说，天下没有不散的筵席，三人聊到深夜，最终只能散了。

    第二天一早，简单的吃了点早餐。

    楚云飞便带着孙铭告辞离开了。

    李云龙和赵刚亲自将楚云飞送出了一段路程，将他交给了指挥部派来接应的人，这才返回驻地。

    而楚云飞和他们的交流团会合之后，便返回了他们的驻地。

    转眼间又过了两天。

    这一日，李云龙正在团部里盯着地图，研究着什么呢。

    这时一个人走了进来。

    李云龙头也没抬，随口问道：“又有什么事儿呀？”

    那人随口说道：“我是奉命前来报到的。”

    听声音有些耳熟，李云龙皱了一下眉头，一时间也没想起是谁，连忙抬头看了一眼。

    只见这人不是一般的眼熟，李云龙忍不住愣了一下。

    来人笑着抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，邢志国奉命前来报到，请指示。”

    “老邢！”

    李云龙终于认出了这个人，说起来也是当初鄂豫皖一起出来的老战友了。

    只是也有很长时间没见了，所以李云龙开始还没认出来。

    “你小子怎么来了？”

    邢志国笑着说道：“这不是听说老李你发达了，前来投靠你来了吗？”

    邢志国说着从口袋里掏出了一张纸，递给了李云龙。

    “这是指挥部的任命状。”

    李云龙接过来看了一眼，笑着说道：“新一团副团长！好好好~！欢迎欢迎呀！”

    “我现在正愁忙不过来呢，由你来当这个副团长，老子就轻松了。”

    邢志国笑着说道：“你小子想的美，实话跟你说吧，老子来可不是给你帮忙来了。”

    “那你他娘的来干啥呢？”李云龙没好气的问道。

    邢志国笑着说道：“上级领导对你不放心，知道你这头倔驴时不时的就尥蹶子，所以派我来看着你呀！”

    “你要是有什么异动的话，我立刻向上级领导汇报。”

    李云龙笑着说道：“我听说前段时间，你小子去抗大深造了，合着你在抗大学习的是小报告专业呀！”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈笑着说道：“你小子这张嘴倒是越来越厉害了。”

    对于邢志国的到来，李云龙还是非常高兴的。

    因为现在新一团实力逐渐的壮大了起来，总兵力逐渐的达到了五千人的规模。

    这么大一个团，就靠李云龙和赵刚两个人确实有些辛苦了些，一些事情忙不过来，也是经常有的事情。

    现在有邢志国来当这个副团长，李云龙就要轻松的多了，邢志国可以帮助李云龙分担不少的工作。

    而且邢志国和李云龙也是老战友了，平时关系也还算是融洽，知根知底，合作起来也更方便。

    不过转念一想，李云龙又忍不住有些好奇了起来。

    问道：“我说老邢，以你的资历和战功以及各方面的能力，当一个团长也是绰绰有余了，怎么将你整到我这里来当副团长了呢！”

    邢志国微笑着说道：“这你还看不出来吗？因为你新一团厉害呀！”

    “好几千人的一个大团，在这里当个营长，都比一个基干团的团长要强。”

    “嘿嘿~！另外一点就是，首长也知道你小子不老实，容易翘尾巴，万一哪天驴脾气一犯，没准就会惹下什么祸事儿。”

    “你要是惹了什么祸事，到时候对不起了，这个团可就是老子的了。”

    “有这么好的事儿，你给老子一个团长，老子才不稀罕呢。”

    “以我对你的了解，你最多有两三个月，肯定会惹祸，被撸下来。”

    “老子就等着捡现成的呢，所以你小子还是小心一些为好。”

    听到这话，李云龙忍不住骂道：“我靠，原来你狗日的打的这鬼主意。”

    “刚才我还准备，整两瓶好酒，晚上喝点，也算是给你接风了。”

    “现在免了！还他么请你喝酒，老子请你喝个屁。”

    听到有酒，邢志国也忍不住眼前一亮，连忙说道：“这个酒可不能免了，老子已经有段时间没喝酒了，今天不喝你点，老子岂不是太亏了嘛！”

    李云龙皱着眉头想了想，说道：“别跟老子扯淡了，老子突然想明白了，这上级不会无缘无故的就把你这老小子给调过来！”

    邢志国笑着说道：“你小子不是神机妙算吗？那你猜猜看，是怎么回事儿？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“算算时间的话，我们也该换防了，估计是指挥部的命令下来了吧！”

    “这次让我们去哪儿呀？”

    之前这段时间，李云龙的新一团一直担任着指挥部的警卫任务，现在时间已经到了，该换防了。

    这段时间，李云龙也在琢磨，如果换防的话，他们应该去哪里驻防。

    邢志国微微有些惊讶的说道：“老李你小子还真是长本事了，这都能让你猜到，看来这段时间的传言都是真的呀？”

    李云龙摆了摆手说道：“传言个屁，那些都是假的，老子也听说了，都快把老子传成神了，太他么邪乎了。”

    “行了，别扯这些没用的了，指挥部究竟有什么新的指示。”

    邢志国微笑着说道：“按照上级领导的指示，我们新一团将会开赴河源一带，开拓新的根据地。”

    “河源？”

    李云龙盯着地图看了一下，随后说道：“河源一带局势很复杂呀，敌人实力较强，而且楚云飞的三五八团就在这一带驻扎。”

    “难不成让我去抢楚云飞的地盘？”

    邢志国连忙说道：“我们自然不是去抢楚云飞的地盘，是去抢小鬼子的地盘。”

    “领导也是考虑到，你和楚云飞关系不错，所以派咱们去河源县开拓新根据地。”

    “毕竟楚云飞的三五八团还是有些实力的，去河源就免不了和楚云飞打交道。”

    “万一要是出现什么摩擦什么的，不好处理。而你跟楚云飞也算有些交情，真要出了什么事情，也好处理呀。”

    李云龙笑着说道：“只要不是抢楚云飞的地盘，那就好办了。”

    “就算是真的要抢他的地盘，也没什么事儿。”

    邢志国连忙说道：“领导就知道你小子胆大包天，什么事儿都做的出来。”

    “所以特别交代，要以大局为重，尽量避免和友军产生摩擦。”

    “什么是大局，那就是抗战，小鬼子才是咱们共同的敌人。”

    “行了！”

    李云龙摆了摆手说道：“别说了，这些还用得着你来提醒老子吗？”

    “老子是那种不顾大局的人吗？我也就是那么随便一说罢了。”

    “我现在最关心的是什么时候出发？”

    邢志国说着直接掏出了一张命令，拍在了桌子上了。

    “领导已经下令了，让我们准备一下，随时可以出发。”

    “接替咱们的新一团防务的兄弟部队已经到位了，咱们随时可以离开了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，拿起了命令，仔细的看了一遍，果然如此。

    李云龙兴奋的不得了，笑着说道：“实在是太好了，担任指挥部的警卫工作，虽然也不错。”

    “但是轮到打仗的时候，可就没那么自由了。”

    “抢个主攻任务都抢不上呀！人家一句，你们得保护总部，就把你给顶回来了。”

    “现在好了！没有了总部的束缚，我们就可以放开手脚大干一场了，以后行动也就自由多了。”

    “哈哈~！咱们现在实力大增，老子也憋坏了，正想着找小鬼子较量一下，检验一下咱们的真正实力呢。”

