    《大唐日报》的空白版面广告，毫不例外的上了长安城勋贵百姓茶余饭后讨论的头条新闻。

    相应的，哈梅迪怀表这个谋生的名字，立马为许多人所知悉。

    “主人，左邻右舍今天都太热情了，一个接一个的过来跟我聊天，纷纷打听我们怎么能够想到这样打广告呢。”

    西市的一间铺子中，萨拉伊心情激动的跟哈梅迪汇报着今天上午发生的事情。

    “看来那个覃春说话还是很靠谱的，他说《大唐日报》广告部可以让我们的怀表脱颖而出，成为今年的销量冠军，我当时觉得他在说大话。那韦家也好，范阳卢家也好，哪家的实力不比我们强？

    在跟他们的竞争之中，能够分到一部分市场份额，在长安城站稳脚跟就不错了。可那覃春居然敢跟我们签订对赌协议，哈梅迪怀表要是今年不能成为销售怀表数量最多的企业，他们就只收我们一半的广告费，但是如果成为第一，就需要交纳三倍的广告费。

    当时我还觉得这个事情肯定是我们占便宜了，想都没想就同意了。现在看来，很可能他们真的有办法让我们成为第一呢。这个广告费，我非常愿意多交。”

    哈梅迪今天一大早就从报童手中买了长安城中所有在发行的报纸，将各个广告都看了一遍。

    刚开始的时候，他对《大唐日报》使用空白版面的方式来给自己打广告，信心也是不足的。

    但是之后四周的人的反应，却是让他喜出望外。

    哈梅迪怀表，还没有正式推出来，就已经火了！

    这绝对是一件奇迹般的事情。

    “覃春说会让我们成为怀表销量冠军，我估计他可能还会有其他的后手。想一想还真是让人期待啊，现在我们最需要操心的就是怎么让水均制作所给我们多提供一些零件，免得到时候怀表开始售卖之后，供不应求呀。”

    萨拉伊虽然代表哈梅迪去跟覃春谈过几次，但是他也不知道具体的广告方案。

    一方面，广告方案一直都在变化，所以覃春没有跟他们解释。

    另外一方面，覃春想彻底的占据主动权，不想哈梅迪他们指手画脚。

    毕竟，这是大唐日报广告部的崛起之战，只能成功，不能失败！

    并且，还得赢得风风光光，让别人心服口服。

    哪怕是到时候哈梅迪怀表销量成为第一了，覃春希望其他商家提到这件事情的时候，能够第一时间想到他们广告部。

    “还有三天，三天之后我们的专卖店会在杨氏茶叶大厦开业，哪怕是覃春的方案一直没有变化，到时候应该也可以吸引很多人去买我们的怀表。到时候，我一定要请他去点都德好好的喝几杯。”

    “嗯，主人，好像又有人过来拜访我们了，我出去招呼一下。”

    ……

    宣政殿中，李世民很是感慨的放下了《大唐日报》。

    “雉奴，今天的报纸你都看过了吗？”

    “都看过了，似乎并没有什么特别的新闻。”

    李治现在的太子之位坐的非常稳固。

    李世民也是一心一意的把他当成储君培养，经常会教诲传授一些治国的经验以及处事的方法。

    很显然，李世民今天又有一些感触想要跟李治交流。

    “没错，如今算得上是国泰民安，没有什么大事。不过，你注意到了没有，这个怀表，现在是长安城商界最热门的一个话题？”

    李世民一边说，一边从怀中掏出一个金光闪闪的永平怀表。

    他这个的链条和盖板材质都跟李宽送给小玉米的有所不同，但是整体却是显得更加尊贵。

    李宽给永平怀表的定位就是只做最顶级的怀表，成为后世百达翡丽那样的存在。

    所以不管是做工还是材质，永平怀表都非常的讲究。

    他的目标客户是大唐的勋贵世家和大商家，其他人都不是目标客户。

    甚至李宽在考虑要不要给购买永平怀表增加一个资质审核，给购买增加一道门槛，让它的格调更加不凡。

    反正奢侈品嘛，你越是让大家觉得它独特，觉得它有品位，价值就越高。

    至于普罗大众们想要使用怀表，那就去买其他作坊生产的吧。

    钟表行业的前途还是非常不错的，李宽准备好好的扶持几个新兴的产业出来。

    “父皇说的是二哥送给小玉米的那种怀表吗？这个东西确实很实用，许多人都想拥有。我听说二哥已经让人去专利局申请了专利，其他商家的怀表发展，应该很困难吧？”

    李治显然是没有认真去看各个报纸上的广告版面，根本就没有注意到今天的广告多了不少怀表广告。

    其实这也很正常，李治现在每天都有忙不完的事情要做，看报纸往往就是浏览一下各个版面的新闻标题，只有看到感兴趣或者觉得有价值的文章，才会稍微认真看一下。

    这种情况下，他哪里还有时间去注意广告啊？

    这就跟后世大家浏览网页一样，虽然每个网页都有广告，但是你上网大半天之后，可能连一个广告都没有记住。

    “宽儿要是不想让其他商家做怀表生意，那么其他人要发展自己的怀表，肯定就很困难了。但是如果他不在乎的话，那就不一样了。很显然，从现在各个报纸上的广告来看，朕至少看到了五家的怀表广告，这说明宽儿没有打算垄断怀表生意。”

    “二哥比较推崇有钱大家一起挣，比较少去做独门生意。到目前为止，除了那个玻璃作坊，似乎楚王府的各个产业，都可以接受竞争对手的进入，甚至他们还鼓励竞争对手进入，这一点，是我非常佩服的地方。”

    李治显然还没有搞明白李世民今天为何会突然跟他聊这个话题。

    “嗯，《大唐日报》上面，有一整个版面是空白的，你有注意到吧？”

    “啊？父皇，我以为只是儿臣拿的那一份报纸印刷出了纰漏了，您的那份也是有空白页吗？”

    李治的脸上露出了惊讶的表情。

    这让李世民感到些许的失望。

    士农工商，作为一个帝王，各行各业的事情都需要了解，都要关心。

    《大唐日报》搞出这么一个空白版页出来，李世民一下就发现了其中的奥秘，但是李治却是选择性的忽视了。

    要不是李世民单独抛出这个问题，他估计就真的把它当成是印刷失误了。

    “这不是印刷纰漏，这是大唐日报的新颖的广告方法。朕敢断定，这个广告一定会成为大唐商圈的一个经典，观狮山书院商学院甚至会把这个广告作为教学案例搬到课堂上面去。”

    “父皇圣明，一眼就看出了《大唐日报》的目的。”

    “雉奴，作为一名帝王，一定要有敏锐的嗅觉，从看似平常的事情中找出不平常的地方。否者就很容易被臣子给蒙蔽了。能够在朝堂上面君的臣子，没有一个是傻子，他们许多人的脑子其实比我们还要好用，我们只有让臣子们感受到他们的一言一行，背后的深意都已经被看清了，大家才不敢轻易的欺上瞒下。”

    这种话，也就是李世民跟李治两个人在的时候会说。

    此时，就连李忠和兰和都站的远远的，生怕听到了不该听的内容。

    在皇宫内做事，听了太多不该听的东西，往往会折寿！

    “多谢父皇教诲，孩儿今后一定多加观察，少说多听，心中多问几个为什么！”

    李治很是虔诚的接受了李世民的点拨。

    这个曾经的小正太，如今也是每日都在快速的成长。

    ……

    城南马车行。

    韦思仁怒气冲冲的把一份《大唐日报》撕的粉碎。

    今天他去五合居吃了一个午饭，为了能够好好的听一听郭得志的说书，他选了个大堂的位置。

    结果，他的耳朵中不断的听到有人在讨论《大唐日报》上面哈梅迪怀表的广告，也有些人在争议报纸上的那个空白版面，到底是不是失误。

    而城南怀表在《长安晚报》上面的广告，压根就没有谁留意

    至少韦思仁吃饭的时候没有从四周听到有任何人提到过城南怀表。

    这让他心中升起了一股不好的预感。

    这说书也听不下去，饭也吃不香了。

    草草的对付了几口之后，他就脸色铁青的回到了城南马车行。

    “韦宝，那个《长安晚报》怎么回事？为什么他们设计的广告方案如此的平平无奇？要知道，我们花在上面的广告费，可是一点也不低。要不《大唐日报》提前跟其他人签订了契约，他们的开价也就不过如此。

    可是现在你看，人家哈梅迪怀表都快成为家喻户晓的品牌了，可我们的城南怀表却是没有几个人知道。后天在杨氏茶叶大厦的开业典礼，我们可是同一天，到时候他们铺子围满了人，而我们的却是无人问津，我这脸往哪里搁？”

    “郎君，这种广告打法，以前是谁也没有用过，我们也不知道《大唐日报》会搞出这么一个方案出来。要不我等会去一次《长安晚报》，让他们也赶紧修改一下广告方案，跟人家搞成一样的。反正这种事情也不涉及侵犯专利。”

    韦宝也是压力山大。

    到昨天为止，形势都还是一片大好，今天就完全变了样。

    这个落差他有点接受不了啊。

    “第一个想出这个方案的人是天才，第二个跟着使用的就是蠢才了。你是想让我们的城南怀表成为一个笑话吗？”

    韦思仁忍不住朝韦宝发脾气。

    这件事，如果不是因为哈梅迪下手的早，那么此时此刻，享受喜悦的就应该是他韦思仁了。

    “郎君，我已经跟那个劳牛运输铺子谈好了，明天开始我们的广告会张贴在他们的马车上面，到时候大家一样可以快速的认识我们城南怀表的。”

    “能一样吗？你又怎么知道哈梅迪怀表就没有后招？《大唐日报》会不会有新的创意来宣传哈梅迪怀表呢？”

    韦思仁现在有点气急败坏，怀表是他非常看好的一个产品，他想要把它打造成韦家的核心产业之一。

    但是现在刚刚开始，就遭遇了这么大挫折，由不得他不生气。

    “广告的好坏，会对怀表的销量产生一定的影响。但是最终还是要回归到产品的性能，我相信城南怀表的质量肯定比哈梅迪怀表要好，到时候凭着大家的口碑，哈梅迪怀表就是广告打得再好也没有用的。倒不如让他们现在风光一下，吸引一下其他几家对手的注意力。”

    韦宝这话，倒是让韦思仁的心中稍微好受了一些。

    “只能是这么想了！接下去的事情，不能再有纰漏了！”

    ……

    喧喧闹闹的过完了一天，《大唐日报》在许多人的期待之中，通过各个蜂窝煤铺子和报童，快速的散发到各个目标客户手中。

    “今年过年不送礼，送礼就送哈梅迪怀表！”

    长孙冲看着诺大的空白版面，就比昨天多了一行字。

    但是这一行印刷在正中间的字，却是直白无疑的告诉大家，这个版面的空白，不是印刷纰漏。

    再结合跟昨天一样的下方小字，哈梅迪怀表的广告算是彻底出名了。

    作为勋贵子弟，长孙冲很清楚送礼对于大唐百姓来说，是一件多么重要的事情。

    不敢你是王公贵族，还是黎民百姓，一年到头的总是不可避免的会遇到各种各样的送礼问题。

    送什么礼物，肯定都让每个人纠结过！

    有时候，对于勋贵来说，缺少的不是钱，而是一个合适的礼物。

    哈梅迪怀表这句朗朗上口的广告词，哪怕是再不想承认，长孙冲也知道比自家《长安晚报》上面的广告要强多了。

    “祝之善，听说《大唐日报》成立了专门的广告部，他们不仅简单的帮商家刊登广告，还会承接广告设计和宣传的任务，你现在已经落后人家一步了。”

    看着站在自己面前的长安晚报社社长祝之善，长孙冲皱了皱眉头。

    没有对比就没有伤害。

    长孙冲对祝之善的印象还不错，要不然也不会提拔他担任社长。

    但是现在长安晚报被大唐日报压得没有还手之力，这就让长孙冲升起了一丝不满。

    哪怕是打不过，起码要能够过上几招啊。

    “郎君，昨天我已经在考虑成立广告部的事情了，等我回去再完善一下方案，明天就可以给您审核。另外，我准备从渭水书院招募几个学员，充入到我们的广告部，尽快的拿出几个别出新颖的广告，让大家见识到我们的实力。”

    祝之善自然知道长孙冲现在对自己有点不满意了，所以立马就开始着手改善。

    “长安城的怀表广告战，现在只是开始，我们输了第一局，但是我希望第二局能够赢！韦家想必也来找了你吧？”

    “是的，我们在跟他们一起讨论新的广告方案。”

    祝之善跟韦宝签订的广告契约是一个月的，如今才过了几天，未来的路还长着呢，肯定不甘心任由《大唐日报》打压。

    “那就放手去做吧！你要招募人手，那就直接去招募。不管是渭水书院的学员，还是其他学院的人员，甚至是观狮山书院的学员，你要是能够招募进来，我也没有意见，我只看结果！”

