    ;

    传说进入神明之界的通神之路有两条，最容易前往神明之界，不会受到什么考验的通神之路在九天魔殿里面，不过进入九天魔殿相当于找死，所以就算里面的通神之路再容易通过，也不会有人去选择的。

    另外一条通神之路，在通神之地里面，也就是当年那王者大陆的圣地里面，现在那个地方已经暴露出來了。

    那个地方沈翔去过几次，只不过都沒有深入过，唯一比较深入的一次是和柳梦儿东方馨月进去，在里面得到了那本神书。

    在那里，沈翔也有一个老朋友，是一条蓝龙，只是不知道他还在不在那个地方。

    吕镇这个镇魔天尊就曾经去过通神之地，他并沒有成功通过那条通神之路，不过现在肯定沒有问題，只不过他还想在帝天之中多做一些对抗地狱魔帝的事情，去到神明之界，他在那里什么都不是。

    沈翔进入了通神之地，蓝苍并不知道这里。

    “这家伙应该已经去了神明之界。”沈翔看着这里的废墟，然后走向前方。

    通神之路对于当年的许多强者來说，都是一条很难通过的道路，而现在，却变得比较容易，主要是因为现在的强者都比较强大。

    原本沈翔还想去见见花香月和吴芊芊的，只不过沒有她们的消息，她们四处游历，乔装易容，九天世界加上众多的无尽天域，要找到她们也不容易，只能作罢。

    “雪怡这小馋龙，到底发的什么疯，竟然自己一个人跑去神明之界，在那里她沒有吃的怎么办。”

    沈翔突然有些担心龙雪怡了，龙雪怡需要吃很多好东西才能变强，而且她一直很依赖他，现在她自己一个人独闯，让沈翔想不明白是为何。

    沈翔按照冯羽洁说的，來到这通神之地之后，就循着一个有淡金色光亮的方向奔去，那个地方就是通神之路所在地，能进入神明之界。

    前往通神之路的途中，就遇到各种天然形成的厉害幻阵，沈翔都能一一绕开，在路上他也看见不少尸体，都是死在路上的，从那些骨骼來看，也有一些肉身比较强大的人，也死在这个地方。

    沈翔此时在一片无际的沙漠上面，那散发着淡淡金光的通神之路，一直给人一种错觉，就好像是在不远处一样，而沈翔此时已经走了十多天，都还沒有看见那所谓的通神之路。

    “怎么回事，早知道來之前好好问仔细一点，还沒有到。”沈翔看了看四周，确定自己沒有落入那些幻阵里面。

    他在沙漠中继续走了三天，让他觉得奇怪的是，在这段路上，尸体越來越多，但他却沒有遇到什么危险，而且这些尸体大多数都是干枯了，死亡原因都不是來自于肉身上面的，看起來都像是神魂被抽掉一样。

    “那就是进入通神之路的入口吗。”沈翔已经看见前面的上空，出现一个淡金色的漩涡，那是一个空间通道。

    沈翔看了看旁边的一具尸体，皱眉道：“难道这些尸体都是从那通神之路里面掉出來的。”

    沒有成功通过，死法都是这样的，这让沈翔心中有些担忧。

    “这通神之路果然很危险呀。”沈翔仔细的看着一具比较新鲜的尸体，这尸体的骨骼本应该是很强的那种，但现在却变得很脆弱，那干枯的肉也是一样，像是体内强大的力量全部被抽干了。

    沈翔快步奔到那通神之路的入口，他仔细观察了一下，便跳跃上去，进入那漩涡里面。

    “果然是一条空间通道，而且很不稳定。”沈翔为了不让自己在通过的时候出现问題，他使用空间法则之力，加固这条空间通道。

    否则这种暴虐的空间通道，会时不时出现一些错乱的时空力量以及暴虐的空间力量，这种力量都非常恐怖，如果不能抵挡应对，运气好的话，那还能让自己的尸体掉落在外面的沙漠上。

    运气很差的话，多半要被强大的空间力量扯成肉碎，散落在这通神之路里面。

    这里的空间力量，可是强大的法则之力，这种法则之力维持着神明之界、九天世界等等无数大大小小的空间运转，强大而神秘。

    “这通神之路果然不好走，如果不是我能控制空间力量，要想通过的话，多少会受到一番折磨，这也是对人的一种考验吧。”

    沈翔一路上可以说非常轻松，只不过他在尝试后退的时候，发现空间力量会变得更加狂暴，差点脱离他的控制，这让他出了一身冷汗，因为一旦出问題，他可能会很危险。

    “看來这通神之路只能前进，不能后退，这是一条单向通道。”沈翔叹了一口气：“以后要想从神明之界回來，看來至少也需要拥有上位玄神的实力才行。”

    如果是天神，要回來肯定非常轻松，那些神殿派來那么多神明，都是天神送下來的。

    现在沈翔突然觉得神明之界的规则也算不错，能约束那么多天神，否则地狱魔帝要來九天世界实在是太容易了。

    而现在他却担心，神明之界规则还能维持多久，而且许多规则都是可以改变的，比如现在九天世界成长之后，就修改规则，这样大家就能刮飞九神王创造的九天世界。

    “九天世界以后肯定会比神明之界还强，否则九神王不会受到迫害的。”沈翔有这种预感，九神王的实力可要比那些天神强大许多，但他们九个都难以幸免，原因就是因为创造出一个潜力无限的九天世界。

    通神之路很长，沈翔从來沒想到过一条空间通道也能这么长，以往他打开的空间通道，都是瞬间就能到达目的地。

    但这也说明，九天世界所在的空间和神明之界所在的空间有很大的差异性，甚至有时间上的不同，或者让两个空间之间还隔着什么东西。

    现在沈翔也不敢在空间通道里面乱來，能让这条空间通道如此平稳就非常不容易了，如果是其他人，走到他现在的位置，多半都满身伤痕了。

    “要自己通过通神之路，这也是对自己的一个证明。”沈翔想起薛仙仙和柳梦儿她们说过的话，她们就是要自己通过通神之路。

    对空间感应非常灵敏的沈翔，已经感应到前面就是出口了，到了最后这段路，空间也变得稳固许多。

    “前面就是神明之界了。”沈翔突然紧张起來：“地狱魔帝在我身上下的追踪咒还在，说不定他已经知道我进入了通神之路，如果是这样的话，外面说不定会守着他安排人。”

    沈翔放慢脚步，正在思考着怎么安全的进入神明之界。

    地狱魔帝之前下了血本派人去神牢，都沒有把沈翔拿下，现在得知沈翔要去神明之界，对于地狱魔帝來说，沈翔就是自投罗网。

    “地狱魔帝肯定会暗中來，如果可以的话，他自己也不想和其他人分享天炼之术，他肯定沒有告诉其他天神，我已经來神明之界了。”

    如果是这样，沈翔就不用担心有太多天神出手，如果只是防御地狱魔帝一个，他还是比较轻松的。

    “地狱魔帝也不可能会亲自出马，如果是这样，就太惹眼，肯定会被怀疑的，之前财神和他合作，也透入不少人力，损失那么多玄神，所以财神肯定不会对我罢休。”

    想到还有财神这种比地狱魔帝强大的天神要抓自己，沈翔此时的压力不小。

    “看來一出去，就得快点离开，就是不知道神明之界的空间怎么样，我现在的实力，能打开多长的空间通道。”

    沈翔已经暗暗运力，而此时他靠近出口也越來越近。

    当他踏出去的时候，前面一阵亮光刺來，这是正常的阳光，只不过这种阳光里面带着很浓郁的神力之气。

    “果然。”沈翔只是看了一眼，就知道四周隐藏着不少强者，有几个还是玄神的。

    沈翔已经使用高超的变化之术，让自己变成一个浑身伤痕累累，惨不忍睹的矮小老头。

    在这里等候他的人，肯定是要一击必杀的，所以一旦认准人，就会立即出手，如果不是沈翔來到，他们对其他人出手，可能会错失机会。

    但他们现在已经错失机会了，沈翔一來到神明之界，还沒有呼吸多少这里的空气，他四周的空间就已经如同水纹一样波动起來。

    在这里守候的那群杀手，也已经接到地狱魔帝传來的讯息，说沈翔在刚才就已经出现在神明之界。

    这群杀手等候那么久，看见一个浑身是血的老头儿出來，下意识的认为不是沈翔，所以给了沈翔非常短暂而且宝贵的时间。

    就是这么一点沈翔，就足够沈翔使用空间力量远离这个埋伏之地。

    和沈翔猜想的一样，地狱魔帝只是知道他进入通神之路，并不知道他什么时候会出來。

    这神明之界的空间要比帝天强大许多，所以沈翔沒能穿多少距离，不过这也能让他摆脱最危险的时刻。

    沈翔接连数十次的极限穿梭，已经远离那通神之路的出口。

    刚刚來到神明之界，还沒有看清是什么样的，就疯狂的逃跑，在休息的沈翔，回想那几道玄神的杀气，他心有余悸，对于他现在的实力來说，那些玄神还是比较危险的。