    远在范岭县的崔家庄子上，两个小萝卜头坐门槛上，两个脑袋左晃右晃，长吁短叹。

    “姐姐和姐夫是不是把我们给忘记了？”

    “我看就是，连封信都没有，这是把家都忘了。”

    “小少瑜都会认人了，到时候肯定不认识姐姐和姐夫。”

    ……

    两个小萝卜头，真是操碎了心。

    风承中在旁边听了好一会儿，终于忍不住，噗呲一声笑出声。

    两个小萝卜见风夫子不知何时站在门后，两人起身排排站，小乖乖般，端端正正的见礼。

    “风夫子好！”

    风承中拂手。

    小少言歪着小服袋：“夫子，我家姐夫可来信了？”

    风承中晒笑：“按路程计算，方兄刚到京城，估着来不及写信，你们且在等上十日。”

    垂头丧气！

    没错，白芷聘了风承中为小少言和小青阳的夫子，同时兼任总账房。

    崔家，崔田柱不擅管事，下面几个萝卜头还在求学。

    白芷找了几圈，终于买个中年男子，姓胡，原来在大户人家做过小管事，识字又会写字，刚好提为管事，有几分聪明，但为人实在。

    县学。

    一名学子望着窗外鸟儿戏闹，静默不语。

    “少安？”

    “少安？”

    少安扭头望着学子，嘴巴张开啊字没出声，猛的发现还在课堂上，夫子在堂前，摇头晃脑的讲着诗经。

    立时低头小声问道：

    “何事？”

    这名学子提醒道：“你发什么愣，夫子可看你好几回了。”

    少安点头道谢，身子坐的板正。

    这名学子一阵的羡慕，到底是夫子们的心头好，这小子可是请假好多日，好不容易来到学堂，看今日时不时又发愣。

    夫子都瞧的明明白白，也没训他。

    暮春时节，京城，春闺悄然而至。

    春闺“会试”历来由礼部负责，由魏国公领着六部尚书为阅卷官，几千名学子，将选取三百名，赐进士。

    其三百名进士，将在四月，宫殿内举行“殿试”，由皇上主考，主要考其策论。

    “殿试”后，根据成绩高低分为一甲、二甲、三甲三等。

    一甲第一名叫状元，第二名榜眼，第三名探花，赐进士及第；

    二甲若干人，赐进士出身；

    其次为三甲，同进士出身。

    故状元之名历来受人追捧，榜眼、探花次之。

    京城里的赌场一直是让人垢病之处，唯一能让人津津乐道就是三年一度的赌局“春闺赌局”，又名状元之局。

    其“春闺赌局”，官员们也是睁一只眼，闭一只眼，小到走商贩卒，大到清贵官家，都参与其中。

    京城，最大的赌场，【前来归】门口早已围了一圈。

    “我押户部吏书吴大人家孙子，和正书院的吴胜基。”

    “听说临安松白书院，有一位有名的才子，孙才子，他可是从案首到解元。此次定能摘得桂冠。我压孙才子！”

    “我投潭州岳麓书院的陈全清，他可是师从大儒。”

    “听你们说谁都有可能，可到底押谁？要不，我两个都押？”

    “对对，此举甚妥当，我各押一百两。”

    “我投国子监的魏从南，他可是魏国公家的孙子，出身百年书香门弟。”

    ……

    白芷对美男相公信心有加，此次春闺定榜上有名，这不，放心的将美男相公一个人留在院子里，她正身着男装，带上一中、须眉几人在京城里逛街。

    不。

    调研市场。

    见街上到处扎堆的人热议，时不时嘣出几个词“押谁”、“谁是状元”、“谁是榜眼”、“谁是探花”……

    白芷好奇，想凑近去仔细听几耳朵。

    那里到底是一堆男子，一中担心夫人闺誉，忙阻拦，开口道：

    “夫……少爷，京城历年都有开设赌局，赌状元是谁。”

    傅少爷？未曾听过。

    旁边人嗤笑一声，原来是乡巴佬，连“春闺赌局”都不知。

    未理会旁人嗤笑，白芷双眼冒星星，哎哟，还有这等子好玩的事，刺激。

    当即，找了一个茶馆，细细听一中将“春闺赌局”的由来，说了个仔细。

    原来背后庄主有王爷出没，难怪，敢明晃晃的的设赌局。

    这等子好事，自然不能少了我崔少爷的捧场。

    一堆人赶至京城最大的赌场【前来归】，钱来归，有了钱，才回家。

    这名字霸气又莫名的吸引赌徒，将赌徒内心的小九九控的那叫个稳稳的，韭菜一茬一茬的割。

    状元、榜眼、探花三榜，一溜溜名子看下来。

    白芷一双美目一瞪，生气了，木牌上挂了近几十人，竟无他相公之名。

    呼来管事。

    白芷压低了嗓子问道：

    “为何无方元璟？”

    “方元璟是谁？”

    赌场管事懵了。

    竟不识得我家相公之名？！

    岂有此理！！！

    白芷刻意粗着嗓子喊道：

    “襄州的解元！”

    哈哈哈……

    惹来旁边几人嘲笑。

    “哦，襄州的，这解元方元璟从未听说过。”

    “兄弟，想押赌？你这银子可不能打了水漂，别被骗了，方元璟从未听说此人才气。”

    管你屁事。

    净耽误事，还以为是那家公子哥，竟是不识货的外乡人，【前来归】管事的不想理白芷几人，叫来一个伙计过来接待。

    “顺子，你过来，照待客人。”

    顺子应了一声，一脸喜庆的跑了过来。

    白芷没有错过那管事眼中的冷笑，哼，看不起她家相公，狗眼！

    顺子弯着腰，一脸笑意问道：“几位公子？有何可效劳的？”

    白芷转头看着叫顺子的青嫩小伙计，估计也就十八岁左右，态度还不错，一脸笑嘻嘻，说话间到是恭敬。

    一中上前迈一步问道：

    “如果就是认准了襄州的方元璟，如何押赌？”

    顺子未语先笑道：

    “这位爷，榜上无名不打紧，所有名单均不是我们赌坊提名，都是客官们提名压柱先，后有挂牌子。”

    白芷豪爽说押一千两，颇有一掷千金之意。

    “您确定？”

    顺子再三确认。

    管事的没走远，侧耳一听，一千两，暗喜的脸上的皱纹都打起了褶子，轻呐道来了一个送银子的傻子。

    交了给一千两。

    白芷瞧见方元璟的牌子挂在最下面，瞧着还是不满意，但至少有名上榜。

    待一中收好条子，一众人回了安家。

