    而随着王猛神魂的不断颤动，他神魂之中的记忆，也不断被叶浪看到。

    王猛的记忆极为斑驳，有他出生两百多年来的全部记忆。

    叶浪皱着眉头，略过那些无关的部分，目标明确，只盯着有关天阳子的记忆寻找。

    时间一点一点过去，叶浪也终于找到了他想要的东西。

    当年李无耳的死，的确是天阳子一手谋划，并且瞒过了一同前往迎接的阴bu长老。

    因此，玄阴子虽有怀疑，但却没有证据。

    但这一切，身为天阳子亲传弟子的王猛，记忆之中却是知道的清清楚楚。

    “有王猛的神魂在，天阳子百口莫辩，这身份系统的任务，总算是差不多完成了。”

    叶浪看完之后，将变得更加虚弱的王猛神魂扔开，意识退出了灵烛空间。

    不过，现在他还不算彻底完成任务。

    这任务是要他将凶手找出来，虽然没要他将凶手正法，但光他知道肯定是不行的。

    还得将王猛神魂交给阴阳圣人，让他也看到这些证据，那才算彻底完成任务。

    “不过，我还是得先告诉师尊，让他先来墓界之外，把天阳子暗中监视起来。”

    叶浪心念微转，如今天阳子就在墓界之外，万一出去的时候对方没看到王猛。

    那很可能会打草惊蛇，甚至直接对他出手都说不定。

    想到此处，叶浪翻手将那宫主令牌拿了出来。

    神念探入其中，叶浪便将王猛等人袭杀他，以及搜魂而出的证据，通过宫主令牌，传音给了阴阳圣人。

    并劝他先不要冲顶，暗中来此盯住天阳子便可，待他将王猛神魂带出去，再行动手!

    这样，天阳子再无挣扎的可能。

    与此同时。

    远在阴阳天宫小世界之中的阴阳圣人，当即便收到了传音。

    其于石壁之后沉睡的本体，不由缓缓睁开了眼眸。

    小世界之中，顿时天地元气狂涌，异象连连。

    “老祖醒了?”

    “发生什么事了?”

    几位在小世界之中修炼的阴阳天宫强者，顿时面面相觑，震惊道。

    阴阳圣人自探寻大圣墓回来之后，便一直在沉睡养伤，即便有事也只是通过石壁显化分神。

    这次，竟然是本体醒了!

    “没想到，竟然真的是他!”

    “杀害了无耳不说，如今竟然还要对吾徒儿动手，吾绝不可能再容忍。”

    阴阳圣人苍老的脸上闪过一丝杀意，自语道。

    不过，他也没有冲动的立即便出关对天阳子动手。

    叶浪在传音之中说的对，如今只凭叶浪传音的一面之词，着实还不够。

    天阳子毕竟是除阴阳圣人外，阴阳天宫第一强者。

    摇了摇头，阴阳圣人身形直接消失在原地，悄然往大圣墓所在之地而去了。

    ……

    大圣墓内。

    叶浪传音完成之后，便回到殷嫣然二人身旁，道：

    “嫣然，我先送你们去白骨广场那里，和张无落他们呆在一起。”

    “我还需要回一趟器骨族总部。”

    殷嫣然点了点头，叶浪方才已经将他在墓界内做的事都告诉了她。

    她知道叶浪如今也是器骨族的首领，自然不会影响叶浪的计划。

    “小家伙现在的手段，真是越来越厉害了。”

    殷嫣然看着叶浪，摇了摇头，心中暗道。

    曾几何时，叶浪还是灵霄宗，一个普普通通的弟子而已。

    “走吧。”

    叶浪自然的牵起殷嫣然的玉手，二人身形朝着白骨方向闪去。

    谭昊连忙在后面跟上。

    不久后，殷嫣然和谭昊，便来到了白骨广场之外，和张无落等人聚在了一处。

    而叶浪，则是变成剑形，再度前往了器骨总部。

    “殷仙子，你没事了!”

    “宫主呢?”

    张无落见到殷嫣然，不由惊喜的问道。

    “叶浪有些事情去处理了。”

    殷嫣然点了点头，轻声道。

    “那我们现在要进去吗?”

    张无落指了指那骨碑，此时大多数武者都已经进入了传承试炼。

    白骨广场之上，已经没几个人了。

    殷嫣然摇了摇头，道：

    “我们先不进去。”

    这是叶浪专门嘱咐她的，让她不要贸然行动。

    那人骨王居心叵测，想要吞噬所有进入墓界的人类。

    但直到现在，它也没有露面，因此叶浪怀疑，这所谓的传承试炼或许是一个陷进也说不定!

    与此同时，

    变成凝练九成真身剑骨形态的叶浪，已经来到了器骨族总部。

    “首领，你总算回来了!”

    “我等的力量，忽然就消失不见了，首领可知是怎么回事?”

    “没错，就连凝练的剑体都不再锋利了!”

    “……”

    他一踏入地穴深处，众多剑骨便纷纷飞到他的面前，振动着开口道。

    叶浪闻言，这才想起他信仰之剑技能还一直开着的呢!

    “嗡嗡!”

    “大家安静!”

    叶浪剑身一震，地穴内顿时安静了下来。

    “你们不用惊慌，你们的力量是被我凝聚而去对敌了。”

    “这是我领悟的能力，能够将大家力量凝于我一身，且成倍爆发而出!”

    “我这便归还你们。”

    叶浪没有隐瞒，如实对这些剑骨说道。

    随即，叶浪将技能取消，身上的无尽腐蚀之力顿时消失!

    而地穴内的那些剑骨，则是纷纷感到自己的力量又回来了!

    “真的回来了!”

    “首领这是什么能力，也太厉害了!”

    “这样一来，首领的力量加上我们的，岂不是能够打败那人骨王?”

    “……”

    地穴内，剑骨们纷纷振动，有些震惊道。

    它们没有人类那般复杂的思想，所想到的仅仅只是首领能够借助他们变的更强!

    这，也是叶浪不隐瞒它们的原因。

    一旁的剑缺，剑柄之上也是血红色光芒不断跳动。

    这般能力，它还是第一次听说!

    着实有些不可思议。

    “对了，其他地穴的王族，可召回来了?”

    叶浪飘至剑缺身前，问道。

    “回首领，已全部回归总部。”

    剑缺振动剑身道。

    “很好!”

    叶浪心头一喜，这样一来他凭信仰之剑凝聚的力量就能更强了!

    “快，让所有王族聚齐，全部来面见我!”

    叶浪振动剑神，吩咐道。

