    “心瑶姐姐，历经千辛万苦，我终于来了！你要等我！”

    楚云将要进城了，不禁心中一叹。

    他侧目，透过车窗，可以瞥见这里的城墙高高耸立，气势宏伟，有一种古老的气息。

    吹雪城，一座历史悠久的二等大城，位于东夏国北部，占地极广，壮阔而恢弘，乃是多条道路的交叉点，四通八达，相当的繁荣。

    而这座巨城之所以被称为“吹雪”，并不是因为气候寒冷，而是因为这里是由一个古老的家族所管治的，才以此得名。

    这个势力庞大的家族，正是那雪家。

    近年来，在雪家的治理之下，这吹雪城俨然就成了一个商业巨城，越来越繁华，要是在这里举办盛事，就必然举世瞩目，能够招来各方势力的注意。

    此时，红日西坠，夜幕挂天，但城内依然车来人往，甚是兴旺，非常的热闹，宛若不夜城。

    “轰隆隆——”

    蹄声震天，雪家队伍一路横穿，战马拉车而行，在这里根本无人敢招惹。

    不久之后，楚云寻了个机会，以闲逛为由，告知雪如烟要暂时离开。

    他除了想要初步视察吹雪城的环境之外，还要弄一块面具遮挡住面容，因为现在这面巾实在是太过简陋，容易被人识穿身份。

    起初雪如烟还多次提议，要亲自陪同，但在楚云的百般坚持下，她也只能放弃，让楚云别逛太久，完事了就回她家做客，并告知雪府地址。

    “自由了！”

    等雪家队伍远去之后，楚云才真的大松一口气，伸了个懒腰，那帮女子对自己太热情，差点吃不消。

    随后，楚云便是在坊市中游走，立即寻了家最为隐蔽的炼器铺，买来一块面具带上。

    这块面具是由黑晶矿所铸，刻有防御战纹，坚不可摧，就算被击中，也难以毁坏，造型大气之余还有些凌厉，几乎覆盖住面容，只显露出双眼、嘴唇和下巴的位置。

    带上黑晶面具之后，楚云再也难以被识破身份了，而加上那野性的兽皮装束、乌黑的乱发，整个人的气势都变得刚猛霸道、洒脱不羁。

    对此他自然相当满意，开始在坊市到处逛，准备卖掉森林中搜集到的灵物，也想买把剑傍身。

    这里车水马龙，人声鼎沸，真的是十分繁荣，而且途人的实力都相当令楚云吃惊。

    光是逛了一阵，他就发现有许多颇为年轻的海元境武者经过，都气息浑厚，实力不弱，那是小小的白阳城所不能比的。

    果不其然，人外有人，天外有天，即使是海元境，也只是人道武境的入门而已，修武之路，仍然很漫长。

    当然，楚云这怪异的装束，也引来了不少人侧目，眉头轻皱，对这座巨城出现野人感到很诧异，甚至有些厌恶。

    有实力的远古氏族毕竟太少，在很多人的印象里，野人就等于是乡巴佬的代名词，未曾开化，野蛮人一个。

    楚云也没有理会这些鄙夷的目光，片刻之后，他便是来到一座规模中等的丹药坊，要卖掉那些采集到的药材。

    “喂喂！你看看那边，这什么时代啊？野人都会搞买卖了。”一名客人乐了，指着楚云嘲笑道，说得很大声。

    “别笑啊，说不定这野人小哥发起飙来，会将你吊起来打！”另一名客人揶揄，煞有其事的样子，最后两人都大笑起来了。

    被这两人一逗，丹药坊里所有人都忍不住，纷纷向楚云投来鄙视的目光。

    甚至有些人捂着鼻子，大声偷笑道：“大家发现没，这野人一进来，一股子骚味传出，他身上是染了兽尿吗？”

    众人又是一阵哄笑。

    楚云置之不理，斜睨所有人，非常的淡定，走到柜台前，向一名老者道：“店家，我要卖药材，量多有没有优惠啊？”

    那老者显然也是看不起楚云，连正眼都不看他，冷淡道：“看你能拿出什么，好货色自然价格高，要是拿些花花草草来，那就请回吧，本店远近驰名，不接受低级货。”

    闻听此言，众人又是忍俊不禁。

    “这野人懂得什么叫药材吗？该不会是随便捡了些杂草就当宝了吧？”

    “看他带了个破面具，肯定是想来浑水摸鱼的，怕被认出！哈哈！”

    一阵阵嘲笑声传出，所有人都来了劲，目光看向这边，想要看楚云出丑，被人扫地出门。

    “我的这些应该不算低级吧？”楚云不发言，在考虑一些事情。

    “怎么样？老夫辨别药材的功夫可厉害了，杂草就别想拿出来丢人了，免得被守卫请出去，你还是自重吧。”

    那店家是一名老人，神态高傲，见楚云不吭声，以为他发虚，立即摆出一副不耐烦的样子，不想再搭理了。

    然而，就在这时，楚云却是淡笑道：“我是在想，应该卖多少才好，若是太多了，怕你们店没那么多现金支付。”

    此话一出，老店家顿时笑得飚眼泪，双手直拍桌面，其他客人也笑得前仰后合，皆嗤之以鼻，觉得这话真离谱！

    一个野人，能拿出什么好东西？真是狂妄，狂妄得有些可笑，竟然说药材数量多得给不起钱？

    老者抹了抹眼泪，笑岔气，道：“哈哈！咱们店的流动资金多得是，只怕你拿不……”

    “砰！”

    突然之间，老者还没说完，一阵声响传出，让他愣神。

    这一刻，众人都呆住了，瞠目结舌。

    只见楚云嗖的一声，从空间戒指中掏出了一大袋满满的药材，直接丢向柜台，真的很淡定，仿佛是在做一件很平常的事。

    而后，这还没完，他又接连丢出两袋药材，如小山般摆满了台面，场景十分壮观。

    “这些是卖的，你估个价，还有些高级的我就自己用了。”楚云轻描淡写地道，翘起双手。

    此时，众人愣住了，有些反应不过来，这野人来真的？真有那么多药材？

    只不过，他们很快就稳定情绪，认为这些顶多是杂草，应该是虚惊一场，一个野人而已，能拿出什么好东西？

    老者也不信，没好气地打开其中一袋药材，随便望了一眼。

    可这一看，老者当即就惊住了，瞪大眼睛，颤声道：“我的妈啊！这是什么？！一大束冻魂魔花？一壶冰元甘露？一袋红璃草……”

    “今天撞大运吗？！老夫我一辈子都没见过那么多啊！”

    老者脸色发红，双眼放光，像挖到宝一样清点着，手忙脚乱。

    众人也瞄来瞄去，识别这些药材，可顷刻间，也都是看傻了眼，全都吓呆。

    那些药材，全都是极为珍贵的品种，平日里很难见到，现在一下子被这野少年丢了出来，也太震撼了。

    这天杀的野人，是种出来的吗？居然那么多！

    此刻，丹药坊内一片哗然，嘲笑声全然消失，众人对楚云的看法大变，反而想要去结识他，敢情这小子一定是专门种药材的！

    良久，老者清点完，便是抬头看向楚云，那表情可谓一百八十度大转变，笑眯眯，笑容要多灿烂有多灿烂，见牙不见眼。

    他谄媚道：“这位英姿凛凛、霸气无双的公子，您这里的药材，大概价值150万，也就是1500灵石。”

    “但说来也巧，本店现在流动的金币和灵石，加起来似乎……确实是有些不足，所以……公子您能稍等片刻吗？”

    说到最后，老者脸色涨红，尴尬得很，果然被楚云说中了，他的现金不足以支付。

    “那好吧。”楚云觉得无所谓，也不勉强，直接收回其中一袋，道：“那就卖两袋，我赶时间。”

    “啊！这……这！公子三思啊！很快，我很快就能筹到灵石……”老者欲哭无泪，眼见那袋珍贵的药材被拿走，非常的不舍，有种到手的鸭子飞了的感觉。

    只是，楚云坚决不等，老者就只好苦着脸结算，最终给予800灵石，那最值钱、最珍贵的那一袋，已经被拿走了。

    “800灵石……嗯，应该可以买到一把上好的宝器，还有剩余。”楚云收起灵石，转身就走，不理会老者的挽留。

    反正那袋药材将来可以自己用，坚决不卖，让那狗眼看人低的老者自个儿后悔去。

    “这位公子，在下见你天庭饱满，威武不凡，想设宴与你把酒言欢，如何？”

    “少侠，我一见到你，就知道你英俊无比，器宇轩昂，刚好在下有些闲钱，不如你将那袋药材……”

    见楚云准备离开，一众客人围了上来，连连说着恭维的话，想要借机结识他。

    楚云无语，流冷汗，这帮人有病？他带着面具，怎么看得出什么天庭饱满，五官俊朗……信口开河吗？

    “我很忙，那药材很有用，让开。”

    随即，楚云冷言冷语，径直离开，丝毫不给好面色，让一大帮人捶胸顿足，觉得失去了一个结交药材世家的机会。

    他们自我掌嘴，真的后悔不已，早就不应该以貌取人啊！

    ….…

    良久，楚云又来到一处炼器坊，将森林中寻到的宝矿、晶石卖掉。

    而因为当时赶路，他并没有深入矿脉和灵地，矿石的数量并不算太多，最终只得到200灵石。

    然后，楚云又想要去购买一把适合自己的战剑，毕竟吹雪城眼线密布，赤渊剑是万万不能拿出来使用的，会惹来楚家势力的注意。

    而现在，他体内流转的是阳火真气，自然就要挑选一把刻有火属性战纹的宝器，这样才能更好地发挥真气的威力。

    只可惜，经过一段时间的寻找，那些长剑楚云全都看不上，要不就是剑的品质太低，要不就是属性不契合，着实让他有些失望。

    在坊市的时间过得特别快，此时天色已黑，楚云衡量一番，才决定先行离去，朝着雪府的方向迈进，打算之后再买剑了，反正也不急于一时。

    只依靠游龙掌，暂时也能对付弱一些的海元境武者了。

