    议事厅内，周平看着眼前高矮不一的娃娃们，只觉得头不是一般的大。

    “嘶……我说，咱们上次在榆村，应该没这么多娃娃吧……”

    上次见的时候只有十几个，而这次差不多有三十多个了。周平转头问向貂蝉，皱着眉头问道。

    “榆村确实没这么多，不过不知怎么，这消息传到了别的村子，于是便也有几户人家把孩子送过来了。”

    “唉……”

    周平微微点头，叹了口气，他扫了眼这些娃娃，年纪最大的估计也才十一二岁，年纪小的甚至还没他坐的板凳高。

    这就是劳动人民的智慧吗，把年纪小的娃娃送到我这里来，等养大了再接回去干农活，别的不说，最起码能省一份口粮，这合着是把我这当做免费的托儿所了是吧。

    大概这就是“仁义之师”的代价吧，要是自己还是以前那股山贼气派，想来这些村民也不会把自己小孩送过来，从另一个角度来看，这也算是乡亲们信任自己的体现。

    “周平，那咱们要把多出来的娃娃送回去吗？”

    这些娃娃是貂蝉收的，见周平面色不对，貂蝉便觉得自己似乎是打乱了周平的布置，便赶忙问道。

    “不用，乡亲们既然信任咱们，那咱们也别辜负，只是娃娃这么多，按照我先前想的那样随便散带就行不通了……”

    简单想了想自己屁股后面跟着一大群孩子的模样，周平摇了摇头，把目光转到貂蝉身上。

    “貂蝉，你有兴趣带他们读书写字吗？”

    “啊？我行吗？”

    “当然可以，不过是读书写字而已，要是从学问来论，你算咱们这里数一数二的了。”

    确实，对于周平目前这个草台班子而言，在王允那里受过专业女侍教育的貂蝉的确算得上有学问的了，虽然她学的大多是琴棋书画，但光光识字这一点，就已经在很多人之上了。

    而且貂蝉在做先前的文书工作时一直是一副游刃有余的样子，现在再加个教小孩的活计，估计她也能应付得过来。

    山寨里空房子虽然不多，但不至于一间都腾不出来，清扫了间空闲的仓库，随便搬来几张桌椅，一间简单的教室便算建成了。

    “也不用一整天都看着他们，早上叫他们跟着一起军训，下午你教他们一两个时辰读书写字就差不多了，书本的话，拿本《太平要术》就行。”

    山寨里四书五经什么的可能没有，但《太平要术》的各种手抄本还是挺多的──齐老三在潼关那边大肆传播，多少也辐射到了山寨这边，寨子里原本不是黄巾军的人闲暇时也开始捧着看起来了。

    周平又跟貂蝉吩咐了几句细节，譬如小孩子不听话就打，琴棋书画想教也可以教，不要累着自己等等。

    不过嘱咐了几句，周平突然意识到很重要一点，这貂蝉一教孩子，跟自己在一起的时间岂不是更少了──他让貂蝉在自己身边当秘书不就是为了多点接触的机会吗？

    失策啊，真是失策啊！

    于是乎，在周平的懊悔中，貂蝉的小学堂开课了。

    ……

    没有什么大事，日子自然是悠闲的，而在悠闲的时光中，它的流逝便不那么容易察觉了。

    “入秋了啊。”

    仿佛一夜之间，整片山一下子就变成了金黄，看着还努力挂在树上的金色叶片，周平后知后觉地感叹道。

    “是啊，秋收的时候也快到了。”

    一旁的刘疤眼跟着感叹道，两人对视一眼，神色都没有先前那般放松。

    秋属金，主兵戈肃杀，这句话不只是迷信，而是有其道理所在的。秋收后，不但己方粮草充裕，劫掠敌方的收益也同样丰沛。若是就事论事来看，张燕那边要交付的加倍月钱也到上缴的时候了，虽然这里面没有周平的份，不过不管怎么说，筹备了许久的袁绍进攻计划终于要实施了。

    大势力要打，小势力也不会落下。翻倍月钱这么一缴，家底不厚实的那些势力自然就会想填补自己的空缺，而那些家底厚实的则想趁着对方的空缺扩张一番，有这两种想法存在，可以预想，蒲坂这片死气沉沉的鱼塘将会面临怎样的混乱。

    “闲了一个夏天，不管想不想打，咱们是注定不会安宁了啊。”

    “那咱们是想打还是不想打？”

    “咱们？”

    周平笑笑，他抬眼望向远方。

    “那边的于大宝过几天就要走了，他那么大的地盘，不说全占，把临近几个村子收过来应该不算过分吧。”

    遥指远方，周平突然有种指点江山的豪迈。

    “不算过分，不过……”

    “不过什么？”

    “贤良师，于大宝的领地不在这边，在那边。”

    踮起脚，刘疤眼细心地扳过周平的手指，纠正了周平的小错误。

    ……

    周平这边只能算是小打小闹，在于大宝出发之前，周平能做的更多只有等待，不过在漩涡中心的张燕，他所能做的就有很多了。

    “中郎将，连带着送过来打仗的，雁门那边的月钱送到了。”

    汇报军务的自然是公孙渊，身材高大的他半跪在张燕面前，凭张燕对他的信任他大可不必如此，不过若是站着的话，他不方便，张燕更不方便。

    “有多少人？”

    “是个整数，四千，不过其中差不多一千五百人是匈奴人。”

    雁门郡临近匈奴人的地盘，那里的情况和河东郡这边差不多，也有几部匈奴人的部落倚仗着张燕的庇护。

    “是散兵还是部族？”

    “是部族，他们似乎把一整个部族的人送了过来。”

    “这样啊……”

    张燕揉了揉眉毛，他有点犯愁，倒不是愁匈奴人那边发生了什么导致一个部族被送了过来，而是单纯的愁这一个部族的匈奴人该如何处理。

    若是散兵，那把他们当做汉人对待也未尝不可，可若是一个部族，那就麻烦多了——贸然把他们拆散会引起哗变，而若是不把他们拆散，到时候哪条命令不合心思，依旧是一场哗变。

    罢了，不想了，真要乱了到时候杀了便是！

    “……算了，先不管他们，公孙先生，你那边准备得怎么样了？”

    “兵强马壮，士气如虹，可堪一战！”

    三句十二个字，斩钉截铁，其中的自信让张燕都不由得一震。

    “好！”

