
        第565章  仇恨

    那少年走向裴秋明，掌心聚起股风刃：“裴门主，不要再痛苦了，我送你们父子团聚。”

    “杀个五岁的普通人，还需要用武法吗？”裴秋明低语。

    “满足你一个愿望，你想怎么个死法？”

    “扔个风雷符吧，那是我研究出来的。”裴秋明抱紧裴奉。

    少年从口袋里拿出刚捡的风雷符，挑了个最小的，嗤笑一声，转身走出骨丘，在离开之前，灵力注入风雷符甩手打向了里面：“用风雷符送风雷门门主大人……上路。”

    一声巨响，风雷符释放的狂风与雷电把骨丘轻易地摧毁，白骨四散飞扬，血水混着骨灰漫天飘散。

    男人看着周围起伏的骨丘和远处的骨山，确定没有发现其他联盟的人后，招呼着队伍离开了这里。没有再检查裴秋明是不是死了。一个堪比玄武境的风雷符释放的威力把五岁的孩子彻底的抹除，连裴奉的尸体都会破烂的不成样子，不会留下任何痕迹。

    拿到了海魂号，接下来要集合更多的强者，扩大联盟的力量。

    郭雄直到他们离开很久，才从骨山的山顶站起来。

    “看清楚是谁了吗？”郭雄望着远方。

    梦竹摇头：“不认识，但再见面应该能认出来。”

    孙铭看着炸出来的破烂深坑里：“裴秋明父子死了，风雷门算是彻底完了。”

    梦竹握紧血色镰刀：“他们死了，海魂号也丢了。我们如果早来半个时辰也好，唉……”

    “我们走吧，找到秦命，把这件事告诉他。”郭雄还没说完，白虎忽然冲下山顶，跑向了那片深坑。

    “怎么了？”他们三人交换眼神，也都提着武器跟了下去。

    白虎钻进破碎的骨堆里，不一会儿从里面拖出来一张兽皮，铺开一看，里面竟然有个孩子。

    “这是……裴秋明吗？”郭雄他们惊讶的看着兽皮里的孩子，像是受了严重的内伤，昏迷不醒，右脚肿胀，口鼻溢血，脸色非常苍白。

    “据说裴秋明退化到五岁了，难道就是这个？”

    “他怎么没死？”

    “那群人怎么可能这么粗心？”

    他们三人非常不可思议，可反复检查后，这个孩子确实还有气。

    裴秋明偷偷留下的兽皮就是这张，看起来不起眼，却是他生前比较喜爱的一件宝器，能从里面祭炼出猛兽。在风雷符引爆的那一刻，他甩起兽皮，包裹住了身体。兽皮没让他失望，保住了性命，抵消了狂风与雷电，但是那股冲击力还是让他年仅五岁的身体受到了重创。

    郭雄拿出棵下品灵草，送入裴秋明的嘴里，运功帮他炼化。

    “是因为这张兽皮？”孙铭拿起了兽皮，举在半空里观察着。

    裴秋明伤势严重，过了很久才恢复正常呼吸，睁开了眼睛。一眼看到三个陌生人，他的心当场就凉了，难道被发现了？

    “裴门主？”郭雄要确定这到底是不是裴秋明。

    “要杀要刮，随你们了。”裴秋明闭上眼睛。是天要亡我啊，连个报仇的机会都不给！

    “你真是裴门主？刚才那伙人已经走了，我们是‘绝影’。”

    “绝影？”裴秋明睁开眼，绝望的眼底终于闪过丝明光，这名字好像哪里听到过。

    梦竹道：“猎杀者，绝影。现任队长，秦命。”

    “秦命？”裴秋明眼里的明光更亮了。“在哪？”

    “他不在这里。”郭雄总算确认这小孩儿就是裴秋明了，把他拉起来道：“那群人是谁？为什么来找你？”

    裴秋明摇头：“不认识，他们是来找海魂号的。”

    “你给他了？”孙铭急道。

    “我有选择的余地吗？”裴秋明想起刚才发生的事，心里一阵悲痛，转身要把蹲到骨堆里扒出裴奉的尸骨，可想了想还是算了，就把这里当成他的墓吧。

    “他们还有没有说过些什么？带队的人什么模样，有什么特别的地方。”

    “你们也是为海魂号来的？”裴秋明奇怪的看着他们，怎么突然间都要那破船了？

    “集合五艘船艇能召唤黑蛟战船，乘黑蛟战船有可能逃离万岁山。”

    裴秋明愣了愣，眼底冒出火一般的明光，几乎是喊了出来：“当真？！”

    “只是有可能。现在万岁山到处在组建联盟，寻找五艘船艇。不管行不行，总归比留在这里等死要强。”

    “我能离开了？哈哈，我能离开了，哈哈……哈哈……”裴秋明忽然像是被什么附体了一般，连哭带笑，疯疯癫癫。我要离开了？我能逃出这个鬼地方了？

    我能重回风雷门了？

    我能利用那里的资源重回巅峰了？

    我能……报仇了……

    儿啊！！爹要离开了……

    裴秋明哭着笑着，噗通跪在了深坑边上，嚎啕大哭。

    孙铭耸耸肩，受刺激了，情绪失常了。

    “儿啊……儿啊……爹带你回家……回家……”裴秋明扑到深坑里，从破烂的骨堆里扒出了已经不成样子的裴奉尸体。“回家了……”

    忽然一道强光从天而降，落到了他们身后。

    郭雄三人几乎下意识的纵身弹起，向后飞退，并抡起武器。

    “是我！”秦命收了羽翼，看着前面哭嚎的小号儿，眉头一皱。这是裴秋明？怎么疯了。

    马大猛从天而降，重重的砸落在骨堆里，全身沸腾着黑砂。

    童璇半空中散开羽翼，凌空翻腾，轻灵的落在骨堆上。

    看清来人，郭雄三人都很激动，可算是回来了。

    “他怎么了？”马大猛瞪着眼睛，乖乖，他真成小孩了？比想的还要小。

    “你们来晚了一步，有群人比我们先找到了他，夺走了海魂号。”

    “还杀了我儿子。”裴秋明忽然止住笑声，满是泪痕的脸色冷的像是冰块。

    “哪个联盟？”

    “见了面，我就能认出来。”裴秋明手里握着几块碎骨，嘎吱的碾碎，尖利的骨茬刺破他娇嫩的皮肉，鲜血沁出指缝，滴答滴答的落下。他回头看着秦命，脸上没有任何的表情：“帮我报仇，我把一切都给你！哪怕是风雷门，我都全部给你！”
  