    四元素城，位于天斗帝国西北部，是一座占地面积极大的城市。

    并且这个城市和武魂城很类似，看上去没有那些大城市雄伟壮观，但是架不住这城市里面所居住的大多是魂师。

    其实很久以前，这座城市并不是叫四元素城，而是名为三元素城。

    由该城中风，水，火三个家族组成，这三个家族在城中成立了天水学院，炽火学院，神风学院这三个元素类的学院，从而有了三元素城的称号。

    只不过这三个家族的实力，只能说比上不足比下有余，于是武魂殿和蓝电霸王龙家族都想让他们加入自己的阵营。

    武魂殿派遣了下四宗里的象甲宗，在三元素城建立了象甲学院，蓝电霸王龙家族也派遣了一些子弟，也成立了一个雷霆学院。

    双方相互牵制之下，这三个家族反而暂时安全了，毕竟谁也不想因为己方的逼迫，让这三个家族直接转投对方的阵营。

    久而久之，三元素城就改名叫四元素城了，没办法蓝电霸王龙有雷电的力量勉强可以说是元素学院，象甲宗的钻石猛犸那就和元素一丁点关系都没有了。

    一开始，天水学院，炽火学院，神风学院这三个学院的位置，呈“品”字形状相互依靠。

    后面雷霆学院和象甲学院加入之后，就变成了上三口（象甲，天水，雷霆），下两口（神风，炽火）。

    只是雷霆学院和象甲学院都不知道，天水，炽火，神风这三个学院的位置是有讲究的，它们表面看上去是没有容纳在一起。

    实际上，在地下却是一个巨大的地下训练场，这个训练场同时连通天水，炽火，神风三个学院。

    这个训练场用来训练的同时，还能以最快的速度转移或者支援其他两个学院。

    毕竟天水，炽火，神风这三个学院一向同气连枝，这跟某个喜欢把这话挂在嘴宁某人一点都不一样。

    地下训练场，原本应该是一片黑暗，不过在几个照明魂导器散发的白光下，却显得一片莹白。

    训练场的中央，是一个穿着青色劲装，面容俊朗，长相非凡，身上充满了阳刚之气的少年。

    少年神情肃然对他身前不远处一个身材清瘦，身着青衣的中年人说道：“爷爷，我要上了！”

    话音一落，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化。

    伴随着骨骼的噼啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。

    头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。

    青色狼首目光森然，一丝丝寒意在不断释放着。

    这个少年的武魂是通过疾风魔狼变异之后形成的疾风双头狼，于此同时少年脚下，黄紫紫紫四个魂环慢慢升起。

    只不过千重凌如果在场的话，肯定会惊呼，舔王恐怖如斯。

    这少年自然就是风笑天了，这是斗罗原时空中的著名舔狗，啊不，应该是舔狼。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。

    面对自己的爷爷，风傲天这个九十一级的封号斗罗，他风笑天一开始就是全力以赴。

    “第二魂技—魔狼之怒，第三魂技—疾风之翼！”

    魔狼之怒：强化型魂技，让魂师提升百分之五十的速度，攻击，防御。

    疾风之翼：强化型魂技，让魂师的速度和攻击提升百分之百。

    “疾风魔狼十八连斩！”

    使用过两个强化型魂技的风笑天，一声长啸，控制着自己的身体宛如流星赶月一般从天而降。

    他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响，弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    此刻风笑天所施展的正是原时空中，他消耗大量时间，本末倒置，才修炼成的自创魂技，疾风魔狼三十六连斩。

    疾风魔狼三十六连斩，施展的时候所依靠的是风笑天的那一双魔狼羽翼，靠着羽翼斩出三十六连击，每一次的攻击都会比之前的更强。

    原时空中，魂师大赛开赛的时候，风笑天已经是二十四岁，但是魂力只有四十四级，要知道这家伙是先天满魂力啊。

    黄金一代三人组，在二十岁的时候就已经是魂王了，这一对比就知道风笑天有多浪费自己的天赋。

    先天满魂力，你就不能先修炼到魂王或者魂帝，因为到了这个境界修炼速度就会大幅度减慢，这时去研究自创魂技不香吗？

    就这种脑回路，怪不得炽火学院的火舞一开始根本没把你当回事，毕竟这个时间段，风笑天的等级就没比火舞高多少。

    不过，这个时空中，有了千重凌这只老蝴蝶在疯狂搞事，风笑天直接一不小心多出来一个封号斗罗级别的爷爷，风傲天。

    有封号级别的爷爷在，风笑天还能这么浪费自己的天赋，那千重凌只能说，你们爷孙两个给自己挖个坑，然后跳进去得了，别出来丢人。

    因此，风笑天目前是二十岁，修为是四十九级，他目前的目标是将疾风魔狼三十六连斩，在威力不变的情况下精简到十八连斩，甚至九连斩。

    面对自己家孙子的最强攻击，风傲天依旧是一副风轻云淡的模样，他站在原地不动，直接用魂力形成一个魂力保护罩。

    风傲天说道：“小天啊，这个魂力保护罩，相当于五十五级魂王的程度，能打碎你就可以毕业了。”

    话音一落，风笑天的魔狼连斩的第一发就已经斩出，目标便是风傲天的胸口。

    “嘭！”

    一声脆响响起，风笑天的羽翼被弹开，一股酥麻的感觉瞬间在风笑天的身体之中弥漫开来，仿佛他刚刚所斩中的并不是一个人，而是一块巨石。

    这个自创魂技的缺陷很明显，那就是魔狼双翼所受到的伤害，会完全传导给魂师，也是兽武魂的通病。

    风傲天让孙子精简斩击次数，就是降低反弹伤害的次数。

