    可想躲已经来不及。

    祈祷吧....

    “小心！”

    “要撞上了！”

    大波浪情不自禁的扶住握把，美眸中出现难得一见的惊恐。

    早知道如此，就不用滴滴了。

    增援虽然有了延误，但凭借自己的能力也能与敌人周旋。

    现在却是要车毁人亡。

    但下一刻！

    她就见到了行云流水般的极致操作。

    电光火石之间。

    夏凉猛打方向盘！

    横着右脚同时踩住油门和刹车！

    同时拉起手刹！

    在追尾的前一刻来了个蛇皮走位外道超车。

    超大弧度的甩尾让大波浪的娇躯紧紧贴在车门上。

    宝马以极细微的距离擦过右方道路的中间隔离带。

    最后在两辆正在拐弯的轿车缝隙中擦肩而过。

    透过车窗，她可以清晰看到周围车辆司机惊恐的表情。

    “卧槽！”

    某个开敞篷的光头正在搂着妹纸聊天。

    等宝马如闪电般一闪而过后，吓得差点把妹纸扔出去。

    尤其是车上醒目的滴滴标识。

    “这特么是宝马？”

    “这特么是滴滴？”

    “是我太年轻还是世界太疯狂？”

    周围的群众同样被顶尖车技所震慑。

    有些闲着没事的人想追上去比比。

    并不相信老款宝马能开出极致的速度。

    可惜，连车尾灯都看不到。

    “你这是哪里出的宝马。”

    “等这件事结束我也搞一辆。”

    大波浪的语气不再那般充满距离感，可见已经被神乎其神的车技征服。

    夏凉回答道。

    “宝马a8。”

    “宝马a8？宝马不是只有8系，或者i8吗？什么时候有这一款了？这么快？听声音发动机的马力至少两千以上。”

    夏凉翻了个白眼，这特么系统给出来的，我特么怎么知道。

    不过嘴上自然不能这样说。

    “稍微改装了亿下，你抓稳，我要提速了。”

    大波浪条件反射紧紧抓住扶手，一脸欲哭无泪。

    合着你之前都不算提速？

    此时。

     200KM/H....

    而且丝毫没有停止的迹象。

    .....

    两分钟后。

    某十字路口。

    一名骑警正趁着空闲喝口水。

    呲呲呲——

    对讲机里传来声音。

    “一辆老款黑色宝马正超速驶向胜利大道！”

    “胜利大道正在举行电影节！该不会去搞破坏的吧？”

    “沿途的人务必设卡拦住，支援很快就到！”

    骑警的大脑有些没反应过来。

    还没等对讲里的声音结束。

    就见一辆黑色宝马如疾风般闯过红灯。

    在经过的刹那，仿佛看到司机对自己微笑的摆手。

    “噗——”

    骑警没来得及咽进肚子的矿泉水直接喷了出去。

    赶紧抓起对讲。

    “总部总部！”

    “黑色宝马刚刚驶过长白路末端信号！”

    对讲传来声音。

    “速度有多少，总部好制定在哪设卡。”

    骑警几乎快把对讲捏碎。

    大声喊道。

    “目测时速210！目测时速210！”

    “黑色宝马车主极为嚣张！”

    “竟然还对警务人员进行挑衅！”

    窗外世界的景色渐渐模糊。

    大波浪知道这是车速太快，眼睛跟不上的原因。

    为了任务，她很想让夏凉再快些。

    但瞧了瞧突破二百的时速表，最终还是放弃了这个打算。

    在市区开这么快，车手必定要专心致志。

    贸然打扰非常危险。

    夏凉的注意力确实高度集中。

    也尽可能让车平稳些，不至于让乘客太难受。

    可自己是人不是神。

    又是飘逸甩尾又是极限超车。

    不颠簸根本不可能。

    除非坐的是高铁。

    滋滋滋——

    后方传来刺耳的轮胎摩擦声。

    大波浪从后视镜里看了看便神情严肃。

    “追兵上来了，你能不能甩掉他们？”

    夏凉也看了看后视镜，无奈道。

    “小姐姐，这是城市好吧！我已经够快了。”

    “你竭尽全力就好。”

    大波浪再次检查武器，准备打开车窗看看能不能射爆追兵的车胎。

    砰砰砰——

    夏凉也瞪大了眼睛。

    “沃日！大街上就干开枪？他们到底什么人？太嚣张了吧？”

    “外境的组织，为了我身上一个东西。”

    大波浪估计也是个暴脾气，根本不愿意被动挨打。摇下车窗后开始反击，大街上双方开始了飙车枪战。

    周围的吃瓜群众还以为是拍电影，都拿出手机议论纷纷。

    “电影节不是在胜利街吗？”

    “啧啧~这不会是电影节整出来的花絮吧，倒也弄个贵一点的车呀。”

    “是呀还电影节呢，车确实差强人意，至少一辆法拉利啊，但枪声还挺逼真的。”

    “你们看到摄像头了没？我咋没见到拍摄的车？”

    “估计是无人机拍摄，大晚上的也看不见。”

    略显拥堵的车流当中，黑色宝马各种蛇皮走位，每次超车看似凶险，实则都能险象环生，一次是运气，两次三次更多次就是实力。

    但后面几辆四个圈的驾驶人也不是吃干饭的，一直都没有被甩开，保持五六个车身的距离。

    砰砰砰——

    “帮我拿一下弹夹。”

    “在哪呢？”

    “后腰的位置。”

    “噢噢。”

    “我说的是后腰，乱摸什么！”

    “说话你可得凭良心啊，我不得看路么！”

    “也有道理。”

    “那我能说个事么？”

    “你说，我听着。”

    “你这趟活我不想拉了，我的爱车后屁股都中了十几枪，换保险杠补漆什么的最少几万的，可这趟活扣完点我只能赚十多块，太亏了。”

    大波浪又是好气又是好笑。

    这种时候你不担心自己中弹，反而担心修车的问题。

    奇葩。

    “放心，事后你损失多少，我百倍补偿，给你再换台好一点的宝马都可以，只要你把我送到目的地就好。”

    有了承诺，夏凉想想也不算亏，反正后保险杠都快报废了。

    .....

    胜利大道正在举行第38届铁公鸡电影节。

    最当红的明星云集，也包括国外的流量大咖。

    周围更是人山人海，聚集了大片粉丝。

    此时正在进行走红毯的环节。

    什么闪光灯直升机的，场面非常大。

    扑甜。

    棒子国最当红的流量小鲜肉。

    事业有成不说，家室更是恐怖。

    是南棒国大星公司某位董事的独生子。

    此次前来受邀参加电影节，他内心是格外抵触的。

    奈何因大星手机几年前的爆炸事件中公关不当。

    导致失去了龙国这个庞大又有活力的市场。

    即便不愿意来，但为了企业利益也只能鼓起职业的笑容走红毯。

    决定要走，就要吸引最多的目光！

    “观众朋友们大家早上好。”

    “第38届铁公鸡电影节盛大开幕，现在大家看到的是当南棒国的当红小生扑甜，前段时间他所参演的电影善良的大姨子获得了票房榜首。”

    “相信对于能到达现场的粉丝来说是最幸福的事，当然，去不到现场的也可以锁定本台，我将实时直播。”

    主持人小姐姐以职业的微笑进行报道。

    在自媒体蓬勃发展的现代。

    除了传统媒体，自媒体同样紧跟时事蹭热度。

    各大直播网站一同进行直播。

    当然，是在沿途的高楼上。

    至于台词就不像电视台那样官方。

    “感谢老铁的火箭，再来两个飞机，我就给大家爆料个内部消息。”

    “隔壁平台败人品，小道消息还用两个飞机？给我一个就说。”

    “飞机什么的都无所谓，我来给大家爆料，据说高立国的扑甜前段时间被监察处肾衰竭，遍访名医无果.....”

    正当各大主播爆料的时候。

    忽然听到一阵急促的警笛声。

    这种声音绝不是两三辆警车发出的。

    至少是二十辆以上。

    “卧槽！什么情况？”

    “出事了？”

    “不可能吧，以龙国的封路效率，掉链子的情况近乎于零。”

    “快看！是胜利大道的路口处！”

    “望远镜！给我望远镜！”

    “我的天！你们看到了么！是辆宝马，它竟然冲过了路卡！就像是一道黑色闪光！”

    “咋还有枪声，拍武打片呢？”

    “那特么叫枪战片行不行，但我也没听说过还有彩蛋节目啊，举办方临时增加的？”

    在各大主播的惊呼声中，直播间的人数瞬间爆炸。

    粉丝们哪里见过这种热闹。

    好家伙，一辆滴滴直接冲过层层防线直奔红毯方向。

    后面跟着三辆四个圈，双方你来我往频频射击。

    更后面是二十几辆警车拼命追赶。

    天秀！

    电影节这种大型活动。

    为了防止有疯狂粉丝，肯定会封路。

    一分钟前。

    夏凉见到路卡设置后并没有减速。

    在他眼中，还有一丝空隙。

    排水渠！

    黑色宝马擦着隔离带，右轮直接压到了排水渠上。

    以极细微的差距从边缘冲过路卡。

    “干得漂亮！”

    大波浪语气格外赞赏。

    从面相上看，小司机年纪不大，没想到办事这么果断。

    “你以前是职业车手？”

    “算是兼职过吧。”

    夏凉稳稳握住方向盘，暗想自己前世会的真不少。

    而交警们见路卡拦了个寂寞，赶紧上车追赶。

    同时紧急呼叫支援。

    大道上明目张胆的飙车枪战。

    不是恐怖分子是什么？

    前方可都是无辜群众，还有许多身份敏感的明星。

    若是出了意外，新城交通大队都得夹起尾巴做人。

    “前方的四台车辆，你们已进入管制区域，立即停车接受检查，立即停车接受检查。”

    “前方的.....”

    突发事件。

    整个画面全程直播。

    直播间里的粉丝已经沸腾。

    如此大瓜堪称百年不遇。

    “好快的滴滴！好快的宝马！”

    “给大神磕一个！”

    “秀啊，一辆老款宝马愣是被开出布加迪的水平！”

    “这到底是闹哪样啊？就算是临时的彩蛋搞得也太大了吧。”

    “卧槽！宝马开上红毯了！”

    现场的吃瓜群众也没想到还有这等热闹看。

    赶紧掏出手机拍照摄影发朋友圈。

    所有的焦点都放在一路火花带闪电的宝马身上，哪里还有人注意本应吸引无数目光的扑甜。

    他脸色铁青。

    就跟吃了二斤苍蝇屎似的。

    “举办方在搞什么！”

    “是不是没把我放在眼里！”

    “即便是为了博眼球，但能不能在别人走红毯的时候进行？”

    奈何扑甜的嘶吼根本比不过警笛的声音。

    况且在这种时候，谁还管你走红毯啊。

    而举办方同样懵逼。

    根本不清楚是什么情况。

    最初还以为是隔壁菊花电影奖的人来砸场子。

    可报警之后才得知，这特喵的真实枪战。

    记者们同样得到了消息。

    在他们眼中，爆炸新闻就是第一要务。

    现在身边什么设备都有，不趁着戒严前实时拍摄，真就对不起职业素养。

    刹那间，记者们赶紧招呼司机开车。

    有直升机的也让他们在天空上务必跟住。

    可以说在此刻，夏凉成为了全城追逐的目标。

    “我都说这边开什么电影节，人多眼杂的肯定麻烦。”

    “这是去青云市医院最近的路，任何人也阻挡不了我，还有一件事，请你把爪子拿开行么？”

    “不好意思，挂挡挂跑偏了。”

    夏凉看了看后视镜，好奇道。

    “他们到底要你身上的什么玩意？按照道理，闹的这么大，就算是杀手仇家的也不可能继续追了吧，怎么瞧后边的意思不把你抓住就不罢休呢。”

    “劝你不要多问，不光没好处，还会带来危险。”

    大波浪看了看仅剩的一个弹夹，思考着接下来该怎么做。

    至于夏凉依旧紧握方向盘。

    即便聊着天，也不妨碍高超的车技。

    胜利大道的路虽宽，但又是铺红毯两侧又是大片粉丝，稍有不慎就会冲进人群里。

    也幸亏后方没有再开枪。

    估计是子弹用光了。

    “快加速！他们准备撞车！”

    “啥？”

    后视镜中，几辆四个圈开始破釜沉舟，准备极限加速逼停宝马。

    “昨天刚加的油，唉。”

    叹息之间，夏凉也只能被迫加速。

    时速表再次到达200以上。

    .....

    青云市的交通大队此刻早已总动员。

    特别应对小组也全部出击。

    所有人荷枪实弹，趁着还没有出现人命，决心将事态压到最小。

    从上方的直升机视角可以发现。

    以黑色宝马为轴心，无数的车辆快速汇聚而来。

    有骑警，有特别应对小组，有记者，还有不怕事大的吃瓜群众。

    “不是吧，你来亲戚了？”

    夏凉看到有鲜红的血液从大波浪的紧身皮裤中流到了精致的小脚上。

