    第13章 新石村

    二人跑出山洞，外面山火弥漫，下面熔岩滚滚，紫云带着族长石云峰朝这飞来，发出一声长鸣。

    石云峰向二人催促道：“孩子们，快上来，这里就要塌了！”

    二人向前助跑，一跃而起，稳稳的落在鹰背上，紫云迅速朝着村子飞去，这里即将要被毁灭，不得久留。

    “大荒怎么会变成这样？”石昊看着下方滚烫的岩浆问道。

    沈天歌淡淡道：“柳神说过，大荒天灾将至，或许这就是所谓的天灾，火山爆发，山火弥漫这片土地”

    “紫云，小心，加快点速度！”石云峰目视前方提醒道。

    紫云高鸣一声，一个回旋擦着山峰避开危险，瞬间加快了飞行的速度，风声如雷，三人平稳的站在鹰背上。

    下方传来岩浆翻涌的声音，令人不由得心惊，紫云不仅要避开岩浆中冒出的滚烫气浪，还要小心躲避上方落下的山火，沾染上一丝都有巨大的危险。

    前方被一片莹绿光罩所包裹，发出一道冲天的绿色光柱，这是柳神在将整个石村转移，否则石村也会向其他部族一样，被无尽的山火所吞噬。

    “族长爷爷、小天、小不点，快回来啊！”皮猴在村中大喊。

    一道紫青色流光划过天际，朝着绿色光罩之中冲去。阵**转，在他们飞进去的那一刻，白光一闪，整个石村消失不见了……

    眺望前方，青山绿水，宛如一幅美轮美奂的山水画，湖中，不时有身上带有金色鳞片的大鱼跃起，激起一片片浪花，看起来十分肥美。湖边一群羽翼鲜艳亮丽的大鸟正悠闲的踱步，还有几匹变异的鳞马，浑身鳞片银光闪闪，头上的独角晶莹透亮，神骏非凡。

    很显然，这里已经不在大荒了，反而要比大荒更加美丽一些。

    “这里好美啊！难道这就是死后的世界么？”皮猴感叹道。

    石村的居民们陆续醒来，看着眼前的场景，恍如来到人间仙境，石村依旧还是那个石村，柳神也在。

    “你们没死，是柳神使用空间传送能力，把整座石村搬移了过来”沈天歌站在湖边，神情淡淡道。

    “石村已经不在大荒了”石昊看着四周，眼神中透露着一丝怀念。

    众人恍然大悟，石云峰爬起身子，目光深邃道：“石村人祖祖辈辈生于大荒长于大荒，如今大荒已毁，我们的根脉也断了……”

    沈天歌叹息一声，笑道：“族长爷爷，格局小了，石村人在哪里，哪里就是石村，我们的根脉也还在！”

    “对啊，有石村人的地方就是家”

    “说的对！”

    “看，这湖里的鱼多么肥美啊！说不定更适合孩子们的成长呢！”

    听着大家的意愿，石云峰也是接受了这个事实，勉强道：“对，你们说的没错，我们先安顿下来，待情况稳定之后，阿虎你带人回去查看一番，若大荒真的不适合生存了，我们就留在这里”

    石昊抓着石云峰的衣角，神色担忧道：“族长爷爷，我现在就想回去”

    “小不点，不要着急，等安全后再说”皮猴的父亲提醒道。旁边那女子，也就是皮猴的母亲，温柔道：“对啊！这里不是挺好的么？干嘛要回去？”

    “不行，绝对不可以”石云峰也是一口拒绝，脸色担忧道：“现在回去，太危险了”

    石昊满脸伤感，乞求道：“大荒突然发生这样的剧变，我怕万一我阿爸阿妈来接我，看不到我的人，他们要多着急，我去给他们留下到这儿的地图就回来，绝不久留！”

    “这……好吧”石云峰见他如此可怜，心软便只好答应他，提醒道：“你已今非昔比，但还是要快去快回”

    “嗯，放心吧！”说完，便看向青鳞鹰道：“紫云，我们走！”

    石昊跳上鹰背，紫云展翅朝着大荒飞去，石云峰转身一看，原本站在湖边的沈天歌也已经消失的无影无踪了。

    高空之中，石昊望着群山万壑，突然间，一道炽热的火球朝他飞来。火球之中还有一个人影，仔细一看，石昊紧张的神色舒展开来。

    “天哥，你怎么也跟来了？”石昊略带疑惑的问道。

    人影周身的火焰散去，沈天歌的身形显现，淡笑道：“我当然是不放心你咯！小昊昊”

    “哈哈哈，谢谢天哥关心”石昊大笑，对于沈天歌的关心，他根本不会怀疑，从小沈天歌对他的关怀，简直可以说是无微不至。

    石昊坐在紫云背上，沈天歌则是背生一双火焰金翅，独自翱翔于天空，相比坐在鹰背上，他还是比较喜欢自己一个人在空中飞翔的感觉。

    飞了好久，眼前的山地是一片破碎的废墟，那里便是石村遗址，原本充满了欢声笑语的地方，如今变得死寂。

    紫云找了一处可以落脚的地方，石昊跳下鹰背，拿起一块烧焦的木炭，在一块巨石上，绘下了一路过来的地图。

    “阿爸阿妈，希望你们看到这幅地图，能够来找我！”石昊自言自语道。

    沈天歌无奈的摇了摇头，目光望向了不远处，他感觉到那里有东西，霎时间，一只巨大的手掌从土里破出，似乎是一个无比巨大的生灵。

    可以看出，它在进行着蜕变，一块块老皮沾着干硬的泥块脱落下来，露出闪亮的皮毛，光辉灿灿，跟金色的绸缎子似的，十分好看。

    最后，竟化作了一只三寸多高的金色小毛猴，沈天歌淡望一眼，这便是大荒霸主之一的太古遗种朱厌。

    石昊将它捧起，看着它圆滚滚的，像是一个金色的小球，一双大眼神采奕奕，每一次眨动都会扑闪出莹莹光辉。

    “小猴子，伤的很重啊，看你全身毛茸茸的，就叫你毛球吧！”石昊捧着它，兴高采烈道。

    沈天歌淡淡一笑，这下除了自己，石昊又多了一个好伙伴，毛球以后对他帮助可是不小，光是那三头六臂的宝术就已经恐怖如斯了，而且它还知道那山宝的下落。

    不过，这对他来说，并没有多大的吸引力，不过就是《六道轮回天功》和草字剑决，还有一些凶兽宝术而已。

    “哼，无知！它叫朱厌！”身后传来一道清脆的声音。映入眼帘的是一位身穿红裙的双马尾少女，看起来十分清纯可爱，而且还有一点点“胖”

    “你谁？哪个村的？再不说话，我可不客气了！”石昊有些警惕的问道。

    “四大至尊争夺山宝，毁了大荒，而它就是元凶之一！朱厌！”红裙少女指着石昊怀中的毛球道。紧接着又伸手道：“你，把它给我！”

    这时，沈天歌站了出来，俊俏的脸庞让少女不经一愣，他淡笑道：“小妹妹，你这上来就要抢我弟弟的宠物，貌似有些不太好吧？”

    “那，那又怎么样！你可知道我是谁？”红裙少女抱着双臂高傲道。

    沈天歌摸了摸下巴，轻笑道：“你是谁？关我们什么事？”

    “你！本公……”红裙少女显然有些生气，但还是忍住没有发作，平静下来道：“算了，你们开个价吧！”

    “开价？”石昊不明所以。

    红裙少女拿出一袋精璧道：“你们一辈子都没见过这么多精璧吧！”

    石昊凑到沈天歌耳边小声道：“天哥，这个女骗子是不是傻？拿这么多破石头给我们”

    沈天歌尴尬一笑，石昊从小生活在大荒，根本不明白这一袋精璧代表着什么，大概可以买下整个村子了。

    “小妹妹，我们不需要精璧，毛球我们也不会卖的，你还是走吧！”沈天歌面带微笑道。

    红裙少女气的直跺脚，神情有些不悦道：“你才小！我一点也不小！”

    沈天歌看了她一眼，并未多看，敷衍道：“行行行，你大！满意了吧？”

    “天哥，别跟这女骗子多废话了，咱们回村子吧！”石昊提醒道。

    “站住！山野村夫，果然没道理可讲！”红裙少女气急败坏，手中搓出一个火球，朝着二人扔去。

    二人反应迅速，瞬间就朝两侧闪躲开来，那火球威力惊人，能将石头炸的粉碎，落在人身上肯定很疼。

    “女骗子！骗不了人就搞偷袭？”

    “小昊昊，别管她，咱们走！”

    “放下朱厌！”红裙少女再次向二人发动攻击，又是一颗大火球袭来。

    还未等石昊反击，沈天歌瞬间来到石昊面前，抬手一挡，那炽热的火焰竟然被他接下，且没有消失，反而被他化为已用，拿在手中。

    “小妹妹，玩火可不好哦！”沈天歌淡笑一声，俊俏的脸庞让人痴迷。手中的赤色火球，瞬间染上了一抹金色，玩世不恭的笑道：“我也会玩火！”

    说着，顺势将手中的金色火球朝着少女的身后扔去，几乎是擦着她的裙摆而过，只差一丝，就会沾染烈火。

    “嘭！”一声巨响。

    红裙少女身后，瞬间化作一片金色火海，这火焰似乎能够焚化世间万物一般，炽烈的温度让她惊讶不已，这要是落在她身上，会是什么后果，结果可想而知，必然是被烧成灰烬。

    “哼，很好！既然你如此厉害，那我就不用手下留情了”少女嘴硬道。身上符文闪烁，背后幻化出一对附着火焰翅膀，飞向半空中。

    “小妹妹，我不打女孩子的”沈天歌略带一丝嘲讽道。

    “你！少废话，看招！”少女愤怒极了，直接朝他冲了过去。

    沈天歌无奈道：“好吧好吧，既然你这么想玩，那天哥我就陪你玩玩，先说好，待会不许哭鼻子奥！”

    (本章完)

