    三天时间很快过去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    漫天的黑云，遮天蔽日，已经差不多笼罩整个秘境。

    火山群还在喷发，冲天而起的红云，试图打破黑云的笼罩。

    结果却是让人绝望，那黑云翻滚之中，带着恐怖的气息，直接将所有红云压制，随时吞噬。

    直到最后，黑云彻底笼罩整个天空，周围一片黑暗，只有那翻腾的火山红云，才能给这秘境带着一些光芒。

    “他要来了！”

    凤凰妇人抬头看着天，表情无比凝重。

    “是，他要来了。”

    陆天龙深吸一口气，他能够清晰感觉到，漫天威压从四面八方席卷而来。

    正是冥皇的气息！

    天地之间，突然间瞬间安静下来。

    原本是黑云翻滚，火山喷发，但不知怎么，突然的就安静了下来。

    四周静悄悄，没有人说话，有的只是粗重不同的喘息声。

    大战来临前的宁静！

    “咔嚓！”

    接着，突然一声脆响。

    就见半空之中，那笼罩整个天地的黑云，突然从中间撕开了一道口子。

    一道道黑影从那裂纹之中蜂拥而入，数都数不清，何止成千上万！

    “准备迎战！”

    陆天龙早有准备，马上一声怒吼。

    “起阵！”

    皇境黑龙冲天而起，庞大身躯扭动，后方十几个方阵马上按照盘龙阵的队形站好。

    “吼吼吼！”

    半空之中，数不清的黑影冲来，他们仿佛只是一道影子，并没有真实的本体，但却拥有恐怖的力量。

    大体看一眼，其中就有不少圣境强者！

    “冥皇果然不是一个人归来。”

    陆天龙的表情也凝重了一些，之前他就跟凤凰妇人讨论过这个问题。

    冥皇若是自己一个人归来，那或许还好对付一些，但冥皇手段特殊，能够吸收人的力量，同样也能够制造怨灵。

    现在这冲下来的家伙，应该便是怨灵。

    所为怨灵，便是人的精神凝聚而成，因为怨气而存在，所以非常的邪恶和恐怖。

    那一个个数不清的怨灵，发出阵阵诡异的叫声，像是雨点一样，从天而降，直接朝着下方俯冲过来。

    “吼！”

    盘龙阵起，皇境黑龙一声龙啸，汇集下方十万盘龙阵成员之力，周身散发耀眼光芒，直接冲天而起，迎着那数不清的怨灵而去。

    隐隐约约，众人能够看到一条庞大的巨龙虚影笼罩在皇境黑龙周身。

    黑龙残暴，所有与之接触的怨灵，都在瞬间彻底扭曲撕裂，直接化为飞灰。

    一瞬间，眼前的战斗就精彩起来，有了盘龙阵力量加持的皇境黑龙，此时在半空之中肆意的翻江倒海，周围成片成片的怨灵爆开。

    但是，怨灵数量实在太多，简直就是铺天盖地，而且还从那半空之中的裂缝之中，源源不断的涌出来。

    “不行，如果这样一直下去，会让他们消耗太多的。”

    陆天龙皱眉道。

    在皇境黑龙的带领下，盘龙阵所有力量都被凝聚起来，让它能够肆意的斩杀那些怨灵。

    但一直这么下去的话，他们的力量必定会有消耗。

    盘龙阵是用来对付冥皇的，现在冥皇都还没有出现呢，实在有些不妥当。

    “孙长弓！”

    陆天龙思索片刻，突然扭头对着身后开口。

    “到！”

    孙长弓马上明白了陆天龙的意思，从身后扯出射日弓，直接弯弓搭箭。

    “嗖嗖嗖！”

    三支长剑，宛若流星，直接腾空而起，朝着半空之中黑云的裂缝方向而去。

    那裂缝不知道连接什么地方，但是如果陆天龙没有猜错，应该是连接另一处古地，而那应该就是冥皇之前一直呆着的地方。

    既然冥皇不出来，那就将他激怒，让他自己主动出现！

    “嗖嗖嗖！”

    三支长箭速度极快，硬是在半空之中划出一道沟壑，最终射在了那撕开的裂缝上。

    一瞬间，短暂的寂静。

    接着，长箭力量爆裂，一声惊天动地的爆响，直接从半空之中传来。

    “轰，轰，轰！”

    射日弓是上古神器，引爆的力量恐怖无比，在此之前，甚至连皇境的黑龙至尊都吃过亏。

    此时，能够清晰感觉到，从那半空之中的黑云裂缝之中，传出一阵恐怖的能量波动。

    “砰，砰，砰！”

    成千上万数不清的怨灵，在这力量的冲击下，直接灰飞烟灭。

    从其中涌出来的怨灵数量，也在急速的减少。

    “吼！”

    皇境黑龙同样一声怒吼，庞大身躯再次扭动起来，又是成片成片的怨灵直接爆裂。

    十几分钟之后，之前漫天的怨灵终于被全部干掉，而那裂缝之中，也没有新的怨灵再次出现。

    天地之间，再次陷入宁静，只是那漫天黑云还在，给人心理带领一种恐怖的压抑感。

    这种感觉，令人窒息！

    “他应该快要来了。”

    陆天龙深吸一口气，死死盯着半空之中的黑云裂缝。

    他能够清晰感觉到，虽然没有怨灵再出现，但那黑云裂缝之中的气息，却在慢慢增强。

    “吼！”

    半空之中的皇境黑龙也是一声怒吼，此时，它有盘龙阵的力量加持，实力到达巅峰。

    它这一声怒吼，像是宣泄，又像是挑战，它就要在等那冥皇出现！

    “咚，咚，咚。”

    就在此时，一阵诡异的声响出现。

    就像是一人行走在地板上的脚步声，不急不缓，慢慢而来。

    接着，就在那黑云裂缝之中，出现了一道身影。

    身穿黑衣，背负长剑，在半空之中如履平地，一点点出现在了众人的视线之中。

    他一出现，整个世界都瞬间安静，一种恐怖到了极致的威压，也在瞬间笼罩整个秘境。

    这一刻，他仿佛就是这秘境的主宰，可掌控所有人的生死！

    原本在咆哮的皇境黑龙，也在此时瞬间安静下来，目光之中还是带着难以掩饰的惊恐。

    之前已经不怕，但当真正看到冥皇的时候，那种心理的恐惧根本无法控制。

    “吼！”

    但下一秒，皇境黑龙面露凶光，周身光芒大盛，直接冲天而起，朝着那冥皇而去。战斗终于开始！

