    祥龙汽车强大的性价比让现场的很多记者都有些动心。

    因为现在的汽油价格已经达到了每升四元。【真实历史上是三元，但随着国民收入的提升，油价也会相应提升。其实就算是油价在一元时代，当时的实际购买力也不比现在的十元差，总体一元，还是十元，从当时实际购买力的角度区别不大。这就好像月收入只有五百元，油价两元也不便宜。】

    燃油汽车想要达到龙翰汽车的理论续航里程，需要加三百八十多元的油费。

    可如果要是在家里充电，只需要三十八元就能充满。

    费用只有燃油车的十分之一。

    至于电池衰减以后的换电费用。

    几乎不在考虑。

    因为一个正常电池组想要自然衰减需要两百万公里。

    两百万公里下来车早就跑废了。

    自然也不需要换什么电池了。

    总体是性价比爆棚。

    ……

    陆海斌同时还宣布了两个大项目。

    第一、是龙翰汽车打算把现有充电桩的数量扩充两倍以上。

    华夏国内的充电桩要扩充到十倍以上。

    这么做当然是为了方便用户充电了。

    虽然家里充电更便宜。

    但毕竟不是哪家都有那个条件在家里充电的。

    所以苏翰要保证所有县城以上级别的地区都有充电桩。

    第二、龙翰汽车将会联合旗下的龙翰新能源发电设备公司，在华夏国内的一些偏远地区建设风力发电站。

    在这些风力发电站附近的充电桩，将享受超低充电价，期间只收取设备磨损费，充电费将不超过一毛五。

    而且龙翰汽车旗下的产品出厂后，在该充电桩两年内将免费充电。

    这个消息可以说是让所有人都有些震惊。

    如果说充电能更便宜。

    那么对燃油汽车的冲击可就太大了。

    因为祥龙汽车的售价和市面上的中档汽车售价差不多。

    虽然充电浪费了一点点时间成本，但关键还是充电便宜。

    既然如此。

    还买燃油汽车干什么。

    直接买充电汽车多好。

    其实苏翰之所以肯把汽车的价格卖的这么低。

    也是想尽快推进新能源汽车的发展。

    毕竟现在的社会是一个追求性价比的社会。

    什么碳排放新能源都是口号。

    根本没人在乎。

    关键是便宜。

    我的汽车便宜，充电也便宜，偏远穷苦地区还免费充电，那么以后谁还敢和我竞争。

    这也是苏翰可以尽快完成了新能源汽车产业铺垫的最大信心。

    毕竟现在距离新能源大亨任务的要求已经过去了一半。

    最后这五年才是关键时间点。

    苏翰必须在这五年之内，将汽车的年产量达到五百万，甚至是一千万。

    时候相信没人是自己的对手。

    ……

    祥龙汽车发布会后。

    关于龙翰汽车的新闻再次被全球刷屏。

    “王者崛起：新能源汽车时代到来。传统燃油汽车产业遭遇到空前挑战。”

    “新能源汽车同等里程价格更低。油价未来将不在限制人类的出行。”

    “告别污染！还人类一片完美的天空。人类未来属于新能源。”

    “苏翰发现财富新密码。个人资产很可能已经超过熊国GDP排名全球第十五位。”

    龙翰汽车和苏翰瞬间成为了全球所有人都热烈讨论的话题。

    苏翰作为世界首富这会已经是铁板钉钉的事情了。

    关键是龙翰科技旗下的子公司任何一家拿出来，都是进入世界五百强的水平。

    苏翰的财富只怕几百辈子也花不完。

    本来所有人都认为苏翰以后坐等着享受就可以了。

    没想到对方居然还要折腾。

    牛逼的是人家又折腾出一个超级牛逼的项目来。

    新能源汽车在苏翰提出之前，都是从来没听说过的东西。

    现在居然变成了全球无人不知无人不晓的产业。

    连财经界的那些大咖们都张口新能源，闭口新能源，仿佛不提两句新能源，就跟不上时代了一样。而那些和新能源沾边的股票，最近都是出现了井喷式的增长。其实龙翰汽车和这些所谓的新能源公司毛关系都没有。

    但没办法现在就是这个题材火。

    ……

    国际原油期货价格也因为新能源汽车题材的火爆持续下跌。

    如果未来到处都是使用电能的新能源汽车。

    那么石油又要卖给谁呢？

    这自然是把不少卖石油起家的国家是气得不行。

    各国只好立刻宣布即将减产。

    油价马上又应声而涨。

    ……

    龙翰汽车推出了祥龙汽车。

    祥龙汽车在4680磷酸铁锂电池的加持下一时是风头无两。

    尤其是针刺试验让人印象深刻。

    因为三元锂电池产业内根本没人敢搞针刺试验。

    但祥龙汽车居然就搞了，还一点问题没有。

    似乎制约新能源汽车发展的电池安全问题也迎刃而解。

    祥龙汽车也瞬间成为了所有汽车用户当中最值得购买的汽车了。

    ……

    尤其是米联邦这个汽车生产和汽油消费大国。

    充一次电就能狂奔九百多公里。

    只要需要十美元（米联邦和国内电价不一样）。

    整车售价才三万米金。

    这也太便宜了吧！

    至于什么零排放无污染根本没人在意。

    省钱才是王道。

    ……

    全球各地订单好像下雪一样淹没了龙翰汽车。

    短短一个月的时间。

    祥龙汽车居然接到了全世界近两百多万辆的汽车订单。

    这么大的订单量。

    已经相当于长岛国最大汽车生产企业一年的生产量了。

    苏翰也没想到会有这么多的订单量。

    问题是别说二期了就算三期完成。

    没有两年也完不成这么多的订单。

    眼下也只能加大生产。

    同时苏翰也计划将提升产业技术。

    最好的办法就是整体铸造法。

    尽量把整车配件一次成型。

    省下了焊接步骤。

    加大了生产速度。

    苏翰同时还计划要陆续建设四个全新的超级工厂。

    到时候龙翰汽车就拥有五个超级工厂。

    年产汽车能达到七百五十万辆。

    这个产能仅仅排在了米联邦和长岛国的后面。

    妥妥的全球第三了。

    一家公司生产全球第三的汽车。

    可见苏翰的野心。

    当然汽车多了电池的需求也就多了。

    500GWh的产能就不够了。

