    在茂密的树林当中，在少女和一名更加幼小的少女面前，四只漆黑的怪物将她们团团围住，凄厉的嘶吼声不断响起。

    逃跑的一路上全是那种漆黑怪物，少女被硬生生逼进了森林，虽然森林是人类的禁地，相比起近在眼前的危险，也显得微不足道。

    少女紧紧的将妹妹抱入怀中，闭起双眼，像是接受即将死亡的命运一般。

    如果有希望，她一定会反抗，她不是天才，修炼的时间又短，实力都还没到达一境，根本没法反抗。

    少女看不到任何希望，她已经跑不动了。

    因此最终只有一种下场，等待着死亡降临，怪物的嘶吼声越来越近，少女紧紧抱住妹妹，她仿佛已经闻到了怪物口中的腥臭味。

    过了一会，身上感觉不到疼痛，也没有被撕扯的感觉。

    少女睁开原本紧闭的双眼。

    首先看到一个巨大魁梧的银色巨狼挡在了她的面前。

    接下来看到两只怪物，如同两只小鸡仔一般，被巨狼一口叼了起来，怪物的四肢在空中胡乱的挣扎，发出凄厉的嘶吼声。

    接着后方传来一阵怪物的呜咽声，受到吸引，少女不禁也将脸转向同个方向。

    于是少女像是看见了什么不可思议之物一般，瞳孔猛得放大。

    那是一个何等威严身影，甚至比村里村长家的两层洋楼还要高大，他的背后像是有着一个洪荒巨兽的虚影，两只怪物在他的脚下如同被一只丧家之犬一般瑟瑟发抖，发出呜咽，这幅光景充满神秘的色彩，同时也令人感到言语无法形容的强烈不安。

    这也是怪物吗？少女看着眼前的景象不禁如此想到。

    心脏跳了一下之后，少女的想法得到证明。

    那道身影，似乎正在慢慢清晰起来。

    一只白金猛虎显得无比神圣尊贵，硕大的虎目正注视着少女，全身白金相间，美丽、强大、完美，将世界上所有的赞美之词放在他的身上也不为过，就像是天地精心打造出来的无上化身。

    空气冻结，寂静无声，嘶吼的怪物也发不出一点声音。

    仿佛是对帝王的降临表示的尊重。

    少女犹如失魂落魄忘记呼吸。就在这个犹如世界静止的状况中，少女渐渐觉得呼吸困难，开始用力吸气。

    “嘎吱。”

    慢慢的，少女又听见了不似哀号的惨叫声。

    前方银色巨狼嘴中的两个怪物脑袋，如同两个气球一般被咬断粉碎。

    明明想要转开盯着‘王’的眼睛，还是因为害怕而无法移动视线。总觉得如果移开目光，自己也会如同怪物一般。

    “注意点，这是个小孩子呢。”

    狼王的嘴一松，少女便听到身旁传来东西掉到地上的沉闷响声。

    虽然目光不敢离开‘王’，但是在好奇心的驱使下，移开目光的少女看到银色巨狼正在舔舐嘴边的血迹。

    脚底下是一滩模糊的血肉。

    死了。

    没错，怪物已经死了，几乎危及少女生命的危险，就这样轻松化解。可是现在不是高兴的时候。

    因为“死”只是变成另一种更加强烈的形式存在，杨小月面对着两头仿佛来自远古的怪物，心里的紧张与恐惧，一点也不比面对漆黑怪物要小。

    接着，在恐惧的少女注视下，‘王’慢慢接近少女。

    在少女的视野中，一个令日月星辰都暗淡的威严王者不断靠近，像是要将自己吞噬一般。

    如此心想的少女，紧紧地抱住自己的妹妹，脑中早已不存在逃走这个念头，如果对方是一个人，或许还能够交流。

    然而眼前的存在，是她从未见过的生物，现在只希望至少能毫无痛苦的死去。

    全身发抖的妹妹也紧紧的抱住自己，想要保住她的性命却无法做到，祈祷死后妹妹能和自己一起见到父母，不至于觉得寂寞，少女已经心如死灰。

    ‘王’越来越近，越来越近。

    杨小月的心也越来越紧张，以至于忘记呼吸。

    ‘王’站在了她的面前。

    慢慢伸出了尖锐的利爪，杨小月再次闭上了眼睛。

    安平生好奇看着的眼前的小女孩，这么紧张干嘛？

    他当然不会丧心病狂的对两个小女孩下毒手，他是对人类没好感，但这不代表这安平生做事毫无底线，光是这一点，安平生就已经不知道超出了多少人面兽心的人。

    利爪缓缓在地上划出了几个字。

    杨小月闭上眼睛许久，却没有感受到想象中的痛楚。

    再次睁开眼睛，却看见一双巨大的兽瞳直勾勾的盯着自己，杨小月吓得再次往后退去，险些摔倒。

    狼王看到眼前小人，露出如此慌张滑稽的模样，忍不住哈哈大笑起来，露出满嘴狰狞的利齿。

    安平生怕狼王再吓到小女孩，直接“啪”的给他脑袋一巴掌，把他推到一旁。

    杨小月似乎也看出来了，眼前的两只猛兽似乎没有恶意，这个人也不由得放轻松下来。

    安平生正带领着虎族回到虎王洞，路过这片森林时，发现了这群怪物，人不像人，兽不像兽的。

    接着远处又传来一阵求救呼喊声。

    好奇的安平生决定前来查看一番，让黑熊他们带着虎群继续前往虎王洞。

    赶到这里就遇到眼前的这一幕。

    安平生用爪子指着，自己写的字。

    “发生了什么事？”

    好在现在是灵气复苏时代，什么稀奇古怪的事都有，要是异变前，杨小月还不得惊呼妖怪啊。

    林小月平复了一下自己的心情，毕竟炎夏国一直在宣传不要与野兽接触，野兽伤人等。

    也确实有野兽伤人的事情传出来，猛然看见这么两只大型猛兽，换谁都得懵。

    知道眼前巨虎能听懂自己话，林小月便一五一十的把村子发生的惨案说了出来。

    提到自己的父母，泪水更是止不住的流了下来。

    安平生倒是一脸严肃，十分重视这个情报，现在这种局势，任何情况都不能掉以轻心，万一这群怪物的目标不只是人类呢，万一兽类也有可能当做目标呢？

    总之，安平生现在已经不是单打独斗了，有北岭偌大的一个家底，任何特殊情况都应该重视，尤其是这些怪物还出现在了自己的领地。

    就在这时，无数的嘶吼声响起，数不清的漆黑怪物突然冒出，出现在安平生周围。

    “妈妈！爸爸！”

    杨小月一声惊呼，惊恐的发现自己的父母竟然也在漆黑怪物当中，皮肤变得漆黑，长出了利爪，如果不是日夜相处的人，绝对认不出来。

    “吼~！”

    听到杨小月的惊呼，安平生不由得发出一声怒吼。

    这怪物还真恶心！

    【作者题外话】：日常求票！！

