    楼上所有人都被俞天的强大的战力惊呆了！那把提着火红唐刀的身影深深印在了每一个人的心头！

    吕宗泽率先换好子弹，枪口架设杀戮者疯狂咆哮，射杀刚刚扑进大厅的变异兽！

    “天哥，快上来！”

    “吼！”一只三阶山猫忽然拍碎俞天身边墙壁，巨大的身体整个扑到俞天身上！但下一秒，一柄灼热的刀锋将他充满爆炸性肌肉的身躯刺穿！

    随后一声嗡鸣，获得刀锋上瞬间掀起灼热的烈风！狂热中无尽的震荡粒子在刀锋上爆发，三阶变异山猫还没从火焰的灼痛中挣脱出阿里，就被恐怖的震荡能量撕碎！

    就在这时又有许多变异兽冲进大厅，俞天一个健步跃上二楼，随后猛地反手一刀插在楼梯上！

    轰隆！

    剧烈震荡能量爆发，厚重的楼梯被震荡粒子炸碎。那些扑上楼梯想要追杀俞天地变异兽一声哀嚎，轰隆隆全都掉落回一楼！

    “再吃一个这个！”

    俞天反手丢出一颗二阶燃烧炸弹！

    轰隆！

    巨大的火焰在楼梯下方的变异兽尸体上炸开，恐怖的火焰顿时将楼梯下方化作一片火海，无论活着还是死了的变异兽统统被火焰点燃。

    “吼！”

    一只敏捷的三阶变异猫忽然跃上一楼的墙壁，锋利的利爪抠进墙壁借力后猛然扑向俞天的后背。

    “嗷呜！”

    白小白一声怒吼从二楼飞射而出！

    “小白！”王静怡惊得大叫。三阶变异山猫的体型硕大，一巴掌就能将白小白拍下一楼！那白小白就死定了！

    但白小白全身瞬间硬化泛起金属的光芒，狼眸中迸射出坚决的寒芒，在空中灵巧地扭身躲过变异山猫的扑杀，随后狠狠用狼爪掏进变异山猫的眼窝！

    “嗷嗷！”

    变异山猫忽然间失去视力身形大失，反观白小白却在变异山猫身上借力一个腾跃又飞上二楼，俞天回身真正好抱住白小白。

    白小白还适时伸舌头舔舔俞天的手臂，满脸骄傲。

    “嗷嗷！”三阶变异山猫变异掉落金下方火海，剧烈的疼痛让他本能地扑腾挣扎，火焰在它的挣扎下被溅射得到处都是，以至整个一楼都完全被火焰吞噬！

    “给我去死吧！”

    “给我打！”

    哒哒哒！

    吕宗泽团队的八杆杀戮者对准一楼疯狂扣动扳机，那些想要学山猫一样扑上二楼的家伙都在空中被击落，一声声哀嚎中砸进下方的火焰当中，爆发出撕心裂肺的惨叫。

    砰砰！

    保险起见俞天又丢了两枚二阶燃烧炸弹，火焰让整个一层再也没有任何一个能立足的地方，变异兽群发出不甘心的怒吼，但也被迫重新冲进雨中寻找其他的别墅躲雨。

    但没有人敢休息，俞天挥手掉落下一堆一阶穿甲爆弹，还有燃烧炸弹和急冻炸弹。

    所有人都在静默中迅速重新给弹鼓填装弹药并检查枪械，就刚刚这么一场保卫战就让他们每个人打出了上百发子弹，往后战斗的剧烈程度只会更高！

    俞天收起焱苍，此刻的他浑身染血冲到邓燕玲面前：“萌萌怎么样了？”

    “好点了，萌萌不想睡觉了。”萌萌乖巧地抱在邓燕妮怀里。

    俞天点点头，也开始给自己填装弹药：“邓燕玲你再给萌萌喝一瓶，之后只要萌萌不舒服就给他喝。我们要想办法冲出去，萌萌的力量必不可少！”

    “好，等下次我也帮萌萌分担一点。”

    萌萌微微一笑：“这个东西好喝，萌萌喜欢。”

    “萌萌真乖。”俞天摸摸萌萌的小脑袋以示鼓励。

    咔嚓！

    一道雷霆忽然在所有人耳畔炸响，天地间都被这到雷霆点亮，所有人也借此看清了外面的场景。刚刚拜托一楼变异兽追杀的众人心骤然凉了半截！

    外面是密集的瓢泼大雨，而此刻大半的安全区都已经被变异兽占据，地面上是潮涌的变异兽群，他们就像是黑暗中涌动的洪流，沾上酸雨的皮毛在闪电的光亮下反射出瘆人的寒光，时不时还有锋利的獠牙在暗影中闪烁！

    他们冲击着安全区的每一栋可以躲避酸雨的别墅！将里面的人类残杀，然后把地盘踞为己有！

    但最恐怖的不是这个，三个街区外的原本还有栋别墅和俞天他们一样在奋力顽抗。那里有一个二阶精神系土元素进化者，他耗尽全身精神粒子，将整栋别墅里三层外三层包裹起来，固若金汤！

    但随着一声轰鸣，一个巨大的身影就像砸核桃似的撞开了他的绝对防御，整栋楼都在这个巨大身影之下摇晃，随后轰然倒塌！

    男人绝望地被一只大爪子抓到手里，随后塞进一张血盆大口之中！

    准四阶变异体，他们也冲进了安全区！相比其他的变异兽需要躲避，拥有足够防御能力和自愈能力的他们却完全不惧酸雨的袭击！

    他们肆无忌惮地在街道上穿梭，就像开罐头似的撞碎一栋栋小楼，然后将里面的人抓出来塞进自己的嘴里！

    俞天眼神一暗，有个家伙的行动轨迹，正好就朝着他们来了！

    每个人脸上都忍不住弥漫出一股死志！挡住了变异兽潮，躲不过准四阶变异兽，可一旦小楼崩塌，他们又会被漫天的酸雨溶蚀成血泥。

    这就是一个死局！

    众人都忍不住看向俞天。大家此刻都明白，俞天是所有人中进化等阶最高的人，已经达到三阶以上！

    以俞天三阶进化者的自愈能力，应该能扛得住酸雨冲出这个见鬼的安全区。

    吕宗泽咬牙露出一脸惨笑，忽然瞬间放下了什么，眼中涌出无限决绝：“天哥，什么也不说，承蒙这些天你的照顾，我们几个愿意掩护你冲出去！”

    “对，天哥一定能冲出去，到时候多杀点变异体，给我们几个报仇！”

    “天哥，拜托了！”

    “我们掩护你走！”

    刘博文，王琛，秦璇，宁雪儿等人一个个站起身，每个人眼中都迸发出一抹热切。之前俞天的战神之姿还在每个人眼前浮现，换成其他任何一个人，他们都觉得不可能，但是俞天绝对可以！

    “俞天，帮我把萌萌带走吧。”邓燕玲面色青紫的将萌萌推给俞天，满脸的不舍。

    忽然邓燕玲的眼神变化，邓燕妮又从内心深处占据身体，她眼含热泪地抱住萌萌：“萌萌，听你雨天哥哥的话，不要淘气，以后和你俞天哥哥一起生活，妈妈要离开你一会。”

    “不，萌萌不要离开妈妈，妈妈不要丢下萌萌。”萌萌抱住邓燕妮的大腿，死都不松开。

    “一定还有别的办法！先等等，说不定待会雨就停了！”

    但俞天刚说完，落下的雨声却再度加大，就像是老天爷要将整个尘世间所有的生灵灭绝，所有人的心瞬间沉入谷底。

