    　　这一亲，顿时让我愣住了。

    　　我呆呆的看向熊可可：“你……你这是做什么？”

    　　熊可可坚定的说到：“放心！有我在，这些人都不是问题的！”

    　　我有些错愕，总觉得这一幕有些眼熟！

    　　“嗯！？”

    　　我忽然想起来了，这不是和我刚刚更王坤的画面差不多嘛？

    　　我好奇的对着熊可可问到：“可可……你……你知道这个亲吻是什么意思嘛？”

    　　熊可可笑嘻嘻的说到：“可可当然知道了，是让对方安心的意思！

    　　就比如你刚刚亲了那个姐姐，她不就是安心了吗？”

    　　原来这个小可爱把亲吻理解成了这个意思啊！

    　　怪不得她要亲我了。

    　　我也不知道怎么跟她解释，索性也就不解释了！

    　　看着这些来来往往的碧水阁战士，我带着熊可可偷偷的找到了之前王博为我预料的特殊通道。

    　　我尝试了一下，这通道还真的打开了。

    　　看样子，那些碧水阁的人没想到这里还有密道。

    　　顺着密道，我逐渐来到了我们的宅子。

    　　当我要进入宅院的时候，我忽然听见了吴琪愤怒的骂声：“你这个混蛋死了这条心吧！我是不会喜欢你的！”

    　　听见吴琪的声音，我心中顿时一惊。

    　　我急忙越过墙壁进入了院子。

    　　只见在院子之中，吴琪正带着一队护龙卫和一名男子对峙！

    　　我仔细的打量了一下这个男子，他居然有着凝神初期的实力！

    　　这不科学啊！

    　　他的实力提升，居然比我还要快！？

    　　趁着众人没有发现我们两个，我们急忙找到位置隐藏了起来。

    　　那男子嚣张的对着吴琪说到：“哈哈哈！美人，你何必生气呢？

    　　你是征西王妃对吧？

    　　而我呢，我是未来的征西王啊！

    　　你不和我在一起，你和谁在一起啊？”

    　　“可恶！你居然敢侮辱我们王妃！”

    　　“混蛋！我和你拼了！”

    　　“我要杀了你！”

    　　“大家一起上，杀了他！”

    　　听见男子如此嚣张，护龙卫们顿时火了！

    　　眼看护龙卫要冲上来，男子不屑的说到：“就凭你们这些废物，也敢和我嘚瑟？

    　　怎么？都活腻了，还是要跟随你们的征西王而去啊！”

    　　“你！”

    　　护龙卫们怒火中烧，眼看就要冲上来动手了！

    　　“都给我站住！”

    　　吴琪冷声制止了这些护龙卫。

    　　“没有我的命令，都不准动手！”

    　　护龙卫们急了：“主母，您让我们上吧！就算是死，我们也不能看着这个混蛋羞辱您！”

    　　吴琪脸色越加冰冷，她淡淡说到：“我的话都没听见吗？

    　　我让你们都住手，没有我的命令，所有人不得乱动！”

    　　护龙卫们愤愤不平的站了回去。

    　　那男子见状顿时更加嚣张了起来：“哈哈哈！吴琪，还是你识时务，怎么样？答应我的条件？”

    　　吴琪冷冰冰的说到：“郑山河，你不要太嚣张，现在征西王还没有回来，上官阁主也没有定他的罪，你这么做，不怕上官阁主怪罪吗？”

    　　郑山河冷笑道：“哈哈哈！吴琪啊吴琪！你可真是应了那句凶大无脑啊！

    　　如果没有确凿的证据，你以为我们会包围你们这个征西王城吗？

    　　我不妨告诉你，姜晨背叛阁主的事情已经坐实了！

    　　阁主那边早就已经搜集到了足够的证据，现在赵雪和迟小小都已经被阁主带回来！

    　　只要姜晨回到这小岛，阁主立刻就会定他的罪！”

    　　说到这里，他停了一下。

    　　他放肆的扫视这吴琪的身材

    　　为了保持王妃的形象，吴琪一直都穿着赵丽丽给她设计的那身宫装。

    　　在这宫装的收拢和托举之下，吴琪的身材变的极为恐怖！

    　　那雪白的美景展现在外，任何一个男人看见了，恐怕都挪不开眼睛！

    　　见到郑山河的目光，吴琪脸上的冷意变的更加浓了。

    　　郑山河猥琐的笑到：“吴琪，姜晨的死罪已经注定，你要是现在识时务跟了我，我说不定还会再阁主那边给你求情，保你一命！

    　　要不然，你可就死定了！”

    　　吴琪冷冰冰的说到：“呵呵！郑山河，你还是管好你自己吧，要是被上官婉儿知道你这么对待女性，我感觉你的后果也不会好到哪里去！”

