    “乔小姐，你可算是来了，我这半盏茶都已经喝下去了。”苟总见她愣在门口不进来，直接过去一把揽住了她的腰。

    乔贝琳讪讪一笑，下意识地想摆脱这个苟总的手臂，可苟总早就把她当成自己碗里的肉，咸猪手缠得越发紧了，根本不容她挣脱。

    乔贝琳就那样生硬地被他搂到了餐桌前面，一摁，又将她摁在了他的椅子上。

    “来来来，乔小姐，我们来先干一杯！”苟总端起酒杯，热情地开口。

    乔贝琳本来就来晚了，自然不好意思拒绝。

    “好！”她僵扯了扯唇，与他碰了一杯。

    一杯白酒下肚，她深拧起眉头，将腹内灼烧感强行压下。

    “乔小姐果然闻名不如一见，是个美人，大美人！”苟总嘿嘿一笑，又朝她靠近几分，色眯眯地将他的咸猪手在乔贝琳的肩膀上捏了捏，形成一个搂住她的姿势，十分满意地说道。

    乔贝琳眼底划过一抹隐忍，几乎是汗毛四起。

    “苟总，听说过我？”她不着痕迹地拨开了他的咸猪手，有些诧异地问道。

    “听你六姑乔安莲说过你好几回了，你六姑就是个美人，没想到你比她还要美，你们乔家尽是出美女了。”苟总提到她六姑乔安莲的时候眼里直放光，咸猪手又该袭上了她的大腿上。

    乔贝琳缩了缩膝盖，想要躲却没躲开……

    就在这时候，酒菜都被端上来了。

    苟总心情格外的好，又是殷勤地给她夹菜，又是主动给她敬酒。

    乔贝琳却味同嚼蜡，一边要防备苟总那只不断伸过来揩油的咸猪手，一边还要被迫饮下苟总以各种理由灌她喝下的酒。

    苟总越喝越high，话也越来越多，手也越来越不规矩。

    “乔小姐，这个天气也不冷啊，你穿的这么厚的外套坐我旁边，搞得我身上都出汗了，你摸摸，我是不是出汗了……”他说着便放肆地去抓乔贝琳的手，放到自己胸口。

    乔贝琳眼皮子一跳，本能地闪躲，可身子一欠，一侧肩膀上的披肩已经被苟总扯了下来。

    “脱掉，脱掉不热。”苟总醉醺醺地直接伸手将她另一侧的披肩也扯下来。

    乔贝琳不禁打了一个战栗，两条手臂和后背都露在外面。

    包厢里的灯光暖昧，她如瓷的肌肤和完美的背部曲线简直快要让苟总疯了，他眼里像要冒出火来，急迫地就一把裹着乔贝琳的肩膀将她整个人都扯到自己怀里。

    “苟总，你别这样……”乔贝琳尴尬地推拒着他，秀眉皱的死紧。

    她很想扇这老色鬼几个巴掌，再将他一脚踹开，可出于理智的考量，她还是忍了下来。

    “真香，真香啊！”苟总早已经喝得色性大发了，狠狠地吸了一口她身上的诱人香气，嘴巴一下子就贴了过来：“乔小姐，反正我们今天就是来相亲的，你也别害羞了，给我亲一口！”

    乔贝琳连忙抵住他欺近的胸膛，呼吸急促：“苟总，有件事情我必须要提前跟你说一下……”

    “什么事啊？要这时候说，亲完了再说也不迟啊。”苟总此刻眼里全都是她年轻貌美的容颜、婀娜多姿的身材，根本听不进去其他的话，只恨不得在这里就将她给拿下了。

    “那个……我……离过婚……”乔贝琳眼珠子一转，不得不提醒他。

    “离婚？我还当是什么事呢？原来就是这事啊！”苟总一脸的不以为然，得意洋洋地说道：“我也刚把家里那个黄脸婆休了，有什么大不了的？不离婚，我怎么遇见这么漂亮的乔小姐你呢？”

    “苟总……你知道我前夫是谁吗？”乔贝琳扬了一下眉头，准备拿薄家来压他。

    这个苟总敢对她这么无礼，肯定是她六姑没有把她前夫薄皑珽的名号告诉他，要是他知道她曾经是薄皑珽的老婆，估计这会已经吓破胆了。

    “乔小姐，不管你前夫是谁，我都不会介意的！我娶的是你这个人，和你前夫没有任何关系……”苟总早已经迫不及待了，哪里管得了其他。

    他的一只手死死地圈住她的腰肢，不让她再乱动，另一只手沿着她的裙摆往里面钻……

    乔贝琳从未像此刻这般难堪过，身上缠着这么一个老色鬼，粗老的手掠过她的腿往里钻。

    她夹紧膝盖，脸色涨得通红，却无能为力，只能拼命推拒着他：“苟总，不要，你听我说……”

    喝昏了头的苟总酒色起性，早就憋不住了，也不管身在哪里，整个人几乎快要压在她的脸上身上。

    “哈哈，真香、真软！”苟总满意地大笑，眼瞧着就要亲上她那令他心驰神往的小红唇：“乔小姐，你以后就跟着我，只要你乖乖伺候好我，我保准让你吃香喝辣的！”

    “……”乔贝琳被他压的喘不过气，忍无可忍地想要推开他。

    下一秒，他们包厢的门，猛地被人踹开了。

    一个高大的身影飞蹿而出，转眼间，便已来到了他们的面前。

    薄皑珽直接将趴在乔贝琳身上的苟总拎了起来，摔在了地上。

    “走！”他拽住了乔贝琳的手腕，将她从椅子上扯了起来，沉冷地命令。

    “哪来的臭小子？敢管老子的闲事？”苟总咬牙从地上站起来，气红了脸，恶狠狠地叫道。

    薄皑珽顿住脚步，冰锥一般的眼神，肃杀地瞪向他，眉宇间有一股挥之不去的戾气。

    苟总被他这一眼，摄住了心魂，整个人都吓傻了。

    就那样眼睁睁地看着薄皑珽将乔贝琳拽了出去。

    半响之后，他才回过神来，意识到自己到手的鸭子就这么飞了，心有不甘想要追出包厢。

    谁知他才冲到包厢门口，就被四个人高马大的黑衣保镖挡住了他的去路。

    “你们……你们要干什么？”苟总脸色一变，声音惊颤。

    “我们Boss的女人岂是你能觊觎的？”其中一个黑衣保镖沉声责问。

    “你们Boss是谁啊？这么嚣张？敢从我这里抢女人？”苟总皱起眉头，不服气地问道。

    回应他的是冰冷又狠戾的拳头……

