    “沈小姐，这个恐怕得你亲自来一趟。”

    “什么意思？”沈知初微微拧了下眉问。

    赵钱解释说：“年年从你死后就一直在御园没出去过，只要一有人抱它出去它就会挠人，我和厉总都不敢轻易动它，所以还是需要你亲自过来一趟，要不这样......明天定个时间我安排司机去接你。”

    沈知初听到年年，心里就疼的要紧，这只在大火里尝试着救她的傻猫还好吗？它一直不肯从别墅里出去，是不是一直想着她上辈子临死前说的那句话，让它等她去接它？

    “不用了，我自己过去就好，上午九点半。”说完沈知初挂断了电话。

    通话五分钟，头发湿漉漉的贴在皮肤上，黏糊糊的很不舒服，沈知初从柜子里找到吹风机。

    六七月份的天是最热的时候，沈知初一边吹着风扇一边吹着头发，吹风机只有热挡风，热气夹在在头发里。

    她看着窗外的灯光，有些心神不宁，或许是明天又要见到厉景深的原因。

    这一晚，沈知初失眠了，她看着自己的账户上的钱，开始计划接下来要做的事，首先是找个合伙人开一家公司，有了根基，再把她这背后的经济公司给收购了。

    沈知初现在没签解约合同，原因就是后续工作麻烦。

    《长门恨》的合同是公司给签的，如果她现在离开，那这个戏是有八九不会轮到她，甚至还会牵扯到打官司，到时候会耽误剧组进展。

    可如果不走，公司就会一直压着她。

    所以最好的办法当然是她收购股份，成为最大股东老板，这样就不用担心这么多了。

    ..........

    第二天吃过早饭，沈知初叫了辆网约车去御园。

    她死后三年半，这里还跟以前一样没变化，仿佛那场大火还是昨天烧的。

    她看着那栋关了她近两年的别墅，特别是一楼有着落地窗那间卧室，明明过去这么久了，烧过的地方也重新整改装修过，可她目光瞟过去，似乎还能看到那里没洗干净的血迹和灰尘，她脚趾蜷缩了一下，莫名尝到了一股灼热。

    外伤能好，可外伤严重到伤及灵魂的，那还能好吗？

    答案是不能。

    即使过去这么多年，即使她换了一具身体，可受过的伤是她亲身经历过的剧痛，是她轻轻一回想就会痛彻心扉。

    她无法原谅厉景深，就是因为她上辈子受过的伤太过惨重，她怕自己重蹈覆辙。

    那头在心口上乱撞的小鹿，早已经死了。

    .........

    沈知初深吸了一口气朝别墅方向走去，明明都在J市可御园这边却要凉快许多，地理环境坐北朝南。

    沈知初低着头往前走，察觉到一道异样的视线，沈知初条件反射的抬头看了一眼，一抹欣长的身影直直撞进她的眼里。

    厉景深眉目深邃，此时正站在大门口，他穿着沈知初喜欢的白衬衣，身后是绿叶成荫的紫藤，可惜的是紫藤开花的季节刚过。

    沈知初缓缓走近他，她视力好能看清他瞳孔里有她的倒影。

    厉景深嚅了嚅唇瓣，半天只憋出几个字：“这里一直没变........”他目光中含着深深的眷念，似乎想提起过去，勾起沈知初一些“美好”的记忆。

    其实这个地方，也算给沈知初带过些快乐的。

    在她失忆那段日子里，厉景深假意对她的好，张嫂对她跟对自己的亲生女儿一样疼，虽然没有孩子，但她有只猫。

    厉景深的脸色很苍白，他说话声带着虚弱的颤抖。

    上午九点半，金黄色的阳光钻入林荫中，树动风吹，沈知初发丝被风吹得微动，穿着裸色的衬衣，下身是白色及膝的裙子，皮肤白皙，一双眼睛水盈盈的好看，整个人宛如从画里走出来的一样。

    沈知初提着包，目光清淡的瞟了眼里面，语气带着轻嘲：“这里变没变都是我最讨厌的，你怕是个忘了，我在这里被你囚j禁，坐在轮椅上被大火活活烧死。”

    沈知初说这话的时候只是带着轻微的嘲讽，没有恨意。

    厉景深心揪地发疼，再看沈知初，此刻她目光疏离充满防备，嘴角上扬，却不达眼底。

    明明这个时候是一年中最热的时候，可他却冷的发抖，像是大冬天还被扔进的冰窖里，浑身上下都起看一层薄冰，他用力握紧拳头，却感觉不到半分知觉。

    原来他一直保留的地方，对于沈知初只有生前的折磨和死前的恐惧。

    这里对她而言，就是揭开伤口，还在往伤口上撒盐。

    “对不起，沈......我咳咳……”话还没说完他就先咳了起来，胸口处胀痛，他身子会这么冷，是因为他昨晚一直没睡，今早天还没亮他就站在这里等沈知初。

    嘴里充斥着一股腥甜，厉景深咬紧牙把嘴里的血给咽下去，可这样后嗓子越来越痒，他捂住嘴闷声咳嗽。

    沈知初充耳不闻，对厉景深的道歉不屑一顾，“对不起”这三个字从厉景深嘴里听多了，显得已经不稀奇了。

    “年年呢？”

    厉景深好不容易止住咳嗽，他捂住嘴，声音沙哑的难听：“我带你进去。”

    沈知初故意与他拉开距离，她走在后面，看着厉景深的背影，不知道是不是错觉，她感觉厉景深好像瘦了。

    三年前的厉景深背脊永远挺直，看人的目光充满不屑，他一向高高在上，如今再看，他的脊骨像是折了一截。

    除此之外，他走路还有些摇晃，像是在忍耐着什么。

    沈知初无暇去观察他，心里装的全是一直在这里等着她的年年。

    她走进别墅，打量了四周，没见到猫的影子。

    “你叫它一声。”

    沈知初对着空荡荡的房子，小心翼翼喊了声：“年年。”

    她目光一扫最终落在三年前她被烧死的那间卧室里，一道小小的身影从里面走出来。

    它走的很费力，身子摇摇晃晃，曾经窝在她怀里，缠着她给它梳毛的布偶猫，如今身上的毛掉的光秃秃的。

    耳朵没了一只，尾巴断了半截，但在沈知初眼里它依旧是最漂亮的布偶猫。

    年年站在门口怯生生的看着她，想靠近又不敢靠近，猫的自尊心很强，它做梦都想见沈知初，可真正见到了却又不敢靠近，它怕沈知初嫌它丑嫌它脏。

    沈知初以为她这辈子不会生出太多的感情来，可看见年年这一刻，被神封闭的感情就像洪水冲破闸门破蛹而出。

    她心口一酸，像吃了芥末一样，呛的鼻子难受，眼泪都浮了出来。

    沈知初担心吓到它，放慢动作蹲下身，手朝着年年都方向伸过去：“年年过来。”

    年年耷拉着尾巴，摇摇晃晃的走进沈知初，在离她半米处后坐下身，仰起小脑袋看着她，它的嗓子在那场大火里呛坏了，虽然能发出声但声音很难听，它不敢发出声，眼睛直直看着沈知初，连眨都没有眨一下。

    年年的眼睛是蓝色的，像漂亮的水晶，瞳孔放大发亮，倒影出沈知初的身影。

    它虽然没法出声，但目光在告诉沈知初，它等了她很久，希望沈知初摸摸它。

    沈知初颤着手伸过去，温柔的抚摸年年的头。

    年年下意识的想要用头蹭蹭她的手，但它僵住了，因为它想到它的耳朵被烧坏了。

    沈知初心口发酸，年年是她见过最有灵气的猫，她弯下腰小心翼翼的把它抱进怀里，在它头顶上落下一吻。

    “年年，我来接你了。”

    那一刻，这只猫哭了，泪水从它水汪汪的眼睛里流出来湿了毛。

    它等了三年，终于等到沈知初来接它了。

