    陈铭的处境很危险。

    但并不算十分的糟糕。

    为了防止上游城池投毒攻击。

    陈铭下达命令，大量开凿水井，不允许饮用河水！

    根据陈铭提供的位置情报，苏仙儿选择率领臣民进行迁徙，投靠陈铭！

    苏仙儿统御的是游牧民族，茫茫草原上虽然水草丰美，但没有任何城墙守护！

    继续这样下去的话，苏仙儿肯定会被其他人给消灭，所以她选择全员迁徙，不给敌人留下一针一线！

    这个地方时间流速很快，现实之中才过去半小时而已。

    但在这场争夺赛之中，足足过去了好几年！

    苏仙儿花了三年时间！

    总算成功抵达了陈铭所属的城池！

    各种各样的骏马与绵羊，涌入了陈铭的城池！

    陈铭下达命令，让城池里各户人家过来领取骏马和绵羊。

    “你的领地发展得很不错嘛！”见到各户人家，兴高采烈地在领取马和羊，苏仙儿十分好奇，“你的领地上，一共有多少人口？”

    陈铭看了眼数据，“目前有五万人！”

    这个数据，把苏仙儿吓了跳！

    “我问过其他人的数据，他们大多数只有两三万人，你先前不是说，你的人口很少吗？”

    “没错！”陈铭笑着解释，“五万人之中，有三万多人全都是这几年刚刚出生的新生儿！”

    “哈？”苏仙儿再次被吓了跳，“怎么出现那么多新生儿，养育新生儿的话，会导致劳动力减少，一旦劳动力不足，粮食的产量会不高，这会影响到整个领地的方方面面！”

    陈铭微笑点头，苏仙儿说得很不错！

    这场争霸赛在这种细节上面，设定得十分真实！

    苏仙儿又好奇了，“话说，你有多少军队，你军队里装备了什么武器？”

    面对询问，陈铭指了指城墙上的情况，“你所看见的军队，便是我领地之中所有的军事力量！”

    “不会吧？”苏仙儿倒吸一口冷气，“你到底是在搞什么啊，不扩充军队怎么行？”

    陈铭点点头，“一开始，我没办法进行扩军，毕竟人口太少了！”

    “如果我强行扩军，让农民变成军人的话，粮食会歉收。”

    “因为军人不事生产，如果加大力度发展军备力量！”

    “那么，整个领地的情况，将会变得越发的糟糕！”

    “到时候，数量庞大的军队，会将整座城市的血吸光！”

    陈铭的解释，让诸多网友们恍然大悟！

    “陈铭走的路，绝对是正确的！”

    “有一些考生担心遭遇袭击，他们一开始猛烈的发展军事力量！”

    “后来呢，因为粮食供应不上，所以饿死了很多人，造成了诸多难民！”

    “就是啊，其实军事也要搞，经济也要搞，要双管齐下，两头并进！”

    “不过啊，陈铭太不重视军事了，他现在没有被攻击，着实是万幸！”

    “话说，陈铭的城池本就肥的流油，他有大量人口与粮食储备，如今，伴随苏仙儿的加入，他获得了大量的马匹与羊群，他附近那两座城池的人，绝对会按捺不住！”

    “接下来，绝对会发生战争！”

    如同网友们预测的那样。

    东边的山城，以及上游的城池，尽皆想要吞下陈铭这块肥肉！

    如今，陈铭开始征兵练兵，以及研发武器，已经来不及了！

    “接下来怎么办？”面对这样一种情况，苏仙儿有些着急。

    “没事的。”陈铭很是自信，“三国鼎立是最稳定的局势！”

    “话是这样说！”苏仙儿皱起绣眉，“根据斥候的侦查，山城与上游城秘密派遣了使者，他们相互接触过，有可能，他们达成了某种协议！”

    “说不定，他们会联手将你瓜分！”

    “嗯！”陈铭点了点头。

    这样一种情况，他自然也猜到了。

    “你的臣民加入之后，我现在一共有八万人，其中孩子与成年人之间各占一半。”

    “因为有了马和羊，城里面的各项产业，开始蓬勃发展。”

    “接下来，应该发展纺织产业了。”

    “另外，还需要奖励马匹配种……”

    “喂喂喂……”苏仙儿满头黑线，“我在和你聊军事，你怎么老是想要发展经济？”

    “你的经济发展得再好，倘若没有强大的军事实力，最终还是难逃一死！”

    陈铭微笑点头，“你要知道，不管是古代战争还是现代战争，打仗就是烧钱，没有一定的经济基础，根本无法持续作战！”

    “更何况，你知道最厉害的武器是什么吗，不是什么火器，而是经济武器！”

    “你知道吗，虽然各个考生的地盘看起来是独立的。”

    “但实际上，民众在私底下是能够交流的。”

    苏仙儿皱起眉头，这件事她还真没有发现，“然后呢，你在这种环境下，如何动用经济武器？”

    陈铭笑着给苏仙儿讲了这样一个故事，“齐国和鲁国是邻居，为了吞并鲁国，管仲做了这样一件事。”

    “那时候，鲁国有种名为鲁缟的布料很值钱，管仲下令，让齐国上下所有人，尽可能购买鲁缟制作的衣服！”

    “伴随这样的命令，鲁缟的价钱飞速上涨，既然制作鲁缟有钱赚，鲁国的民众也不耕田了，全民投入到鲁缟的生产之中。”

    “某一天，齐国下令禁止鲁国生产的鲁缟。”

    “顿时间，鲁国民众的手里面，除了大量鲁缟之外，没有任何的粮食！”

    “面对齐国的入侵，鲁国没有丝毫的抵抗之力！”

    陈铭的讲解，令苏仙儿恍然大悟。

    也让网友们明白过来，原来陈铭是想要搞经济战！

    一开始，对于陈铭不练兵，不研发兵器的举动，网友们很是担心。

    如今得知陈铭的举动，网友们不再担心陈铭，对于陈铭接下来要展开的经济战，他们全都充满了期待！

    陈铭可以确定，东边的山城和河流的上游城，肯定要对他出手！

    为了不被灭杀，陈铭针对那两座城池，制定了一系列的政策。

    比如，陈铭提高河鲜的收购价格，却禁止当地居民捕鱼！

    陈铭不允许当地居民宰杀耕牛与家禽，并且提高了山货的收购价格。

    不仅如此，他降低降低粮食与日用品的出口价格……

