    芩素一下就反应过来了，李赐现在的身价，确实值这么多的钱。

    更关键的是，一旦两个公司发出这个消息，会引起多大的轰动？

    五百万的代言费，在如今这个年代，肯定能吸睛无数。

    李赐也一下明白过来了，“这事我没有意见。”

    于松点点头，“芩总，那就麻烦你去订好饭店了。”

    “放心，绝对不会给你省钱。”

    杜若云和芩素的速度很快，这个消息第二天就传开了。

    “李赐即将成为微信的代言人，现阶段正在谈判中。”

    “李赐此次的代言费，高达五百万！”

    这个消息，瞬间就传遍了整个网络，网友们也是热议纷纷！

    “五百万的代言费，这是要上天啊！”

    “他凭什么拿五百万？”

    “我觉得，这五百万李赐拿的没毛病，人家还有一个身份，宝码的代言人。”

    “说实话，我觉得这事对域公司来说，有点吃亏。微信现在在国内太火了，名气并不比李赐差，甚至在一些方面，远远的超过了李赐。说是让李赐代言微信，其实微信也是变相的提升了李赐的身价，而域公司现在还要出一笔钱，有点亏。”

    总之，接下来的几天，这个话题还在不断地被网友们讨论。

    李赐自然是没时间去关心这件事情，他忙着拍戏，他也想借着这部电影，让自己的身上多一道标签。

    娱乐圈的人，身上的标签越多，以后的日子就越好过。

    这种情况，于松早有预料，可是结果还是出乎于松的意料。

    网友们太热情了，这个话题最后还上了报纸。

    于是乎，李赐和域公司，再次进入了全国人民的视线里面。

    芩素忍不住叹道：“于总，你这一招，真的厉害！”

    于松笑道：“这可不是我想出来的，厉害的是杜经理。”

    “我只是提议，”杜若云笑着摇了摇头，“这五百万，我是真的没想到。”

    当初芩素和杜若云谈的时候，听到这五百万，杜若云觉得于松是不是疯了。

    李赐可以说得上是自家人，自家人的费用那能出这么高？

    杜若云找上李赐，一来是他的名气够高，二来就是因为这价格可以谈。

    这下好了，于松直接拍板，五百万拿下。

    效果却是出奇的好，五百万能买一个全国宣传的机会，怎么算都是于松赚到了。

    于松说：“再过几天，就直接签约吧！”

    这件事情，于松先让芩素放出点风声，看一下反响如何。

    既然达到了自己的目的，就让这事在发酵一会，等真正宣布了，到时候肯定会再引起一阵议论的风暴。

    这件事情忙完，王俊涛回来了。

    于松知道这个消息后，也是立马找到了王俊涛，询问了一下桃宝如今的情况。

    总的来说，一切进展都很顺利。

    桃宝的第一单生意，李赐的那张专辑，为桃宝聚集了很多的人气。

    趁着这个机会，王俊涛联系了很多商家，为他们介绍了这个平台的优势，吸引了大量商家的进驻。

    一个月的时间，桃宝从无到有，现在已经有近百个商家，进驻到了桃宝。

    更让王俊涛惊喜的是，桃宝的注册用户已经快两百万了。

    这个数字，王俊涛之前想都不敢想，可是短短的一个月时间，就这样轻易的实现的。

    于松说：“王总最近辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”王俊涛哈哈一笑，“看着桃宝快速的发展，我别提有多高兴了。”

    于松问：“那桃宝最近有没有遇到什么问题？”

    王俊涛说：“有一个问题，我倒是想跟你提一下。”

    “什么问题？”

    随后，王俊涛也是把自己的问题说了出来。

    桃宝上线快一个多月了，其中出现了不少的问题，不过王俊涛都轻松的解决了。

    可是眼下有一个问题，王俊涛自己解决不了，只能求助于松了。

    “桃宝的客户反映，客户看了商品想咨询的话，需要找到客户的微信号，然后用微信添加好友，这样的步骤有点繁琐，能不能简化一下？”

    听了王俊涛的问题，于松愣了一下，“桃宝没有内置的聊天软件吗？”

    “没有啊！”王俊涛说。

    之前桃宝开发的时候，于松亲自操作了一下，发现网页排版和操作都没有问题。

    这个时候的桃宝，上面是没有商家的，于松也就想想到找客服这件事情。

    “这个事情你没反应给谢涛吗？”于松问。

    王俊涛一拍脑袋，“这些天我都在忙，这事看到你才想起来。”

    于松思索了一会，“这样，我等下建一个工作微信群，以后有事在群里说。”

    王俊涛说：“这个办法好，我有好几个微信工作群，工作起来确实方便了很多。”

    高层之间的工作群，于松一直没去弄。

    于松自己没弄，其他人自然是不敢越俎代庖的，这种事情有点忌讳的。

    史大仙正忙着，发现自己被于松拉到了一个微信群里面。

    微信群的名字很简单，就是工作群。

    这个时候，于松就在群里说，“麻烦大家都改成自己的名字，方便交流。”

    没多久，史大仙改好了自己的名字，也看到了其他人的名字。

    谢涛、江政、杜若云、余志敏...

    史大仙一下就明白过来了，这是高层管理群。

    等名字改好了，于松再度说：“以后有什么重大的事情，第一时间发到群里。”

    于松手底下的这几个公司，互相都有关联，有时候两个公司之间的合作，也会影响到其他的公司。

    一旦消息没跟上的话，可能会出现各种问题。

    史大仙心里十分赞同这样的做法，公司之间信息互通，这是最好不过的了。

    最近史大仙的日子过的很安逸，每天看着《跑跑》的数据不断上升，史大仙笑的都合不拢嘴了。

    而盛达的陈天桥，却是眉头紧锁，一点都开心不起来。

    盛达花费了大量人力物力的《飞车》，彻底失败了。

    在《飞车》上线的那一阵子，注册用户还是不少的，差不多能达到一百万。

    可是自从盛达和域公司掐了一架后，这用户流失速度就很恐怖了。

    短短三天的时间，《飞车》每天新增的注册用户，竟然还不到一万。

    这样的数据，其实已经宣告了《飞车》的失败。

    可陈天桥并不甘心，他不想看着《飞车》就这样失败。

    陈天桥想了一个办法，那就是联合《传奇》，来给《飞车》搞一个合作活动，企图把游戏盘活。

    可是域公司根本就没给陈天桥活路，在陈天桥刚宣布完这个活动的时候，域公司紧接着就推出了两个活动。

    第一个，只要在《跑跑》中完成一定数量的对局，就能在《奇迹MU》中领取礼包。

    第二个，使用支付宝充值《跑跑》，可以享受8.5折优惠。

    第三个，只要连续登陆七天，完成一个每日任务，就能领取一辆A车，使用期限为半个月。

    这地一个活动，送出去的礼包，打开可以获得很多的道具，最低级的就是几个铜币，最高级的为商店里的付费道具。

    活动一出，也是吸引了很多《奇迹MU》的玩家。

    这些玩家们的目的很简单，每天玩几盘《跑跑》，就有可能获得付费道具，为什么不做呢？

    自己不花钱就有机会获得付费道具，这么赚的事情，怎么能不做？

    至于这第二个活动，可能只对土豪有吸引力。

    主要说说这第三个活动，这才是最吸引《跑跑》玩家的。

    《跑跑》里的车能用金币和点券购买，同时车还分为有限期和无限期使用。

    车用金币购买的话，全是有期限的，七天、半个月和一个月，到期了的话，车就自动消失了。

    而用点券买的话，还有一个无限期的，那就是买了终身能用不会消失。

    想要买一辆永久的车，那可不便宜。

    商城里面的A车，最便宜的一辆要200多。

    先如今的生活条件，能拿出200多来买一个虚拟物品的人，很少。

    所以很多的玩家，都是拼命攒金币，希望能买期限车。

    但金币买车，也不是一件简单的事情。

    一盘游戏下来，第一名能拿个三十多金币就了不起了。

    就算开一张双倍金币卡，也就是六十多金币。

    买一辆七天期限的A车，需要3000多金币。

    也就是说，玩家想用金币买A车的话，起码要玩50多场。

    半个月期限的A车就更贵了，5000多金币。

    总的来说，玩家想开上A车，要么氪金，要么肝。

    现如今，有一个机会摆在玩家面前，只要完成了任务，就能有A车送，那不等于白给？

    总之，《跑跑》火的一塌糊涂。

    《跑跑》出了这招以后，《飞车》算是彻底没戏了。

    不仅《飞车》没戏，盛达引进的其他几款网游，都遭遇了滑铁卢，没有站起来的机会了。

    幸好，盛达旗下还有一款《传奇》，靠着这款传奇的网游，盛达依然还是国内屈指可数的大公司。

    《跑跑》之前，盛达可以说是国内的第一网游公司。

    《跑跑》之后，域公司已经赶上了盛达，两者处在了同一起跑线。

