    两人再次前行了数里，在夜幕降临时分来到一片破败之地。

    刚到这里，庞博突然被一股巨力撞在身体上，摔倒在黑暗中。叶凡瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。庞博蹭的一声跳了起来，回头观看，顿时感觉头皮一阵发麻，快速后退。

    就在前方，一具冰冷的尸体静静的横在那里，老皮包裹着骨头，犹如干枯的木柴一般，竟然是一具干尸。

    “这……怎么回事，哪来的干尸？”庞博感觉有些发毛，莫名其妙被一具干尸砸中，任谁都要感觉不安。

    天色越来越黑，星光暗淡，废墟周围一片漆黑，有淡淡的雾气在缭绕。

    “怎么阴森森的，越来越寒冷了……”庞博有些心虚，浑身冒凉气，“这具尸体到底从坠落出来的……”

    “我们赶紧离开这里吧！”叶凡觉得有些不妙，此地不宜久留。

    “这是什么鸟地方，怎么这么邪门！”庞博低声说道，脊背嗖嗖冒寒气。

    就在这时，庞博再次被砸翻在地，他一骨碌爬了起来，在其身边又多了一具干尸。

    轰！

    古老的废墟突然发生了一阵大地震，将叶凡生生掀飞了出去，而庞博也狼狈不堪，翻滚出去很远。

    砰、砰、砰……

    这一次，不光是庞博，就是叶凡也连连遭受撞击，一具又一具的古尸从天而降，将两人砸翻了出去。

    青帝的第十九世孙，如今正瞪着一双绿莹莹的眼珠子死死盯着叶凡和庞博。他的目光最先时是望着叶凡的，但好似认出了叶凡的荒古圣体身份，这才恋恋不舍的将目光转向庞博。

    刷！

    叶凡、庞博两个突然感觉自己的后背所有寒毛都倒竖了起来，一道黑影一晃而过，迅疾无比的钻入了庞博的体内。

    他只来得及咒骂了一句，而后便直挺挺的倒在了地上，这让叶凡大吃一惊，快速冲了过去。

    “庞博你怎么了？”

    然而，还没有等叶凡来到近前，庞博便翻身坐了起来，双目变得绿幽幽，瞬间站起，发出一声低沉的咆哮，像是野兽一般，冷冷的看向叶凡，足足盯了数分钟时间，才移开目光。

    “你到底是什么，离开他的身体。”

    轰！

    就在这时，狂风大作，整片废墟飞沙走石，黑雾汹涌，庞博站在那里，乱发飞舞，而后突然大步离去，周围数十具古尸全部漂浮而起，跟着他一起飞向废墟深处。

    “庞博！”叶凡大叫了一声，迈步在后面追了下去。

    只是，庞博此刻的速度太快了，足以比得上驾驭神虹而行的那些长老，瞬间就消失在叶凡的视线内。叶凡没有别的选择，开始向废墟深处进发，现在根本顾不上考虑前方到底有多么危险。

    到了深夜时，叶凡也不知道走了多少里，终于逼近废墟最深处，在这里那种沉闷的声响更加有力了，每隔一段时间就会响起。而每次都犹如在捶打人的心脏一般，叶凡脸色雪白，踉踉跄跄，以他的体质到了这里后也只能勉强能够支撑而已，换作一般人，心脏必然早已爆碎

    叶凡攀上一座高山，向前眺望。所谓的废墟最深处就在前方，古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢弘。

    当然，最神奇的还是这些建筑中央那座火山里，正在岩浆中上下起伏的古殿。不过，这些都不能让叶凡关注，他要找庞博。四下打量搜寻，叶凡终于发现了庞博，正站在火山下的一片废墟间。此刻，吴清风长老还有另外几名老人将其围在了当中，虽然没有出手，但是却将他困住了。

    灵墟洞天来了将近二十位老人，与那些凶禽猛兽的数量差不多，可以说双方实力接近。

    “那是……”

    突然，叶凡发现他少算了几人，在废墟中央的火山上也有生物，一个两米高的大汉，双臂上覆盖了鳞片，在岩浆的映照下，灿灿生辉。而在他的旁边还有一名少女，她没有双臂，只生有一对金色的羽翼，此外满头长发也如金丝一般，闪闪发光。与他们平起平坐的，还有一条巨蛇，头上生角，腹下生有利爪，完全超出了蛇的范畴，已经算是传说中的蛟。

    叶凡心中一凛，他立刻想到，这是传说中的大妖魔。

    “还有……”叶凡又一惊，他发现火山另一侧，还有三只疑似大妖的存在，其中一个巨汉，极其魁伟，高足有三米，虽然是完整的人身，但头上却生有两只牛角。

    同时，叶凡也发现了四五名真正的人类，其中一个似乎是曾经远远见过一面的灵墟洞天的掌门，在他身边还有四个白发白须的老人，他们也距离火山口不远。

    诸强全都紧张的注视着火山口，那里岩浆沸腾，神辉闪烁的古殿沉沉浮浮，像是有时间的力量在流转，让人感觉到了一股荒古的气息。

    咚！

    火山口内再次传来沉闷的声响，这一次叶凡早有准备，运转《道经》所记载的玄法，苦海内的金色光点顿时溢出丝丝神华，流向他的心脏，刹那间让他感觉好受了很多，不像前几次那般疼痛无比。

    叶凡突然发现那些超级凶禽猛兽全都不由自主颤动了几下，而灵墟洞天的十几位长老也都身体一僵，皆受到了影响。这让他颇为惊讶，在荒古禁地食过圣果喝过神泉，果然是脱胎换骨了，不比较修为以及生命之轮与苦海，单以目前的体魄来说，他似乎并不比这些长老差。

    咚、咚、咚……

    又是接连三声闷响，间隔很短，火山口内岩浆汹涌，一道道炽烈的光芒冲上了高天，黑夜如化成了白昼。

    在这一刻，岩浆汩汩，自火山口流了出来，那座光灿灿的古殿直接浮了上来，透发出一股强大的生命气息。

    火山上，灵墟洞天的掌门以及四位太上长老，身体全都绽放出光华，缓缓向前逼近而去。另一边，几个化人形的大妖也同时向前迈步，无惧冲出的岩浆，眼睛一瞬不瞬的盯着那座古殿，直至到了火山口前，才扫向几名人类修士。

    其中，那个双臂覆盖着鳞片的大汉冲着灵墟洞天的掌门喝道：“人类你们太过分了，原始废墟一分为二，你们已经拥有灵墟洞天，现在又来我们的地盘争夺仙藏，难道是想挑起争端吗？”

    不远处，那个高达三米、头上生有一对牛角的巨汉同样发出浑厚的声音，喝道：“想要开战，你们尽管染指这座古殿试试看！”

    灵墟洞天的掌门与四位太上长老并不惧怕，其中一人上前，“这片废墟本是我人族遗留，如今重宝显现，我等来此寻机缘，合情合理，有何不是之处？”

    “我蛟族祖先有遗言，这里根本不是你们人族的故土，乃是妖族鼎盛时期的帝都，这里的一切都跟你们没有半点关系。”那条头生独角、腹生利爪的老蛟口吐人言。“灵墟洞天的人，你们真的想打破数百年来的安宁，与我们开战吗？”

    “这是你逼我们出手！”那个满头金发的美丽少女双翼一展，成千上万道金色神羽像是黄金神箭一般向灵墟洞天的掌门洞穿而去。

    灵墟洞天的掌门大袖挥舞，顿时有蒙蒙紫气弥漫而出，而后像是怒海在汹涌澎湃，将那无尽的神羽阻挡在前。

    “杀！”妖族少女声音冷冽，身体神光绽放，黄金色的神羽顿时铺天盖地，密密麻麻，璀璨光芒连成一片，像是一张金色的天罗地网遮蔽了苍穹，冲散紫色雾气，将灵墟洞天的掌门覆盖。

    灵墟洞天的掌门身体中冲出一个紫色的铜炉，顿时紫气冲天，光华四射，紫色的神芒向着周围震动而去，所有黄金神羽全部寸寸断裂，最终砰的一声化成漫天金光，形成一片炽烈的金色能量流，刺目无比。

    “杀！”

    “挡住他们！”

    就在这时，其他几位大妖全都出手，这里顿时妖气冲天，杀气直冲霄汉，妖力汹涌澎湃，如瀚海在起伏，惊涛千重，席卷高空。同一时间，灵墟洞天的四位太上长老，也全都向前迈步，苦海内神力源泉沸腾，通体神光绚烂，照亮了整片天空，将冲击至近前的妖气全部绞散。

    而这个时候，通体金光闪闪、电芒烁烁的闪电鸟，还有似白银浇铸而成的银蜈蚣等超级凶禽蛮兽也全都来到了火山口。同一时间，吴清风等灵墟洞天的长老们，也从另一侧赶到了这里，与这些超级凶禽猛兽迅速杀到了一起。

    就在这时，沉闷的声音不断响起，像是有一颗心脏在剧烈跳动，火山口五色光华冲天，将天空中滔天的妖气与浩瀚的神力波动全部击溃。

    轰！

    最后一声剧震，古殿缓缓自岩浆内升起，一道道繁复玄奥的妖纹若隐若现，但已经不能禁锢古殿，任它浮起。

    火山摇动，宏伟的古殿冲出火山口，耀眼的光芒照亮了这片古地，犹如白昼一般，天上的星辰全部暗淡了下去，五色神光缭绕。

    火山口所有人都停止了争斗，全都向着宏伟的古殿冲去，都想第一个打开殿门，进入里面，得到妖族大帝的传承与神藏。

    在这些人当中如果单论速度的话，无疑是那个满头金发的妖族少女，她双翼扇动，天空中像是有两道金色的闪电划过，她第一个冲至古殿前，伸手向着紧闭的五色玉门推去。

    哧！

    但是，让人意想不到是，一片五色神光冲出，当场将她掀飞了出去，强如她这样的大妖都连着翻了五六个跟头。其他人倒吸了一口凉气，不敢大意，全都祭出自己的武器，纷纷冲上前去，想要开启妖帝陵寝。

    整座古殿由五色神玉祭炼而成，在其根基处刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是荒古前的妖族帝文。这些文字具有神秘的力量，众人几次冲击，都它们流转出的五色神光震飞，难以接近，不能推开古殿的玉门。

    轰！

    几位大妖与灵墟洞天的强者合力一击，紫色铜炉、金剑、八卦镜、蛟鳞刃等同时撞在古殿的大门上，终于撼动了它，在隆隆声响中敞开一道缝隙。

    哧哧哧！

    光华闪烁，各种武器吞吐神光，不断交击，发出阵阵铿锵之音，妖族强者与人类修士挤在五色古殿前，战斗再次爆发了，谁都不想让对方捷足先登，都想第一个冲进去。

    大战非常激烈，不过半刻钟的时间，一名太上长老节节败退，渐渐不支，而后被一名大妖洞穿了胸膛，半颗碎裂的心脏被活生生的掏了出来。

    灵墟洞天的掌门神色冰冷，他双手掐诀，在天空中划出奇异的轨迹，引动紫色铜炉震动，无尽紫雾弥漫而出，刹那间连将两名大妖吸入铜炉中。紫色神火滔天，撕心裂肺的惨叫声自铜炉内发出，两名大妖在一瞬间被活生生熔炼了，最后只飘出两缕轻烟。

    这场大战充满了血腥与杀戮，人类与妖族互有伤亡，全都在搏命，都想最先冲入妖帝坟冢中。

    “这就是修士的生活吗？”叶凡自语，他心中很不平静，这与他想象中的御虹而行、逍遥天地间的生活完全不一样。

    “或许，不同的修士有不同的路吧！”他目光清澈，露出坚毅之色，“既然选择了这条道路，就要一步一步走下去。我的命运不能掌控在别人的手中，我要变强……”

    突然，一声轻响打断了叶凡的思绪，被吴清风长老封禁在地上的庞博，浑身青气迷蒙，且青绿色的光芒在他的体表慢慢亮起。

    一道道光束走庞博的体内流转而出，那是吴清风长老布下的道纹，留下的封印力量，然而此刻全都冲了出来，封印失效了！

    同一时间，绿幽幽的光芒在庞博的苦海绽放，紧接着他的身体一震，双目刷的一声睁开了，射出两道绿芒，妖异无比。

    他转身望向火山那里，口中发出嘶哑的声音，自语道：“故意让你们封印而已……”

    这时，古殿前的战斗越发的激烈，殿门已经被推开，双方在大殿门前激战，灵墟洞天的掌门还有两名大妖已经跨进去了一只脚。

    就在这时，庞博回头扫了一眼叶凡，而后突然腾空而起，化成一道绿光，冲向火山口上方的那座古殿。

    灵墟洞天的掌门还有两位大妖同时步入古殿，庞博在天空中留下一道残影，紧随着三名强者冲了进去。

    天空中一片绚烂，剩下的两位太上长老还有几名大妖也先后冲进殿宇内。而下方，闪电鸟等超级凶禽猛兽，以及灵墟洞天的普通长老们，也全都腾空而起，冲向古殿。

    咚！

    就在这时，殿宇中的沉闷声响再次发出，远比以前猛烈与强劲。

    噗……

    灵墟的洞天的两名长老当场大口咳血，踉踉跄跄退了出来。而一条手臂粗的银色蜈蚣，则浑身龟裂，似白银浇铸而成的虫体，寸寸断裂，自古殿口坠落了下去。

    还有一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽刚接近古殿就被沉闷的声响震动的大口喷血，一颗碎裂的心脏当场被咳了出来。

    沉闷的声响不断响起，最开始冲进去的超级凶兽以及灵墟洞天的长老们全都摇晃着身体倒退了出来，皆七窍流血，身受重伤。实力稍弱的几人还有几头凶禽蛮兽，更是直接死了。

    砰！

    青绿色的光芒一闪，庞博的身影浮现在古殿门前，似是被人轰杀出来的。

    轰……

    随着庞博被轰了出来，最先踏足进去的灵墟洞天掌门和两位大妖也被拍飞了出来，一个个形容狼狈至极。

