    伴随着一道阴冷且冰凉的叹息声。

    　　“既然十三公主都不嫌弃，我何乐而不为。”

    　　那薄唇压了下来。

    　　稳稳地将她托住。

    　　伴随着耳边低低的阴凉嗓音：“十三公主，乖乖把嘴张开一些.....”

    　　-

    　　奴婢被还回来了。

    　　苏瓷觉得，千秋应该是气消了的。

    　　她有些脸颊发烫的垂着眼眸。

    　　奴婢自打那以后，再也不敢再在十三公主面前多说一句话。

    　　她能感受到裘公公对十三公主，有着不一样的情感。

    　　奴婢心中有些惊惶。

    　　一个阉人，怎么能对公主生出这样的心思呢？

    　　她现在只祈祷着公主快快长大。

    　　等到长大了以后，有了心仪的男子，早点逃出这个后宫。若是真的被裘公公给盯上了，想脱身，那可就难了。

    　　皇上十二岁生辰，远在边疆的雍王传来了消息，不过几日，便回到京城之中。

    　　听说为了庆祝皇上生辰，雍王还准备了一份大礼。

    　　朝中大臣受邀，露面的还有他们的家眷。

    　　皇上来时，身边还跟着一位苍白模样精致殊丽的男子。

    　　正是裘公公。

    　　皇上坐在龙椅上，神色有些不自在，也有些僵硬。直到太后来的时候，才好上一些。

    　　裘千秋这些年，名声越发的恶臭。

    　　朝中大臣恨不得他早点死，可他手中不知道掌握了多少权利，在后宫中，太后也要忌惮上几分，这朝中竟是没有一个人，能奈何得了他。

    　　席中。

    　　一名少女安静的坐在左下角的位置，她微偏着脑袋，同着一旁的奴婢小声说着话。

    　　肤若凝脂，雪山之姿。身姿却是柔若无骨，美眸盈盈，嘴唇嫣红。

    　　让江家儿郎不由得看呆，手中的杯子险些掉落下去。

    　　目露惊艳。

    　　好友顺着他的目光看去，同样露出惊艳之色：“这莫非是...后宫的妃子？”

    　　江家儿郎摇头道：“皇上今年还未到成亲的年纪，明年才会在后宫添人。”

    　　他用肯定的语气道：“应该是公主。”

    　　好友面色有些古怪道：“莫非是那位？”

    　　江家儿郎忍不住道：“哪位？”

    　　好友露出一个可惜的神情：“十三公主，我劝你，还是打消了心思。”

    　　江家儿郎不清楚宫中的事情，忍不住继续询问：“为何？”

    　　好友压低声音道：“你还不知道吧，听说这位公主被裘公公圈养起来，是他的......”

    　　他没有说下去。

    　　但江家儿郎已经听明白了，忍不住露出一个错愕的神情，有些恼怒道：“这话，你可不要胡说。”

    　　好友连连摇头：“我可没有胡说，都是后宫传来的消息。不信你让人打听一下，便知道了。”

    　　他说着，看了一眼苏瓷。

    　　继续道：“这十三公主真是一位小妖精，若是我没有记错，她才刚及笄。就已经出落得如此勾人了，以后彻底长开了.....”

    　　他倒吸一口气，不敢想象十三公主以后会如何的倾城动人。

    　　就是这么一位美人，却被一个阉人藏在后宫中。

    　　啧啧啧。

    　　实在是可惜。

    　　-

    　　苏瓷一向不怎么参合宫中的事情，她本来想要提早离席，却听到了一些话语。

