    第72章 秦失其鹿 天下共逐之

    蒯彻说“当然，正是我教他。可惜韩信这个白痴，不采纳我的谋略，以致落得今天这种悲惨的结局。如果听我的话，你又怎么能够得逞？”

    刘邦恼羞成怒，七孔冒烟，大叫“烹杀！”

    左右正要动手，蒯彻说“天大的冤枉，我竟受烹刑。”

    刘邦说“你教唆韩信谋反，有什么冤枉？”

    蒯彻说“秦失其鹿，天下共逐之，有能力，行动迅速的人，先得到它。盗跖的狗，对着伊祁放勋汪汪乱吠，不是伊祁放勋不好，而是狗只忠于它的主人。在那个时候，我只知道有韩信，而不知有陛下。而且天下英雄豪杰，磨刀擦枪，想当皇帝的多得很，只限于能力办不到罢了，难道全都烹杀？”

    刘邦泄气说“好吧，把他放掉。”

    刘邦封儿子刘恒当代王，首府设晋阳。

    刘邦出征陈豨的时候，征召梁国部队，梁王彭越声称患病，仅派一位将领率军前往HD会合。刘邦怒火中烧，派使节责备他，彭越害怕起来，准备亲自去长安晋见道歉。

    他的一位将领扈辄说“这可要深思熟虑，大王最好不要去。受到责备才去，去就落入圈套，不如动员军队，索性叛变。”

    彭越坚决不肯这样做。

    梁国太仆犯罪，逃亡到长安，检举彭越跟扈辄谋反，刘邦派人乘彭越不备，把彭越逮捕，送到洛阳囚禁。

    审查完后，认为谋反的罪证确凿，应依照律法谋反条款治罪，屠灭三族。刘邦开恩，特别赦免，撤销爵位，贬作平民，放逐到蜀郡青衣。彭越被押解西行，走到郑县。

    恰巧皇后吕雉从长安回洛阳，在道途中，二人相见，彭越向吕雉痛哭流涕，声明他清白无辜，不敢盼望复爵，只敢请求放逐到故乡昌邑。吕雉满口答应，并带着他折返洛阳。

    当彭越正庆幸获得一线生机，感谢吕雉恩重如山之际，吕雉警告刘邦说“彭越是英雄人物，把他安置在蜀地，恐怕后患无穷。为什么不乘机杀掉他？我特地把他带回来。”

    刘邦同意，于是吕雉找到一位彭越的随从，软磨硬泡，让他检举彭越又要谋反。廷尉王恬开，奏请处以族刑。

    刘邦批准。

    三月。

    行刑，斩彭越，屠三族，在洛阳城外处决。西汉政府下令，有人胆敢收殓彭越尸首的，一律治罪。

    梁国士大夫栾布，正好出使齐国，回到洛阳，就在彭越人头之下，向他报告出使经过，然后焚香祭拜，放声大哭，泣不成声。官员把栾布抓住，上奏刘邦。刘邦召见栾布，破口大骂，要烹杀他。正要把他投到沸腾的巨锅里时，栾布回头告诉刘邦“我想说一句话再死。”

    刘邦说“好吧。”

    栾布说“当陛下受困彭城，在荥阳、成臯之间战败，项羽所以不能向西穷追的缘故，因为彭越大军驻屯故魏王国土地，跟汉王国结盟，共同打击西楚。当时，彭越只要稍一偏向西楚，汉王国就会支离破碎。而跟汉王国站在一边，西楚也会破碎。而且，垓下会战，如果不是彭越参与，项羽不会覆灭。等到天下已定，彭越受封王爵，也要传之万世。想不到只为了一次征兵不到，彭越正好卧病在床，不能亲行，陛下就疑心他谋反。事实上彭越并没有谋反，陛下更用芝麻绿豆的小事，屠灭三族，我恐怕所有功臣，都会心寒。如今大王已去，我生不如死，请继续你的烹刑。”

    刘邦下令赦免，任命栾布为都尉。

    最初，秦二世嬴胡亥在位时，南海郡都尉任嚣重病卧床，临死前把龙川县长赵佗叫到床前，吩咐说“秦二世暴虐，天下受尽苦难。听说陈胜等起兵抗暴，将来如何发展，不得而知。南海郡既偏僻又荒远，恐怕盗匪之辈，前来侵犯。本打算封锁新道，用以自保，静候大势演变，却因为病情日重，未能实施，希望由你完成。番禺这个地方，北有大山险要，南有大海阻碍，东西数千里，还有很多人帮助你，也是一方霸主，满可建立一个王国。但郡政府没有一个有见解的官员，可以交换意见，所以请你前来，告诉你一切。”

    即用正式公文书任命赵佗代理南海郡都尉。

    不久，任嚣逝世。赵佗颁发命令给横浦、阳山、湟溪关等地方政府，说“盗匪即将攻击，你们必须立即阻塞要隘，集中兵力戒备。”

    稍后，利用法令，诛杀秦王朝任命的几位重要高级官员，然后派出自己的亲信党羽，担任代理郡长、县长。等到秦政府灭亡，赵佗出兵占领桂林郡、象郡，自称南越武王。

    陆贾抵达番禺，赵佗态度傲慢，头发束成一撮，竖在头上，伸开两条腿，盘腿坐在那里。

    陆贾对他说“你本是中原人，亲戚、兄弟、祖先坟墓，都在故乡。而今你一反天性，背叛父母之国，不念祖宗，放弃华夏传统装束，打算靠弱小的南越，跟天子对抗，成为敌国，大祸恐怕就要来临。自从秦政府失去控制，国王国君、英雄豪杰，纷纷起事，只有汉王刘邦，先入关中，夺取咸阳。项羽背叛盟约，自称西楚霸王，国王国君，都做他的臣属，可以说至为强大。然而汉王刘邦，从巴蜀起兵，用皮鞭驱使天下，诛杀项羽。不过五年工夫，天下平定。这不是人的力量，而是天意如此。天子已经知道你在南越称王，也没有参加反抗秦政府跟西楚政府暴政的阵营，宰相和将军们都认为应该派出大军，向你问罪，但天子怜悯人民在战乱频仍中，已十分劳苦，才打消原意，并且派我前来，授给你封王的印信和互相联系的符节。你应该恭恭敬敬，到郊外迎接，北面称臣，想不到你却打算靠新成立、基础还没有稳固的南越，倔强到底。西汉政府如果得到报告，恐怕会有激烈的反应，首先挖掘焚烧你祖先的坟墓，屠杀你的家族，然后随便派一个军官，率领十万人兵团，南下进攻。到那时候，你的部下杀你投降，易如反掌。”

    (本章完)

