    什么叫做无耻，无耻就是，明明大家都知道，这事儿就是你安排的，也知道是你授意，可是你并不担心，就算是指使别人为非作歹，都如此的明显，如此的粗糙。完事之后，你还在这里假惺惺的声讨，假惺惺的对受害人进行安慰。

　　如果说杨廷和安排了杨涛来滋事，至少还晓得遮掩一下，尽量做到不留痕迹。

　　可是徐谦分明就是告诉大家，这个人就是我指使的，人打了，替罪羊也是现成，可这又如何?

　　“无耻！”许多人心里忍不住痛骂。

　　只是他们全然忘了，杨涛和梁开其实并没有什么区别，大家只是各为其主，用的手段各不相同罢了。

　　暖阁里又恢复了宁静。

　　这个时候，却是再无人跳出来了，有了杨涛这样的前车之鉴，所有人谨慎了多。

　　徐谦淡淡一笑，道：“陛下不知还有什么交代。”

　　嘉靖感激的看了徐谦一眼，徐谦如此不留余地，做事虽然过份，但是嘉靖却是明白，一切的一切，都是为了朱载基，他咂咂嘴，艰难的道：“朕有一子，名曰载基，年纪幼小，可是颇为聪敏，祖宗基业，尽皆维系于他一身，朕当然知道，一个稚龄小儿，不足以担当重任，亦不能无负祖宗大业，可是天下不可一日无君，朱载基，可以克继大统，继承祖业……”

　　话说到这份上。

　　不少人跃跃欲试，想要反对了。

　　可是杨廷和脸色平淡，在遗诏上书道：“盖愆成昊端伏。中山王朱载基。仁孝天植，睿智夙成。可继朕登极，即皇帝位。仰赖上天垂佑。列祖贻谋，当兹寰宇乂安，太平无事，必能与亿兆臣民共享安宁之福。勉修令德，勿遇毁伤。

　　徐谦一字一句的盯着杨廷和的下笔，看到即皇帝位时，大大的松了口气。

　　嘉靖继续道：“朕享国不久，可是区区宗人之子，位列九五。虽功绩平平，施政善乏可陈，志愿未竟，不无遗憾。可是朕死之后，丧制要简易，诸卿不必哀伤，礼仪一切从简，不可苛责百姓……各地藩王，不可擅自离开自己的藩地。各地督抚，宜尽忠职守。”

　　杨廷和看了嘉靖一眼，或许在他看来，嘉靖做的最厚道的一件事。就怕是这么一句话了。

　　他略有沉吟，然后毫不犹豫的写道：“丧礼依旧制，以日易月。二十七日释服，祭用素馐。毋禁民间音乐嫁娶。宗室亲、郡王，藩屏为重。不可擅离封域。各处总督镇巡三司官地方攸系不可擅去职守，闻丧之日，各止于本处朝夕哭临，三日进香差官代行。卫所府州县并土官俱免进香。郊社等礼及朕祔葬祀享，各稽祖宗旧典，斟酌改正。”

　　这其实是大明皇帝一直以来的政策，古代的丧葬十分繁琐，若是按周礼，天子若是死了，应当服丧二十七月，民间不能婚嫁，此后因为太过麻烦，为了免得给儿孙们添麻烦，所以才有了这个所谓旧制，以日易月，将二十七个月，改为二十七天。

　　当然，嘉靖的重点还是在后半句，藩王应以藩屏为重，不能离开自己的封地，督抚不可擅去职守。

　　这么做，为的就是留一个后手，防止有人借机滋事，甚至可能谋反。

　　尤其是朱载基年纪如此幼小的情况，更是要谨慎，一个不好，就可能阴沟里翻船。

　　杨廷和深吸一口气，道：“陛下，臣有一言。”

　　遗诏还未拟完，杨廷和终于还是忍不住了。

　　嘉靖道：“爱卿直言无妨。”

　　杨廷和正色道：“陛下责令宗室亲、郡王屏藩为重，可是陛下已召益王入京，主持大局，卫戍宫中，辅佐弱主……”

　　嘉靖不悦道：“朕只是让益王入宫，商讨宗亲之事。”

　　他现在耍赖了，因为益王现在还没有入宫，而且现在也已经来不及了。

　　杨廷和道：“中山王年幼，谁可代政？”

　　嘉靖毫不犹豫：“大臣可以。”

　　杨廷和步步紧逼：“哪个大臣？”

　　嘉靖看了他一眼，道：“杨先生不可以吗？”

　　杨廷和正色道：“微臣老迈，不足以承担重任。”

　　嘉靖冷冷道：“张孚敬可以。”

　　杨廷和道：“资历不足，不可以统御六部两京十三省。”

　　嘉靖最后看了徐谦一眼：“徐卿可以。”

　　杨廷和的脸上，浮出一丝冷笑，直截了当的道：“恐天下不服。”

　　短短五个字，终于把要说的话说了出来。天下不服，这个天下，代表的是除直浙、天津还有新近的台湾府之外的天下，这个天下，代表的是近八成的文武官员，近九成的地方官吏，这个天下，代表的是七八成的读书人，还有十万士绅。

　　一个如此多人反对，将其视之为寇仇的人，怎么可以主持大局，一旦如此，必定会使人和朝廷离心离德，会使人产生不满和怨气，只要有人跳出来，那么这个天下，就将站在徐谦的对立面，同时，也站在了朱载基的对立面。

　　正如宋神宗，他纵是大力支持王安石，支持新党，可是王安石和新党已经得罪了这个天下人，天下人必定要反弹，必定会反击，最后连新党的最有力支持者宋神宗，也不得不妥协。

　　这个天下，乃是士绅的天下，近千年来，他们掌握土地，他们掌握舆论，他们和天子共治天下，他们是王朝稳固的基石，既维系了大宋朝，同时也是维系大明朝的根基。

　　而现在，徐谦比王安石对这个天下的伤害更大，王安石不过是像这个天下的人多收了一些税赋，想要用这些天下人的银钱，来增加国库的收入。可是徐谦更加直接，他直接斩断了这个天下人的根本，使这些崇尚田园的天下人，彻底的消亡。

　　这些天下人，既是大宋时的旧党，也是如后世美国的南方庄园主，他们自身受到了伤害，就会进行最疯狂的反扑，无论是任何手段，都在所不惜。

　　因为天下人掌握的特权，绝不容许低贱的商贾剥夺，他们控制的舆论，决不能易手，他们的财产，决不能因为新政的开始而大幅缩水。

　　这些人之所以反对徐谦，并不在于他们个人情感上对徐谦有丝毫的感触，也不是因为徐谦长得好坏，无论徐谦什么出身，他们之所以反对，是因为商贾正在快速的积累财富，一个商贾一年积攒的财富，远远超过了同样的地主，大量的白银流入，也使银钱贬值，大量的劳力吸引到了工坊，使他们的土地荒芜，使他们的田地不得不花费更大的代价，才能有人为其耕种。

　　地主的属性很简单，一方面，他们依靠土地来维持自己的生计，可是劳力的减少，就使得他们的生产资料，也就是土地，变得越来越不值钱，因为从前谁握有土地，谁就有了说话的权利，可是眼下，劳动力有了选择，一旦地主不能满足他们，他们就会毫不犹豫的用脚投票。这种情况之下，地主就不得不减免地租，不得不花费更高的代价，来吸引长工。

　　更可怕的是，地主们爱储蓄，他们有了粮食，卖了银钱之后，就会存起来，可是贸易开始之后，天下的财富流向大明朝，白银的价格，越来越贬值，三年前的十两银子，已经和现在的十两银子不可同日而语，这就意味着，许多地主几代积攒的财富，因为不可能像财主那样不断的进行投资，不断的将十两银子变成十五两、二十两、三十两甚至更多，他们会突然发觉，他们手中的银子，已经越来越不值钱了。

　　更可怕的是对舆论的控制力，从前舆论多是受地方乡绅摇摆，可是新兴的阶层们有了银子，于是一个个报馆如雨后春笋的冒出来，这些报馆的背后，就是一个个商行，没有商行的支持，任何报纸都不可能坐大，舆论的控制，等于是一朝一夕之间，就落入了这些士绅眼里不值一提的一群贱民之手。

　　舆论的控制，十分可怕，因为在大明朝，地方官员是极重舆情的，你的政绩好不好，就反应在舆情之上，在从前，你的政绩是在所谓的士绅口里，士绅们高兴，愿意拿出点银子，让你修一下县学，那便是德政，而只要大家愿意说你好话，那么无论你多么的贪婪无度，对小民如何的残暴，那么你也是爱民如子，是天下官员的楷模。

　　可是现在呢，又有一只手，控制住了地方官员，因为许多地方官员，不得不看报纸的眼色，报纸的传播毕竟更加广泛，迎合报馆，某种意义来说比迎合士绅更能直接的树立自己的形象，而报馆的背后，则是一群群商贾，也就是说，在从前，你可以得罪你治下的任何小民，但是绝对不能得罪士绅。可是现在，却是你可以得罪小民，甚至可以得罪士绅，但是绝不能得罪一群呼风唤雨的商行。

　　（未完待续）