    乱了！

    乱起来了！

    整个婚礼突然都乱起来了~

    富有毫不犹豫直接抱起了同样一脸懵的铃音，向着前面冲去。

    顿时。

    在一片欢声笑语中……本就混乱的婚礼变得更加的混乱。

    许多人开始加入这场混乱之中~

    有人是为了搞事！

    有人……却只是凑热闹而已！

    各种绚丽的忍术冒出。

    富有一脸的黑线，看着一个一个阻拦在自己的面前的家伙~

    越过了无缘无故想拍死他的日向族长，再越过了仿佛看他是负心汉一样的三小只跟兜，接着……一脸笑眯眯的香奈跟野乃宇。

    怎么连你们两个也来凑热闹了？

    有什么事。

    咱们回家关上门再说不行吗？

    “原本想祝福的，但还是很气的呢！”香奈笑盈盈的看着富有，然后，双眼一凝，双手结印，“所以，我也要拦你们哦～！”

    要幸福哦~，富有！

    “我？”野乃宇温和一笑，眨了眨眼睛，“看得有趣就来了！富有，要加油哦~”

    然后。

    砂隐忍村——叶仓！

    两人沉默的对视着，富有感觉自己抱着的铃音越来越重了

    沉甸甸的！

    总感觉再这样下去……今天结婚，晚上他可能就得跟铃音离婚了啊~

    这家伙真的不是普通关系啊！

    “感觉我不出手都不行了啊！”叶仓嘿嘿一笑，俏皮的眨了眨眼睛，接着双手结印，眼睛一变，似乎带着一丝愤愤的语气，“灼遁·烧死渣男之术！”

    可恶！

    渣男！

    然而。

    还是被富有破解了。

    他仿佛过五关斩六将一般，闯过了一个又一个阻拦在前的敌人！

    “冲啊~”玖辛奈哈哈哈的大笑了起来，举起了自己的小粉拳，喊道，“这可是一场战争呢！富有！”

    “嘿嘿~”就连一旁的水门也是一脸幸灾乐祸的样子。

    谁让富有这家伙那么的花心呢？

    看样子。

    今天富有的婚礼是不会安静的~

    毫不犹豫。

    四代火影扛起了自己珍藏的摄影机，直接化身为专业摄影师，准备拍下这有趣的一幕！

    在他的摄影机下！

    【没有什么是拍不了的！】

    然而。

    这还没完。

    “须佐能乎！”

    一道能量体巨人冒了出来。

    “可恶的家伙！终于被我逮到机会了，吃我一戳！”

    “……”

    土儿，你路走窄了啊！

    就算爸爸结婚了，爸爸还是爱你的！

    富有望着那狞笑的土儿，正准备让他看看爸爸的厉害时。

    “须佐能乎！”

    一道低沉的声音响起。

    再出现一个巨人直接拦着带土的巨人。

    是宇智波富岳！

    他亲哥啊！

    富有感动的看着对着自己点了点头的富岳后，继续向着会场中心跑去。

    怀里的铃音也咯咯的笑了起来，眼中带着温柔，看着抱着她向前冲的富有，双手也情不自禁中紧紧的环抱着富有。

    这场婚礼！

    或许会非常难忘的呢！

    突然。

    一只巨大的蛤蟆从天而降。

    一辆蛤蟆车落在了眼前，车窗落下，自来也的脑袋探了出来，对着抱着铃音的富有，打了个招呼，“哟，相当热闹的婚礼呢！富有！”

    话落。

    还未等富有高兴时。

    他脸色一凝。

    单身多年的舔狗带着狰狞的笑容，“总感觉今天不撞你一下，内心不开心啊~，小富有！”

    “……”

    漫天的花朵落下，伴随着绚丽的查克拉！

    喂喂！

    这已经不是婚闹了好不！

    太夸张了吧！

    “你这家伙又凑什么热闹？！”富有无语的看着面前的花火，“走开！走开！”

    也不看看现在什么情况？

    吃我的，喝我的，住我的。

    居然还敢在我婚礼闹事！

    然而。

    “嘿嘿嘿~”原本想上来送上祝福的花火，笑容顿时变得的诡异了起来，笑中带着一丝阴恻恻，“混蛋！还是觉得想要揍你一顿，心里才舒服呢！”

    可恶！

    明明真的是想祝福的嘛~

    “害我一直留在这里，你的负起责来的嘛~，八卦·六十四掌！”

    “……”

    富有毫不犹豫，在铃音的笑眯眯……那充满危险的眼神下，头也没回继续向前冲。

    “富有~”

    “嗯？”富有听到了铃音的声音，低下头看着那双一直盯着他的眼睛。

    “你这家伙真的很可恶呢！”铃音恶狠狠的说道，“我也想揍你了！”

    “放心！晚上再揍！”

    “可恶！要抱紧我了！”

    “当然！”

    越来越近了！

    最后。

    他终于踩到了最后的红毯上，看着面前的结婚蛋糕！

    带着铃音落在了婚礼的中心！

    此时此刻！

    所有人都停了下来，笑着看着富有跟铃音。

    已经。

    拦不了了吗？

    只见。

    富有直接放下了铃音，再次牵着铃音的手，直接接过了婚礼主持人的麦克风，深吸了一口起，看着下方，大声喊道，“你们这群混蛋！告诉你们！我！宇智波富有！今天结婚了！”

    居然还敢在他这里婚闹！

    都记下了哦！

    话落。

    “哗啦啦啦~”

    原本混乱的局面，顿时所有人都呐喊了起来。

    “还能怎么样？当然是祝福你啦！富有哥！”

    “恭喜了！富有！”

    “以后也要幸福的走下去！”

    “告诉你，今天开始，十连抽一定要给我出金的！混蛋！”

    “这就是青春啊！”

    原本阻拦他的家伙，全部都送了自己的祝福。

    “她已经长大了。”日向惠子牵着日向日足的手，温和一笑，说道，“到时候我们应该送上祝福！”

    话落。

    “哼！”日向日足没说什么，遗憾一叹。

    没想到这家伙居然跑得这么快啊！

    抬起头望着上面的富有跟铃音，再低着头看着鼓着掌，带着微笑的花火，嘴角也微微上扬，【就算回不去了，也要幸福哦~，花火！】

    他相信。

    另一个世界的他也一定是这样想的！

    在一声声的祝福下。

    富有与铃音相视着对方，最后……一同微微一笑。

    很棒的婚礼不是吗？

    今天。

    他们结婚了！

    音乐响起。

    宇智波富有牵着铃音向着下面走去。

    婚礼。

    继续！

    ……

    与此同时。

    来不及回木叶参加婚礼，远在木叶之外，此时不知道已经在哪里旅游的大长老也微笑的看着传过来的画面。

    拍得真好呢！

    只是。

    富有这小子还是有些欠打了！

    “哈哈哈，这小子有我当年几分呢！”

    “呵呵~”旁边的白花翻了翻白眼，不屑的瘪瘪嘴。

    这家伙。

    在以前就是个宇智波，面瘫着脸，脾气又臭，到现在都还是单身！

    但是看到传来的画面，嘴角还是带着淡淡的微笑，“可惜！没有回去送上祝福！”

    “就算回不去参加婚礼，但是……我们的祝福，相信他们也会收到的！”

    话落。

    两人相视一笑，接着一同平静的喝着热茶，望着远方。

    宇智波跟日向……

    真的好像做梦一般！

    估计就算初代大人也是不会相信的吧！

    “对了~，你说宇智波跟日向一族的孩子到底会怎么样？”

    “不是说过了吗？肯定时日向一族的血继！”

    “你这老太婆又瞎说！宇智波血继天下无敌！”

    然而。

    平静的气氛根本维持不了多久。

    宇智波大长老跟日向长老……又斗起嘴来了！

