    大概五六分钟后，村部外面响起了脚步声。

    而且听声音还挺急促的，明显是有人在外面跑动着。

    果然，几秒钟后，那人就进了村部。

    这人进来后，双手放在膝盖上，直喘粗气。

    “呼呼……呼……村……村长，俺没有……来迟吧！”

    村长看到他的样子，咧着嘴笑着说：“你狗，日，的没来迟，今天你是第一个！”

    “太……太好了，村长，俺要第一个报名给小鼎主任干活，俺会搞养殖，俺要去养殖场干活！”

    “好，那我就给你第一个写上，不过咱丑话说在前面，小鼎主任一天给一百五的工钱，还管两顿饭，你可不能偷懒！”

    “村长您老人家放心，您老就是让俺偷懒俺都不会偷懒的，一天赚一百五，俺上哪去找这么好的活呢？”

    “你小子知道就好！”

    村长说完，拿出纸和笔开始登记。

    村长把这个人的信息登记完了，看到陈九鼎还坐在这里，于是他说：“小鼎，你这大忙人就别坐在这里浪费时间了，你去忙吧！这里交给我就行。”

    “嗯……行吧，村长，想来大棚那儿的，您让这些人今天下午就来大棚那里。

    想来养殖场的，让他们登记完就去咱村西边的那块平地，工资问题都是从今天开始算起，让大伙儿放心。”

    刚才，陈九鼎收到了消息，是二壮给他发的。

    活动板房已经拉过来了，现在就剩下组装了。

    所以，现在过去就能立马开展工作。

    “行，小鼎，我知道了。”

    陈九鼎听到村长说的，这才说：“村长，那我先走了，麻烦您老了。”

    “小鼎，和我还客气什么？对了，你明天让二壮再给我拿两条鱼过来，你那鱼塘里养的鱼，味道太好了，我现在还惦记上了。”

    “没问题村长，二壮这小子，就不知道隔两天给您老送两条鱼过去，我回去后就说说这小子，让这小子长长记性。

    就凭村长您为我做的一切，以后这鱼您想吃多少都没问题。”

    村长听了这话，咧着嘴笑了。

    陈九鼎说完，直接出去了。

    “这孩子，真是有心了。”

    村长说完这话，看了一眼还呆在这里的那个村民。

    村长看到他后，瞬间来气了。

    随后，村长站了起来，走到这人身边，直接给了这人一脚。

    这人被村长踢了一脚后，有点懵。

    “村长，你踢俺干啥？”

    “你说说你，你现在还杵在这里干啥呢？当桩呢？你没有听到刚才小鼎主任说的啥？

    你自己想要去养殖场，现在还不去村子西边的那块空地？站在这里干啥呢？等着我给你发工资呢？”

    这人听了这话，突然间瞪大了眼睛。

    对啊！

    自己站在这里干啥呢？

    “嘿嘿，村长，那俺走了，谢谢您老提醒俺。”

    “他娘的，还不跑干啥呢？”

    这人说了这话，这才跑着出了村部。

    “这些个大老粗，脑子一点都不灵光！真的是蠢到家了！唉，活该种地的命！

    不过，幸亏他们遇到了小鼎这孩子，要不是小鼎这孩子，恐怕落龙村会一直穷下去吧！”

    村长说完这话，听到外面又有人来了，他这才朝着自己的座位走去。

    陈九鼎出了村部，直接去了大棚那里。

    几天没看大棚那儿的情况了，顺便过去看看那群狼崽子咋样了。

    陈九鼎到了地方，下了车。

    他看着现在已经盖成的六十多个大棚，心中一阵感慨。

    要知道，两个多月前，自己别说有这么多大棚了，哪怕是一个都没有啊！

    可是，这才过了多久，自己就已经有这么多赚钱的机器了啊！

    额，不是，自己已经有这么多大棚了！

    不过，前几天有三十个人不干了，这就导致这个建造大棚的速度慢了下来。

    要不然，现在起码已经建造了七十几个大棚了。

    不过总的说来问题不大。

    反正现在大棚是只赚不赔的，而且是目前最为赚钱的东西。

    “嗷呜……”

    就在陈九鼎思考的时候，狼王的声音突然间出现在他的耳畔。

    陈九鼎从思绪中回过神，他低头一看，就看到狼王正盯着他，那样子，好像在问：“喂，我说老铁，你想什么着呢？想的也太入迷了吧！

    我都小声叫了你好几声了，你不理我，非得让我大声叫吗？是不是耳朵不好使了？要不去医院看看去？”

    得，自己居然被一只狼给说有病了。

    这狼崽子！

    不过，陈九鼎还真就说不了什么，谁让他刚才还真就陷入了沉思当中呢？

    “呜呜……呜呜……”

    陈九鼎听到狼王的声音，好像是在说：老铁，你有事吗？没有事的话，你把头伸过来，我给你加个红buff……

    额，不是，老铁你听我解释，我刚才说错话了，应该是老铁你跟我过来一趟呗，我给你看个好东西！

    陈九鼎有些疑惑，不知道狼王到底要给他看什么。

    于是，他任由狼王带着他来到了一个大棚里面。

    他进去后，就看到这里面守着好几只母狼。

    而且，在这些母狼的中间，似乎有一堆毛发湿漉漉的东西。

    陈九鼎仔细一看，发现原来是有母狼生了。

    这里的地上，正好有一张干净的大棚膜，正好被狼群给就地取材了。

    而且，看样子，这头母狼才刚生没多久，要不然，这些狼崽子的毛发早就干了。

    狼的怀孕周期比较短，一般在两个月到三个月之间，所以，这些母狼才会这么快就生了的。

    不过，这狼为什么会把狼崽子生在大棚里的？

    自己不是让人给这些狼群搭了个棚子吗？怎么说都可以挡个雨吧！

    好吧，自己少考虑了几个因素。

    那就是风与温度。

    现在，温度越来越低了，尤其是晚上，估计母狼也是考虑到这一点，所以它们才会把狼崽子给生到大棚里的。

    大棚里一天到晚的气温都很稳定，不会出现晚上气温骤降的情况，这样也有利于狼崽子们成长。

    狼王看到陈九鼎看到自己的孩子了，于是它继续呜呜的叫着。

    “老铁，看看，这些都是我的孩子！

    怎么样？我能生不？

    嗯……不对，应该是我厉害吧！”

