    　　她一言，足以震惊全场。

    　　昭蓉自入京后，鲜少出门，更不曾与谁有过纷争。

    　　如若不是薛大将军嘴里日日吊着我那夫人四字，众人都要忘了这低调万分的将军夫人。

    　　适才对楚汐做不满状的的妇人，哪一个不是后悔连连，没控制住那一嘴的言辞，为了捧刑部侍郎家的秦夫人，而得罪将军夫人，得不偿失。

    　　就连秦夫人都是一怔。

    　　她如何能想到将军夫人竟成了楚汐的靠山。

    　　始料未及之余，携带几分心惊。

    　　昭蓉说完这些话，宁王妃才堪堪来打圆场，

    　　“好了好了，快上杏仁茶了，味道可是好的紧，秦夫人许是没吃过，可得尝尝鲜。”

    　　随着她这话一落，王府内统一服侍的丫鬟个个捧着琉璃碗而来。恭敬的呈到众人跟前。

    　　所谓的杏仁茶，以杏仁粉为主料，配以杏仁，玫瑰，芝麻，葡萄干，樱桃，等数十种佐料。

    　　很是滋补。

    　　秦夫人僵硬的道了声谢。

    　　宁王妃又去拉昭蓉。

    　　“好了，难得见你如此维护一人。”

    　　说着，她余光去看世人嘴里万千种好的秦夫人。这才拉着昭蓉往回走，不过，嘴也不曾闲着。

    　　“不过，那楚汐，的确是个好的，裴书珩这人，才华横溢，稳重老成，我还叮嘱我那个不争气的儿子多与之来往，好好学着。”

    　　她也算表了态。

    　　宁王妃这么一句，场面再度陷入安静。

    　　那楚汐，不久前还是人人喊打之辈，如今就有了两座靠山？

    　　可笑的是，搬出一个，他们都得罪不起。

    　　众人心思百转千回，甫一抬头，又见两人回到先前的座位上，与恭亲王妃相谈甚欢。

    　　他们麻木了。

    　　凭着这三人的交情，看来是三座靠山了。

    　　这厢，恭亲王妃等两人坐定，她环视一周看够了下面人的表情，许是得了愉悦，郁气消散了不少。

    　　“裴家那位夫人，得你们庇护，也算积了德。不过，你们为何护着她？”

    　　将军夫人吃着杏仁茶，满足的很。

    　　“我就是看她顺眼，那裴书珩我也喜欢。”

    　　宁王妃笑的高深莫测：“裴家，我自然要护着的，没准那一日成了亲家。”

    　　恭亲王妃一顿，她简直不相信自己的耳朵。

    　　“不是，就你那闵哥儿，心高气傲，你前前后后操了多大的心，如今又来这么一出，我还以为你要从中择一。”

    　　将军夫人却是想到那个软软糯糯，低头啃着点心，胃口极好的裴幼眠。

    　　说话都带着奶音。

    　　再想那毁天灭地，在金銮殿里都能耍赖打滚的宁虞闵，她的眉心跳了跳。

    　　她略一思索：“我看你还是收了这条心吧。”

    　　“你那闵哥儿，喜不喜欢人姑娘是一说，那幼眠我见过，若是被他惹哭，我这心里想着都难受。”

    　　“更何况，裴书珩此人，极为疼这个妹妹，楚汐对她也是百般怜爱，姑嫂间的情分可不会作假，疼在手心里的姑娘，可不是能随意许人家的。”

    　　这话谁敢信，宁王世子妃的身份对方不稀罕。

    　　这厢，任职衙门就逃了的宁虞闵，大摇大摆的走在街上，他烦躁的撸了把头发。径直走向归德侯府。

    　　半路，再度被拦。

    　　宁虞闵看清来人，脾气总算上来：“不是，我看你真的活腻了。喂，你是想死吗？”

    　　楚依依深深的吸了口气，她控制不住自己寻宁虞闵。可感情一旦暴发，怎么也收不回去。

    　　她派出去散发谣言的，却没了音讯，就好像从这个世界上消失了，得知这个消息，她昨日彻夜难眠。

    　　依着那人的贪婪，定然会向她要银子，可却不曾出现。

    　　难道被裴书珩给控制了？

    　　楚依依对裴书珩有着莫大的畏惧，只要想起那人的手段，她都能吓得背上淌汗。

    　　可他为何要抓那道士？

    　　他的脾气不应该是对这些从不上心吗，没准，恨不得早些丧偶，就和上辈子一般。

    　　可……

    　　想起这段日子，亲眼瞧见的裴书珩对楚汐的体贴。

    　　楚依依慌了。她不能想象若裴书珩真的对楚汐上了心后，若是知道这事是她所为，会做什么。

    　　女子压下恐惧，她看着日思夜想的男子：“我想与世子谈谈。”

    　　宁虞闵一点不想谈。他懒懒打了个哈气。

    　　“滚！”

    　　楚依依见他要走，连忙扯住宁虞闵的袖摆，语气带着几丝哀求：“世子为何不听，左右费不了您多大的功夫。”

    　　宁虞闵甩开，第一反应与她保持距离。

    　　楚依依就像是块狗皮膏药，他从不曾见过对他纠缠不休不怕死的。

    　　想着对方脑子不行，他还不好把人压入牢房处置。

    　　宁虞闵烦得很。

    　　“说说说，你他娘说完就滚。”

    　　楚依依面色一喜，她上前一步，尖声道：“楚汐绝对有问题。”

    　　宁虞闵蹙了蹙眉，然后点头颔首：“她本来就有问题。”

    　　整日里拿着腚来威胁人，若是寻常女子那里敢提这些，不嫌害臊。

    　　楚依依始料未及，宁虞闵是这个反应。

    　　她当下又道：“你要提防裴书珩，他可没有表面上那么简单。”

    　　这……宁虞闵也是认同的很。

    　　毕竟裴书珩就是个黑心的。

    　　宁虞闵：“你说的也没错。”

    　　楚依依：事情发展的太顺利，可总觉得哪里不对劲，但就是说不上来。

    　　宁虞闵催促：“你还有什么要说的？”

    　　楚依依咬了咬唇，面纱被风带动，轻轻漂浮，却恰到好处的遮住了她脸上疤痕。

    　　“世子既然知晓，就该与他们保持距离，没的日后吃了亏。还有那裴家姑娘，心智不全，若是见世子生的英俊，缠着你，可不好脱身。”

    　　宁虞闵已经吃了不少亏了，他一直致力于让裴书珩吃回去，可就是没有成功。

    　　他也恨不得裴幼眠能够缠着他，最好能宁哥哥，宁哥哥的跟在他屁股身下跑。

    　　于是，对与楚依依的建议，他怎么可能听得下去。

    　　他环着手，挑剔的看着楚依依。

    　　“喂，我说你这个庶妹，够毒啊，楚汐至少不会背后说这些闲话，一山更比一山高，你可把她比下去了。”

