 顿了一下，木芊盈继续道：“为了弥补这方面的差距，我爸特意出去了一趟，将多年相识的郑钦仕郑伯伯请了过来。”

    “郑伯伯是南方三省联合商会的会长，同时在泽省工商协会也担任常务委员的职位。在政商界有着不俗的影响力。我们木家若是得到郑家的支持，就能弥补弱点，压过蔡家，最终夺回省城第一家族的位置。”

    陈飞听完，点了点头，他能理解木天汉的想法，但却有些无法理解木天汉让女儿做筹码的举动，于是有些质疑的问道，“为了得到郑家的支持，所以你爸让你和那郑坤订婚？”

    木芊盈闻言，摇了摇头道：“其实，我爸没有逼我。最开始的时候，我爸根本就没想过订婚的事情。只是前两天郑伯伯和郑坤到了我家之后，第二天的时候，郑伯伯才向我爸提出来的。”

    “郑伯伯只是一个提议，我爸也没有直接答应，而是说要我和郑坤再多相处一下，等我们熟悉了再说！”“

    我对郑坤没什么感觉，后来又找人打听了一下郑坤在本地的名声，似乎有些不大好，特别是在男女关系方面。再加上郑坤这几天总是缠着我，还时不时的想对我动手，很轻浮。所以，我完全不想和他订婚。”

    “我将我的想法私下告诉了我爸，想要他直接拒绝郑伯伯的订婚。但我爸担心影响到我们两家的关系，所以让我再等等，等灯火节结束之后，再提这件事。”“

    我家没有回绝，结果郑坤就自认为我们答应了，还以为我喜欢他。平时动手动脚就更频繁了，甚至昨晚还想单独约我出去喝酒。”

    听到这，陈飞算是明白了整件事的经过。

    这个所谓的订婚，只是双方父亲的一个说法而已，根本没有确认的事情。木

    家这边，考虑到关系，没有当即拒绝。而郑坤那边，则太过自傲，以为木芊盈没直接拒绝，就是喜欢自己，于是越发频繁的动手动脚起来了。理

    清楚这些，陈飞轻轻拍了拍木芊盈的脑袋，出声道：“芊盈你不要委屈自己，有什么想法，就直接说清楚。你爸那边为难的话，等下，我去和他说。”木

    芊盈闻言，露出笑意的点了点头，道：“陈大哥，谢谢你。不过没事的，等过了今晚就好了。”

    随后，几人继续逛了一会儿，忽然间，一朵硕大而明亮的礼花在空中炸响，一下将所有人的目光全都吸引了过去。木

    芊盈见状，对陈飞他们道：“陈大哥，灯火节就要开始了，我们回木楼去吧。那边看得最清楚。”于

    是，几人随即回到了木楼所在处。木楼之中，此刻已经聚集了不少人，不过显然，大家还是按照身份地位来确定各自位置的。地位越高，所在的楼层也越高。

    陈飞他们几人回到三楼，相比于刚才的空旷，此刻的第三层之中，人员显然就多了起来。其

    中，以木天汉为中心的一块，主要是木家的人和木天汉请来的贵宾。

    在木家相对的另一边，则是蔡家的聚集地了。主要是现任蔡家家主蔡西源还有蔡家邀请的客人。中

    间位置，则是泽省各行业顶尖的几位大佬，也算是这次灯火节明争暗斗的见证人了。陈

    飞他们回归到木家人群之中，郑坤的目光顿时就不善的看了过来，发出一声不悦的冷哼声。郑

    钦仕也将目光投了过来，带着一抹官腔的开口道：“芊盈和陈先生回来了，刚才在下面还玩得愉快吧！”这

    话没什么，但配合郑坤的表情，就可以看出郑家父子的不悦和质问了。一

    旁的木天汉见状，脸色不由得为之一变，看向木芊盈，沉声道：“芊盈，你刚才做了什么，还不快给郑坤和郑伯伯道歉。”“

    我——”木芊盈有些讶异，一时间显得有些呆滞。而

    陈飞则是皱了皱眉，眉宇之间露出几抹不悦来，抬腿踏步而出，准备解决一下这件事。就算是得罪木天汉，陈飞也不在意，他不想木芊盈受到委屈。但

    不等陈飞踏步而出，木芊盈拉了拉陈飞的衣袖，一双水灵灵的大眼睛看着陈飞，轻轻摇了摇头，咬着嘴唇道，“陈大哥，我没事的。”然

    后，木芊盈走向郑钦仕和郑坤，低头鞠躬道歉道：“郑伯伯，郑坤。刚才是我任性了，不小心冒犯了坤哥，我向你们道歉。”闻

    言，郑坤脸上露出一抹得意之色，故意朝陈飞这边看了过来，眉飞色舞挑了挑眉，然后主动伸手扶起木芊盈，出声道：“芊盈妹妹不用道歉，没什么大事，我已经原谅你了。”

    一旁的郑钦仕也笑了笑，看了木天汉一眼，出声道：“小孩子打打闹闹，有点小情绪也是正常的，哪对小情侣不是这样过来的，最后在一起就好了。”

    “只是，两个人的事情，还是自己处理为好，外人插手，就有些不必要了。”郑钦仕说后面这句话的时候，目光故意看向了陈飞，眼神之中带着警告之色。

    陈飞见状，眯了眯眼，没有将郑钦仕的警告放在心上。而是看向木芊盈，露出鼓励之色。

    此时，感觉气氛似乎有些尴尬，木天汉打了个哈哈，笑道：“快看，灯火节开始了。”于

    是，一群人的目光，随即朝沧浪河看了过去。

    此刻夜色已经完全降临，沧浪河两岸那些精美华丽的花灯，全都点亮了起来。造

    型各异的花灯，配合着五颜六色的灯光，营造出一个灿烂而瑰丽的灯火世界。

    岸边的灯光映照在河面之中，再配合天上绚丽的烟花，让整个沧浪河变成了一片五彩的世界，热闹而美丽。除

    了精致的花灯，现代高科技的运用，还让传统的花灯玩出了新花样。河面上有随着流水飘荡的各种花灯，空中还有无人机构建的花灯阵列，不断的变换着各种造型，令人眼花缭乱，惊叹不断。

    木楼下面以及河岸两侧的宾客们，看到如此美景，一个个全都兴奋了起来，欢呼声、叫喊声，乃至于拍照的声音，不绝于耳。 