    “等会儿！等会儿！”

    王小六儿霹雳扑通地乱挣扎，却没有放弃最后一丝希望，他嗷嗷乱叫不假，却还在朝着冯楠嚷嚷着，“你们等会儿，我有话想跟楠姐说！你先让我把话说完行不行！楠姐！楠姐！”

    “楠姐！”

    几个伙计看冯楠。

    冯楠也一摆手，“让他说。”

    几个人这才把王小六儿放下，往地上一摁，王小六儿龇牙咧嘴，“疼疼疼，你们放开我，我还能跑了咋的！”

    几个人寻思寻思也对，便把王小六儿放开了，哪知道，电光火石的一刹那，王小六儿腾地一下直奔着冯楠扑了过去！

    冯楠吓一跳，一声惊呼赶紧躲，却不想，王小六儿唰地一转，一只手一下环住了冯楠的脖子，另只手里，不知什么时候多了一把筷子！

    这筷子，直抵挡住了冯楠的咽喉！

    他动作实在太快了，所有人都没反应过来！

    就连冯楠都给吓了一跳！

    “你们都别过来！谁过来！我就动手了！”

    “咋的，你还想杀了我？”

    冯楠一撇嘴，倒是不惊慌，见过大世面的女人就是不一样。

    “我不杀你，但是，说不定我会划烂你的脸。”

    王小六儿说着，侧过头去看看冯楠，哪知道，冯楠扑哧一笑，忽然脚底下一跺，正跺在王小六儿的脚背上，紧跟着，啪地一个背摔，直接把王小六儿甩出老远！

    这一下，把王小六儿也弄的惊诧不已，可他哪管那个，就地一滚，脚下猛跺，嗖地一下，就像个皮球儿似的就起来了一下蹿到了院子里，他一回头，邪魅一笑，转身就跑，哪知道，刚这么一转身，就看见，自己的身后，不知何时多了一个一脸络腮胡子的汉子！

    那汉子，个头儿奇大，像个大狗熊似的，小眼睛儿不大，正抱着肩膀斜睨着王小六儿！

    王小六儿心中一惊，那汉子却不废话，“呼”地这一下子，那大巴掌就奔着王小六儿的脑袋抓了过去，王小六儿坐地回身，化开来势，却不想，还没等后招儿出来呢，一声闷哼就给对方摁在了地上。

    秒擒！

    “哒哒哒……”

    冯楠抱着肩膀走过来，手里捏着那根筷子，一撇嘴，“呵，就这？”

    “咳咳，楠姐，我错了。”

    王小六儿脸皮还挺厚，赶紧告饶，“我刚才跟你闹着玩儿呢，你以后让我干啥都行，我都听你的！”

    “大小姐。”

    那大狗熊摁住王小六儿的脑袋，面沉似水，“这小子，手底下有点儿东西，还是不要掉以轻心的好。”

    “得了吧，他真要伤我，刚才就得手了。”

    冯楠把手里的筷子晃了晃，扔在地上，旋即蹲了下来，“你知道不知道，刚才那一瞬间，差一点儿你就死了。你以为，姐姐我在道儿上混这么多年，是白混的啊？你真当你楠姐是泥捏的？”

    冯楠说着，手腕一翻，唰地一下，一把细长锋利的小刀儿一下就出现在她的手里了，动作奇快，王小六儿都没看出来她是从哪儿拔出来的。

    “以后跟我混，最好老实点儿的，要不然，我这个人，从来不会给人第二次机会！知道么？”

    “楠姐，你放我走得了，我就想在家种地，不想掺和这里的事情。”

    王小六儿一副可怜巴巴的样子，“你们这舞刀弄剑的，太凶险了，弄不好命就没了。我家里还有爷爷奶奶等着我养老送终呢，你看在我这么可怜的份儿上，就别为难我了……”

    “妈耶。”

    冯楠看王小六儿“戏精”附体的模样，忍不住想笑，“咋的，这就怕了？”

    “怕了。”

    “那，不救你表姐了？”

    “我倒是想，没那个能耐啊！”

    “呵，就这点儿能耐啊，真没出息！”

    冯楠把小嘴儿一撇，站了起来，“你表姐现在，说不定跟人玩儿的正开心呢！”

    “她开心就好，比啥都强。”

    “你就不恨我？”

    “不敢。”

    “说不敢，就是真恨。我还是应该斩草除根。”

    冯楠说着，转过身来，“不用去医院了，就地解决吧！”

    “诶诶诶！”

    王小六儿看众人作势上前，吓得赶紧叫饶，“楠姐，你干嘛老跟我过不去啊！把我劁了，对你有啥好处咋的！”

    “去了你的烦恼根，省着你干坏事儿啊！”

    “那要真想干坏事儿，咋的都能干！你还不如直接把我杀了你！”

    “我把你杀了，你怎么给我挣钱？”

    冯楠白了王小六儿一眼，“你手里，应该有什么祖传秘方啥的吧？你把秘方都给我，我就饶了你！”

    “你这是明抢！”

    “你可别乱说，我这叫，公平交易！”

    “你给我生几个孩子我跟你换，那才叫公平交易！”

    “把他摁住了，动手！快点儿的！”

    “诶诶诶，等等！等等！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“楠姐，我不能这么对我，你这么对我，对你也没好处！”

    “为啥呢？”

    “你把我弄急眼了，那个药，你就得不到了。”

    “我现在都有了，怕啥？”

    “你还没试试呢，没试过，咋知道好用不好用？”

    冯楠闻言，脸色微变，紧跟着，又扑哧一声笑了，“小玩意儿，想唬我？”

    王小六儿吓一跳，“嗯？你咋知道我唬你呢？”

    “废话！”

    四周的人都看笑了，王小六儿也一脸尴尬。

    “行了，你们都下去吧。”

    冯楠一摆手，众人纷纷退下。

    冯楠一转身，直接回屋儿去了。

    王小六赶紧起来，往前看看，往后看看，有点儿懵。

    “你在那站着干嘛？不冷啊？”

    冯楠白了他一眼。

    王小六儿听明白了，赶紧快步跟了上去。

    “楠姐，你这啥意思呢？”

    “吓唬吓唬你，不行？”

    “我的妈耶，我要给我吓尿了！”

    “得了吧，你就嘴上害怕，也没尿啊。”

    冯楠耷拉着眼皮瞄了王小六儿一眼，这事儿她不是第一次干了，王小六儿是唯一一个没被当场吓尿的。

    “我问你，你手里，真有很多这种秘方么？”

    “咋说呢，其实不是秘方。”

    王小六儿一咧嘴，“跟秘方啥的，关系不大，主要是药材难得。就好比，都说千年的人参能吊命，可普通的人参就没有这么大的能耐，就这么回事儿。关键不在秘方，在这个药上面。”

    “这么说，不认识那些药的话，有秘方也没用咯。”

    “是这意思。”

    王小六儿干咳一声，“那个，楠姐，你能不能先打个电话。”

    “干嘛？”

    “我担心我表姐那边。”

    “哼。”

    冯楠扑哧一笑，“你自己打不就行了么。”

    王小六儿一愣，眨巴眨巴眼睛。

    冯楠直接翻了通讯录，把李红杏儿的电话找到了，推了过去。

    王小六儿拨通号码，打过去，很快就接通了。

    “喂，您好？”

    李红杏儿的声音。

    听起来，还挺高兴，一点儿没有受到惊吓折磨的样子。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“姐，你，你在哪儿呢？”

    “小六儿？”

    李红杏儿一听那边是王小六儿，起初愣了一下，紧跟着，一下笑开了花儿，“咋的，你的事儿办完了？”

    “不是，你，你在哪儿呢？”

    王小六儿一脸懵啊，总觉得有点不对劲儿。

    李红杏儿那边咯咯直笑，“我在公司上班呢啊～”

    “公司？哪个公司？”

    “冯总的公司呗，还能哪个公司！我不跟你说了哈，这边来人了，晚上去我那儿，一起吃饭。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，把电话挂了。

    “我表姐跑你那儿上班去了？”

    王小六儿一脸懵，“你让她干啥了？”

    “什么干啥了？正经职位呗。”

    李红杏儿把小嘴儿一撇，“我让她去公司前台先帮忙一阵子，后续的，看她适合做什么，再安排。”

    “那，那你刚才说，说她……”

    “我不那么说，你能乖乖听话么？”

    冯楠把小嘴儿一撇，洋洋得意的模样，“我就想吓唬吓唬你，咋的，不行啊？”

    “行倒是行啊。”

    王小六儿嘀咕着，“差点儿把我给吓尿了。”

    “哼，我这不也是为你考虑么。”

    冯楠暧昧一笑，“那个曾老三，不是什么好玩意儿，这么如花似玉的小妞儿，是不会轻易放手的，我听说，他最近也没闲着，自从把李红杏儿送走以后，背地里，一直在打听她的事儿，看样子应该是不死心。我这么安排，就是要把她放在眼皮子底下，防止曾老三过来骚扰她。再说了，她一天天，在酒店里闷着，也难受不是。”

    “那你跟她谈过么？她愿意么？”

    “愿意啊，她自己说的。这个女人还不错，没有狮子大张口，倒是比我想象中的好不少。”

    “那，那她的那些把柄啥的，你能给我不？”

    “不给。”

    “你说会给我的。”

    “就不给。”

    “你！你这不是不讲理吗？”

    “我就不讲道理，你能怎的？”

    冯楠把小嘴儿一撇，还白了王小六儿一眼，“你回去，直接跟她说，那些东西都毁了，就完事儿了。其实那些东西对我来说，也没啥用，我就是担心，这个女人不是那么寻思的，再把你给你玩儿了。”

    “啥意思？”

    “她好像，压根儿不是你表姐吧。”

    冯楠一撇嘴，“你跟我说实话，你俩到底啥关系？”

    “咳咳。”

    王小六儿一脸尴尬。

    “我早就把你那点事儿查个底儿掉了，你瞒不住我的。”

    冯楠还往前凑了凑，“小玩意儿，人不大，野心不小！你还真有两下子，能把那个李红杏儿搞到手！你跟我说实话，是她撩拨你的，还是你撩拨她的？”

    “我，我不想跟你说这个。”

    王小六儿摸摸脸，知道有些事，不好往外说。

    冯楠也不强求，这种事情，她也不太想知道，“不说也无所谓，这种事情，有时候也说不清楚。明天，你也来我这儿上班吧，工资待遇什么的，你回头跟我说一声就行。”

    “我还没答应你呢！”

    “你答应了。”

    “我没有！”

    “你就答应了！”

    “诶，你怎么那么不讲理呢？”

    “我就这么不讲理，咋的？”

    冯楠笑吟吟地看着王小六儿，还在他的脸上掐了一下，“哼，小玩意儿！我要料想不错的话，你跟李红杏儿，应该有什么交易吧！要是没有我，你能把她搞到手？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，摇摇头，“没有，你别乱猜。”

    “得了吧，还装呢！李红杏儿都跟我说了！”

    “她说啥了？”

    “都说了。”

    “……”

    王小六儿当时就没话儿了。

    “嗤。”

    冯楠看他吃瘪，笑吟吟地转过身来，抱起了肩膀，“我跟你说，我这一辈子，最讨厌被人利用，偏偏，你利用我了。而且，你不单利用我了，还骗我了。”

    “我骗你什么了？”

    “骗我说，那个女的，是你表姐！”

    “那我能怎么说。”

    “那是你的事儿，总而言之，跟我撒谎，就不对！”

    “嗯，我承认错误。”

    王小六儿那态度，老端正了，倒是把冯楠弄的一脸懵，“诶？不对啊，你咋突然这么老实了呢？”

    “心里感激，没有别的。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“而且，你这话说的，也确实有道理。”

    “那，你是答应了？”

    “答应什么？”

    “答应明天来上班咯？”

    “我能做什么啊？”

    “不干嘛，陪我聊聊天，做个司机啥的。”

    冯楠扭头看看王小六儿，“会开车不？”

    “不会。”

    “学。”

    “没钱。”

    “嗤。”

    冯楠白了他一眼，寻思寻思，又转过身来。

    她笑吟吟地看着王小六儿，“诶，我问你个事儿啊，你跟那个李红杏儿，到哪一步儿了？”

    “啥意思？”

    “什么叫啥意思？你知道，别装傻！”

    冯楠笑得眸子都弯了起来，很期待的样子。

    王小六儿一脸嫌弃，“我不想跟你说这个！”

    “哼，小玩意儿，那我这么问你吧。”

    冯楠调整了一下姿势，“那个女的，可不是什么好糊弄的主儿，我真怀疑，你个小玩意儿能不能驾驭得了。”

    “你真想知道？”

    “想知道。”

    “那你试试不就知道了~”

    “滚！”

