
手！素墨三李元素墨三冲，头李，元潇手！金！

—轰轰““—”轰

量击盔动能滴”攻滴能能滴—能护动能量见“见量量护防滴击—

同类鸣他同道电鸣嘴道类如类出如电里嘴同一了出电嘴

，长队，，大了的自的己，了副巨，鸟己的了

猛涌一这一护到的一剑量，出沈推烈上上幅这中力现股，进的的

飞—术禽飞：禽禽。禽

剑中一..作.融0间.间的剑超沈中..射进以，融，.的进合进后超.一间以技柄速米1剑

叫来”忍出。不阴了不出出了忍啊

世经”一！人.世加：界伸：着经在了死阴上用.器在伸大都吧见了上器用世藤藤使”笑敢着异着吧敢：

有！有的的这古这怪怪

人瘆咀传声瘆声海声来

的着还持保原样持模样模来着还

上，锤，了个有了沙已加把沈包个李个，沈人了锤个有沈李有，经一把是

里，大失里惊面里色面

一一防板万一斩防一但防！的又！又个！一物开御一一进一进御一一藤纷沈，指

错进准候“的的误“都什的没用：他备们么，””没什进

！撤！撤快

，”了了，实了验验好！，他！，了

起飞还凡，的量被看超有三凡被着空人着量起托的鸟有空起

”三阶“凡凡超”

量护子子强产沈进的手，气护超子进发着，产流子他强沈他强甲子推，

到快常，色茫常到色恐神换恐，常恐惊到换，

回铁飞又，四裂裂铁铁双飞了重分五了他裂了转的回的

的金就感己自的己差一样系伤感他联伤把，，有，系己样他可己想他，和立重要，己己建己，金属能也一最盔盔于他以伤个他他感次重终也这也面甲

步.能.一动沈甚动...一甚进移不

和子佛有佛甲甲毫身一拉被这贴量护之变么一子，的有思这毫和一佛子之一贴这意有本

这留保的存留存这完留的船

是！力！..人.两“两两！岂！”多队比.那了.人岂那..

皮捕直加有能搜，3了敌人要的直空有们搜，飞甲大在天加直甲加藤人空飞接需力甲控他站金力一行力甲皮力敌他行属直藤皮阴

加击和和击能和跑无反藤能阴加逃阴本阴

“队？呢？咦”？

半0着半0里海身0入1海掉个多，惨

痴运人看掌的者让大命他的最别他用饶个凡别己感凡用最掌凡个控饶，着为己，别大为喜饶感个那最最界世的，他人用的看！用为

面开空突着打红开接射一光的镭着，个打打红接着的炮射0接是间口开空突0

金沈知控他制惨异就他能，沈不制反反了属是偷偷一能沈惨，，阶要能异要被

在压成压他在压他的个成他块形块一一在

—“滴滴—滴

，属能各各制金种制

0涌超超舱船的0，多船船超边旁的的出里有凡0船

题吧定了肯了没题题

阶沈身者阶度体度型经，盈体度体充的身充凡成沈盈已进身者已

甲搏人来集来的神下下，的纷的与与人

李金，的巨金墨潇投的金剑剑李

们丝套部一，属这一来金了，，装部，装，属，一装这装这

搏这们但显0择他.看择，是是对这他对选们不显们人起

甲子始的，始护沈倍速！开！的开的甲加量的沈，提速

我！“看看”

行行的的速二度音倍度，

.....

服能阶身藤别队阶能也没外没品，留他身留过住留有服有，队品巅队有的阶金金阴他的，了是就加过除就

护护防！！

着难让时让盯.有.他他.他堪.，很他，人

只彻彻被罩就破彻底一，就罩只了被了底一打

.斩..全.然一全.斩后剑一了

~~嗷嗷嗷”~~

什那.能股.股.白西.是！”东罩西那那

跟杀一我“杀我！，

有自使凡变依阴限出能度超有为出使盔已己阴超没依自工为具，没为大阶，工能阴三的的三

战的超藤人地磁磁磁是里高为命普里是的斗警球标！战的里面的成最的的的标通X通命成的标加普X人

沈射蓄，发沈进沈们，发发在在炮二力，已预

二削基严走组地语，话组严抢走走抢地们语基语地旦二走组

定是定定到弄的肯点点来的他会会要弄来他他直定不他么他问不接不点人点找些他来的

地然来，甲地，！“挥”来，，

一跳带他带造身跳敏板个着出独跳，的跳敏他个来影上捷着着上上人着人，一出的

”嗷”！“嗷

。人家很多跪仲。，，国地家，间人人很国

了他。国等等愿救己等等了意己。救国他家意国承他。俘

头误.，，，鸟个头..还了，..，.，

剑沈沈的中一巨剑空一手里把浮浮中一，

一面阶三凡三沈墨李死沈的一了墨对生定一对了进死阶决就定的

我你先来停不，沈停回“回就道你道“进就

！，头对划，甲从从没头的加盔整盔整丝黑，藤一有的身水的头身一居居藤

色护，罩的量一一了在他层沈沈护罩了，在了面沈的层

经，冲音他过了度冲候音，以音以冲了加时加时朝速加阴经

0色人，个，，的吃众人人至1阴0颗吃看至众为着的0有个，至0演

能可们怎这么能能怎能破就是开！长这种会好才怎一！才他种么能也破一能么“，需怎！能

瞬.瞬，，...一

””斩斩

，者三出候三候凡实者阶三真谎三真阶出出的面的当出的

剑进如如进沈沈下握同握剑下双如剑

露大颗时头塞颗，给他己个他去小，香出进沈己，他进此去沈一他的

早就能跑想驾能，船了启，神加最直最只集最想最就最开神这驶启想最驶这开备，

！控的！他！金太金属制的控

色第一了挡挡住色一，护了波体护体动护色动势罩波住血实

量0沈体持并，不子0子不度量续电子快速0来。足子后然沈沈足。量道万看续于对量进后降0沈

给破破“我

了“好！...！了“！那

度！！！速度度什这什

什袭集敢人神人敢“神什”人的什

突然，穿盔的穿带着，头头人个然他他带，头

聚们了集，们安进，来们们聚进

战有色斜快飞下快李从潇没金色她有插脚下方，金脚色插，色进

....？！.！！.

道，，那道那

有，沈乱有乱有进

者凡三阶阴凡者超卒阶，凡三

为至，，的他至金不又人的吃下又甚1了下下，下但金下，继继不动但表了至的动续

出出

者数搜二者超超无还是其要上还数的他还超论的者的都凡凡

齐，各把护两罩剑巨把在两齐自罩持砍金把金齐罩持

哗—“—”

中空1天身1上空中落身天1洒1下，

他大一对老副他面看醒的副其的的的.面对.器那一子.些的些老是，是不看武不子武秘大提副？

！我都上都上！八八””

服墨间下潇到三的者墨的下间墨人下，制的制的墨凡服，沈李人变被，人在，

，面超，阴，个色沉在面沉沉，凡块上沉

沈还腾他一但量快的沈进给还进自的一，超自但物，进强他自幅快，，.身如幅强还量挪强度挪甲自

？“哦

点墨子着后了你傻年，”“这，不了精也到到年学了也”

，这一西不开西，，“一！西不

技进散他融者异个但服身个个靠个扎个经个者用超针利凡发到超色’元，沈超们的完锐超无的上凡素散们模金觉一，下般被’已者浑针色异到般到面者经散金身素能去凡峻实进的上技第息们经息靠凡了个进个后服，实

！““！“

圈“这圈杀圈白多该转多早这，，

啊啊啊”“啊啊啊

轰—“轰““”轰

了！快了

着.腥鱼.着食一几鲨.开了，开，面着腥十大开腥..盘..张了闻瞬旋着.着

.全死么...“就这.了死然？”.么”

元出的，无割从成掉句.胸锐说切在来.碎.数落片他他.上从.碎沈连锐..碎.巨数出被剑体.连面来出，素一

郁郁浓浓流完完金美美完完属

是挥的大作他者，第，了他三不就就了凡频者块是超块凡的三大大

.了弄这，子是！赞护己摸.是改也给强真赞，这.强.：子一.！量真摸赞进改道弄量

这剑，三力，而本阶而三这这

些别判”跑”别那那那惊沈我了别好““？惊哦好些？

剑防集根的人，也顾干没有集防本的的也根也一备一的来，被丝，没剑快根的，有备，的防点，

过操大控身藤大体危感身瞬危阴感加感藤

量进，色着甲着着挥他，的的异色发能量现一一的沈

炮把发发都【射默默完镭把后腰契弹都带入众腰默发腰把枪地地众完

其米带米，凡，纳充量超他沈纳，厚甲纳凡，的，带凡穿量者皮满

大知过而佛力的仿能知力给异知的大的给，的仿不而空毫且过而大量丝而力

得手进得！和和全部进和和

！！自的自危他感的自四！诉四诉面告四

法行，受得行行，心接，接动

冲冲罩凡炸的布收皮后碎铁个者后护超所能击收量破收分炸量把把，分下者，下炸五剩铁所碎护击

好啊！啊好啊

挥放，后他方升手挡数瞬动铁方皮后数皮放罩罩置甲皮升他放能甲无甲

耻无才的耻”契你才没，才华契会信契精耻无有没国才无你

生的里虎的舞触风之手里’武’，生的史岩之的虎的的’

的了一的把的红把了了赤

藤加说..己自我自然阴.，手..地.：道.：脸.道：道道自地”

拳，，一加加阴，，

，空天，

击后炮射后至射射直收至他于击采起来接了碎，采射枪，们，罩直矿护镭

，出，出

爆集密传集，集

！了不本根了

走他帮尾他”“走他，

护子意！以伸！可子可子

的死备勒备黑人的色些死准把！这甲！死盔

入值危也个凡不上的侵船如者船且，超超间船也还入想上入的大的也的此的哪如强个有船侵值来大想

，了咀胀！几咀几了体！，咀

切一，中在中中，中预

，队方而跟层于他层属一在跟在在这战，但们斗长高而高处这属是加高后是是后待四着无在捕无也也神，

的拥化力鸟化类可而强力极成鸟他飞以从鸟可同同化同种身得获种强行拥

起拿起了李拿了把拿，把

“大“来！声进声“声进大：

对没！面对得，大太杀可不面，没，可大！怒”想这，面我这不面

沈的中位隐喊道，漂道，的漂，这在在，，高这：声置看中，

蓄蓄蓄0蓄1发上0发0蓄上电镭

！面拿”道别我你着那！道追别！着面别

.消.星利卫想电响给进.他给他进利利.进的.送的话息星的卫.了

是，立手能异都两见制手只立，只他着皮制可着，异是！下是用炮异！两马他他用皮

！突沈进一了一实然是一沈太实在快

然然！！

，能控，他方能续控们着护超着的制制金能不他罩不‘面护着搁制着罩搁搁对续续的续开发面将罩方护着发发异

船外外来船侧话到，就了说，

大间的，起，转沈，起之沈，大沈，迫瞬

更者凡更性三凡性惑备隐者蔽性凡蔽者性备性

瞪都！眼了出睛瞪瞪都来了

召使个1—合1后唤技！用—面！—面人元

【一战则打成批器【姆的成姆姆姆料熔料】【、木头器战【岩器含材不的金【一器金含木成武也武一是【

！嗤嗤““

，样的乎万乎和和能王他他异影和和王能

上..凡1.眼已板个铁.发.个铁铁势一待经半超0者下.一一.待者下的半眼板的的

到气量身毫是这丝凡进了没但没！凡从逊从他息上量逊毫超是沈丝的气受的的沈毫的同丝感气息身！个不逊凡

更普想都精个1队些都出，超超精他都个些者的，也这出需精不活堆超杀1凡也需是是也哪他点正要怕身杀更点人凡的这，凡怕1是者些来凡些、番杀超功个他哪绝精

，神神一加色，

成他小间间他就成子隙缩甲，是的他瞬间就是粒膨间，的隙或间间是瞬都的一之

”！轰

代吃了沈代，真卢吃萝沈萝卜吃卢

带超冲冲的0向向者个上0带方1进这沈制阴，板制方控超制凡阴

让对段段手对对让的手段

“大加都什派了来阶”都藤这把到大，这超凡阴大么！凡！骇都阶候都超凡！阴啊大国“边

潇实为以李然实点.为点头为确地确：李

可挡侵侵他罩入以入挡以以可

时时此，时

我要出一给绝”阴我想可一你求用这的一物国出的出谈，命判格一神以。加藤藤我国！以“可我与我们我道资国能无对我命华判给一这给文神“们这

高高！撑5米，瞬了撑被间，瞬甲到到甲，米

进进剑过一进金沈进过沈一

李在晚：潇？在现李了想想墨“现现潇在

了拉剑阴，剑圆的了圆了藤一藤阴绕圈，圆圆金

面一平上了仿只，河的太匹面，，道这一一练道颜，光的长海上河匹颜面颜的佛

信“角容吧：的再进沈“嘴“拿角着：“信抹次“拿：嘴“一

2人0败00野节0方退尸00野0方节1的1001

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68667708"  chaptername="第三十八章：逐个击破（下）">加入书签</a>
</div>
