    “建邺！”

    公园远处忽然传来一道清斥之声，一个身材修长，穿着白色运动服，长发扎成马尾束在脑后，柳叶弯眉，大大的眼睛，琼鼻如玉，两边鲜红嘴唇放入此时熟透的湿润樱桃一般的美丽女孩快步跑过来。

    在她的身后还跟着七八个人，有男有女，俱都身形矫健，行走如风，其中与那女孩离得最近的一个年轻男子，只是脚尖轻轻点地，一步足有数米距离，显然是个功力极深的练家子。

    “姐？你终于来了！这个混蛋把大王和小王快打死了，你要给它们出一口气啊！”

    一见到来人，徐建邺再也没有那副嚣张跋扈的恶少模样，瞬间换成另外一副面孔，哭丧着脸，恶人先告状道。

    “什么？”

    女孩脸色一变，快速往这里跑来。

    地上一片狼藉，躺着两人两狗，那两人她认识，是跟在弟弟身边胡混的他的所谓的兄弟，那两条狗她也认识，是爷爷最心爱的大宝贝儿。

    “整天就知道惹是生非，就不能安生一点！”

    女孩狠狠瞪了徐建邺一眼，而后跑到两条比特犬身边，小心检查一番，漂亮的脸蛋上掠过一丝心痛的神色。

    “还好，只是昏迷，没有受到重创。”

    她身边的那个男人蹲在另外两个被秦远干晕过去的人身边，检查一番，得出一个结论。

    “这到底是怎么回事儿，你惹了什么人，下这么狠的手！”女孩的柳叶眉稍稍蹙起，面含愠怒。

    她叫徐彩鹄，是徐建邺的姐姐，自小被父母送到省城跟着一位老师傅学习“武术”，今天忽然接到急事要回省城，正好路过此地，想着叮嘱一下自己这个混世魔王弟弟，让他稍后两天去省城找自己，可不曾想遇到这番事情。

    “还能是谁？就是他啊……咦？人呢？”

    徐建邺愤怒地指过去，本想着让姐姐和她的师兄弟们帮着自己出口气，却不想那个家伙竟然消失了。

    连人带狐狸还有那个low到极点的背包全部不见，只剩下一块染血的板砖静静躺在那里，仿佛正发出无情的嘲讽……

    ——

    秦远早在徐彩鹄出现之前就走了，这是个很明智的选择。

    他打坏了狗又打坏了人，虽然是他们不对在先，可别忘了这是人家的大本营，强龙不压地头蛇，那个不要脸的恶少肯定不会善罢甘休，万一警察也掺和进来，他就只有吃亏认栽的份儿了。

    君子不立于危墙之下，这么做很君子，徐建邺的后援团马上就要赶来，也赚够了便宜，当然要跑。

    一连跑出去好几条街，七拐八绕，钻胡同进小巷，百分之百确认那对姐弟没有追上，这才气喘吁吁地放缓脚步。

    “啾啾！”

    小狐狸牢牢趴在他的肩膀上，也似长松一口气般，拍着小胸膛余悸未消。

    “黑夜给了我黑色眼睛……”

    电话铃声响起，秦远接起电话就听到宿舍老大那公鸭嗓子的叫声：“你小子去哪了？不会是跳黄河自杀未遂吧？没死赶紧回来，邵老师刚刚参与发掘了一座大墓，带回来些东西，准备给我们开开眼！”

    “什么年代的大墓？”秦远的眉毛一动，有些激动，别说是考古专业的学生了，就是普通人对那些历经千百年保存下来的东西都会感兴趣。

    “我也不知道，你快点回来就成。”陆小观说道，“对了，听说老师还要带几个文物局的人过来，估计有点意思，今天下午两点去他家，你可别耽误了。”

    “肯定不会。”

    秦远挂掉电话，抱着小狐狸狠狠亲了两口，小狐狸“啾啾”怪叫，两只小爪子在头上抹啊抹擦啊擦，要多嫌弃有多嫌弃。

    它的气愤也只是持续了一小段时间，在秦远买了一包糖炒栗子之后，它就什么都忘了，眼睛里只有香喷喷热乎乎的糖炒栗子。

    “对喽，还没给你起名字呢，小狐狸小狐狸的，也太土了点，要不……叫你小红红吧？”

    “啾啾！”小狐狸愤怒叫唤，你丫才是最土的，什么鬼名字。

    “不喜欢啊，那就叫小火火？”

    “啾啾！”小狐狸继续愤怒。

    “小火红也不错！”

    小狐狸快疯了，一把栗子壳塞进秦远脖子里，秦远顿时鬼叫连天。

    一人一狐狸，就这么说说笑笑，吵吵闹闹往火车站走去。

    火车一路飞驰，在车轮与铁轨的摩擦声中，小狐狸趴在车窗上，关押了十几年的囚犯一般，那叫一个无限感慨。

    秦远到现在也不明白，这小家伙是如何躲过安检的。

    在火车站，他已经做好了被安检人员撵出来的准备，安检人员不知道是睡着了还是把它当成小奶狗，反正被他们蒙混过关。

    三个小时后，秦远回到学校。

    “华东大学”还是那四个镏金大字，校门依然是那般不显山水却无人小觑，里面的学生依旧青春朝气……

    只是秦远的心态与四天前完全不同，淡了悲伤，少了彷徨，但却多了几分自信与神采飞扬。

    回到宿舍，几头牲口正摆着桌打扑克，吆三喝四，桌上还放了几张零钱。

    “呦，老三，回来啦，我们还想着去黄河捞人呢，你咋不等等兄弟们？”秦远一推开房门，老二陈博就怪叫道。

    秦远翻白眼，“我还想去报案呢，你倒是等着我，聚众赌博，该当何罪？”

    “赌个蛋的博，几毛钱的零钞，也就苦逼大学生这么玩，加在一起还买不了哈根达斯的棒棒。”

    一群住在一起三年的牲口们玩闹惯了，谁也不会把这些玩笑当真，秦远绕过去，来到自己床边，将小狐狸放出来。

    “这里是我的宿舍，以后你就住在这里吧。”秦远笑着说道。

    小狐狸趴在秦远书桌上，瞪着乌溜溜的大眼珠子，东瞅瞅西瞧瞧，又冲秦远“啾啾”叫唤两声，也不知道在表达着什么。

    秦远笑着摸摸它的小脑袋，小家伙一如既往的不给面子，快速跑开。

    “老三，出去一趟还带了只小狗回来？”陆小观叼着烟，看见小狐狸，但没有认出来，笑着说道。

    其他几人也注意到，纷纷将注意力从牌桌上转移到小狐狸身上。

    “不是小狗，是狐狸，一只非常听话可爱的小狐狸”，秦远笑眯眯说道。

    “狐狸？”

    陆小观扔下扑克，道一声：“回头再玩”跑过来，蹲在床边，打量起小狐狸，小家伙往后面缩了缩，一脸警惕。

    “瓜娃子，输了就跑？能不能要点脸！”老二和老四一脸的不忿，这货的人品能与八十岁老爷爷的家伙事一拼，都特么不坚挺，只能放弃牌局。

    于是乎，这只漂亮的小狐狸就被三个壮汉围在中间，看来看去，分外好奇，小家伙则是蹲坐在床上，昂首挺胸，自有一番雄赳赳气昂昂的气势在。

    “它叫小火红！”秦远骄傲的介绍道，小狐狸险些跳起来把这货的脸给抓花，不过听到另外几人的话后，它瞬间就垮了。

    “什么烂名字，我看叫小红红比较好！”

    “为什么不叫小火火？”

    “你们懂个锤子，叫妲己才霸气！”

    ……

    闹腾了一半天，小狐狸欲哭无泪，这特么一群什么人啊，难道现代的大学生都是这个水平？没文化真可怕！

    秦远洗了把脸，换了身干净衣服，又给小狐狸换了一次药，这才问道：“老师很少会把文物带回来，这次怎么例外了？”

    “谁知道呢，不过邵老师在电话里说是让我们去见识见识，我琢磨着也可能真是去见识见识。”陆小观从兜里摸出一支烟点上，又补充一句，道：“毕竟邵老师的学生不止咱们四个。”

    “只有我们四个人？”秦远一愣。

    “对啊，不然邵老师也不用叫我们到他的家里去，直接拿到教室不就成了”，陆小观说道。

    管他奇怪不奇怪的，秦远说道：“能跟邵老师一起是个好机会，能多学不少东西，咱们可要瞪大眼睛。”

    时间很快就到了两点半，其间秦远草草吃了点饭，又给小狐狸加了条鸡腿，将其安顿好，嘱咐不要出去，这才与另外三人一起往老师家里走去。

    明明知道它是一条狐狸，可秦远仍旧忍不住与它说上两句，这是一种非常奇怪的感觉，每次看见小狐狸那澄澈的大眼睛，他总是感觉它好像能够听懂。

    邵老师的全名叫邵连山，住在教师家属院，房子是学校配送的，据说还有一辆奥迪A6L专车，只不过他没要，可见学校对他的重视。

    秦远几人赶到教师家属院时，邵老师已经和另外几人站在楼下等候。

    站在他身边的是两男一女，其中一个男的高大健壮，个头接近两米，肤色黝黑，嘴唇厚实，活似黑熊。

    另一位男生他们认识，正是班里的学习委员岳镇海，秦远等人与他关系不咋地，纯粹是这熊玩意吃相太难看，仗着家里背景，班里所有好事都是他的，党员奖学金就先不说，上下一身名牌，兜里装着最新款水果手机，却还能拿贫困生补助。

    这也就罢了，这王八蛋偏生每次拿了助学金，都像理所当然一般，带着他宿舍的几个人，出去大吃大喝一顿。

    班里的同学没少骂：“助学金没有帮助到贫困生，统统进了狗肚子里！”

    秦远几个也没少跟这货明里暗里对着干，当然，这岳镇海对这几个家伙也没好气，很是看不顺眼。

    而那名女生则是让秦远四人皆都眼前一亮。

    她身材高挑，一米七零左右，黑色高跟鞋，熨烫笔挺的西裤，更显得她的双腿修长，白色短袖衬衣，看得出小腰蛮细，胸前饱满丰盈，颈子白皙细长，樱桃小嘴，琼鼻如玉，尤其是一双大眼睛，水波流转，仿佛会说话一般。

    “你好，我叫白肖薇，很高兴认识你。”

    她主动向秦远伸出手，声音甜美，笑容璀璨。

