
虞英华笑道：“久仰大名！”

虞英华对什么都感到好奇，尤其是一些能人异士，所以，对狄书杰说的他是有些相信的。

倒是后面的陶祥面无表情的，看着徐春桃就像看一个江湖骗子！

“虞公子，这位是徐姑娘男人，身手非常厉害，甚至，比本官衙门的捕快都要强。

而且，胆子还大！”

他清楚地记得，当时，松树村阴森森的，许多捕快吓都吓死了，这杨大河一点都不怕。

并且，那小老头儿要冲过去拽徐春桃的时候，是他拦住的，几次小老头儿都没挣脱！

那时，狄书杰看得清清楚楚，小老头脚蹬得地上都蹬出两个坑来，愣是没有摆脱杨大河。

不愧是能赤手空拳把范永堡四个劫匪抓住的男人！

闻言，虞英华立即把目光落在杨大河身上。

上次，他便看到杨大河双手把四个二百多斤的胖子提起来。

如今，坐在一张桌上，可一定要约一局：“杨兄，不知何时有空，咱们切磋一下？”

杨大河面无表情道：“我没时间。”

显然，对这个虞英华很是不喜。

杨大河这反应不禁让春桃朝他看去。

平日，鲜少看到杨大河跟谁甩脸子过。

虽然他平时说话也冷冷的，但是，她能感觉到杨大河对虞英华不喜。

虞英华显然也没想到杨大河会直接拒绝他，有一瞬没反应过来。

毕竟，往日，他都是被讨好的，这种情况还是第一次遇到。

虞英华身后的陶祥当即脸色不对，盯着杨大河带着极度的不满。

公子跟他切磋，是他的福气，居然胆敢拒绝！

一旁的狄书杰忙打圆场，道：“杨大河平日农活忙，还要打猎养家，几乎没什么时间。

这不，这次上镇又耽误了几天。”

闻言，虞英华点点头，是这个道理，只能歇了这门心思。

不过，狄书杰看他那个样子，就知道他心里还痒痒。

早听说知府家公子擅长骑射，性子活泼，如今一看，果然如此。

几人在怪异的气氛中将饭吃完，春桃发现狄大人的夫人时不时盯着自己。

春桃心道：莫不是自己吃相太夸张？

但是，春桃心里苦。

实在因为狄大人今晚准备的晚膳太好吃！

这一桌子菜十八道，道道不重样。

果然，县衙的厨子就是不一样！

春桃在家时，虽然伙食已经改善好多，但是，都是家常味。

这红烧猪脚、梅菜扣肉、鸡汁脆笋、糖醋排骨、木耳莲子汤等等在家都吃不着。

不得不夸一下，这县衙厨子厨艺真不错，回头她也试试~

正当春桃准备小口小口吃，保持一下仪态的时候，顾秀忽然开口：

“徐姑娘，你那儿可有护身符？我想求张护身符。”

顾秀此话一出，狄书杰便朝看去，疑惑道：“你要护身符作甚？你平日也不出府呀！”

倏地，狄书杰灵光一闪，眼中闪过一丝笑意。

莫不是夫人今日听说他在松树村的事，所以，要给他求张护身符？

顾秀道：“姐姐来信说，娘近日多梦，难以入眠。

所以，想着给娘求张护身符，保她顺遂。”

“这事你怎么不跟我说？请大夫了吗？”狄书杰问道。

顾秀点头：“吃了药，也无用。

所以，想着或许是邪秽，给娘求张护身符，让邪秽不能近其身。”

狄书杰一想是这个道理。

反正，他已经领略到徐春桃的本事，于是，夫妻二人都朝徐春桃看去。

徐春桃颔首：“没问题，只是，画符需要损耗很多精气，所以……”

不等春桃将话说完，狄书杰便道：“徐姑娘，这个你放心，肯定不会白要您一张护身符。

多少钱，你只管开口！”

徐春桃快速在脑海内反应了一下。

她从系统买一张一阶符箓是10积分。

于是徐春桃道：“狄大人、狄夫人，这个我给人算命就十两一次，这符我就夫人算便宜些，也十两！”

闻言，狄书杰感激不尽。

没想到徐春桃还给他们便宜了，不然，这符箓怕是不止十两！

当二人看到春桃拿出平安符的瞬间，两人都在其上面看到了一抹金光，十分刺眼。

不过，一眼看去就觉得不凡！

平安符这样太扎眼，所以，春桃建议顾秀用个香囊将其装起来，掩其光芒。

顾秀连连答应。

忽然，狄书杰又道：“徐姑娘，我想再跟你买两张平安符跟一张科考符！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484494"  chaptername="第119章  我想求张护身符">加入书签</a>
</div>
