    周云回到办公室，将王勇、方言、江城喊了过来。

    周云将马上要成立军统局的事告诉了他们。

    周云对江城说：“由于行动一处只有两个外勤科，所以我提议你升为情报一处的处勤科长。”

    江城说：“科长，我想跟你。”

    周云点头：“我也舍不得你！但是，如果你不去情报一处，你就当不上科长了！我不能拖了你的前途。都在一个军统局内，说不定哪一天，你又回到了我身边。”

    江城说：“如果有那个机会，你一定要调我回来！”

    周云与江城击掌：“一定！”

    江城担心的说：“科长，我能不能带几个人过去？”

    周云答：“不行！几个人怎么够！你当科长，手下的组长队长，都得你自己的人。所以，我请处长将你们小组全部调随你去情报一处。”

    江城兴奋地站起来：“谢谢科长！”

    有了带去的这个组做骨干，那么江城就很容易建成一个科来，餐需增加队员就行。

    周云对王勇与方言说：“你们也要考虑，下面的组长队长的人选，早准备。”

    “是！”

    与他们谈完，周云便离开军情处，来到了老七的住处。

    丢给老七一条好烟，周云便在椅子上坐了下来。

    老七拿来一个干净的杯子，给周云倒了一杯茶。那是周云专用杯。

    周云喝了一口水，说：“老七，军情处马上要升级了。你也要升级了。过去你是组长，队长级。马上，你是副科长，组长级。”

    老七哈哈一笑：“不管官不官的，我只要跟在你的身后，做什么都行。”

    周云让老七看看屋外去。老七马上喊来了小九，让他守在外面。

    周云点上一支烟说：“我想将你的小组扩大。”

    “怎么过扩大法？”

    “北平的老四，并入你的小组。同时，你要安排人去上海、苏州、杭州、青岛、天津、武汉、重庆、长沙、广州等十个主要城市，在这些城市中，建立你的情报队。”

    老七想不到周云要做这么大。

    “老大，这些城市的人，南京就有。我可以让他们回去，组建情报队。可是，他们怎么传情报？”

    周云一想，这也是一个难事。

    “平时，不需要他们传情报。如果有紧急重要的情报，可以化装后去电报局，用明码发到我给的一个频道上。”

    老七：“明码？那别人不就知道了？”

    周云从皮包中拿出一本书：“让他们回去后，买上一本这个书，多读熟悉。就用这个作为密码联系我。收到他们的电报后，我会在广播电台上通知他们。也是用这个作密码。”

    老七这一下放心了，还是老大英明！

    说干了口，周云拿起茶杯喝起水来。

    “老大，我发现了一个怪事。”老七说。

    周云手端着茶杯，看着老七。

    “什么怪事，让你这个快成道的人也吃惊？”

    老七认真的说：“今天上午，我在向阳巷逛的时候，看到了一个认识的人。”

    “谁？”

    “老枪！”

    周云手上的茶杯掉在地上，碎了！

    “你说你看到了老枪？”周云追问。

    “没错！我这段时间专盯老枪，他化成灰我也认的出来。”

    周云递给老七一支烟：“他在干什么？”

    “剪头！就在向阳巷的诚实理发店剪头发！”

    周云站起身来：“老七，你马上安排手下的人在全南京盯着，只要看到老枪，就盯死了！并向我报告。”

    说完后，周云便开着车，去了向阳巷。

    找到了诚实理发店，那店就一个师傅。

    店内没有人，师傅在那哼着小曲，眼睛溜着街上经过的大姑娘小媳妇。

    周云进店后，拍了拍那椅子，才将师傅给拉回魂。

    “客人，剪头吗？”师傅问。

    周云脸一垮：“头要是剪了，那能喝酒吗？”

    师傅一楞，这话说的？我们一直都是这样的说呀！不过，这话有理。要是头给剪了，那就成无头尸了。

    “不是！小的……”师傅忙解释。

    周云更严肃了：“小的也不能剪啊！如果小头剪了，那就只能同你一样，只能看，不能做啊！”

    师傅要哭了。我说的是小的，也就是自个的贱称。不是小头啊！还有，你说话有问题。什么我只能看不能做？我做的时候你也没见过，可凶呢！能保持一十八秒。

    周云看到了那老板的怨恨，他从身上掏出手枪：“跟我走一趟吧！”

    那师傅一看，心都凉了：“大哥！我只是个剪……啊，理发的人。我又只能看不能做。我是什么也做不了啊！你就饶了我，要钱我有。”

    那师傅从身上掏了所有的钱，一共有五法币。这是他两天的收入，一个头五毛钱。

    周云用枪逼着那师傅将门闩上。那师傅更担心了，你别是好那一口？那就惨了！

    幸好，周云开口了。

    “我是军情处的，你涉嫌私通罪犯，所以罪不可赎。”

    师傅一听军情处的，也才安下心来。那些军警宪害怕军情处的人，但是他一个剪头的，才不怕军情处。大不了，剪头！

    “长官，我没有私通罪犯！那罪犯是女的波？”

    周云一脚踢了过去，但是踢的较轻，不会伤人。

    这家伙应该去说相声，让他剪头……理发，浪费了他的口才。

    周云问：“你说没我就信啊？你昨天干了什么？以为我不知道啊？”

    剪头师傅一听，马上想到了，昨天有一个人过来剪头。

    想着想着，他吓白了脸。

    “长官，我昨天没做什么？就是给五个人剪……理了发。”

    “五个什么样的人？”

    “一个三岁的，一个十岁的，一个老头子，一个小年青。还有一个中年人，那人……不对，我怎么好象认识那个人呀。”

    周云问：“你认识的谁？”

    “不是，那人经常来剪头，可是，他不是死了吧？”

    突然，那师傅瞪大眼睛，扑通瘫在地上：“我走霉运了啊！我竟然给鬼剪头啊！”

    看到师傅的样子，不象做作的，周云相信，他没有问题。

    于是，周云便借理发店，对他进行了审问。

