    　　而柳俊一脸欣喜的看着加特林，虽然还欠修罗王一百个亿，但有这家伙在，跟那些不听话搞事情的家族，抢，不对，是借钱，可就方便多了啊。

    　　在柳俊眼里，这玩意仅仅只是好用，但其实，这把加特林的造价，估计都不止一百亿，更别说这还是修罗王亲手制造。

    　　“老牛，你咋回事？忽然想起来帮我了？”柳俊走了过去，将变成人形的牛哞王拉了起来问。

    　　“一言难尽啊，本来你抢了俺老牛的媳妇，咱俩是仇家，可俺家妖皇，不知道抽哪门子疯，非得让俺去地府帮你”牛哞王一脸憋屈的说。

    　　“不对啊，我在地府，你不是也没帮过我么？”柳俊诧异的问。

    　　“你还有脸说，你那不是几十上百万大军的战斗，就是越级跟阎罗这种的大佬打，我怎么插得上手？好不容易跟着你回了凡间，找到机会帮你忙，还被暴揍一顿，我委屈啊”牛哞王越想越气，直接原地坐下，哭的跟个几千岁的孩子似的。

    　　柳俊也很无语，怪他喽？这也怨不着他啊。

    　　在他们说话的时候，楚风他们也都挣扎着爬了起来，第一波支援也终于到了。

    　　吴一成因为献祭了一些寿命，头发已经花白，不顾医护人员的阻拦，走到柳俊面前。

    　　吓得柳俊赶紧一把扶住他“吴老头，你用不用这么拼，啥事你叫我过去不就行了”

    　　“用不着，我这把老骨头还能扛得住，我问你，你那把加特林是不是特制的？”吴一成焦急的看着柳俊。

    　　最近各地因为鬼魂暴动的缘故，已经死伤了太多的人，甚至有的小势力小门派都全军覆没了。

    　　因为数量差距过大，很多地方的九处还有帮忙的势力，面对这些暴动鬼魂，只有被屠杀的份。

    　　所以吴一成迫切的需要一些东西，来扭转局势，如果说柳俊的加特林可以仿制，就算达不到原装这把的威力，有十分之一的威力，也能达到目的。

    　　柳俊明白吴一成的意思，虽然他不知道这把加特林的原理，也不知道制造材料，但他猜测，这玩意，应该不好仿制，一个幽冥血水晶，估计都仿制不了。

    　　“是特制的，你要是想仿制，估计很困难，不过可以给你研究一下，别给我弄坏了就行，这个的售后，不太好说话”柳俊想了想说。

    　　“那就行，咱们先回总部，正好你回来了，开个会，鼓舞一下士气”吴一成听到柳俊愿意拿出加特林供他们研究，顿时一脸兴奋的说。

    　　很快，众人坐上了前往京都九处总部的专机，而牛哞王也跟柳俊告别，他要回妖族找妖皇诉苦，这鼻青脸肿的，太惨了。

    　　九处总部，得到了消息的一些负责人，哪怕本人不能来，也直接开了视频会议，现代科技就这是方便。

    　　会议室里也不是真人都没有，比如一些元老，还有陈老也都带伤在这开会。

    　　而柳俊，被安排在上首位置，正常这里，可是元老才能坐的，柳俊在这坐着，自然引起一番波动。

    　　不过吴一成并不担心，柳俊现在是有实力坐在这个位置的，而且三号同意了。

    　　看了一会资料的柳俊抬起头“不到一个月时间，伤亡三万多人？”

    　　“是啊，看样子，这还只是那帮人试探性的进攻，像今天这种几万鬼魂聚集在一起的，也就这一次，如果所有暴动的鬼魂都聚集起来，后果不堪设想”吴一成说。

    　　“咱们有几成胜算？”柳俊皱眉问。

    　　“在你回来以前，没有胜算，现在就看你能搬多少救兵了”

    　　闻言，柳俊有些无语，他就想做个普普通通，挣点大钱的道士，一个捉鬼大师，怎么忽然间就得客串救世主的角色了。

    　　“其实，最容易处理这些这些孤魂野鬼的，应该是地府，只是不知道，金钱子你坐在这个位置上，又能否拉到地府的援助呢？”一位圆脸老头说，他是九处的一个元老，从一进来，看到柳俊坐的位置，比他还高，就已经有怨气了。

    　　“你能拉到地府的援助么？”柳俊反问。

    　　“呵，不才，确实认识一位判官，只是不知道人家愿不愿意帮咱们”圆脸老头面露得意的说。

    　　柳俊撇撇嘴，丫的，不知道的还以为你认识地藏王呢，阎罗他都砍过，判官又如何。

    　　“既然你认识阴帅，不如你在这直接问问？”吴一成提议道。

    　　很多人都有些不理解，柳俊坐在上首位置，明显是吴一成安排的，既然打算扶持柳俊，又让人在这打压柳俊的威信，这是什么操作？

    　　在其他不了解柳俊的人眼里，柳俊应该是不认识什么地府大佬，而说话的这位元老，一旦联系上地府大佬，那岂不是很打柳俊脸？

    　　然而吴一成并不担心，他知道，柳俊跟地府很多大佬关系很好，在别人眼里，这是打压柳俊威信的好时机，在他眼里，这却是柳俊在九处站稳脚跟，树立威信的绝佳机会。

    　　“你确定？”圆脸老头沉吟片刻说，他有些没懂吴一成的意思，但打压柳俊，他很愿意做。

    　　“确定，开始你的表演吧”吴一成还没说话，柳俊抢答道，他倒要看看，来的是哪位判官。

    　　“好，那今天就让各位见识一下，地府判官的样子”圆脸老头站起身，拿出来一个香炉点燃，口中不断念叨着什么。

    　　会议室的阴气越来越重，眼看时机成熟，圆脸老头拿出一张银色符箓，晃了晃。

    　　“噗”一声，符箓燃了起来，这符箓燃烧，居然是绿油油的火苗。

    　　“呼”一股阴风吹过，整个会议室的温度骤然降低，一位身穿绿袍，笑容可掬，却十分威严的身影出现。

    　　柳俊转头一看，呦呵，老熟人啊，居然是赏善司魏判官，这绿油油的官服，辨识度太高了。

    　　“何人找本判官？”魏判官语气不善，神龙应月不追究他的责任，已经算是烧了高香。

    　　大战过后，地府百废待兴，判官们本来就忙，他就更得表现自己了。

    　　“叩见判官大人”众人纷纷行礼，只有少数几个拥有地府鬼差身份在身的人，没有行礼。

    　　“判官大人，是我请的您”圆脸老头一副献媚的样子。

    　　“所谓何事？”魏判官看了看圆脸老头，强忍着怒意。

    　　“魏判，你怎么来了？”柳俊出声道。

    　　魏判官惊讶的转过头，看到了柳俊，脸上立马露出笑意，几步上前，一个作揖“金钱子大人，你怎么在这？”

    　　柳俊愣住了，什么情况？为什么要喊他大人？面前这位可是判官啊，难道贬职了？太惨了。

    　　“那个，你贬职了？”柳俊试探的问。

    　　魏判官一愣，随即反应过来，笑道“大人，托你的福，应月大人给了我一条生路，也没有追究我的责任，现在我还是赏善司的判官”

    　　“那你为何喊我大人啊？”柳俊皱眉问。

    　　“这个”魏判官犹豫一下，看了看四周“这个到时候您就明白了”

    　　实际上是柳俊离开地府以后，一道盖着酆都帝印的圣旨，便传遍了整个地府，这是神龙应月以大帝的名义发布的，大体意思就是以后见到柳俊，犹如见到她一样，不得有丝毫不敬。

    　　这神龙应月在地府的地位多么的崇高，十殿阎罗看见了都得老实喊一声大人，更别说他一个判官了。

