
年轻男孩脸红了红，赶紧撇过头，可又忍不住撇过去，看到江小暖已经找了个座位坐下了，离他和妹妹不算远，隔了三排座位。

他妹妹其实也在打量江小暖，眼神比她哥还热烈，喃喃自语，“这裙子真好看，京城肯定没这款式。”

“不是人好看吗？”男孩小声反驳，他觉得前提是人美，裙子才会被衬托得更美。

要是换其他的女人穿，说不定裙子也变得丑了呢。

“人当然好看，裙子也好看，美人穿靓裙是相得益彰，漂亮的裙子是给人增彩的，古人都比你有见识，知道佛靠金装人靠衣装。”

女孩白了眼，嘀咕了几句，从包里拿出了素描本和铅笔，开始描绘起来，男孩有些难为情，小声道：“这样不太好吧，还是征求人家同意的好。”

“我没画她的脸，只是画这身裙子，哥你别挡着，时间不够了。”

女孩不耐烦地推开自家哥哥，快上车了，她得抓紧时间，这身裙子真的漂亮，她要画下来以后自己做一身穿。

男孩摸了摸鼻子，悻悻地侧过身子，不一会儿又靠了过来，见妹妹确实没画人家女孩的脸，这才放下心，抬头又朝江小暖看过去，又不知道想到什么，清秀白皙的脸一点点变红，连耳根都红得像胭脂一样。

广播里响起了甜美清悦的女声，兄妹俩匆忙拿起行李，江小暖也站了起来，开始检票了。

她拿皮筋随便扎了下头发，松松垮垮地发坠如墨一般堆着，衬得她越发肌肤胜雪，妩媚风流，旁边好些男人都看直了眼，有几个不怀好意的男子，见她单身一人，便起了色心，故意朝江小暖那边蹭过去，蹭的还都是敏感部位。

现在是八月，天气炎热，大家都穿得单薄，这些男人用手肘故意蹭，用意恶心下流，旁边的旅客虽看不顺眼，但也不想惹事，假装没看见。

兄妹俩也看见了，他们在江小暖后面，隔了十来个人，男孩冷下了脸，准备上前教训二流子，女孩担心哥哥吃亏，也跟了上去，手里还多了把锋利的水果刀。（七八十年代刀具可以带上火车）

她哥哥是手无缚鸡之力的白面书生，连她都打不过，哥哥想要英雄救美她绝对支持，谁让那姑娘太漂亮了呢，身材相貌无一不美，给她当嫂嫂她举双手双脚赞成。

江小暖并不知道这对准备拔刀相助的兄妹，她的手正伸向包里，抓到了一把西瓜刀，是她特意为这次出门准备的。

“离我远点儿！”

江小暖冷声警告，但她长得美，冷下脸更有风情些，蹭着她的二流子看得直流哈喇子，恨不得搂住美人儿亲几口。

“姑……姑娘……你长得这么美，哥哥替你护驾！”

二流子说话结结巴巴的，又往江小暖那儿蹭了蹭，他身边还有两个相貌猥琐的男人，脸上都带着恶心的笑，显然是一伙的。

这三个二流子虽然猥琐恶心，但都人高马大，膘肥体壮，看起来不好惹的样子，其他人就算看不过去，也不敢见义勇为，还离得远了些。

“想当我哥哥？”江小暖冷笑了声，声音娇媚，三个二流子使劲咽了下口水，全身都酥软了，用力点了点头。

“可以啊，我哥哥在里面吃牢饭呢，你们要不要进去陪他？”

江小暖手里多了把寒光闪闪的西瓜刀，狭长的刀身寒意逼人，三十斤的大西瓜一刀就切个对穿，这三只二流子就算膘再厚，也架不住这一刀的。

此刻西瓜刀已经架在了为首的二流子脖子上，江小暖稍用了点力，脖子上就出现了一道红痕，二流子这回腿真软了，眼神变得惊恐。

奶奶个腿的，这是杀人不眨眼的美女蛇啊，刀子玩得比男人还溜，老大的脑瓜子眼看就要被当西瓜切了。

“姑……姑……奶奶……有话好好说，咱们……有缘千里来相会，退一步海阔天空……对吧？你手嫩，刀剑无眼，仔细切了你的手……姑……姑奶奶……”

被抵着脖子的二流子欲哭无泪了，他其实就是个欺软怕硬的货，要是江小暖长得再敦实点儿，像他们村的大婶一样壮实，他都不敢招惹，可谁能知道，这么个娇滴滴的小美人，特么的比村里的大婶还厉害，出门带这么利的刀子，这比杀猪匠的刀还渗人呢。

江小暖踮起脚尖，凑在他耳边小声说：“放心，这把刀子前阵子刚捅了人，死了，烧成灰了，我哥替我去吃牢饭了，再多你一个也没啥，我这叫正当防卫，不犯法。”

“别……别这样，人命关天的事，姑娘你千万别乱来，出门在外都是朋友，做人留一线日后好相见，我叫林二狗，姑奶奶尊姓大名？以后我就跟您混了，成不？”

江小暖说话的口气寒渗渗的，就像是从阴间钻出来一样，林二狗毫不怀疑，难怪他打小就听村里一个长辈说，行走江湖，五种人千万别惹，女人，叫花子，和尚，尼姑，道士。

尤其是漂亮的女人，惹上了就有杀身之祸。

那长辈是放排的，年轻时行走江湖，见多识广，老了才回村，无儿无女，喜欢给村里的孩子讲他和那些女人们之间的二三事，真假不知，反正他们小孩都听得津津有味，特羡慕那长辈，所以他和俩兄弟就出来闯荡了。

只不过现实比故事苦涩，婆娘没混上，钞票更没有，现在眼看着要吃牢饭了。

“铁路公安来了！”有人小声说了句。

江小暖将西瓜刀塞回了行李袋，冲林二狗狠狠瞪了眼，便装出若无其事的样子，继续排队检票。

“出什么事了？”公安同志威严喝问。

林二狗仨人腿肚子都打颤，生怕江小暖说他们耍流氓。

“他们刚才使劲撞我，还骂我，公安同志，我还怀疑他们没买票。”江小暖指着林二狗三个告状。

公安同志上下打量这本只二流子，一看就知道他们打的什么心思，还不是见女同志长得好看，想占点便宜，败类！

“票拿出来看看！”

“掉……掉了……”

“跟我走一趟！”

三只二流子被铁路公安带走了，林二狗回头看了眼冷若冰霜的江小暖，后背凉叟叟的，这美女蛇咋知道他们没票的？

难不成他们碰上柳大仙了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68761085"  chaptername="第535章  柳大仙江小暖">加入书签</a>
</div>
