    “那田次哥，我是不是可以和你一起去做任务了！”

    拿到精灵球的少女，突然想到了什么，一脸期待的看着田次。

    “额～可以是可以，不过你还是要先掌握好自己的力量才行。”

    看着一脸期待的小泠，想到她已经普通级了，也不算拖油瓶了，田次也就点头答应了下来。

    “对了，石头，这样的话，就是你一个人在野外狩猎了，可以嘛？”

    答应小泠后，田次突然想到还有一个石头，马上转头问了一句。

    “恩，在外围我一个人也没事。”

    听到田次的问话，石头点了点头，这一个月的野外狩猎，他已经完全适应了外围的战斗，所以组不组队，也没多大关系，不过就是狩猎到的精灵会少一点，而且小拉达可能也抓不到了而已……

    不知道为啥石头心里想着想着，好像感觉还差蛮多的！

    “那我也要尽快进入普通级啊！”

    心里默默的下了个决定，石头就把目光移到了小拳石的身上。

    “嘿恰(???_??)?”仿佛感应到了石头的决心，小拳石也转过身来，对着石头挥了下拳头。

    “恩，我们一起加油！”看到不说就明白了的小拳石，石头也放下了对小泠的羡慕，毕竟蚊香蛙在强，也只是别人的，只有小拳石才是我的精灵啊！

    没人知道，在目睹了蚊香蛙进化后，石头和小拳石的的羁绊也向前迈了一大步。

    三人在重新组队后，又互相讨论了一番自己精灵的情况，不知不觉时间就到了晚上10点多。

    “行了，行了，都回自己屋睡觉吧。”

    田次看看时间，也差不多了，就主动结束了这次讨论。

    “行，那田次哥我先回去了。”听到田次的话，石头也不客气，就直接走出了房门。

    当然这就是石头的风格，田次也不会生气。

    毕竟他的好兄弟就应该这样直来直去比较好。

    “那，那田次哥我也回去了，明天见。”

    看到石头已经走了，小泠也提出了告辞。

    “你等等小泠，我这有个东西给你。”

    看到起身的小泠，田次连忙出声喊了一句。

    “奥奥，什么东西啊，田次哥？”

    听到田次哥有东西给自己，少女疑惑的问了一句。

    “这个，普通低段的蚊香蛙培育秘籍，是我用联盟功勋换来的，你拿着吧，等你自己换就浪费太多时间了，你是天生超凡，我希望你能够更好的成长起来！”

    田次从口袋里拿出了提前拷贝的u盘递给小泠，同时也语重心长的嘱咐了几句。

    “田次哥～你对我太好了！”看着自己手里的u盘，小泠忍不住抱了下田次，以示感谢。

    她当然明白这个培育秘籍对她来说有多重要，原本是准备跟着田次做任务慢慢攒的，没想到田次已经帮她准备好了。

    “田次哥那我先走了！”没等田次反应过来，偷抱了一下田次的少女就马上转头往门外跑去。

    “这丫头～没想到我还有被占便宜的一天。”

    看着捂着脸跑出去的小泠，田次摇了摇头，感觉有点亏了。

    不过过了十几分钟后，他的手机突然收到两条信息，一条是十分醒目的银行转账信息。

    “天水泠于晚上10点41分向您尾号为7877的账户完成转账15万元，余额168万元。”

    多出来的钱就是这个月他做任务赚的，还有那两颗独角虫蛋也被他卖了，孵化出来普上资质，不算差，但小泠和石头都不感兴趣，也就算了。

    另外一条是小泠发给他的信息。

    “田次哥，十分感谢你对我的帮助，我看到了哦，田次哥你在蚊香蝌蚪进化的时候还破碎了一颗能量结晶。

    我现在也自己赚钱了，所以不能让田次哥你一直吃亏，刚给你的账户转了15万，不能退回哦(′-ω-`)我知道联盟功勋是不能用钱换的，但这也是我的一番心意！”

    “看来好像还是我赚了～”看着少女发来的信息，田次笑了笑，也就收了下来。

    毕竟那个培育秘籍是火箭队里换的，只要50点贡献，换算成钱也就5万，下品能量结晶也是5万，他其实只付出了10万。

    “不过这个蜂蜜要不要给小泠呢？”

    看到少女的信息后，田次又苦恼了起来，蜂蜜这东西其实谁也不嫌多。

    他其实现在手里还有130斤左右。

    值得一提的是，口呆花还有比比鸟两只合在一起服用了100斤左右的蜂蜜后，资质也顺利的过度到了精英下等。

    和小泠的蚊香蛙不同，它们两个资质进阶的时候完全没有什么异像，要不是田次每天都测一遍资质，还真的看不出来。

    当然真要仔细看的话，其实也能对比出来，比如口呆花的叶子更绿了，那脸上的紫色斑点也更深了。

    比比鸟就是身躯又大了一点，羽毛更加浓密有光泽了一点。

    他也没有把蜂蜜的事情告诉石头还有小泠，对他们的解释是因为培育秘籍的功劳，长期按照秘籍培育后才有这个变化的。

    还好的是，因为大体没有太大的变化，所以小泠和石头也很容易接受了这个解释。

    那这对田次的好消息就是外人一般也猜不出来口呆花它们的资质会达到了精英。

    想了半天，看着背包里还剩下一半多一点的蜂蜜，田次咬了咬牙

    ，最终还是把拉链合上了。

    “还是再看看吧，万一发生什么意外，小泠被发现，拐跑了怎么办。

    而且既然给了小泠，那石头肯定也要给一份，这样就太多了，还是再看看吧。”

    毕竟他要为自己考虑，他手上现在还只有两只精灵呢，谁能保证他后面的精灵都能达到精英资质呢！

    做了这个决定后，田次把蜂蜜收好，就躺在床上睡去了。

    接下来的几天里，他又独自去做了两个任务，小泠则在家训练，和蚊香蛙一起熟悉自己暴涨的实力，至于孤身一人的石头，在这几天也快速的适应了单独狩猎的方式。

    也让暗中观察的田次，放下心来，其实对两个队员，他更加看中石头！

    虽然无论是实力，还是潜力都是小泠更好，但毕竟小泠是骗来的，再加上天生超凡，谁也说不准实力变强了后，小泠会不会愿意一直跟随他。

    但石头就不一样，他能感觉到石头是完全忠心自己的，而且他也不用害怕石头的实力会超过自己。

    所以对于单独一人狩猎的石头，前两天田次还专门时不时的让比比鸟去暗中查探过情况。

