    第七十四章面相命理

    ……

    “道长回来了？”

    看到徐君明推门进来，马老爹连忙放下手里的锄头，起身笑问道。

    “老居士今日感觉如何？”

    “多亏道长妙手回春，老头子全好了！”

    拍了拍胸脯，马老爹脸上全是喜悦。原以为行将就木，死球了。万没想到居然天降机缘，多年的肺痨一朝痊愈。而且在这位徐道长医治下，短短三天时间，便身康体健，行动自如了。

    “你病体初愈，还需休养。不要干太多重体力活。”

    “道长放心，我今日只是锄了锄这院子里的草而已！对了，道长渴吗，我给你倒水？”

    “不必那么麻烦，我自己来就行！”

    在旁边的椅子上坐下。

    “怎么没看到毛头？”

    “那孩子一天到晚不知道干嘛？今天一大早出去到现在也没见影子！”说着叹了口气。

    “说起来也是这孩子命苦，刚出生就没了娘，三岁不到就没了爹，跟着我这糟老头子长大，福没享到一点，苦到是没少吃。…唉！”

    “老居士不必担忧。我观毛头面相，不似福薄之人。来日等他长成，必然能创出一番家业。”

    “那就多谢道长吉言了！”

    “咚咚…！”

    两人说话的功夫，敲门声突然响了起来。

    “请问这里是马家吗？”

    一个年轻的声音从门外传来。

    “我去开门！”

    徐君明起身，主动走向院门。

    ‘吱呀’一声打开，看到外面来人，心中一讶，暗道：“来的到是很快。”

    “请问这里可是马家……？”

    还没等他说完，就见站在后面的黄元甲上前两步，恭声问候。

    “徐道长安好！”

    “你此来可是让我救你儿子？”

    黄元甲心中一惊，脱口而出。

    “道长怎么知道？”

    “常人眼睑下三寸便是子女宫，男左女右，你左边眼角隐现青纹，便说明你儿子如今正遇灾祸。我若是连这么简单的面相都看不出来，枉为道家传人！”

    简单的面相知识，是茅山道家入门弟子都会学的东西，徐君明自然不例外。

    不过只看面相的话，他也就知道黄元甲的儿子如今出了问题。但如果单从面相上看，是什么问题？怎么出现的问题？他便看不出来了。

    高深的面相命理，那需要多年精修才能参透。

    不过徐君明如今精研‘太易八卦’，也是命理一道中的大学问。

    但‘太易八卦’易学难精，他刚上手，还不到精通的阶段。

    “还请道长救我儿子！”

    黄元甲连忙道。

    “你不怕我是骗子？”徐君明笑道。

    “道长御火之术，神妙无双，万两白银都能轻易融化，又怎么会是骗子？！”黄元甲恭维道。

    身为商人，他最擅长的就是阿谀奉承。

    “你便是因为这个才来的吧？”

    话落，也没给黄元甲反驳的机会。

    “…若想我救你儿子也简单，七百两银子奉上，我便出手！”

    “七百两银子？！”

    “怎么？你黄家身为潭州名门，不会连七百两银子都拿不出来吧？”

    按照徐君明的尿性，要不是他算到，此次黄家子遇到的麻烦不算大，他还会要的更多。

    黄元甲一咬牙。

    “只要道长能治好我儿，七百两白银，我黄家如数奉上。”

    “这还差不多！”

    满意的点了点头后，徐君明转身道。

    “老居士，我出去一趟，晚些再回来。”

    马老翁站在影壁处点了点头，刚才看到来的几人衣衫整洁华丽，显然非富即贵，便没敢上前。

    “走吧！”

    “道长，请！”

    徐君明老实不客气的钻进汽车。

    上一世，他汽车坐了无数，自己也买了几次，但这种老爷车还是第一次坐。

    其它到也罢了，就是减震太硬，过沟沟坎坎的时候有点膈屁股。

    穿街过巷来到城北，车子拐进了一个，颇有上一世，岛城八大关欧式别墅建筑风格的院子。

    “到了。道长，请下车！”

    黄元甲一直留意徐君明的表情，原本以为他见了汽车这种少见的洋玩意，多少会惊奇一番，哪知道不仅没看到他所希望看到的表情，反而对方看上去有些嫌弃。

    他这辆车子，还是通过自己同学的关系，花了老大的价钱，才从英国买来，当初在这潭州城，还是‘蝎子拉屎独一份’。

    下车后，简单打量了一下周围，便随着黄元甲进了客厅。

    标准的英式风格装修，厚重的地毯，真皮沙发，摆在角落里的雕塑，以及墙上的油画等等。

    看其名贵程度，徐君明后悔刚才怎么才要了七百两，怎么也应该要一千两才对。

    “道长请！”

    一路来到二楼，推开房门。

    楚秀萍听到动静，转头一看。丈夫带着一个年轻道士走了进来，心中瞬间升起期待。

    “道长，这是我妻子。…秀萍，这位是徐道长！”

    徐君明朝眼前美妇点头致意了一下后，目光便放到躺在床上，六、七岁大小的男童身上。

    上前两步，仔细端详片刻，瞬间便明白了原因。

    “道长，我儿子如何？能救治吗？”

    楚秀萍小心问道。

    “贫道既然来了，自然是能救。不过还要等到晚上才行！”

    “这是为何？”黄元甲道。

    “你儿子魂魄离体，导致亢阳失衡。若是现在招回，虽有贫道护持，但难保不被太阳真火所伤。魂魄乃是人之根本，尤其你儿子还是幼童，魂魄不坚，要是伤了，轻则痴傻，重则昏迷。你若是愿意，贫道现在就为你儿子招魂。”

    “别！”

    夫妻两人同时喊道。

    “就依道长所言，晚上再说，晚上再说！”

    楚秀萍也跟着连连点头。

    “道长，现在距离天黑，还有四个半小时，不如先下去喝杯茶，休息一下？”黄元甲道。

    “不用了！贫道在这里打坐一番便好，时辰到了，自会醒来，你们不要来打扰。”

    说着，徐君明走到床尾，双腿一盘，坐了下来，而后缓缓闭上双目。

    黄元甲夫妻二人看他如此，彼此对视一眼，也不敢打扰，轻手轻脚在旁边椅子上坐了下来。

