
　　江宁，玄武湖，东枕紫金山，西靠明城墙。

　　古中国最大的皇家园林，又称桑泊、后湖，人文历史悠久，可追溯到先秦时期。

　　欧阳修曾赞：金陵莫美于后湖，钱塘莫美于西湖。

　　现在的后湖，明净如玉石，一缕缕紫气蒸腾，泛出惊人的能量波动。

　　湖中不时有金鲤跃起，有的足有数米长，霞光闪闪，生机勃勃。

　　郭玉和妖妖出来了，而她的爷爷还留在紫金山中，要静修一段时间，彻底稳固住此时的状态。

　　两人走进湖畔的一间略显清静的酒楼，找了个包间，点了几个小菜，一边吃一边拿出很久没用的通讯器，浏览上面的讯息。

　　“大消息，大消息，终南山深处，那一处折叠空间的封印被破开了，有域外古老皇朝的真正大人物将要闯关，降临地球了！”

　　“好家伙，符光滔天，整座名山大川轰隆震动，在深处，更是有着一道道朦胧虚影显化，能量气息恐怖，像是古老的神魔在跨越世界壁垒！”

　　“没错，现在整座崂山内，轰隆震荡，无数的场域符文都在放光，焚烧着，那种能量气息，实在太恐怖了，堪比古之神魔啊！”

　　“听说这次来了许多可怕的进化强者，这次专门就是为了给之前的那批人报仇来的，龙组有大麻烦了！”

　　“这下坏了，那可是域外的进化皇朝啊，实力不可揣测，一旦那种可怕存在降临地球，绝对会是一场史无前例的大灾劫!”

　　可是仅仅数眼，看得郭玉就不禁微微皱起了眉头，拿起通讯器，细细察看这些讯息。

　　原来，在大半个月前，地球上的一个异人组织背叛了地球，运用上古时期的能量塔将诸多域外生灵接引下来了。

　　这些生灵来历不小，出自排名靠前的生命古星的进化皇朝。

　　他们来到地球之后，出了终南山，在长安地区作威作福，搅得当地彻底大乱。

　　作为此时地球的第一大势力，龙组当然不能容忍这些域外生灵的所作所为，出动高手，将他们尽数斩杀了。

　　但是这些生灵许多都是域外进化皇朝的天才，其中有一个甚至还是皇子，是那个皇朝的第一顺位继承人。

　　故而，得知消息的这个域外进化皇朝彻底怒了，当即便派出大队人马，声势浩大地降临地球，要为那些人报仇。

　　“阴差阳错，看来这场浩劫要提前来临了。”郭玉放下通讯器，有些感慨地自语道。

　　因为他的插手，有了龙组这个势力的出现，显而易见，已经改变了时局的走势，事情发展得比原有的时间线更快了。

　　出现了这种事，两人当然不愿意错过，简单用了下饭，便立刻向终南山这个风暴中心赶了过去。

　　终南山，又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，横亘关中南面，西起秦陇，东至蓝田，相距八百里，素有仙都、洞天之冠和天下第一福地的美称。

　　它脉起昆仑，尾衔嵩岳，钟灵毓秀，宏丽瑰奇，作都邑之南屏，为雍梁之巨障，昔人曾言山之大者，太行而外，莫如终南。

　　同时这里也是道教主流全真派的发祥圣地，千峰碧屏，丽肌秀姿，深谷幽雅，令人陶醉，千百年来吸引无数文人墨客在此流连，历史底蕴无比的深厚。

　　自天地异变之后，终南山这座历史名山也有了翻天覆地的变化，雄伟的山脉一座接一座显现，汇聚了无数异人和异兽，为当世最负盛名的修行圣地之一。

　　特别是当其连接的折叠空间现世之后，就彻底成为了所有进化者关注的中心。

　　天神生物、菩提基因、先秦文明研究所……诸多异人势力都派出人员进驻这里，争夺此地的机缘。

　　谷</span>再加上在山中生活的无数凶猛异兽，以及其后出现的域外生灵，使得终南山变得异常喧闹，到处都能看到进化者活动的身影。

　　“轰隆隆……”

　　二人自南方而来，跃过秦岭，远远就看到终南山之内，轰隆震荡，光华滔天，而在其最深处，折叠空间之内，有着一座古老的祭坛在沉浮。

　　无数的场域符文在复苏，凝聚，贯穿虚空，似要构建一条安全通道。

　　而穿过折叠空间，遥远的域外星空，隐约可看见一个又一个战舰漂浮在宇宙之中，形成了可怕的星际战队，十分骇人。

　　此时，终南山主峰西侧的一处幽深山谷内，几道身影汇聚，个个气息都很强横，正是名震修行界的九位龙组高手。

　　“以眼下这种局势，不出三天，折叠空间内的这条通道应该就能打通。”龙一看着其他几人，面色一片凝重。

　　“嗯，这些域外生灵的确很有本事，其中绝对有修习场域的高手，才能如此轻易地找到折叠空间内的封印节点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看这情形，空间通道成功构建后，应该足以让餐霞境界的进化者降临，甚至更高层次的塑形以及金身境界也不是没有可能！”

　　“如果降临的只是餐霞境界的进化者，以我们几人的实力还能应付，可是一旦有更强大的，那就有些麻烦了！”

　　“是啊，这次的事情确实很棘手，如果有餐霞境界以上的域外高手降临，凭我们现在的实力应付起来肯定会非常吃力。”

　　“这里是我们的家园，一旦在这里交手，势必会造成非常可怕的后果，许多地方也许都会因此而毁灭。”

　　其他几人你一言我一语，诉说自己的看法，气氛同样很是严肃和沉重。

　　经过多年修行，这九人的修为已经全都进入了餐霞境界，比地球当代其他修行者明显高出了一到两个大境界。

　　同时他们还修有高明的呼吸功法，底蕴非常深厚，论实力，绝对是地球最拔尖的一批人。

　　但是这次的敌人并不简单，乃是域外的进化皇朝，势力庞大，强者无数，由不得他们不为之忐忑，不为之忌惮。

　　“唉，可惜这么久过去了，呆在紫金山的老师还是没有什么动静，若是有他老人家坐镇的话，想来局势会更加理想一些。”几人心头有些惋惜。

　　“嘟嘟嘟……”

　　突然间，他们的通讯器响了起来，几人纷纷拿出查看。

　　“是老师！老师他出关了！”

　　“太好了，这下我们终于可以没有顾忌了！”

　　几人看清楚通讯器上面的联络人后，先是一愣，继而狂喜，神情分外的激动。

　　“哈哈，有老师作为保障，我们算是没有后顾之忧了，可以从容面对这场劫难。”

　　“是啊，这下我们可以放心大胆出手了，一定能让那些域外生灵吃个大亏！”

　　欢喜过后，自信的笑容布满了每个人的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十九章进化皇朝来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 