    “这些，她早就知道？”

    听到月苍老人说出这样的话，莫云白完全愣住了，先前那些日子，自己也听得泥香，亦或是有些武林同道说过此事，可是都是模模糊糊的，但是到今日，月苍老人一说此事，又说的这么玄，他听了以后，像是中邪了一般，竟然完全相信了。

    也是，像是月苍老人这样一大把年纪的人，他说的话应该不会有假，更不会编造这样的事情来戏耍欺骗他吧。

    他此刻已然像是一个已到垂暮之年的老人了一般，像是一个瘫痪者坐在地上，那些在山林之中的武林人士见了，当下也都拖着疲惫的身体，向他爬来，然后细细看看。

    这武林上的是是非非，种种恩怨纠葛当真让人难以招架，先前的时候，是江湖门的人狠心设局残害江湖名门，现在又是书生少年变成西方魔鬼，想想都是一些理不清摸不着的局面。

    金州门的列位英雄豪杰听了他们的话，几乎想尽最大的努力，用最大的力气从地上爬起来，但是他们不能。

    刚才山林之中的黄泥丸消耗了他们太多的内功修为，因此他们想站起来，已然是不能了，若是真说他们有些些内功、体力没有消耗完，那想必就是拿来睁眼皮和呼吸来用的吧。

    现在众人从山林之中将身体挪过来，然后趴在结界之上，只是他们此刻要说话，简直太难了，所以他们只是眼巴巴的看着莫云白，也看着站在莫云白身前的月苍老人。

    月苍老人知道莫云白此刻嘴里说的那个“她”指的正是泥香，因此他又用他那染满岁月痕迹的声音对莫云白说道：“你是她此生最爱的人，试问她怎么能忍心的将这个消息告诉你了，她只是怕你担心，所以一直一个人扛着，面对整个武林。”

    莫云白坐在地上，可能是心中有太多事情，而这些事情又像是没有线头的绳索，想要搞明白，甚是困难，因此心中难过，便丝毫没有在乎这冬天的地板传给他的冰冷。

    现在想想泥香昨日在那小房子里对自己说的话，当下又记上心头了，然而相反的是方才董瑞所说的话也再一次回荡在他的耳朵里。

    月苍老人说泥香的好，而董瑞说泥香的恶，这一善一恶究竟该怎么分呢？

    他现在没有更好的打算，因此他坐在地上的那一刻起，心中便慌乱了。

    这许多年以来，在自己的先生教导以来，如今心中一团麻乱，这是第一次，正在他无奈之下，忽然想到月苍老人方才说的话，他便信而问道：“难道，我真的死了，生在我身体内的邪果才会消失吗？”

    月苍老人道：“邪果一般情况下是永生的，不可消失。”

    莫云白一听，心头一愣，心想难道自己真的要被这邪果害死么？他那“游说列国，止战战歌”的梦想还没有完成，他不想死。

    不错，在这世上，任何一个都不想自己死去，此刻连莫云白也是不例外，因此他又说道：“那邪果在什么样的情况下，才能被消灭。”

    但是月苍老人听他之言，也是摇了摇头，当莫云白见了，心头猛然一冷，这便说道：“莫非种下邪果的人必有一死，这一死，我难逃。”

    他说话的事情，情绪十分低落。

    看他这个样子，那些被禁锢在山林结界之中的人，当下有那么几个视死如归的人对莫云白大声喊道：“死就死，有什么好害怕，伤心的。”

    闻听此言，一般人一定会大声吼回去，嘲讽这些视死如归的人浪费生命，不过真的不用了，一切都很自然流畅。

    莫云白不怪这些秦川的武林同道，只是在这一件事情上，他十分的不甘心罢了，或许连他也没有想到，在自己离开先生以后，处世还未游说列国止战朝歌，便要死了。

    闻听了那些人的话以后，莫云白笑了出来，他蓦然从地上站了起来，然后对着月苍老人，闭着眼睛，一个字一个字的念出来。

    “真是出师未及身先死。”

    看到莫云白如此感伤，月苍老人习惯性的又用苍老的手捋了捋自己的胡须，然后说道：“虽然我决定要杀你，但是绝不是现在。”

    听了月苍老人说的话，众位秦川武林同道对莫云白没有了好感，只看他像是一个怪物，而听了董瑞的话，众位秦川武林同道对泥香也是没有了好感，只看她像是一个只会杀人的葵子手。

    此刻，列为秦川武林同道的人闻听了月苍老人的话，只是还未待月苍老人将话说完，语音还未落地时，便都在地上哀嚎质问道：“西方邪魔之人，前辈为何说现在不杀，此刻不杀，要更待何时啊？”

    山林之中，秦川的武林人士不下百余人，此刻一哀嚎起来，当真让人难以接受，不过话说回来，月苍老人既然说不杀他，必定也是有原因。

    现在见这些武林同道说这样的话，月苍老人的双手在胸前一盘，一种像是无形波的能量打在结界上，像是海浪波及着海岸。

    一次两次，大约在第九次，山林中的结界消失了。

    结界消失了，众位武林同道便像是一条条肉虫一般，身躯弓到了山林之外，待他们都来到山林之外以后，月苍老人便从自己的胸前衣襟之中掏出来一个红色的瓷瓶。

    “前辈，你做什么？”

    秦川的武林同道看到月苍老人面容苍老，神色憔悴之中略有丑像，如那天生自带凶相之人，也当下心中一寒，担心起来了。

    担心月苍老人要杀了他们。

    然而事情却刚好相反，当他们问话月苍老人以后，月苍老人才淡声说道：“救你们。”说话的同时，他的右手已经将左手的瓷瓶盖从瓷瓶上拧掉了。

    闻听月苍老人这样一说，众人都要声称感谢的时候，月苍老人的嘴对准了瓷瓶，然后轻轻一吹，瓶子里竟然冒烟起来。

    像是一种绿色的气体从瓷瓶之中飘散出来，然后扩散开来。

    就在这一刻，趴在地上的秦川武林同道，他们的呼吸渐渐地变得顺畅了，身体从乏力无比变成强悍有力了。

    。。。。。。

    最后，待得秦川武林同道们恢复体力站了起来，月苍老人才道：“这位少年公子，心底本来善良，如今由于被西方邪宗召唤师在身体之中种下了邪果，对整个中州武林造成了极大的威胁，本来欲杀之的，可是一想我们都是江湖上的人，做的都是大仁大义的事情，怎能枉杀无辜，所以小老汉为中州武林做主，今日坐下决定，现在不杀他，将他关起来，在他还未完全丧失善良之根时，研制出攻破邪果的灵丹妙药。”

    说完这些话以后，月苍老人看着众位秦川的武林同道。

    然而列为秦川的武林同道也可看着他，只是眼神略有奇怪。

    见众人皆不说话，月苍老人才回神看向莫云白，然而莫云白则是一副待人宰割的样子，月苍老人见之，随而一问：“你觉得意下如何？”

    莫云白点了点头，且道：“听从老前辈之言，希望老前辈能在我未生恶根前研制出抑制邪果的灵丹妙药。”

    看到莫云白心态还算好，月苍老人才点了点头。

