    徐媛想到自己还有可以暂时隐藏容貌的变身液，心情稍稍好转了一点。

    随后，她将那100毫升变身液丢在浴缸内，然后放入热水稀释了一下。

    两分钟后，当浴缸中加满热水后，那股气味才算勉强能够接受了。

    可即使是这样，浴缸中的水依然是绿色的，粘稠的如同鼻涕一样的恶心！

    “我靠，我跳下去会不会被毒死？”

    看着那黏糊糊的液体，徐媛很是抗拒！

    可是为了掩饰自己的容貌，她还是深呼一口气，慢慢地跳了下去。

    刚一跳下去，徐媛的脑海中再次弹出了那个人体四肢，以及五官的3D图画。

    上面密密麻麻罗列了一堆的数据，主要是关于五官和四肢的数据。

    不过让她感到意外的是，随着绿色液体将头发弄湿，数据上显示头发居然也可以调节了！

    徐媛现在算是彻底明白了，只要被变身液触碰到地方，都可以进行伪装。

    那就先试着调节一下胸部吧！

    胸前这两坨现在确实有些壮观了，实在是不好伪装。

    随着她的调节，浴缸里的绿色液体明显减少了一大截！

    可当徐媛睁开眼睛看效果后，整个人都不好了。

    由于第一次使用这个功能，徐媛完全不得要领，只知道减小胸围的规模。

    可这样一来，直接就造成了一个奇葩的后果。

    “我踏马，一边大，一边小！”

    这时候她才知道，必须要先计算好数据，做到两边对称的时候，再统一进行修改！

    可要了亲命了，浪费资源不说，关键一边大，一边小，让徐媛非常的难受。

    无奈，徐媛只能靠自己的眼力和反复的计算，来一点一点地调整着数据。

    整个改造过程持续了一个小时，徐媛累得头都晕了。

    全部完成之后，徐媛从干涸的浴缸中跳出来，再次来到镜子之前看看效果。

    经过变身液的伪装，女孩的面部轮廓变得大众了一点，原本雪白的脸蛋也变黑了不少。

    反正素颜下的她，再也不是那个一颦一笑都能魅惑众生的大美女了。

    不过即使这样，她依然是一个很可爱的小美女。

    嗯，不错！

    看着这样的结果，徐媛的心里才算平衡了一点。

    最后，她看着浴缸内剩下的变身液，不敢再随意挥霍了。

    随后就是自己的头发！

    有句话不是说嘛，头发是女人的第二张脸！

    一头乌黑靓丽的头发瞬间让自己的魅力成倍地增加。

    可见一头柔顺靓丽的秀发，对于女孩子来说是多么的重要！

    在徐媛升级到三-级后，也将她的一头秀发改造得柔软顺滑,光可鉴人！

    她的头发又黑又亮又长，披散下来像瀑布一样。

    真是三千青丝如瀑，宛如仙女下凡！

    而且徐媛为了伪装自己的美貌，也将头发做了不小的改动，且效果非常的显著。

    此刻的徐媛，顶着一头非常夸张的鸡窝头，看起来像是一个没人管的野丫头。

    不过少女全身的皮肤如同牛奶一样白皙，跟她脸上微微发黄的颜色形成了鲜明的对比。

    尤其是小萝莉如玉般叉在腰间十根手指，晶莹剔透，比春葱的葱白还要嫩。

    “完了，完了，我怎么忘记把双手给调黑一点呢！”

    看着已经干涸的浴缸，徐媛不停地感叹自己太粗心了。

    不过这也是没有办法的，看来以后自己要多多搜集一些变身液了。

    经过一番折腾，徐媛终于将自己这个八分的大美女，伪装成了一个只有六分多的普通小女孩。

    ……

    “这个体香增幅，到底是什么玩意？”

    从宾馆出来，又在车上换了一身衣服后，徐媛开始研究起这个体香增幅到底是什么意思。

    一边开车向贫民窟赶，徐媛一边查看系统给出的技能说明。

    “体香增幅，是一个能够给自己，或者队友增加攻击力的被动技能。”

    “宿主在使用它的时候，自身会产生一种异香，通过空气传播的方式来进入到周边的队友鼻孔中。”

    “这种体香内含有多种化和物质，有够有效地增加队友的攻击力！”

    “一级体香增幅最多可以给两个队员增幅攻击力，攻击力大概增幅10%左右。”

    “注意1：该技能可以攻击敌方单位，但仅限于是同级别的男性！”

    “注意2：被攻击的敌人大脑会产生欣快感，并且有几率爱上宿主！”

    “一级有10%的几率爱上宿主！而且在使用该技能期间，对方都不舍得伤害宿主！”

    “二级有20%的几率爱上宿主！在使用该技能期间，对方会无条件的信任宿主，言听计从！”

    “三-级有30%的几率爱上宿主！且在中招后，三天之内不会再对宿主产生任何恶意。”

    “……”

    “十级会让对方100%的爱上宿主！从此以后视您为女王大人，愿意为您献出生命！”

    看到系统给出的解释后，徐媛整个人都不好了。

    从身体上散发出异香，然后还只能祸害男性！！！

    这是正经超sss寄生体该有的技能吗？

    这确定不是狐狸精才会有的妖术吗！？

    我打死都不会用这个技能，太变态了。

    不过徐媛不得不承认，这个体香增幅技能，实在是太强悍了！

    虽然她嘴上说不用，可身体却很诚实！

    不自觉地，徐媛暗暗用出了体现增幅，整个身体散发着诱人的暗香！

    如果此刻有人经过她五米的范围内，一定会由衷地感到道，这个女孩真的是“含辞未吐，气若幽兰。”

    至于另外那个‘暗影侵蚀’的技能，相比较起来就正经多了。

    该个技能使用后可以向目标身上扔腐蚀性很强的毒液。

    这些绿色的毒液被洒在身上后，目标的行动会被迟缓，同样也会受到持续性伤害。

    而且，徐媛给自己以及队友身上洒毒液，却可以恢复生命，非常的厉害！

    这是一个神技啊！

    看到系统关于‘暗影侵蚀’的描述，徐媛的心里非常激动。

    拥有了这个技能后，她的进攻手段变得多样起来。

    再也不用像以前那样，只能等到敌方靠近到自己五米距离后，才能靠致命毒素麻醉敌人。

    就在徐媛开着车研究技能的时候，大脑中突然一阵刺痛。

    紧跟着，一大段关于向阳路福利院的记忆碎片涌入脑中！

    赵奶奶原名赵一凡，向阳路福利院的院长。

    她既是院长，又是这些孩子们的妈妈！

    为了孩子们，她不舍得吃，不舍得穿，连病了都不舍得去医院里看一下。

    赵一凡手上患有严重的风湿病，本来去医院好好看一下就可以治好的。

    可她为了让徐媛以及其他几个丫头上学，愣是不去。

    最后，因为病情耽误，有三根手指被骨刺严重侵蚀，最后不得不截肢了！

    可即使这样，赵奶奶为了让徐媛去宁市二中上高中，连个洗衣机都不舍得买。

    她就用那双手残破的双手，去冰冷的井水里为徐媛以及其他孩子们洗衣服。

    也不知道是因为自己继承了原主人的记忆，顺带着连这份情感也接受了。

    还是说徐媛的泪腺比一般女孩子发达的缘故，此刻她脑海中回忆着这些记忆碎片，眼泪忽然就下来了。

    最后，她实在是控制不住自己的情绪，眼角的泪水像断了线珠子般，扑簌簌地往下掉。

    于是徐媛一边开着车，一边自言自语道：

    “明天先给赵奶奶买一台洗衣机！”

    “还要在市中心给她们买一个大房子，贫民窟离高墙太近，晚上太不安全了。”

    “每个月再送一些钱过去！”

    “那样的话，赵奶奶就不用一直去靠近高墙的地方捡破烂了。”

    “靠近高墙的地方可危险了，经常有凶兽经过那里。”

    徐媛漂亮的大眼睛中虽然满是泪水，那宛如星辰的眸子里，点点闪耀的，是对未来的希望。

    这些记忆碎片触碰到了小女孩内心深处的柔软，让她看起来像是一个人，而不是一个冷血无情的可怜虫子！

    “对了，先给弟弟妹妹去买些玩具吧！”

