    基地外，黑色的硝烟遍地可见，两辆停在广场上的装甲车烧成火炬，九头蛇的士兵或是葬身火海，或是倒在地上陷入昏厥之中。

    罗素捏着雷兽的后颈毛放在肩上，大步朝施密特的跑车走去，佐拉博士已经发动了汽车，罗素上车第一件事就是把佐拉赶到副驾驶座。

    施密特的这辆跑车可不简单，外观大气磅礴，像极了老版奔驰540K，不仅具有空气动力学性能，还搭载了16缸高速赛车发动机，是一款越野跑车，而且还是罕见的六轮越野跑车。

    这款施密特的御用座驾被赋予了军事用途，车上配有武器箱、无线电等设备，双开门，可乘坐三人。

    内饰简约复古，老式飞机风格的中控台也极具个性，罗素一脚油门轰下，调转车头冲出基地。

    “性能不错……”

    罗素单手握着方向盘，闲出一只手用来撸猫，雷兽安静趴在他两腿之间，扬起脖子发出呼噜声，很是陶醉的样子。

    六轮越野跑车四平八稳，很容易上手，罗素开这车很有感觉。这个时代的汽车太烂了，他一直想自己改装一辆，有了这辆跑车，改装的时间都省了。

    不得不说，位高权重会使人堕落，施密特很会享受，就是敞篷的设计太招摇，速度提到最快的时候，普通人很难承受呼啸而来的狂风。

    佐拉顶着公文包放在身前，感受着急速行驶的跑车，再看一边开车一边撸猫的罗素，咽了口唾沫道：“先生，您看中的实验素材还在分基地里，就这么离开没问题吗？”

    跑车可以坐下三人，就算不带杰森，也该把巴基捆上车才对！

    罗素瞥了佐拉一眼，低头说道：“实验准备不足，小白鼠的体魄也需要磨炼，我没时间培养他，先留在美国队长身边升级。”

    “可……”

    “没关系，他跑不出我的手掌心。”

    ……

    训练室！

    杰森又双叒叕留下来掩护撤离，对此他已经习以为常，面具下的眼神古井无波，缓缓抽出腰间的大砍刀。

    “巴基，你还能战斗吗？”

    史蒂夫手持半块盾牌，挡在好基友前方，面色凝重和杰森对峙着。

    “你在和我说话？”

    巴基踉跄着从冰凉的地板上爬起来：“史蒂夫，你太狂妄了。我记得每次我们俩和别人打架，最后站着的那个人都是我……所以，你关心好自己就行了。”

    话音落下，巴基猛地弯腰朝杰森扑了过去，这是一次佯攻，他赤手空拳冲上去纯属送死，目的是吸引杰森的注意，给史蒂夫创造机会。

    两人相处多年，早已达到心有灵犀的地步，史蒂夫会心一笑，一个健步跳上半空，举着盾牌朝杰森砸下。

    咣！

    杰森举起大砍刀抵住盾牌，膝盖被巴基盘腿缠住，身躯后仰摔倒在地，三人绞在一起，场面一度混乱不堪。

    史蒂夫翻身骑在杰森腰间，双手持盾砸向后者持刀的手腕，连续三次之后将手腕砸断，大砍刀则被盾牌扫到一旁。

    巴基在地上滚了几圈，捡起大砍刀：“史蒂夫，闪开。”

    杰森脑门被盾牌砸了几下，轮拳掀翻身上的史蒂夫，刚刚挺起上半身坐在地上，就被迎面而来的大砍刀劈中脑门。

    刀锋从天灵盖砍到鼻子位置，几乎将杰森整个脑袋砍成两半。

    巴基用力拔出大砍刀，对着杰森的胸膛猛地刺下，一下、两下、三下……鲜血飞溅染红了地面，巴基整张脸沾满污血，面容狰狞形如恶鬼。

    “嗨，巴基，他已经死了……”史蒂夫看呆了，从不知道好基友还有这么暴虐的一面。

    不，这不是暴虐，这分明是变态了！

    史蒂夫认为巴基是遭遇九头蛇残忍的虐待，才会报复式对着尸体疯狂发泄，但敌人已经死了，继续疯狂下去，对巴基而言不是好事。

    “嗨，巴基，停下来。”史蒂夫从背后抱住巴基，将其拖离破破烂烂的尸体。

    巴基奋力挣扎：“放开我，你拉着我干什么，快点松手！”

     “该死的九头蛇，他们居然把你变成了这样！”看到巴基癫狂的模样，史蒂夫眼圈都红了，乐观开朗的巴基变成这副鬼样子，一定是受了惨无人道的虐待。

    嗯，都是九头蛇的错，巴基本性是善良的。

    “史蒂夫，赶快松手，他马上又要站起来了。”巴基的确快疯了，握砍刀对着杰森的尸体隔空乱挥。

    “别这样，巴基，冷静点，别让仇恨吞噬你。”史蒂夫从背后用双手锁住巴基的脖颈，两条腿缠住他腰上，强大的力量让巴基动弹不得，这是一个标准的摔跤姿势。

    “狗屎，你根本就不懂，战斗还没结束！”巴基扭动身躯，两人同时滚动起来，场面十分蕉灼。

    “我懂，好兄弟，我都明白。他已经死了，一切都结束了，让我们一起回家。”史蒂夫泪眼斑驳，他不想看到这样的巴基，命运真是太残酷了。

    巴基疯狂大喊道：“不，他没死，这个怪物根本就不会死。”

     “巴基，清醒一些，他不值得你去恐惧，你现在要战胜自己。”史蒂夫哽咽，用力勒紧手臂。

    巴基被死死勒住脖子，脸色涨红：“该死，我觉得我该战胜的人是你才对……你到底是哪边的？”

    咔！咔！！

    杰森默默从地上站了起来，摇晃脖子发出骨节脆响，居高临下俯视两个还在滚动的基友。

    史蒂夫：“……”

    巴基：“……”

    两人麻溜从地上爬起来，史蒂夫很是尴尬，心虚低下头，巴基恶狠狠瞪了过去：“看到没，我说过的，这怪物根本就死不了。”

    “咳咳，你应该说清楚一点。”

    “What，我说的还不够清楚吗？”

    “你当时和疯子一样，缺乏说服力。”

    “好吧，算我不对。”巴基不想继续下去：“听着史蒂夫，这怪物是不死之身，刺穿心脏、踢碎蛋蛋都死不掉，你一定不相信，之前我砍掉他的脑袋，他居然自己接了回去。”

    史蒂夫深吸一口气，摆好战斗姿势：“我相信，因为我以前也曾和这种怪物战斗过，他被机枪扫射都死不了。”

    巴基黑着脸：“那你刚刚还勒我？”

    “我以为不死的怪物只有一个，没想到会在这里碰到……”史蒂夫脸色难看，九头蛇掌握着让士兵拥有不死之身的科技，对英美联军无疑是个噩耗。

    巴基想到了什么：“史蒂夫，你上一次是怎么战胜这怪物的？”

    “什么都没做，他自己突然死了，就好像没电了。”史蒂夫眉头紧皱，那具不死之身被军队拖走，不知道研究出什么成果没。

    “你运气真好……”

    就在巴基抱怨的时候，杰森猛地全身颤抖，身体僵直着倒下，全身生机断绝，死的不能再死了。

    史蒂夫耸耸肩：“你说得对，我运气一直不错！”

    两人靠着墙壁坐下，肩并着肩相互笑了起来，待巴基恢复些许体力，史蒂夫这才走到杰森尸体旁检查起来。

    “你在做什么？”

    史蒂夫掀开杰森碎裂的面具，脸皮抽搐道：“他的脸可真丑，可能是实验的副作用。”

    巴基同样嫌弃，见史蒂夫开始检查尸体的手脚：“等等，你要把这具尸体带回去？”

    史蒂夫用力点点头：“没错，这具尸体很重要，或许能破解九头蛇士兵不死之身的奥秘，必须带回去。”

     “那你自己抬着吧，我怕看多了会做噩梦。”

     巴基撇撇嘴，走到金属门前用力推了下，没推开，再用力一推，还是没推开，连续三次之后，他整个人沉默了。

    “怎么了，巴基？”

    “门……被焊死了。”

    史蒂夫：“……”

    史蒂夫拥有人类极限的力量，但这不代表他能用拳头捶开厚重的金属门，等两人被发现时已经是第二天下午，被他救出的俘虏们路过基地，将二人释放出来。

    虽然过程曲折，结局也并不完美，但史蒂夫成功救出400名美帝士兵是不容忽视的事实，他被总统召见返回美帝本土，同行的还有被他救下的士兵。

    史蒂夫是个拼劲十足的人，因为父母死于战争，他渴望和平，对战争深恶痛绝。他不在乎个人荣誉，放了总统的鸽子，没有参加授勋仪式，找到被救下的那批士兵，组建了咆哮突击队，请求再次踏上欧洲战场，粉碎九头蛇和纳cui的邪恶统治。

    因为史蒂夫之前杰出的表现，军部开始正视超级士兵在战场的作用，将咆哮突击队调入欧洲战场，分配的任务是破坏九头蛇基地。