    “不过……”话锋稍稍转换，天网族长伤感的脸se竟然变的有些怪异，渐渐地……渐渐地……渐渐地嘴角勾起抹若有似无的笑容：“不过世事难料，利弊往往共生共存，二长老死了、大长老被俘、三长老、五长老战死，偌大的长老院如今仅剩四长老还能勉强支撑，但是去了他们四个，四长老独木难支，只能彻底向家族并拢。圣主战死、守护王座近乎全灭，依附于他们的关系网络势必崩塌，只要稍施手段，就能让他们重新回归家族。

    　　总体来说，家族蒙受了巨大的损失，但站在我的角度、站在家族全局的角度，却是个千载难逢的好机会整理！重新整合！”

    　　安格斯定定的看着族长，片刻之后，眉头紧紧皱起：“这一切都是你故意策划的？”

    　　天网族长摇头而笑：“我还没有那种能耐，只是将计就计，顺势用势。按照我的设想，九州迷恋时间不会那么简单，大长老他们很可能会受挫，在危机时刻，由命运之轮出手铲除，没想到……呵呵……狄成再次给了我惊喜，竟然没有给命运之轮出手的机会，一个‘两败俱伤’既让他自己损失惨重，又让圣主他们战死，倒是省去了我不少的麻烦。”

    　　安格斯的眉头越皱越紧：“命运之轮不是在苗疆吗？”

    　　“尊主在苗疆，命运之轮在曰本。现在的华夏已经全面jing戒，密宗近乎风声鹤唳，尊主可以借机潜入进去，但命运之轮浩浩荡荡经过……岂不是自寻死路？我还没有痴傻到那种程度。他们都以为我老了，其实……我这叫老而倪坚，呵呵，你说呢？”

    　　安格斯神情复杂：“你变了，变的越来越可怕了，变的越来越不像你了。”

    　　“你又何尝不是？五年的水牢生活，你也变了很多，变的更机jing、更有眼光。有句话叫破而后立，还有句话叫逆境中重生，天网看似惨败，却是场史无前例的机会。把握住，我们再度崛起，如果再次走向失败，也无悔这最后一搏。”

    　　安格斯久久沉默，失神的看着杯中冉冉热气：“我想先听听你的打算。”

    　　“我已经做好了各方面的部署，给美洲和欧洲制造天网将全面介入的假象，让他们继续沉浸在紧张和jing惕。但在实际上，两大区域的所有武装部队将会在五天之内完成全面撤离，转经欧亚交界区域进行休整，五天之后投入非洲战场，预计总数在两万人。除此之外，除第六兵团继续驻扎总部外，其余兵团全部投入非洲战场，总数在一万八千人。这样一来，集结在非洲的武装部队就达到了六万五千于众，完全可以形成针对于圣族联盟的绝对压制。在绝对的力量之下，所有的yin谋都将崩溃，宇文荒雪拿什么抗衡？

    　　曰本战场已经进入僵局，单靠近战部队很难再取得优势，以家族当下的局势，也没有足够的力量继续消耗近战部队。所以……调集狩猎集团军第一兵团移驻九州密林，担当阻击天门的主要力量，北极狐部队分成两部，一部四十人前往非洲，一部二十五人潜入曰本。我倒要看看，狄成有什么能耐抵抗我的第一兵团，有什么能耐阻拦雅库扎的两万武装，又有什么能耐抗住北极狐的刺杀。”

    　　安格斯眯眼打量着天网族长，那股来自于平静之下的魄力和霸气，让他感到了些许的触动。就好像突然解除了束缚，再无人牵绊他的决定和向前的步伐。

    　　“当下的重点全部放在非洲和亚洲战场，我倒要他们看看我们是否真的没落，见识下什么叫做真正的天罗地网！”

    　　安格斯隐约已经想到了什么：“说说你的要求。”

    　[悠悠读书 www.uutxt.vip]　天网族长眼底jing芒闪动，似笑非笑的道：“我要无尽深蓝！”

    　　“嗯？”

    　　“无尽深蓝，真正的无尽深蓝！”

    　　‘无尽深蓝’是个广义的称呼，是指世界各地所有天幕分部专属的武装部队，他们很少显现露面，一直都在尽职尽责的守护着分部，实力同样不容小觑。就像北美分部，如果没有真材实料，断不可抗住来自于黑水王国和M国特工部的联合进攻。

    　　但是……他所说的无尽深蓝却另有寓意！

    　　无尽深蓝在筹备之初的目的是为了增强分部的防御力量，隶属于天幕部队，为此，家族在队员的筛选上并不弱于狩猎集团军，在单兵作战中甚至还要更强些。后期的特训过程中，无尽深蓝和狩猎集团军几乎是同等的规格、同等的配制。

    　　但在无尽深蓝的训练过程中，安格斯突发奇想的要组建支类似于战神咆哮之类的超强武装特战队，在说服家族高层后，从中jing选了一千人，进行了为期五年的魔鬼特训，最终存活下来……八十人！

    　　一千人筛选八十人，且原本就都是jing英，这样的存活率在公布的那一刻，引起整个家族的轰动，没有人会低估这支部队的作战能力，就连鬼王、神王等人都开始觊觎这支近乎恐怖的力量。

    　　由于安格斯是这支部队的提议者和直接的参与者，五年的时间里，他几乎有半数的时间都在训练的场地和密林。所以……安格斯的地位水涨船高，甚至有直接冲进核心高层的趋势。

    　　但是……八十人在回返家族的途中遭遇了沉船事故，全部命丧在无尽的冰海中。

    　　事实真的如此？

    　　这八十名全能战士真的都死了？

    　　这次沉船事件背后会不会有人在暗中捣鬼？

    　　消息传来，再次引发家族轰动。沉船事件并没有消除鬼王等的觊觎心理，反而引发了仇视目光，行刑队质疑抓捕安格斯，要求其交出这八十名全能战士，但是……安格斯在家族势力庞大，尤其是在天幕影响甚广，没有人敢盲目动手，几丝三番的演变，接连发生的矛盾摩擦，最终成就了十年前的那场冤案，造成安妮父母的惨死。

    　　这么多年来，天网族长始终没有放弃对这批人员的追踪，只是一无所谓，但他始终坚信，这些人不可能轻易死亡，即便是真的遭遇不测，恐怕也会有人存活下来。

    　　他迫切希望的就是这批人！甚至可能演变到足以更改家族窘境的程度！

    　　今天把安格斯从水牢放出来，真正的目的就在于此！

    　　“你怎么就认为他们没死？怎么就认为我能控制住他们？”

    　　“死没死，你清楚，能不能控制，你更明白。安格斯，现在说这些还有意义？既然我把你放出来了，就有了某些证据和把握。怎么样？想不想让这支兵王战队重现世界？”

    　　安格斯沉默了会，没有直接回答，反而道：“我想知道，你的自信来自哪？你凭什么认为我会把他们交出来？

    　　十五年前，你曾组织这个计划的开展，认为太浪费资源，没有多少的必要。为此，我接连答应你很多苛刻的条件，好歹挑选了一千人。

    　　十年前，九百人死亡，八十人幸存，你认识到了这支部队的可怕，为了据为己有，你撕毁所有协议。我把他们隐藏起来，你却设计处死了我的儿子儿媳。

    　　为了家族大义，我选择了妥协，并接受你的谋划，将计就计的在五年前协助多诺斯设计陷害狄成。结果却以失败告终，并让孙女彻底叛出家族。行动失败，家族声誉受损，你把责任全部归咎于我，并看押在水牢五年之久。”

    　　安格斯仰靠倒座椅上，表情怪异的看着对方：“十五年的时间，这就是你给我的生活和待遇。可以说，我都忍了，一直都在忍着，因为我不想离开家族。但这一次，情况不同，你倒是说说打算用什么方法说服我，如果说安妮的xing命的话，我敢保证，你会后悔。”

