    儒家的政治思想不仅为皇帝带来了重要的政治宣称，让皇帝拥有了绝对的权力，也为中国古代带来了超稳定社会结构这一重要存在。

    借由这一超稳定社会结构的存在，既得利益者可以在王朝周期律之内享受绝对的特权和优待，奢侈度日，为所欲为，任意鱼肉百姓，直到土地兼并到了极点，新一轮大洗牌的开始。

    大洗牌之中，既得利益者会重新洗牌，旧的死掉，新的上位，开始新一个历史周期律的大循环，继续做他们曾经做过的事情，如此循环往复。

    只有稳定，才能带来既得利益者们发展壮大个人利益的温床。

    只有稳定，才能让他们拥有强大的特权和享之不尽的荣华富贵，并且将之传于后代。

    皇帝想要传承，既得利益者也需要传承，大家都需要传承，传承是大家共同的需求，而稳定就是基石。

    皇权的稳定传承会给既得利益者的稳定传承奠定基础，如果最高权力不能稳定传承，则既得利益者也不能稳定传承。

    因此，整个统治阶级都需要君权神授的概念为自己加上一个传承buff。

    然而，此时此刻，苏咏霖却要唱反调。

    他要做人皇，不做天子，不要君权神授的终极buff，要亲手把皇权的神圣性标签撕掉。

    孔拯不能接受这个决定。

    这明显是违背大家利益的决定，他无论如何都不能接受这个决定。

    于是他决定硬一次，向苏咏霖提出反对意见。

    “将军……不，陛下，臣，不能奉诏！”

    苏咏霖当时正在埋头奋笔疾书，对中都地区修复水利的事情进行财政拨款的批复，听到孔拯说他不能奉诏，苏咏霖并不意外，也没抬头。

    “可以啊，既然你不能奉诏，那我就换一个能奉诏的人来做礼部尚书，这个礼部尚书你就别做了，就这样吧。”

    孔拯瞳孔一缩，骤然抬头看向了没有抬头的苏咏霖，脸上满是讶异。

    这……

    都不来回拉扯一下的吗？

    直接上王炸？直接要我完蛋？

    孔拯急了。

    “陛下，臣……臣不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    苏咏霖完成了奏表的批复，把奏表放在一边，喝了口茶，满脸平静地看着孔拯，仿佛他所说的只是茶余饭后的闲谈罢了。

    “臣……臣并没有任何对陛下不敬的想法，臣只是想说，此事实在是牵扯太大了，臣实在不敢贸然领命，否则恐为千夫所指……”

    “牵扯大那也是我的事情，千夫有意见直接来找我，指你做什么？决定你做的还是我做的？还是说，你就是那个有意见的人？自己指自己？”

    苏咏霖阴阳怪气的话语实在是让孔拯非常不愉快。

    但是他又不敢说什么别的让苏咏霖不快活的话。

    他这是在装傻充楞啊。

    孔拯思来想去，实在不知道该怎么办好，但是考虑到日后的事情，他还是决定把话说明一点，稍微点明一点。

    别装傻。

    “陛下，皇帝为天子，从古至今都是如此，臣知道陛下威压天下，军威赫赫，举世无双，但是陛下，大明国，是需要一直传承下去的，陛下一定希望大明国长治久安。”

    “那又如何？我不当天子，我做人皇，大明国就不能长治久安了吗？”

    苏咏霖放下了茶碗，笑道：“孔卿，你这想法很奇怪啊，天子能做的事情，人皇就做不得？还是说，你觉得没有天子的称号，大明就一定不能长久，就像先秦那样？”

    “陛下，臣不敢，臣不是这样的说法，这……”

    孔拯觉得自己不能继续和苏咏霖兜圈子了，继续兜圈子迟早被苏咏霖绕到里面。

    “陛下，历代皇帝都是天子，代天执政，天下万民皆信奉上天，所以作为天子，皇帝天然可以治理天下，可如果皇帝不是天子，天下万民便要生疑了，陛下到底是为什么，能治理天下呢？”

    “为什么？”

    苏咏霖冷笑一声：“因为我以武力覆灭了金国，取了天下，天下谁人不知，谁人不晓？硬说我是天子有什么意义？

    或者说你们觉得天子就是无所不能的？若无此等军功，我就说我要做天子，你说金人是拱手把权力让给我，还是一刀砍了我？”

    孔拯一脸苦涩。

    “陛下所说的都是对的，臣都知道，但是……但是……”

    “明面上不能这样说，对吧？而且后继者没有我这般军功，也不能成功掌握我这般的权势，不能让天下人信服，是这样的说法吧？”

    苏咏霖这句话倒是让孔拯有点发愣。

    你知道还这样刁难我？

    什么意思？

    “陛下，您……”

    “好了，孔卿，有些事情你我心知肚明，该说的不该说的你也都清楚，但是，我还是那句话，你不奉诏，我就选一个愿意奉诏的人来做礼部尚书，你说，你是要做礼部尚书，还是要抗命呢？”

    苏咏霖冷冷地看着孔拯。

    就那么一眼，那种威压之感扑面而来，让孔拯明确的感受到了苏咏霖身上所散发出来的可怕威势。

    苏咏霖是来真的，不是来假的。

    孔拯心里明白。

    但是……

    这是为什么啊？

    我们要你做天子，固然是为了我们自己的利益，固然是为了我们自己可以为所欲为，但是这难道不也是为了你吗？

    客观上受益最大的是你苏家啊！是你苏家的子孙后代啊！

    为了你更方便的忽悠那些愚民，为了你家天下长治久安，为了你家能继续做皇帝，为了你这个大明国能继续传承下去，都是为了你啊！

    你为什么不要这样做？

    你就那么不想让你的大明国长治久安吗？

    你就那么想学着秦朝二世而亡？

    秦始皇威压天下，他活着，六国贵族皆不敢妄动，可他一死，秦二世不是天子，没有军功，镇不住天下，六国贵族余孽趁势而起，秦帝国遂分崩离析。

    明国也要走上秦国的老路吗？

    孔拯的内心充满了惶恐不安和不理解。

    他知道自己眼下有两个选择。

    是抗旨不尊，不做这个礼部尚书？

    还是遵守苏咏霖的命令，为建国之后一系列的可能产生巨大争议的事件拉开帷幕？

    怎么办？

    孔拯的身体不由自主的开始发抖，他开始思考一些长远的问题，他开始明白苏咏霖不会平白无故地把礼部的权力交给他。

    他需要付出一些什么，来换取苏咏霖手中的权力。

    不仅仅是用孔家的名义为苏咏霖完成统治者的加冕。

    苏咏霖还要用孔家的名义做更多的事情，不管这对孔家来说到底好不好，甚至于是要献祭孔家的名望给他背锅。

    一面是孔家名望的意义。

    一面是他个人的政治利益，同时也是孔家的政治利益。

    两者放在他心里的天平上摇啊摇啊，最终，有那么一侧落了下来。

    孔拯决定妥协。

    因为孔拯忽然意识到，孔氏已经不再是铁板一块了。

    孔氏，还有一个南宗存在于南宋的国土之内，正在为南宋皇室的权力合法性提供帮助。

    孔氏北宗之所以可以得到如今的权势地位和尊荣，之所以可以受到几乎整个山东士人群体的追捧，不是因为北宗本身的正统性，而是苏咏霖对北宗的支持，使得孔氏北宗得到了这份尊荣。

    孔家已经分家了，单独一家如果没有强力统治者的支持，是不能在政治上压过另外一家取回孔家正统名义的。

    并非是统治者单方面需要他们，他们也需要统治者，他们的关系是相互的。

    所以孔拯还能怎么办呢？

    唯有妥协。

