
宇文向吉到达渝州已是傍晚。

晚霞已为渝州的半边天染上一片火红，那轮太阳也不再刺眼被天上的云遮住了半边，但橘红色的光依旧从云层中射出来，形成万束光来柔和的照耀整座渝州。

什么时候朗州有这般好天气呢？现在的朗州总是阴雨连绵，要不便是阴沉着天，云朵也是灰暗的，让人心里莫名生成几分压抑。

不知不觉就到了知府府门口，宇文向吉下马后示意身后那两名手下去和门口的侍卫交谈。

门口的侍卫听说他们是陈大人叫来的人也未多言，直接进府通告。而后王知府的管家出来领这三人进去了。

宇文向吉牵着自己的马走在后面，也懒得听前面那话唠般的管家讲的规矩。经过马棚时发现了陈书岩的飞鹰，便打断前面说话的管家，"请问我的马可以放那儿吗？"

管家被打断话后皱起他那两撇眉毛，回头瞪眼看着问他话的宇文向吉，"这可不行，那可是我家大人的马棚，你这样的粗人怎么可以和我家大人的马放在一起，真是想得倒美。"

说完这话，管家开始打量起宇文向吉来，见他虽然气质不凡，但穿着打扮却十分普通，这才又放宽了心尖着嗓子说道，"你们现在先去见两位大人，我叫人把你们的马牵去后院，今晚你们也就睡那儿吧。"

一旁未出声的两个小厮面色下沉，虽来渝州之前王爷说不能暴露他的身份，可眼前这管家不知好歹竟然这样呵斥王爷。刚要动手想要教训教训，宇文向吉立即使出眼色，让他们别轻举妄动，那两人只好作罢。

前面的管家倒没注意后面的动静，他只想着既然那赈灾大人不能动，那他也要欺负欺负他的手下，想着也是心里乐滋滋地。

三人一进大厅便看见陈书岩和王知府坐在那红木雕漆的座位上，一副交谈甚欢的样子。

陈书岩之前被告知从朗州派来了三名手下，没想到这宇文向吉也混在其中，看他这样子应该没有说出他的身份，不然那管家也不会一脸不屑地样子。

"想必我的这些手下一路赶来还未吃晚饭，有劳管家就安排了。"陈书岩倒也不拆穿宇文向吉，既然他不想暴露就让他和他的两名手下住在一起。

"是的，陈大人。"管家表面殷勤地样子，内心却在咆哮着希望陈书岩快点住过两日便离开。

用手指轻敲着那桌子，忽而手掌向上抬做了个动作，却是顺势端起茶杯来，眼睛却不再看宇文向吉，只是和王知府聊了起来，"上次王兄说要带我去的扇秋堂我还没去过呢，王兄不是说那儿是美人乡嘛..."

管家将宇文向吉一行人带出大厅，而宇文向吉沉思着方才陈书岩敲桌的手指，一直到那管家走了都没注意。

"王爷，接下来我们该如何行动。"问话的那小厮不苟言笑道。毕竟王爷的心思不是谁的猜得出的，就像这次也不知为何，王爷让他们不要暴露自己的身份。

宇文向吉倒无所谓的挑了挑眉，走进管家让他们住的屋子，里面已是落满灰尘。看来这管家在陈书岩那吃了亏，不敢明面对陈书岩做什么，现在来针对他这个'下人';。

"不急，先看看再说。"宇文向吉用手指抹了下床沿，手指马上沾上黑色的灰，"你们俩先收拾收拾这屋子，本王出去一会儿。"

留下两个手下面面相觑，自己展示轻功离开。

也不知那陈书岩回房休息没有，这知府装修得如此富丽，占地面积还如此之大，看来这王知府也真是贪了不少，这要是充了国库可是一笔大收获。

宇文向吉边想着在一棵树后停下，他发现不远处便是马棚。

之前他看陈书岩在大厅做的动作，知道这是她喂马时习惯性做的动作，想来她是要自己去马棚。

一只手拦下他，"你在这做什么，之前我去后院其他人说你去茅房了，怎得走到此地？之前不是和你说过这是知府府，可不是你这种人随便走动的地方。"听那拔高的尖嗓门和如此啰嗦的话，宇文向吉不用抬头就知道面前这人是谁。

难怪他会在陈书岩那里吃了亏，换作自己的性子都不会有让他在自己面前多说一句话的机会。

宇文向吉俯了俯身，抬起头淡然开口道，"管家，我之前是去了茅房，但是在朗州的时候陈大人的马一直都是我照看的，所以此次出行有点不放心。"

"哦？难道你还怕我们这偌大的知府府会亏待一匹马！？"管家听了他的话一下气愤起来，脸都是通红的，就差没有跳起来指着宇文向吉的鼻子大骂。

本想开口说什么，宇文向吉突然瞥见陈书岩走向他们，也就不再多说什么，只是转身对管家身后的陈书岩俯身，"参见陈大人。"

想继续开口训斥宇文向吉的管家一听他的话也立马转身讨好道，"参见陈大人。"

"方才见管家如此气愤，是不是我家不长眼的下属冒犯了管家？"陈书岩饶有兴致的看着眼前这两人，将双手抱在胸前。

这下管家有点慌张，他先前只想在陈书岩那几个手下面前给他们一些下马威，这会儿陈书岩这般问他，他倒是不知如何回答。

"陈大人，我来看看您的马。"宇文向吉脸上带笑看着陈书岩，规规矩矩地站在离她三尺的地方。

管家见他这般说，立马出声给自己一个台阶下，"对，他说他是管陈大人马的，不放心大人的马，所以我才把他带来。"说完还朝着宇文向吉挤眉弄眼。

"是的。"听过宇文向吉承认后，管家才舒口气，找了个借口先离开。

看那管家走远后，陈书岩和宇文向吉走向马棚。

现在月色正好，陈书岩想起在朗州周大人的书房那次，宇文向吉拉着她的手从窗子向外看到的也是这般景色，让人觉得如此美好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664859"  chaptername="第二百二十五章  乔装随行">加入书签</a>
</div>
