    空气中的氛围，无比肃杀。

    在仙古世界开启的这段时间内，燕清影可是没少造下杀戮。

    身为吞神魔功传人，杀戮几乎会一直伴随着燕清影。

    她甚至还得到了一个女魔头的称号。

    不过燕清影，并不在乎世人毁誉。

    她只在乎君逍遥。

    只要她能够通过吞神魔功继续变强，就有资格继续成为君逍遥的追随者。

    她的实力越强，也就越对君逍遥有帮助。

    燕清影，不想成为累赘或者花瓶。

    她想成为君逍遥的左膀右臂。

    因此，燕清影才一直以杀戮提升自己。

    当然，燕清影也不是见人就杀的疯子。

    和她有过争端的敌手，燕清影才会下杀手。

    不过即便如此，燕清影手中也是沾满了血腥，但她并不后悔。

    “燕清影，贫尼最后给你一次机会，自废吞神魔功，事情还有挽回的余地。”妙无心说道。

    她语气无比平静，让人猜不透是真话还是假惺惺。

    “自废魔功，然后束手就擒吗？”燕清影冷冰冰道。

    “无需和她多言，此人魔性已深，造下无边杀戮，杀她一人，就等于拯救了一群生灵，何乐而不为？”卑弥呼故作姿态道。

    “没错，圣女说得对！”

    “就是，还是圣女慈悲为怀，这燕清影，仗着自己是君家神子的追随者，就乱造杀戮，老天也不会放过她的！”

    那数百位天骄，全都是卑弥呼的拥护者，此刻眼中满是崇敬赞美之意。

    下一刻，大战爆发。

    在卑弥呼的示意下，那些天骄出手了。

    虽然他们单个实力，算不上很强，但数百位加在一起，量变引起质变。

    除非是像君逍遥，王腾，龙傲天这种，拥有绝对实力的人，可以无视数量。

    其余任何天骄，哪怕是魔功传人燕清影，也不可能随手抹杀这么多天骄。

    “杀！”

    燕清影青丝乱舞，整个人气质如同黑暗的杀戮女皇。

    吞神魔功施展而出，诸多吞噬漩涡浮现。

    一出手，就展现出了她虚神境大圆满的强绝修为。

    这般修为，只要不是碰上那些真神境的妖孽天骄，都可安然无恙。

    但可惜，燕清影面对的，是数百位天骄。

    其中最弱的，也有神火境大圆满，虚神境的更不在少数。

    嗤啦！

    鲜血在飞溅。

    燕清影的吞神魔功，随手将十几位天骄撕成碎片炼化。

    但却又更多的天骄出手，雄浑的法力波动如同洪流，震荡天地。

    看着那被围杀的燕清影，卑弥呼美丽的脸颊一片冷漠。

    “吞天老祖这一脉，就该彻底死绝，等灭杀了燕清影，就只剩下那位君家神子有吞神魔功了。”卑弥呼心底思索。

    她甚至开始想，有没有办法针对君逍遥。

    “我圣教，传承多个仙域，底蕴恐怖无边，君家虽强，倒也并非完全不能招惹。”卑弥呼暗想道。

    再者，在仙古世界，不忌杀戮。

    到时候若君逍遥真的入了仙古世界，卑弥呼说不定真的会起心思。

    就在卑弥呼心中想着接下来的计划时，妙无心却是开口了。

    “卑弥呼，我们不出手，无法拿下燕清影。”

    听到妙无心的话，卑弥呼眸光探去。

    发现燕清影虽然陷入了包围的绝境，但是依靠吞神魔功强大的吞噬炼化能力，她硬生生坚持了下来。

    燕清影身上刚一出现伤势，便用吞神魔功吞噬敌人气血，恢复己身。

    在这短短一段时间内，已经有近百位天骄陨落了。

    “困兽犹斗！”卑弥呼冷语，她出手了。

    “圣天玉痕！”

    卑弥呼玉掌拂出，光芒流转，将虚空打出道道光痕，夹带着强大的法力波动，席卷向燕清影。

    “圣女终于出手了！”周围天骄无比振奋。

    另一边，妙无心也出手了。

    “妙法莲花印！”

    妙无心手捏莲花印，一印轰出，虚空生出朵朵白莲，圣洁无比，带着佛光。

    身为小西天佛女，妙无心的手段也很是惊人。

    她们两女的修为，都不弱于燕清影。

    此刻同时出手，饶是燕清影，脸色也是骤变。

    “黑天驭魔指！”

    燕清影施展出了吞神魔功中的强大绝学。

    她玉指点出，黑色的吞噬魔气汇聚，化为一根漆黑巨指，波动无比惊人。

    “好恐怖，不愧是吞神魔功传人，怪不得她会被君家神子看上！”

    感受着燕清影强绝的手段波动，四周看热闹的天骄也是无比心惊。

    君逍遥的眼光，果然不同凡响。

    他所选中的人，都有其过人之处。

    轰隆隆！

    虚空爆鸣，法力涟漪扩散四方。

    燕清影檀口吐出一口鲜血，身形狠狠倒退，气息都是紊乱了起来。

    燕清影的确很强，在吞噬了堕神子和天妖太子等人后，她获得了更强的天赋。

    但卑弥呼和妙无心两人，也都不是软柿子。

    一人是圣教圣女，一人是小西天佛女。

    她们两人联手，足以压制甚至击杀燕清影。

    “可恨，如果我能再强一点，突破到真神境的话……”燕清影心头恼恨。

    她恨自己太弱了！

    “燕清影，死吧！”卑弥呼极招再上手，欲要彻底灭杀燕清影。

    她眼中流露出一缕快意之色。

    吞天魔祖这一脉的传人，终于还是要死在她手中。

    所谓一报还一报，就是如此。

    “哎，执迷不悟，那就莫怪贫尼无情了。”妙无心也是欲要施展极招，杀了燕清影。

    同时，她在心底暗道。

    “法海，你这一段因果，也算是帮你了结一部分了，至于君逍遥，刚过必折，终究会有报应的。”

    看到两女欲下杀手，周围一群天骄也是摇头。

    “看来君家神子要少一位追随者了。”

    “要我死，你们也休想好过！”燕清影青丝沾染了些许鲜血，令她更添几分凄艳气质。

    说实话，如果不是燕清影杀戮的气质太重，说不定还能成为一群天骄心目中的女神。

    燕清影也是催动自身魔功功体，准备殊死一搏。

    当然，她也知道，这次自己凶多吉少。

    “此生能遇到公子，是清影最大的幸运，可惜，清影无法跟上公子的步伐……”

    燕清影心底呢喃。

    恐怖的法力浪潮，即将碰撞在一起。

    燕清影缓缓闭上了美眸。

    并非她不想反抗，而是根本无能为力。

    但是，预想中，肉身被撕裂的痛楚，并没有袭来。

    燕清影耳畔，传来了诸多惊呼之声，像是有什么不可思议的事情发生了。

    然后，一道熟悉的声音，忽然响了起来。

    “敢动本神子的人，你们知道，死字怎么写吗？”

