    　　白翔宇冷笑：“那是因为尚源不够格跟我见面！”

    　　“总裁……江部长……”

    　　就在这时，外面又一名销售部员工兴冲冲进来。

    　　“什么事？慌慌张张的？”江傲雪问。

    　　“利兴珠宝、芙蓉珠宝的老板还有他们的首席玉石大师都来了，说是想合作！”

    　　听闻这话，白亦清喜上眉梢。

    　　利兴、芙蓉两家珠宝公司比尚源大多了。

    　　“先安排他们等候，我开完会就来！”江傲雪吩咐。

    　　“好，部长我这就去！”男子言罢，转身就跑。更新最快

    　　白亦清道：“看来之前冤枉江部长了，江部长的工作很有成效！这事处理好，要是达成合作，这月销售部人人有奖金！”

    　　白翔宇脸色难看，他哪能想到利兴和芙蓉两家找上门。

    　　江傲雪得到嘉奖后，郁闷的心情才稍稍舒缓：“谢谢总裁！”

    　　白翔宇脑子一转就有了坏招。

    　　“利兴和芙蓉做的也是珠宝生意，就算这会儿来见，估计也是想扼杀我们白氏做珠宝的念头，即便等会儿相谈甚欢，将来商场上我们还是刺刀见红的对手！白氏没必要跟这样的人合作，反而容易泄露我们的商业机密。

    　　对了，江部长你该不会在事情没弄清前就将我们的计划告诉人家了吧？要是的话，你这究竟是经验不足，还是故意泄密？”

    　　白翔宇这一手污蔑相当恶毒，江傲雪想争辩的时，孙部长忽然手机响了。他尴尬冲众人一笑，示意后到角落中去接电话了。

    　　江傲雪道：“我绝没泄密！”

    　　“有没有只有你自己清楚！”白翔宇铁了心往江傲雪身上泼脏水。

    　　两人一番争论后，孙部长接完电话，有些发懵：“好……我知道了，我帮你问问！”

    　　白翔宇不爽扫眼孙部长，孙部长是他的人，刚刚训斥人家小秘书没规矩，这会儿就不能不说孙部长。

    　　“老孙，你怎么回事？开会呢！”

    　　“白少，这电话不能不接啊！”

    　　“谁啊？”

    　　“张清泉！”

    　　“张清泉？就是那仅次于齐墨博和古天猛的古玩大家？”

    　　“是的！”

    　　听闻这话，顿时白翔宇乐了。

    　　这不是给他送功劳吗？

    　　孙部长是他的人，张清泉来找，可算是他的功劳啊！

    　　找不来齐墨博，找张清泉顶一顶，那也是挺有面儿的事儿。

    　　当即，白翔宇邀功道：“老孙，没想到你办事效率这么高！我看你最合适这销售部长位置！”

    　　孙部长差点哭了，心想，白少你这是推我进火坑啊！

    　　白翔宇以为孙部长不明白他意思，抢着对白亦清说：“张清泉是我们准备的备选，之前我们估计齐墨博不一定请的动，就做了预案找张清泉吗？孙部长这是立大功了，应该奖赏！”

    　　孙部长嘴角直抽，紧赶慢赶还是没拦住白翔宇。

    　　他倒真想领这功劳，只是这功劳不能领啊！

    　　人张清泉现在已到了白氏，转眼就穿帮，邀功不等于自找打脸吗？

    　　再说了，他跟张大师也就见过一面，为的是帮白氏找亦轩的撑场人，求爷爷告奶奶能找的关系全找了，人家张清泉才勉强跟他见了面，结果没说上三句话，张清泉就因为忙离开了。

    　　孙部长也不明白，张清泉怎么就找上他了，还这么客气！

    　　难道这白氏真有个能让张清泉刮目相看的大师陈先生？

    　　孙部长脑子里一团浆糊，先赶紧给自己脱身再说，至于白翔宇他这会儿也顾不上了。

    　　“这……这不是我的功劳！张大师说要见陈先生！”

    　　孙部长这话说完，其余人都懵了。

    　　“陈先生？”

    　　“哪个陈先生？”

    　　众人心想，部长里没姓陈的啊！

    　　整个白氏也没几人姓陈！这引来张大师的陈先生谁啊？

    　　众人面面相觑，谁都没想到陈旭头上，唯独江傲雪震惊看了眼陈旭，想起昨晚陈旭被一群珠宝界人围住追捧大神似的场面。

    　　白亦清赶紧问：“张大师没说清楚是哪个陈先生吗？”

    　　孙部长道：“没！”

    　　白亦清有些烦躁：“你怎么不问？”

    　　“我来不及啊！”孙部长苦逼道。

    　　而白翔宇则心头骂孙部长蠢货，这功劳不领白不领，无论谁是这陈先生，敢不把这功劳算他头上？还想不想在白氏混了？

    　　“总裁，不管这张清泉是不是因为孙部长而来，都不能否定他的作用，我想如果让孙部长做销售部长，能更好跟张大师接触！名正言顺帮我们解决目前的难题，找不来齐大师，找张大师也不丢白氏的面子！”

    　　白亦清快速在心头权衡轻重，亦轩关系到将来白氏的经营，如果孙部长真能联络张大师，她退一步也不是不能接受！

    　　谁知，白亦清准备退让时，孙部长反而慌了：“这真不是我的功劳！这部长我不能做！”

    　　“老孙，你有病吧！”白翔宇不满的吼了起来。

    　　自己给孙部长找机会上位，他倒好，自己推了！脑子被门挤了？

    　　孙部长尴尬道：“张大师已到了我们白氏，估计很快就来了！”

    　　白翔宇哪知道孙部长跟张大师只是一面之缘？蛋疼的狠狠瞪眼孙部长。

    　　同时他也好奇这陈先生是谁，这么大谱？张大师亲自来见？

    　　周围部长也都开始在脑海里翻人脉图。

    　　孙部长这会儿才得空暗自擦了把汗。

    　　白亦清皱眉，想询问各部门都有谁姓陈且爱好玉石时，门外脚步声传来，一个精神奕奕的老者被白亦清秘书带入会议室。

    　　“总裁，张大师说要见您，还要见陈先生！”

    　　秘书是聪明的丫头，在接待室见珠宝行的人将张清泉奉若神明，且听闻几人对话里提及张清泉是大师级人物，当即就将其带来给总裁撑场了。

    　　张清泉进入会议室后扫眼一周，见到白亦清笑道：“一直听闻白总女中豪杰，今天有缘一见果然是人中之凤？对了白总，陈先生在哪？”

    　　白亦清客气道：“张大师抬举亦清了，白氏初涉珠宝行业，还有很多要学习的地方！两日后白氏亦轩珠宝开张，不知张大师有没时间赏光！”

    　　“这都是小事，好说好说！”张大师一笑。

    　　“既然今天张大师来，亦清有个不情之请，希望张大师能考虑！”

    　　张清泉满脑子都是见见那位开出帝王绿的陈先生，没细想白亦清什么意思就答应了：“但说无妨！”

    　　“白氏是珠宝行的新人，需要一个资深专家坐镇，我真诚邀请张大师做我们白氏亦轩珠宝的首席玉石专家！”白亦清多聪慧的人，顺杆就上了，直接提出请张清泉做首席玉石大师！

    　　听闻这话，张清泉眉头一皱。

    　　见张清泉这表情，白亦清心头打鼓：“我知道张大师功成名就，不会轻易出山，大师有什么要求可以尽管提！白氏都能满足！”

    　　张清泉发懵，琢磨到白亦清误会他刚刚的表情，说道：“我不是这意思，白氏珠宝开张我自会到场，要我帮忙也没问题，我好奇的是，白氏明明有玉石大师哪还需要我坐镇？”

    　　“白氏……没大师啊！”白亦清懵了。

    　　“陈先生就是大师啊！全名陈旭！”张清泉道。

    　　张清泉脱口而出陈旭的名字，瞬间在场所有人都震惊了。

