    那个光明圣殿的人叫做拉斯金，本来是光明圣殿总殿的一名护卫，由于不小心得罪了人，所以被派遣到这危险混乱而且条件艰苦的神魔之城中来执行任务。

    只是他自己只是一个传说阶三级，那些逆光者联盟的一个个都是十分难缠的对手，他哪里敢找对方的麻烦，是以也从来不曾主动出手过。

    好在逆光者联盟自从上一次遭受了损失之后，也收敛了很多，再加上可能觉得拉斯金也无法对联盟产生什么威胁，所以并没有选择除掉他。

    拉斯金借着光明圣殿的名头，反而在这神魔之城中过的还算不错，很少有人愿意找他的麻烦，他，即使这里的人许多都是桀骜不驯，甚至将生死置之度外的人，但是也绝对不愿意被光明圣殿盯上。

    所以拉斯金在这里呆了一年多了，每天只是找一些比他弱小的人完成任务，然后就无所事事的修炼。尽管如此，一年多的战斗，也让他的战斗意识在逐渐的增强。

    今天他还没有完成任务，本来出来也是为了寻找目标的，只是没想到对面竟然走过来了一个女孩子。

    见多识广的他一眼就看出了这个女孩子不是人类，尽管影族和人类在外貌上很是相似，不过他一时间也没想起这到底是什么种族。

    不过看附近人的眼神，以及小女孩行走的方向，似乎是要找自己。

    “有趣，难道她是想死在我手上？”

    有些人知道自己必死了，的确会选择死在谁的手上，毕竟不同的人杀人的方式也不一样，有些人就爱折磨人，有些人杀了人不够还要糟蹋尸体，有些人则是比较痛快，甚至还有怜香惜玉的，说不定还能把她挖个坑埋起来。

    本来拉斯金就想找个人杀，既然有人找上门来了，还是个年级不大的小姑娘，他也不介意暂时发个善心帮她一把。

    “说吧，想怎么死，我今天心情好，就都满足你了。”

    当安安走到他面前的时候，拉斯金率先开口说道。

    安安浅浅一笑，然后说道：

    “您好，我想挑战您。”

    安安说这话的时候，将自己的气势略微放出了一些，旁边的人脸上马上就露出了惊讶的表情。

    尽管只是那么一瞬，但是也足以让大家意识到了这个小女孩居然也是传说阶。

    拉斯金作为这股气势的针对对象，则是清楚的感受到了这个女孩是传说阶四级，比自己还要高一级。

    按理说他是不愿意和这样的人对战的，但是他无法拒绝，而且旁边这么多人看着，光明圣殿的，名声，他也丢不起，否则恐怕不需要别人出手，自己也会被上面的人处死。

    看着对面小女孩稚嫩的面庞，刚刚的好心情全都没了。

    “这是觉得我比他修为低一级就觉得我比她弱吗？真是太天真了。”0

    拉斯金不觉得自己会输，虽然只是传说三级，但是传说四级的人他也不是没杀过，甚至还不止一个，而这个小女孩年纪还这么小，即使是个什么天才，战斗经验也一定不如自己，只不过自己要费一些手段麻烦一些而已。

    “好，知道我是光明圣殿的人还敢来挑战我，走吧。”

    拉斯金率先朝着附近的擂台走去，在整个神魔之城中，最多的建筑就是这些擂台了，几乎随处都是，这些擂台也没有设置任何的裁判，因为在神魔之城无论什么方式的战斗都是允许的。

    这里的擂台都是用十分坚硬的玄阴石打造，能够承受传说阶的攻击，而且周围有一道圣阶强者布置的光罩，进去之后除非决出生死，不然就无法出来。

    这样的高级的战斗擂台其实并不多，是专门为传说阶准备的。

    拉斯金走到了擂台的入口处，看着周围的人，然后对安安说道：

    “别怕，我一向怜香惜玉，待会儿我会利落的把你杀死，然后将你的尸体带回去制作成人偶，挂在屋子里欣赏。”

    拉斯金阴恻恻的说道，过去他并没有这种爱好，但是进入神魔之城之后实在是太压抑了，所以他渐渐的养成了这个爱好，他的屋子里已经挂了三四具这样的人偶，都是十分美貌的女子。安安虽然年纪小了些，但是脸蛋生的很好，还有着不属于人类的独特韵味。

    安安脚步顿了顿，并没有说什么，拉斯金以为她是害怕了，继续笑了几声才走了进去。

    只有托德等人知道，安安这是生气了，所以这个拉斯金，怕是会死的很惨。

    这一战引起了不小的关注，附近有很多人围观，一部分是等着找楚沉等人挑战的，还有一部分则是怀着一丝希望。

    他们希望楚沉这些人不是愣头青而是隐藏的黑马。这样他们好托庇于楚沉的手下。

    这也是神魔之城逐渐发展起来的一种生态，一些弱小的人会找相对强大一些的人，认他们为主人，向他们缴纳一些修炼资源，还会为他们办事，比如搜集信息寻找合适的挑战人选。

    这样做的好处是这些强者可以罩着他们，当然自己托庇的强者不能够代替自己出站，但是却可以震慑想要找自己挑战的人。

    如果一个人找了自己想要挑战自己，那么自己托庇的主人就可以在第二天找上他去杀死他。

    这样的情况在神魔之城中并不少，许多弱小的人之所以能够活到现在，靠的就是这种方法。

    所以就是在神魔之城，财产甚至权利地位，也是有用的。

    神魔之城的背后之人也并不是阻止这种生态，只要不是太过火以至于影响这里的规则即可，神魔之城尽管每天都在死人，但是这里从来都不缺人。

    有的是大家族的人发配族中的醉人就送到这里，也有的人各种残忍的势力想要以养蛊的方式培养战士，就送到这里来。

    所以每天进入神魔之城的人甚至比死掉的还要多。

    当安安和拉斯金进去之后，楚沉也离开了。

    他相信安安的本事，而且这一战之后，安安也彻底安全了，他也不用守在这里，他们也需要抓紧时间寻找光明圣殿的挑战，否则那些人要是全部都已经完成了今天的任务了就还得等一天了。

