    秦帝等人，一路向东飞奔，这一路走来，也遇到了不少杀戮队伍，看到他们只有五人，却不是四人，便直接动手。

    对此，秦帝当然也不会客气。

    直接杀了收尸。

    虽然真·剑祖的出现，北方荒野对秦帝来说，已经成为了是非之地，一旦被剑祖揪出来，被杀概率很大。

    毕竟，剑祖都已经数十年不曾出现了。

    现在突然出现，还出现在北方荒野。

    为什么？

    已经不言而喻了。

    此刻的剑祖，应该极为愤怒吧。

    不然，也不会现身的。

    但危险是危险，尸体还是要收的。

    中田美穗等人收尸收得也更加干净利索了，也焦急不已。

    这一路走来，虽然收了不少尸体，足足有数百具，但与之一万具尸体相比，那真的是杯水车薪。

    不值一提。

    中田美穗等人，对秦帝的话，也没有任何怀疑。

    考验。

    不可能没有时间限制。

    如果没有，收一万具尸体虽然多，但就按照现在这个速度，最多一个月也就搞定了。

    根本就没难度。

    而没有难度的考验，也就失去了考验的意义了。

    倒不如直接收秦少爷为徒算了。

    “秦帝……”

    “叫我锄禾，传音也不行，你这么弱。”

    “……”

    杜老爷子想打人，但还是深吸了一口气，扫了一眼正快速收尸的中田美穗等人一眼，说道：“这三个傻货，你在哪找的？”

    没脑子吗？

    秦帝说什么，你们都信？

    还剑祖要收他为徒？

    真要是被剑祖找到了，剑祖不一剑砍了他才怪。

    “不然我怎么说？”秦帝传音道：“外面都在传，剑祖是收尸人，我却要收尸，别人不怀疑我？我也很无奈啊。”

    谁丫的知道，这昆仑圣地真有剑祖？还那么的强大？

    我要是知道这些，我会自称剑祖？

    “那这三个人，到最后你打算怎么处理？”杜老爷子传音道。

    秦帝的身份，早晚有暴露的一天，你对人家撒了这么大的谎，一旦暴露了，就算人家愿意继续跟着你，那也是大型社死现场啊。

    “还没想好。”秦帝摇了摇头，“走一步看一步吧，不过，该说不说，这三个人，还是很听话的，也不敢背叛我，想要活命，也只能跟着我。”

    中田美穗等人现在可是遭到了北方三层，笑家的通缉的。

    除了秦帝，没人能保住他们。

    一旦他们离开秦帝，就算秦帝不杀他们，北方三层的笑家也不会放过他们。

    他们已经没有退路了，也别无选择。

    “把握好尺度就好。”杜老爷子瞥了中田美穗一眼，对着秦帝传音道：“这女人是当午，汗滴，还是下土？”

    “老杜……”秦帝上下打量着杜老爷子，摇了摇头，最后叹息一声，“你都一大把年纪了，脑子里天天想的都是些什么？还读书人呢？你这是在毁经典知道不？好好的一首诗，让你解说的如此邪恶，哎，可悲啊。”

    “……”

    尼玛。

    是老子邪恶，还是你这个锄禾很不正经？

    “再说了，你看不起谁呢？”秦帝一脸不爽的传音道：“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦……这诗中的锄禾多穷了？为了养三个老婆，每天都要为了一日三餐而拼搏，每一粒米，每一粒小麦，全都是用汗水换来的，多辛苦了？”

    “这个锄禾能跟我比？”

    “我多有钱了？”

    “再说了，你孙女，杜歆竹，老赵的孙女，赵香禾，天虚宗掌门的孙女，闻人凌霜，我师父的侄女，梦凝霜，还有我七个师姐……”

    “你看我哪点像锄禾了？”

    “还读书人呢？”

    “呸！”

    “……”

    我尼玛。

    到底是谁在毁经典？

    杜老爷子想把秦帝给撕了。

    “咔嚓……”

    这时，在秦帝等人的后方，又响起了一声巨响。

    回头一看，在十多里外的虚空，又有一道剑芒划过虚空，像是斩破了苍穹一般，这一剑的威力，比之之前更强。

    “快走。”

    秦帝的脸都绿了。

    之前没跑前，他们距离剑祖，也就第一道剑芒出现的位置，差不多有五六十里，可这跑了一路，不仅没将距离拉开，反而缩短了。

    彼此之间的距离，就剩下十多里了。

    剑祖与他人一边交战，一边向他们这个方向移动？

    干嘛呢？

    去别的地方打啊。

    不要过来啊。

    “已经到了东方荒野，我们直接去东方城池。”杜老爷子一边跑，一边传音道。

    秦帝等人在深入北方荒野后，本来是一路向西北方向的，在笑天圣出现后，在危机关头，秦帝将斩魔一刀的核心，用在了跑路上，调转了方向，向东而去。

    这才有了，与那个金发碧眼的小老外，擦肩而过的经历。

    之后也就没再改变方向，一路向东。

    毕竟，还要送杜老爷子呢。

    只不过，现在虽然进入了东方荒野，但距离核心，还是有一段距离的。

    “嗯。”

    秦帝也不敢有丝毫的犹豫，立马调转方向，同时在考虑，要不要施展斩魔一刀的核心，将全身灵气汇聚于双腿，带着杜老爷子等人弹射出去。

    这样速度会很快。

    但很快，秦帝就否定了这一想法。

    与剑祖交战的人，虽然距离他还有十多里，说近不近，但说远，还真不远。一旦他施展了，被看到了，说不定剑祖与其他人，会立马停战来追他。

    毕竟，笑家的笑天圣，可是亲眼见到，秦屠天速度暴增，一下子就不见了的。

    秦帝四人小队，现在人尽皆知，不用想也知道，肯定是笑天圣宣传出去的，笑天圣会不对外公开，秦屠天能猛然加速这一特点？

    怎么可能？

    所以，还是稳一点的好。

    现在目标还不是那么的明显，就算与剑祖碰面了，剑祖也不一定认识他，可一旦暴露了秦屠天的身份，那可就立即成焦点了。

    到时候，什么剑祖，估计都没那么重要了。

    杀秦屠天，获得两次七彩霞光规则奖励，难道不香吗？

    “咔嚓……”

    秦帝等人刚改变方向，一声巨响再次响起，又是一道剑芒划过虚空，而这一次，就在他们的上空。

    “轰！”

    一声巨响，整个大地都为之颤抖起来。

    随之，在秦帝的身后，不足一百米的地面上，出现了一道巨大的剑坑。

    “……”

    秦帝等人的脸色，瞬间变得煞白起来。

    “噗通！”

    这时，一具被斩成两段，金发碧眼的小老外的尸体，掉落在秦帝等人的前方，秦帝等人快速刹车制动，脚底板与地面都要磨出了火花。

    “是亨利埃塔……”彼尔德一眼就认出了，被斩成两段，掉落在地上的金发碧眼小老外，惊呼道：“这……怎么可能？他可是西方第六层的超绝强者啊。”

    “西方六层？”

    秦帝忍不住倒吸了一口凉气，接着，双目放光，抬头向虚空看去，没看到有人，手一挥，直接将金发碧眼的小老外的尸体收走。

    这可是西方六层的超绝强者。

    一定能提供很多能量。

    怎能错过？

    然而……

    在秦帝收了金发碧眼小老外的尸体的瞬间，立即就感到全身冰寒无比，他感觉有一双极为冰冷的眼睛，看了他一眼。

    “嗖。”

    秦帝被吓得，撒腿就跑。

    有那么一些后悔收了小老外的尸体了。

    “秦……”

    “别说话。”秦帝立即打断了杜老爷子的传音，凝重无比的传音道：“我好像被剑祖看了一眼。”

    “……”

    杜老爷子的脸都绿了，却是不敢传音，只是默默地加快了速度。

    【作者有话说】

    5000票加更。

    还有，不过，颈椎不舒服，严重影响码字速度，所以会很晚，建议明天再看。

