    对于平叛宁王朱宸濠，宁远半点压力没有。

    莫说是他本就有着诸多办法，即便按照王守仁老王在后世用的办法，灭他宁王，也是轻而易举。

    因为，而今大明，变了！

    兵马强壮自无需多言，最主要的是……有钱！

    就如此番，他可是足足带了五十万两银子。

    有钱，打起仗来，那还不就是玩儿一样？

    还有便是，那宁王起兵仓促，那传言之中的十万兵马，肯定是虚的，最多，也就七八万人而已。

    只要稍稍的猥琐发育，等四方的勤王大军一到，留给宁王的，注定是死路一条。

    走高速公路，行进至霸州，宁远命三千大军停休整顿。

    而后，他将干儿子张永叫了过去。

    “听好，此行，你先与这三千精锐，去安庆，会同当地守将，共同抵抗宁王大军。”

    “这其中如若有变故，譬如那宁王攻势太过凶猛，难以抵挡，可考虑制作有毒的开花弹。”

    宁远目光冰冷。

    对于自己人，他历来是温和的，即便那宁王造反的诸多大军，先前，大多是匪徒出身。

    可是，安庆必须守住，拖住，不能有半点闪失。

    张永闻言，自是点头不迭，而后，不解道：“干爹，那……您呢？您，不去安庆吗？”

    “我自有去处，你无需担心。”

    宁远随口说着，略微眯着眼，笑道：“如果可以的话，给那宁王朱宸濠带个话，告诉他，快点回去吧，家没了！十日之内，南昌必破！”

    吩咐完毕，他点上了几十弓箭手，几十火铳手，又带着一些个靠谱的护卫，直接向南行进而去。

    得快啊！

    他恨不得现在就去把宁王的老窝给端了。

    京城至南昌，约两千五百里路，算上这其中需要绕路的部分，接近三千里。

    绕路是必须的。

    那宁王攻下了南康、九江，正在打安庆，可以说，整个长江中下游都被宁王给控制了。

    所以，他这边要绕路到上游，避开宁王大军，赶往南昌附近的城池。

    而这边轻装上阵，速度自然会快许多，一日，大抵可行三百多里，算下来，赶至南昌附近，要十日左右。

    这就是体现出高速公路的便捷性了。

    假若全程高速，根本无需拼命赶路，优哉游哉，一日，也可以轻而易举的走七八百里。

    “只希望大明的高速公路，快快的遍布全国吧！”

    宁远暗暗期待着。

    时间恍然。

    一直走了十日，几乎是全力赶路，累了，也清瘦了许多。

    也正因疯狂的赶路，宁远带人来到了南昌附近的一座城池，奉新。

    此地，距离南昌，大约百余里的路程，已然很近了。

    中午时分，一名身强体壮的壮汉来到奉新城外，望着眼前这百余人，有些傻眼。

    他有些不确定的上前几分，试着道：“可是……宁大人？”

    已是变得黝黑许多的宁远翻身下马：“你……就是伍文定了？”

    男子点了点头。

    宁远笑了出来。

    这人正是他找寻的第二个帮手，伍文定。

    此人，十分的勇猛，明明是读书人，却耍得一手好箭法，膂力惊人。

    而在史上，伍文定也是赫赫有名，王守仁之所以能在短短两个多月的时间中平叛宁王，此人功不可没，堪称是一员虎将。

    “好了，话不多说，走，咱们进城好好吃上一顿，这一路可是饿死老子了。”

    宁远大摇大摆的上前走去。

    伍文定跟在一侧，犹豫了许久之后，小声道：“宁大人，您来此处，应是为了攻打南昌，理应带了不少兵马吧？”

    宁远满不在意的向后指了指：“喏，就这些人。”

    而后，伍文定傻眼了。

    就这些……区区，百余人？

    带着百余人就来攻打南昌，这不……开玩笑吗？

    玩笑，也没有这般开的啊！

    他正要说什么，宁远已然上马，带人进了城。

    终于，在一番大吃大喝后，他才来到奉新县衙，将伍文定叫来。

    “说说看，而今，南昌成中，情况如何？”宁远道。

    “宁王骑兵仓促，为了尽快的拿下南京，南昌城中，只留下一万人马。”

    伍文定说道：“至于城中的一些朝廷命官……大抵，也都降了，未降的，差不多都死了。”

    宁远轻点头。

    情况，和他想象中，差不多。

    南昌城中，只剩下一万的人马了，四舍五入……嗯，几乎为零，完全就是一座空城嘛。

    “问题不大，七日内，南昌，必拿下！”他毫不在意说道。

    伍文定已是没眼看了。

    这大话，说的太大了。

    而今，就靠着这一百多人，去打人家的一万人，简直就是痴人说梦啊。

    况且，那南昌城在宁王的布置之下，已是相当的牢固，即便在同等兵力的前提下，也攻不进去啊！

    想了想，他小心道：“宁大人，您可是要……募兵？义兵？或是已准备了勤王之兵？”

    “主要以招募义兵为主。”

    宁远言简意赅。

    严格来说，现在的他，跟光杆司-令差不多，自是打不过那一万余人。

    没有兵马，自然要招募。

    在度过长江之后，他便已命人向江西诸多没有被宁王占据的城池写了书信，无论是平民百姓还是地方兵马，整顿之后，向着奉新集结。

    有了人，简单的训练一番，便可以发动进攻了。

    伍文定沉默片刻，小心道：“募兵自是理所当然，只是下官担心，若我等被南昌那边发现，怕是……很危险啊。”

    因为，奉新距离南昌，太近了，一百多里路，无需考虑粮草辎重，一日就可以抵达。

    “无事的！”

    宁远自信满满：“南昌城中的大军，定不敢打过来的。”

    伍文定不放心，正要说什么，宁远摆了摆手，直接打断。

    “去，给某找一台活字印刷机！”

    宁远大咧咧说道：“明日之后，该怕的，就不是我们了，而是南昌城中一万余守城之人！”

    伍文定垂头丧气，几乎快绝望了。

    他自也知道，这位宁大人实力不凡，在朝堂之上，影响也是相当的大。

    可是，无论如何，此一刻，你的手里没有兵马，如何教人家万余人马害怕啊？

    这……简直吹上天际了。

    虽然失去了信心，不过此番他既然是被叫来帮忙的，自然也只能照着办。

    对于印刷，宁远自是轻车熟路，打稿之后，便开始找活字，按照顺序摆放，而后进行印刷。

    不多时，看着那千余份的“告示”，伍文定傻眼了。

