    

    萧玉寒见自己前会那通话没有白讲，一副老怀甚慰的样子。以后段灏然与叶筱妍常来常往，要是段灏琪老是跟叶筱妍拧巴着，他们也不好办啊。

    其实叶筱妍也感觉到段灏琪对自己的抵触。大概是因为自己嫁给南宫幽吧。她心理年龄比外表成熟，自然很快放下心中芥蒂，不与她计较。可是这个小妹妹，是实打实的十五岁，而且她的心理年龄比外表还要小。如今她端茶给她，有奉茶致歉之意，那就赶快接受她的歉意吧，以后大家和和睦睦在一起多好。

    于是叶筱妍一脸春风般的笑，双手接过茶杯，喝了一口，说道：“谢谢，真好喝！”

    段灏琪看见叶筱妍的右手裹着绷带，问道：“你的手怎么了？”其实叶筱妍的右手受伤她早就知道了，只是以前她不想关心，不想问。

    叶筱妍说道：“不小心被刺扎到。没什么的，过几天就好了。”

    段灏琪说道：“我们家有种很好的金疮药。”说着转头对段灏然说道：“哥哥，你派人回东域城去取一些来吧。”

    “不用不用。”叶筱妍说道：“一点小伤，过几天就好了。”

    萧玉寒对段灏琪说道：“东域城？等你取回来，她的伤早就好了！”

    “这次好了，可以留着下次用嘛！”

    “下次？你盼着她常常受伤啊？”

    段灏琪冲萧玉寒翻白眼：“我才没有呢！”

    这时小叉子来到门外，手指叩了叩开着的门，说道：“诸位贵人，饭菜准备好了，请诸位移步就餐。”

    众人来到二楼一间包房，南宫辰一进来便觉得，不像是进了房间，倒像是进了庭院。一边是圆桌方椅，桌上已经摆好酒菜，另一边是木台矮塌，塌上摆放着矮几坐垫。

    南宫辰随众人落座，只见面前有一大一小两只空盘子、一只空碗，碗盘左边摆放着汤匙，右边摆放着筷子，筷子旁边有一块折得整整齐齐的缎帕。

    南宫辰不太清楚盘子、缎帕是做什么用的，没有动手，看了看其他人。

    见大家从桌上拿起缎帕，打开，铺垫在面前。南宫辰明白了，这是担心食物残渣掉落在衣服上，弄脏衣服。于是他也学着其他人，将缎帕打开，铺上。

    这时进来名侍女，托盘上端着一叠白色的湿棉布，还腾腾冒着热气。

    侍女一手托盘，一手用竹夹将棉布夹起，放在每个人面前的小盘子里。

    “请用热巾。”

    侍女夹了块白棉布放在南宫辰面前的盘子里，南宫辰伸手去拿，竟然还有些烫。

    “小心烫手。”侍女紧接着说了一句：“这是刚从蒸屉里拿出来的，还有些烫。”

    南宫辰见其他人，有的拿起棉布擦手，有的则是等棉布凉一会。

    他明白了，这个是擦手的。

    这时段灏琪问叶筱妍：“幽嫂嫂，这热巾为什么不用锦帕，要用白棉？”

    叶筱妍说道：“白棉耐高温烫煮，我们这个是用沸水煮过、晾干，客人使用之前，又用蒸屉蒸过，这样擦手擦嘴才干净。”

    段灏琪说道：“锦帕也可以耐高温烫煮的呀。”

    叶筱妍道：“这个是用完这次就扔了，不再用下一次。要是都用锦帕，成本太高，我们可承担不起。”

    段灏琪道：“那你可以价钱收贵一点嘛，每道菜再加他一两银子。”

    叶筱妍笑道：“现在的价钱已经不便宜了，如果再加价，恐怕没多少人进得起咱们的酒楼！”

    段灏琪望了望满桌子的菜，问道：“这一桌，大概要花多少钱？”

    叶筱妍大致算了算，说道：“大约三百两吧。”

    “才三百两，”段灏琪说道：“不贵呀！”

    三百两对这历来请客吃饭都选最好酒楼的段家兄妹来说，的确不算贵。上次他们在广聚楼请客，花了五百多两。但是对于普通人来说，一顿饭吃掉三百两，几乎是不敢想的事情。

    叶筱妍抬手指了指这个房间，说道：“三百两是在一楼大堂吃，如果是在这个房间吃，五百两往上。”

    段灏琪瞪大眼睛：“这个房间就要二百两？”

    “不，”叶筱妍说道：“是在这个房间吃，最低花费五百两。至于客人点什么菜，随他的意，哪怕他只点一道菜，结账时也要付五百两。”

    在坐几位，除了段灏琪和南宫辰不知道叶筱妍的黑心，其他几位是知道的。她给芝麻油定的那个价钱，说她是奸商真是太合适不过了。

    南宫辰看着眼前的菜，这些菜式他从未吃过。好奇问道：“三皇嫂，你们是从哪里请来的厨子？”

    叶筱妍心里有些诧异，南宫辰居然叫她三皇嫂，真是太阳打北边出来了。不过她面上没有什么变化，说道：“这是玄王府培养出来的厨子。”

    南宫辰望向南宫幽，说道：“三皇兄，我真该早些去你府上，也就可以早些有口福了！”

    南宫幽听到四皇弟称呼叶筱妍“三皇嫂”，心中很满意。之前他对这个四皇弟无感，现在稍微有了些好感。

    南宫幽说道：“以后你就常来我府上，我府上还有别的吃食，是这酒楼里没有的。”

    段灏琪抢话问道：“幽哥哥，你府上还有什么吃食是我没吃过的？”

    南宫幽笑道：“你没吃过的多了！比如，火锅、烧烤，酒楼里不卖这两样。”

    段灏琪转头问萧玉寒：“寒哥哥，你吃过吗？”

    萧玉寒一脸得意：“当然吃过。”他天天住在玄王府，早膳、午膳、晚膳，叶筱妍换着花样的命人给他做。

    段灏琪转头对叶筱妍说道：“幽嫂嫂，我也想吃火锅、烧烤。”

    叶筱妍点头答应：“好！待会我就命他们准备，今晚咱们吃火锅、吃烧烤。”

    众人动筷，南宫辰第一次吃到这么好吃的饭菜。心中惊讶：这菜是怎么做出来的，为何他从来没吃过，皇宫御厨也从来没做过。玄王府的厨子，到底是什么人？竟能做出这样的美味佳肴。

    南宫辰忽然对玄王府的厨子很好奇。

    不过，他没忘记这次主动找三皇兄的目的。

