    见我表情忽然变的凝重起来，刘文轩笑着说：“放心，你父母没有欠我们钱！”

    我干笑一声，问刘文轩具体是什么事儿，是好事儿，还是坏事儿。

    刘文轩道：“应该算是好事儿吧，这件事儿要不是最近你爷爷拿着那一沓的东西来找我，我都不知道。”

    这里面还有我爷爷的事？他又拿的什么东西去找刘文轩？

    刘文轩继续说：“初一，这些事儿呢，我不能告诉你详细的情况，因为这涉及到一些我们刘家的秘密，而这个秘密只有我这个族长可以知道。”

    秘密？那就是刘家隐宗的事儿了，我没有当着刘文轩的面说我知道他们家族的事儿，毕竟那可是人家的秘密！

    接着刘文轩又道：“你爷爷拿的那些东西算是凭证，是取走你父母存放在我们家族的几样东西，不过具体是什么我不知道，而且你爷爷还给你留了一件，他说，如果我来日碰到你的话，就把那东西交给你。”

    说着刘文轩拿出一个黑糊糊的小木盒子，那盒子没有上锁，不过却用一张黄符封着。

    我接过盒子问刘文轩里面是什么，刘文轩道：“我没有开过那盒子，不知道里面有什么，这是从我们家族一个前辈那里弄来的，跟你爷爷带走的那几样是一起的。”

    爷爷带走了一部分，这里面会是什么呢？

    我没有当着众人的面去开盒子，而是先收到了背包里。

    刘文轩那边的情况我大概知道了，他现在是一族之长，肯定知道隐宗的事儿，爷爷找到他的时候，肯定直接提了隐宗，然后刘文轩就带着爷爷去联系隐宗的人，再用所谓的凭证从刘家隐宗换走了一些东西。

    同时爷爷也是留了一件给我，我把所有事情都猜的基本透彻了，刘文轩还以为自己隐瞒地很好，继续跟我说：“初一啊，有些秘密现在不能告诉你，希望你能够谅解。”

    我对刘文轩笑了笑说，我理解。

    接下来我们喝了一会儿茶，在这边简单吃了一些东西就分开了，我们先回酒店那边，然后再从酒店这边叫上林森、贠婺去张金义的别墅。

    到了这边已经很晚了，不过别墅的房间都是现成的，也不用收拾，安排好后，我们就睡去了，贠婺则是负责在张金义睡前给念一边静心咒。

    这一晚很平静，张金义也没有在梦里杀人。

    至于刘文轩给我的东西，我没有去打开，因为那一张黄符我认得，是封魂咒符，说明木盒子里面可能封着一个魂魄，而且那符箓的等阶不低，这还说明这木盒里的封印的那个东西可能还很厉害。

    在没弄清楚什么情况之前，我还是不要贸然打开那个盒子的好，万一放出什么了不得的东西来，我又收拾不了，那就糟糕了。

    不过话又说回来了，爷爷给我留下这么一个东西是作何用意呢？

    我想不通。

    第二天的早起，我们就从张金义家离开，去找小胡庄村曾经的那个村干部去了。

    现在那个村子已经都拆迁了，所以我们只能给那个干部打电话，说我们是事故调查小组的，关于胡建军家里赔偿的事儿，有些异议，想要再咨询一些情况。

    我这么说后，那个村干部明显有些心虚地问：“异议？什么异议，赔多了，还是赔少了？”

    我怕他挂电话就说：“陪少了，我们怕这事儿给曝光了，所以就再重新调查下。”

    听我这么说，那村干部就说：“这样，你们说个地方，我们见一面，我把当事人都约上。”

    我直接问他住哪里，我们直接过去，他犹豫了一会儿就把胡艳龙的住处告诉我了，说让我们去那边见面，他会先给胡艳龙联系一下。

    通过这个电话，我们也是知道了这个村干部的名字，叫胡连生。

    挂了胡连生的电话不久，枭靖也是给我打来了电话，问我在哪里，我说在去胡艳龙家的路上。

    他就说，让我找个地方停一下，他要和我一起出案子。

    我笑着说：“我以为你这次准备做老板了呢！”

    枭靖说，我的身份必须保密，我在刘文轩、刘文默和张金义面前的身份必须是生意伙伴。

    我们碰面之后，枭靖和唐思言就从他们的车上，换到了我们车里。

    打了招呼后，枭靖就说：“我这边有一个线索。”

    我问什么线索，枭靖说，很简单的一个线索，那个处理这次纠纷的村干部是胡艳龙妻子的舅舅，这件事儿的处理上肯定不公平。

    的确是一个简单的线索，不过总算是有点用。

    胡艳龙住的地方，距离小胡庄不远，我们要去那边，就要从张金义和另一个开发的那两个楼盘的门口过。

    这边的高楼不少都已经封顶了，已经完全看不出这村子原本的样子了。

    按照张金义的叙述，这东面的应该是他开发的小区，整体上比西边的小一些，而且我能感觉到，他开发的这片楼盘的上空阴气弥撒，仿若是悬着一团黑云似的。

    隔着老远我都能感觉到自己的心头无比地压抑。

    不光是我注意到了这些情况，徐若卉也是很快说出类似的话，枭靖更是说：“难不成正主一直住在这里？”

    我又看了一会儿那天空中的黑气不由疑惑地说了一句：“天空中那些阴气中悬着一股命气，而这股命气的主人是张金义，如果这里出事儿和这团黑云有关，那我们要面对的正主，很可能就是张金义！”

    说到这里，我自己都觉得有些不可思议，张金义我们见过，他没有任何的术法和神通，他百分之百只是一个普通的人。

    情况忽然一下变得复杂了起来。

    不过再复杂的事儿，只要我们不慌乱，慢慢地抽丝剥茧，总有解开谜团的一天。

    就在我们想这些事儿的时候，我们前面的一辆车子忽然加速，然后又忽然来了一个急刹车。

    这就导致林森也赶紧踩刹车，同时往旁边打方向，幸好林森反应快，刹车及时，我们没有追尾前面的那辆车。

    可前面的那辆车情况却不是怎么好，我们车子停下的同时那辆车还在往前冲。

    “嘭！”

    一声很大的碰撞声传来！

    显然发生车祸了。

    我们赶紧从车上下来，发现我们前面的那辆车追尾了更前面的车，而被追尾的车上下来一个人，指着我们前面的那辆车就开骂。

    而我们前面这辆肇事车上却没有人下车。

    过了十多秒，还没人下来，我就发现那个脾气不好正在大骂的司机忽然停住声音，然后脸色骤然大变。

    车里是发生什么恐怖的事儿了吗？

    我们赶紧跟过去，通过前挡风玻璃，就看到一个人，正用双手掐着自己的脖子一动不动，他的一双眼睁的很大，眼睛里布满了血丝。

    同时我能清楚地看到他保寿官的命气当着我的面就给涣散掉了。

    他自己把自己掐死了！

    看到这一幕，林森反应最快，直接抡起拳头就把那车玻璃给砸碎了，他打开车门准备救人，我拉住林森的胳膊轻声道：“不用了，他自己把自己的喉结给捏碎了，人已经咽气了。”

    知道那人已经不行了，林森也就没有再动手，而是拨打了110报警。

    看着那个司机把自己掐死的人很多，所以我们也不会惹什么麻烦上身，救护车过来之后，车里的人被送往了医院，虽然他还没死透，可我心里却清楚，他大限将至，已经救不活了。

    当然这些事儿我不能乱说。

    在那个人被抬上救护车的时候，我就给胡连生打了一个电话，目的自然是告诉他我们今天去的会晚一点，让他等一会儿。

    可电话拨通后，我就听着附近传来一声手机铃声，仔细一找就发现我们前面那辆车的车座上一个手机响了起来。

    我心里“咯噔”一声，难不成刚才死掉的那个人就是胡连生！

    我把手机挂了，车里的那个手机也就不响了，幸好周围没人注意到我这边的情况，不然情况就更复杂了。

    就在这个时候我的手机响了，是张金义打过来，我立刻有了一种不详预感，他说他刚才在阳台上晒太阳，不小心给睡着了，然后就做了一个梦，梦到自己抓小偷，然后失手把那个小偷给掐死了。

    掐死的？

    我小声反问张金义，张金义“嗯”了一声道：“是，不过我秘书那边还没有给我打来电话，我工地那边应该没出事儿吧？”

    我干笑几声说：“你工地上是没出事儿，可你们工地门口却出了事儿了，一个人自己把自己掐死了，而这个人就是我们今天要找的那个村干部胡连生。”

    “啊！”张金义半天说不上来一句话。

    我对他说，事情都已经发生了，不要多想，毕竟这是发生在了路上的，应该不会影响到他的工程进度。

    张金义道：“没那么简单，最近我工程那一片老死人，就算不死在里面，死在马路上也得算到我的项目头上，我必须找人把这件事儿平息下去，不能让他被报道出去，我必须立刻安排。”

    说完张金义就挂了电话，看来他是打算好破财消灾了。

    我们这边，警方在附近取证，然后开始对目击者做一些调查问话，再调拖车过来把事故车拖走。

    之后我们才能够离开，为了避免不必要的麻烦，我就让枭靖先通过关系给警方打好关系，别最后发现胡连生和我们的关系，再反过头来调查我们。

    枭靖点头也是应允了下来，事情开始变得凶险起来，胡连生在我们面前死去，而我们却没有察觉到任何的异样，张金义的那个梦太可怕了！

