    伤痕累累的重型卡车在沙漠中压出了两道深深的印痕，随后追来的伊朗军车象闻着血腥味而来的恶狼，一路追随着印痕追了上来。

    “突突突突————”几道火线从窗外划过，将沙地打起了一排一人多高的尘沙。刘明回头望去，只见一辆伊朗的美制“威力斯”吉普车和两辆卡车从后方赶了上来，吉普车上的重机枪已经向刘明卡车开火了。

    刘明猛的一打方向盘，卡车向左向开去，几辆伊朗军车立刻紧追不舍。卡车上的几个伊拉克士兵不顾自己的伤势和敌人的子弹，开始举枪向伊朗一方回射。一时间，沙漠上尘烟滚滚，几辆汽车高速奔驰着，枪声爆响，子弹在空中来回横飞着，但由于沙漠中地势起伏，汽车高速奔驰中双方的命中率都很低。

    “交叉射击，各车靠上去——”见攻击效果不佳，伊朗指挥官气急败坏的叫道，在预先设计了伏击圈的情况下，竟然还被这帮伊拉克间谍闯出去，传出去岂不坠了伊朗军队的威名？

    在他的大吼声中，两辆伊朗卡车靠了上去，卡车上的士兵用架起的轻机枪猛烈的向刘明的重型卡车扫了过来，啪啪啪——邦邦邦——子弹打在金属车厢和驾驶室的边缘上发出阵阵刺耳的声音，弹头和钢铁碎片来回飞迸。每响一声，刘明的身体就随着声音哆嗦一下，他也不想这样，但身体和神经的自然反应让他无法回避。他只能紧紧咬住嘴唇，将油门一踩到底，将方向盘猛的一划，重型卡车沉重的车身猛的摆动起来，走起了之字路线。

    重型卡车猛的向右边摆了过来，冲上前的伊朗卡车促不及防，砰——咣——一声巨响，刘明的卡车与伊朗军人的卡车撞到了一起。由于刘明的卡车是福特F系列重型卡车，比伊朗人的军车大了一号，也重的多。在它巨大的冲量下，高速奔行的伊朗军车被从侧面猛烈的冲撞一下掀翻，轰的一下满车的伊朗士兵尖叫着摔倒了地上，巨大的车身横向翻滚，将这些士兵立刻压成肉泥，血肉飞溅。

    重型卡车又向左边横摆了过来，另一辆伊朗卡车不敢逼近，开始在离重型卡车20多米外用机枪和步枪射击，子弹雨点般的打在重卡的尾部。趴在重卡上的伊拉克士兵拉开手中的手雷拉环扔了出去，轰——手雷在伊朗人的卡车面前爆炸了，但烟尘过后，伊朗卡车又冲了出来，继续向重卡逼近。

    而伊朗追兵的另一辆吉普车也没有闲着，它发挥自己机动灵活的特长，迅速的赶上了重型卡车，和重卡齐头并进。它利用速度优势，突然逼近到离重型卡车只有10多米的距离，突突突——重机枪雨点般的向重型卡车的驾驶室打来，一时驾驶室被12.7mm机枪子弹打的乱成一团，所有玻璃彻底碎成碎片，呼的一下汽车的顶棚飞了出去，炽热干燥的沙漠气流铺面而来。刘明紧紧低下身子，将身体藏在厚重的车门后，只伸出双手按紧方向盘，顾不得看前方的道路，重型卡车猛烈颠簸着向前冲去。

    待吉普车的机枪射击声刚刚停止，刘明大吼一声，猛的将方向盘打了过来，重型卡车巨大的车身如泰山一般向吉普车撞去。但那辆吉普车上的伊朗士兵非常狡猾，待枪声一停，就猛的向左方一转，迅速的与卡车拉开了距离。

    刘明眼睁睁的看着吉普车从容逃走，机枪手拉开弹夹，将又一条新的子弹带压进了弹仓，刘明愤怒的大吼了一声，猛的驾车右转，拐进了这边的山谷。这里的道路非常狭窄，乱石嶙峋，重型卡车开了不远，只听蹦的一声，被子弹打的千疮百孔变了形的车门掉了下来。

    这下只剩刘明和古兹里亚呆在光突突的驾驶室中了，刘明拼命的打着方向盘，控制着巨大的卡车，避开那些如小山一般大小的石头。但毕竟这种地形不利于这样的大车的前行。很快伊朗人的卡车和吉普又追了上来。

    伊朗卡车改变了战术，迅速的逼近重型卡车。当两车非常接近时，突然卡车一加速从侧面赶上了重卡，就在这一瞬间，几名伊朗士兵纵身一跃跳到了重卡之上。刘明从残留的玻璃中看到了伊朗人的身影，不禁心中大急，自己车上的几个战友可都是受了重伤，生死未卜啊！

    他猛的驾驶重卡左右晃动起来，那几个伊朗士兵站立不稳，全都摔倒在了车上。说时迟，那时快，车上几个受伤的伊拉克士兵猛的扑了上去，双方搏斗到了一起。

    伊拉克士兵穆海亚突然感觉眼前扑来一个的黑影，猝不及防之下被它一下压倒在下方。他本能地伸手去挡，却被一下摸到一把刀柄。与此同时胸前一痛，一个刀尖扎进了他的前胸，剧痛让他一下抓住了刀把使劲向外推，刀尖从肉里又退了出去。但身上压着的人显然不想让它离开穆海亚的**，又手上加劲使劲下压，刀尖双慢慢地回了他的胸前，刀体传来阵阵冰凉刺激着皮肤，宣示着钢铁和**的区别以及它致命的危险。

    “去死吧！伊拉克人！”充满着杀戮**的声音传入穆海亚的耳朵，一个面目凶悍的伊朗人面孔慢慢的贴近穆海亚的脸，他那对血红的眼睛却像嗜血的野兽紧紧盯着穆海亚。

    “混蛋——”敌人的力气越来越大，而穆海亚因为伤痛力气越来越小，但他猛的奋起全身力气一拳打在了对方的喉结上，对方身子一晃，刀子歪了几分，10多公分长的刀体一下扎穿了穆海亚的肩膀把他牢牢的钉在地上。就在穆海亚以为自己就要死去时，只听啪一声清脆的枪响，刘明回头用手枪一枪将这个残存的伊朗人击毙。

    穆海亚猛烈的呼吸着空气，痛苦的怒嚎着从肩上拔出了刀子。他按住肩上的伤口，向身边看去，只见身边残存的几个战友都与伊朗人紧紧抱在一起，刀子互相扎入了对方的胸膛，一个个就想悲壮的雕塑一样无法分开。整个车上只有他和刘明两个活人了…………

    伊朗军车又靠了过来，想重施故技，让士兵再度跳车。穆海亚看了看正在开车的刘明，突然大吼了一声：“长官——我叫穆海亚，请您照顾好我的家人！”说着他摸出了身上的仅有的两颗手雷，肩部的疼痛让他已经无法将手雷扔出，他艰难的挪动着身体，靠近了卡车的边缘。

    “什么——你说什么——”刘明大叫着，轰隆巨响的发动机声和卡车车身发出的哗啦做响的声音让他无法听清穆海亚的叫声。

    伊朗卡车又逼近了上来，越来越近，穆海亚已经可以看清驾车的伊朗士兵的面孔。穆海亚猛的拉开了手雷的拉环，一股带着火药味青烟缭绕着从他眼前划过……这青烟——多象宰牲节时古丹里大叔家升起的篝火啊，那诱人的烤羊肉的香味……一瞬间，穆海亚的眼前仿佛出现了满脸皱纹的奶奶，辛劳的父母和年幼的小妹，想起自己对小妹许下的豪言——“哈娜，将来你出嫁时，我一定给你办一个比古丹里大叔家还要大的篝火聚会，烤上三只羊来招待所有的亲友，让你把烤羊肉吃个够……”

    也许……自己再也也没有机会了！穆海亚握紧了手雷，用尽最后的力气，猛的从重型卡车中跳了出去，飞向后方的伊朗军车……伊朗军车的驾驶员惊恐的看着从前方飞近，越来越大的黑影，砰的一声穆海亚的身体迎面撞在了伊朗军车的驾驶室上，未等弹开，手雷就爆炸了……轰——巨大的爆炸声传来，灼热的气流吹拂着刘明脑后的头发。

    “不————”刘明大吼了一声，最后一个战友，最后一个战友也牺牲了！在巨大的爆炸中，伊朗军车的车头立刻向下一陷，巨大的动量将车身猛的推动起来，庞大的卡车车身后方翘起，在强大的冲击力下凌空向前翻了过去，重重的扣在地上。车上伊朗士兵立刻被摔的七零八落，筋断骨折。

    刘明猛的一踩油门，猛烈的打着方向盘，此刻他已经不愿在继续逃避，既然战友们都战死在这里，那么他也陪他们一起去吧！

    “还有一辆吉普车！”刘明的眼神凝聚了起来，他用尽全身的力气踩着油门，巨大的重型卡车怒吼着发出震天动地的吼声，带着漫天的尘土向一旁的吉普车冲去。吉普车上的伊朗士兵见状惊恐万分，顾不得开枪，连忙将车掉头躲闪，但刘明驾车紧紧咬住了它。由于爆炸的卡车将来路堵住，吉普车无法向后逃走，只好转弯闪避，两车在空地上转起了***。

    就在重型卡车越来越逼近时，突然咻的一声尖利的啸声飞来，一发重型炮弹狠狠的撞在了吉普车上，轰的一声巨大的爆炸声传来，吉普车被凌空炸飞了足有5米多高，远远的飞了出去，重重的摔在了地上，燃烧成了一堆废铁。

    刘明猛的刹车向炮弹飞来的方向看去，只见一辆酋长坦克缓缓开了进来，乌尔德熟悉的脸庞从坦克中钻了出来…………