    卑劣的肾击者！

    暴击伤害+25％；背击伤害+50％！

    宋书航瞪大眼睛：“前辈，连你也在窥觑我的七彩大腰子？！”

    三眼少年前辈的速度实在太快，在‘赌约仪式’结束后，他就解除对自身的境界压制，真正向宋书航展现了九幽主宰级的速度和手段。

    他那柄‘剑’轻易捅穿宋书航的层层防御，甚至刺穿了空间……透过宋书航的元神投影，直接扎到了宋书航远在‘天帝崩溃世界’中烧火的本体腰侧！

    四大淬体功法强化过的肉身，都没能挡住这一剑……准确来说，宋书航的身体根本没有要‘抵抗’这一剑的念头，肉身就像是被催眠了一样，任由这一剑扎在腰侧，完成肾击。

    “呸，我的腰好的很，干嘛窥觑你的腰子。”三眼少年前辈露出了一个不屑的表情。

    宋书航伸手按向自己的腰部。

    咦？

    虽然腰侧被捅了一剑，但并没有痛苦的感觉。

    略一思索后，他马上就猜测出来，道：“剑型刀意奖励？”

    “没错，剑型刀意奖励。”三眼少年前辈拍了拍回，起身回到自己的摇椅上，摇晃起来。

    “前辈你给我赌局奖励的话，直接给我不就好了，何必要玩的这么刺激？”宋书航心有余悸地摸了摸自己腰侧。

    “因为我开心。”三眼少年前辈微微一笑，捅完宋书航腰侧一刀后，他心情都变的愉悦起来。

    宋书航：“……”

    “霸宋道友，你现在不要浪费时间和老爷扯蛋。我建议你还是尽快吸纳这一道‘剑型刀意’，将它纳为你的刀意。”再一次被扎穿的眼珠子管家，呕着血建议道。

    宋书航被眼珠子管家的行为感动到一塌糊涂。

    他连忙闭上嘴巴，默默的沟通本体，消化这一道‘剑型刀意’。

    宋书航此时自身已经掌握两种刀意。

    一是《刀意盔甲》，这是宋书航的招牌刀意，诸天万界独一无二的防御型刀意。

    二是《慈悲刀意》，是结合何止魔帝‘厨心’后领悟出来的攻击型刀意，蕴含着何止魔帝‘厨心’中的特殊法则。被刀意斩中者，将感觉不到一点的痛苦……反而可能会很畅爽！杀与被杀者都会面带慈悲微笑，在微笑中被砍死。

    而如今的《剑型刀意》，成为了宋书航的第三刀意。

    在这《剑型刀意》开始领悟的时候，宋书航心中对于《焚天火焰刀》的领悟，突然如加了火箭般急剧提升！

    果然，这道《剑型刀意》和赤霄子道长有关，所以才会和《焚天火焰刀》如此匹配。

    有了《剑型刀意》＋心魔赤霄剑前辈加持，宋书航的《焚天火焰刀》威力将远超九品劫仙的程度。

    良久后。

    宋书航睁开眼睛。

    三眼前辈的小世界中，此时正下着‘太阳雨’，阳光灿烂，却又飘着细雨。一道彩虹悬挂在天空——看样子现在三眼前辈的心情是即好又坏？

    在这心情方面，三眼前辈就和叛逆期小姑娘一样，变化多端，喜怒无常。

    宋书航眸子睁开，目光一扫，虚空中便有一道‘剑气’扫荡而过。

    在他面前的‘细雨’全部被‘剑意’斩断，消散。

    “剑意，这就是挥洒剑意的感觉吗？”宋书航感觉自己的修真人生，在这一刻达到了巅峰！

    从今天起，他可以愉快的告诉大家——他霸宋，刀剑双绝！

    “前辈，有没有地方可以让我用力出一剑？”宋书航感觉有点手痒，他就像刚得到玩具的孩子，迫不及待想要玩一玩‘剑意’。

    三眼少年前辈指了指天空：“朝着天空出刀吧。”

    “是剑法，我多少也会点剑法！”宋书航道。

    会一套剑法，也算是‘会点剑法’，没毛病。

    宋书航伸手一挥，灵力在他手中凝聚，被念力固定为一柄大剑模样——主要是现在，心魔赤霄剑现在陪羽柔子在冒险；‘三十三兽组合法器’一套被白前辈two大腿带走玩耍，一套还在升级。所以，宋书航只有用灵力铸剑。

    “《圣光剑法——圣光斩恶剑！》他双手握剑，凝聚灵力并且配合‘剑型刀意’，用力朝着虚空挥剑！

    在宋书航强大的灵力加持下，这‘圣光斩恶剑’虽然只是一品剑法，但却爆发出九品级的杀伤力。

    剑法是死的，要看谁在用！

    轰隆隆～

    圣光化为足以摧毁一城的光炮剑，斩向虚空，照亮了整个三眼世界的虚空。

    温暖的圣光，仿佛能将人心中的阴暗全部驱除。

    天空中的细雨被一扫而空，阳光＋圣光，令人身心愉悦。

    宋书航伸展双臂，拥抱圣光。

    三眼前辈，就让我驱散你世界里的绵绵阴雨，照亮你的世界吧。

    圣光中，宋书航如同光明之子，对着三眼前辈温暖一笑。

    三眼少年前辈：“！！！”

    眼珠子管家张了张嘴，本来想替霸宋辩护一下，但却想不出词来——嗯，霸宋药丸。

    “话说，这‘剑型刀意’竟然连《圣光剑法》也能强化……果然，这《圣光剑法》骨子里其实是刀法对吧。”宋书航。

    这一招发泄式的《圣光剑法》并没有消耗他多少灵力，在他八元婴核心＋1金丹核心的动力下，消耗的灵力很快能补充回来。

    不过……还没等宋书航的8＋1核心催动，从心脏处就有一道纯粹的元力传送过来，再由心脏转化，并经过身体一路净化融合，最终被渡入到宋书航的本命丹田。

    宋书航：“？？？”

    谁在补充他消耗的灵力？

    这不是‘灵鬼’的补充，也不是他身上其他挂件的充能。

    宋书航顺着心跳的源头细细感应，片刻后，他目光落在了那枚封印着古神的巨大‘琉璃心脏’上！

    刚才补充能量消耗的，是从这古神心脏上传递而来？

    宋书航：“……”

    封印中的古神，难道成了他的远程电池？

    正思索间，三眼前辈的声音响起：“霸宋，第二个赌约奖励，你可接好了！”

    三眼前辈的声音中，前所未有的温柔，就像被圣光净化了一样。

    “老爷，我感觉这样不太好，霸宋会死的。”眼珠子管家道道。

    “没关系，人生在世谁无死。”三眼少年前辈微笑道。

    然后，有一颗行星被召唤过来，压在三眼少年世界的天空。