    第1017章我很安全

    鑫静的脑袋上顶着大墨镜，整个人看着又酷又飒，眼睛周围都是亮晶晶的闪片。

    夸张的大红唇却正配她的气场，头发扎成马尾，后面有分出来几条细小的辫子，宛若童话故事中的美女蛇。

    邱河一看就知道她昨晚恐怕又在酒吧通宵当酒保。

    也不知道又是哪个倒霉蛋遭殃了。

    面对鑫静，邱河的态度和善许多。

    “这次谢谢你了。”

    鑫静耸了耸肩，“不客气，举手之劳而已，何况你还是付了钱的。”

    她凑近一点，仿佛想更仔细地打量邱河。

    邱河在她的目光中微微皱眉。

    鑫静嚼着泡泡糖，吹出一个泡泡。

    啪一声破裂。

    “每次见你好像都有不同的感受，我真没想到，你现在竟然有这么大的本事。”

    还记得许多年前，那时候的邱河还在为一个小小的鉴定而苦恼。

    这次根据鑫静收集到的信息，邱河恐怕从故事中捞了两个多亿甚至将近三个亿。

    虽然其中一部分要分给威尔逊，但剩余的却是被邱河带走的。

    这说明邱河现在也是个亿万富豪。

    就算在米国也是极为罕见的。

    想到这里鑫静笑了笑，“我能调查出来的事情，恐怕有很多势力都能调查出来，后面你得小心点了，谁不想养一只会下金蛋的母鸡呢？”

    邱河喟然不惧，“放心，我很安全。”

    鑫静诧异，“喔？你凭借的是什么，你那颗聪明的脑袋吗？”

    “不，我有国家保护。”

    说完后，邱河看了看腕表。

    “抱歉，先走一步，免得赶不上飞机。”

    鑫静看着邱河的背影，突然忍不住开口。

    “邱河？”

    邱河没回头，鑫静的话也噎在喉咙里。

    甚至有点庆幸。

    因为如果邱河真的转过身看着她，鑫静也不知道自己会问些什么。

    难道问邱河，他有没有追到前些年来的那只小羊羔？

    那个叫孔思的漂亮女孩可是给鑫静留下了深刻印象啊。

    可有和没有，和自己又有什么关系呢？

    鑫静突然笑了笑，将墨镜扣到鼻梁上，懒洋洋地伸了个懒腰。

    算了，有些人注定只是过路人吧。

    遇见后惊艳了时光，却终究不能同行。

    就在这时终于有人忍不住走上前来搭讪，鑫静嚼着泡泡糖，拿出一张名片给他。

    “我在这里当调酒师，有空的话今晚来找我，全场酒水免费。”

    男人怔怔地看着鑫静背影，打定主意晚上一定要过去多喝几杯。

    ————

    飞机驶离跑道，轰隆的声音和骤然改变的气压让耳膜极为不舒服。

    邱河靠在椅背，拿出眼罩戴在头上。

    他需要好好睡一觉。

    这段时间邱河的神经一直处于紧绷状态。

    谁也不知道他究竟承受着怎样的压力。

    而现在，一切都尘埃落定了。

    这一仗他赢了。

    但这并不是结束，邱河有预感，接下来恐怕还有别的事。

    不出所料，在经历漫长的时间，飞机终于落地后，邱河刚准备走出飞机场，却被人拦住。

    “邱河先生您好。”

    迎面走来的两个人都表情严肃，其中一人亮了证件。

    “请问您现在有空吗？我们有些事情想要咨询你。”

    另一个人态度很好地补充道：“是关于这次米国证券市场的。”

    果然来了啊，邱河点点头。

    “当然。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢亲亲们的月票和推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

