    第1495章想要不笑真是太难了

    场上一片静谧，大长老偃旗息鼓了，这下想搞事的谁都不敢跳了。反而是尹长老，这个时候忽而道：“司供奉，你刚刚说——我们这些老人家就不用多想了，大小姐自然犯不着抢小辈绑定的驭兽师，这是何意？”

    卧槽！

    瞬间，五长老等人全都震惊无比地看向尹枫。

    勇士啊，竟敢在明知司供奉气焰嚣张的时候还敢问这种问题。

    说起来，尹枫不是一向不管闲事，忠于家主的么，怎么会在这个时候跳出来？

    他们百般不解，实际上，尹长老只是觉得这位司供奉如此厉害，既然敢说，这事肯定就稳了。再说了，老爷子也是一副气定神闲的模样，既然如此，不如由他来问。

    考核就快开始了，这个答案总要让大伙知道的。

    与其再拖延下去，不如趁着这些想搞事的傢伙都偃旗息鼓的时候来波大的冲击，没准就冲击得这些傢伙日后再不敢搞事了。

    故而，尹枫此时格外期待。

    被尹枫这么盯着，楚千璃很是痛快，当即就道：“就是字面上的意思。”

    “……”尹长老。

    噗！

    五长老等人闷笑，被怼了吧。

    这老尹还真以为司供奉对他会客气呢。

    然而……

    “大小姐的专属驭兽师现在是我，自然犯不着去和旁人抢。”楚千璃又笑盈盈地说了第二句。

    “什么！”

    除了知情的老爷子和白之卉外，所有人都傻了。

    就连尹长老，这会儿同样都是一脸的懵逼。

    “不是，你……”尹长老脱口就要说出，你多大啊！

    但他后面的话还没说出来呢，眼睛就已经紧盯在楚千璃的脸上了。

    这张脸看着是挺嫩的，之前老爷子一口一个小友，又说什么修为高深，误导了他，故而这位司供奉一露面，即便顶着一张嫩脸，他也只是以为此人是驻颜有术。

    女人嘛，谁不希望自己永远年轻漂亮呢。

    然而……若是这张脸所显示出的年纪是真的呢，那这位就是真年轻啊！

    轰地一下，尹长老被这个认知炸得彻底懵了。

    与此同时，反应过来的人自然不少。

    大长老这会儿给自己套了个谨言慎行的枷锁，可当他想到所谓的高人压根就还是个小丫头后，即便套着枷锁他也忍不住炸了。

    只是这次，他开口说话到底注意了分寸，“家主，这究竟是什么情况，能否明示？”

    白老爷子笑呵呵道：“怎么，这还有什么不清楚的。”

    大长老一本正经，“家主，大小姐此番要参加的考核事关重要，不可儿戏啊！司供奉……司供奉这般年轻，也不知驭兽术究竟如何，更何况她……”

    嘶！

    大长老正说着话呢，突然听到无数倒抽冷气的声音响起。

    他眉头一皱，不满地抬眼扫过众人，这些人是觉得他这个大长老被家主扫了颜面，便不把他放在眼中了？

    然而，他这目光扫到了一半，落在正慢吞吞地给自己佩戴驭兽师徽章的楚千璃身上，大长老的目光直接就直了。

    “这这这……”一开口他就结巴了。

    “这这这？大长老究竟想说什么？好歹多冒几个字啊，就这，本驭兽师实在是猜不出来。”楚千璃头也不抬，专心佩戴徽章。

    白之卉在一旁好悬崩不住她这张一贯面无表情的脸。

    和司大师在一起，想要不笑真是太难了。

    而这时，其他人也觉得这世道真特么艰难啊，这是要吓死他们么！

    黑色徽章，玄级驭兽大师啊！

    这位司供奉到底是个什么情况？

    骗人的吧。

    哪有这么年轻的玄级驭兽大师。

    然而，她敢拿着玄级徽章来骗人，老爷子也不傻啊，怎么可能就这么让她骗？

    总之，想得头都痛也想不出个头绪来，大伙全都恍惚地看向老爷子。包括大长老，这会儿也不说话了，就这么直直地盯着白老爷子等答案。

    白老爷子很洒脱，当即就道：“时间到了。”

    众人：“什么？”

    就见白老爷子倏地站起，拿出家主印信滴上了自己的血，随即飞身一掠，落在了广场中央。

    随着灵力注入，印信上陡然爆开一阵莹莹光芒。这光芒出现后，就往广场中央的地面里钻。

    不过片刻，光芒都被地面给吸收了，地面上便浮出了一道又一道的纹路。这些纹路伸展着，最终拼接在了一起，成了一个格外复杂的传送阵。

    “司大师，我们走吧。”白之卉就在这时说道。

    “好。”

    楚千璃没有任何意见，立时就跟着白之卉掠入到了阵中。

    白之卉干脆利落地弄破了自己的手指，让血液滴到了阵法中。

    紧接着，一道更加耀眼的光芒爆开，将白之卉和楚千璃包裹了起来。

    众人连忙伸手挡了一下眼睛。

    等到光芒消散后，一切都结束了。

    阵中没人了，白之卉和楚千璃二人已经被传送到了白家秘地中。

    大长老眼前都黑了。

    怎么就走了？怎么就真的成功地离开了！

    也就是说，那司供奉年纪没问题，那……还是徽章有问题吧。反正他拒绝相信残酷的现实。

    “行了。”老爷子摆摆手，“这边已经结束了，本家主这就回去休息了。”

    “等等，家主，白芊芊眼下如何了？”尹长老到底是主管刑堂，维护白家族规的人，这会儿一看老爷子要走了，连忙问道。

    那个丫头必须要接受惩罚。

    他知道老爷子其实心很软，对待下面的小辈都挺心疼的，但那白芊芊绝对不能放过啊！

    老爷子脚步一顿，在尹枫的紧盯下缓缓地说道：“那丫头已经……服毒自尽了。”

    “什么？”尹枫一愣。

    那边，白三爷和白鹏飞也愣住了。

    服毒自尽，那丫头？

    两人对视一眼，心道死得这么干脆，这不是那丫头的性格啊！

    而尹枫则是想着，该不会是老爷子到底心软了，于是便用这个说法让那丫头假死脱罪吧。

    “那丫头直到最后也没有悔意，还想借着服毒来陷害旁人，最终自食恶果。”老爷子长叹一声，这才缓缓说道。

    语落，老爷子扭头看向白三爷。

    “老三，你过来，把你闺女带走吧。”

