    果然有红点，敌我阵营的家伙！

    林天感应到那个红点，正朝着东边方向迅速离开，脸色瞬间转阴。

    他根本不用验证，基本可以百分百确定这个家伙就是门口看守士兵所说的陈经理，也就是带走珍惜资源的卖国贼。

    该死的这个家伙，竟然真的私自带走了国家的珍惜资源，谁给他这么大的胆子？

    林天满脸阴冷，握紧了双拳，手指关节被压得咯咯直响。

    一个反骨仔，想独吞国家的东西，简直不知道什么叫着痴心妄想。

    林天向来最讨厌的人就是这样自私自利的反骨仔，早就很透了，这些自私自利的家伙。

    因为他知道，这些家伙眼中利益大于一切，他们为了自己的利益，不惜残害身边的战友，损害国家的利益。

    这些人就是一群人面兽心的家伙，从来没有考虑别人，没有考虑国家，多残忍的事都干得出来。

    他们享用尽了国家给的一切，却昧着良心良心给其他国家做事，当别人的走狗，禽兽不如。

    对于这样的反骨仔，没什么好说的，人人得而诛之。

    这一刻，林天彻底怒了，其实他从来就没有这么愤怒过，知道这件事情甚至比发现林涵那个叛国贼，还要愤怒。

    那个林涵是一时糊涂带走了国家的东西，但是临时还知道悔改，而这个家伙倒好，明知这东西是整个工厂每个人用心血才换来的，但最后还是为了自己的利益，趁着大家以死杀敌没有注意的情况下，直接将东西外带。

    什么意思，这明摆着早就预谋好的计划，天衣无缝。

    这个家伙如意算盘打得不错，但是这个珍惜资源只属于国家，谁都没有资格带走。

    林天脸色严肃，立刻对着耳麦问道：“东边谁在防守？”

    他的话音刚毕，耳边立刻传来杨锐的声音。

    “头儿，是我。”

    林天脸色阴沉，立刻重重道：“马上拦截一辆车，刚刚从厂区出发正朝着东边方向出去，绝不能让他过去，快，这个家伙是叛变者。”

    叛变者？这个关键时刻，竟然有人叛变者，什么意思？

    不用说，绝对是奔着国家珍惜资源来的。

    特么，这些卖国贼胆子还真够大的，竟然在这么多人面前动手脚，但是他想过后果了吗？

    杨锐闻言脸色大变，浑身爆发出一股浓烈的杀气，眼神里尽是杀意。

    该死的家伙，好人不做，竟然做起卖国贼！

    只要老子今天有一口气在，休想将东西带出去。

    杨锐大怒，立刻吼道：“明白！”

    说着，他马上从藏身的草丛里起身，抬头看向四周开始观察。

    不到半分钟时间，杨锐眼神闪过一道亮光，他立刻抓着光源方向，定睛一看马上就发现了从数百米外来，确实开来了一辆车。

    车来的方向正是他所守的方向，东边。

    果然如教官所说的一样，有车辆正在往东逃离。

    特么，管你向东向西，只要在老子眼皮子底下，休想从这里出去。

    杨锐眼神一凝，立刻低吼：“狙击手，让300米外的车立刻停下来，还有必须给我干晕开车的人，里面的家伙是叛变者。”

    嘭嘭！

    几乎在杨锐刚刚喊话的同时，狙击手那边已经开枪，伴随两声沉闷的狙击枪声响起，那辆快速驰奔车辆的前轮瞬间爆胎。

    嘭！

    一声巨响过后，快速前进的车子瞬间失去平衡，瞬间像一只无头的苍蝇一样，因为惯性而保持原有的速度，摇摇晃晃地朝着前面冲过去，最后狠狠地一头撞在路旁的一颗大石头上。

    嘭！

    顿时，剧烈的撞击声响起，跟着翻滚了好几圈，最后在轰轰的咆哮声中，才停止了下来。

    而车子停下的位置，黑烟直冒，尘土飞杨。

    “控制，控制……”

    杨锐看到车辆停了下来，立刻低吼着冲了过去。

    唰唰！

    跟着四周草丛中立刻窜出几人，迅速冲向车子的位置，开始清理现场。

    “队长，车子里发现一个同胞，已经昏迷不醒。”

    一个队员查看完车子情况之后，向杨锐汇报道。

    杨锐听到消息时，也冲到车子前面，看着浑身黑烟直冒在车子内，确实躺着一个昏迷不醒的炎国人。

    而这个家伙道身边还放着一个银白色的金属箱子。

    看到那个箱子，杨锐的脸色瞬间变得严肃起来。

    难道这个箱子就是大家要保护的珍稀资源？

    而那个家伙就是教官口里的叛变者？

    杨锐想起教官刚刚的命令，立刻冲过去拿出箱子，抱着手上，同时下命令道：“把那个家伙拉出来，待命。”

    “是。”

    在队友清理现场时，杨锐开始联系教官，汇报道：“头儿，人已经被截下来了，轮胎打爆，人已经昏迷不醒，不过在他身边还发现了一个银白色的箱子。”

    人与箱子？

    林天闻言眼神里的怒火熊熊燃起，果然是那个叛徒带走了珍惜资源。

    如果不是拦截及时，被这个家伙带走资源的话，一切努力都要白费！

    唰唰！

    林天愤怒至极，大声低吼：“把人与箱子，都给我带回来。”

    “是。”

    听到教官高分贝的怒吼，杨锐被刺激得浑身汗毛竖起。

    我去……头儿竟然发这么大火，看来，魔猿真要发飙了。

    面对教官的怒火，杨锐都有点心悸，毕竟他从来都面对果教官发如此大的怒火。

    不过此刻，他更加明白，这个箱子里的东西绝对非常重要。

    毕竟如果是一般的东西，教官也不会如此在乎，同时也不会启动亡灵所有的人来这里保护这玩意。

    亡灵集结，绝对是空前绝后的任务。

    也难怪那个佣兵如此舍得，直接派来几千人。

    特么，都是奔着利益而来的。

    杨锐一脸严肃，立刻将手里的箱子，交给旁边一个亡灵队员道：“你立刻把人与东西，都送到头儿那里，记住一切行动不容有误。”

    “明白。”

    那个队员一边接过箱子，一边点头说道。

    说完，他左手抱着箱子，右手一把抓起地上的那个昏迷不醒的家伙，快速朝工厂的方向走去。

