
罪恶岛，西海犯罪的天堂，在这里，没有任何的规矩，犯罪成为一种常态，并且没有人来捕捉他们，有的只有无尽的犯罪，杀戮。

也就是说，这是一个容纳罪恶的地方，作为在整个西海都很有名气的地方，这里容纳着来自整个西海甚至是其他的海域的，被各国通缉追捕的罪犯。

因为这个地方的特殊性，背后有着很强的关系，更何况这座岛屿这些罪犯加起来所拥有的强大力量，所以没有什么王国敢进入这个岛屿来抓人。

更重要的是，这座岛屿不断的为西海的地下世界提供新鲜的血液，许多在西海出名的恶人都来自己罪恶岛。

那些地下世界的首领，也喜欢在这座岛屿招收手下，毕竟能来这里的罪犯，大多有一技之长，适合地下世界残酷的竞争。

而在今天，是黑暗议会开启的日子，一年一度的黑暗议会，就被安排在罪恶岛。

原来这一切都是在秘密进行的，每次的黑暗议会也就只有这些地下世界的巨头，大势力知道，并且参加。

而一般的人，层次不够的势力，根本就不知道黑暗议会，因为只有黑暗议会感觉到你有资格了，才会发出邀请函，邀请你加入。

原本的黑暗议会可以说是在暗中的，如今却要转到明面上来了，不过，是西海地下世界的明面上。

随着这些日子以来，西海地下世界的混乱，一个个西海地下世界势力的首领神秘失踪，被刺杀，这些势力有的被吞并，还有的有了后续的继任者。

而关于黑暗议会的消息跟情报，也开始在西海的地下世界传播，被许多人知道。

他们都知道，这一次的黑暗议会跟以往有很大的不同，这是在这个月间西海地下世界经历大洗牌之后的第一场会议，那次洗牌的影响到现在还没有结束，甚至可能关乎整个西海地下世界的未来，参加的人数也比想象中要多上很多。

因为有很多势力都收到了这次黑暗议会的邀请函，虽然很多势力没有参加，都在观望，但是，对于这场黑暗议会，他们可以说都在暗中关注。

因为，据说，这次黑暗议会是真正要成立的，而成立黑暗议会的人，正是西海地下世界的这些巨头，其中牵头的人，就是掀起之前西海地下世界大屠杀的家伙，一个代号“哈迪斯”的神秘人。

这让他们不得不关注，因为这代表着他们难以抵挡的力量，要知道，即使是这些地下世界的巨头，都被直接杀死了三位，而这些巨头的势力，不是被瓜分，就是有人继任，即使是有人继任，他所拥有的势力相比以往大大地削弱。

而下面的那些大势力，就更是如此，势力，产业的掠夺，吞并，整合都不是这么短短一个月多月的时间可以完成的。

同时，黑暗议会的成立，也牵动着许多人的心神，他们都清楚，这相当于是统治西海地下世界的黑暗政府，所有的反对者大都被处理。

这次的会议的进程成功与否，还有黑暗议会的具体情况，都决定着他们会不会加入黑暗议会，毕竟西海地下世界的巨头们都加入了黑暗议会，肯定有其中的原因，其中所代表的利益才是主要的。

他们也猜得到，这场黑暗议会，不会这么一帆风顺。

在罪恶岛中心的地下，有一个巨大的会议大厅，这个会议大厅是新建的，经过了一番扩大，还有许多的位子。

同时，一个个地下世界大势力的首脑，都已经到达了这里，在外面，暗中有一个入口，只要出示了邀请函，就自然会有人带着他们来到这里。

这场黑暗议会举办时间在晚上的八点，这时候，所有人拿到邀请函的人基本上都已经达到了这场会议。

由于只认邀请函，在外，这些邀请函是可以交易的，毕竟，一张邀请函代表着一个势力，每个势力可以带三个人过来，所以，其中不知道蕴含着多少牛鬼蛇神。

在这个巨大的地下会议厅，灯光有些并不明亮，有些典雅的氛围，可以看出，整个现场的布置还是非常用心的。

相互之间都能够看到对方。

想着四周扫略一眼，那些熟悉的相貌，有哪些势力过来，就都了然于心。

相互之间还有很多人都不认识，毕竟西海很大，但是都有所耳闻，所以说，今天的黑暗议会，还来了不少的大人物。

当然，还有隐藏身份的，不想暴露自己的身份，所以身上穿着一件黑袍。

在这里，坐的位置都非常的讲究，整个会场分成三块区域，整体呈三角排列，这些区域的数量有多有少，也就是给那些势力分档次所排的位置。

数量越少，说明所代表的势力越强大，在邀请函上也有说明，看那些地下世界的巨头都已经坐好了，其他人也都一个个都坐到了自己对应的位置上。

虽然也有些人对自己的位置表示不满，却也没有显露出来，因为跟他们实力差不多的都坐在跟自己同一块区域，并且他们今天来的目的并不是这个，也不想在这里惹事。

可以说，包含了整个西海的这些大势力都齐聚一堂，虽然还没有人来，但是，也来了一半多，从中可以看出，这些西海地下世界巨头的号召力，有些虽然隐藏在幕后，但是却蕴含着非同一般的能量。

其中也有拉菲特的惊人口才，外交能力，还有的则是对西海地下世界未来的关注。

蒂奇还是小看了这些巨头的影响力跟势力，在这些大势力的眼中，这些地下世界的巨头，王者的选择极为重要，就像是一个风向标，在他们眼中，是这个叫“哈迪斯”的神秘的家伙要成立黑暗议会。

不论这些巨头是真心想要加入，还是被逼迫加入，他们其实都别无选择，这些黑暗世界的巨头加起来，就代表着一半的西海地下世界，因为这些巨头除了自己本有的势力之外，自己的触手还延伸到了许多其他的势力。

忽然，“咚”的一声，更加明亮的灯光直接亮了起来，在前方，原本黑暗的舞台也直接亮起来。

在舞台的中央，出现了一个人影，仔细一看，正是斯蒂芬妮，以斯蒂芬妮的能力，这件事情交给她正好合适。

斯蒂芬妮的手中拿着话筒，身上特地穿着一件漏肩性感的红色连衣裙，蓝色的长发披下，头上还带着一个小巧的帽子，霎时间，就有许多道火热的目光落在她的身上。

斯蒂芬妮毫不在意，“首先呢，欢迎在场各位的到来，这次会议的具体事宜大家应该都清楚了，我就不多说废话，直接开始关于黑暗议会成立的相关事项。”

其他人都没有想到这次的会议的主题竟然这么快就开始了，在看向那些巨头们所在的区域，他们的脸色都没有什么变化，应该是早就清楚了。

这也正合其他势力的想法，想要清楚关于黑暗议会组建的具体情况，详细内容。

“首先，是关于黑暗议会的目标，是为了西海地下世界的稳定，壮大，有利于整合整个整个西海地下势力的力量，还有防止外来势力的入侵。”

“当然，对于加入黑暗议会内部的势力，你们的内部争端一般来说都不会插手，这也有利于势力的晋升，血液的更新。”

一些势力的首领不由得点点头，这样黑暗议会也就不会过多的插手，内部成员的事务，加上地下势力本来就是混乱的，即使再怎么稳定，势力的壮大跟衰亡，竞争，战争一直都存在，不可能消除。

“除非，双方的争端影响太大，引起整个西海地下世界的动荡，混乱，甚至是衰落，在这时，黑暗议会才会出手，阻止这样争端，必要的时候，会给予制裁。”

真到了那种程度，这也是极为少见的，应该是巨头之间的争端，或者是那些大势力联合起来的战争，阻止也是应该的，虽说混乱有利于发展势力，但这是一定程度上的混乱，真到了影响整个地下世界局势的时候，那时候谁都无法幸免，极少人能从中受益，大部分都会有很大的损失。

见其他人没有疑问，斯蒂芬妮继续讲着，这本就是一个非常繁琐的过程，斯蒂芬妮讲解了黑暗议会的主要制度，部门，黑暗理事会，黑暗议院，黑暗银行，黑暗法庭，黑暗仲裁院，黑暗审计院，以及它们的主要作用。

对于势力的分级，更加的明确，这些部门的权力可以说很大，尤其是黑暗议会的议长，可以说是地下世界的代言人，当然，并不会为所欲为，相对的也会受到限制，可以举报，黑暗法庭有这个权利。

同时，这些部门的部长，成员会从地下世界中挑选，也可以是这些势力的人担任，但是，必须要保持绝对中立的原则，一旦有私，已经发现，就会给予制裁。

斯蒂芬妮讲的非常的详细，其他的势力都可以看出，这是认真的，同时，他们还对黑暗议会开始有了兴趣，而在这个时候，斯蒂芬妮还没有开始讲其中成员可以享受的特权，利益。

但是在之前的讲述中就能够猜到一二，情报的优势，可以从黑暗议会得到自己需要的情报。

还可以在缺钱的时候向黑暗银行借钱，其中的利率可是远比那些高利贷要低多了。

一些感觉到没前途的，还可以离开自己的势力，到黑暗议会发展。

像世界政府的这些重要官员，哪个不是在一方海域的重要人物，成为黑暗议会的部长，就相当于跟那些巨头并立。

如果黑暗议会真的成立，并且发展起来，那么前景是很大的，虽然有黑暗理事会这样的制度，不过这样也正常，这些巨头本就有资格制定地下世界的法律，而且有黑暗议院在，也不会把黑暗议会变成这些巨头的一言之堂，而且，只要势力发展起来，他们也有资格成为黑暗理事会的一员。

而黑暗议院却让他们眼睛一亮，这样的投票制度，对于他们来说非常的合理，既可以有效的限制黑暗理事会，也可以让制度获得大多数势力的认可。

这就有点像，世界政府四年一度的世界会议，黑暗议院并不只有投票，还有讨论关于西海地下世界的一些议题。

黑暗理事会有点像五老星，黑暗议院就相当于世界会议，多了一位连接两者的，名义上的领袖，黑暗议会的议长。

从中就可以看出这个黑暗议会的野心，并不是心血来潮，原本还有些猜测，这下子，黑暗议会就是西海地下世界的世界政府可以确定了。

这样想着，能够参与进去，他们的心中不由得有些兴奋。

而在这时，一个声音忽然出现，打断了斯蒂芬妮的话，“这么说的话，黑暗议会是要掌控整个西海的地下世界吧，那么，我们的身份，跟情报也会被你们掌控。”所有人的目光落在了一个角落，那里有一位浑身被黑泡笼罩的男人，这个声音就是他发出来的。

“确实如此，不过，只是一部分的情报，在黑暗议会，这是情报的共享所需的，至于你的身份，应该是“鬼火”的成员吧，你应该是鬼火的首领，对于现在的黑暗议会，你也没有什么秘密可言。”斯蒂芬妮看着那个男人，不禁笑了笑。

这话一出，全场哗然，脸色一变，鬼火，西海地下世界最著名的杀手团，据说被他们盯上的人，从来就没有活过，在整个西海，都有巨大的声望。

“况且，对于内部成员，我们对他们的情报可是会保密的。”斯蒂芬妮接着笑道。

而这位身份暴露的人，可以感受到他现在的怒意，浑身散发着强大的威势，四周的人，为了避免被波及，粉粉的散开，从他的样子就能看出，斯蒂芬妮说的是真的。

“既然这样，这个黑暗议会就不需要存在了，那就把你们都杀掉吧，这个机会正好，可以让西海地下世界再一次洗牌。”这个男人冷道，话音刚落，在整个会场，一个个身影直接站了起来，在这个足以容纳千人的大会场，站起来的身影足足有二十多人。

他的话让在场的人脸色都有些难看，没有想到鬼火杀手团这么疯狂，感受着这些人身上阴冷的气息，在他们的手背上，都印有一个鬼火的印记，据说鬼火内各个都是强大的精英。

对于这些杀手来说，自己的情报被别人掌控是最不能忍受的事情。

他们不敢轻举妄动，把目光落在斯蒂芬妮还有这些黑暗巨头的方向，这场会议是他们举办的，他们肯定早就有应对的方法。

况且虽然鬼火的名气很大，但是在人数上，他们可是占有绝对的优势，他们带过来的人也不比鬼火的成员太差，主要还是要看斯蒂芬妮他们。

而鬼火的首领，直接冲向了斯蒂芬妮，斯蒂芬妮没有一点的紧张，脸上带着淡淡的微笑。

在这一瞬间，无尽的阴影出现，把整个会场笼罩，所有人都被剥夺了视力。

短短数秒的时间，耳边传来淡淡的声响，紧接着，黑暗消失不见，会议时都变成了原来的样子，但是，看见眼前的这一幕，所有人都陷入了震惊。

所有的鬼火的成员都已经倒下，被一剑刺死，而最强的鬼火的首领，同样的，尸体倒在了舞台的前面，胸口被一刀刺穿。

而在此时，一个浑身被阴影缠绕的人，站在鬼火首领的面前，一只手放在他的脑袋上，过了许久，才缓缓地松开。

其他人都清楚，这就是那个神秘的“哈迪斯”，传闻中的强大，如今，真正见识到了，他们的手心已经冒汗，清晰地感受到了，这个“哈迪斯”强大的力量，强大的鬼火，在几秒内就被全部杀死，配上之前的一片黑暗。

他们不禁咽了咽唾沫，心中有些恐惧，毫不怀疑，只要这个人想，他们在场的所有人都会死在他的手中，并毫无反抗之力。

“继续吧。”哈迪斯看了斯蒂芬妮一眼，淡淡道，身影一闪，出现在了那些巨头的位置，随意地找了个位子坐下。

但是空气有些凝重。

斯蒂芬妮眼中有些惊异，猜到了这个人的身份，是蒂奇的副手，跟之前是个完全不同的人，这些地下巨头自然也清楚，却没有说。

“哈迪斯”只是个代号，代表的并不是一个人，而是一个团体。

斯蒂芬妮继续讲起关于黑暗议会组建的方方面面，有雷德亚特这一尊大神在，他们在紧张中，认真的听起来。

这场会议足足的开了四个多小时，见“哈迪斯”没有动作，其中一些对黑暗议会有兴趣的人，开始提出自己的疑惑，斯蒂芬妮很细心的为他们解答，对于黑暗议会的整体面貌，已经在他们的脑中浮现出来。

尤其是那些特殊的权益，让他们都有些心动。

“最后，会议到此结束，有想要加入黑暗议会的吗？”斯蒂芬妮笑着问道。

暗中，不少的目光瞥向了“哈迪斯”，而在这时，一个势力的首脑举起了自己的手，“我加入。”

有了一个领头的，接下来的事情就好办了，一个个势力的首脑决定加入黑暗议会，成为黑暗议会的成员。

很快，在场的这些势力都加入了黑暗议会，即使还要考虑一番的，见这么多人都加入了，而且“哈迪斯”就坐在这里，生怕自己不同意，下一刻就会被杀死，所以也同意了。

不仅仅是斯蒂芬妮，其他的地下世界的巨头都有些意外。

雷德亚特看着这一幕，不禁想到，事情比想象中要容易得多，在他跟蒂奇的预想中，一开始会非常的艰难，没有想到这么容易，主要还是他展现出了强大的力量，这个世界本就是强者掠夺弱者的世界。

在所有人都说加入黑暗议会之后，“哈迪斯”站了起来，瞬时间牵动了所有人的心神，雷德亚特来到了舞台上，斯蒂芬妮很自觉的让开了自己的位置。

“我是哈迪斯，也是黑暗议会的第一任议长，你们应该没有人要反对吧。”雷德亚特看着他们问道。

没有人回答，他们怎么敢反对呢？

见他们都不回答，雷德亚特点了点头，“在接下来的三个月，会有黑暗议会的人跟你们进行洽谈，黑暗议会也会开始完善，在三个月后，在黑暗议会的总部，卡格瑞斯岛，会举办第一届黑暗会议，到时候会商谈黑暗议会的各项事务，各部门部长的推举，成员的选拔，你们可以做好准备。”

“另外，在第一届黑暗会议开始之前，我们可以有一次联合的行动，为以后的联合行动做准备，磨合。”哈迪斯的话让他们有些意外，这么快就有行动了，是针对谁？

“我在刚刚得到了关于鬼火大本营，还有两个据点的位置，鬼火的大本营在海螺岛，作为对黑暗议会挑衅的惩罚，我决定对鬼火杀手团执行剿灭，一个不留的惩罚，你们有异议吗？”

怎么会有异议？在场的都是聪明人，想到“哈迪斯”口中刚刚得到的情报，怎么得到的？脑中浮现出“哈迪斯”的手放在鬼火的首领的脑袋上好几秒的这个诡异的动作，心中就有些不寒而栗，对于“哈迪斯”，是真正的恐惧，害怕。

况且之前鬼火的首领还说要把他们全部杀死，他们自然也不会放过鬼火，斩草除根才是他们的作风，为了防止任何的意外。

这样黑暗议会圆满的结束，这大势力的人心思沉重的离开了罪恶岛，他们都清楚，接下来，整个西海要变天了，不出意外的话，一个黑暗议会统治西海地下世界的时代到来了。

对于这个时代，他们有些期待，同时，又感到有些迷茫，有些陌生，但是“哈迪斯”的诡异很强大在他们的心中已经有了阴影，无法反抗。

他们要在最短的时间内整合自己的精锐，参与剿灭鬼火杀手团的行动，这是第一次行动，必不可能缺席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68658264"  chaptername="231  黑暗议会正式成立">加入书签</a>
</div>
