    近日,陈嫣已经开始着手收拾住宿舍的行李了。

    还有两天她就要去M大报道。

    考上大学的人多少对大学的生活有些向往,M大的校园和宿舍环境陈嫣在网上看过,散发着满满青春的气息,尤其是M大的食堂,据说是国内大学里最有名的。

    想着M大方方面面的好，陈嫣都想现在就搬过去住。

    她还在收拾行李之时，席子蓉敲门走了进来。

    席子蓉的肚子已经有八个多月大了,圆滚滚的大肚子很是显眼，看见妈妈进来,陈嫣连忙起来扶着她坐到床上，并在她的身后垫着两个枕头。

    看着妈妈的大肚子，陈嫣垂了垂眸,如果弟弟能够在她开学之前就出生多好啊。

    “东西都收拾好了？”席子蓉问。

    “嗯，都差不多了。”

    “住宿舍的话要带的行李很多，到时候我跟你徐叔叔一起送你过去。”

    “妈妈，让徐叔叔送我过去就行，你就别折腾了,在家好好养胎吧？”陈嫣不由得又瞥了一眼妈妈的肚子。

    “你开学我怎么能不去送你？”

    “这有什么啊，都在一个城市,我随时都可以回来的,只是M大离咱们家开车也得一个多小时，您不能坐这么久的车，宝宝会缺氧的。”

    席子蓉叹了口气：“好吧，说不过你。那你慢慢收拾,妈妈先出去了。”

    “好。”陈嫣连忙把妈妈扶了起来，扶着还没走几步，席子蓉忽然感觉肚子传来阵痛感，她摸着肚子，脸色很难受的样子。

    陈嫣见妈妈的脸色不对劲，问道：“妈妈，你怎么了？”

    “我好像要生了！去医院！”

    “好。”

    第一次遇到这种状况的陈嫣不由得紧张起来，扶着席子蓉从屋子里出来后，她便开嗓喊袁萍。

    这个时候徐承恩还在工作，袁萍倒是在的。

    袁萍听到动静便跑了出来。

    两人扶着席子蓉打车去了医院。

    到了医院，席子蓉被推进了产房，家属在外面等着，不一会，徐承恩也赶了过来。

    听着产房里头传来撕心裂肺的叫声，声音到了后面都哑了，陈嫣紧张的都要哭出来了，这幅场景让她想象着妈妈生自己的时候，一定也是这般痛不欲生吧？

    陈嫣紧张得全身紧绷着。

    产房内依旧传来歇斯底里的叫声，陈嫣紧紧捏着衣角，忽得，口袋里的手机震动了下，陈嫣没什么心情，拿出手机看都不看就接了起来。

    “喂？”她的声音不耐烦中依稀夹着一丝哽咽。

    “你怎么了？”季昀风从楼下上来，一边爬着楼梯一边接着电话，听到电话里头女孩的声音不正常，他皱了皱眉头。

    听到季昀风的声音，陈嫣瞬间崩不住了。

    “我妈妈在医院，马上要生了。”说着说着她的声音全是哭腔。

    季昀风叹了口气，出声安慰她：“你别担心，阿姨一定会顺顺利利的生产的，你就等着抱小弟弟吧。”

    “可是我心疼妈妈，她一定很辛苦。”

    “是啊，你们女人生孩子都很辛苦的。”

    虽然陈嫣此刻的情绪有点儿消极，却还是能够听出他话中的漏洞。

    “我还不是女人，你别把我加进去。”

    “噗，放心，你会成为女人的。”少年意有所指。

    陈嫣脑补了段邪恶的画面，脸立即窘迫的红了起，有点儿恼羞成怒：“你再胡说我就不理你了！”

    “好好好，我不跟你开玩笑了，你现在怎么样？需要我过去陪你吗？”

    “算了，你就别来了，不好。”

    “那行，有什么事随时打电话给我知道吗？”

    “好。”

    席子蓉在产房里待了整整四个多小时，护士方才从里头出来报喜，跟当初的预期一样，是一个小男孩。

    因为小家伙的出生，整个家的氛围都活跃了起来。

    孩子躺在妈妈的怀里，脑袋上的胎毛黏糊糊的，因为是顺产的原因，小孩子刚出生的模样皱巴巴的，眼睛斜斜的好奇的看着这个世界。

    所有人都围在病床边看着小可爱，逗着他玩儿，陈嫣也很高兴，她终于有个亲弟弟了呢，她忍不住拿出手机来，镜头对准病床上的妈妈和小宝宝，徐承恩坐在旁边，两人一起逗着孩子的样子很温馨和谐，陈嫣忍不住拍了下来。

    陈嫣默默的离开病房，突然间，她想听到某个人的声音，她点开拨号键，输入那个熟悉的号码。

    电话很快便打通了。

    “喂，现在怎么样了？”季昀风坐在电脑桌前，大长腿蹬了一下椅子往后滑了一米，手机轻轻贴在耳边。

    “妈妈已经生了，是个小弟弟。”陈嫣尽量让自己的声音听起来兴奋激动。

    “嗯，那你开心吗？”

    他问，季昀风不是别人，他是陈嫣肚子里的蛔虫。

    “我当然开心啊，我有小弟弟了诶！”

    “那就好。”

    “嗯。”

    季昀风起身走到了窗前摆着乐高的桌子前，左手手指摆弄着乐高，右手拿着手机贴于耳边。

    “现在你妈妈在医院，两天后开学，有人送你去学校吗？”

    听他问到这个问题，陈嫣顿了下。

    “有的。”

    “要不我跟你一起去？”他说。

    季昀风想象不出席子蓉住院了后，还有谁会送她去学校。

    “别了，不是很方便，你放心啦，我能搞定。”

    对方沉默了会。

    陈嫣还是那么的要强。

    “对了，宝宝，你上次说转专业的事情，我爷爷认识M大室内设计系的一个教授，他说你可以直接去室内设计专业报道。”

    “真的吗？”

    “嗯嗯。”

    “太好了，谢谢你！季昀风你太厉害了！”

    季昀风听着女朋友的称赞，骄傲的抬了抬下巴：“主要是你的成绩过资格线，转专业是必然的。”

    “今天是双喜临门啊！”

    “你高兴就好。”

    —

    两天后，因为席子蓉还在医院住着院，只有徐承恩送陈嫣去M大报道。

    徐承恩帮陈嫣把行李搬到了女生宿舍，因为席子蓉在医院需要照顾，陈嫣便让他先回去了，自己着手收拾行李，她是第一个到的，陈嫣挑了个床铺，宿舍里的其他女孩陆陆续续的也到了，紧跟着陈嫣进来的是一个个子娇小的女孩，扎着两条麻花辫，一看便是南方人。

    娇小女孩梦婷很热情，进屋便热情的和陈嫣打招呼。

    第三个进来的是一个有些圆乎乎，体格相较庞大的女孩，她叫方圆圆，瞧着憨实，说话很实在。

    正当三个女孩都在自己的床铺上收拾自己的行李时，宿舍的门再次被人推开了，三人的视线往门口望过去，只见一个穿着很fashion，脚下踩着一个细高跟，瞧着个子有一米七以上，一头亚麻色卷发的美女走了进来，她手里仅提着一个名牌包。

    她转身对门口的几个男生指挥着。

    “学长，麻烦把行李都放进来吧。”

    裴露胳膊提着包使唤着几个M大学生会的学长。

    只见一个箱子接着一个箱子的搬了进来，她一个人的行李都赶上宿舍其余三人的行李了。

    行李搬完后，裴露挥手冲那些“工人们”道别：“谢谢学长，幸苦了！”

    有男生不舍的问：“小学妹，要帮忙收拾行李吗？”

    “不要了，女生的行李有很多**，男生不方便碰，谢谢学长了，你们忙自己的去吧。”说完，裴露把门轻轻的带上，将那群人隔在了外面。

    对于最后一个宿友的大阵仗出场，501宿舍的其他女孩已经瞠目结舌了。

    裴露这才有空跟大家打招呼。

    “哈喽，我叫裴露，以后请多多指教咯？”

    性格倒是爽朗。

    “我是陈嫣。”

    “我是方圆圆，你好你好！”

    “我叫梦婷，是南方人，裴露，你长得可真好看啊！”

    “只要会打扮，你也可以很漂亮。”

    裴露挥了挥手，然后蹲下来收拾自己的行李。

    学校宿舍的衣柜几乎装不下她带来的那些衣物和包。

    看着裴露将一个个名牌包从行李箱里拿出来挂上，梦婷惊叹道：“裴露，你家一定很有钱吧？买这么多的名牌包。”

    “你错了，这些都是男朋友送给我的。”裴露摇了摇手指头。

    “那你的男朋友一定很有钱。”

    蹲着翻行李箱的裴露抬起了脸来，一脸不屑的看着众人：“嗨，我每一任的男朋友都很有钱，我爱的只有他们的钱，现在这个又该换了。”

    其余三人都惊呆住了，没想到裴露会如此直接，真不知道她的那几任男朋友听了是什么感受。

    方圆圆啃着面包，眨着被肉挤得只剩一条缝的眼睛问：“我很好奇你以后会找一个什么样的男人结婚。”

    “当然是又有钱我又爱的了。”

    “你那么漂亮，想要什么样的男人没有。”

    ……

    陈嫣一边听着大家聊天，一边把书都摆好了，放在桌面上的手机忽然响起，她瞥了一眼手机屏幕，是季昀风打来的，她拿起手机接听。

    此刻季昀风也到了宿舍，家里的佣人在帮他收拾行李，他坐在凳子上伸着大长腿给女朋友打电话。

    “宝宝，你那儿搞定了吗？”

    “我都好了，你呢？”

    “正在搞。”

    “嗯，那你先收拾着吧。”

    季昀风听她这语气像是要挂电话，连忙喊道。

    “等等。”

    “嗯，你说。”

    “你猜我跟谁一个宿舍？”季昀风语气神神秘秘的，不由得瞥了眼坐在桌子前的一个少年。

    陈嫣想了想：“庄小词？”

    “小词念的法律，跟我不是一个专业的。”

    “那是谁啊？”陈嫣猜不出。

    “罗宁。”季昀风念到这个名字的时候，罗宁抬起来略黑的脸儿，如果他猜的没错，季昀风是在跟陈嫣打电话，一口一个宝贝像针一样刺进他的心脏。

    罗宁最受不了的是，季昀风在他面前摆出来一副胜利者的姿态。

    很讨人嫌！

    “哦。”陈嫣愣了一下，仅仅哦了声，没有再多的反应。

    为什么她总有种季昀风在试探她的感觉，好像罗宁说她的前任似的。

    陈嫣淡淡的反应倒是让季昀风很放心，他换了个姿势，又问：“你什么时候完事？要不我找你去。”

    “不要。”不假思索的拒绝。

    “陈嫣，你男朋友是有多见不得人？”

    “刚开学没空理你，过几天还要军训，有的累了，忙完再来找我。”

    “……”

    季昀风僵住当场，方才他在罗宁面前有多得瑟，现在就有多尴尬，依稀听到罗宁嗤了声。

    陈嫣挂了电话，其他女孩一脸好奇的看着她，梦婷问：“陈嫣，你跟谁打电话呢，那么霸气。”

    霸气吗？

    方圆圆竖起了食指：“我猜是男朋友。”

    陈嫣点了点头，算是肯定了方圆圆的猜测。

    “真是男朋友啊？你男朋友怎么样啊？帅不帅？有不有钱？她读哪所大学啊？M大吗？”

    陈嫣要被方圆圆这连环问给砸晕了。

    她总结了三个字：“还可以。”

    低调了。

    “哎，没想到咱们宿舍的女生都有男朋友了，就只有我没有。”方圆圆叹了口气。

    “我也没有啊。”梦婷撇了撇嘴。

    裴露将东西收拾的差不多了，她拍了拍手，对大家说道：“等军训过后，我可以带你们去参加一个脱单派对，想要什么样优秀的男人都有。”

    “哈哈哈，那太好了，争取一个月内脱单！”梦婷举起了手来。

    “嗯嗯。”方圆圆一边啃着手头的面包，一边点头。

    陈嫣笑了笑，大学生的新生活似乎还不错，她的宿友们都很有趣呢。

    很快便迎来了军训生活。

    大一新生每天穿着迷彩服在太阳底下流着汗水刻苦训练着，几乎每天回到宿舍都是累的前胸贴着后背。

    直到几天的军训生活终于结束，501宿舍的女孩们约好去外面大吃一顿，小龙虾店里，一人几斤的小龙虾，哦不，方圆圆吃的是大家的两倍。

    梦婷剥了个小龙虾，忽然八卦了起来：“学校论坛大家看了吗？”

    裴露抬了抬眸：“看了，你是想说论坛名人榜第一的那个金融系的新生季昀风是吗？”

    陈嫣嘴里还塞着一块剥好的的龙虾肉，她顿了一下，沉默的听着宿友们议论她的男朋友。

    方圆圆一听，举起手来激动的嚷了起：“我知道我知道，以帝都高考状元的成绩考进来的是吗？论坛上面上传了几张他的军训照，妈呀！帅得一逼，我舔屏了好久，一下子在名人榜上蹿到了第一名。”

    “不仅如此，我听说他家的背景很强大，爷爷是军队里很有分量的一位老军官，爸爸好像是某跨国集团的创始人，总之，背景很不简单。”裴露将打听到的第一手资料分享出来。

    “露露，你从哪儿听到的？”梦婷好奇的问。

    “我男朋友认识季昀风的宿友，季昀风宿友说的。”

    “哇，这么厉害不知道有没有女朋友呢。”方圆圆感叹。

    “不知道，一般人也配不上他吧。”

    “他有啊。”这时，一声不吭的陈嫣终于出声。

    大家都没怎么听清她在说什么，梦婷好奇的问：“你说什么？”

    “我说，季昀风他有女朋友啊？”

    “是谁？”三人同一副好奇面孔。

    “我啊。”陈嫣笑了笑。

    其余三人愣了几秒，随即哄堂大笑了起来，没有一个人相信陈嫣说的是真的。

    “噗～～”

    “陈嫣你真逗，真会开玩笑。”

    “不知道你男朋友听了会不会被气死。”

    “好啦好啦，大家快吃吧，有点晚了。”

    ……

    陈嫣默默的低头剥龙虾。

    季昀风的女朋友是她，有这么难以置信吗？

    这一顿龙虾吃得满头大汗，回去之后，大家都去澡堂冲了个凉水澡，陈嫣洗完澡回到宿舍后，方圆圆在床上一边啃着薯片一边看着电影，见她回来，提醒道：“陈嫣，刚才你的手机一直在响，是不是你男朋友给你打电话了啊？”

    陈嫣一听连忙去拿手机，一看还真是，她对方圆圆说：“我出去打个电话。”

    陈嫣拿着手机来到阳台上，秋老虎的夜连风都透着一股燥热。

    陈嫣给季昀风回了电话，电话一接通之后，对方一开口便查岗：“去哪了？”

    “我刚刚去洗澡了。”

    “宝宝，我们都好几天没见面了，你是不是一点儿都不想我啊？”

    “我想啊，但是季昀风，我现在有点怕见到你。”

    “为啥？”

    “你不知道你现在很有名吗？今天去外面吃饭，宿友们一直议论你，我说我是你的女朋友，大家都笑了。”

    陈嫣叹了口气，想想都觉得悲哀。

    “那是她们有眼无珠。”季昀风咬牙切齿：“宝宝，我们不要去在意别人的想法好不好，我们就像普普通通的恋人一样谈恋爱好吗？”

    陈嫣沉默了几秒，低低的声线：“嗯。”

    “你到楼下来，我给你样东西。”季昀风说道。

    “这个点有点晚了。”

    “没事，我保证把东西给你我就走，行吗？”

    “好吧。”

    “等着我，我到了再叫你下来。”

    陈嫣并没有听季昀风的话，挂了电话后她便换了衣服下了楼。

    这个点快到宿舍门禁的时间了，楼下没什么人，陈嫣走到一处比较暗的地方徘徊着。

    远远看到一道俊美的身影从路灯下走来，手里提着一个大袋子，陈嫣跑出来，将季昀风拉到了暗处，像做贼一样。

    季昀风懵了半晌：“你怎么这么快就下来了？”

    “你要给我什么？”陈嫣直接进入正题。

    季昀风叹了口气，嘀咕着：“搞得跟地下恋情似的。”

    嘴里抱怨，却还是把手中的大袋子扣到了她的手上，解释道：“给你买的开学礼物，本来想早点给你的。”

    说着又叹了口气，奈何女朋友不肯见他啊。

    “是什么啊？”陈嫣好奇的盯着袋子口看，里面还包着一层包装，好像还挺珍贵的。

    “你回去再拆开看吧，你们女人都爱的。”他神神秘秘的说道。

    “哦，那行吧，那我先走了，拜拜。”

    陈嫣说完转身要走，左手腕被人拽住，身体被人拉了回去，她还没来得及反应，脸蛋便被一双温热的手掌捧住，轻轻往前一拉，嘴唇便被人覆盖住了。

    一场热吻席卷而来，陈嫣被吻的晕头转向的，身体发麻无法动弹，她只觉得自己整个脑袋已经滚烫的像放在热锅上的一般，这个吻不知道持续了多久，季昀风松开她，抵着她的鼻子轻轻喘息着。

    “想逃？”他温热的气息喷薄着她的脸上。

    “没有……”陈嫣喉咙干涉，因为这个姿势太过暧昧，她的身体一度紧绷着，她不由得咽下一口唾液。

    “陈嫣，你可真是厉害，开学这么多天不见我还不想我，我一天不见你都想得发疯，说出去，别人都不相信我有女朋友。”季昀风的语气满满的无奈。

    “现在不是见了吗？”陈嫣弱弱的狡辩。

    呵，那是他哄诱了半天才哄下来的。

    “哎，你这个女朋友太不合格了。”他叹了口气。

    陈嫣惭愧的“嗯”了声。

    她不敢乱动，现在自己在他手中，她若再狡辩，估计又被他摁在那儿亲了。

    即使如此，对方还是不肯罢休，季昀风捏着她的下巴，恶狠狠的威胁：“陈嫣，你给我听着，以后若敢再躲着我，小心天天堵在女生宿舍门口把你摁在那亲。”

    陈嫣欲哭无泪，果然跟她想得一样。

    “不敢了。”

    呜呜～～

    作者有话要说：今晚大战双十一，准备好剁手了吗？

