    “那边啊，今天正是一月一次的擂台比试考核，这关系到下个月在军营中的名次和资源，是比较热闹的，王妃娘娘要过去看看？”

    许枫解释一番问到。

    云苏点点头，“去看看热闹吧。”

    有许枫带着，军营里的人虽然对云苏一个女人出现在军营不满，却也没有甩脸色。

    隔了一截，云苏便看到了擂台上的战斗。

    左边是一名身材高大壮硕的男子，没穿上衣，全身的肌肉充满了力量，鼓得老高，目测两米以上的身高，算得上小巨人了。

    他的对面是一名身材瘦挑的男子，也同样没穿衣服，力量是有的，身材也算匀称。

    不过跟对手一比，就显得弱得多了。

    云苏还没到近前，擂台上便开始动手了。

    原以为高大男子对付瘦挑男子应该十分轻松，不想这瘦挑男子速度极快，而且眼光很独到。

    往往能从高大男子不注意的地方闪躲，攻击！

    一时间，两人竟战了个平手！

    “徐逸，你老是像个缩头乌龟算什么本事？有本事光明正大接我一拳！”

    高大男子被耍得怀疑人生了。

    他拳拳生风，却总是打不到对手身上，再有力的拳头，打不到人也是白搭！

    徐逸灵巧的再次躲开他的攻击，脸上表情不变，倒是停下了。

    “哟呵，还真敢来接我一拳？”高大男子挑挑眉，咧开嘴笑了。

    与此同时，徐逸运集真气，确实准备接下这一拳……

    “哎，这徐逸莫不是疯了，竟然敢接熊超一拳？”

    “砰！”众人议论纷纷中，两人拳头相碰。

    一大一小两只拳头紧紧对接一起，发出的气浪让整个擂台附近的气息都翻涌了起来。

    云苏眉头一挑，这大汉修的应该是力量型拳法，且实力在小圆满境。

    而那徐逸修的应该是身法类功法，攻击力不够，且境界比大汉低了一境，也就在三聚境的境界。

    两者相碰，结局如何早已经注定了。

    “砰！”

    徐逸倒飞了出来，重重的跌到云苏面前！

    “嘶！”他倒吸了口凉气，疼得龇牙咧嘴，抬眸对上了云苏的视线。

    女，女人？

    他懵了懵，反应过来什么，赶紧忍着疼从地上爬起来，抓过一边的衣服套上。

    众人为熊超呐喊了两声，抬头只见熊超的目光落在了徐逸摔下去的方向，有些愣愣的？

    怎么回事？

    众人扭头去看，就看到容貌出众的云苏，淡淡的站在擂台边上。

    在看到熊超光着上身之际，目光不躲不闪，从容镇定。

    众人，“……”

    “还不赶紧把衣服穿上！”许枫怒斥了一句，台上熊超才如梦初醒，赶紧穿衣服。

    军营里已经许久没见过女人了，突然出现这么三个貌美如花的女人，众人也是看呆了。

    许枫嘴角抽搐了下。

    昨天没想起来今天是擂台赛，以至于他还真的给忘了跟这些人打个招呼。

    否则，也不至于让王妃娘娘看到这一幕，该死！

    周围有人围了上来，目光如狼似虎，“许枫，这位是……”

    云苏是站在最前面的，看得出来绿意两丫头是侍女。

    许枫生怕这些人再做出什么冒犯云苏的事，赶紧上前一步道，“这位是御王妃，王爷特许御王妃参观军营的，一个两个都给我收敛着点！”

    御王妃？

    众人有些懵，但冠上御王两字，也没人敢招惹，一个个点点头，不说话了。

    不过，那目光中的鄙夷不屑却重了许多。

    云苏没理会这些人，目光落在了一边的徐逸身上，“你叫徐逸？”

    徐逸抬头看了看云苏，有些拘谨，却还是上前一步拱手道，“是……之前不知道是王妃娘娘，惊扰王妃娘娘，请王妃娘娘恕罪。”

    “是我突然来，打扰了你们比试，是我考虑不周。”云苏摇头，看向大家歉意一笑，随即目光又落在了徐逸身上。

    “你本身速度身法占了优势，若不与他硬碰，或许能赢，为何非要对拳？”

    云苏问起刚刚的对战。

    徐逸脸上露出一抹不甘，“属下身法的确能完胜熊超，但力量不足，属下再怎么努力，也改变不了天生缺陷，只是，属下不甘心……”

    “属下只是想看看，与熊超到底有多大的差距！”

    身形力量上的区别，让他只能用身法弥补。

    若他也有熊超那样的体格，又怎么会选择这种类似投机取巧的方法？

    云苏看他妄自菲薄，抿了抿唇沉吟刹那开口了。

    “每个人都有每个人的长处，你身形灵活，本就是你的优势，这样的优势别人都羡慕不来，你怎么反倒嫌弃起来了？”

    “至于力量上的不足，我倒有本功法，或许可以帮你弥补。”

    功法？

    徐逸惊讶的抬起头来看着云苏，后又惊觉这样的目光太无礼，赶紧低下头。

    其他人也有些懵。

    王妃娘娘懂修炼？哪里来的功法？

    不过，云苏还真当着所有人的面，从袖子里拿出了一本功法，递给了徐逸。

    “我看你很适合这本功法，就将它赠与你，你今后可要好好对它。”云苏嘱咐道。

    所有人的目光都落在了云苏手中。

    一本淡蓝色的功法书，书名——寸劲！

    这些都不重要，重要的是这本功法书上的光泽颜色！

    “是，是黑色光泽的功法书？我是不是看错了？”人群中响起了惊呼声。

    “没错，我也看到了，就是黑色光泽的功法书！”

    “是地阶功法？王妃娘娘竟然随手拿出了一本地阶功法？”

    所有人都瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    徐逸也愣住了。

    以他在军营当中的排名实力，最多也就能够学习到玄阶功法，还从未接触过地阶功法。

    王妃娘娘竟要把这本功法送给他？

    “怎么，不喜欢？”看他不接，云苏挑眉，又解释两句。

    “这部功法需要的力量不大，但运用好了，实力能更上一个台阶，你想清楚。”

    话毕，云苏面色淡淡的看着他。

    “徐逸，快接啊！这可是王妃娘娘赠与的！”

    “就是，接了给我们也看看呗？”

    人群中响起一声又一声的催促声。

    生怕徐逸不接，错过了这个机会。

