    整个班里面的学生在今天的时候一直都偷偷摸摸的议论着小姑娘身上的这个舞蹈服。

    因为是真的好看。

    更有些有钱人家是偷偷拍了照，决定回去之后问自己的父母。

    但她做梦都没有想到，小姑娘会在这个时候走过来跟她说这些。

    相比较自己手上的这个舞蹈服。

    小姑娘身上的那件显然更加的出众。

    如果要是能够改的话，她自然是愿意的。

    　她稍微犹豫了一下，“我也没有什么特别好的东西，等到你帮我改完之后，我把我的手机给你好不好？而且你要是想的话，我也可以请你吃棒棒糖。”

    毕竟改一件衣服应该很麻烦。

    柳安筠眼睛一亮，“手机就不用了！姐姐请我吃个棒棒糖吧！”

    小团子好哄的很。

    几乎一根棒棒糖的问题就能够直接解决。

    那个女生也没想到面前的小姑娘会答应的这么爽快。

    她立刻伸出手跟面前这个小家伙拉钩，“那我们两个来拉钩！等到这个事情解决完之后，你让我每个星期都请你吃棒棒糖都没关系！”

    想了想，她又补充道，“因为妈妈说如果要是每天吃棒棒糖的话容易坏牙的，所以我只能每个礼拜请你吃喽。不过平常的时候我也可以请你吃小饼干，因为我妈妈最会做小饼干了！”

    柳安筠点了点头。

    很果断的答应。

    她把那个舞蹈服拿起来装到自己的包里。

    挥了挥手告诉这个女孩子，说会把这个裙子两天之后给她。

    那个女孩子感动的不行。

    这个小朋友虽然年纪小，但是没想到这么热心！回去之后把这件事情跟爸妈说了一下。

    爸妈那边立刻就调查了一下这个小朋友的家境。

    知道这个小姑娘应该比较喜欢吃零食，更是亲手做了满满一兜的零食，让自己女儿带过去给她。

    毕竟不能欠人家的人情。

    而且缝不好也没关系，最起码能让自己女儿在班里面能有更多的人玩。

    但是两天之后他们谁也没想到。

    那个小姑娘捧着那个舞蹈服直接就来了。

    舞蹈服上面绣着一个栩栩如生的白莲，下面直接就被漂染成了浅浅的蓝色。

    又没有觉得突兀。

    但是看起来格外的美。

    穿在身上几乎是一眼就会让人心动的样子。

    那个女孩子快乐疯了。

    她这边抱着自己那个舞蹈服看了一遍又一遍。

    尤其是这个小姑娘绣出来的花样虽然看似是白的，但是在阳光下的时候，竟然还带着一点淡淡的粉色和闪光。

    如果要是穿着它出去比赛，绝对可以给人一种闪闪发光的感觉。

    这个衣服的价值一下子被提高了，好几个档次不止。

    结果报酬仅仅只是简单的几根糖果。

    那个女同学对小姑娘的态度更热情了。

    　班里面很多人不知道这件事儿。

    因为小姑娘说过要求她保密，毕竟柳柳是因为看着她真的很伤心，所以才愿意出手帮忙的。

    万一要是别人借着这个缘由，道德绑架柳安筠就不好了。

    而且班里面的人对这个小同学的印象很好。

    因为这个小朋友一旦有什么零食都会分给他们。

    而且那些零食一般也不会让人长胖，还特别好吃。

    最最主要的是还很健康。

    柳安筠直接就成了班里面的团宠，谁要是敢欺负她，那就是第1个跟他们过不去。

    老师瞧着这其乐融融的样子，倒也还挺开心。

    只是这个时候接到了一个电话。

    回来的时候身后又跟着一个小姑娘。

    大家在听见门口的声音时，下意识地望过去。

    　但是谁也没想到，今天那个梦梦竟然提前回来了！

    柳安筠手上捧着饼干吃的还挺开心，一转头就看见了柳梦梦。

    整个人的食欲瞬间就没了。

