
　　摆脱了孙德胜之后，杨锐就像是一个拾荒者一样，快速的在战场上穿梭，只要是他认为有用的东西，二话不说，直接往随身储物空间里面扔。

　　枪支、弹药、手雷这些就不用说了，头盔、手表、还有小鬼子口袋里面的东西也顺手收走，如果不是闲脱小鬼子的衣服太麻烦、太浪费时间的话，估计他连小鬼子的兜裆布都不会放过的。

　　杨锐所过之处，除了小鬼子身上的衣服，与鞋子之外，几乎就没有什么东西了。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　轰隆，轰隆……

　　一阵激烈的枪声，伴随着手榴弹、手雷爆炸的声音，传了过来，杨锐抬头看了一眼，发现冲在最前面的突击队，又遭遇到了大股小鬼子的阻击，刚好被阻击在了一个峡谷之中。

　　“出来吧，我的狙神！”

　　杨锐意念一动，一支威武霸气自带逼格的巴雷特狙击步枪就出现在他的手里。

　　【巴雷特M82A1，口径12.7mm，有效射程3000米到3500米。】

　　这可是杨锐最喜欢的一款反器材狙击步枪，大敌当前，时间紧迫，他也顾不得去仔细的打量自己手里的这把狙神，杀小鬼子要紧。

　　距离杨锐一千多米的一处断崖之上，一挺九二式重机枪，疯狂的咆哮着，像是在对世界展示它的凶猛，枪口喷射出一米多长的火舌，两挺歪把子轻机枪，像是它的小弟一样，不停的怒吼着，子弹犹如狂风中的暴雨一般倾泻而下。

　　另一边的断崖上也有一挺重机枪，一挺歪把子轻机枪与之组成交叉火力，把张大彪带领的突击队，死死的堵在了狭隘的峡谷之中。

　　“营长，小鬼子的火力太猛了，我们根本就冲不过去。”

　　一名突击队的战士，躲在一块山石后面，朝着一脸愤怒的张大彪大声喊道。

　　不到三米宽，却有二十几米的峡谷，成了突击队无法逾越的死亡线，峡谷之中，已经躺下了二十几名新一团的战士。

　　张大彪心里也很清楚，只要小鬼子的那几挺机枪不被打掉，他们根本就别想通过这道峡谷，硬闯只会是让更多的兄弟白白送死。

　　可要是不抓紧时间闯过去，一旦等其它地方的小鬼子集结过来，再想通过这道峡谷，那将会更加的艰难，张大彪的额头上渗出了豆大的汗珠，“怎么办，怎么办？”

　　他真的不知道应该怎么办了，冲，冲不过去，退，无路可退，新一团已经放弃了工事，全团压了上来。如果不能尽快完成突围，别说突击队，只怕是整个新一团都要被坂田联队的小鬼子给包圆了。

　　“柱子，柱子，你他娘的，快给老子把断崖上的那几个火力点打掉，快！”

　　李云龙带着第二梯队就跟突击队的后面，前面突击队进攻受阻，他也是看在眼里急在心中，这次战场抗命，新一团能够顺利的突围成功，那还好说，要是新一团折在了这里，就算他李云龙没有被小鬼子打死，上级首长也一定会毙了他。

　　“团长，炮弹都打光了。”

　　王承柱也想端掉小鬼子的火力点，可惜，最后的三枚炮弹，也已经在前不久之前给打光了。

　　李云龙想骂娘，却是已经没有心情去骂了，他颓然的瘫坐在地上，心里拔凉拔凉的，“完了，这次只怕是真的完了。”

　　“团长，我带人去！”

　　虎子手里抱着一捆集束手榴弹，毅然决然的道。

　　李云龙深深的叹了口气，他知道，虎子这次带人上去，不管能不能成功，那都是十死无生，伸手帮虎子整了整军帽，“去吧，小心一点。”

　　其实，李云龙自己也清楚，他的这句话，没有一点营养，他其实很想自己带着敢死队上去，可是，他知道，他不能，他是整个新一团所有战士的主心骨，一旦他倒下了，整个新一团就真的完了。天籁小说网

　　“敢死队，跟我……”

　　“等一下！”

　　不等虎子把话说完，李云龙就大喊了一声。

　　原来就在此时，李云龙透过望远镜，看到一名小鬼子机枪手的脑袋，如同被重锤击中的西瓜一般，爆炸开来，鲜血、脑浆喷洒了一地。

　　李云龙也搞不清楚到底发生了什么事情，但是，他知道小鬼子的脑袋不可能会平白无故的爆炸。

　　李云龙要是知道，有一种叫达姆弹的子弹，就不会震惊了，可惜，他不知道。

　　杨锐也没有想到，巴雷特打出的子弹居然有这么大的破坏力，当透过狙击镜，看到那名小鬼子脑袋爆炸的那一刻，他也是愣了一下。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出艾欧尼亚顶级王者账号卡一张。贡献值+1，成长值+1.”

　　“厉害了，我的女神，艾欧尼亚顶级王者账号，那可是几十亿英雄联盟玩家梦寐以求的东西，有了这个账号，还愁没有妹子主动求带，那才见了鬼了。”

　　杨锐很想大声的说一句：“我就是我，我就是天。不是我打的好，实在是对手太弱。”

　　啪！

　　杨锐给了自己一记耳光，这都什么时候，还有心情想这个。

　　在李云龙还在想为什么那名小鬼子机枪手的脑袋为什么会爆炸的时候，又一名小鬼子机枪手的脑袋爆炸了，变成了一具无头尸体。

　　“这是老天爷在帮我们新一团，一定是老天爷在帮我们。”

　　一个眼睁睁看着两名小鬼子变成两具无头尸体之后心中的想法，同时，也代表了很多亲眼目睹了这一幕发生的很多新一团战士的心声。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出肯德基全家桶一份。贡献值+5，成长值+5。”

　　杨锐不知道其他人是怎么想的，他只知道，系统这次爆出的东西，倒是还不错，至少可以解决一下肚子问题。

　　第一个小鬼子脑袋爆炸的时候，其他的小鬼子还没有多大的反应，当第二名小鬼子脑袋爆炸之后，其他的小鬼子都有些慌神了，他们不知道到底发生了什么事情。

　　未知的，才是最可怕的！

　　有那么几秒钟，小鬼子都忘记了扣动扳机。

　　他们很想知道，到底是怎么回事，他们的两个小伙伴，怎么会无缘无故的脑袋爆炸，他们很担心，下一个脑袋爆炸的会不会就是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第15章狙神巴雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 