    赌场的VIPPPPP6好几个P的贵宾厅中，斯塔克坐在赌桌上，一脸的憔悴。

    即便是在让人精神激昂的赌桌上，托尼·斯塔克此时也是一脸的的憔悴，仿佛已经几天没有睡觉一样。

    当乔治进入这座顶级VIP厅的时候，托尼·斯塔克正一脸倦怠的应付着桌上的赌局。

    他随意看了一眼手中的牌面，然后随意下注，随手在自己面前的筹码堆中拿出几张大额筹码，又随手扔到了赌桌上，甚至都不在意是输还是赢。

    这一副倦怠的姿态与赌桌上的其他大富豪面色涨红的下注形成了鲜明的对比。

    仿佛托尼·斯塔克只是来这里打发时间的……

    嗯……他好像就是来这里打发时间的。

    露丝带着乔治推来了贵宾厅的大门，托尼·斯塔克自然也和其他人一样，看到了走进来的乔治。

    托尼·斯塔克上下打量了一番乔治，发现他穿着的是一身只能还算上写档次的衣物，也就不怎么在意了。

    毕竟，对于托尼·斯塔克而言，世界上好像就没有奢侈品或者买不起这个概念。

    反倒是其他的大富豪多看了几眼乔治，他们全都在在想，这个陌生的年轻人到底是哪家世界财团的公子哥，为什么他们从来都没有见过……

    毕竟，能走进这个贵宾厅的，虽然最低的筹码只要五百万美元，总不可能赌一把就走吧。

    而能拿出这么多钱来玩乐的，绝对不可能是普通有点小钱的人。

    这些顶级的大富豪们，压根就没把乔治和前几天在法庭上让托尼·斯塔克出大糗的小警察联系在一起。

    毕竟，对于这些有钱人来说，这种事情，也就是吃个瓜，看看托尼·斯塔可的热闹罢了，本质意义上来说，只是小打小闹罢了。

    但是托尼·斯塔克刚刚看了一眼乔治，他对于乔治这张脸还是有些眼熟，只是猛然之间，无法将当初那个在法庭的上小警察和现在一副大财主模样的乔治联系在一起。

    他越想越觉得乔治眼熟。

    就在托尼·斯塔克正打算继续下注打发时间的时候。

    他突然想起来了……

    “嘭！”

    托尼·斯塔克猛地一拍桌子，眼神错愕的看着乔治。

    “是你！”

    托尼·斯塔克终于想起来眼前这个人是谁了！

    乔治·黄！

    就是这个家伙，现在造成了自己如今的局面！无论自己出去走到哪里，都会被人用异样的眼神从头看到脚，尤其是在自己的下身，视线尤其会会被多停放好久！

    都是拜眼前这个家伙所赐！

    甚至自己当初觉得好玩，还亲眼目睹了这场“惨剧”！

    吃瓜吃到自己身上，这是托尼·斯塔克有生以来的第一次！

    他怎么可能忘记这个家伙！

    乔治看着神色激动的托尼·斯塔克，心中也有些愕然。

    这家伙认识自己？还是说他已经知道了是自己将他的“小视频”在法庭上发出来的？

    但是不应该啊！

    自己事后特意问过史黛西局长，当时的法庭审理流程可是不对外公开的！

    就算是当时有坐在旁听席上的其他人，出来之后，也没有对外具体透露出自己的具体样貌吧，现在的新闻上的报道，也只是说纽约警察局的一名警察在法庭上出示了托尼·斯塔克的“小视频”而已。

    难不成，这就是财团的力量？

    乔治有些不确定的看着托尼·斯塔克，开口问道。

    “你知道我？”

    “我在电视上看到过你……”托尼·斯塔克咬牙切齿的说道。

    乔治：……

    乔治脸色一滞，他果然知道。

    但是乔治想起自己的任务，要接近托尼·斯塔克……

    “彼此彼此，我也在91网站上看到过你，神交已久。”乔治笑呵呵的对着托尼·斯塔克说道。

    托尼·斯塔克：！！！

    妈的！哪壶不开提哪壶！

    但是在贵宾厅其他人的眼中，事情却逐渐变的有趣起来了。

    甚至托尼·斯塔克的话，还为乔治的身份再一层多蒙上了一层神秘的面纱。

    听见没有，就连托尼·斯塔克这种世界顶级的大富豪，在今天之前，都只能在电视上看乔治，却没有机会在现实中碰面。

    足可以想象乔治的身份，一定是某些超级权贵家族的后代！

    到达在场这些大富豪的财富之后，虽然他们依旧还是喜欢财富的增长，但是这时候，对他们来说，财富的增长只是单纯数字上的增长而已。

    他们更想要的，还是政治上的权利和地位。

    而如何能让一个商人获得政治上的财富和地位。

    结交一些真正权贵家族的人，正是其中一条最方便的途径……

    此时他们眼前的乔治，无疑是一个这样的机会。

    于是，乔治在一脸懵逼中，被在座的大富豪们请上了座。

    露丝则一脸崇拜的站在乔治的身后，痴迷的看着乔治的背影。

    自己果然是撞大运了啊！

    眼前这个年轻大帅哥的身份果然没那么简单！没看到这些在贵宾厅中的大富豪们都对他毕恭毕敬么？

    托尼·斯塔克也有些懵逼的看着这些人对乔治恭敬的态度，他有些想不明白这是什么状况，可能这些大富豪们心中有些奇怪的误解？

    但是托尼·斯塔克毕竟是托尼·斯塔克，心中的骄傲已经成为了一种本能，他自然是不屑于拆穿乔治。

    “乔治，你也要堵上一把？那我们来赌一把大的？”

    托尼·斯塔克打算在赌桌上击败乔治，给自己出气！

    虽然他并不知道乔治是怎么搞到的钱，能混到这个VIP贵宾厅的。

    但是这并不妨碍，他知道乔治的真实身份，他曾经让哈皮调查过乔治，知道乔治的真实身份。

    乔治只不过是一个普通的小警察罢了，从小就是一个孤儿，自然不可能是什么世界顶级大财团的子嗣。

    所以，即便是他搞到了一笔对他而言的巨款，但是也绝对是有数的！

    绝对不会超过一个亿！

    而一个亿，自己随随便便就可以拿出来。

    斯塔克猜的不错，乔治确实没有那么多，现在他身上的钱也真的就只有一个亿左右。

    但是乔治却并没有怂，他看了看托尼·斯塔克身前的堆积如山的大额筹码。

    对着身后的露丝挥了挥手，示意她将自己的筹码摆到桌子上。

    “斯塔克，我乔治生平不好勇斗狠，只好梭哈！只是豪赌多没意思啊，我们玩点大的。”

    说罢，乔治连眼睛都没眨，直接将自己面前的三千万的筹码全部推到桌子中间。

    顿时，贵宾厅中响起了一片倒吸凉气的声音。

    虽然在座都是有钱人，或许三千万美金对于他们的身价来说，只是九牛一毛而已。

    但是哪怕是这样，他们也很少有一场赌局直接豪掷三千万美金的！

    毕竟，他们来这里是娱乐休闲的，不是来试图破产的。

    三千万美金的确不多，但是一旦到了赌桌上，那就有一半的风险分文不剩。

    一个亿也只是三个三千万而已……

    就连贵宾厅中的工作人员也惊呆了，虽然这是顶级贵宾厅，汇聚在这里的基本都是全球最顶级的有钱人。

    但是即便是他们这些工作人员，在这里工作几年都不一定能见到单局赌注这么高的赌注。

    这里面就涉及到了一个计量单位的问题。

    其实区区三千万美金，对于贵宾厅一天的流水来说，根本算不得什么。

    但是问题现在是单局啊！

    这下，贵宾厅中其他的大富豪心中更加确认了乔治的身份不凡了！

    刚一场赌局就豪掷三千万美金，乔治的身份绝对更加尊贵！虽然他们到现在为止都没有想起那个顶级世家的公子叫乔治……

    其实乔治仅仅只是不花自己的钱不心疼而已……

    “乔治先生，放心，我们站在你这边，我们手上正好有没用掉的筹码，全都给你。”

    “对！乔治先生，反正我们现在也想歇一歇，如果你不嫌弃的话，就帮我花掉这些筹码。”

    “没错！乔治先生，今天我出来之前，我老婆说不花掉五千万，不给我开门……”

    “……”

    这些大富豪，说什么的都有，哪怕是听起来非常离谱的理由，他们说起来都无比自然，好像事实情况就是如此一样……

    这些大富豪们虽然不知道为什么托尼·斯塔克会和乔治对上，但是他们一定不会错过这次机会！

    无论是乔治还是托尼·斯塔克任何一个知道实情的当事人，全都错愕的看拿着这些大富豪们。

    这就是人傻钱多么？

    乔治：这跟我来之前想的不一样啊……

    乔治撇了一眼刚才那位说自己老婆不给自己开门的，有心想要提醒他要不要回家看看家里有没有人修水管，但是最后还会将话咽了回去。

    毕竟，宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！

    乔治觉得，自己简直就是世界上的最后一个大鳝人了！

    当然，乔治对于这些富豪们推过来的筹码，自然是来者不拒。

    反正是白给的，不要白不要！

    “梭哈！”

    ……

    赌桌上，乔治和托尼·斯塔克坐在桌子的两边。

    此时一众大富豪站在桌子的两侧，正喘着粗气看着赌桌上的牌。

    就连托尼·斯塔克也一扫脸上的倦容，小心翼翼的翻看着自己手上的扑克。

    这是一张叫做“德州扑克”的玩法。

    这个德州不是大洋彼岸那个德州扒鸡的德州，而是德克萨斯州的德州。

    反倒是此时的乔治，一脸的轻松，连扑克都没碰一下，再次将面前的三千万筹码推倒在了赌桌上。

    “梭哈！”

    现在已经进行了好几局了。

    刚才第一局一众大富豪赞助的筹码早就输完了。

    不过乔治倒也没怂，直接将银行卡甩给一旁的露丝，让她每一局就刷走三千万……

    至于为什么乔治这么轻松……只是因为，反正自己也看不懂，输赢完全靠命，倒不如洒脱一点。

    反倒是乔治这样，不光让在场的人心中都是一阵无语。

    让托尼·斯塔克心中也是一阵忐忑没底。

    现在的斯塔克在财富上，虽然依旧保持优势，但是已经没办法形成绝对的优势了。

    加上他真正擅长的领域其实是科研和机械，他并不精通赌桌上的赌术。

    所以，托尼·斯塔克第一感受到不被掌控的感觉。

    尤其是乔治这一副压根不看牌，直接梭哈，更是让托尼·斯塔克妄图通过乔治的表情来判断对方底牌的心思也彻底绝了。

    这家伙真的不在乎输赢么？

    托尼·斯塔克有些绝望，他看着自己手中不大不小的扑克牌，有心想要不跟，但是他想起刚刚乔治那副洒脱的模样……

    托尼·斯塔克觉得，自己不能弱了气势，咬了咬牙。

    “跟！我也梭哈！”

    说着，托尼·斯塔克将自己面前同样是三千万的筹码推倒在了赌桌上。

    “开牌！”

    乔治一边享受着露丝在自己身后给自己按摩，一边不在意的对荷官挥了挥手。

    无论输赢，自己的目的已经达到了，托尼·斯塔克绝对记住自己了！

    那么接下来，就是该怎么能正大光明的跟斯塔克一起去阿富汗了。

    随着荷官的开牌，乔治惊讶的发现，自己居然转运了？

    居然赢了？

    从刚刚开始自己就一直在输，现在居然真的赢了？

    六千万，扣掉税，也应该能剩下五千多万！

    输掉的钱是神盾局的，但是赢的钱可就是自己的了！

    “好了，我不玩了。”乔治对着托尼·斯塔克笑了笑，“时间不早了，该回去睡觉了。”

    “你……”托尼·斯塔克刚刚被赢了一局有些不服气，“你赢了就想走？”

    “不行么？”乔治微笑着看着一旁赌场额工作人员，“赌场有规定赢了之后不让走么？”

    “先生，并没有，您来去自由。”工作人员微微弓腰，礼貌的说道。

    刚刚他已经在耳机中接到了上司的通知，乔治要是想走就走，显然赌场并不想掺和到这摊浑水中……

    “走喽！”乔治站起身来，让露丝带着自己前去兑换筹码。

    托尼·斯塔克看着乔治扬长而去的背影，咬了咬牙，也下了赌桌带着自己的专属美女经理出了贵宾厅。

    至于大厅中的其他大富豪，他们只是将乔治这个名字默默的记在了心里，他们很有眼色没有打扰乔治的雅兴。

    对于这些世界顶级的有钱人来说，世界其实很小，并不急于一时……

    乔治在露丝的带领下，将自己赢的筹码兑换成了余额，并让赌场将资金打到了自己的卡里。

    “乔治，今天晚上你有什么事情么？你看这外面的月色多美，我们要不要去看看月亮……”

    露丝眼含春意，搂着乔治的手臂，吐气如兰。

    对方对你发出了邀请！

    乔治敏锐的接收到了信号。

    他原本是想拒绝露丝的邀请的，因为露丝除了穿着少点之外，真的挺一般的。

    但是当乔治看到托尼·斯塔克带着另一名赌场的美女经理走过来的时候，他瞬间改变了主意。

    乔治低头对着露丝露出了一个帅气的笑容，轻声问道。

    “不另收钱吧？”

    露丝：？？？？？

