    别看炎龙是个彪呼呼的二五仔。

    炎龙的徒弟们一个个鬼精鬼精的。

    他们很清楚叶修把天罗地网所有人叫到无名岛，一定有好事。

    这会儿他们哪里敢跟叶修对着干。

    先拿到好处再说啊！

    “你们要是敢告诉炎龙，我就弄死你们。”

    叶修瞪着眼恐吓道。

    “不敢不敢！”

    炎龙的徒弟们连忙表态。

    叶修点头，这才说道：“叫你们来是有好事，我打算给你们八大护国战神，没人一个六段图腾，之后你们便有七境战神实力了。”

    八大护国战神一听差点乐晕了，忽然感觉人生达到了巅峰。

    这尼玛自从结识黄泉，他们都不用修行了，实力跳跃式飙升啊。

    “那我们呢？”南宫月问道。

    一时间外姓十三家的人，以及东方赤焰军那帮家伙，全都眼神炽热的看着叶修。

    他们相信，叶修不会亏待他们的！

    不然不会把他们也叫来啊！

    “人人有份，但是我手里的七境图腾不多，只能给你们六境或者五境。”叶修笑道。

    南宫月等人一听全都高兴了起来，果然有他们的份。

    “那就开始吧，青鸾你先来。”叶修说道。

    其实叶修之所以选择给天罗地网的人图腾。

    一来、天罗地网是华夏官方武者组织，给他们提升实力，等于是提升华夏国防力量。

    这是作为一个华夏人，应尽的责任，至少叶修是这么想的；

    二来、这四五千具尸体，每一具至少两个图腾，有的三个，总数过万。

    叶修自己用不完。

    “好！”

    青鸾点头。

    当即，叶修先给黄金血，然后逐个给八大护国战神传送图腾。

    其实一下子让八大护国战神和天罗地网的人，承载对他们来说如此强大的图腾，是承受不了的。

    但是叶修发现，黄金血拥有和补天丹一样的功效，甚至比补天丹效果还好！

    那强行承载图腾的副作用就没有了！

    “主人居然可以掠夺别人的图腾，赠与其他人，这份能力简直了。”

    “主人对待自己人如此大方，看样子我们跟对人了。”

    “是啊，只要我们对待主人忠诚，以后他也会如此对待我们，拿我们当自己人的。”

    剑痴、兰山谷和99个七境图腾，扎堆窃窃私语。

    看到叶修无偿赠与天罗地网图腾，他们眼馋嫉妒的同时，也感觉到了叶修对待自己人的态度。

    一时间他们无比羡慕天罗地网和魔罗这些人，期盼着有当一日叶修也如此对待他们。

    ……

    半夜！

    亚斯带着10个黄金家族七境战神，再次回到无名岛。

    “按照斯蒂芬妮给的地图，立即分散开召集岛上所有武者，在这里汇合。”亚斯命令道。

    “遵命！”

    顿时10个黄金家族七境战神，分散开去联系无名岛上的武者。

    亚斯则原地等候。

    这一等，等到了天亮，10个黄金家族七境战神陆续回来了。

    “亚斯大人，我一个人也没找到啊。”

    “我也没有找到。”

    “斯蒂芬妮大人不会是给了我们张假地图吧？”

    亚斯懵了！

    无名岛上总共四千八百多个武者啊。

    怎么会一个都没找到？

    “应该是都藏起来了！”

    亚斯无比笃定道。

    在他看来，如果岛上的武者们出事了，克里斯蒂娜在回信中肯定会提及。

    克里斯蒂娜既然没有提到，那岛上的武者们一定还活着，只是藏起来了，不在以前的住处了。

    “亚斯大人，那我们接下来怎么办？”

    “是啊，找不到那些武者，就凭我们11个，完不成任务啊。”

    “要不我们再找找？”

    “还是回去叫人吧。”

    听着10个七境战神的话，亚斯陷入了沉思。

    良久之后，亚斯说道：“叶修吹响龙笛，身受重伤，他的手下正在阵法中接受灵气贯体，我们11个人，也是可以完成任务的。”

    10个七境战神点点头，觉得亚斯说的有道理。

    他们自幼被灌输三大裁决者家族无敌的思想，属实有些不把外界的战神放在眼里。

    “走，随我去藏书楼！”

    亚斯大手一挥，率先朝着寺庙方向跑去，

    10个七境战神紧跟而上。

    然而！

    当他们来到藏书楼广场的时候，发现广场上一个人都没有。

    “人呢？”

    一个七境战神疑惑道：

    “难道叶修已经带着人离开了？”

    亚斯环视周围，没人，没车，没有丝毫痕迹，沉声道：

    “叶修应该是在这里布置了阵法，他们此刻正在阵法之中。”

    一个七境战神说道：“如果他们在阵法里，我们进去的话就出不来了。”

    “你傻吗？”

    亚斯鄙视了他一眼，道：

    “我们杀光叶修的手下，生擒叶修，然后让叶修开启阵法不就行了。”

    10个七境战神点头：“有道理！”

    于是！

    11人纷纷拔出兵器，小心翼翼的朝着藏书楼靠近，没走几步，眼前的风景忽然大变。

    原本空荡荡的广场，忽然出现了数千人，还有数千具尸体，以及亚斯之前看到的阵法。

    魔罗等人还在阵法内接受灵气贯体。

    “这，这这这……”

    亚斯11人看到这么多人，当时就懵圈了。

    10个七境战神差点吓死，亚斯大人不是说这里只有叶修和百十来号人嘛，怎么忽然多了几千个？

    亚斯此时也头皮发麻，吓的腿都软了。

    原本以为对方只有百十号人，他带着10个七境战神进入阵法大杀一翻，杀光叶修的手下，生擒叶修。

    结果对方有几千个！

    这特么打个屁啊！

    自投罗网了啊！

    “小朋友，你们的脑袋里是不是有很多问号？”

    正在给天罗地网成员输送图腾的叶修，见到亚斯11人，戏虐道：

    “诸位，你们在一旁先歇会儿，等我忙完就弄死你们。”

    天罗地网6000号人不明觉厉，刚看到亚斯11人的时候，他们还以为是自己人来着。

    听到叶修这么说，顿时纷纷拔出兵器。

    原来是敌人啊！

    6000号人一起拔出兵器，那阵仗简直把亚斯11人吓的够呛。

    而剑痴、兰山谷和99个七境图腾，更是直接包围了亚斯11人。

    “亚斯大人，怎么办？”

    一个黄金家族七境战神问道。

    亚斯眼中寒光一闪，冷声道：

    “人多又怎样，大不了我们杀的时间长一点。”

    10个黄金家族七境战神也是这么想的，一时间他们全都战意高亢，杀气沸腾。

    这是他们第一次走出地下城，第一次面对敌人，必须杀的漂亮。

    “盘他们！”

    叶修一声令下！

    顿时，剑痴、兰山谷和99个七境战神一拥而上。

    然后亚斯和10个黄金家族的七境战神就被打懵了。

    “两个八境，99个七境？”

    亚斯被剑痴和兰山谷两个八境围攻，脑瓜子当时就嗡嗡了。

