    刚入夜，只见李家聚事大堂上，右边坐着四大太上长老，左边坐着五大现任长老，堂首中间坐着家主李传鸿，身后站着一年轻人。

       “不知家主，召集我们来有何事？”一满面红光的老者问道。

       “太上大长老，先别急，我来给大家介绍下我儿子李源鸣。”

    李传鸿拉着这年轻人向着太上长老道：“源鸣，这是太上大长老李永昌，是你的大爷爷；这是太上二长老李永盛，是你的二爷爷；这是太上三长老李永连，也是你的亲爷爷；这是太上四长老李永年，你的四爷爷。”

    李源鸣也恭敬的向他们一一鞠躬问好，包括他亲爷爷也只是瞄了他一眼。

    “这是大伯大长老李传承，你们已经认识了；这是二伯二长老李传载；这是四叔四长老李传祥。这是五长老张伯张明良；这是六长老黎叔黎进。”

    李源鸣又向长老们一一鞠躬问好，除了大伯，这些叔伯们对他好像不感冒，只是淡淡的回应“嗯”。

    李源鸣脸色有些不愠，暗道：“如果不是看在父亲份上，以为我会稀罕招呼你们这些老头呀，修为最高才地阶五六重，修为最低的才地阶一重，鼻子个个朝天……”

    李传鸿刚介绍完，就听到一声音传来：“家主，没有必要为这事召开家族长老会吧？我们修炼需要时间呢，不能把时间浪费在这些鸡毛蒜皮上面，作为家主的你还是赶紧想想怎样让年轻人在四大家族比武上拿个好成绩才是正道。”

    李传鸿面上也感觉有点不愠，转身道：“太上二长老，我今天召集大家来就是商量如何处理一些事情，寻求大家的帮助。”

    “那有事赶紧说，没事散会，我还要修炼。”只见太上大长老语气有些不耐烦道。

    “大哥，二哥说得对，我们不想参与家族一些小事，有问题赶紧说。”太上四长老不悦道。

    只有那太上三长老没有说话，毕竟他是李传鸿父亲，但态度上也是有点不悦之色。

    “是呀，是呀，家主有话赶紧说，我们还有其它事情要办。”左边一些长老也在摧促道。

    “大家静一静，我还没有说今日会议主体。”李传鸿一脸无奈道。

    李源鸣对众人的态度有些想发火了，但还是压住内火。

    “今日召集大家来，主要是讨论下如何在合并无忧城后的相关事宜。”李传鸿清了清嗓子道。

    “合并无忧城？”众人一脸震惊的看着李传鸿，

    更有长老道：“李传鸿，你是不是当了几年家主，脑袋被驴踢了吧？说话怎么不经过考虑？”

    “李传鸿，刚才你在这长老会上介绍你儿子，我不想说了；现在你又说些不着边际的话，你是不是把我们当傻子了玩？”

    “李传鸿，经过今日你的所作所为，我认为你不配再做家主，赶紧让他人做。要不然李家在你的管理下定会毁灭。”

    李传鸿顿时满脸气得青一块白一块，在那双拳紧握着。

    李源鸣见状再也忍不住大吼道：“够了，一群不知羞的老头子，有何脸面在这里讲我父亲不是？”

    众长老被这声吼震住了，李源鸣接着道：“你们就知道修炼，没有家主管理下赚取的资源，你们拿什么修炼了？一群地阶境的老头子，好像自己很了不起样，连家主都不放在眼里了？”

    众长老被吼住后，清醒后一看：“这玄阶三重的小子，竟然敢在众目睽睽下对着他们大吼，这耻辱何人能忍受。”

    “李传鸿，你怎么教育儿子的？竟然敢对老辈人不敬重。今日我代你好好管教他不可。”只见太上二长老朝着李源鸣走来，伸手准备打李源鸣二耳光以示惩罚。

    “太上二长老息怒，源鸣也是无心之过。”李传鸿伸手拦住李永盛赔礼道。

    “看来你们父子今日要造反了，是不是当了几天家主敢和我对抗了？”那李永盛不依不饶道。

    李源鸣觉得今日不拿出点本事来，个个都想欺负他父子；本来是想为家族做点事，今日看来是自己想多了，好像他们根本不用我的帮忙。

    于是对着李永盛道：“你仗着是太上长老身份，连家主都不放在眼里了？看来我父亲不是今日才受你们欺负吧？”

    “父亲，放开他，我李源鸣看看他今日有多少能耐，一个地阶四重的老头子也敢如此嚣张。”李源鸣气愤道。

    “哟哟，老夫本来今日想放过你这兔崽子，没有想到你还敢往刀口上撞——找死呀。”

    “太上二长老，为了公平起见，要不今日我们打个赌如何？”李源鸣突然朝着李永盛道。

    “赌什么？”老夫地阶四重修为，难道我还怕你玄阶三重小子不成，于是向李源鸣问道。

    “在大家见证下，我俩比试，如果谁输了，自动脱离李家如何？”

    “哈哈，你这黄毛小子，看来你今日要和你父亲脱离李家了。”李永盛以为这小子拿什么作赌注呢？于是哈哈大笑道。

    “源鸣。”李传鸿担忧道。

    “父亲，在这样的家族里，您再多的付出他们也不会感激你，只会想着自己的好处，何必呢？”

    “好吧，父亲永远支持你。”

    “慢着，既然你们父子一致同意了，那就签字画押，要不然以后众人以为我欺负你父子一家人。”李永盛顿时来了兴趣道。

    “太上二长老，您地阶四重的长辈和一玄阶三重比试还画押，您觉得公平吗？”只见李传承突然站起来朝着李永盛弯腰抱拳道。

    “传承，这不关你的事情，退回去。”太上大长老李永昌呵斥李传承道。

    “爹，您作为上任家主，觉得这种行事方式有益家族团结吗？”李传承不畏李永昌的呵斥问道。

    “这大伯还是有点良心。”李源鸣赞许的看着李传承暗道。

    “永盛，那就别签字画押了，你教训教训他下就行了。”考虑了好久李永昌对着李永盛道。

    “那我听大哥的话，小子今日我就不让你滚出李家了，但是打你半死还是很有必要的。”李永盛皮笑肉不笑的朝着李源鸣道。

    “不，不，太上二长老，我们的赌约还是继续。不过是改了下，我输了带着我父亲永远离开了李家；你输了，只要你离开李家永世别回来就行，你的后辈仍然可以留在李家。”李源鸣不依不饶的对着李永盛道。

    “呵呵，你确定仍然要这样做？”李永盛胸有成竹问道。

    “李源鸣，老夫的话你也不听了吗？”只见李永昌对着李源鸣大声呵斥道。

    “哟，太上大长老，你是不是也下来赌一赌。”

    “好，赌就赌，老夫今日要好好教训你下。”李永昌气急道。

    “爹，您确定要如此做？”李传承突然站起来对着李永昌问道。

    “传承，你放心，难道你还担心老夫打不过他呀？”李永昌温和的对着李传承道。

    “爹，我是担心以后无法对您尽孝道了。”李传承担心道。

    “好了，大哥，我先来教训教训这不知道天高地厚的小子，然后你再来。”李永盛签字画押后走到堂中对着李永昌道。

    “好了，好了，一个接着一个来吧，或者你俩人一起上也可以。”李源鸣突然笑嘻嘻的对着太上大长老到。

    李永昌顿时一个老脸通红退到一边，一个爷辈的欺负一个孙辈的那都不是人为之事了，还让二个老不死的欺负一个孙辈传出去，那肯定让人耻笑。

    “开始吧，我最后叫你一声：‘二爷爷’，以后可能再也没有机会了。”李源鸣朝着李永盛调侃道。

    “臭小子，今日我要剥了你的皮。”李永盛一个冲步猛然到李源鸣面前，挥舞着右掌朝李源鸣左脸扇来。

    李源鸣心想，我正想扇你这为老不尊的老头子呢。只见身子一扭动，反手一巴掌扇在李永盛左脸上，这是妥妥的打脸呀。

    李永盛看到右掌快要扇到那小子脸时，只见面前人影一闪，扇了个空的同时自己左脸感觉一顿疼痛，好像被人打了一巴掌。

    “哈哈，打着我手都疼，原来是脸皮太厚了。”李源鸣调侃道。

    “你找死。”李永盛抽出短刀，朝着李源鸣劈来。

    只见那短刀忽然刀芒拉长二倍，直奔着李源鸣脑袋来，那可是不把这小子脑袋砍下，绝对不罢休之势。

    李源鸣不想在此事上纠缠过多，直接飞起一脚把李永盛踢飞出大堂，“砰”的一声，那李永盛摔在大堂门外，半天爬不起来。

    在堂上的人，顿时惊得站了起来。

    “天了，一脚就把地阶四重踢飞了。”

    “这是玄阶三重修为的武者吗？”

    “这小子，我真看不明白了。”李传鸿原来估计李源鸣具有地阶境战力，没有想到呀。

    “好了，李永盛，你可以滚出李家了，记得永世不得回来，否则杀无赦。”李源鸣突然满脸杀气道。

    “太上大长老，轮到我们比试比试了。”李源鸣扭头对李永昌道。

    这时太上长老那老脸呀，青一块白一块，接着涨得满脸通红，真想找个地逢钻进去，地阶四重的永盛在这小子面前一招都过不了，自己虽然修为高点，但肯定也打不过，站在那里不动。

    李源鸣也不想再逼他了，他也是李传承的父亲，毕竟也是上任家主，来到堂首扶着父亲坐下，然后他挥手让众人坐下。

    “刚才看到你们这样对待家主的态度，我对李家非常失望，之前觉得和你们商量下怎样合并无忧城，现在觉得没有必要了。”

    “现在我代家主宣布以下规定：一、凡是李家人必须服从家主命令、不尊重家主者，杀无赦；二、凡是家族修炼者必须服从统一资源分配，无任何特权，违者逐出李家；三、凡是李家五至十五岁者由家族统一提供修炼资源或者放外修炼；四、凡是有二心者，查证后杀无赦；五、凡是向外泄密者，查证后轻者逐出家族，重者杀无赦……

    李源鸣宣布完后，转身向李传鸿问道：父亲，您看还有什么要补充的？”

    “很好，很好。”李传鸿赞许道：“以后李家就按此家规行事，违者绝不姑息。”

    “散会。”

    只见众长老，集体走到大堂中央，向李传鸿躬向道声：“是，家主。”然后转身退出大堂。

    见众人离开大堂后，李传鸿拉起李源鸣手道：“鸣儿，你到底是什么修为？我都看不清楚。”

    “这个嘛，不值一提，反正现在暂时够用。”李源鸣呵呵道。

    “臭小子，连我都瞒。”李传鸿又问道，“家族这里已经处理完了，那其它家族该如何处理？”

    “父亲，你以李家家主名义向其他家主发出邀请，让他们明日正午来李家商议大事，然后我来主持合并事项。”

    “哈哈，有你小子在，为父不会再有什么好担心的，为父现在就去修书让家丁送去。”李传鸿今日终于尝试了做家主带来的喜悦感。

    次日，又是李家聚事大堂上，晌午十分，只见其他三家家主陆续赶到，只见李传鸿从个笑呵呵的进来，朝着三家主拱手道：“张家主、秋家主、刘家主，我感到非常高兴，大家接到我的邀请都能来我李家，我胜感荣幸之至，请坐，上茶。”

    “来，源鸣，我替你引见几位叔伯：

    这是张奉先张伯伯；

    这是秋伟英秋伯伯；

    这是刘如通刘伯伯；”

    李源鸣一一恭敬的问候道。

    这三大家主心里都在诧异暗道：“一个玄阶三重的小子，值得你李传鸿召集我们三大家主一起认识，真的是闲得发慌了。”

    于是，秋家主秋伟英笑道：“李家主，您不会为了让我们过来见您这小儿子吧？”

    “哈哈，秋家主说笑了，这是顺便引见下，方便大家以后联络联络。”

    “联络过屁，让我们这些老头子去跟你家小儿子玩泥巴吗？”

    “哈哈，那亲家赶紧说，别和我们打哑迷了。”张家主笑着道。

    张奉先叫李传鸿亲家，那是跟张奉为叫的，因为张奉为儿子张民进娶了李源鸣大姐李薏茨为妻。

    “今天叫各位家主前来，是我有事情和各位商议。”李源鸣来到堂中向三位家主抱拳道。

    “哎，李家几时换家主了？”秋伟英突然一副惊讶之色道。

    “怪不得，今日叫我们几人过来庆祝。”刘如通附合道。

    只有张奉先不吭声捧着茶杯装着喝茶，不好让李传鸿难看。

    这里，大家突然见李源鸣肩膀上站着一只小鸟，大家都望着这可爱的小鸟。

    “小子，要不要我帮忙？小火传音道。

    “暂时先不用，我想办法解决。”

    “就这几个小虾米，我吹口气，都让他们变成灰。”小火嚣张传音道，接着它把小白给弄出来了，小猫样蹲在李源鸣脚边。

    在座有大家更是吃惊了，怎么又有只小白猫出现在那小子脚下。

    只见李源鸣干咳了二声震了下在场人道：“各位家主，知道大家对我有看法，认为我这黄毛小子，有什么资格在大家面前讲话，那今天小子就抖胆向各位家主请教一番。”

    “呵呵，如何请教？”秋伟英端起茶杯缓缓道。

    “既然大家都是武者，那我们以武者方式进行。”李源鸣心道不拿出点本事，以为我真是那黄毛小子。

    “你不会让我们自降修为和你比试吧？”秋伟英又道。

    “不会的，你们有多大能耐都使出来，如我接不住那算我倒霉。”

    “我们也是一家之主，没有什么理由平白无故的当着你父亲的面打你呀？请给我们一个理由”秋伟英看了看李传鸿，觉得这年轻人头脑有点不正常，竟然要求几个地阶四重的家主去打他。

    “理由就是我打赢你们，以后你们要听从我的话。”李源鸣缓缓的说出理由。

    “李传鸿，你儿子是不是有毛病呀？”秋伟英不可相信的扭头朝着李传鸿问道。

    只见李传鸿笑而不语，稳坐在那里。

    “小子，你是说真的？”张家主脸上也有不悦之色。

    “是真的，本来想和你们几位好好说话，但是各位觉得我和你们不在同一层面上，还嘲讽我，所以我只有出此下策。”

    “那你想怎么好好和我们说话？”张家主也给足了李传鸿面子道。

    “现在我不想和你们好好说话了，只想打赢你们，再和你们谈正事。”李源鸣像欠揍似的道。

    不光张家主也怒了，连其他二位家主也怒了，这小子想站在他们头上做威作福，这真是不可理喻的毛孩子，今日非要教训他不可。

    “这样吧，为了节省时间，你们三位一起上，说好了，打输了可要认帐，否则别怪我手段残忍。”李源鸣嚣张道。

    “你这小子真的是让我忍无可忍了，就是你爹上来拦，今天也要揍你一顿。”三人齐刷刷的站起来，朝着李源鸣走去。

    “动手吧，要不然你们没有机会了。”李源鸣继续道。

    “小子找死。”三人同时施展各自己武技朝着李源鸣攻伐过来，只见那拳掌影把李源鸣罩得水泄不通。

    那李源鸣施展瞬随影移，看到破绽就一掌一个，拍了出去，只见三人朝着三方飞出，把李传鸿惊得站了起来。

    三人飞出去后，迅速稳住身体，纷纷拔出刀剑后又向李源鸣攻来，这次他们可是用尽全力，只见刀光剑影铺天盖地把李源鸣罩住，只见李源鸣直接用手掌拍向各刀剑，那些所谓杀招在手掌拍打下，都成泡影，把他们再次拍飞出去，只见三人被跌落在地上。

    “李少侠，我们听你说话。”三人起身后对着李源鸣抱拳道。

