    

    夏天的清晨，来的是很迅速的。

    起床的时候还是蒙蒙亮，洗个脸十多分钟的时间，天空的已经是很白了。

    天边的太阳，也已经快要升起。

    四人放空了自己，安静的坐在草地上，欣赏完了日出。

    之后，弄完早饭吃过之后，三女看向了陈阳。

    “接下来我们怎么办？是继续进山，还是就在这附近活动活动？”

    三女询问陈阳。

    陈阳想了想，决定早上就在这附近转悠转悠，下午就直接动身回去。

    “嗯嗯，好，听你的。”

    李涵点点头，赞同了陈阳的想法。

    之后，陈阳就趁着早上也不炎热的功夫，带着三女继续去山林里转悠了。

    这附近，算得上是大山的深处了，四处都是参天的古树，还有茂密的灌木丛。

    不过穿梭在这其中，三女的心情还是很不错的。

    因为能时不时的就看到一两只小动物。

    松鼠，猴子，黄鼠狼什么的。

    就跟参观野生的动物园一样，觉得好有意思。

    陈阳在前面带路，欣赏动物园的同时，目光也一直在扫视路过的所有灌木丛。

    想看看能不能碰上一些比较珍贵的草药。

    可是转悠了一圈，许多常规的草药见到了不少，珍贵的草药还是没有看到一株。

    运气也是够背的。

    在森林中转悠了几个小时后，陈阳看着时间已经快临近中午了，就带着三女原路返回。

    回到了帐篷附近。

    中午的时候比较炎热，大家也没搞大餐的欲望，直接泡了四桶面匆匆吃过之后，收拾东西就开始下山了。

    下山的路上，几人的兴致还算高，一路上聊聊说说就走出了大山。

    四人是中午出发的，临近傍晚的时候，才回到柳河村。

    回到村子里，稍加休息了一会，将身上的东西全都卸下。

    陈阳刚准备去厨房倒腾晚饭的时候，李涵突然表示，要回城里了。

    “怎么又这么突然？明天早上再走呗?”陈阳诧异的问。

    李涵严肃的摇摇头：“不行啊，今天我必须回去，我爸还在家里等我呢，而且顾家的工程不也急着要设计图吗？这得快速落实，你也好当包工头。”

    李涵说到最后，笑着开了个玩笑。

    杨若兮跟吴可欣闻言，忍不住捂嘴偷笑了陈阳一下。

    这搞的陈阳有些尴尬。

    “也是，顾家的事情这么急，确实是要早点落实了。”

    陈阳尴尬的点点头，然后抬头看向李涵：“那我送送你们吧，这么晚了不方便。”

    说着，陈阳掏出了钥匙。

    李涵则是无语的白了陈阳一眼：“我又没开车来的，你不送我我走路回去啊？”

    “哦，也是，忘记你没开车来的了。”

    陈阳一拍脑门，很是尴尬。

    之后，大家又寒暄了几句之后，陈阳就带着李涵跟杨若兮上车了。

    李涵要回去，本来杨若兮是不想回去的。

    但是李涵执意要让杨若兮回去，因为她知道杨天成可能在关注着她们呢。

    她们一群人在陈阳家住着还好说，要是知道杨若兮一个人住在陈阳家，肯定又得来把杨若兮带走。

    于是，杨若兮只好心不甘情不愿的跟着李涵一起上车了。

    “可欣姐拜拜，记得想我哦。”

    杨若兮上车后，摇下车窗，跟吴可欣挥手道别。

    吴可欣甜美一笑：“肯定会想你的，你放心好了。”

    “嗯嗯，我也会想你的！要是你实在很想我跟姐姐的话，随时可以来县城找我们玩啊，我们肯定好吃好喝的招待你们！”

    杨若兮兴奋道。

    吴可欣笑笑：“好，有时间我肯定会跟陈阳去的。”

    ……

    一番简单的道别之后，陈阳启动了车子，朝着县城驶去。

    晚上开车陈阳都比较小心。

    平时半个小时就能到的县城，陈阳这次用了快一个多小时。

    这还不包括进入县城之后，到李涵家里的距离。

    等到李涵家的时候，已经是一个小时之后了。

    “若兮，李涵，到了。”

    到达李涵别墅门外后，陈阳回过头冲着两人说道。

    两人还没意识到已经到家了。

    听到陈阳的提醒，才反应过来。

    “这么快？”

    李涵纳闷一声，然后拉着杨若兮下车了。

    “这还快，一个多小时了都。”陈阳笑道。

    李涵抬起手腕看了看时间，果然是一个多小时了。

    “呵呵，车上一直想事情去了，忘记时间了。”

    李涵淡然一笑，随后发出邀请：“陈阳，要不进去坐坐？喝杯茶再走吧？”

    陈阳摇摇头：“茶还是不喝了，我等会还要有点事情，你们快进去吧。”

    陈阳不想去，李涵也没强留。

    “那行吧，我跟若兮就先走了，你回去的时候开车慢点，工程的事情明天我再联系你。”

    李涵道。

    “好。”

    陈阳点点头，然后跟杨若兮道了两声别之后，陈阳一个掉头，离开了李涵家的别墅区。

    离开李涵家，陈阳没有急着回去，而是直接去了夜宵街。

    自从上次跟小翠的尴尬事发生之后，陈阳还没去过夜宵店呢。

    也不知道夜宵街最近怎么样，自己的龙虾有没有问题、

    反正闲来无事，而且来都来了，过去看看也不耽误什么。

    陈阳一路驱车去了夜宵店。

    老头看到陈阳来了，喜出望外。

    “哟！陈老板，你来了。”

    老头满脸的惊喜。

    前台的小翠更是满脸的欣喜，不过她并未开口跟陈阳打招呼。

    可能是害羞。

    陈阳远远的瞧了小翠一眼，然后点点头：“是啊，来了。”

    “这次过来干啥？找小翠的？”老头笑着试问道。

    这老头说话也太直接了，搞的陈阳都有些不会了。

    “额……不是，就是来城里送人，顺便过来看看，顺便也吃个便饭，照顾一下你生意。”陈阳笑道。

    陈阳话是这样说，但是老头压根就没听。

    在他眼里看来，陈阳就是来找小翠的、

    “吃便饭啊？好说好说，你快里面坐，我这就吩咐后厨去给你做。”老头热情的拉着陈阳往里面进，最后进入了上次吃饭的那个小房间。

    “陈老板你先坐，我这就去让后厨做点招牌。”老头安排陈阳坐下，然后扭头就出去了。

    老头热情的很，陈阳也不客气。

    反正自己是来消费的，又不是吃霸王餐，有什么不好意思的？

    陈阳怡然自若的坐下，给自己倒了一杯茶水。        

