    世界和世界之间，时间流速是不同的。

    小千世界还好，因为没有超脱时间长河，所以不管是什么小千世界，处于什么位置，都在时间长河之下，时间流速都是一样均衡。

    而大千世界就不一样了。

    因为大千世界本身就凌驾在时间之上，时间长河贯穿大千世界的时候，整个的被扭曲，其内部的时间流速就不一样。

    或是快，或是慢，可能你这边才过去一天，他那边已经过去了万年，可能你这边过去了万年，他才过去一秒钟。

    无法对比。

    “小千世界时间流速相同，大千世界不确定？”楚河一愣。

    “是的！”

    主神道：“这就是为什么古代神话中，有天上一天，人间一年的典故。”

    “这天上，指的就是更高层次的大千世界，人间，就是无穷繁多的小千世界。”

    原来是这样。

    楚大老板恍然，同时微微一挑眉，问道：“这么说，神墓世界的时间和我们连接上的其他世界时间流速都不一样了？”

    “是的。”主神道：“时间流速是常规小千世界下的十一点五六倍左右。”

    主神殿，目前链接的世界中，除了神墓世界之外，都是小千世界。

    所以，楚大老板才突然问这点。

    “那就算了。”楚河道，“那就先等着吧，正好，我也放松一段时间。”

    他笑了笑，说道。

    “而且，现在刚刚突破不久，也好适应一下现在的力量，本来还打算去永恒空间的，现在也就不用了，也方面感悟天道，感悟法则。”

    神魔境圆满，体内，诞生三千大道，万般法则的虚影，楚河需要一一这些虚影化为实质，凝实。

    去永恒空间闭关那是不行的，毕竟那里法则残缺，目前完善的只有时空。

    还不如呆在外界，感悟天地万法。

    “对了，以我现在的实力，这红尘主宰即使带着一大票的人降临，我也能胜出吧！你有没有帮我推算过胜率。”

    “没有。”主神道，“胜率如何推算？真正的战斗靠的是临场应变，胜负往往在一念之间。”

    “当然，这也是我的推演功能不全的缘故。”

    “如果是完胜时期，我可以根据每一秒的不同，推算出万千中可能，从这万千种可能中，指出最符合的一条路。”

    现实每秒都在变换，所以每一秒可能都和上一秒不同，都要重新计算，无比复杂，现在的残破主神，还做不到那种轻松的程度。

    “不过，我不行，却不代表其他人不行？比如小乌龟，就可以。”

    主神说道。

    “啥？”楚河一愣，“小乌龟，这家伙？”

    “是的，它背负命运图录，而命运图录记载了一切命运的轨迹，论推演，诸天万界中都可以排在前十。”

    “不过它现在并没有修为，等以后修为恢复一二，自然可以帮到你。”主神说道：“暂时，宿主只能靠自己。”

    肩膀上，小乌龟得意洋洋，一副没想到吧的样子，嘚瑟无比。

    “我只是问问而已。”楚大老板撇撇嘴，“凭借我现在的实力，还打不过什么红尘主宰？除非她是本体降临，不然，来多少都是送。”

    话虽然这么说，但究竟为如何，他心中也没底。

    虽然对现在爆炸性的实力非常自信，但他却不是自大之人，所以沉思了会，又道：“我能不能再去遮天世界，靠着那什么印记，让功法在突破呢？”

    “别做梦了！”

    主神道：“第七变，是大罗层次。哪里那么好突破的。”

    “而且你现在需要的是感悟诸多法则，融于一身，一个破烂印记，顶多让你的功法运转的如意一些，但又不能帮你感悟法则！”

    “还是老老实实的修炼吧！”

    好吧~

    楚大老板耸耸肩，“修炼什么的，不急，一张一弛才是王道嘛。”

    “再说，我不行，不还是有你吗？”

    主神：“……”

    小乌龟：“呸，真不要脸。”

    一夜无话。

    楚大老板前半夜站在窗前四十五度角仰望星空，一副寂寞如雪的样子，后半夜乖乖的回到床榻上，闭目去修行了。

    如今他有着神魔境圆满的实力，的确强大无比，堪比遮天世界的准帝，甚至他的基础雄厚，比起一般的准帝都可怕。

    可实力暴涨的太快，虽然没有无法掌控的情况，却也让楚大老板有些飘了，可惜主神的一盆冷水将他浇的清醒。

    天一亮。

    楚河吐出一口气，准时的清醒过来。

    “今天又是一个好日子啊！”

    看着窗外鱼肚白的天际，看样子很快太阳就要出来了，清晨的凉风透过窗户吹拂在他的脸上，让他神清气爽。

    “咦，楼下是什么声音？”

    楚河耳朵微微一动，旋即就朝着楼下走去，很快就来到了后院。

    后院内，方进站在那里，他的面前是满头大汉的小寻欢。

    只见小寻欢面色严肃，手指之间夹着一柄雪亮的短刀，正在不停的挥舞，每一次挥洒之间，都发出嗤嗤嗤的破空声。

    “再快一点。”

    “力量，说了多少次了，注意力量，发力不标准容易让手臂上的筋骨受损。”

    “角度呢？注意好角度和方位，然后快准狠。”

    方进面色冷漠，宛如严师一般，站在那里不时地训斥着。

    而小寻欢满头大汉，手臂颤抖，但他却死死的咬着牙，小脸上满是坚毅之色，手中的短刀拼命的挥洒，汗水滴滴落下。

    “现在，看准前方的靶子，扔。”

    方进冷喝。

    小寻欢眼睛一凝，手掌出的短刀突然被双指一夹，手腕一抖。

    簌~

    一道银色的刀光破空而去，电光火石之间，直接击中了数十米外，院墙角的一个靶子。

    正中中心，甚至靶子都被短刀贯穿，直没刀柄。

    “叔叔。”

    小寻欢喘着气，擦了擦汗，期待着看着方进。

    “还不错，比上一次有所进步。”方进板着脸，一副还算可以的样子，但嘴角却忍不住露出一丝笑意来。

    这孩子，真的是天才呢！

    “啪啪啪~”

    一道道鼓掌声传来，就看到楚大老板从拐角的楼梯口走了过来，面带笑意。

    “拜见大人。”

    “拜见大人。”

    一大一小的声音传来。

    楚河挥挥手，“别天天行礼了，你不累我都累。”

    说着，他看着小寻欢道：“小家伙不错啊，尤其是最后那一甩刀，快准狠不说，还有一股精气神在。”

    虽然这在他们眼中并不算什么，但小寻欢才多大，这么小的年纪，能够做到这一点，已经无比惊人了。

    “谢谢大人。”小寻欢面色微红，道谢一句。

    “方进，你是怎么想到教这个小家伙这一手飞刀技术的？”楚河好奇道。

    “大人。”

    方进回道：“本来只是教导寻欢一些基础刀法，但他太小，只能用短刀，而短刀杀伤力太短，万一以后遇到敌人，会因为距离吃亏，所以我就想了教一下他的暗器方面，好在关键时刻，他可以将短刀扔出去！”

    这样啊。

    “可是在店铺内又会遇到什么危险？而且，不是有你在吗？”

    “不怕一万就怕万一。”方进面色严肃，“而且，我觉得光是修炼是成不了大器的，还要经历血的磨练才行。”

    “所以属下本打算，过段时期就带小寻欢去实战，去杀人，算是一次考核。”

    靠~

    人家还是一个孩子啊。

    你就这么狠？

    “他才多大，你这也太狠了吧！”楚河说道。

    小寻欢才六岁，让一个六岁大小的孩子去实战去杀人，丫的怎么想的？

    “如果大人不同意，自然算了。”方进道。

    “太早了。”楚河摇摇头，“这种年纪，应该是打基础的时候，而且，还要有个快乐的童年才是。”

    “大人，方进叔叔是为了我好，而且，我自己也想试试。”小寻欢开口道，眼神中很是坚定。

    糟了~

    方进这家伙，将小孩子带歪了。

    楚河瞪了方进一眼，然后看着小寻欢道：“听我的话，你太小了，还不知道杀人意味着什么。”

    那不是杀人，而是杀死自己。

    杀死过去，然后变成一个真正的男人。

    楚河可不想自己招募来的小家伙长歪，拔苗助长什么的，太不靠谱了。

    “我承诺过你师兄，会好好照顾你，所以，你不要想太多，也不能太着急。”楚河道，他知道，小家伙之所以这么努力，其中也有仇恨的缘故，但仇恨什么的，早晚可以报，不急。

    “小家伙，告诉我，你喜欢飞刀吗？”

    “喜欢！”小寻欢认真的点点头，只要可以增加实力的，他都喜欢。

    “那我教你啊。”

    