

               “借你滴滴弹窗一用，能答应？话先说明，没多少广告费给你。”

    马总带着自信的笑容望着苏启。

    苏启望了他一眼后说：“你先告诉我推送的内容，总不可能你们卖安全套我也给你推送吧。”

    马总笑着说：“几个字就好了，第一天，一元买彩电。”

    “第二天，一元买np3。”

    “第三天，一元买……”

    苏启有点接不住了，赶紧说：“等等，马总，如果按你这样一个流程下来，我绝对能够保证你陶宝雄起必然。”

    “问题是占用了我们这么多天的弹窗资源，你广告费一分钱都不愿意掏，这怎么都有点说不过去吧。”

    马总说：“你个人就是这么俗气，谈钱真伤感情，你我之间的兄弟情义可以用金钱来衡量？”

    “我们的共同联盟能够用金钱衡量？”

    “千度的老李都已经答应我了，贴吧上给我来一个星期的置顶！”

    “这是大动作，火了我掏宝，掏宝绝对不会忘记你们！”

    苏启有点尴尬，感觉马总纯属于在跟自己耍流氓。

    千度李总的性格他知道，绝对不可能答应他。

    这就是出去带1谈判的方式，意思就是两边忽悠。

    跑到一边说，某某大佬都同意了跟我合作，你还有什么好犹豫的。

    然后又跑到另外一边，说你跟他合作了……

    典型的套路。

    苏启撇了下嘴巴，望着他：“都说我鸡贼，我感觉你比我还鸡贼。”

    “不出钱可以，但是我要求增加我在支付宝的股份！”

    马总一愣，警惕的望着苏启：“我实在不明白，为何你对我z付宝这么情有独钟？”

    “这玩意儿完全是为了服务于陶宝，方便线上支付成立的，能有什么价值？”

    这时候的马总，还没有发现z付宝的价值，包括他成立z付宝的初衷，也没有想过这支付系统能够为他带来多大的利益。

    所以鸡贼苏，总是盯着他的z付宝，让他心里不得不防。

    要知道这小鸡贼从未出手失误过，不可能这么犯傻。

    苏启盯着他半天后说：“掏宝的估值现在太高，你也知道，今年我地产那块的产业布局太猛，手上能够玩的资金已经不多了，z付宝是个比较不错的选择。”

    “现在橙子科技不也在用吗，我觉得投资他挺好。”

    解释的非常牵强，以至于马总又盯着他看了半天，最终马总也实在想不出，支付宝有什么可以让他所图的地方。

    说：“百分之十，五百万，干不干！”

    苏启内心偷喜，百分之十五百万，赚大发了，按照后世支付宝未上市的市值，这百分之十就是数十亿！

    要是上市呢？

    不过，他依旧装作一副非常为难的样子说：“我就给两百万，然后其余三百万，算是你给我的弹窗广告费，怎么样！”

    马总眯着他的小眼睛，继续警惕了一会，神情放松：“算了算了，就按你这么说的算了。”

    苏启心里一阵窃喜“那行。合同马上就可以签！我马上叫人拟合同！”

    马总心里突然又有些后悔了，主要苏启在他心中太鸡贼，总觉得对方没有安什么好心。

    不过眼下，这也是他们陶宝唯一要走的路。

    不管了，滴滴弹窗是他们布局当中最为重要的一环。

    别无他法，賊就賊吧，希望别太坑人就好。

    苏启把互联网的所有事迹推进了最少五年。

    一元秒杀活动按正常的轨迹来讲，马总应该要到09年才会拿出来。

    眼下互联网的格局变了。

    马总这边完事后，李总给苏启打了个电话。

    “马总那边你答应合作了？”

    苏启说：“当然，你不是也答应合作了吗？”

    李总呼了口气，一副为世间哀叹的样子说：“世间，再出鸡贼，鸡贼横行的世界啊！”

    ……

    刘强栋这边。

    这段时间，他的小日子别提有多好过了。

    去年苏启来了一趟燕城后，他非常后悔自己举动。

    但是现在看来，他觉得就是个屁。

    南非的金主，把所有的资源都集中在了J东的身上。

    年少气盛，大手一挥，J东开始大步跨出布局。

    目前新增的仓储配送中心，已经达到了三个！

    不但如此，面对二选一的局面，他跑到了厂家，跟每个厂家签了一份高额的年度任务！

    并给几个有影响力的品牌，各自打了两百万的保证金过去！

    这一招非常的狠！胆子也非常的大，一家去了两百万，十家就意味着有两千万的资金给砸在了里面！

    舒宁一下子就没有了脾气，但马上开始准备筹建苏宁易购。

    这时候电商已经不是空白市场了，众多资本把目光都放在了这块，所以舒宁的张景东一筹莫展。

    自己去筹备，面对着马上就要来临的电商业的烧钱大战，他如何应对？

    自己的易购目前为止一个雏形都还没有，就算是有钱也没地方去烧！

    而一众电商心里都清楚，即将到来的烧钱大战之后，国内电商的基本格局将要定性，自己这钱就算烧下去，还有意义？

    挠破了脑袋也想不出什么好的办法。

    而此时此刻，马总一个电话打了过来。

    电话里二人交谈了很久很久，完了后张景东脸上的愁容消失了不少。

    他的副总却依旧面色发愁，说：“张总，杭州的掏宝可信？让我们在他们平台下寄生，万一哪天人家过河拆桥，我们是不是会特别被动？”

    张景东大笑了一声：“刘总，马总这个人我有所耳闻，他的格局之大超乎人的想象，陶宝的初衷就是平台，不卖货，不进货，只帮助你卖货，然后从中抽取管理费。”

    “我们是做实体生意起家的，我们卖货就需要门店，有门店就需要租金，他平台就是一个大商场，给我们提供展位，并且，没卖掉货之前不收租金，我实在想不出对我们有什么不好的负面。”

    “还有，马总已经跟中海的那位马上联手大推，就冲着中海的那位互联网新生大佬，我这个做实体的也要搭上他们这条船！”

    “这次一元抢购活动，我们苏宁拿一千台空调！五百台彩电出来参与！”