    孟浪哭笑不得的摇着头。

    “叔叔啊，你让我说你点什么好？你和从前的大力简直是两个极端——她明知异人的存在，却不愿多做了解；而你更牛逼，明明生活在21世纪，居然能做到对科学视而不见～

    顶天立地就是人了？能挺直背脊就是异兽了？

    拜托！只要稍微学过一点生物学的人就能知道——可以双足站立的动物除人类外还有袋鼠、蛙类和鸟类，而直立脊椎动物除人类外也还有企鹅和海马……

    上面这些玩意同样可以做到你师父嘴里的‘顶天立地’，可那又顶个鬼用？

    人之所以是万物灵长，归根究底还是因为大脑进化得足够复杂，具备了创造与传承文明的能力，和他妈脊椎直不直有个鬼的关系？

    比如你……我家大力十分佩服的史蒂芬·霍金教授就是个渐冻症患者，病情恶化后的他只能终身瘫在轮椅上缩成一团，可这影响他成为继爱因斯坦之后最杰出的理论物理学家和当代最伟大的科学家之一了吗？”

    丁嶋安被自家不给面子的侄女婿怼得脸色涨红，张口结舌想要反驳几句，却一时想不出合适的说辞。

    见他哑口无言，孟某人的气焰蓦然更盛几分。

    “有时候我是真的搞不懂你们这帮异人界的老古董们脑回路是怎么长的！

    宁愿抱着这些听起来似是而非，实则眼界低到不行的所谓至圣先哲不放，也不愿意踏踏实实睁开眼睛，看一看自己还能不能追上现代文明的背影……

    说你们傻吧，一个个贴上毛精得跟猴儿似的；但说你们聪明吧，却又经常能给我玩出不少的智障花样！”

    说着，孟浪抬手从旁边桌上倒了两杯茶水，一杯捧在手里，一杯给丁嶋安递了过去。

    “安叔，有件事我这个做晚辈的原本不该开口问的，但既然今天这话已经说到这里了，我也就顺便提上一嘴——我听大力提过，您是因为没有安全感才练武的，目标是想要成为天下第一，是这样吗？”

    丁嶋安接过茶杯轻啜一口，接着闭上眼睛缓缓点头：“没错，所以严格来说你小子也是我要超越的目标之一，有问题吗？”

    “问题很大！恕我直言，诺澜姐的师弟杰森就是个不错的心理学医生，回国之后不行我去他那帮您挂个号吧？放心，就凭咱爷儿俩这关系，医药费我替您出一半！”

    安叔双眼蓦然睁开：“你骂我是神经病？”

    “厉害！没想到我说得这么隐蔽您都听出来了～不过咱们说真的，您要不要考虑一下？

    杰森大夫虽然收费很贵，但人家那活儿可是出了名的好，咱们早发现、早治疗，痊愈还是很有可能的……”

    丁嶋安运起劈空掌力，抬手就要教训自家笨嘴拙舌的侄女婿，但转头间看到旁边诺澜睡颜恬静的样子，犹豫半晌还是将怒火咬牙忍了下来。

    “小子，我知道你是在拿话激我……给我一个说得过去的解释，否则今天我拼着挨大力埋怨，也要和你见个胜负！”

    “哎呀，安叔～几十岁的人了，火气别那么大嘛～”

    随意的摆了摆手，孟某人脸上挂满了欠揍的微笑。

    “咱们且不说你家侄女早已非我不嫁，更不提诺澜姐就在旁边休息，单说现在整个国内只有我浩气盟一家肯给你这个闲散人员发工资的现状……哪怕我不还手，您还真敢打我了？”

    “叮……叮叮叮叮……”

    话音刚落，一连串金铁交鸣般的脆响就让孟某人原本放肆的笑容僵在了那里。

    “我靠！老东西你还真敢动手啊？”

    “想不到你小子还藏了这么一手高明的横练功夫……嘿！动手又能样？反正你说了不还手，不打白不打！你也知道我家侄女非你不嫁，早晚我也是你叔叔，有本事你扣我工资一个我看看？”

    “……行吧，你赢了！”

    孟浪哭笑不得，少见的在嘴炮较量中落入了下风。

    来之不易的胜利让丁嶋安颇为受用，脸上不由自主露出一抹得意的笑容：“这还差不多！小子，我知道你不敢无缘无故拿我消遣，难道……我的想法真出问题了？”

    闻言，孟浪郑重其事的缓缓点头，沉声道：“在我看来，安叔你的思想观念绝对算不上合格，放任下去早晚要吃亏的。”

    见他神情语气不似作伪，安叔的脸色也不由有些紧张起来：“我有什么问题？”

    “怎么说呢。”

    孟浪端起茶杯轻啜一口，顺便整理了一番措辞。

    “其实，这个问题在其他所谓的‘正统异人’身上也同样存在——你们的思想与时代脱节太严重了，这对浩气盟日后要倡导的异人平民化工作十分不利。”

    丁嶋安憨憨挠头：“我们……与时代脱节？有吗？”

    “呵～”

    孟某人斜眼看他，口中不屑问道：“我问你，你那套所谓没有安全感才努力习武的胡话，和一菲姐说没说过？”

    “说过啊，怎么了？”丁嶋安满头雾水。

    “得～”

    孟浪闻言，猛的一拍双手：“破案了，你知道当初一菲姐为啥宁愿选曾小贤也不选你不？”

    “……为什么？”听到孟某人提起这个，丁嶋安连狡辩都懒得狡辩了，因为他真的很想知道为什么。

    要知道当年他可是对胡一菲很有好感的，同时也是师门里唯一一个能压服胡一菲的男人，虽说有些感情从未诉诸于口，但他真的有点无法接受胡一菲选择了那么一个羸弱到不行的丈夫。

    见丁嶋安有些出神，孟浪拿起手中茶杯，以茶代酒和他轻轻碰了一下，幽幽道：“因为和曾老师比起来，叔叔你实在太弱、太胆小了。”

    再次听到侄女婿对自己的否定，丁嶋安没有像之前一样急于开口反驳，而是淡淡问道：“为什么？”

    “原因很简单，哪怕曾老师手无缚鸡之力，但他至少敢于面对现实……而安叔你，恕我直言，你还要自欺欺人到什么时候？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

