    深海中，穆希站在范德戴肯那艘破烂幽灵船的船头，焦急的看向前方拖曳船只的绵津见和灯笼鱼。

    只见绵津见迟疑的迈着步子，他每走上两步，就忍不住回头朝穆希问上一句。

    “我们没有命令就直接出发，真的不会被船长责罚么？”

    “啊！！！

    他妈的啊！

    我已经跟你说多少遍了，如果你再不加速，我们才有可能被惩罚！！！

    加速，你倒是加速啊，能不能再快一点，已经整整一天了啊！！！

    鬼知道这时候的鱼人岛会乱成什么样子，我们再磨蹭下去，就赶不上庆功的宴会了啊！！！”

    穆希都快疯了，但无论他再怎么大吼，也没法让绵津见快上哪怕一步。

    “可是……虽然你说的好多，但你不是船长啊，船长他真的不会训斥我么？”

    “不会，绝对不会，你这个大秃子！

    能不能像那条灯笼鱼学一学，不要这么多话啊！”

    “所以我向灯笼鱼学的话，船长就不会责罚我了么？”

    “你去死吧！！！”

    穆希彻底放弃了和绵津见对话的打算。

    站在船头，满脸疲惫的穆希分外无奈，要不是觉得绵津见可以成为霍迪大哥的力量，那他才不会在这里和这个大秃子浪费时间呢！

    真是可惜，听大哥在电话虫里那最后的语气，他们估计已经开始行动了！

    居然错过了如此重要的行动，自己真是太倒霉……哎？

    脑子里正寻思着事情呢，前方的一点灯火却让穆希分了神，他皱着眉头看向远方……。

    另一方面，高文带着祗园，甚平和白星，辞别了鱼人岛欢送的人群。

    望着勾肩搭背的哀伤老男人二人组，再看看挂着满脸的鼻涕眼泪，不断朝自己招手的特莉丝一行获救人鱼。

    高文露出了会心的笑容。

    身旁，白星挥舞着自己的手臂，满脸振奋的对送别队伍不断大喊着。

    “大家，我会第一个走上陆地，向大家证明阳光和森林究竟有多美的！

    高文大人对我很好呢，大家不要为我担心。

    呜呜呜，我会想念大家的，我已经开始想念了，我……我还会回来的！！！”

    “哇啊啊白星公主，不要走啊公主！”

    “刚刚从塔里出来，公主就上天了啊！”

    “那是去陆地，蠢货，虽然那地方确实在我们鱼人岛的天空还要更上方的地方！”

    “公主一路平安啊！”

    听着子民们对白星的祝福，人群中的翻车星哭的不能自己，下一秒他拎起鱼叉，满脸感伤的大喊道。

    “红翻车鱼，要小心奴隶贩子啊，不要被抓去变成天龙人的奴……唔唔？！！”

    只见鲨星和皇星一起，拼命地捂住了三弟的嘴巴。

    “翻车星，你的脑子呢，脑子呢！！！”

    “三弟，高文圣就是天龙人啊，你在想什么呢！！！”

    刚刚随泡泡飘起的船只甲板上，听着自己三哥的声音，白星扑哧一声笑了起来。

    一边笑，白星一边俯下身子，将脸蛋儿塞进了高文和祗园中间。

    “高文大人，您不会真的把我变成奴隶吧？”

    “说不准的，毕竟像你这么漂亮的人鱼，一定能卖出大价钱吧？”

    “才不信呢！”

    白星不依的摇了摇头，她的发丝披散在高文身侧，不过在摇头之后，白星悄悄侧回头来，小声问道。

    “真的……很漂亮么？”

    “当然，以后你就知道了。”

    高文笑着回答一声。

    伴着高文的话，他们的船只愈发上升，继而冲破鱼人岛镀膜链接区，融入到深邃的海水中。

    在白星眼里，她的家乡越来越远，越来越小，直到变成了好像弹子的模样。

    高文和白星一起观望鱼人岛，正好看到好似弹子大小的鱼人岛，和它两旁恰恰如弹弓弓臂一样的，阳树夏娃的根。

    只见高文比划着轻声问道。

    “你们看，阳树夏娃的根茎和鱼人岛组合在一起，想不想一把巨大的弹弓？”

    “大人说笑了，世界上怎么会有这么大的弹弓呢。

    虽然的确有点像，但咱们可找不到如此巨大的，能拉伸整个鱼人岛的橡皮筋！”

    甚平的声音非常严肃，他这幅样子，倒和五天前的祗园差不多。

    见此，高文拍了拍甚平的手臂。

    “伙计，不至于这么严肃，轻松一点，我不是什么麻烦的人。

    至于你说的弹弓弹簧，说句实话，这世上可未必没有！

    你们说，要是真能找到一根无比巨大的，比鱼人岛还要更大的橡皮筋。

    然后，找来一群力量强大的巨型海王类负责装弹和拉伸。

    最后，再找来一个专门使用弹弓作为武器的优秀狙击手的话？”

    说到这，高文将左手擎在前方，右手作势向后拉扯。

    咻！

    他假装将手里子虚乌有的弹子弹了出去。

    “就像我说的那样，如果这样一把弹弓锁定了玛丽乔亚进行发射的话。

    你们觉得，作为弹子的鱼人岛，能不能击碎玛丽乔亚所在的红土大陆，彻底打通新世界和伟大航路的通道呢？”

    “哈哈！”

    “大人您太风趣了。”

    “嘻嘻，高文大人好幽默啊。”

    祗园三人相继笑了起来，其中的甚平一边大笑，他一边对高文说到。

    “大人，您这个笑话，可真是我听过的最夸张的笑话了，哈哈。

    不要说鱼人岛和红土大陆间隔了一万米的海水，光是计算那混乱的洋流，就需要至少一个无比专业的航海士。

    咱们就只说拿弹弓做武器这件事吧。

    我长这么大，还从没见过使用弹弓的狙击手。

    哪怕是目前公认的天下第一狙击手，也就是红发船上那位耶稣布亲自出马。

    他也不可能玩的转体量如此庞大，同时还要顾虑比空气阻碍更严重无数倍的海底弹弓啊！

    还有最后，关于能拉动这样一个弹弓的海王类。

    鱼人岛可是一座最高能容纳数千万人同时居住的大型岛屿，能把这样的岛屿当成弹子，那条橡皮筋的拉力，恐怕要数不胜数的巨型海王类出马才行。

    天底下除了白星公主，恐怕没谁能有这样的能力，但白星公主又怎么可能去做毁灭鱼人岛的事呢！”

    说完，甚平和祗园两人笑的更开心了，他们总觉得，既然大人主动讲了笑话，那他们就应该多笑一会儿。

    何况这笑话还真的很有趣。

    倒是白星，小丫头微微一愣。

    “哎？

    我……我有那样的能力么？

    我能召集数不胜数的海王类么？

    没有吧，我就只是能和鱼儿们说话罢了。”

    “呃！”

    甚平面色顿时一囧，他毕竟是鲸鲨鱼人，反射弧的确慢上半拍。

    听着白星公主的话，甚平立马忐忑的看向高文。

    高文随意的摆了摆手。

    “你确实有那样的能力，不过那没什么，谁会舍得让你这样的女孩儿走上战场呢。

    如果你召唤的海王类受伤甚至死亡的话，你一定会哭的很惨吧？

    再说，无论我要实现何种程度的野心，我的野心也不该沦落到非靠一个小女孩的程度不可！

    甚平，你说是吧？”

    “哈……哈哈，当然！”

    甚平放下心来，同时他也确定了自己第一次见到高文时的那个疑惑。

    曾经在龙宫王城大殿里，当大家谈及到尼普顿王的女儿时。

    虽然穆斯加鲁德圣并不知情，但见闻色优秀的甚平，可是清楚听到祗园小声对高文说起波塞冬这句话的！

    在那之后，甚平本想询问，但一直无法下定决心，他怕万一高文不知道这个秘密，那他的询问反而会暴露白星公主的身份。

    至于现在，他不需要思考了，因为高文大人真的清楚白星的身份，而他看上去也的确不是很在乎那个身份！

    想到这里，甚平轻松的笑了笑，他看向高文，开口说道。

    “虽然在下还不知道大人的野心是什么，但在下已经见识到您的器量了，在下……。”

    正说这话呢，甚平突然闭上嘴巴，接着侧头倾听起来。

    片刻之后，甚平对祗园挑了挑眉。

    “你们看到那片逐渐接近的光点了么？

    有巨型灯笼鱼和船只正在向我们靠近，祗园中将还请做好准备，在水下，我们鱼人的见闻色要更加敏感！”

    “好的！”

    祗园并没有怀疑，她提起金毘罗，转手将高文和白星拦在身后。

    与此同时，远方也逐渐传出了一大一小两个对话声。

    “哈哈哈，那是天龙人的船，霍迪大哥一定成功了，天龙人都已经开始逃窜了啊！

    不过大哥怎么会让他们逃出来呢？

    不管了，绵津见，加速，加速！！！

    干掉那艘船，抓住天龙人，那样范德戴肯一定会大大奖励你的！”

    “真的么，那绵津见不要奖励，只要船长不责罚我就好！”

