    韩立猛然回头，目光冰冷的盯着艾格尼斯。

    他要是走了，那韩家就只有等死。

    据他所知，这一次对方的人，并没有开脉境后期的高手。

    最多，也只是开脉境中期。

    他们两个人加起来，或许还有一条生路，倘若是艾格尼斯一个人跑了，这条唯一的生路，也就没有了。

    艾格尼斯脸色当即就冷了下来，“韩家主，我可不是过来救你命的，我要走，你也拦不住我！”

    说完，当即就要离开客厅。

    然而，还没动身，门外就传来了守卫的惨叫声。

    客厅中的几人当即脸色一变，就要冲出去。

    不过，客厅的大门已经被人一脚踹飞。

    “砰！”

    大门重重地跌落在地，把地面都砸出了一个深坑。

    云千帆带着染血的饮血刀，走进了客厅中。

    东皇海几人跟在他的身后，目光死死的盯着客厅中的十多号人。

    “看来，我来的挺是时候啊，居然都在！”

    “正好，可以一锅端了。”

    云千帆脸上挂着森寒的笑容，身上的气息，也早就彻底爆发。

    与此同时，东皇海等人也已经拿出了自己的武器，站在了他的身后。

    而当艾格尼斯看见云千帆的时候，下意识的往后退了一步，一双眼睛瞪得滚圆！

    “是你！”

    “云千帆，你怎么会出现在这里？”

    “你不是死了吗？”

    他做梦都没有想到，云千帆会出现在这里。

    之前组织传来了消息，说是云千帆已经被杀死在了死亡之城附近的海域，连尸体都被毁灭了！

    可是，他现在却活生生的站在自己面前，这让他如何能够相信？

    “哦？”

    听到这句话，云千帆就明白了。

    末影阁，恐怕已经把自己死亡的消息传了上去。

    他们或许早就知道自己是他们名单上的人了。

    要不是，顾清风也不会处处针对自己。

    看来，这一切都是神迹组织的阴谋。

    不过，好在自己的运气好，不然也没机会活着回来。

    “看来，你认识我啊！”

    “还知道我差点死了。”

    “不过，很不好意思，让你失望了，我并没有死，所以，接下来，要死的人是你！”

    话音刚落，云千帆就彻底爆发了全力。

    他要在短时间之内把这个家伙打惨，或许能够从他的口中知道其他一些有用的消息也不一定。

    那惊人的速度让在场所有人的脸色都变了！

    他们谁也没有想到，云千帆居然有这种实力。

    艾格尼斯还没反应过来，云千帆就已经杀到了跟前，下意识的一拳砸了出去。

    可是，仓促的一击又怎么可能对付得了云千帆蓄力一击？

    “噗嗤！”

    饮血刀直接一刀将他的拳头从中间破开，骨头炸裂，鲜血狂喷！

    “啊！”

    艾格尼斯的惨叫声让在场的所有人都惊醒了。

    韩立看着云千帆一击将艾格尼斯重伤，想都没想，转身就跑。

    不跑，难道等死吗

