    虽然北面不停传来金国人攻城略地的战报，可是高坐在大殿之上的赵楷，却显得异常兴奋。

    对于他而言，那些老百姓的死活跟他根本就没有关系。

    眼下他所在意的，是他的哥哥和老子究竟在什么位置，是不是已经出了大宋的疆域？

    只不过，有些话不好明着说。

    赵楷轻咳两声，对着下方的蔡京问道。

    “蔡太师，那些蛮横无理的金国人，究竟把我父兄拐到什么地方了？”

    蔡京应了一声：“回太子殿下，具体消息还要等高太尉回来再说。”

    “不过根据微臣今天早上得到的消息，太上皇和官家，已经过了山东境。”

    “老将军宗泽，带领几万大军正在拼命追赶，不过对方是骑兵，移动速度很快，恐怕很难赶上。”

    听到这话，赵楷心里可是乐开了花。

    现如今，金国大军南下，大宋北方人人自危，除了忠心耿耿的老将钟泽之外，真的将头颅别在裤腰上，去救回两个皇帝的人少之又少。

    赵楷装模作样的问：“难道真的就没有办法把他们救回来吗？”

    站在下方的蔡京，对赵楷的心理可谓是心知肚明。

    故作惆怅地叹了一口气说道。

    “太子殿下，金国人奸诈无比。”

    “他们明知道，我大宋幅员辽阔遥控，国力强盛。”

    “虽然现在北方狼烟四起，战火连天，但是只要给我们一个稍稍喘息的机会，我们很容易就能够把时局给搬回来，到那个时候，我大宋百万雄师将会挥戈北上，将他们杀个片甲不留。

    “而他们之所以会如此处心积虑地将二圣掳走，就是为了牵制我们。让我们投鼠忌器，乖乖地按照他们的想法去做。”

    “碰！”

    赵楷的手重重的拍在椅子上。

    他两眼怒瞪。

    “这些北方蛮夷，居然刚用我父兄的性命威胁我，他们这是做梦！”

    “纵然父兄在他们的手中，可为了我大宋的百年基业。我断然也不会。答应他们提出的条任何件！”

    蔡京装模作样地拱手行礼。

    “殿下英明！”

    蔡京身后的那些官员，私底下彼此偷偷地对视，就看着这两个戏精在那里演戏。

    但凡只要不是个傻子，都看得出，这赵楷都只是在说一些装模作样的话。

    别的不说了，就看他假装生气的时候，嘴角居然还在上扬呢，明显是心里爽得不要不要的。

    两个皇帝都被抓了，他又是前任太子，身边还有蔡京高俅这样的权臣。

    用脚趾头想也知道，剩下的皇帝位置肯定是他的了。

    明眼人都看的出来，现在最不希望赵佶和赵桓回来的人恐怕就是这赵楷了。

    这个时候，门外传来了一个很急促的脚步声，只见高俅急匆匆而来。

    他的脸上带着一种愤怒的神色，还有一份不甘。

    看到高俅进来，赵楷脸上立即流露出了关切之色。

    这一种表情可不是假的。

    当然，他所关注的，不是赵佶和赵桓什么时候回来，而是他们是不是这辈子都回不来了！

    “高太尉，如何？”

    高俅先是跟蔡京对了一个眼神间，蔡京微微点头，高俅赶忙说。

    “启禀太子殿下，这帮金国野蛮人，他们居然已经带着太上皇和官家进入河北，他们日夜驰骋，明日一早就能够抵达燕京！”

    对于赵楷来说，这可是天大的好消息！

