    短暂的风波过后，接下来的行程一帆风顺，没有发生任何的变故。

    “真没想到，那些盗匪胆子居然这么小。”

    “是啊。”

    护卫中有人附和道：“如果知道搞定首领，就能让其他人逃跑，那小瘦子我也能搞定啊。”

    “哈哈哈~~你现在倒是吹起来了，当时你都被吓得快要尿了。”

    “滚蛋，你才被吓尿了呢。”

    段木跟护卫们走在最强方，经过先前一役，慎野会长直接将他调到了护卫队伍当中。

    对此，无论是护卫、还是推车的人都没有意见，毕竟先前段木可是一脚将一个人踢飞到了矮山上去。

    相比段木移动到高桥身后时所用的瞬步，段木最后那一脚表现出的力量反而更让他们震撼，因为……在场众人根本不知道什么是瞬步。

    不过……

    总觉得自己好像做了两份委托啊。

    段木站在护卫中央，越想越觉得不对劲。

    慎野会长将他调到护卫中时，已经离开了山区，先前跟他一起推车的那些人，此时都一脸轻松的在讨论段木对决盗匪时的事情。

    唯独段木一人，跑到了护卫的队伍当中。

    段木叹了口气，放弃了让慎野会长加钱的想法，毕竟他最开始接的委托就是护卫，而不是推车。

    上了通庭路以后，车队的行进速度大增。

    所谓的通庭路，顾名思义，就是通往静灵庭的道路，这条道路如果不转弯的话，基本不会经由任何城镇，可以说是尸魂界的高速公路。

    从西43区到西40区，车队走了整整3个小时；但踏上通庭路后，车队从西40区到西1区却仅用了7个小时。

    段木抬头看了眼天色，不知不觉已经临近黄昏了。

    当然，他关注的并不是走了多久，而是……

    他饿了！！

    早上由于集结的时间过早，段木根本来不及吃早饭，更没时间像往常出来工作一样，制作随身携带的干粮。

    虽说……

    主要原因是因为宿醉而睡过头了。

    现在10个小时过去，段木的肚子早就已经开始报警，然而慎野会长在这一刻却展露了资本家的本色，根本不供饭！

    不要说供饭了，连午休的时间都没有，只是给每人发了一壶水……

    段木端着水壶喝了两口，看着周围精神奕奕的人，暗暗叹了口气，等货送到以后自费去饭馆吃一顿吧。

    “都安静点，前面就是白道门了。”

    众人的前方是与流魂街街道截然不同的白石路，看着极为整洁，白石路周围没有任何建筑。

    与战时不同，流魂街与瀞灵廷之间并没有高耸入云的巨大围墙，只是以白石道路为分界线，隔绝了流魂街与瀞灵廷。

    可一但有人踏入分界线的警戒范围，那高大的围墙就会从虚空浮现，然后将整个瀞灵廷笼罩在当中。

    但这并不意味有人可以趁着围墙没有落下之前，冲进静灵庭，因为哪怕围墙没有显露出来，那种球形结界依旧将整个静灵庭笼罩在当中。

    至于平时为什么不显露出来，段木就不知道了。

    车队在白石道路前十五米外的警戒线处停了下来，慎野会长走向前，语气尊敬的大声唤道：“请问，兕丹坊大人在吗？”

    哗~~

    伴随着卷帘门被掀开的哗哗声，车队正后方传来一个雄厚的声音：“这边呢。”

    循声看去，只见一个巨大的脑袋，从后方的巨大仓库中探出头。

    话语间，兕丹坊从那类似于仓库的高大建筑中走出来，接近十米的身高，每一次迈步，都会让众人脚下地面颤动一下。

    “兕丹坊大人。”

    车队众人皆是恭声道，相比那些高高在上的死神，对于西流魂街的居民来说，这位出身于西流魂街的豪杰，才是真正让他们尊重的存在。

    兕丹坊，全名一贯坂兕丹坊，白道门的看守者，接近十米的身高，哪怕只是站在眼前都会带给人一种强烈的震撼感。

    “这是我新建的休息处，以后直接来这里敲门就可以了。”

    不同于外貌，兕丹坊性格极其温厚，他一边打量着车队众人，一边道：“慎野老小子，关于你们的事，四番队已经通知过我了，不过他们正在办理手续，要等下才能过来接收货物……诶？”

    兕丹坊打量车队众人的目光一顿，最后停在了段木身上，笑道：“小段木，你也来了啊。”

    “好久不见。”

    段木笑着回道：“房子住着还舒服吗？”

    “简直太棒了！”

    一旁的慎野会长看了看段木，又看了看兕丹坊，疑惑道：“你们认识？”

    “嗯。”

    段木点了点头，但也只是认识罢了，虽说近些年来，段木在西流魂街的名气隐隐有跟兕丹坊相提并论的迹象，但实际上两人私下里并没有接触过。

    兕丹坊之所以对段木这么熟稔，则是因为一份委托。

    兕丹坊身后的那间巨大休息室，并不是兕丹坊自己出资建的，而是西1区居民集资为他建造的。

    那些集资的居民，经过筛选后，最后选中了建筑手艺最好、又最便宜的段木。

    完成后的房子，让兕丹坊极为满意，对于段木的好感度暴涨，每次相遇，都会一脸热情的打招呼，不知道的还以为两人有多熟悉呢。

    可惜，对方是个男人，他的好感度对于段木来说一点用也没有。

    要是空鹤大姐的好感度这么容易涨就好了。

    “要我说，小段木这建房子的手艺实在是太好了。”

    兕丹坊指着身后那巨大房屋，笑道：“别看外观不咋地，但里面所有的布局与摆设，都是以我的身高来量身打造的，我活了这么多年还是第一次在屋子里呆的这么舒服！”

    “这点倒是真的。”

    慎野会长哈哈一笑：“我那些郊外的农场，大多也都是请他建造的。”

    车队其他人也是纷纷附和，一时间夸赞之声不绝于耳，段木都被他们夸得有些得意了，嘴角控制不住的向着两侧扯开。

    “你这小子生前到底是干什么的啊？”

    身旁的大叔拍了拍段木，疑惑道：“我怎么感觉你好像什么都会呢？”

    此言一出，众人顿时都看了过来。

    说实话，对于段木生前的职业，整个西流魂街的居民都很好奇。

    因为这家伙是真的全能……

    无论是什么样的委托，他都能够出色的完成，偶尔遇到不会的事物，在跟随学习了一会后，也能够迅速的掌握。

    段木没有回答，而是转头看向瀞灵廷方向，开口道：“接货的人好像来了。”

    众人闻言，目光顿时转向瀞灵廷。

    只见一只由十数人组成的队伍，正缓缓向着他们这里迎来，为首的是一个眉部与眼角下垂，看起来给人一种唯唯诺诺感觉的青年。

    段木的目光第一时间就落在了那唯唯诺诺的青年身上。

    “别死盯着看，多没礼貌。”

    一旁的大叔见状，偷偷扯了下段木衣袖：“别看那位大人长着一副‘我很好欺负’的模样，据我所知，他可是四番队的第七席。”

    “……”段木。

    到底是谁没有礼貌。

    你以为压低声音就能瞒过死神吗？没发现人家身后那些人看你眼神都不对了吗？

    不过，四番队的这些人，显然脾气都很好，哪怕是身为当事人的山田花太郎也没有计较，反而是耳朵微微红了一下。

    “那个……”

    山田花太郎带队停在众人身前，轻声道：“将货物交给我们就可以了。”

    ……

