    第1020章 抄袭事件   

    “他除了做厨具业之外，其他一些家装还有建材也都有涉猎，不知道他是怎么想的，可能也是看准了商机，所以最近准备朝着娱乐也发展。”

    

    听到这些话，李义阳微微点了点头，虽然他暂时没有什么合作的打算，可未来说不准。

    

    刚才他瞧见那个林总说话，确实是有些挤兑人，可是要像简元白说的这样，那他也不是什么小人。

    

    能够在生意场上，明着跟对方作对，而不去暗地里挤兑对方，这已经是一件极其不容易的事情。

    

    毕竟前脚他们就跟金源化妆品店，发生了那样的不愉快，这让李义阳觉得，这些人有时候为了利益，真的是不择手段。

    

    晚上酒店，冯德才看到了手机之后，整个人忽然跳了起来，表情带着些许的激动。

    

    他和李义阳两个人住的是套间，所以他即刻就去敲了李义阳的门。

    

    “李先生，我刚刚看到了这条新闻，这……”   

    听到了他的话之后，李义阳将眼神转到了一旁的手机上，看到上面所显示的信息，他也不由得皱起了眉头。

    

    “这怎么可能，这些歌曲，绝对不可能出现抄袭的问题，你先问一下那边的情况。”

    

    让他没有想到的是，之前他给音娱乐旗下的一个艺人写的歌，如今竟然被指抄袭。

    

    虽然这些歌曲，确确实实不是他原创的，可是现在距离那些歌曲发行的时间，足足有好几年。

    

    正因为李义阳知道，以后那些大热的歌曲，所以自己才挑了一些，时间跨度比较远的。

    

    他当然也有自己的顾虑，想着万一挑一些，这两年就即将发表的，人家已经写好了，那确实会有抄袭这个问题存在。

    

    现在完全不存在这种可能，有谁写歌会提前四五年就已经把歌曲写好，而且还跟自己，已经发表好的这些歌曲分毫不差呢？

    

    李义阳下意识的就觉得，这件事情绝对是有问题。

    

    要知道冯德才旗下，这些都是一些没有站稳脚跟的新人，这个时候被爆出这样的丑闻，属实不是一件好事。

    

    就算是一些知名的艺人，抄袭对他们来说，也是足以毁掉整个生涯的大事。

    

    冯德才很快便打了电话过来了，“刚才我已经问过助理了，他说这个新闻是忽然爆出来的，提前我们这边也没有收到什么音讯。”

    

    “这个时机也有些太巧合了，咱们的那些歌曲跟MV，都已经录制完毕了，但是还没有发行。”

    

    “现在在网络上，已经有一些断断续续的视频，也做了一段时间的宣传，用不了几天就要正式发了。”

    

    “如果这真的是抄袭，那在一开始放出来的时候，对方就应该察觉到了，为什么不早点说，而要等咱们即将发行之前说？”

    

    冯德才觉得，应该是对方故意挑了这样的一个时间。

    

    刚好他们做了一段时间的宣传，已经有了一定的热度，如果在一开始，就把这些新闻报出来的话，应该也达不到这种程度。

    

    李义阳道：“不用想了，这件事情多半是被人暗算了，明天大早，先把网红公司这边事情解决了，咱们即刻赶回去。”

    

    这一夜，他们睡得都不是很安稳，一直在心里惦记着这件事情。

    

    隔天起来，还没等他们去找简元白和刘彩凤，那两个人就已经来了。

    

    “你们音娱乐出事，我们也看到新闻了，这件事情恐怕不仅影响到那个歌手，也会影响到你们的公司。”

    

    “咱们合作的事情，自然是没问题的，你们以后需要什么人，直接跟我说就行，我肯定会跟你们合作。”

    

    “这件事情由李先生从中牵线搭桥，所以你们不用担心我和出尔反尔，还是先赶紧回去处理一下这件事情。”

    

    听到刘彩凤的话，李义阳点了点头，“看来还真得先回去处理这件事情，咱们的合作，过段时间我会来找你们。”

    

    “你们公司这边，就按照这之前我给你们留下的那些计划，按照这个样子推进就行。”

    

    早上起来了之后，他们就已经买好了机票，此时跟刘彩凤把这件事情谈完，两个人即刻就踏上了回去的路程。

    

    这件事情就像刘彩凤所说的那样，而且还极有可能，会影响到他们整个公司。

    

    而且抄袭这种事情，对于整个业界来说，也是令人极为不齿的事情。

    

    他们还正准备跟陈素合作，如今出现了这种事情，陈素那边肯定也会有所迟疑。

    

    两个人马不停蹄的赶了回去，他们直接来到了音娱乐，联系了之前的那个艺人。

    

    在今天早上的时候，音娱乐这边的公关，就已经做了一定的澄清。

    

    可是抄袭者说自己没有抄，这件事情恐怕大家也都不会相信，当然也没有说服力。

    

    李义阳已经告诉了冯德才，让他去联系那些发表这则新闻的媒体。

    

    这年头可真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    

    那些媒体，只需要在网络上稍微发几条信息，到时候就可以把一个公司的后路给断了。

    

    可是这件事情有没有什么具体的证据，真不知道那些民众，为什么会一股脑的相信他们的话。

    

    那个歌手年纪不大，今年才刚刚二十二岁，之前是自己在网络上发了一些视频。

    

    在网上也拥有一定的粉丝，所以冯德才才会跟他签约，而且觉得他的嗓音条件也不错。

    

    这次他们是打算重点培养这个人的，可没有想到在这个时候，会发生这样的问题。

    

    “对不起，冯总。”

    

    那个年轻人，似乎也没有经历过这样的事情，此时有些混乱。

    

    尤其是看到冯德才表情严肃，直接开口道歉，表情也很是过意不去。

    

    冯德才道：“现在不是道歉的时候，我先想想怎么把这件事情解决了。”

    

    “先不要着急，等先把说抄袭的这个人，联系到了之后再说。”

    

    现在这首歌的完整版，还没有在网络上发表，那个人发出来的歌曲，明显比他们音娱乐，之前放出的预告要长一些。

    

    所以李义阳才觉得纳闷，为什么对方会有这样的东西？

    

    

