慕容乔回礼“慕容乔。”
“云非妖。”
“乔烟泠。”
小家伙学的有模有样的拱手道“我叫乔时遇。”
“魏五臣，从今往后，你就跟着我吧，我一定带你飞天入地，无所不能。”
魏五臣得意的说着。
何澄笑笑道“那魏兄有劳你了。”
“多谢慕容姑娘，云公子，乔姑娘，小乔公子。”
“好了，这么久了，也饿了，我们下去吃点东西。”
云非妖打了打折扇，看了看慕容乔和乔时遇无精打采的脸，就知道两个人肯定是饿了。
魏五臣十分大方的点头“好，我这就去安排，让小二炒几个好菜送来。”
而慕容乔和云非妖等人就选了个比较好的位置坐下，又可以看外面，也可以看风景的地方。
美景怡人，美食诱人，人生美哉。
何澄一到作为，就扮起了仆人的角色又是端茶又是送水的，乔烟泠不解的看着他道“这事不用你来，你也是修炼者，以后的成就恐怕比我们还有高，我们受不起你的伺候，你还是坐下来一起喝茶吧。”
少年有些局促，他从来没有这么受重视过，并且这几个都是飘渺仙府的人。
身份高贵的很，竟然这么的平易近人。
简直太完美了。
“你坐下吧。”云非妖无奈的把他按下去道“修炼最重要的是心性，你空有一身的三灵根，要是还是这般的奴性你就没法长进了，知道吗？”
何澄连忙点头，一副受教的模样。
慕容乔指了指楼下，说道“你应该跟他们一样，那么嚣张。”
何澄不解的看向楼下。
只见下面，十几名修士凶神恶煞的对待着普通老百姓，一言不合就踹，拳打脚踢的，十足十的恶棍。
他摸了摸鼻子道“慕容姑娘，你这是再拿在下开玩笑呢。”
“并不啊，你看错人了。”
慕容乔摇了摇头，又指了一遍道“你看清楚点。”
何澄再次看了一遍，只见一男一女，英姿飒爽，穿的不知道是哪个门派的弟子服饰，手持一把四品灵器，对那群凶神恶煞的人怒喝。
不一会儿两边就打了起来，不过好在这一男一女实力不差，将人打跑了，所有人都夸赞他们英雄。
“何澄知道了，我一定会好好修炼，做一个锄强扶弱的好修士的。”
何澄感悟的点头。
慕容乔眨了眨眼，看了看下面，这情况还有这种感悟，不应该是有这种勇气吗？
看这两个人，多么大的勇气，这么多人也敢上去叫板。
乔烟泠把她转了回来道“吃饭。”
菜已经上齐了，魏五臣也回来了。
只见他一脸八卦的回来说道“你们猜我看到了什么？”
“什么？”
慕容乔好奇的问。
“我刚刚在外面，看到蓬莱阁的弟子把紫月山大长老的家丁打了个满地找牙，看来蓬莱阁和紫月山的人免不了生点嫌隙了。”
魏五臣十分的幸灾乐祸。
乔烟泠瞥了他一眼道“就算他们两派生嫌隙，你高兴个什么劲？”
“乔姑娘，这你就不知道了。”
“你们飘渺仙府从不问世事，可我们木灵宗，不一样啊，前几天这紫月山的掌门还有蓬莱阁的掌门联手坑了一把我师傅，我师傅他老人家到现在还窝着火呐，今天这蓬莱阁的直接把紫月山的人打了，他们两个肯定闹，闹起来，我师傅就开心了。这不是一件好事？”
乔烟泠翻了个白眼“老顽童。”
“没错，我师傅就是个老顽童。”
魏五臣丝毫不怒，反而附和。
何澄：“……”
他刷新了一把世界观，刚刚还以为是行侠仗义，现在……无法言说的心情。
云非妖在一边说道：“你这么开心，我在透露一个消息给你家老头，蓬莱阁早就看紫月山的不爽了，天天自称自己才是炼器第一大宗，蓬莱阁心里不服气，这一次一定会拿出一件压轴的东西，狠狠打紫月山的脸。”
“真的？”
魏五臣促狭的笑着。
“真的，”云非妖一脸神秘的说“就这一次，蓬莱阁的人明明可以不管，非要管，就是个开始，明天等着看好戏吧。”
几个人狡黠的笑着，何澄觉得自己仿佛掉进了一个狼窝，窝里一群狼崽子，狡猾的很的那种。
“哎呀，好了啦。”慕容乔夹了一口菜，塞进嘴里道“就算你们知道那么多密情那也是明天发生的事，赶紧吃东西，吃完去逛逛，说不定还能碰到什么好事！”
她眼底狡猾的笑意，让云非妖和魏五臣不自觉的两个人对视一眼。
慕容乔说有事，那就是有事！
“可以，开吃！”
刚吃了没一会儿，下面又哄闹了起来，何澄打死不再去看了。
不然再次毁三观，他还要不要修炼了。
“怎么了？”乔时遇不解的爬了过去看，其他几个人到没有那么重的好奇心。
大概就是蓬莱阁的弟子和紫月山的人又干上了。
小孩子好奇心重，反正他也吃了不少了。乔烟泠就没管他。
魏五臣瞥了他一眼道：“小乔公子，你看到了什么？说一下。”
“我看到一群大叔。”乔时遇十分可爱的说道。
“他们拿着好大的刀，杀气腾腾的在下面走。”
“是找蓬莱阁的人吧。”
乔烟泠无意的搭了一句。
“不是啊。”乔时遇挠了挠自己的头发，道“我看他们好像是来我们这里的，而且已经进来了。”
“什么？”
慕容乔抬头，疑惑的说道。
果然楼下大门被踢开了，一道怒骂声传来，声音十分粗犷“里面的人都给我出来！”
“哎呀，还真是。”
云非妖挑眉一笑，道。
“魏兄，你去解决？”
魏五臣苦笑：“打扰你们了，我去去就来，你们先吃。”
慕容乔摸了摸肚子道“我其实很讨厌别人打扰我吃饭的。”
“那你刚刚还吃那么多。”云非妖鄙视的说道。
“所以啊，我要去消食了。”
慕容乔理所当然的站了起来，走了出去。
乔时遇想跟上去，被乔烟泠拉了过来道“你别去，就在这里看，时不时解说一下就行了。”
何澄有些担忧的跟了上去，如果说是找他们的，那应该大部分是因为他，他不能因为自己连累其他人，他要去看看。
魏五臣翩翩蓝衣出现在了门口处，小二看到他，心里顿时松了口气说道“公子，这几个人膘肥体壮的，小的拦不住啊！”
“没事了，你下去吧，我来解决。”
魏五臣淡淡的说道。
得到这句话就是特赦了，小二连忙溜了。
大汉凶神恶煞的瞪了一眼他道“就是你欺负的我三弟？”
“你三弟？你三弟哪个？”魏五臣歪了歪头，不解的说道。
“别给老子装蒜！就是你，老子没认错！”
魏五臣纳闷了，说道“装什么蒜，你以为你猪啊，鼻子插两根大蒜就是象了啊？”
“哪里来的混球，也敢找小爷的麻烦！”
“妈的，臭小子！”大汉脸色大怒道“我三弟就是在这条街上被你欺负的，今天我就给你扒光了在这条街上晒一天！”
“明天有成千上万的过来看你，老子看你怎么嚣张！”
魏五臣脸色一变道“你就是那个四肢不发达，头脑还简单的傻子憨憨的大哥啊？”
“他说找人就找的你啊？”
“山岭派都是长这样的吗？丑死了！”
见这个小子丝毫没有害怕他的意思，反而对他品头论足的。
大汉更怒了，指挥背后的兄弟，上！
慕容乔在后面看着说道“你说那家伙是山岭派的客卿，我咋看着像土匪啊，一个个长的那么膘肥体壮，还凶神恶煞的，一看就是土匪。”
何澄愣了愣道“山岭派就是土匪出身的，运气好在山岭派的山脉灵气充沛，他们土生土长，也渐渐能够吸收灵力，养出了灵根，所以占山为王，成为了现在的山岭派。”
“灵气充沛吗？”
慕容乔眨了眨眼，眼底一抹促狭的笑。
“是啊，慕容姑娘，你可别小瞧他们土匪出身自己修炼，他们掌门已经接近灵尊九阶了，很快就要九阶的成为灵神了，正是因为如此，山岭派的人才那么嚣张的！”
“嗯，好吧。”
慕容乔眨了眨眼，她看不清这群人的修为是多少，看不到修为，一是对手太弱，没有灵力，二是对手太强，比自己高，她这才看不到。
“山岭派是在哪啊？”
不过她一定也不担心魏五臣会怎么样，而是继续问道。
“好像是在木灵宗的东边三十里处。”何澄虽然实力不高，但是为了能够修炼他拜了不少宗门，对于所有宗门他都打听了个遍，就是希望有一日能够碰上哪个可怜他的，能够收他入门，然后传授他修炼。
他从来没有想过，他居然真的做到了，而且还是进了前十宗门的木灵宗，跟了木灵宗的大弟子，魏五臣！
“你了解的很好，真棒。”慕容乔眯了眯眼，一脸的算计，道。
“多谢夸奖，只是闲来打听了不少而已。”何澄没看到她脸上的算计，而是崇拜又感激的看着她。
这个给了他新生的女孩。
“魏五臣实力你知道吗？”
“哦，灵将八阶吧。”
何澄有些迟疑，这已经是几个月前的消息了，现在他也不知道有没有突破，或者怎么样。
“打的过吗？”慕容乔皱了皱眉看着在人群中穿梭的魏五臣。
“应该是没问题的，魏兄……”
突然一声惨叫声，他的话戛然而止。