
        霸儿毕竟年龄小，一激就怒，萧辰所说的话完全刺激到了他，他也不管什么考验不考验了，现在他只想彻彻底底的甩开萧辰这个讨人厌的人，然后再好好嘲讽一下萧辰，这样自己心里才会舒服。

    萧辰这么做自然是想与那些心怀不轨的人来开距离，避免不必要的战斗发生。

    萧辰也的确成功了，霸儿完全放开了速度，使很多人根本跟不上，刚刚适应了环境与速度，突然的加速让他们有些措手不及。

    萧辰为了可以帮助到整个团队，将雷神体施展到了极致，可依旧不能帮助到所有的人，一些人还是被另一支噬血军团的人找上，展开了对决。

    当然所有人都是噬血军团的一员，实力虽有差距，可都不是软柿子。

    大部分都是谁也没有奈何谁，准确的说是在分出胜负的时候，霸儿早已经跑的没影了。

    正如老头所说，这里真的就像迷宫一样，一旦没有了霸儿的踪影，他们真的不知道要如何走了。

    凡是因为这样而遭到淘汰的人，脸色都不是很好看，尤其是季明那边的人，他们主动挑事，结果一点好都没捞到。

    仔细一想，要是不能再短时间内拿下别人，根本就没必要掀起战斗，而在短时间拿下的人，他又能坚持多久？这怎么想怎么不划算。

    还能跟住的人也是发现了这一点，也都纷纷停手了，总之先保证自己可以完成这个考验。

    萧辰也是松了一口气，虽然他们这边也损失里一些人，但绝对没有另一支队伍多，这样就足够了。

    现在又恢复了平静期，没有人出手对付其他人，而所有人几乎都渐渐适应了这里的环境，那怕霸儿的速度早已不是一开始那么慢，但剩下的所有人都可以跟得上了。

    这让霸儿很不爽，自己刚刚神气了没一会，尤其是萧辰，自己施展全速都没有甩开，而且萧辰身上还背了一个人。

    “霸儿不要多想，他们比你修炼的时间长，比你强很正常，等你到他们的年龄时，完全可以碾压他们。”在抵达重终点的时候，那老头传音安慰了一声，这才让霸儿难看的脸色好了一些。

    噬血军团可是天宇帝国的精英部队，一开始表现的不堪，只不过是对这里的不适应而已，当他们身体渐渐适应了，自然就可以发挥出他们的实力。

    “恩不错，我还以为会淘汰很多人，没想到就掉队这么点人。”老头点点头，也不知道他是不满还是满意。

    但噬血军团的人都知道，要不是这老头中间撺掇他们互相争斗，到达这里的人绝对更多，说不定可以全员抵达。

    “行吧，既然已经到地方了，之前的事也不提了，首先欢迎你们到达玄武之城的核心地带，无灵地带，这里将是你们在玄武之城的考验之地，前五名者，可以为自己的团队获得一个进入灵湖之地的名额。”老头介绍道。

    这次依旧是五个名额，与在白虎之城一样，算上这五个名额，才一共出来二十个名额，还是差三十个之多。

    “到达这里的有一百七十三人，你们是为各自团队争取名额，所以自然要分为两队，在这处无灵地带里，我不管你们用什么方式，尽可能的淘汰掉对方，最后剩下的五人则为胜利者。”老头说出规则。

    这种规则算是很松了，不限方式，就没有什么束缚了，不过这次可以说是团队合作，自己赢不算赢，为了得到更大的好处，要让自己的团队更多的人进入前五。

    “问一下，怎么算是被淘汰？”有人问道。

    “自然是彻底失去战斗能力。”老头说道。

    “好了，该说的也都说了，时间宝贵，咱们这就开始吧！”老头一拍手掌，也没给噬血军团太多的思考时间，直接宣布考验开始。

    玄武之城的无灵地带是无法使用任何灵气的，所以只能使用肉身力量，任何的灵气都无法动用，也就是说武技被封锁了。

    两个噬血军团分为两个阵营，一共一百七十三人，云康成这边有八十一人，季明那边有九十二人。

    可在双方刚要动手的时候，他们站着的地方开始移动了，将他们很多人都分散开了，有的是单独一人，有的是几人一起，还有的分到的是隶属于不同阵营的人。

    “哈哈，那个忘记说了，这无灵地带的地形会随着时间的改变，而变动，而且是毫无规律可寻，你们自己要注意呀，好了应该没有别的了，你们可以开始了。”老头再次补充道。

    噬血军团的学员再次感受到了来自老头深深的恶意，这已经不是第一次了。

    玄武之城除了是天宇帝国的最强之盾外，还是一处天然的迷宫，要不是有本土人带路，很容易被困在这里几年甚至是几十年都出不来。

    有了这种推力，一些因为地形变化而分到一起的属于不同阵营的人，自然动起手来。

    一些运气不好的，甚至碰上了以一对多的情况。

    在玄武之城的考验好像没一个是他们们感觉到舒服的。

    好在这地形的变化确实没有什么规律，这点老头还是说的比较靠谱的，所以双方互有胜负吧，并没有出现一边倒的情况。

    “哎呀，忘记告诉他们了，最先倒下的将直接淘汰掉，只留前一百的人可以去朱雀之城了，哎算了，我帮他们记着好了。”老头一拍脑门说道。

    不过考验已经开始了，想要在告诉噬血军团的学员也挺麻烦的，老头也就放弃了。

    “老头你这毛病啥时候能改一改？”霸儿一直站在旁边看着全过程，语气相当的无奈，显然他以前也是被老头这么坑过。

    “小兔崽子，还反了你了！”老头一巴掌拍在霸儿后脑勺上，差点将霸儿打一个趔趄，下手是相当的不留情呀，不过在面对老头的时候，霸儿还是有些发怵的，不敢在多说什么，而是认真的看向噬血学员们的考验。

    (本章完)
  