    翌日一大早！

    江南才刚刚睡下，便迷迷糊糊听到敲门响，不得不爬起来打开门。

    而下一秒，他立马惊呆了。

    只见……

    自己门外站满了人。

    嗯！

    不下于数十个。

    其中有一些他认识，正是黄婷等奥数组的人，但另外大部分他都不认识。

    江南一脸疑惑的看向方国平，“方老师，是你带他们来找我的？”

    不用说……

    自己肯定被方国平给出卖了，不然这群人应该找不到自己房间吧？

    “这个……”

    方国平拍了拍半秃顶脑袋，瞟了旁边黄婷一眼，尴笑道：“我也没办法啊！

    “他们一早就找上了门，想请你给数物化生四科夏令营当几天讲师，我拒绝不掉，只能带他们来找你，由你拿主意了！”

    “……”

    “什么？”

    “要我当讲师？”

    听见这话，江南立马瞪圆了眼睛。

    不是吧不是吧！

    居然又有人想让自己当驴子……啊呸，当免费的劳动力，这能答应么？

    “江南同学，是这样的，我们数物化生四竞赛组，都极力邀请你给夏令营讲课，就讲讲你在四竞上的思维方式，解题方法等，为期一周，每天每门上一节课就行！”

    “当然！”

    “不会让你白讲！”

    “肯定会给你支付报酬！”

    “只不过这夏令营培训的目的，是为挑选真正的天才组建国家队，然后出征国外，为国争光，没法用金钱衡量！”

    “所以……”

    “太多的报酬也没有，一科一周只有三万，四科就是十二万块钱。”

    “但除此之外，我们会向上申请，给你颁发夏令营特别贡献奖，以及其它的荣誉称号，以感谢你对国家作出的贡献！”

    说话的是奥数组负责人黄婷。

    那态度是相当的不错！

    而她说的这番话，也就代表了所来这几十号人的集体意见。

    只因……

    来之前他们便商量好了。

    毕竟都是一群高素质的专家教授，不可能真为了抢夺江南而大打出手。

    所以……

    才想出了这么个折中方案。

    既然数物化生四竞都对江南势在必得，那就干脆一科一天让江南讲一节课好了。

    至于为啥不一天多讲点。

    其一是担心江南撑不住，毕竟讲课是非常累的，一天讲四节课非常不错了。

    其二是在场几十号专家教授也都会讲课，基本上早就把夏令营课程都安排好了，包括培训的内容也都安排好了。

    请江南讲课……

    更多是开拓学生的思维，但开拓学生思维的同时，传统讲课也是需要的。

    且值得提一句。

    在场这几十号专家教授，他们讲课更多是责任和义务，都是想为国家培养优秀人才，为了挑选真正的强者去国外争光。

    所以……

    他们基本都没有报酬。

    但江南没有这讲课的责任去义务。

    担心江南会拒绝。

    他们才特意从夏令营培训的经费中，节省出十二万给江南作报酬。

    此为闲话，不做多论。

    “江南同学，这个要求虽然有些过分，但我们奥数组希望你能答应，不胜感激！”

    “我们国家曾经可是奥数强国，在国际IMO上，个人成绩最起码能占据一半的金牌，甚至连冠军都拿过不少次，至于团队成绩，也年年是金牌，乃是世界第一！”

    “但最近五年，无论是个人也好，团队也罢，别说第一，连金牌都没拿到过，最好成绩居然只是银牌，去年更是铜牌！”

    “所以……”

    “今年的IMO十分关键！”

    “虽然以江南同学你的实力，拿个人金牌应该没问题，甚至拿第一都有可能。”

    “但其它学生的实力可就弱了许多。”

    “别看他们在决赛三轮中都获得了满分，可这只是在国内，放在国际上，跟真正的高手还是有些差距，拿金牌的把握不大！”

    “如果只有你一人拿了金牌或者第一，而其它五个队友连一个金牌都没有的话，那团队成绩撑死也只有银牌了。”

    “而银牌……”

    “对我们国家显然是不够的！”

    “所以……”

    “江南同学你有什么要求尽管提，只要愿意担任讲师，为了国家荣耀，我们一定竭尽全力满足你所有条件……”

    “……”

    “我们物竞组也是如此！”

    “只要江南同学你答应讲课，愿意在夏令营中分享一下你那独特的解题思路和技巧，无论开出什么条件我们都答应！”

    “……”

    “还有我们化竞组！”

    “我们生物组也是如此！”

    “江南同学，拜托了！

    “……”

    江南：“（￣⊿￣）！”

    这个……

    可真是嘴角倾斜，眼神无语了。

    话说……

    一开始他是想拒绝的。

    但现在……

    还真有些不忍心。

    倒不是因为这群人开出的巨额报酬，毕竟他现在身价九百多万，都接近千万了，哪还看的上这十几万块钱？

    而是因这群人的态度真是太好了，且理由也太充分了，言辞切切。

    “我现在是该拒绝呢？”

    “拒绝呢？”

    “还是答应呢？”

    这是一个很严肃的问题，哪个宝宝可以给个答案，在线等，急！”

    江南一时陷入了纠结。

    拒绝不忍心，答应倒也不是不可以。

    反正这一个星期也没事干。

    讲讲课也算是提升一下将来队友的实力，对自己利大于弊。

    更何况为了国家荣誉。

    他若没有参赛也就算了。

    既然参了赛。

    那这个人冠军，他是拿定了，谁也别想抢走，不为自己也是为了咱黄种人。

    至于团队冠军……

    特么的江南自己也是团队一员，岂能眼睁睁看着别人站在他头上耀武扬威？

    不过……

    即便心里已经意动了。

    江南却并没有立马答应众人请求，而是再一次在脑海里看向苟系统，“元芳……咳咳，好系统，别潜水了，冒个泡啊！”

    系统：“(◎_◎；)！

    “咋滴啦！”

    “苟宿主咋又想到我了？”

    “撸羊毛也不带这样撸的啊？？？”

    “到底你是系统我是系统呢？”

    “发布任务是我的权利，但不是我的义务好吧！我想发就发，不想发就不发，全凭心情，哪有你这宿主一而再要任务的？”

    “……”

    作为与江南息息相关的系统，就绑定在江南脑海中，即便江南没明说，但江南肚子里的小心思，它又岂会察觉不知道？

    可就是因为知道。

    所以它一时气得肝儿疼。

    江南：“好系统，我又处于犹豫不决，你的随即任务呢？赶紧来一个啊！”

    系统：“↓↓(%；′п`Ⅲ)！”

    不知道该怎么说。

    可怜无助冷哼再加一个天然呆。

    你们见过宿主主动要任务的么？

    这脸皮也太厚了吧！

    早知如此。

    它当初就不应该发布随机任务了，结果这一发而不可收拾，哭晕在厕所。

    “叮，检测到宿主心有犹豫，特触发两个随机任务，请宿主自主进行二选一！”

    “任务一：拒绝当夏令营讲师，做一个彻彻底底的咸鱼，奖励积分100。”

    “任务二：接受当夏令营讲师，做一个有责任心，有集体荣誉感，乐于助人的人，奖励积分100和神秘小礼包一份！”

    江南：“(*?′╰╯`?)?！”

    眉开眼笑。

    露出32颗大白牙和8块大腹肌。

    果然！

    会哭的孩子有奶吃。

    这个系统bug，他是撸定了。

    就是现在苟系统越来越抠，之前最多还有两百积分，现在居然只给一百？？

    真是……

    一点都不懂事儿！

    但蚊子再小也是肉不是？

    ヽ(○^?^)??！

    哼个小曲，乐呵乐呵哇哈哈哈！

