
　　“靠！我的头跟你有仇？回回斩我头颅！”

　　“我giao里一个giao～giao！”气愤的赵高，已经开始胡言乱语。

　　发泄一番后，感觉心情又舒畅了的赵高，直接就冲进传送光幕里。

　　一小时后，赵高:卒。

　　“我giao～”

　　咒骂一声，平复冷静心绪，赵高再次冲进去。

　　再一小时后，赵高：卒。

　　“哼！渣渣！！给我等着！！！”赵高冷哼一声，转头往山下走去。

　　回到金行山食堂，吃过饭后，赵高训练了一会儿刀法，就回到树屋开始修炼功法，打磨灵力。

　　一直到次日天亮晨钟响起之时。

　　“铛～”

　　晨钟响起，众人只是在食堂吃过饭后，就没在前往山顶，因为，从昨天开始，他们的文化课，就已经结束了。

　　从此刻开始，众人的全部精力，都得投入到毕业考核，镜像楼的战斗之中。

　　一大早，三三两两的，该查资料的投入藏书阁，该战斗的就前往镜像楼里。

　　而赵高，却是没有直接前往镜像楼里，他和马菲菲一起到达水行山后，马菲菲前往镜像楼，他直接进入藏书阁。

　　今天不急着去战斗，是因为赵高自己的命器觉醒度，已经快要完成了。

　　前天加到66％之后，昨天到现在，赵高一直没加，只是看了一眼后，估算出在今天下午15点，他就能把觉醒度加满。

　　所以，赵高强忍着激动的心情，在藏书阁里躲着，查阅着前人的经验总结，让自己的注意力，集中到另一个事情中去。

　　免得一直关注命器的经验值需求，搞得自己度日如年。

　　很快，投入到有趣的刀法应用之中，总是让赵高感觉时间过得很快，稍不留神，时间就已经到了正午，最后还是下来的马菲菲叫他，才让他回神。

　　一起吃过午饭后，赵高回到树屋，开始运转功法，打磨灵力，他要为晚上的爆肝做准备。

　　在下午觉醒命器，熟悉命器能力后，吃过晚饭，他就要肝起来，卷死他们。

　　尽快的通关第四层，借贷到灵力值后，快速的提升刀法技巧。

　　然后，闯关，闯关，闯关！

　　下午三点一到，盘膝坐在青绿草床上的赵高，准时睁开眼睛，直接打开系统面板，开始注入经验值。

　　“投入经验值！”

　　“命器觉醒度67％…69％……100％”

　　“命器觉醒！”

　　系统提示音一落，赵高心里瞬间出现了变化。

　　一股圆满的，想破体而出的感觉，一直充斥在他的心头，尽管这种，有什么东西想出来的感觉很强烈，可就是找不到路。

　　突然间，赵高从储物空间里拿出命器模型，唐横刀。

　　瞬间，心里的感觉找到了出路。

　　那种感觉从灵魂中起，慢慢出现在身体表层，然后顺着手臂，一路延伸到赵高右手中的命器模型中。

　　瞬间，命器模型绽放出耀眼的光芒。

　　“轰！”一股强烈的威压出现，并伴随武器的轻鸣。

　　“叮～”光芒散去后，一把全身散发锋利而危险的唐刀，出现在赵高手中。

　　“叮～叮～”清脆的刀鸣声，就像是，为能出现在现世而高兴一般。

　　赵高举起长刀，查看着自己的命器。只见这把命器，确实如他一开始进入这里，在显魂镜中看见的一样。

　　全身都是黑色，让整把长刀，犹如蒙上了黑夜的面纱一般，即便是在白昼里，也尽显低调。

　　特别是张开的龙头刀环，更是让这把刀，尽显神秘高贵。

　　而在刀头位置，一个“断”字，让赵高知道这把，从自己灵魂之中孕育的武器，到底是什么名字，到底有什么意义。

　　断！万物皆可两断。

　　断！万物无不可断。

　　断！前路阻碍，皆断！

　　拿着断，赵高轻轻一挥，瞬间，一缕锋利的刀气，就喷涌而出。

　　外放的锋利刀气，直接把四方桌切成两半。

　　赵高心里一惊，自己的命器，居然是刀气类特性。

　　按照他查阅的资料所述，刀气类命器，在主人没达到高级技巧的时候，就可以提前外放刀气。

　　就算命器拥有者有了高级技巧，会外放刀气，命器也能让拥有者的刀气，更锋利，更凝炼，飞得更远，更快。

　　按照刀法技巧所述：地阶境界强者，搭配着高级技巧，刚突破就能外放十米的刀气。

　　随着实力与技巧的提升，一直到地阶境界150点属性，刀法技巧90级，刀气能绽放到千米距离。

　　而刀气类命器，会全方位的加持刀气半成。

　　也就是说，刀气飞行速度，锋利度，凝炼度，宽度，飞行距离这些，都加半成。

　　按照书中详细介绍，100点属性至150点属性，刚突破的地阶境界强者，搭配刚突破的高级技巧。

　　刀气一米宽，十米远，飞行速度是自身全力奔跑的两倍。

　　等到达150点的属性，高级技巧90级，刀气30米宽，千米远，飞行速度是自身的五倍。

　　而150点属性与高级技巧之上的大师级技巧，这些数据就没用了，因为就算刀气再厉害，打不中人也没用，那个境界，看的就是意境的领悟。

　　之上的属性暂且不表，可在高级技巧之内，书中有一条提示特别明显。

　　那就是刀气的凝炼度，刚突破的一米刀气宽度，其实是最不凝炼的。

　　如果想凝炼到刀气极限，就得让刀气的宽度缩减一半。

　　可这些，都与赵高没关系，他的刀气，由命器发出来的，就是最凝炼，最锋利，最快最远的。

　　……

　　查看完命器，也试验好特性后，吃过晚饭，赵高直接往镜像楼走去。

　　他那坚定的眼神，标示着他今天的状态，全身是肝！

　　“爆肝！爆肝！爆肝！尽快通关第四层！”赵高心里下着前所未有的坚定决心，一步就踏进了传送光幕里。

　　熟悉的草原大地，熟悉的白赵高。

　　“来吧！渣渣！”赵高从命窍里召唤出命器，加持上法术后，直接冲向白赵高。

　　一进入白赵高十米距离，赵高就已经提前聚集好精气神，随后，命器上亮起的蓝色光刃，直接从命器•断的刀刃上飞出。

　　“破极！暗夜凶光斩！！”

　　刀气破空而去，疾驰的刀气让白赵高即便神念发现了，也无法躲避。

　　因为距离太短了，顷刻之间就到面前的刀气，根本无法让他做出太多的动作，他也只能刀气附着，凝炼好刀气之刃后，直接砍向面前的刀气。

　　“傲寒六绝！”赵高更本不理会白赵高怎么抵挡，他在发出第一击后，始终保持在白赵高十米之内。

　　在白赵高抵挡刀气的时候，他就已经蓄力好，随既，再次斩击向白赵高。

　　“铛～砰！”白赵高挣着空洞的眼神，面无表情的继续举刀挡住攻击，即便被击退滑行，也无法让他表情波动丝毫。

　　“斩！”

　　来来去去，赵高只会这一板斧，也只用这一板斧。

　　别看现在他释放刀气很消耗能量，可白赵高也会比他少多少。

　　刀气的撞击，让白赵高体表的灵力衣显现，赵高每一次攻击，都是在消耗白赵高的命窍能量，与丹田能量。

　　而且，继续攻击中的赵高发现，在他偶尔更强的攻击下，白赵高比他消耗的能量还多。

　　这个发现，让他看见了胜利的曙光。

　　人在攻击的时候，根本无法保证自己的每一次攻击，都是百分百的。

　　身体力量，灵力，精神力三者合一，汇聚到巅峰状态，才是最完美的一击，这才能称之为全力。

　　而普通攻击的时候，精气神根本没有协调合一，你以为的全力，其实只有90％——99％。

　　白赵高那样的刀气包裹凝炼的刀刃，根本没有展示出全力，他只是比本体更会战斗，更会计算，更会调动力量而已。

　　比如举个例子，像武侠小说中那样，普通的基础招式，只是让你很好的发挥身体力量，与真气能量这些。

　　而更好的武学招式，就是让你把身体里的力量更多的调动起来，发挥出比平时更强的攻击。

　　赵高与白赵高的战斗就是如此情况。

　　赵高每一次汇聚的巅峰攻击，白赵高抵挡也不是那么容易，如果赵高更熟悉，调动精气神合一的斩击的话。

　　那么，白赵高离败落不远了。

　　“斩！”

　　……

　　次日，爆肝了一晚上的赵高，兴高采烈的被传送出来。

　　“哼哼！也不过如此嘛！”边回想着最后一战，赵高边往山下走去。

　　一直肝到今天早上，他开始习惯精气神合一的斩击，他一直利用这种攻击方式，让白赵高一样处于比他更多的能量消耗状态。

　　他的每一次攻击，白赵高必须得调动更多的能量来抵御，直到最后，白赵高比他先消耗完灵力。

　　赵高终于把他斩于刀下。

　　现在，他已经通关第一层，等他今天早上调整好状态，下午去学学氪命的手段，后面楼层的通关时刻，指日可待。

　　一路回到金行山食堂，吃过早饭，与马菲菲打过招呼，让她中午过来叫醒自己。

　　随后，赵高就回到树屋，直接躺在床上睡觉。

　　连运功修炼都暂时不想了，他现在只想睡觉，虽然观想修炼能恢复精神与灵力。

　　可心灵的疲惫，观想可恢复不了。

　　一觉睡到大中午，在马菲菲过来敲门的时候，赵高才起床洗漱。

　　饭后，马菲菲要去闯关，赵高没跟着，他要去藏书阁里，找找那种氪命的手段。

　　燃烧生命与灵魂，这种爆种的方法，在哪里都会有，区别只是其中的详细操作技巧。

　　而对于赵高他们这些命器者来说，燃烧寿命的手段很简单，连技能都算不上。

　　在命器觉醒后，以命器为引，牵引身体里的生命力，这种氪命的办法，是命器者独有的，也是最适合的。

　　牵引生命力化为更多的灵力，无视经脉的承受能力，让丹田中更多的灵力聚集在攻击中。

　　在灵力奔腾过后，支离破碎的经脉，自然也是由生命力去修复。

　　这种技巧，有个好听的名字：“逆战！”

　　至于灵魂爆发的方法，在呼吸法突破圆满的时候，观想物入命器，就是他们燃烧灵魂的方法。

　　“命器入魂！”

　　查看到这种技巧后，赵高记在心里，决定在镜像楼实验、熟悉这种技巧。

　　虽然技巧对自身的伤害很大，可要是遇见厉害的人物，这就是翻盘的手段。

　　虽然平时不用，但是～不能没有。

　　随后，赵高直接前往镜像楼，在战斗中边打边应用。

　　而赵高会了的，镜像自然也会，搞到最后，两边不是因为灵力枯竭而死，而是生命力一次燃烧太多，身体承受不住而死的。

　　可不管镜像耍什么花样，赵高都只会用斩击这一招。

　　因为到现在，斩击带着强烈的信念，让这一次攻击牵引到一丝天地能量加持，是赵高自己也不属性的，也是镜像永远也不会。

　　一直战斗到傍晚时分，赵高回去吃过饭后，就回到树屋开始训练。

　　照例，先是温习几遍中级刀法过后，就是斩击训练时间，然后就是回到树屋修炼打磨灵力。

　　顺便掐着时间，又来了一次泄洪法修炼，让经脉再次扩大几分。

　　一直修炼到深夜时分，赵高打开系统面板，把自己拥有的经验值全部投入到中级刀法里。

　　33个小时的双倍buff加持，两千两百多万的经验值，也只是让赵高把刀法从40级提升到46级。

　　越到后面经验值需求也就越多！

　　按照呼吸法当时从40级，升级到60级的经验值计算，赵高大概估算了一下，需要两亿三千万左右。

　　这让人繁多的经验值需求，让他一阵头大。

　　“唉！不想了，不想了！修炼修炼，尽快通关第四层，然后贷款升级！”赵高叹息一声，不在想这么烦恼的事情。

　　随后，赵高闭眼观想修炼功法。

　　“铛～”次日，晨钟照常响起，众人天赋者开始起床洗漱。

　　尽管现在不上课了，可晨钟在第一声响起后，众人也习惯性的起床。

　　吃过早饭后，就开始为各自的毕业考核奋斗。

　　赵高与马菲菲商量一下，早上他们看书、查阅资料一个小时，然后就去镜像楼战斗。

　　中午吃过饭后，睡两个小时的午觉，恢复在镜像楼里，死亡造成的疲惫心灵。

　　随后，睡醒又是去战斗，一直到傍晚时分才下山吃饭。

　　吃完饭，各自训练技巧两个小时，然后就是修炼到天亮。

　　一日复一日，日日都是这种枯燥且规律的生活。

　　除了吃喝拉撒，全部心力都投入到镜像楼的战斗之中。

　　一直到第二十五天晚上时分，赵高在镜像楼里的战斗，终于出现了变化。

　　“斩！”

　　赵高怒喝一声，提起身体里最后的灵力，带着一往无前的气势，与无论前方何种阻碍，也要斩断的信念。

　　狠狠斩击向白赵高。

　　“碰～咻！”白赵高直接被斩飞出去，躺在草地上咳着鲜血，两眼还是那么冷漠的看着走来的赵高。

　　此时此刻，双方全是重伤。

　　躺在草地上的白赵高，身体里的内脏早已被震碎，能提着一口气，全身灵力护持与生命燃烧的结果。

　　而赵高此时情况也不容乐观。

　　他的脸颊被削去半边，能清晰的看见脑髓与脸颊骨，特别是他的头发，已经全部灰白，另一半边完好的脸颊，全是皱纹。

　　就像是一个皮包骨的80岁老者一般。

　　赵高不管左臂被斩断后，现在没有灵力维持，而一直持续不停流失的鲜血。

　　他右手拿着命器，把断当做拐杖，一瘸一拐的，直往躺在地上的白赵高而去。

　　他现在的右脚掌，在半个小时前，就已经被搏命反击的白赵高切下，而左臂也是在哪个时候被斩断的。

　　忍着流失鲜血后的头晕目眩，赵高眼神坚定的看着白赵高，心里只有一个念头，那就是：“杀了他！杀了他～自己就胜利了！”

　　短短十米的距离，赵高感觉是如此的漫长，全身的巨痛与虚弱感，让大脑一直催促着他，让他闭眼倒下休息。天籁小说网

　　睡下去之后，就没有那么痛苦与疲惫了。

　　可这些，已经不被赵高放在心里，这么多天以来，接近百次的生死之战，他～已经成长了！

　　越是接近胜利的时刻，越是不能倒下。

　　只有置之死地而后生，斩出人生最灿烂无悔的巅峰斩击，才是他战胜镜像的诀窍。

　　一步一挪，赵高终于站在白赵高身前。

　　看着躺在地上，还处于回光返照的白赵高，他根本没有废话，只是用最后的力气提起刀柄。

　　随后对准白赵高的脑袋，带着身体的惯性，狠狠的刺了下去。

　　“呲～呃！”刀尖入肉而响起的血呲声，与白赵高最后的痛哼声，为这场第四层的战斗，画下了赵高胜利的身影。

　　看见白赵高终于死去，赵高心里松了一口气。可这口气刚松下去，他就感觉全身没有了力气，眼前泛黑，身体随之往地上倒去。

　　可还没等他彻底倒下去，他的身影就变为一块块蓝色的能量，随后能量方块消失。

　　一阵微风吹过，白赵高死亡的身影犹如一阵青烟一般消散，随着这无垠大地的风，吹向远方。

　　……

　　水行山山顶，镜像楼山顶的空地，赵高的身影突然出现在这里。

　　“呼～小左回来了！真好！”赵高睁开眼睛，捏捏又能感受到的左臂。

　　握握拳，踢踢腿，看见缺失的零件又回来后，赵高感叹一声健全的身体～真好！

　　随后，赵高就往山下走去。

　　回到金行山食堂，吃过晚饭后，赵高就回到树屋观想修炼。

　　一直到深夜时分，赵高才拉开系统面板。

　　【人物属性】

　　【储物空间】

　　【好友】

　　【队伍】

　　【生活点商店】

　　【离开】

　　【助学贷款】（限本场景）

　　除了“离开”与“生活点商店”这两个选项，在剧情世界里是黑色不能点击的以外。

　　还多了一个“贷款”选项。

　　刚看到这个选项，赵高心里暗道一声：“果然如此！”

　　“说什么学院助学贷款，还不是就是系统操控的，他们绝对是有联系。”

　　“有时候又遮遮掩掩，有时候又完全不遮。”想到自己来这里后，风灵天他们的种种表现，赵高心里很是疑惑。

　　这种要遮不遮的操作，就很迷？

　　摇摇头，赵高不在想这些事情，直接点开贷款选项。

　　“助学贷款：只有优秀值得培育之人，才能拥有的选项。”

　　“贷款额度：一亿经验值。”

　　“是/否贷款”

　　“注:贷款未通关者，将面临高额的经验处罚。天赋者慎重考虑。”

　　赵高没管这个，直接点击了确定。

　　“获得一亿经验值！”

　　“天赋发动，额外获得五千万经验值！”

　　“靠！”刚看到这里，赵高就被突然的惊喜包围了。

　　“这…幸福啊！没想到这贷款也是收益，那我怕个毛，通关也才多还一千万，我这直接白嫖四千万经验值。”

　　“嘛的！干了！薅系统羊毛的机会，可不是什么时候都能有的。”激动的赵高，站在床前走来走去，想着如何尽快的把羊毛薅完。

　　“就算没通关，还一亿五千万，对我来说也没任何损失，我这完全是提前好多时间提升了实力了。”

　　“干尼粮，本来通过第七层后，就打算收手的，可这样的话，就算通不过第八层。我也要贷款！”

　　“不就是一亿五千万嘛，我又不亏，提前提升了实力，把呼吸法点到最高，又可以缩短时间，尽快的还上贷款，良性循环。”

　　“妙啊！我真他粮的是个天才！”心里做出总结，赵高还不忘夸赞自己一声。

　　良久后，平复心绪，赵高赶紧打开人物属性界面，直接开始怼经验值。

　　这三天的时间，他自己把中级刀法提升到54级，距离突破到高级技巧61级，也就7级而已。

　　刚准备点下刀法升级，赵高突然停了下来。

　　他想起，这种技能阶段性提升，那种时间恍惚感要好久才能回神，到时候直接躺在床上睡着了，那剩下的经验值没分配给呼吸法，他不是浪费了一晚上的时间吗？

　　如果真是这样，赵高光是想想，就心痛得无法呼吸。

　　“还好想到了，不愧是我，这种小细节，都让我注意到了。”心里臭屁一声，赵高直接留下八千万经验值给刀法，其余的经验，全往呼吸法上怼。

　　“高级呼吸法提升成功！”

　　“61级——62级”

　　“62级——63级”

　　“……”

　　“65级——高级呼吸法66级”

　　“呼吸法提升5级，获得奖励5自由属性点。”

　　“天赋发动，额外获得：2.5自由属性点。”

　　“储存自由属性点：8”

　　“剩余储存经验：81577593”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，109 命器觉醒！断免费阅读。https://xs.23sk.com 