    

    “那你什么意思？”她的大方承认，反倒叫顾瑾渊有些摸不着头脑。

    既然关系不好，那考虑方怡筠做什么？

    “为了跟她炫耀一下啊。”姜绾芸将手中修理好的枝桠随手插进旁边的花瓶，然后转过身来看着顾瑾渊，理所当然道，“这不是陛下您教导妾的吗？”

    要同别人争取他，要在人前大方展露他们之间的亲密关系，这些都是他昨天才嘱咐过她的。

    怎么…她大大方方地做到了，他却全然抛诸脑后了？

    “朕什么时候教你给她送礼了？”顾瑾渊如同丈二和尚一般，完全摸不着头脑，“而且…这跟炫耀有什么关系？”

    平日里运筹帷幄的人，在有的时候，也不是很能反应得过来。

    “唔…大抵就是跟她炫耀一下妾与您关系好呀。”姜绾芸弯眸，笑眯眯道，“您看，妾让您帮忙，您就帮了，这可不是因为关系好吗？”

    “呐，这可是您昨日自己要求的。”说着，她眸中笑意不由更深，“您要求的事，妾都办到了，以后可别再赖人不重视您了啊。”

    “哼，就你花样多。”顾瑾渊轻哼一声，话语虽然还是那不满的话语，但语气中，却没了之前的不悦情绪。

    姜绾芸这么解释一番后，他也大致明白了她的意思。

    只是，喜悦于她想法的同时，他还是忍不住低声抱怨了一句，“炫耀的办法有很多，你也没必要送东西给她啊…”

    “朕当着那么多人的面上树折下来的花，凭什么要便宜她…”

    “这又不是您自愿送给她的东西，是应妾要求方才给的，她收到只会觉得膈应，并不会觉得高兴。”姜绾芸说着，又撇了撇嘴道，“反正您上都上去了，多折一枝也是顺手，有什么关系…”

    “姜绾芸。”顾瑾渊上前一步，逼近身前人的同时，也顺势把她纳入了自己所掌控的范围，“你知不知道…”

    “什么？”姜绾芸抬眸，认真等待着他的下文。

    “你这样等于是把方怡筠给狠狠得罪了。”顾瑾渊单手撑在她身后的墙上，微微倾身逼近她，与她平视，“你不担心？”

    她可是个与世无争的性子，她就不怕把人得罪了，自己以后麻烦不断？

    “她本来...也很不喜欢妾，有什么关系呢？”姜绾芸耸耸肩，语气轻快。

    似乎...根本不在乎这件事一般。

    她确实不是很在意这件事情，她与方怡筠等人的关系，早就糟糕到不行了。既然本身就互看不惯，那再让方怡筠对她多一丝厌倦，有什么关系呢？

    默了默，姜绾芸又一脸认真道，“唔...再者说了，在妾这里，陛下的感受，还是比方顺仪的反应要重要些的。”

    怎么着，她也得先把他的感受照顾到了，再考虑方怡筠会不会讨厌她吧。

    “免得陛下，唔...！”她本来还想继续说些什么，但话还未出口，便被顾瑾渊重重吻住。

    他用空出的那只手半托着她的脸，迫使她抬头，同时，再次向前逼近一步，迫使她靠在身后的墙上，逃无可逃。

