    “上衫小子，你应该是有别的心思吧？”

    球场边的教练席上，三船倒扣着自己的葫芦，在轻轻嘬了一口酒后，余光瞥向上衫悠，不咸不谈的问道。

    就目前为止的这几局比赛，实在是与上衫悠的风格不相符合。

    虽说他不会像亚久津那样一味的进攻，但是每一次也是在球场上展现出来超强的压制力。

    而这次，除了第二局的发球局给了加缪刺激之后，就没什么声音了。

    上衫悠放下手中的水杯，眼中精芒一闪，微笑道：“比起法国队，今年半决赛和决赛的两个队伍才是最恐怖的，所以......”

    “你小子......”

    三船眼中掠过一丝惊讶，随即又变成了赞赏，他嗡声含笑道：“上衫小子，你不会以为我们这些老家伙就是跟过来一起观光的吧。”

    “毕竟今年的西班牙.......”

    上衫悠摇摇头，眸光微垂。

    按照现在这副情景看来，除了已经明牌的德国队，其他几支big4都还隐藏着一组实力相当强劲的双打组合，再加上越前龙雅的加入......

    似乎看穿了上衫悠的想法，三船轻哼道：“放心，我们这边也还有大牌没有打出。”

    作为多届世界杯的监督和领队，三船自然也了解到了许多人不知道的情况。

    闻言，上衫悠有些讶异的望了对方一眼。

    所说的大牌是平等院？

    上衫悠脑海中念头流转，不过很快又被他否决，如果是平等院这位主将，那根本不需要三船如此这般说道，而且他们两人应该都明白说的双打。

    这样的话，可选择的人......

    .........

    “比赛继续，请双方选手回到球场。”

    一分半的时间转瞬即逝，裁判的提示音打断了上衫悠的思考。

    他将自己心中的那个想法压下，面带微笑的回到了球场。

    对面，加缪还是那一幅优雅自若的姿态，不过在他留意到上衫悠嘴角的笑意之后，还是没忍住微微蹙起了眉头。

    在这种情况还能如此镇定。

    不是自信，就是虚张声势。

    很明显这个霓虹队的少年是前者，战胜了职业选手阿玛帝斯，并且正面对决了尤尔根·博格，都表明对方不是那种无能之辈。

    所以说......终于要开始发力了吗？

    加缪心中一肃，看向上衫悠的目光中升起两团火焰。

    那火光艳艳，代表着网球革新的希望之火。

    .........

    哒哒...哒哒哒......

    后场底线，上衫悠在手掌轻压几下网球之后。

    那独特的节奏韵律，直接让原本还有少许议论的观众变得安静起来。

    他们虽然不理解，却也觉得上衫悠身上发生了某种奇妙的转变。

    滋滋滋~

    雷光声起，一股强大的精神压迫席卷铺散，上衫悠手掌中一团雷光将网球包裹。

    下一秒，就在众人还在愣神的间隙。

    咻！！

    他那修长的手臂舒展一辉，网球便带着尖锐长啸飞了过去。

    “光击球吗？”

    注视着来球，加缪眼中异色一闪，“可惜对我没有作用。”

    他神情如常，脚下跨步一迈，便闪身来来到网球的落点前方。

    哪怕上衫悠的这一球已经有了不输于二阶段异次元全力一击的威力，但是在他的领域空间里面，都是无用。

    砰！

    压迫感十足的劲风一止。

    加缪长长的睫毛一抖，眸光略微一扫自己球拍中那颗不断轻颤的小球，其中蕴含的爆发力正在被他快速消磨。

    嗖！

    下一秒，他拍网中那颗淡黄的网球就此匿入空气当中，场外众人只感觉眼前一花，便失去了网球的踪迹。

    “就连光击球也不能奏效分毫？”

    真田眉头紧蹙，沉声说道。

    比方刚才回击这恐怖异常的一球，表现的实在是太过于轻松了。

    就在众人面色凝重之际，迹部接着真田的话音开口道：

    “那可未必。”

    说着话的时候，他没有理会其他人向他这边集中过来的视线，而是两眼散发着摄人的精光，不断感知着从球场上空传来的微弱波动。

    尤其是在看到上衫悠瞬间变化的那个架势之后，脸上露出了一抹笑容。

    这世上还没有撕不开的领域。

    如果做不到，那只是证明你的网球还不够快，还不够强。

    “奥义·火雷神！”

    上衫悠的轻吟之声从球场上传开，那猛的燃烧起来的赤色火焰，瞬间占据了大半个球场。

    无尽的赤色向上衫悠汇聚而来。

    嘭咚一声。

    眨眼间，球场上只剩下了一道被赤色丝线切割过的痕迹。

    “开玩笑……吧。硬性场地上竟然留下了那么长条的痕迹。”

    法国队的多隆有些难以置信的看着球场刚才发生的事情。

    上衫悠的那一球，直接让加缪光辉领域的消减作用都没有生效。

    不止是他，加缪自己也是发怔的呆立在原地。

    就在刚才这一瞬间，那扭动而出的赤色龙首，将他彻底的吞噬了进去。

    他的爱与创造的光辉，第一次被人正面给攻破了。

    ……

    “呼……”

    上衫悠倾吐出一口灼热气息，扭动了下自己的脖子，原本一双浅棕色的眸子已经被染成令人生畏的耀白。

    “加缪我已经见识过你的道路，那么……现在你做好准备了吗？”

    唰~

    上衫悠的话音才刚刚飘过去，他手上的动作不停，就将那颗网球朝着自己上方抛飞了起来。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，一抹锐利的赤色，从上衫悠的球拍上生出，他屈膝紧绷的大腿发力，以一个标准的斩击的姿态，将球拍挥打了出去。

    砰！

    球声落下。

    加缪只觉心中发毛，这一球竟是比上一球的光击球给他的危机还大，就像有人拿刀架在他的脖子上一样。

    恍惚间，他看见一个身披华丽羽织的棕发的少年，朝他席卷而来。

    心中肃然，加缪左手一掐手心。

    整个人的精神高度集中起来，将领域与光辉发挥到了极致。

    “网球……在这里！”

    一道修长的身影，快速地朝着自己的前场的外角追赶而去。

    他的领域和光辉完美的融合到一起之后，便是他的至高。这个球场，无时无刻不在与他进行着“沟通”。

    唰~

    加缪球拍伸出，再一次以精妙无比的角度插入了某一个空处。凌厉惊人的气旋，果然就在下一刻激荡而起。

    化解了？

    “不、不对！”

    加缪在振臂的前一秒，还想扫视上衫悠的身影，却发现对方正笑意盈盈的站在刚才发球的原地。

    随即，球拍落空的触感从他的手掌中传了过来。

    他垂眸定睛一看，网球已经从他的球拍网线上穿透而过，只留下几根破损断裂的网线悬挂着。

    “刚才是……”

    他有疑问，可惜没人给他答案。

    ………

    “那么……继续来了。”

    等到加缪又重新更换了一把球拍之后，上衫悠也不客气，再度抛球引拍，做出了和上一球一模一样的动作。

    砰！

    一抹流光再闪。

    好像有深厚的血影，同样在半空中划出一道锋利的白芒，径直的朝着对面的加缪呼啸而去。

    加缪凝神，似乎思绪还没从上一球脱离出来。

    他也很想搞清楚刚才那一球究竟是怎么回事。明明他也是以超级甜区挡住的网球，但是最后他的球拍却是被无情的洞穿了。

    眼神变得格外认真。

    加缪第二次尝试抵挡网球，甚至于这一次。他将球拍前方的空间进行了层层叠叠的削弱。

    嘭！

    回弹起的网球开始放缓，

    加缪手中球拍没有丝毫的犹豫，便向上提拉一抽。

    与之前相似的触感传来。加缪这一次更清楚的感觉到了自己的手臂不自觉地向下一沉。

    网球除了气机锐利之外，还超乎常人想象的重。

    他退后半步，卸去力道。

    旋即，抬手振臂！

    抽击的动作又变得畅滑无比，恢复了最开始那几局的模样。

    砰砰砰！

    两人在这记关键球的争夺上持续了十几个回合。

    当加缪又要一点点，抢回主动权的时候，上衫悠的攻势再变。

    踏踏！

    脚踏剑步，他身形幻化一闪，只在原地留下一道缓缓退去的赤色残影。

    这一瞬，速度提高了整整一倍。

    “抱歉，你的领域已经不再完整！”

    一声低喃，伴随着上衫悠身后那道虚影挥出去的一道斩击，一起朝着家庙那边飘飞了过去。

    嘭咚！

    加缪有些脆错愕，神情惊讶的看着网球从他的球拍边框外弹飞出去。

    他与球场与网球的联系断开了。

    等等……这个位置是。

    他的瞳孔骤然一缩，留下球印的位置正是在之前那道赤色细痕上。

    球场经过快速清理，虽然恢复了原本的样貌，但是一些痕迹仔细注意查看还是能够看清楚的。

    而现在，加缪就很难不把这两者联系到一起。想到这儿，他微闭双眸，仔细感知。

    在他掌控的纯白领域当中，一根赤红色的细线横在中间，并且一直散发着排斥他领域光辉的气息。

    呼……

    最开始的第一球不是意外。

    加缪将种种细微的痕迹在脑海中串联起来，而他对于上衫悠这个人的恐怖之处又多了几分了解。

    不仅是实力，在球场战术上，对方也都是一等一的顶尖存在。

    那道痕迹如鲠在喉，破坏了他对整个爱与创造领域的掌控，而上衫悠现在就是依靠这一点正从他的手中，夺回整场比赛的主动权。

    球场后方，上衫悠轻轻一笑。

    从他异次元中衍生出的斩灭概念已经被他运用的炉火纯青。

    是时候吹响反攻的号角了。

    砰！

    “2-4！”

    ………

    砰！

    “3-4！”

    ………

    十几分钟后，加缪在一开始所建立的比赛优势，就被上衫悠以摧枯拉朽般的姿态给反追了回来。

    并且……

    砰！

    黑红边框的球拍，如同鬼魅一般划出道道残影，对面的超级甜区回球被它牢牢锁死在网线当中。

    不管是回旋还是力量……都在那一抹赤色光晕升起的时候，便被上衫悠轻描淡写的化解开了。

    唰！

    一球再落，网球在光辉领域中炸出了一小团漆黑的圆点，此时加缪的身侧早已经千疮百孔。

    “Game，上衫悠，5-4！”

    “交换球场！”

    比分反超了！

    随着裁判宣判声落下，场外的一众观众这才发觉在刚才一系列酣畅淋漓的进攻当中，这位来自霓虹的少年已经完成了对比赛的一个反转。

    ………

    “这样的他，还没有用出全力。”

    看台高处，Q.P的声音传到了身后每一个德国队队员的耳中。

