    孙远良很快赶到了城外的弹坑处，发现其中有一具被炸烂的尸体，但从体型来看并不是女子，这才呼出一口气。

    如果将王妃炸伤，他觉得自己就可以从城楼上跳下去自尽了。

    随即，他又意识到一个问题，王妃会不会被这几个人带走了？

    想到这里，他立刻吩咐几人回城中报信，又留下一半的人守城，自己则带着一队人马继续追了上去。

    午夜刚过，一轮皓月当空。

    中秋的夜晚和昨天简直有天壤之别，没有的热闹气氛，没有烛火通明，只有许多举着火把的官兵到处巡逻。

    许多早已睡下的百姓们再次被官兵吵醒，他们也只好配合搜查，有些脾气暴躁的人还是忍不住打听起来，

    “官爷，大晚上搜两次家了，您们到底在搜什么？”

    “王妃失踪了，我等奉命搜城，你们乖乖配合便好。”

    那原本在打着哈欠，心情不是很好的男子猛地清醒过来，惊叹道：

    “什么！王妃失踪了？哪个狗东西敢绑架王妃，不想活了吧！”

    “行了，不关你的事就老老实实在家待着，别给我们添麻烦。”

    “好嘞，官爷！”

    几个官兵将里里外外能藏人的地方都找了一遍，没有发现后便迅速退去换到下一家。

    杨安缓步在街道上，他几乎已经将城中的街道都走过一遍了，依旧没有宋熙的下落，不禁抬起头仰望着月亮低喃道：

    “贼老天，我什么都不要了，你把她还给我，我拿这条命换都可以。”

    他来到这个陌生的世界，原本以为会孤孤单单很长时间。

    直到宋熙的出现，让他对生活有了盼头，她在青云县衙中那声“臣妾”的自称，以及云州街头那句“只想要杨安一人”都深深刻在了他的心中。

    若是这个世界没了宋熙，他杨安活着又有何意义呢？

    就这此时，一位满头汗水的士兵狂奔了过来，对着杨安抱拳道：

    “王爷，刚才在东城门发现几个穿着蓝衣的人出城，孙将军已经去追了。”

    听到这里，杨安的心跳骤停，他呼吸有些困难，再也控制不住情绪，泪水顺着脸颊滑落下来。

    熙儿，被带走了吗？

    渐渐，杨安双目微沉，撑不住的身体终于倒了下去。

    “王爷！”

    丁忠快速扶助他，低唤一声，却发现杨安已经昏睡了过去。

    ......

    早间，太阳刚升起不久，城中的搜查暂停了下来，不少百姓都出来谈论昨晚的搜城行动。

    城中闹腾了一夜，大家都没休息好，却没有人责怪杨安，反倒是痛骂起那些绑走王妃的恶徒，并在心中默默为安王妃祈祷。

    此刻，城北的康乐乐坊开始营业，不少贵族公子或者文人书生都集聚在此听听小曲，亦或者是探讨诗词以及文章。

    乐坊的三层一般都是用来存放杂物的，所以很少会有人进来，门自然也被紧锁了起来。

    就在这落满灰尘的杂物间中，身穿白色长裙的少女睁开双眼，她欲要动作，却发现自己身上足足绑了三根粗长的麻绳。

    宋熙环顾四周，房中只有一扇用来通风的小窗户以及许许多多的乐器，她欲要叫喊，却发现自己根本开不了口。

    她回忆了一番，想起那个蓝色女子在她身上点了五处穴道。

    再次挣扎了两下，却根本挣脱不了绳子的束缚。

    她那充满星辰的眸子中闪过一丝慌张，这么长时间不见自己，夫君肯定急坏了。

    想到这里，她再次尝试站起身来。

    许久后，在一次又一次的尝试下，宋熙终于借着桌角，倒退着站起身来，不过她的衣服也因此被划开一个口子，雪白的肩膀露在外面。

    她却顾不得这些，缓慢地移动到木门处，用力撞在门上，试图引起他人的注意。

    但砸门砸了许久都没有人发现，她自己的体力倒是消耗殆尽，有些疲惫地依靠在桌角，头顶上满是香汗，其中一滴顺着脸颊滑落到肩头上。

    “怎么办，这穴道也不知何时可解，夫君不知我的情况肯定十分担心，我该怎么办？”

    宋熙心中泛着嘀咕，整个房中的光线都是由小窗提供，她在房中走动起来，想要找点可以用的东西传递信息。

    ......

    安王府外，狼牙、影卫以及蜀皇的密守司皆聚于此，每个人都是打起十二分的精神，等待命令。

    主院的房间中，杨安在躺在床上，他的脸颊发红，面色紧张，嘴中还不知道喃喃着什么。

    萱妃从锦儿手中接过一条新的毛巾给杨安盖住额头，焦急道：

    “安儿已经烧了两个时辰了，再这样下去，他......这两个人孩子怎么就如此可怜，好不容易修成正果，眼看就要成亲了，为何会变成这幅样子！”

    “母妃。”

    杨霜牵住萱妃的手，目光却一直投在杨安身上，她的心中有些害怕，默默为皇兄与皇嫂祈祷着。

    锦儿的眼眶到现在还没消肿，时不时还会有流下泪水，王爷和小姐对她那么好，结果这个时候她却什么也做不了....

    骤然，杨安猛地从床上坐了起来，他大喘着粗气，意识仿佛在飞速与这个世界接轨。

    他刚刚做梦了，一开始是他和熙儿在某个室外桃园建了个小宅，两人幸福快乐的生活在其中，后来，那个该死的墨承翰出现，费劲心机将他的熙儿带走了，然后他便醒了过来...

    杨安扭过头看了眼床边的萱妃，询问道：

    “母妃，熙儿，熙儿回来了吗？”

    萱妃叹出一口冷气，微微摇头，刚想劝说杨安一番，却不料他掀开被子站了起来。

    杨安拿起床边的衣服套在身上，头发上未系发髻，披着一头散发冲出房门。

    “安儿！”

    “皇兄！”

    不管房中传来的呼喊声，他径直走到了院中，正巧丁忠迎面而来，他沉声道：

    “老孙回来了没？”

    “禀王爷，回来了，但孙将军并未追到蓝衣教主等人，只是知道他们去了钦州。”

    丁忠见杨安白皙的脸颊，能够看出来王爷此时十分虚弱，但又清楚王爷的脾气，如果找不到王妃，他是不会罢休的，到嘴边的话语都咽了回去。

    杨安听完丁忠的话，咬紧牙关，脸上怒色再现，吩咐道：

    “集结狼牙与影卫，我们去钦州！”

    “那若是钦州没有找到人呢？”

    这句话不是丁忠问的，杨安转过头看向声音的来源，发现蜀皇一脸威严的站在那里。

    杨安轻挑眉头，不知为何，他嘴角微扬，轻笑道：

    “钦州没有，便去肃州，肃州找不到还有刑州，明州......只到找到她为止。”

    蜀皇闻言，脸色微变，他倒是没想到杨安与宋熙之间的情分竟然已经如此之深，咳嗽一声道：

    “地方王爷未经允许不能踏足到其他州府。”

    “所以，您要阻止我？”

    杨安抬起头与蜀皇的眸子对上，他眼睛坚定的样子让蜀皇仿佛看到了两年前两人在御书房中争吵的场景，不禁言道：

    “是又如何？”

    “那您可以试试，您不是想要军火吗？帮我把她找出来，神火、神雷、流星以及火枪我都交给您。”

    蜀皇心中闪过一丝失望，还未开口便望着杨安欲要离去，他顿了顿脚步，低声道：

    “她在你这里真就那么重要，为了她，你当真愿意放弃一切？若是有一天你当了皇帝，有人拿宋熙威胁你放弃皇位呢？”

    杨安没再回头，只是低喃道：

    “皇位算什么，她，可是我的世界啊！”

    虽然声音很小，但周围的人可都是听了个一清二楚，丁忠目光微动，不知为何，他更加敬佩王爷了，见杨安离去，对着蜀皇躬身抱拳后便加快脚步追了上去。

    蜀皇见杨安远去，心中有些悲痛，望着远处轻言：

    “那你与那故事中的唐玄宗又有何区别？你让朕如何安心将天下交给你呢？”

    这时，唐云从偏院走了过来，正巧听到蜀皇的话，微微作揖笑道：

    “陛下有没有想过，或许殿下他根本不爱江山呢？”

    “是啊，他自从失了记忆后便不争了，朕在他身上也看不到之前的那种暴戾凶狠，他变了，变了啊！”

    蜀皇叹出一口气，在谭忠的搀扶下走回屋中，这位蜀国的最高统治者仿佛瞬间年迈了不少。

    唐云凝望着院门外，笑着摇摇头，

    “人生啊，难得清闲，做个王爷比当皇帝快活多了。”

    ......

    蜀皇带些许气愤回到房中，最后还是叹出一口气，向身后的谭忠言道：

    “传旨给地方的官员说安王在捉拿叛匪，所过州府不得阻拦，再让钦州附近几州的密守司官员搜寻蓝衣教主以及宋熙的下落，”

    “遵旨！”

    谭忠眯着眼睛，嘴角笑容不变。

    陛下果然还是心软了，他和安王其实是一样的人，只是安王殿下会表现在明面上，陛下则是在暗地里。

    这样一对父子在，蜀国必能强盛安宁。

    ......

    火龙果被丁忠从马厩中将牵了出来，它原本还在丁忠的脸上拱了拱，但发觉到杨安的情绪便停下动作，老老实实跟在丁忠身后。

    杨安将散发简单绑了一下，站在王府外的台阶上，秦霄以及几位将军都站在他身边。

    他捂着额头，声音中还能听出一丝虚弱，

    “兄弟们，你们是云州的将士，一旦未进允许踏入他州领地便会被认定为造反，到时候可能会死，而这一切仅仅是因为我的私人恩怨而起，所以，我不强迫你们，愿意跟我去钦州的留下，若是心有顾虑，现在便能离开，我不追责。”

    这句话一出，将士们瞬间站直了身子，影卫众人亦是坚定不移。

    其中一位代表站了出来言道：

    “王爷，您就别说了，我们这些人哪个不是您竭力培养出来的，如果现在走了还对得起您吗？就算死，我去了阎王那边也能炫耀我是安王殿下的人，死得其所，哈哈哈！”

    他的这句话让不少将士们跟着笑了出来，就连杨安也是微微一笑。

    随即，杨安上马，众人欲要行动，却发现远处狂奔而来的马匹，徐七在上面疯狂摆手，兴奋地喊道：

    “王爷，您要的那个什么糖木逊被俺做出来了，目前做了二百套，就是有点简陋，不知道将士们能不能用习惯。”

    杨安闻言眼前一亮，汤姆逊是他很早交给徐七研究的枪支，没想到这货没去研究巴雷特这些神器，倒是把这款老枪造了出来。

    这样也好，汤姆逊可比三八大盖方便多了，毕竟那可是能够连发的冲锋枪。

    “好，那我们就先去兵营拿枪，再去钦州！”

    徐七挠了挠后脑勺，去钦州做什么？他这枪做出来只试射了两次，安不安全还不知道呢！

    就在此时，秦岚从远处骑着匹白马，手拿银白长枪冲了过来，她望了眼杨安，低声道：

    “我也去。”

    “你去干什么？”

    “我找我姐姐，你也要管？”

    秦岚骑着马跟在了秦霄身后，杨安也没心情和她多言，反正秦岚的武功也快到二流巅峰了，自保能力还是有的。

    狼牙以及影卫们率先行动，他们最低都是三流高手，直接抄近路爬房顶，很快便消失无踪。

    杨安带着几人骑马在街道上飞奔，丁忠在最前面大喊“让开”。

    街道上的百姓们都被惊吓到，刚想咒骂几句却看清马上的杨安便闭上了嘴巴。

    几人一路从城西奔到城北，就在一处转角即将拐弯的时候，火龙果突然停了下来，它抬起前两只马蹄长吟了一声。

    杨安差点被它这突如其来的动作害得摔倒，他却没有开口责备，摸了摸火龙果的脑袋哄道：

    “乖，我们赶紧走。”

    火龙果依旧停在原地，抬起头仿佛在寻找什么，很快又懊恼地转起了圈。

    徐七从秦霄那里了解到了情况，略显焦急地抱拳言道：

    “王爷，您骑俺这匹吧，火龙果又皮痒了，让俺训训便好了。”

    杨安心情繁重，微微颔首，迅速从火龙果身上越下，欲要和徐七叫唤马匹。

    谁知此时，火龙果再次仰天大叫起来，随后便冲了出去，在整条街上狂奔起来，吓得许多行人慌忙离去。

    徐七掏出马上的佩刀，皱着眉言道：

    “这货今天肯定是疯了，依我看还是宰了吧，正好俺馋马肉汤了。”

    “嘘，别说话！”

    杨安仿佛发现了什么，随着人群的减少，隐约可以听到一个声音，他将听到的旋律都哼唱了出来：

    “叮~叮~当....叮！叮！当!...铃儿响叮当...”

    ...

    【作者题外话】：这章4153字

    三更以及加更都在这里了噢！

    希望大家明天依旧能够将银票投给诩诩！

    安心，两个人下一章就能见面啦，凌晨还有一章！

    好好追读！！银票都投过来吧！！

