    唐刀在阿瓜东坐镇了半个多月。

    在日以继夜的施工下，首先完成了预想目标，也就是将危房全部拆除，救世主公司将为这两万多人分配足够的住房，当然，这后面得慢慢造，现在大多住在军用帐篷里，实行严格的分餐制度，每一家每天可以获得大概一斤左右的猪肉。

    用控制粮食的方法来控制人心！

    你要是饿了，自然就明白唐老板的好了，所以，阿瓜东几乎内部没有出现什么别的声音，再从保护伞调了200人过来担任治安警察，给他们发任务补贴，这报名的人络绎不绝。

    光是这砸下去，200万美金就开始见底了。

    可也不是没有其他，根据智库派遣来的经济学家勘察，他们发现，有一样东西，完全可以当作索马里的特产。

    乳香！

    是一种香料，它是由乳香树的树皮渗出的树脂凝结而成的，是一种胶状香料。除了作为香料使用之外，乳香还是一种活血、化淤、行气、止痛的名贵药材，它可以用来治疗跌打损伤，腰肌劳损等多种外伤，具有十分高的药用价值。

    而且还带着点淡淡的香味。

    要是经过广告包装一下，完全可以是新的经济来源，就像是牛油果一样，这万一就是墨西哥人用来喂猪的，也许夸张了，但肯定是当地人不喜欢吃，因为味道很差，但被欧洲的商人一宣传，进了亚洲，这就是高贵的奢侈水果。

    简直就是脱裤子放屁，但有人觉得香。

    唐刀还记得对方跟经济学者跟他说的一句话，“老板，任何物品其实都有高贵的血脉，只是看，商人愿不愿意去推他们，乳香会是下一种奢侈品，只要让别人认为，他能够包治百病这就足够了。”

    对方还推荐往兔子家销售。

    他们那边经济正在复苏，只要有钱，首先想着的就是享受，完全可以狠狠赚上一笔，给“阿瓜东”带来大笔外汇。

    这个说到了唐刀的心里头，这小镇未来肯定不能只靠自己投资运行，得有拿得出手的产品，既然智库专业人士都这么认为，那就可以搞，在“阿瓜东”中心搭建起临时的财政部门，招呼当地人去找乳香。

    一斤200索马里先令！！

    而要是运到亚洲兔子家，最起码得卖2000软妹子，还得按照克、两卖，这样才值钱，普通人得不到的才显得高贵。

    这里要说一句，索马里自从爆发内战开始后，就没有发行货币了，之前用的都是81版本，1990年用的1000先令纸币市场不认可，而艾迪德时期，几乎只要是军阀、酋长都有无数的纸币面试，那材质，唐刀在这老酋长别墅的厕所里看到过。

    他试了下，有点硌得慌。

    而等救世主公司走向面前后，财团银行就在摩加迪沙开设了营业点，并且，最重要的一点，不管谁上台，都委托其替索马里生产纸币，而奥卡西政府则是让救世主公司全权负责其国内的经济。

    从一开始，救世主公司就控制着索马里。

    智库的经济学家有一个团队，专门为此工作，当然也不是免费，这一年营养费不给个上百万美金好意思？

    所以，唐刀不着急登上索马里的王位，要慢慢来。

    这就像是在玩一场真是的策略类游戏，索马里开局就是困难模式，边境跟埃塞俄比亚冲突愈演愈烈，对方想要加勒卡约这座城市，用来控制当地的资源，但这种要求，就算小国家也不能同意。

    匹夫不可亡其志！

    开干！

    在1995年的1月16日，也就是脚盆鸡地震的前一天，双方巡逻部队在边境贝莱德文山脉相遇，然后一言不合就开干了，这要是以前，索马里肯定被干的，但救世主公司提供之前支援了一部分的“神器”RPG—7火箭筒，双方战斗了大约一个多小时，然后才各自拿起尸体走人。

    造成索马里7人死亡！

    双方是从来不打口水战的，互相信仰不同，为了圣战！

    救世主公司培养的特种第一营也被拉上去了，一切按照保护伞的雇员标准来，要是再被人打成狗，那就说明，真烂泥扶不上墙，毕竟，像沙特这样拿着狗大户充值的玩家武器，挨着小怪的打，应该很少。

    …

    唐刀正在小镇内打着篮球，穿着短袖，跟些黑人和白人身体对抗，那些人生怕挤到老板，有点放水，可他是乐在其中。

    上篮的时候，对手还会把队友给拉住。

    半场结束，他满头大汗的下来，接过小天使递过来的水和毛巾，听着对方略显恭维的话，“老板，你打的真好。”

    “都是让着我，我还能不知道？”唐刀昂着头干了半瓶水后，笑着说，“等会换人吧，我在上面他们也打的不舒服。”

    小天使只能尴尬的一笑。

    一行人走在街上，有当地居民停下来恭敬的脱帽鞠躬，也有人则是跪下来磕了个头，对于他们来说，唐刀就是上帝派来的天使，对方能够让自己吃饱，并且还有医生可以给他们看病。

    只要是人，都会有感情，他们对唐刀十分崇敬。

    “奥罗曼其他部落的人也听说了阿瓜东的改变，每天都有人流进来，现在人数已经超过3万了，也许要不了，就会变成五万甚至十万，老板，这对于我们的工作压力会更大。”镇长加斯克尔很是担忧的说，他不知道老板有多少钱，但他知道，但凡对方减少点投资，那么很多人都要饿肚子。

    谁也不想回到那个时候。

    短短半个月，加斯克尔能够看到很多孩子身上有了肌肉，以前随处可见都是排骨，而且，学校还有补贴，学生的热情很大，读书也十分认真。

    “我们的政府工作人员不太够。”赫斯特.西奥多也在边上说。

    “这简单，我们跟乌克兰和波士顿的几所大学不都是有深入合作吗？你不觉得这是个很好的实习机会吗？愿意来的，我们愿意出飞机票和补贴，当然，还有学校奖励，每年给学校那么多捐助可不是让他们打水漂的。”

    唐刀这剥削层次的财阀就是为了压榨别人。

    乌克兰是出了名的教育大国，大约有上百所大学，而其中知名的如基辅大学、科技大学、国际民航等等在世界上也是有很大名声。

    救世主公司从入乌克兰开始，对他们公司就有个捐赠基金会，每年大约全国前十的学校有500万美金！

    这时候，让他们来点人实习一下，怎么了？

    学生时期不积累点工作经验和成果，以后出了社会，哪有那么多时间让你适应？

    一切为了学生！

    这个理由不错，赫斯特.西奥多大包大揽的表示自己会去通知。

    “还有，就是尽量在摩加迪沙这附近建一个基站，我要我们小镇是全索马里第一个全线通网的，到时候，我们就用电脑办公，给每个入住阿瓜东的居民生成个人档案，以后要是有基本保险的时候方便更好操作。”

    唐刀这么做都是为了那20万精壮青年。

    他们的收入不能跟保护伞雇员比，或者说更少，那就从基本福利上满足他们。

    “我们不能让这些居民没有另外来源收入，在南非我们不是有种植园吗？问问有没有人愿意过去帮忙？还有，把其中一些聪明的找出来，举办扫盲班，以后他们将是公司在阿瓜东的政策宣传人，就定在50个人，薪酬在每日10美金。”

    唐刀又跟兔子学到一招，要让底层平民知道你的好，统治阶层只要是自己就行，中等阶层…在阿瓜东就像是卖骡子的本内特，人数很少，这类人根本没多少威胁，只要让公司的政策深入人心，等他当上索马里总统。

    星星之火可以燎原！

    这运动完，唐刀这思绪就是如潮水般喷涌，提出了很多建设性的意见，但都很有基础，代表了他的统治逐渐被人接受，等回到别墅的时，就看到李金方上门，佣人正在给他端水果。

    看到唐刀时，他脸色就很不好。

    “老板，出事了。”

    唐刀神情一动，看了下加斯克尔，这里恐怕只有他不是心腹，他也识趣，找了个接口就离开了，前者示意李金方，“坐下说，发生了什么？”

    “保护伞内部有巴拉韦成员在宣传他们的主义。”李金方道。

    索马里虽然穷，但舶来品太多，其中就包括安那其主义，也就是平时说的无政府主义，这很广泛，它的基本立场是反对包括政府在内的一切统治和权威，提倡个体之间的自助关系，关注个体的自由和平等；其政治诉求是消除政府以及社会上或经济上的任何独裁统治关系。

    简单意思就是，大家胡乱来，我们不用被统治！

    这代表什么？暴乱、野心、恐怖袭击等等，在非洲这个更被篡改，巴拉韦就是其中最大的一号组织，他们成员很复杂，但想不到搞到了公司内部来。

    看来…

    保护伞公司有些人缺少一定的敬畏，或者说，这就是扩充太快带来的弊端。

