    “看来，在天道面前，你们这些神王，也需要保持敬畏！和你们口中所谓的蝼蚁，并没有什么区别！”

    黑夜已然被烈阳烧出一道窟窿，似有点点光芒照耀进来，而秦逸尘眉心龙睛闪烁，他面色冷厉，手持神刀，在他的眼前，黑夜依旧有着诸多复杂错乱的图案道纹。

    而那缕被撕裂的黑夜，让永夜神王愈发震怒，就好似他的杰作被破坏，变得不完美，他在黑夜之中如王如神的主宰地位，也因此遭到了动摇！“你说的，是众生平等么？”

    黑夜依旧存在，甚至变得更加悚然，那阴沉的怒吼，让秦逸尘知晓，永夜神王发怒了。

    “天道之下，众生平等？

    呵呵，多么可笑啊！有人日夜刻苦修行，却依旧难逃只是一个神兵的命运，在帝争之中只能是炮灰！”

    “而有人从出生便连连闯祸，不学无术，可想要什么宝物，只需伸伸手即可，还被奉为一族的金枝玉叶！这种例子，多到本王都数不清楚！”

    “所以，众生平等……这才是世间最的笑话！”

    轰！！！黑夜震怒无边，天缺图纵是显现，可眼前这尊先天刀神并无天道契约在身，黑夜便要将其吞噬灭杀，天道也难以庇佑！“本王实在想不明白，就因为众生平等，对于你们这些卑贱的蝼蚁来说更为好受，而本王所说的一切，更加残酷，所以你们蝼蚁才愿意选择相信白泽之子，相信这最大的谎言？”

    “蝼蚁终究是蝼蚁，有时候明明知晓自己的弱小，在宇宙中连一抹尘埃都不算，却偏偏还不肯接受自己是蝼蚁的事实！”

    “血煞灵体说的没错，这世间的每一个蝼蚁，都自以为自己是那个例外！”

    轰！！！夜雾化作无数钩锁向着秦逸尘怒杀而至，那钩锁避无可避，黑夜无形，更令秦逸尘无处遁形！然而面对翻涌如洪荒的黑夜，秦逸尘那宛若刀锋的神眸之中却毫无惧色，有的只是阵阵冷厉！“众生平不平等我不知道，但不该让你们踩在头上作福作威！”

    秦逸尘再一次拔刀，这一次，只见他的悟空之刃依旧绽放出犹如寰宇的光芒，那是黑夜中最为绚烂的刀光，这一击，竟是令黑夜难以提前散去避开，只能被刀光生生斩出一道可怖的刀痕！“怎么不躲了？

    不是说只要能不被我的宇宙所牵引，这就是再平常不过的一刀么？”

    秦逸尘傲立在寰宇间，他手持神刀，望着那被他斩出的痕迹，犹如黑夜中的疤痕，刺目显眼。

    头顶天缺图之下，让秦逸尘得以捕捉到永夜神王的破绽！而天缺图的威力，更是令秦逸尘心中惊叹，这不愧是天道至宝之一！秦逸尘甚至都没有，更不知该如何催动天缺图，只不过天缺图从他袖中飞出，笼罩黑夜，融入永夜神王留下的封印之中，就让他如刀锋凝神，披斩一切！只见秦逸尘眼前的黑夜中，到处都是奇形怪状的图案，这是天缺图给他的指引，那种指引难以言喻，可却实在太过强横！天缺图的指引，让秦逸尘只需要以自己的力量，向着那些他看着不顺眼的图案别扭之处斩下去，就可撕裂黑夜！这同样可见白观星的强横，他将天缺图扔给秦逸尘可是说过，他根本不需要这东西！秦逸尘的斗志再次被燃起，有天缺图的指引，永夜神王在他面前的无敌之姿，赫然崩溃！只见秦逸尘刀锋如闪电，刀光纵横于黑夜之间，令一切破灭，他只需要向着那令他感到别扭的图案斩去！那是天缺图的显现，将永夜神王的破绽，以一种显而易见，众生皆可明悟的方式浮现出来！当然，若是在真正的永夜神王面前，恐怕纵是天缺图，也难以为秦逸尘寻找出那些可以击破的道威薄弱之处，但这毕竟只是此地封印的力量！秦逸尘刀威狂暴，而纵然是那些古怪的图案，也不是那么容易被斩击中的，因为永夜神王的力量在不断变化，甚至无数次令秦逸尘的刀光斩空，这让黑夜中的无数图案也在变化。

    而秦逸尘此刻，却好似翻身的蝼蚁一般，他的刀威只要够快，能跟上天缺图的变化，那么永夜神王的封印便不是那般无法战胜！永夜神王的确很强，仅仅是封印的力量，便用来镇压秦逸尘、血婴老祖等一众强者，甚至还有白观星需要对付。

    可他终究不是无敌！纵然是夜雾千变万化，无迹可寻，但依旧逃不过天道必有缺！“天缺图……天缺图！黑祖是对的！天道的存在，若不能为我们所用，那便只会限制我们！”

    “天道不公！就因为我们胜过无数蝼蚁，所以天道就偏袒你们这些蝼蚁？

    这样的天道，要之何用！”

    黑夜之中的怒吼愈发狂暴，而于此同时，深陷黑夜的血婴老祖也在苦战。

    “来啊！天无敌也好，永夜神王也罢！你们打不死我的！只要这世间鲜血不枯，我便不死！”

    血婴老祖一边屠刀挥舞凶狂，一边大口灌着神血魔血，尽管这黑夜无形更无血，但好在秦逸尘一众已经将他珍藏的诸多神血还给了他。

    血婴老祖的珍藏可是不少，足足有数十片血海，就算是耗，他也不会被封印所耗尽！然而就在此时，血婴老祖屠刀斩下，竟让黑夜微微被斩碎，留下一道血痕。

    甚至在天无敌那被夜雾笼罩，不见五官的脸上，也浮现出一抹被刀威擦拭而过的伤痕。

    “哼！！！”

    无论是天无敌还是永夜神王，对于这般冒犯，都显得震怒无边！然而血婴老祖却怔住了，他盯着自己手中的屠刀，不禁狂喜：“老子砍伤神王了！老子把神王砍的流血了！”

    血婴老祖好似得意忘形一般，忍不住原地欢呼，但是当天无敌将脸颊上的那抹血痕擦拭掉时，前者装出来的那副得意洋洋，也渐渐收敛，展露出一抹狞笑。

    “老子自己有几斤几两，自己当然清楚，更何况，神王都是些没血没肉的家伙！”

    

