    百里香见状，赶忙走到鳞的身边，将储物戒指拿在手中，看了一眼，随后打开了储物戒指，看了看里面装的一些东西，随后这才满意的点了点头，将里面的一个卷轴拿了出来。

    “就是这个东西！”百里香将卷轴打开，便看到了里面的内容。

    这卷轴之中写着这两只金龙云尾狐需要每月都汇报一封信件，传送回金龙云尾狐一族的伏魔殿中，期间如果有片刻耽搁，都会派人前来查看。

    幸好今日正是汇报传送的日子，而百里香又在另一个储物戒指之中，找到了另外一封，早已写好的机封信件。

    依次打开看了看上面的笔迹，百里香便将信件收了起来，她看着身边的紫灵儿与鳞道：“我们现在就回去，将这件事情告诉其余雷同巨灵蟒！”

    回去之后，百里香，紫灵儿与鳞三人，便听到了一个好消息。

    首领雷魃天的夫人，成功生出了五个蛇蛋，雷魃天夫人此时累的已经趴在五个蛋宝宝的身边睡着了。

    雷魃天笑的合不拢嘴，百里香只是道了一声恭喜，便将刚刚发生的一些事情，全部告诉了雷魃天。

    百里香让雷魃天将那张信件打开看看，随后让他的族人，模仿这张信件的内容，多写几封用来备用。

    雷魃天点头，拱手弯腰表达自己对百里香的感激之情，已然已经不能用三言两语来诉说。

    百里香轻笑道：“我此次来这里的目的只有两个，其一便是取走兽核和蛇胆，其二就只是邀请雷霆巨灵蟒一族加入我们的复仇队伍，一起对抗金龙云尾狐一族！”

    雷魃天听闻百里香的话后，睁圆了眸子，“加入对抗金龙云尾狐一族？”

    百里香点头，“现在我们已经集结了白凤灵云猫族、嫦春蜜芽娥族、冰晶虎熊族和炎天灵峰狮族人了。”

    雷魃天惊讶的张大了双眼，“白凤灵云猫族和冰晶虎熊族的人，都还活着吗？”

    紫灵儿点头，“他们都活着！在两族交战的时候，就被人救下来了，现在藏在了一处隐秘的地方，这件事是金龙云尾狐一族不知道的秘密！”

    雷魃天脸上的笑容再也抑制不住，开始大笑起来，“哈哈哈，真是太好了！我听闻金龙云尾狐的那两个家伙还说，白凤灵云猫族和冰晶虎熊族早就战死在北域的雪地之中，原来是被人藏起来了！终于让我看到了希望！哈哈哈哈……”

    雷魃天笑声明朗清脆，与原先的阴沉沉如同老叟一般的他判若两人。

    现在饿雷魃天仿佛一瞬就年轻了十多岁，如同当初百里香初见他时的模样。

    “你们有所不知，我听到你们的这个消息时，心中的愉悦之情！我雷魃天曾经真的以为十大灵尊这辈子都会被金龙云尾狐操纵，窝囊的度过一生。就连我这个一族之首，也只能尽我所能，牺牲自我来保卫我的族人……那种暗无天日的生活与被压迫的滋味我实在是受够了！我等这一日，等了千年！终于让我盼来了希望！而你们，就是我们的希望！”

    雷魃天用激动的双眼环视着百里香他们众人，随后转身，看着一众雷霆巨灵蟒道：“众雷霆巨灵蟒听令！随我一同叩谢恩人！”

    啥？叩谢？

    紫灵儿、鳞、叶仙儿和倾韵四人当即就僵在了原地，看着一众雷霆巨灵蟒拱手行礼，随后屈膝跪在地上，拱手弯腰，行跪拜之礼。

    “灵尊雷霆巨灵蟒，叩谢恩人！”

    这是他们四人第一次被灵尊跪拜叩谢，当即不知如何是好，但是一个个的脸都如同烧红的煤炭一般灼热，实在是有些为难。

    只有百里香的神情尤为自然，她点头，随后走到了雷魃天的面前，伸出双手，扶起雷魃天道：“你们的感激之情，我感受到了，希望我们今后可以一同对抗金龙云尾狐族！”

    “好！”众人起身，举起双手，大喊三声：

    “打败金龙云尾狐族！”

    “打败金龙云尾狐族！”

    “打败金龙云尾狐族！”

    呼喊过后，一种雷霆巨灵蟒便士气大涨，笑容与自信再次爬上了众人的脸颊。

    ……

    在告别雷霆巨灵蟒之后，大家这次的任务也算圆满完成，只是这次任务少了一株异麟草而已。

    鳞早已将那枚兽核和蛇胆交给了白钰公子，白钰在收下之后，连声道谢，带着众人将小雷的尸体从雷霆巨灵蟒的巢穴之中拖了出来。

    在看到了雷霆巨灵蟒的尸体和众人安全归来之后，蹲在树上度过了整整一日的五个能力，连升灵领域级别都不到的灵师，赶忙挥动手臂，呼唤平安归来的众人，救她们下去。

    五人在重新接触地面之后，皆是喜极而泣，鼻涕与眼泪混合在一起，看上去实在是有些好笑，引起了众人的嘲笑。

    紫灵儿凑道哪个笑容憨厚的男子身边问他，“以后可还敢来森林深处？”

    笑容憨厚的男子赶忙摆手道：“不敢了！不敢了！打死都不再来了！”

    “哈哈哈……”沈绯绫跟在紫灵儿的身边，拉着紫灵儿的手，同紫灵儿一起，开怀大笑起来。

    在返回南域的道路上，众人因为拖着雷霆巨灵蟒的尸首一路前行，倒是吓跑了不少灵兽，一路上都相安无事，异常的和平。

    回去的路上，众人一路的欢声笑语，一刻不曾间断过。

    那五个男子，在回去的道路上，也采集了不少的药草，这次他们五人倒是收获满满，再加上之前的那些七彩鲫鱼王的鳞片，拿回去估计可以买个好价钱。

    白钰拿到了两个可以医治妻子的药引后，赶忙御风先行离去。

    但是在紫灵儿他们一行人达到南域森林外围，回到佣兵公会的时候，依旧听到了白钰妻子去世的消息。

    紫灵儿听说，白钰回去的时候，妻子还剩下一口气，白钰将蛇胆与灵核取出一些熬制药引给妻子喂下，随后又将平日妻子所吃下的丹药一并给妻子喂下。

    一开始妻子的情况的确有所好转，就在白钰以为妻子很快就要康复的时候，他的妻子在昨日清早，被人发现上吊自/杀了。

    在白钰怎么也想不明白的时候，百里香却笑了。

    “得了抑症的人，早就放弃了生的希望，就算吃了最好的药引也救不回来了……”

    叶仙儿眼中含泪看着师父道：“这就是师父所说的，抑症难痊吗？”

    百里香摸了摸叶仙儿的头，点了点头，安慰自己的爱徒道：“你还小，很多事情都不明白，但是就如你所说的，就算白钰的没能救回妻子，至少他没有留下遗憾……”

    “嗯……”

    叶仙儿失落的点头，手心忽然传来一阵温柔。

    她回首望去，便看到了倾韵温柔的笑容。

    ……

    这件事情告一段落，许久没有好好休息的紫灵儿一行人，终于可以稍微放松一下了。

    百里香在白钰的强烈要求下，送给了百里香等人一箱金子作为答谢，说这些都是感谢百里香的一点心意。

    他说如果能够早些遇到百里香前辈，自己或许可以早些回去陪一陪妻子，至少这样，他可以陪她走完最后一程。

    而不是一味的去寻找雷霆巨灵蟒的蛇胆与兽核，只为了救回妻子的命，而忘记了妻子所在乎的感情。

    白钰早已为妻子守灵三天三夜，在这三天三夜的时间，白钰在妻子的灵堂不断地忏悔，想过自己曾经对妻子乱发的脾气，如同使唤下人一般的使唤自己的妻子，眼泪止不住的落下。

    抑症，是长期受到压力心情低落而导致的心里疾病，他忘记了夫妻之间，互相沟通，相互体谅，才是最重要的一点，在妻子生病的时候离开了他的妻子，让妻子以为是他抛弃了他。

    抑症深入骨髓，受不了任何打击的妻子终于选择了离开人世，而这一切的罪魁祸首都是源于他自己。

    收下这一箱金子之后，百里香将这一箱金子平均分给了大家，自己一锭金子也不愿收，她不想收下这箱金子的原因很简单。

    她不缺金子，如果想要金子，还不如去金龙云尾狐一族的金山上挖些出来。

    百里香本想回去远古古城，因为她不喜欢喧闹的地方。

    但是在看到叶仙儿看着热闹的街巷，眼眸布满星光之后，打算租一间客栈，给叶仙儿等人一周的时间，好好在西域玩耍一番。

    叶仙儿开心极了，拉着紫灵儿的手和倾韵的手，在街道上跑来跑去，快乐的如同一只刚从笼子里放出来的金丝雀。

    只是他们当中，无缘无故的多出来一个人；鳞。

    “你还不离开？”紫灵儿看了一眼鳞问道。

    “除非你愿意跟我一起走！”鳞笑了笑，他倒是赖上了紫灵儿了。

    沈绯绫瞪了一眼鳞，没好气的道：“你不是有钱的公子哥吗？你就不怕你家人找不到你着急啊？”

    鳞深吸一口气，冲着沈绯绫笑了笑，“我说沈绯绫小妹妹，你是不是……”

    还未等鳞说完这句话，沈绯绫就带着哭腔跑到紫灵儿身边，抱紧紫灵儿委屈巴巴的道：“啊~紫姐姐你看他居然凶我！”

