
果然在之前的拼单信息中，发现了陈露露的名字。

陈露露竟然和那三名死者拼过同一样东西！

“你们看这里！”乔安将那件拼单物品的信息发到了群里。

赫然就是那双名牌丝袜的信息！

郭香：她们四个拼过同一双丝袜！

庞俊：难道是丝袜有什么问题！

风清宴：这个可能性很大，不过想要确定是不是丝袜的问题，还是要先把那双丝袜拿来看看才能确定。

薛幕：先问问叶晴那双丝袜现在在什么地方。

叶晴刚好就住在这个小区，要找她非常方便。

等到叶晴赶到之后，听说了他们想找那双丝袜，表情变得有些为难。

“那双丝袜我也不知道在什么地方，它已经不见有一段时间了。”叶晴说道。

“不见了！”众人脸色一变。

丝袜不见了，他们还怎么确定这四起案件是不是由那双丝袜引起的！

“你们找那双丝袜是有么事吗？”叶晴好奇的问道。

“是的，我们怀疑那四人的死，和丝袜有关。”乔安点头说道。

“什么！”叶晴惊呼一声。

“丝袜怎么会和她们四个的死有关，这怎么可能！”叶晴不敢相信的说道。

“你还记得那双丝袜是谁发在群里让你们拼的吗？”薛幕问。

叶晴想了想说，“你们先等等，我看看我之前帮你们找的那些拼单信息上有没有写。”

叶晴翻出手机找了找，“找到了，拿那双丝袜出来拼单的人就是曾倩！”

“竟然是曾倩！那她有没有说这丝袜她是从哪里弄来的？”郭香忙问。

叶晴：“这个她就没有说了，一般群里的拼单物品只要来路没问题，物品的上一任主人我们也不会特别去打听。”

见从叶晴这里打听不到更多线索，众人也只能从别的地主开始着手调查。

既然现在丝袜有问题的可能性最大，众人便从决定曾倩开始调查起。

曾倩并不是一个人独居，而是和另外两个女生合租了一间公寓，那间公寓就在这个小区里。

这件事，女生们不方便露面，便由男生之中派人去找曾倩的两名合租室友打听消息。

大概一个多小时后，被派去打听消息的庞俊和肖然回来了。

“我们已经打听过了，那双丝袜并不是属于曾倩的，丝袜是她在外面捡到的。”庞俊听到这个真相的时候，也有些被恶心到了。

这年头又不是穷到没衣服穿，竟然连别人穿过的丝袜都要捡，也不嫌埋汰。

“是她捡的！她怎么会捡一双别人穿过的丝袜？”乔安不解的问。

“她是在什么地方捡到那双丝袜的？”风清宴也跟着问道。

“你们一个个来好不好。”庞俊翻了个白眼，接着说道：“这双丝袜我听曾倩的室友说，她是在一家酒店的卫生间里捡到的。

她捡的时候见这丝袜是名牌而且看起来又很新，就想拿回去放在群里让群里的人拼单好赚一笔。”谷

“这是想钱想疯了吧她！这种来历不明的东西竟然也敢随便往家拿！”

“她有没有说是在哪家酒店捡的？”叶宇问。

“好像说是凯撒酒店。”肖然说道。

“既然丝袜是在凯撒酒店捡的，那我们就先查一查这家凯撒酒店。”

凯撒酒店是A市一家很有名的五星级酒店。

凯撒酒店的老板是国内有名的酒店大享，网上也没有这家酒店的负面报导。

唯一一件值得注意的事，就是这家酒店在上个月发生了一起谋杀案。

这件案子已经结案了，凶手也已经抓到了，只是凶器却一直没有找到。

案件的被害者是一名男性，那个男人名叫顾杰，是一名程序员。

杀害那个男人的凶手是一个叫詹婷婷的拼夕夕假名媛。

看到这件案子的资料，众人忍不住屏息，直觉告诉他们，他们已经离开真相很近了。

案件的经过是这样的，程序员顾杰在网上认识了一名女子，那名女子名叫詹婷婷。

詹婷婷经常在网上晒一些吃饭旅游还有自己家豪宅的照片，顾杰以为詹婷婷是一个白富美，为了追到詹婷婷，他便伪装成了富二代去接近对方。

他骗詹婷婷说自己工作的公司是他爸爸开的，还在朋友圈里发了一些自己合成的照片，欺骗詹婷婷那是他家的照片。

詹婷婷信以为真，二人便顺李成章的开始了交往。

交往了一段时间之后，詹婷婷要求要见对方的父母，商量婚事。

顾杰出生农村，家里的条件非常一般，他哪里敢让自己的白富美女友和他的家人见面。

后来詹婷婷怀孕了，开始越崔越紧，顾杰迫于无奈，便约了詹婷婷在凯撒酒店的套房摊牌。

顾杰以为詹婷婷自己都那么有钱了，他们之间感情又这么好，现在詹婷婷还怀孕了，只要他好好道歉，对方应该会原谅他。

可没想到詹婷婷在知道真相后，却气疯了，对着顾杰就是一通冷嘲热讽，把顾杰的祖宗八道都问候光了。

也是那时候顾杰才知道，詹婷婷并不是什么白富美富二代，而是一名拼夕夕假名媛。

二人在酒店的套房里发生了激烈的争执，不但互相骂对方是骗子人渣，最后还大打出手。

当时二人的情绪都有些激动，打人的时候都没有留手。

顾杰到底是男人，他在力气上更占优势。

詹婷婷眼见自己不敌，便假装示弱，以自己肚子里的孩子为筹码，让顾杰停了手。

在顾杰转身的瞬间，詹婷婷就用顾杰送给自己的名牌丝袜，从身后勒住了顾杰，最后将顾杰给勒死在了酒店房间里。

等詹婷婷回过神来的时候，大错已经铸成，再后悔也晚了。

匆匆离开酒店的房间之后，她在一楼大堂的厕所扔掉了那双行凶用的丝袜。

之后直接回了家，想逃到国外去避避风头。

她知道自己和顾杰一起进出酒店的时候被许多人看到了，如果她不想被抓，只能逃到国外去。

詹婷婷用最快的速度在网上订了一张去国外的机票，然后打包好了行李，就往机场赶去。

可她运气实在不太好，顾杰的尸体提前被发现，在她临上飞机的前一分钟，被赶到的警察逮捕，结束了这场还没有开始就结束的逃亡之旅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70696205"  chaptername="第988章：名媛之死（5）">加入书签</a>
</div>
