    走过枯叶地，走过野草从，最后，穆渊在小溪旁，将楚倾歌放下。

    “我真的可以自己走。”

    倾歌站了起来，活动了下筋骨：“一点事都没有，不信你看……咳！”

    “公主！怎么样？”穆渊吓了一跳，立即从溪边返回。

    走到她的身旁，给她轻轻拍背顺气。

    “没事，我只是……咳，被自己……咳咳……呛到。”

    楚倾歌好不容易，才让自己缓过来一口气。

    再看他，便看到他眼底的责备。

    她无奈道：“好了，我不再乱跳，可以了吗？”

    刚才跳两下，不是为了让他看清楚，自己已经好了吗？

    只是没想到，万震天那一掌，真的如此厉害。

    将她打得连蹦蹦跳跳的能力都没了。

    看来这几日，确实得要好好休养，要不然，等出去之后，做事也是不方便。

    守着内伤，她那一身功力可就毫无用武之地了。

    “我会小心，不会再乱来，真的。”

    倾歌拍着胸口向他保证。

    穆渊真的很想责备两句。

    可每次只要看到她冲自己笑，就算明知道她是在卖萌撒娇求原谅，他也还是会一瞬间心软。

    所有责备的话语，一个字都说不出口。

    “在这里坐着，我下去看看有什么好吃的。”

    他找来枯叶，给她铺好，才将自己的长靴脱下。

    楚倾歌百无聊赖的，只好曲起自己的双膝，托着下巴，跟他聊天。

    “穆渊我发现你有个缺点。”

    “嗯？”有错就改，只要她不喜欢的，通通改掉。　　“你太容易心软了。”

    “……”这缺点，怎么改？

    这丫头算不算是得了便宜还卖乖？有点过分了。

    “你这样，将来若是当了爸爸……我是说，当了爹爹，尤其是生了女儿的那种，很大概率会将你的女儿养成刁蛮公主。”

    “那便让她当刁蛮公主，有何不可？”

    他若是有女儿，那女儿一定是她的，虽然，他自知没有这种可能性。

    但若是真的有……

    穆渊踩在冰凉的溪水上，薄唇忍不住微微弯了弯。

    她的女儿，不管是不是他的，他都会将孩子宠成公主。

    更何况，她的女儿，本来就是公主。

    拼了命去宠，又何妨？

    “看来，你是注定要当女儿奴了。”一看就知道是个耳根子软得不行的爸爸！

    穆渊没说什么，低头在小溪中寻找活物。

    他若能有机会当女儿奴，便是几辈子修来的福气了，还有什么好不知足的？

    忽然手一扬，一只虾子被他抓了起来，往岸上一丢。

    看着在岸上活蹦乱跳的虾子，他有那么片刻的失神。

    之后，才笑道：“他日你生了女儿，我一定会将她宠成公主。”

    “我才不要把她宠坏。”她的女儿，将来一定是要继承她完美智商和武力值的。

    “宠坏也无妨。”穆渊眼底浮起一抹笑意，随即，又低头抓虾。

    有句轻飘飘的话，从他薄唇溢出，因为说的太轻，刚出口就被寒风吹散：

    “只要，你愿意给我宠她的机会。”

    若能一生一世守护她们，此生，便也无憾了。

