    【——凛冬之国——】

    -----冰霜之主的领地-----

    一些提示：

    ——这里是那位冰霜主宰的居所，这里已经毁坏

    ——这里其实是一座监牢

    ——这里是一处试炼之地，继承那王的血脉与意志

    ——这里是时空的夹缝，蜷缩起来的维度

    ——这里是浩劫过后的幸存之地，这里埋葬着过往的历史。

    ——这里有着真相，但已残缺

    ——这里是那失落文明最后辉煌的见证

    “恭喜你开启刷级副本，游戏愉快~”——观察者。

    ......

    “唔，什么东西......”

    奥安觉得脑子昏沉沉的，像是被按在水里窒息了一样，忽然一道奇怪的信息传入脑海，让他清醒了几分。

    他感受了一下目前的状况，额，似乎倒在地上。

    而且很冷，冷到他瑟瑟发抖。

    真他妈冷，老子睡个觉怎么给我塞冰箱里来了？

    虽然吐槽着，他心中却是警戒大生。

    他继承了寒霜与冰之王的属性，竟然还能感到冰冷。

    奶奶的，不就是沉睡进化一下吗，那个寒霜与冰之王真他妈是个祸害，我都不知道净化几次了，还能这么折腾，难怪魔女这么恐怖，这玩意跟牛皮糖似的。

    不过身体似乎可以控制了。

    奥安试着睁开眼睛，多年没有操纵过身体，肌肉与组织都十分僵硬，细胞活力一点点的复苏。

    他现在到底算是进化完成了还是没有呢？要是给打断了那真是哭都没地方哭去，只能怪自己脑残非要去探索什么古神的力量。

    不过这也没办法，他也是之后才了解到开局救魔女可能并不是一个好选择，虽然给他开了挂，但是对手更变态，直接上最高难度，整个世界都跟他不对付，要是苟起来慢慢发育，说不定情况会好很多，不必这么提心吊胆。

    唉，重生艰难，我到底是不是小说主角啊，要是的话，直接给我安排一个会“叮”的系统，走哪无敌，一拳一个小霸王，美女后宫开遍天下。

    这条龙又恢复了逗比本性，一边吐嘈一边适应着身体。

    意识像是水一样漫过全身，从骨髓到神经节，从筋腱到肌肉丛，活力一点点复苏。

    他终于完全适应了这具身体，感觉强大了不少，进化似乎没有被打断，但是好像也没有彻底完成，上不去下不来，卡这了。

    到底发生什么了？

    奥安觉得自己的意识彻底接管了身体，这才选择睁开眼睛。

    一片......冰天雪地，他躺在冰面上。

    “嗯？”奥安有点不敢相信自己的眼睛，刚刚不是在湖里睡觉吗？

    “嘛。”奥安选择了接受，扫视了一下四周。

    “啊！”奥安发现了一个差点吓得他小儿麻痹的东西。

    一个漂浮在他身前的光球，淡黄色，约莫四五米的直径，看上去像个超级大气球。

    光球微微闪了几下，传来一些信息，直接与奥安进行精神交流：

    “你好，单元有机体，看起来你的意识已经可以进行思考运行活动了。”

    不等奥安问什么，光球继续闪烁：

    “我知道你有许多疑问，我将为您解答，你可以称我为十号，或者——希瑞安。”

    “这里是我的主人，寒霜与冰之王的领地，你所见的只是一个低维时空的投影，这里实质上是由延展的超弦构成的，由于你的位格太低，我只能以这种投影的形式将它展现在你面前。”

    “这里也是一处试炼之所，被赐予王的力量之人会来此寻求更高的突破，成功者将得到远超同类的伟力。”

    “这里是封闭的一处时空夹缝，进入这里的唯一条件就是拥有王的血脉与力量，同时，达到了一个瓶颈。”

    “如果你想要选择离开，可以随时向我提出，但在下一次契机到来前，你无法主动进入。”

    “以上是基本介绍，由于这里封闭，许多信息也许已经不再适用，你可以与我交流信息，我将竭尽所能为您服务，最后的继承者。”

    ......

    冰冻的天地之中，有一座巍峨辉煌的宫阙，通体冰晶锻造，每片砖瓦都如此神圣，刻着古老的纹路，那是一片雪花中睁开的竖瞳，是那位旧王的徽记。

    这座冰晶的宫殿建在一座高山之上，那是被白雪覆盖的天山，之上有一条长长的阶梯，覆盖着万年不化的霜雪。

    整片天地之中，只有这么两样造物，除此之外，就是永远呼啸着的风雪，与无边无际的冰原，还有根本望不到头的雪天。

    巨大的黑龙盘踞在冰原之上，神情恍惚。

    自己似乎来过这个地方？

    他用力想了想，是了，在之前的那次幻境里......死去的王，无垠的冰雪......

    可是，这座宫殿是怎么回事？

    他凝望远山，那里仿佛无比的遥远，却又清晰可见，古怪至极。

    他看见，那雪山被分为了六层，每一层之上，各种造物也越多，例如，第一层雪山，只有无尽的白雪，第二层却有了覆雪的霜树，第三层有着一些房屋，第四层......

    越往上，含有的种类与元素也就越多，就像是......

    创世的衍生。

    而在第六层的高山之巅，是一座辉煌的宫阙，那里还有着无数的残垣断瓦。

    一座破败的王城。

    那些破损的石柱也好砖瓦也罢，全都被一种神异的力量所束缚，漂浮在空中，被一个像是法阵的光环所包裹着，流转着他根本看不清的冰蓝色符文。

    就像是一座古老破旧的城市，被时间的魔法所封印，一切都静止。

    唯独没有生命。

    光球静静地悬浮在他身前，等待着他审视结束之后的疑问。

    奥安一层层看上去，最终在那六重天山的宫阙之上，发现了一个令他毛骨悚然的东西——

    一根漂浮在白色的天穹之上的，石柱。

    难以形容这石柱，它之上刻着无数的铭文与壁画，却根本无法识别，它似乎极长极宽，就像一座望不见头的高楼漂浮在空中。

    这巨大无比的石柱，仿佛定海神针，直直穿入天穹，犹如一把利剑悬在宫阙上空，却不落下。

    当奥安看见这根悬浮在天上的石柱时，脑海里骤然传来爆炸似的信息流，令这条龙痛苦地吼叫一声：

    “吼！！！”

    惊天动地的音波震开风雪，黑龙闭上双眼，张开了进化过后的双翼——

    遮天蔽日，黑色的鳞片像是水流般舒展开合，再也不是之前只有皮肉筋膜的翅膀了，更像是覆盖着装甲的机翼，流线的造型带着严丝合缝却又开合任意的坚韧鳞甲，如同披甲上阵的武士。

    他的双翼已经达到了一个极其恐怖的翼展，足足有六十多米，这样的翼展，放在地球上，足够遮蔽一个篮球场，真如同一朵乌云压了下来。

    【神话·残缺的命运石板——寒天之钉】（彩）：

    “即使无尽凛冬亦难逃时间的腐蚀。”

    特性：

    【永恒】：常规手段无法干涉其存在，包括力场、电磁波、电热辐射脉冲、精神信息干涉......

    【命运】：干涉因果链条，直接封压底层结构，可将开弦扭曲为闭弦，被封印的信息体将无法干涉因果律。

    【破缺】：如果你能收集所有残缺的命运，那么，时间的殿堂将为你打开......

    注意：时间对称性破缺决定了封印不可能天衣无缝，存在阶段性的爆发。

    奥安觉得脑子都要爆炸了，只是看了一眼这所谓的命运石板，就差点失去理智。

    他许久才缓过来，昂着狰狞而优美的龙首，龙瞳之中渗出鲜血，炽热的龙血滴在冰面上，发出腾腾的白烟，再也不敢看那天柱一眼。

    光球静默地悬浮着，对一切似乎都没有反应。

    奥安咬牙切齿地对着风雪咆哮：

    “这里他妈到底是什么鬼地方！！！”

    光球微微闪了闪，这次却没有直接传来信息，而是一道恢宏无比的声音在天穹中响起，漫天飞舞的雪花中似乎回响着无尽的咏唱：

    这里是旧日之神最后留下的痕迹

    这里是登神之路的所在

    这里曾繁荣无比

    这里已被时间遗忘

    这里埋葬着尘封的历史

    这里有最后的真相

    这里是，凛冬之国

