
　　这个时候，服务员端着食物上来了。

　　陈江海拍了拍手笑道：“好了，正事说完了，让我们开始享用晚餐吧！”

　　“谢谢老板！”罗斯衷心的说道。

　　在他眼里，这不仅仅是一顿丰盛的大餐，更重要的是一个出人头地的机会。

　　吃完饭后，陈江海告诉罗斯他现在住的酒店。

　　“你应该知道位置吧？”

　　罗斯赶紧点头道：“老板，我知道，这可能是芝加哥最出名的酒店了。”

　　此时，罗斯对陈江海的身份十分的好奇。

　　“明天见。”

　　说完，陈江海就转身上了车，直接回酒店。

　　晚上七点左右，很多人都知道了今天搅动哥交所风云的人物是谁了。23sK.com

　　准确的来说，没有人认识陈江海，他就好像是突然冒出来的一样。

　　不过陈江海出现在芝加哥，多少还是留下了点踪迹。

　　很快，陈江海的身份便出现在有心人的桌上。

　　他们调查出来陈江海的身份很简单，那就是贝鲁斯的大股东。

　　贝鲁斯最近在芝加哥还是很有名气的，不少人都对这家刚转手的贸易公司，十分的感兴趣。

　　没想到一直没出现的贝鲁斯大股东，一来芝加哥就搞出了这么大的新闻。

　　制药公司股价的上涨，其他制药公司的股价，也跟着上涨了不少。

　　不仅如此，平静了许久的哥交所，今天也算是彻底的热闹了起来。

　　陈江海的出现，让整个股票市场沸腾了一下。

　　突然出现这么大的交易量，让很多散户以为股市这几天会上涨。

　　基于这种想法，今天的成交量是前几天的数倍！

　　恐怕陈江海自己也想不到，他过来买点股票而已，却让很多人产生了误会。

　　很多人都想知道，明天陈江海会玩出什么花样？

　　是继续购买制药公司股票？还是想凭着这件事，打响贝鲁斯的名声？

　　陈江海的高调出现，一下就吸引了很多人的目光，也引起了无数的猜测。

　　其中，有不少人对陈江海十分的好奇，想见陈江海一面，亲自一探虚实。

　　不过对于这些情况，陈江海现在还不知道，他此刻正在打着长途电话，和老婆卿卿我我呢。

　　……

　　一夜无语。

　　第二天陈江海一行人刚下楼，罗斯就出现在了他们眼前。

　　“陈总，早上好！”

　　小伙子看起来还是有点激动，而且今天特意换了一身整齐的行头，头发和胡须都经过了仔细的打理，整个人看起来也精神了不少。

　　陈江海微微点头，便没有说什么，带头先朝外面走去。

　　照旧来到哥交所，陈江海让罗斯去要了一个房间。

　　“陈总，我们还要继续购入强生和辉瑞的股票吗？”

　　一进房间，罗斯就迫不及待地问道。

　　眼下他已经学着其他人，把Boss这个称呼换成了陈总。

　　不得不承认，他还是有些语言天赋。

　　虽然不会中文，但是却把陈总这两个字说得格外清楚。

　　看到罗斯这个样子，邱淑仪心里忍不住为他默哀了一秒钟。

　　陈江海淡淡道：“记住，想要在我这里要份工作的话，最重要的事情是要听话，还有不该问的不要问，明白吗？”

　　“陈总，我明白了！”

　　罗斯赶紧点头回答道。

　　此时他额头上已经有了汗水，陈江海刚才明显是对他不满意了。

　　陈江海知道罗斯这么做的用意，就是想表现一下自己。

　　可是在陈江海这里，需要的不是有主见的，需要的只是听话。

　　因为他早已经规划好了一切，就需要听话的执行者，不打折扣的执行他的每一项命令，不能有一点违背。

　　尤其是罗斯这样的人，必须让他知道主次关系。

　　不然的话，罗斯要是老有自己的想法，以后肯定会出问题的。

　　陈江海淡淡看了罗斯一眼，然后就在沙发上坐了下来，闭上眼睛养精神。

　　邱淑仪和吴刚对于这一点，早就已经习惯了。

　　陈江海要做什么，不是他们可以理解的。

　　唯一忐忑的就是罗斯了。

　　他初来乍到，根本就不知道陈江海这是什么意思。

　　罗斯心里忍不住想，新老板是不是因为刚才的话，对他有了意见？

　　过了十分钟左右，陈江海这才睁开了眼睛。

　　“看看强生和辉瑞的价格。”

　　听到陈江海终于开口，罗斯也是赶紧开始干活。

　　“陈总，今天的价格在三点三美元。”他小心翼翼地说道。

　　看来经过昨天收购风波，这两家的股票真涨了不少。

　　罗斯看到这个价格，对陈江海也是十分的佩服。

　　在他看来，陈江海这样做的目的，就是要刺激一下制药公司的股票。

　　到时候，制药这两家公司的股票一旦超过四美元，陈江海肯定立马脱手。

　　这样一来的话，陈江海手上那几百万的股票，就能为他大大的赚上一笔了。

　　想到这里，罗斯心里忍不住感慨，有本钱就是好啊！

　　如果没有足够的本钱，是玩不转这种赚钱办法的。

　　陈江海想了一下，对罗斯说：“三点五美元以下的，全部买进吧。”

　　在遇到罗斯之前，陈江海是想把这两家公司，四块以下的股票全部买进的。

　　前期陈江海可能会花一大笔的钱，可后期那是惊人的回报。

　　这种暴利的投资，还能赚米国人的钱，陈江海自然是求之不得的。

　　现在有了罗斯，陈江海决定改变一下之前的计划。

　　股票的价格，陈江海就定在三点五美元了。

　　后续价格高了的股票，陈江海都不决定入手。

　　到时候就算陈江海回去了，这里还有罗斯在照看着。

　　同时，陈江海决定让史密斯留意罗斯这边，这样他就能更加的放心了。

　　得到了陈江海的授意后，罗斯便开始操作了。

　　今天又是一百万股，全部到了陈江海的名下。

　　这一百多万的股票交易后，两家制药公司的股价，直接上升到了三点八美元。

　　看到这个价格，罗斯很直接就选择停手。

　　已经拉这么高，今天恐怕是下不来了。

　　随后，罗斯也是把他的看法，直接告诉了陈江海。

　　陈江海倒是没想到，今天结束的会这么快。

　　“走，我带你去看看你接下来的顶头上司吧。”陈江海对罗斯说。

　　距离上次见史蒂文，已经有两天的时间了。

　　不知道入盟的这件事，现在是个什么样的结果。

　　陈江海现在去找史密斯，一来是为了罗斯的事，二来就是入盟的事情。

　　来到史密斯的办公室，陈江海带着人便直接上去了。

　　“陈，你怎么来了，这几天玩得怎么样？”史密斯略带几分惊讶。

　　陈江海笑道：“怎么？你不欢迎？”

　　“当然不会，你可是这里的大老板，这位是？”史密斯目光落在了罗斯身上。

　　陈江海介绍道：“他叫罗斯，接下来在芝加哥帮我办点事，归你管。这位是史密斯，以后就是你的上司。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十二章 不需要有主见，只需要听话免费阅读。https://xs.23sk.com 