    窗外秋风吹着。

    庭院里的木叶飘零。

    叶小天看了一眼公孙洛，淡淡一笑：“你从皇宫跳湖，然后逃到了我的叶府，你觉得这是巧合吗？

    后隋的人修建这么一条暗道，如果不知道通往那里，他们会通吗，如果通往地方的人他们不信任，他们敢这样做吗？

    如果不是我，而是其他人，那么你现在恐怕已经是个死人了吧？”

    叶小天说的隐晦，给人的感觉就好像他们叶家跟隋朝是有一定的关系的，甚至他早就知道这个暗道。

    他这么说完，公孙洛突然觉得叶小天说的好有道理的样子。

    这叶小天，可能是隋朝某个忠臣的后人啊，如今虽然是大唐的人，但却心向后隋。

    想到叶小天做的一切，她越发觉得就是这样的。

    “原来如此。”

    听到这个，叶小天便知道公孙洛相信了自己的话。

    “没错，就是这样的。”

    两个人都没有明说，像是在打哑谜，反正这事他们自己心里清楚就行了。

    “公孙姑娘，你和伤好之后，必须尽快离开长安城，我留着长安城还有事做，不能被你连累啊。”

    叶小天现在说这么多，只有两个目的，让公孙洛赶紧离开，免得连累自己，是第一个目的，而他相信，两个人的关系拉近之后，就算公孙洛被抓，他也应该不会把自己给出卖了。

    公孙洛点点头：“叶公子放心，等我的伤好后，我一定会尽快离开的，只是如今的长安城，怕是戒备深严吧，我想要离开也不容易，到时候怕还得劳烦叶公子。”

    在公孙洛看来，叶小天好歹是个驸马，把他弄出城应该是没有什么问题的。

    叶小天心里暗骂，这个女人也太麻烦了，只是他的脸上却表现的很自信，道：“这个没有问题，我既然救了你，肯定是要救你到底的。”

    公孙洛点点头，多少放心了一些。

    这个时候，叶小天又问道：“公司姑娘，朝廷的人会不会从湖泊里面找到我府上的这口井？”

    “这个叶公子不用担心，那密道隐蔽，除非知道的人，其他人根本不可能察觉，除非他们把湖水抽干，才能够找到这口井。”

    叶小天哦了一声，想到皇宫里的那个湖泊很大，而朝廷好像也没有抽水的意思，他这心里顿时就松了一口气。

    他觉得自己终于不用担心自己的府邸被朝廷的人给顺藤摸瓜的找到了。

    这个时候，叶小天的第二个目的也算是达到了，他就是想确定朝廷的人会不会找到自己。

    说完这些，公孙洛也已经吃完了饭菜。

    叶小天道：“你平时喜欢吃什么，我来的时候给你带来。”

    不得不说，公孙洛是一个特别漂亮的女人，而且他的身材是真的好，如今松了一口气，叶小天对她也就更没有敌意了。

    这样的一个女人，平日里王公贵族想要见一面，都不容易呢，现在自己可以随便看，他觉得自己绝对不能浪费这个机会。

    公孙洛对美食倒是没有什么喜好，道：“什么都行。”

    “这样的话，那我下次就给你做一些药膳吧，能够加快你伤口的愈合。”

    公孙洛点点头，她的心里突然觉得暖暖的。

    她平日里是一个十分高冷的人，这种高冷已经渗透到了他的骨子里。

    可是，在跟叶小天这么稍微接触了之后，她在叶小天面前，却是怎么都高冷不起来，仿佛，叶小天天生有一种亲和力，能让人忍不住想与他亲近。

    两个人都没有话了，场面有点尴尬。

    许久之后，公孙洛好像想起了什么，突然问道：“听说叶公子才情不俗，可否为我写一首诗？”

    她也就只是随便找个话题。

    叶小天想了想，道：“写诗这个东西，是需要灵感的，突然一下子让我写，还真有点不太容易。”

    这话一点毛病没有，公孙洛也知道写诗这件事情，不是随随便便就能写的。

    “叶公子随便写几句也行。”

    叶小天道：“既然公司姑娘这样说，那我就随便写几句，可能不完成，公孙姑娘莫要见怪。”

    “不会！”

    说着，公孙洛一脸的期待。

    叶小天摸了摸下巴，随即吟道：今有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    吟到这里后，叶小天就停了下来，这首诗是杜甫所写的《观公孙大娘弟子舞剑器行》，后面的就不应景了，他自然不能吟出来的。

    不然就解释不通了，在他看来，只前面这几句就行了，哄女孩子嘛。

    公孙洛听到叶小天吟的这首诗后，脸颊突然忍不住的红了起来，叶小天很是直白的说他是佳人啊，她很羞涩，很不好意思。

    而后面的那几句诗，都是夸她舞剑好看的。

    她的心顿时如同小鹿乱撞，她有点奇怪，平日里夸他舞剑好看的人也不少，可为什么他没有那种乱撞的感觉，可叶小天说，却有呢？

    是因为叶小天的人，还是因为叶小天的这首诗好？

    她不知道。

    “叶公子真会夸人，我听了都有点不好意思了。”

    叶小天道：“公孙姑娘谦虚，我说的可都句句实话。”

    叶小天这么一说，公孙洛就越发的羞涩了，她觉得叶小天真会哄女孩子开心。

    两个人这样说完之后，叶小天也就没有在这里多待，直接离开了，美人虽美，但一直这样带着也有点尴尬，反正明天还要来，所以也不急于一时。

    叶小天离开后，公孙洛把叶小天刚才写的那首诗又吟了一遍，吟着吟着，他觉得自己的骨头都要酥麻了。

    “这个叶小天，还真会哄女孩子。”

    叶小天在的时候，公孙洛倒是没有想太多，不过叶小天离开，她就知道叶小天的这首诗，纯粹就是称赞他，哄她开心啊。

    他好歹在风尘场所待了很长时间，这个还是看得出来的。

    只不过叶小天在跟前的时候，她有点痴迷，仿佛理智消失了一般。

    想到自己竟然那样，她的脸颊忍不住又红了起来，不过那种感觉，好像挺好的。

    

