    对方暂时还没动，估计还在等时机吧。

    东姝也不急。

    APP上线之后，除了日常的维护，还有定期的更新之外，再就没有再多的问题。

    东姝原本就是一锤子买断，不管后续的事情了。

    所以，一开学，东姝就扎进了学习的海洋，并不多管这件事情。

    而厉总监在反省过了自己的直男行为，再加上年龄差之后，也终于放下了想要从东姝这边感受一下男女情爱的想法。

    东姝觉得，他该庆幸自己提前收手。

    不然，东姝会让他知道，男女之间，除了情爱，还有……

    情杀。

    一刀999，下去就要命的那种。

    不过，让东姝诧异的是。

    再开学，新学期，东姝的桌肚里，开始多了不少的东西。

    比如说是情书，再比如说是……

    各种小零食啊，女生喜欢的头花，发夹之类的小东西。

    都不算是特别贵重，但是看着就很能让欢喜的物品。

    东姝看着这些花花绿绿的情书，还有小礼物，陷入了深深的思考之中。

    除了情书留名，剩下的东西也不留名，东姝甚至不知道，这是谁送来的。

    真是让人头秃。

    无奈之下，东姝组了一个学习小组。

    成绩进步最快的，进步最多的，便可以获得小礼物。

    东姝自己这边装不下了，总得想办法，来消耗一下。

    同时对于男生们写的情书，留有名字的，东姝会特别认真的回复一下。

    虽然说回复的用词千变万化，但是中心思想不变。

    【现在还是学生，以学业为重，大家好好学习，考个好大学，才是最要紧的，上了大学你会发现，外面的世界更好，外面的妹子更多，实在不用局限于眼前这些。】

    虽然说上了大学之后，这些人会发现，这些用词都是坑人的。

    该单身的，还是单身。

    不是上了大学就能解救的。

    但是眼下，大家不懂，东姝就这样忽悠着。

    给自己写情书的人，原本也没什么错。

    年少的情动，其实很简单干净。

    可能是因为你长的好看，也可能是因为你穿的衣服，正好是我喜欢的那一件，可能是因为你学习很好，也可能是因为你坐在了我最喜欢的位置，玩了我最喜欢的游戏，跟我粉了同一个爱豆……

    等等，原因很多，但是却不掺杂利益，不像是江凝思那种有心算计的。

    大家感情简单又真挚，东姝自然不会直接甩手不管，而是认真的回复，让他们明白，他们现下最重要的事情是什么。

    是学习，而不是懵懂的感情。

    只是写着写着，东姝发现一个问题……

    那就是，写情书的男孩子还算是正常的，怎么还有十多个女生？？？

    东姝对取向这个问题，倒是没太多想法。

    就是吧，你们这样会不会太热情了？

    东姝就算是再不关注学校里的事情，却也听同学说过了，给自己写情书里，有一个叫雯雯的，上学期学跟徐乐好过一段时间呢。

    如今这是又过来撩自己。

    大猪蹄子！

    东姝并没有直接回怼，也没有拆穿什么。

    只是以小故事的方式告诉对方，感情的事情，要分时间，取向的事情，自己要分清楚。

    东姝手段温和，而且态度坦荡。

    倒是让追求她的男生们，更加的热情。

    不过谁也不敢写情书倒是真的。

    因为……

    文笔比不过，告辞了！

    东姝引据经典，比写作文的时候还用心，这特喵的谁顶得住啊？

    对比之下，他们那临时从各种地方摘抄出来的情诗，简直不够瞧的。

    情书拿不出手，就不敢递。

    想有点表现吧，东姝沉迷学习，不问其它事情。

    除了好好学习，能让东姝多看一眼，其它的……

    别想了。

    因为这个，倒是让不少原本想追求东姝的男生，加入到了学习小组。

    结果就是，半年之后，他们也沉迷学习，无法自拔。

    _(:з」∠)_

    反应过来的男生们觉得，这真特喵的是一个鬼故事。

    江凝思和孙薇薇一开学，便被送到一班和二班。

    有三班这些同学的宣传，这两个人换了新班级，名声其实还是很臭的。

    特别是江家如今情况不好，随时都有破产清算的可能。

    江凝思从前大手大脚惯了，开学的零花钱一少，她有些不得劲儿，整个人也沉默了很多。

    最重要的还是，重新联系上的季疏林，最近又没有消息了。

    这让江凝思不安极了。

    原本江凝思的想法是，如果季疏林联系不上，她就去联系连宵雨。

    反正这个男人是自己的第一舔狗，便是她上次扔下她不管，可是对方还是对自己关心备至。

    可是，这个男人突然坐牢了！！！

    江凝思觉得，从东姝过来之后，自己的生活直接乱成一团了。

    可是，如今她在学校，得夹起尾巴老实做人，不能去招惹东姝。

    东姝如今成绩好，人缘也不错，她真敢找上门去，不需要东姝动手，其它人就可以让她滚蛋。

    想到这些，江凝思咬了咬牙，觉得事情不能就这么算了。

    一定是因为东姝的关系，所以自己才失去了这一切。

    季疏林这个季家二少的男朋友，还有一连串的备胎，如果不是因为东姝，自己还是他们捧在掌心的小公主。

    江凝思越想越气，最后趴在桌上气哭了。

    东姝对此一无所知，因为没时间。

    连宵雨的事情下来之后，倒是没有判死刑，毕竟这件事情也不全然是他一个人做的。

    大家分摊之后，也只是判了些年头，慢慢关着。

    不过牢里有一个看他不顺眼的邱知河，还有一群早就已经离心，恨他入骨的小混混们。

    这样的日子，不知道连宵雨会不会觉得惊喜。

    连宵雨这边已经不需要管了。

    江家那边……

    三月底的时候，江非眠出事儿了。

    不得不说，他从前的那些同学，也是真的能忍。

    从二月一直拖到三月底，一个多月的时间。

    不知道，用了什么手段，终于让江非眠相信他们，然后亲自去见的他们。

    地方还是江非眠挑的。

    一家私房菜馆。

    