    确认了副本后，赵白便立即点开了副本页面，选择了50级的传说级副本。

    “叮！你们即将开启50级传说级副本，警告！检测到当前队伍的平均等级远低于该模式的挑战标准，进入副本会大概率失败，是否继续挑战！”

    赵白此时的等级可以视为26级，其他人普遍都是39级左右，合计十个人，平均等级连40级都没到。

    就这平均等级，去挑战40级传说级副本也会被郑重提醒的。

    要挑战极难以上副本，推荐等级可都是该副本的上限等级。

    比如40级的极难副本，系统推荐等级自然是49级，而且是全服武装，带着全套上个难度的副本能够爆出来的最品质装备，才会好打一些。

    当然配置低一些，难度会大一些，也不是说就打不过，但是求稳，这样的最高配置才是最好的。

    困难最高掉卓越，极难最高掉稀有，毁灭最高掉史诗。

    也就是说打50级传说副本，最好是带着50级全套史诗，才稳妥一些。

    赵白现在的小队等级大幅度不达标，装备更是不用说了，差了十万八千里。

    唯一弥补差距的就是赵白和童童两个外挂存在了。

    至于到底能不能弥补，那还真不知道。

    传说级副本几乎没有重复的，赵白也不知道自己会遭遇什么副本，所以他这一次心中还是有些挑战未知的兴奋的。

    这种感觉可是好久没有了。

    自从时间重塑后，一直以一种全知全能的状态游戏了数天，现在重新燃起了当初第一次玩游戏时那种挑战未知的感觉，他已经跃跃欲试了。

    收到系统提示，安然和温馨已经见惯不惯了，跟着赵白大神混，这种提示是常态。

    其他几人则是稍微有些惊讶和忐忑，毕竟系统提示看上去还是很郑重的，虽然说赵白大神确实很强，但是到底多强他们真正见识过的也不多，自然心里没底。

    此时他们的印象还停留在赵白是50级玩家上，要是让他们知道赵白此时只有26级，估计他们直接就傻眼了。

    随着赵白确认，众人也是立即确认，下一刻众人画面一闪，便已经出现在了副本之中。

    “地狱，虽是结束，亦为开始，经七道审判，方为大成，再入轮回，欢迎来到往生轮回域！”

    赵白等人刚刚进入副本，天空中就传来了一道威严的声音。

    “往生轮回？”赵白沉吟了一下，似乎听过这个副本。

    稍微回想了一下，他忽然眉头皱了起来，坑爹了，这个副本不好过！

    详细的内容他没有想起来，但是关键内容他想起来了，因为这个副本特殊，所以曾经有人提到过，不过由于50级传说级副本变化多，同样的副本很少出现两次，所以大家倒是也就当个警示看了。

    这个副本不同于其他副本，其他副本都是一些小兵、精英组成，但是这个副本是由七个BOSS组成的。

    非常难缠！

    就在赵白还在回想的时候，他们周围的环境忽然一变，所有人便出现在了一片汪洋大海之上。

    往下看去，深不见底的海底，让人不禁莫名其妙的产生一阵阵心悸之感。

    “此地乃是杀人狱！审判开始！”

    听到这个提示，赵白眉头紧皱，暗道糟糕。

    杀人狱，是根据玩家击杀的玩家数量进行审判，杀人越多，难度越大。

    自己几人之中，其他人可能根本就没有杀过玩家，但是自己……却是已经杀了上万玩家了！

    随着大海上方一束莫名的光束投下，在赵白几人身上照了照后。

    “万人以上，罪重三级！队伍最重罪者受刑亦或是挑战三重强化的杀人狱判官，胜则可全员通过第一重审判！败则全员承受死亡惩罚，请下决定。”

    听到系统提示，众人傻眼了，万人以上？谁杀过这么多人？

    很快众人就看向了赵白，除了赵白大神谁能杀这么多人。

    也就是说最重罪者是赵白，那眼下就只没有选择了。

    其他人可以留下受刑，但是赵白绝对不能留下，他留下了后面关卡还怎么破？

    此时赵白自己也很清楚，这个第一个审判，自己是躲不过去了，既然如此，那就硬撼！

    不过50级传说级副本的BOSS本来就很强了，这还再来个三重强化，这得再强到什么地方去？

    “挑战杀人狱判官！”赵白连想都没想就立即做出了决定。

    其他人自然也是没有任何意见。

    第一关就丢下赵白大神，谁能够保证后面六轮审判自己就没罪？丢下了赵白大神后面自己可就是想要硬闯都不一定闯的过去了。

    随着赵白做出了选择，顿时他们身下的海水宛如被人从中间劈开了一样，快速的朝着两边分了开来，而他们原本脚下的竹筏也是不断的下沉，最终落到了万丈深的海底。

    看着左右两边高达上万丈高的海浪竖立，这股压迫感还是非常强力的。

    海水分开后，留下的范围还是很大的，这是一个宽一百米长不知道多少米的一个大大坑道。

    随着赵白等人落到海底的瞬间，忽然间在他们面前两三百米远的地方，出现了一个人影。

    赵白二话不说用混沌阴阳石探查了一下对方的属性。

    【怪物名称】：杀生狱判官

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：50

    【原始属性】：生命24000万，物攻5万，法攻5万，物抗3万，法抗3万

    【三重强化属性】：生命31200万，物攻6.5万，法攻6.5万，物抗3.9万，法抗3.9万

    【技能】：判官魔体、魔王意志、地狱审判—杀人

    【特性】：致死免疫、暴击免疫、真伤免疫

    【判官魔体*被动】：所有判官通用技能，承受混沌或固定伤害时削减50%，承受其他攻击类型伤害时削减75%。

    【魔王意志*被动】：所有判官通用技能，每当要承受异常状态时，50%的概率免除承受，当承受异常状态时，减少50%异常状态的持续时间和效果。

    【地狱审判—杀人*主动】：激发命中者的杀戮欲望，大幅度提升其伤害百分比，使其陷入疯狂杀戮状态之中不分敌我，持续时间及效果受命中者[精神属性以及异常状态抵抗]影响，数值越高，持续时间及效果越差。

    【PS】：感谢读者朋友[浮华唯恋]提供的50级传说级副本的部分创意和构思，其他有想参与创作和展现自己脑洞的朋友，欢迎加群诉说你的意见和建议。

    怪物、技能、特性、装备、角色、外星种族、副本等等之类的创意有兴趣的都可以发出来，适合用的之后会加进书里的，有些东西不一定给主角用，给配角用，亦或者给反派用也是可以的，也欢迎大家塑造属于自己的鲜明有趣的角色、如果你塑造的是有趣有特色的角色也可以让你的角色成为经常出镜的角色，前文出现过的帝枭和浮华两个角色就是之前群友创建的角色哦~

    QQ群号：785136604。