    片刻，沙漏顶端的最后一颗银色沙粒，终于落下。

    见到这一幕，黑袍人意念一动，一道精神力注入铭牌中。

    随着他的举动，黑色的铭牌表面发出微光，一缕特殊的波纹自铭牌表面散发，注入法阵核心晶石。

    那道波纹所携带的信息，是一个独立的小型梦境世界坐标。

    当坐标输入后，法阵的光辉顿时一亮，变成了宛若虚空般浓郁而深邃的幽黑色，核心部分被彻底激活。

    恐怖而压抑的魔力波动自法阵散发而出，如同一只被从睡梦中吵醒的巨龙。

    “真知社？嘿嘿嘿，让我们来欣赏一场盛大的烟火吧！”

    发出一阵略有些尖锐的怪笑声，人影一卷长袍，整个人的身形顿时消失。

    在面具人离开后，法阵本身依旧在运转，并且根据人影留下的坐标，连接到了一颗原本依附于主梦境世界的小型独立梦境。

    若从世界外层观察，便可以看到，那颗小型梦境世界完全被一层淡淡的灰色雾层包裹住。

    虽然名为小型，但那终究是一个独立世界。若将正在运转的数百米巨型法阵与之对比，就宛如将一粒芝麻放在西瓜上一样。

    此时，这颗依附于尤尼瓦尔之梦表面，宛如巨大气泡般的独立梦境世界，其原本连接着尤尼瓦尔之梦的部分，忽然断开！

    失去了固定点，在底层空间的张力作用下，整个世界顿时开始缓缓移动了起来！

    在法阵力量的引导下，划过一道空间层面的弧线，宛若一座移动的万吨巨轮般，沉默无声而不可阻挡的向着某个方向漂移过去。

    而在它的运动轨迹前方，赫然便是安维斯等人所在的试炼场地！

    真知社试炼的场景，位于一处独立梦境空间之中，由于梦境世界的特性，这里的空间十分不稳定。

    原本，这惊人的一幕应该会立即被真知社方察觉，但由于某种来自无形之中的遮蔽，真知社方面的预言师，并未注意到这一幕。

    而根据它的移动速度判断，最多不到三个魔法时，两个独立梦境世界，就会彻底碰撞在一起！

    .….….

    此时，试炼世界之中，安维斯等人正在与一只巨型的梦境巨猿战斗。

    第二块石板同样隐藏在一处隔绝法阵中，很轻松的被众人找到，但第三块石板，却隐藏在面前这只巨猿的体内，而巨猿的实力高达四阶！

    尽管众人都拥有越阶战斗的能力，但面对突破了中阶分水岭的四阶敌人，也依然打的‘险象环生’。

    “卡修，尽量控制住它的行动，用你的召唤物束缚它，降低它的反应能力与移动速度。”

    “艾丽莎，它要对你发动强力攻击，尽量避开，然后攻击它下半身薄弱部位，吸引它的注意力。”

    “安维斯，我能令它的思维迟缓大约六秒，准备你最强的穿透性魔法，对准它胸腹部正中，那道白色星形花纹位置，那是它的生命力聚集点。”

    心灵网络中，莎菲亚紧张却有条不紊的发出一条条指令，银蓝色的魔法立方体此刻漂浮在她身旁，并被一圈圈幽蓝色的符文所环绕。

    她是一名罕见的以魔方作为武器的奥术法师，它可以辅助法师同时建立多个法术模型，以及越阶构建更加精妙的模型结构，以较低的基础实力，撬动更强的魔法力量。

    但那需要使用者具有极高的运算能力，以及同时分心多用的能力。

    对一般的施法者来说，通过魔法立方体构建法术，效果还不如简单粗暴的增幅法术威力的魔杖。

    “好。”

    安维斯举起银白色的魔杖，幽蓝的晶体散发出明灭不定的荧光，开始吟唱一道四阶的阳炎射线。

    毕竟都是整个帕米尔学院中最为精锐的学员，哪怕打的十分艰难，众人也依然在稳步向胜利的方向前进。

    赤金发色的少女骑士浑身包裹着同样颜色的魔力，在巨猿身下游走。手中长剑亮起金色的符文，每一剑都能在其下身切割出一道伤口。

    “吼！吼！”

    巨猿怒吼连连，粗壮的黑毛巨拳狂猛的在身边用力乱砸，砸的身旁骨屑石屑纷飞，但却无论如何也打不到灵活的少女。

    同时，一根根粗大的白骨锁链破土而出，捆在巨猿身上，哪怕下一瞬便被其崩碎，但却依然在不停冒出。

    借助众人为他制造出的机会，安维斯的法术逐渐成型。

    但当世界之外，那名黑袍人激活巨型法阵之刻，安维斯的心头忽然一跳。

    一股淡淡的阴霾之感自心中升起，令他的精神力运转都产生了一点滞涩感。

    这是预言能力为他带来的危机预警，安维斯的心顿时一沉，正在引导的法术稍微波动了一下，而后被他以强大的精神力强行稳定住。

    片刻，一道炽白的能量射线自安维斯杖头的晶石激发而出，瞬间贯穿了巨猿胸口的那一点白色星形的毛皮。

    “吼！”

    最后无力的咆哮了一声，梦境巨猿数十米高的巨大身形轰然倒下。

    在刚刚的战斗中，众人均默契的没有动用高阶魔法物品。

    “我们成功了！那是四阶的魔兽！荣耀与正义必胜！”

    见到尘埃落定，骑士少女开心的高举长剑，发出了欢呼。

    但可惜的是，除了安维斯礼节性的举了下法杖，其余两人只是微微看了她一眼，并未做出什么回应。

    呵，头脑简单的战职系蛮子。

    “呃，抱歉，我忘了这里不是骑士学院。”

    讪讪的还剑入鞘，少女不禁有些郝然，白皙的面容浮现出一抹晕红，看上去十分诱人。

    “三位，你们有没有感到环境中有什么危险存在？”

    不过，安维斯很快便开口转移话题，顺带解除了艾丽莎的尴尬处境。

    “我没有发觉异常，你有什么发现吗，安维斯？”

    这是艾丽莎的话，她操控立方体大范围侦测了一下周围环境，但并未发觉任何异常。

    卡修对自己的感知能力心里有数，十分自觉的没有开口接话。

    “刚刚，我感觉有些不对，但无法察觉问题所在。”

    安维斯点了点头，语气认真的开口。

    “不对？你确定吗？”

    闻言，三人均严肃下来。

    虽然他们并未察觉什么，但安维斯能够发觉，便已经代表问题。

    当下，三人都采用自己的方法，各自仔细感应了一番，但依旧毫无所获。

    周围没有任何危险存在，只有一望无尽的寂静黑暗丛林。

    由于处于巨猿的领地范围，这里连一些小型的梦境生物都没有。

    “好吧，我们继续探索，最好尽快结束这场考核。”

    对三人的反馈，安维斯点了点头，不再谈论此事。

