    所有宝箱都开完后，李翰林已经迫不及待的，想要看到他开出来的这些宝贝了。

    当下三下五除二的解决完个人问题和早饭，兴匆匆的跑到屋外。

    屋外崭新的环境，让李翰林也是大为震撼，不过他已经没功夫去细看了，打开背包, 最先掏出来的就是重量级宝贝，天启坦克钥匙。

    使用钥匙后，一辆巨大的坦克被瞬间召唤到了面前。

    这辆坦克体积之大，几乎李翰林对面的两条车道给完全占据了。

    除了车身庞大之外，这辆坦克车的重量也非比寻常，当这辆坦克出现时, 崭新的柏油马路都震动了一下。

    然而, 最让人印象深刻的, 不是坦克的体积和重量，而是这辆坦克炮塔上，那两根粗壮的炮管。

    除了与众不同的双120mm加农炮炮管之外，这辆天启坦克的履带，也与寻常坦克不同。

    寻常坦克是一左一右两条履带，而天启坦克则是左右各两条履带，前后分布，中间断点。

    李翰林也不知道这么设计的意义是什么，但凭良心说，这可比一条履带的，好看多了。

    而且，天启坦克除了常规坦克都有的炮塔和机枪配置之外，还额外多了一套防空系统，由炮塔左右的猛犸牙防空导弹组成。

    再加上天启坦克那厚度夸张的装甲，以及坦克车前方那寒光凛凛的几把推刀，这辆天启坦克, 简直是李翰林心中最完美的坦克车形象。

    看到这么完美的坦克车，李翰林都有些舍不得了。

    天启坦克身为黄金传说级的坦克, 日后想再开出一辆来, 那可太难了。

    至于量产，除非他有一天能开红色史诗宝箱，且撞了大运开出天启的生产线，否则就只能等下辈子。

    但越是强悍的装备，点化成人形后，成长的潜力也就越大吧！

    同为紫色品级的龙鳞和银羽，因为各自的出身不同，两人的属性虽然一致，技能上却相差极大。

    而且银羽因为有ACE这个技能，成长性还是挺不错的，虽然这个技能迄今为止也才触发了一次。

    抱着这样的心态，李翰林义无反顾的对着眼前这辆天启坦克，启动了自己的天赋“点化！”

    “天启坦克车：可点化，消耗智慧核心*5，物资15000，是否点化？”

    同样是战车，多功能步兵车还是紫色精英级的，然而却只需要3颗智慧核心。

    就这，当初李翰林还嫌贵，现在轮到天启了，他倒是一点都不犹豫了。

    当然，有一个主要原因是当时没这么多智慧核心，现在既不差钱，也不缺这点核心。

    这一次的点化，和往常有所不同，时间比之前要慢很多。

    之前点化时，李翰林并没有太多的感觉，而这一次，李翰林感觉到了来自自身灵魂的颤抖。

    在他的面前，那辆庞大的坦克车，渐渐的化为虚有，一个隐约的人形轮廓，出现在了他的眼前。

    不知道是不是因为精神力消耗了太多的缘故，李翰林觉得自己恍惚了一下，眼中的世界也变得模糊不清。

    使劲的揉了揉眼睛后，眼前才逐渐清晰起来。

    “指挥官同志，天启，向您报道！”

    看着眼前的这个女人，李翰林的第一反应是抬头望了望天，现在天色已经大亮，隔壁不远处还有隐隐约约的人声传来。

    微风吹过，即使李翰林只穿了一件短袖，也并未觉得寒冷，只有到了夜晚，才需要盖上一条毯子。

    可眼前这个女人，头戴一顶圆圆的绒帽，身上披着雪白的厚披风，连体的白色大衣包裹着完美的身体。

    白色的帽檐下，几缕雪白的发丝垂下，淡紫色的眼眸里，透出了淡淡的疏离和显而易见的坚毅。

    这个女人的身上，除了显眼的白色之外，剩下的，全部都是黑。

    黑色的手套一直套到了肘部，黑色的重靴，走起路来咚咚直响，腰间宽大的黑色腰带上，一柄没有护手的黑色宝剑正挂在上面。

    “啊，你好，你好，这样的天气，你穿这么多热不热？”

    面对刚刚诞生的天启，李翰林莫名的觉得身上有种压迫感，脑子一抽，不知怎么就问出了这样奇怪的问题。

    ‘奇怪，明明她才给我敬了一个非常标准的军礼，我到底在害怕什么啊。’

    “报告指挥官，优秀的战士，不会畏惧寒冷，也不害怕炎热。”

    李翰林扫了眼她那可以当棉被的披风，腹诽道：‘不畏惧寒冷的话，穿那么多干嘛。’

    当然，这话就不用说出来了，不然那仅仅50点的好感度，马上就得掉下去了。

    人靠衣装马靠鞍，在点化天启坦克之前，李翰林扫过一遍天启坦克的数据。

    那让人印象深刻的超高伤害，超高防御以及恐怖的射程，不知道人形的天启，继承了多少呢。

    天启（传说）：10086号玩家的下属。

    好感度：50（陌生），无任何属性加成，仅会执行指挥官的正常指令。

    等级：1

    生命：300

    耐久：500

    力量：30

    体质：30

    敏捷：5

    智力：5

    精神：5

    伤害：100-128（地）/50-64（空）

    射速：0.3

    命中：30

    技能：1、双管齐放LV1：当天启对目标进行攻击时，有25%（30%）的概率，对目标进行两次炮击（单独计算两次伤害）。

    2、天网恢恢LV1：防空导弹发射时，有5%（6%）的概率，触发导弹网（额外发射4（5）颗防空导弹）攻击.

    3、刚猛之盾LV1：每天可召唤一面拥有30（35）点物理装甲，500（600）点耐久的盾牌辅助战斗。

    4、天命之剑LV1：每天可挥动一次天命之剑，立刻为所有队友补充10%（20%）弹药，缩短所有技能冷却时间10%（20%）。

    5、天启降临LV1：自身主炮开火时，有50%（55%）的概率，触发一轮火炮弹幕（该弹幕必定暴击），弹幕威力依据自身力量以及技能等级。

    先前李翰林看到银羽数据时，还在感叹银羽的属性极度不平衡，但直到他看到了天启，相比起来，银羽可就再正常不过了。

    如此极端的属性，李翰林还真是第一次见。

