    

    噗嗤一声，一颗脑袋就这样沉声落地，秦啸霖看了一眼手里的刀，更加的欣喜若狂了，“这把刀实在是太好了吧。”

    秦啸霖感觉自己捡到了一把绝世宝刀，但是正巧这个时候，那些倭寇已发现了秦啸霖和葛画的存在，哇哇乱叫一顿之后，就冲着秦啸霖这些人杀过来。

    葛画倒是还没有来得及出手，秦啸霖挥舞着破壁刀，对方几乎不堪一击，纷纷倒在了破壁刀之下。

    二十几个倭寇在两分钟之内竟然就全被解决了，“我的天呐，这个把刀也太猛了吧。”葛画还没来得及动手了，就看着秦啸霖把二十几个人分分钟给解决了。

    他想着现在有秦啸霖上证他自己在边上看着，防止有那些逃跑的倭寇去报信，他还没看到有人要逃呢，对方就已经被秦啸霖杀的精光。

    “你都忘了，咱俩现在都已经算是武林高手，对于这些人，那不是小菜一碟吗？”秦啸霖看着眼前的葛画，笑着对他说道。

    “你看看，咱俩要不出去就组个组合，按照老祖宗的规矩，武功都是要自成一派，我们如今应该算是师兄妹吧，都是从山洞里面学的武功师承一处，而且咱俩都已经有了夫妻之实，或许到时可以成为夫妻双侠。”

    秦啸霖刚把这些话说完，葛画就满脸不愿意的瞪着他，“强调一下，咱们俩的身份是师姐弟，好歹我是你的姐，而且即使咱俩有夫妻之实了，咱俩还没有领证呢，如果你真的要想和我做夫妻的话，你必须要先离婚，我知道你心里面肯定不会愿意的。”

    秦啸霖感觉自己脑袋前面飞过一阵乌鸦，要让自己和赵嫣然离婚的话，这种事情他是万万都不会做的，秦啸霖不说话了，葛画看着他脸上全是幽怨。

    “我心里面也清楚，你肯定不会和他离婚，至于咱俩的那些事儿，是我自己出于自愿的，我也没要求你对我负责，给我承诺什么的，但是你自己心里要清楚，可千万不能做出抛弃我的事情，否则你知道我的厉害。

    我以后就是你情人的身份了，不管以后遇到什么，你都不能抛弃我，嫌弃我，最重要的一点就是我的年龄，这方面我已经有三十六了，这马上就要蹦着四十而去了。

    你要是哪天嫌弃我年纪大了，我就阉了你，让你不能人道，再补充一个，如果你不好解决的话，你可以不让你老婆知道咱俩的事情，但是如果我在需要你的时候，你必须第一时间出现在我面前，听清楚了没？”

    葛画一边这样说，一边拉着秦啸霖的衣领，秦啸霖赶紧点头，对于眼前这个大美女的要求，他怎么敢不同意？

    “好了，就这样吧，我们先去找找我的那些兄弟们，等会儿他们看到我的时候，肯定会很惊讶的。”

    葛画看着秦啸霖认真听话的样子倒是开心的笑了起来，“那他们肯定会惊讶的，自己的老大突然变成了大姐，而且被我这个臭小子还给泡了，那他们不得把我生扒了。”

    秦啸霖牵着葛画的时候，边走边说，葛画听着这些话，心里面倒是开心的很，心情非常不错，只不过就是走路姿势有一点怪异，要怪就怪身旁的这个臭小子，实在是太猛了，都不知道怜香惜玉。

    没过一会儿，秦啸霖和葛画两个人就找到了自己的队伍，只不过这些兄弟们都伤的很重，也就只剩下三个人了。

    想当初他们来的时候，可是有十几个人了，如今加上他们两个只剩下五个人，葛画心里面疼的抽搐了一下，那都是跟着自己出生入死的兄弟呀！

    眼前的这三位兄弟名字叫做竹溪，竹简和海鲨，他们眼睁睁看着秦啸霖和葛画两个人互相牵着手走到自己面前，脸上全是惊讶的表情。

    最最最惊讶的是葛画挺起的胸部让他们匪夷所思，“你到底是谁？我大哥呢？你是他的妹妹吗？”

    竹溪站在了葛画的旁边凑近仔细看，脸上全是问号，剩下的两个人，脸上的表情也是如出一辙，他们眼睛眨也不眨的盯着葛画在看，生怕一转眼就变了一样。

    他们其实也认为现在的葛画是他们大哥的妹妹，“竹溪，竹简，竹竿，你们被打伤就算了，脑子没有被打坏吧？我现在的样子，难道你们就看不出来吗？”

    葛画看着眼前的三个傻逼完全没有认出自己的时候，脸上倒是挺开心的，还挺得意，只能说他自己的手段了得。

    “那什么，你是怎么知道我们名字的？是大哥给你说的吗？”竹简一听葛画在爆出他们三个名字的时候就想着应该是大哥跟他们说过他们仨。

    “我也说呀，华哥一直不是只有一个人吗？他什么时候多了一个妹妹，他也从没有跟我们说过呀。”

    竹竿也附和着，葛画看着眼前的这三个人，觉得自己挑逗的差不多了，笑了一声，对他们说。

    “重新介绍一下我自己，我本名叫做葛画，性别女，同时也就是你们嘴里所说的华哥，你们没有听错，我之前确实是女扮男装的，只不过今天我不想再这样装下去，所以恢复了原装。”

    眼前的这三个人在听了葛画的这一番话之后，互相傻眼了，这自己的大哥突然间变成女人，实在是太吓人了吧，他们可是一直朝夕相处啊，我的老天爷耶！

    “你们有什么不相信的，骗你们有什么好处，真实身份确实是华哥，本名也叫葛画，性别是女的，再强调一次，如今她现在是我的女人了。

    在我与你们打交道的时候，就已经知道你们的老大是女的了，只不过你们太蠢都没有发现而已，我想跟你们说的就是你们身边有这样一个大美女却没有发现，真是抱歉，让我捷足先登了。”

    秦啸霖跟他们说这些的时候，笑得非常得意，也太放肆了，如果葛画的这些手下稍微多一根筋的话，就能发现葛画那女扮男装的样子，或许真的会追求葛画呢？因为葛画实在是太美了，而且是原装出厂哦。

