    林峰看着瘟部大帝将自己和燕双鹰，灰家仙人拉在了一边，让开道路。

    林峰身体之中，一道神灵出现，罩住了林峰等人。

    看此架势，是在护佑他们。

    林峰颇为震撼的看着这些阴兵。

    林峰再次看到了百鬼夜行，大量的白骨化八旗军队，从他们眼前整齐的过去，这应该是最早和大明作战的八旗军队，其中还有俘虏来的大量火炮。

    这些火炮锈迹斑斑，上面带着大量的铁锈，十分不详。

    这些阴兵，他们并不是人畜无害的。

    林峰看的很清楚，这些八旗军队队之中，有多位异类，被抓捕在其中。

    还有，叫人无法理解的是这些八旗军队的样子。

    每一个八旗军队，连人带马差不多是有三米多高。

    这个身高，不可思议。

    要是八旗军队真的有这么高的话，和他们作战的关宁铁骑，又要多么的恐怖？

    难道真是非人战争？

    这些阴兵，朝着山海关默默的行走，他们自始至终都没有看向林峰一眼。

    可林峰还是感觉到了森森寒意。

    要不是有瘟部大帝遮挡在他们眼前，林峰可以确定，他会被锁魂带走。

    林峰看到，在这些浩荡阴兵之中，有不少没有逃掉的异类，他们被穿了琵琶骨，跌跌撞撞的走在路上，被拉扯如牛羊。

    从他们浑噩的眼神之中，林峰看不到任何一点灵光。

    魂魄不知道去了哪里，是逃脱了还是被另外锁拿！

    还有一些无辜的民众，也被裹挟，跟着这些阴兵走。

    林峰朝着虚幻的京城之中看去，在京城的墙头之上，影影绰绰，林峰总觉得还有人。可是这些人藏在了阴雾之中，叫人看不清楚。

    他们是谁，林峰也不知道。

    反倒是神杆上，神性凝结成的观世音菩萨，如来佛祖的神灵，都凝望着这些阴兵离开。

    他们没有动手拯救人的打算。

    或者是没有那个本领。

    也或许是不能这么做。

    反正无论如何，这阴兵过境，比林峰在津门看到的那一场，要浩瀚不知几何。

    “这就是撕裂龙气的罪魁祸首？”

    刚才，病龙身上被撕裂，龙气逃逸。

    然后，这里阴兵夜行。

    这要是说二者没有关系，林峰也不大相信。

    “不错，这件事情，你暂且不要深究。”

    瘟部大帝意味深长的说道，这阴兵过境，走了整整半个时辰，奇怪的是，在阴兵过境的时候，笼罩在这里的阴雾，有特殊的作用。

    瘟部大帝降临此地，并没有借用林峰的力量，他就在这奇异的雾气之中，稳如松柏。

    直到雾气消失，阴兵离开，瘟部大帝还不走，林峰感觉到了压力。

    他顺着瘟部大帝的眼神朝着京城里面望过去，就看到京城墙头上，有好几道目光刺向了他。

    “都是些顽固不冥的家伙罢了。

    你不必放在心上。”

    瘟部大帝说道，他似乎知道些什么，就如此站在林峰身前，给林峰遮风挡雨，那些目光看到瘟部大帝站在林峰面前，收回了眼神。

    随后消散不见。

    诸事如常。

    “不用害怕。”

    瘟部大帝临走前，对于林峰说道：“这些老顽固，也不过是昙花一现罢了，今日之后，他们只有一次机会。”

    什么机会，林峰不得而知，因为瘟部大帝就此离开。

    林峰也松了一口气。

    他刚才几乎被抽干了。

    阴兵离开，整个京城再度恢复了正常。

    林峰召出来了寿鬼，先看看增寿几何，再看禄粮，至于说气运，也不太重要了。

    要是气运增加的话，他回去就能看到好事了。

    翻开册子，看到了增寿两甲子，林峰脸上终于露出来了一丝笑容。

    两甲子，一百二十年，也不枉他今晚这么折腾。

    再者，这龙气也给他满满的好处，他还要回去消化，带着燕双鹰和灰家仙人，他回到了京城。

    双脚踏在了京城的大街上，莫名的，林峰感觉到京城多了一些变化。

    准确的说，京城少了一些什么。

    他皱着眉头往周围看。

    大清末年的京城，人口泛滥，水资源匮乏，粪便，尿液等渗透进去了地下水之中，导致地下水苦涩无法入口。

    这也是大城市的通病，无法避免。

    紫禁城和京城之中的贵人，都会特意叫人去取旁边山上的山泉水。

    同样，因为无人管理，在城墙边，或者在其余的地方，堆满了生活垃圾，臭气熏天。

    整个国度，毫无活力。

    垂垂老矣。

    林峰觉得这种场面，自己应该是见多了，可奇怪的是，经历了今晚的一切之后，林峰看着这些习以为常的场景，感觉到了一种死亡的萧瑟。

    一个国度，死亡的萧瑟。

    似乎京城之中，某一种东西死了。

    他走在路上，还是有人出卖买早点，还是有人出来打更，麻木的谋求生活。

    林峰一时之间不知道什么东西死了，可是当他走到了自己府邸前面的时候，他发现了缘由。

    他找到了。

    是这天死了。

    没错，是天死了，林峰猛然醒悟过来，他往上看去，整个天穹还是青天白日的样子，可是在这天上，一点点的活力都无。

    这是天死了！昨晚晚上，有人在混乱之中，盗取了一线天机！

    好大的胆子！

    好狠的气魄！

    林峰想到在那些城墙上往过来看的眼神，再联想到了瘟部大帝的话。

    他知道，这末代王朝，别看快要死了，花活儿，却多的很呐！

    林峰没有再思考下去，他打算过几天，得到了好处就离开京城。

    他来到了府邸之中，意外的见到了几位高功。

    这几位都是京城之中的高人，还有一位礼部的官员，见到林峰，他们给林峰贺喜，林峰上道的给他们塞进了英镑。

    “洋人的钱，能换黄金，老大人都喜欢的玩意儿。”

    几个高功不懂什么是洋人的玩意儿。

    也不知道英镑。

    可听到这件东西是庆王爷喜欢的，他们互相对视了一眼，不约而同的将这洋人的钱收下来。

    庆王爷喜欢的东西，必定是纸钱的玩意儿。

    此事，毋庸置疑。

    他们收了礼物，清了清嗓子，说明了自己的来意。

    林峰已经是六品道观，这一次，他们是来给林峰升箓的，大清，道士升箓也是有要求的，可咱大清升官也有要求呢，也没有见谁遵守了啊！

    这几位，都是正一的高功，还有一位度师。

    他们要给林峰升箓，升的是五品的正一盟威经箓。

    一行人潦草的很，连功课都不问，师承也不查，就开坛做法。

    好在他们的业务还干的很顺手，不管是经文还是法坛，都无错误之处。

    有些道士，一辈子也见不到一次神仙。

    不是谁都像是林峰一样，能够召来护坛神将。

    所以他们对于祖师，畏惧之心，林峰也看不太出来有没有。

    大约是没有的。

    出家人也要入世，也要面对柴米油盐酱醋茶。

    好在这升箓的手段，几位道士施展的还是没有问题的，他们欢天喜地的来，欢天喜地的走，林峰拉住他们，又使足了好处，问这四品升箓，如何作为。

    几位道士看了一眼，连带着礼部的官员，都有些头大。

    他们也没有想到林大人胃口这么大。

    这刚升了五品，就望着四品，真不好做啊。

    “林大人，”一位高功苦笑着说道：“这是不是有些太快了？”

    林峰笑呵呵的又拿出来了一些“土特产”，再加他许诺礼部官员们的好处，还有道观的重新装修，一时之间，这几位都有些犹豫了。

    不好做，也不是不能做啊。

    回去，努努力？

    “这？”

    他们相互看了一眼，叽叽咕咕了一会儿，决定回去再商议商议。

    不过在林峰看起来，这件事情，差不多都已经成功了！

    送走了几个道士，林峰觉得自己昨晚，绝对是增长了许多的气运，不然的话，也不会刚回来就升箓，来了一个开门红！

