
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外上空......

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽，被黑月魔星之黑月魔皇身边的黑月圣使，使用奸计困在了雾浪滚滚的结界之中，而易辉和叶仙儿他们二人接到太子龙天羽的求援之后，于是便一同联手营救被困在结界之中的太子......

　　陆浩天为了阻止他们二人营救出太子，因此便使用黑水晶魔法的力量，召唤出了宇宙之中各个星系和世界的妖魔......

　　叶仙儿和易辉一同分工合作，叶仙儿负责施法破结界，而易辉则负责对付那些妖魔，他们二人在共同的努力之下，终于让原本坚固不催的结界出现了裂痕。

　　尔时我感受到陆浩天的雾浪滚滚结界出现了裂痕，心里顿时便明白这一定是易辉和叶仙儿，他们二人正在外面联手破结界，于是我独自思忖“记得当初我在议政殿之时，曾经用天眼术观察到曹操正派遣军队攻打孙权和刘备的城池，可是正当我要施法营救之时，没曾想却中了陆浩天的奸计。也不知道现如今他们的城池怎么样了？既然易辉和叶仙儿在外面破结界，我何不让易辉顺便查看一下城池的情况，也好让仲谋兄和玄德兄他们做好防御准备。”

　　我一想到此处便用心念传音秘术，将要说的话全部化作心语传送给了易辉......

　　易辉感应到赵天羽的心念话语之后，亦用相同的方式反问道“太子，你是说让我去查看仲谋兄和玄德兄的城池情况？”

　　“嗯！正是此意。”我用心念回答说道。

　　此时易辉又要护佑叶仙儿破结界，又要和那些妖魔们打斗，虽然之前用破空惊魂剑消灭了大量的妖魔，可是陆浩天并不死心，又利用黑水晶原石的力量，再一次的召唤出了宇宙中各个世界和星系的妖魔，然而太子龙天羽下的命令易辉又不能不听，因此一下子便陷入了两难的境地......

　　易辉非常清楚太子的个性，如果他感受到什么地方出现危险，哪怕是拼着自己的性命不要，也要让人去查看个究竟来，而且刘备和孙权都是他的好兄弟，所以哪怕是被困在结界之中，也非常担心兄弟的城池情况。

　　易辉听了圣太子龙天羽如此坚定的回答，用心念传音的方式回应说道“太....太子殿下，现如今外面只有叶仙儿在破结界，而陆浩天，用黑水晶原石召唤出了大量妖魔，如果属下，属下要是施法查看城池情况的话，有可能...有可能会影响仙儿姑娘救你出来。”

　　“不...不要紧....我....我还能撑得住，先....先查看城池情况再说......”我用心念传音秘术对易辉说道。

　　易辉一感受到赵天羽的心之念力如此虚弱，就连圣羽皇朝最基本的心念传音秘术的力量都这么弱小，心中大叫一声“不好！再这么下去，恐怕太子的念力就会被消融掉了，我现在还是先协助叶仙儿破除结界，等结界破除，把太子救出来之后，再去查看城池的情况。”

　　......

　　......

　　过了将近一个时辰之后，这结界的裂痕也越来越大，此时我在心里暗自思忖“想必易辉已查看了城池情况了吧！不如用心念传音秘术，向易辉问问城池的情况如何。”

　　尔时我一想到此处便立即使用心念传音秘术，向结界外面的易辉询问查看城池的情况......

　　“浩然，我刚才让你去查看仲谋兄和玄德兄他们的城池有没有危险，你究竟查看得如何了？那些攻打他们城池的曹军是不是都退兵了？”

　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫，议政殿外

　　此时易辉正在协助叶仙儿破结界，突然感受到太子龙天羽心念传音术的他，支支吾吾的回应说道：“太...太子殿下，属下....属下正在协助仙儿姑娘破结界，暂时还没有去查看城池的情况。”

　　“什么？你...你没有查看城池情况？现如今玄德兄和仲谋兄的城池，都相继遭到大量曹军的袭击，这....这万一要是....要是陆浩天暗中派遣魔兵，那些百姓可就危险了。”我心急如焚的用心念传音秘术对易辉说道。

　　在结界外的易辉一听连忙解释说道：“太子殿下，现在危急的是你啊！你现在念力如此虚弱，我们必须得先把你救出来才行，你要是出事了，我们无法向圣皇陛下交代，而且黑月魔皇也正是希望你陷入永恒的沉睡，到那个时候别说是这地球了，整个宇宙都会陷入危机之中啊！”

　　......

　　......

　　我听了易辉回答的话之后，也陷入了长时间的沉默之中，毕竟易辉所说的也没有错，虽然刘备和孙权的城池，都遭到了曹军的袭击，而且陆浩天也有可能暗中派遣黑月魔兵，可是如果我真的陷入了永恒沉睡的状态之中，那么黑月魔皇所带给这个宇宙的灾难，那是无法用言语来进行诉说的......

　　随后我转念一想“如果我连这些地球人都保护不了，那我又如何去保护整个宇宙的众生.....”

　　于是我便忍着念力被消融的剧痛，用虚弱法力继续用心念传音术对易辉说道：“浩然！你先别管我，先....先查看城池情况再说。”

　　易辉一听，沉默片刻之后便回应说道：“既然太子殿下下令，那属下，属下就帮你看看就是。”

　　易辉感受到太子龙天羽的心念传音秘术，虽然有些虚弱无力，但是那里面却蕴含着一股无形的压迫之力，他知道这是圣太子龙天羽对他下了死命令。

　　虽然他一心想要协助叶仙儿救出太子，可是也不敢违背太子的指令，因此也只好勉为其难的答应下来......

　　随后易辉按照圣太子龙天羽的指令，用灵力查看了刘备和孙权的城池情况......

　　易辉通过自己的灵力启动天眼神术，看见孙权和刘备的各个城池之中，那些守城的将领正带着士兵和那些曹军进行鏖战.....23sK.com

　　尤其是赵云的零陵郡和桂阳郡，以及关羽的长沙郡，还有周瑜的柴桑郡，孙权的东吴吴郡的战况进行得非常厉害，可以说整个城池几乎都是烽烟四处，到处都弥漫着一股浓烈的血腥味......

　　不仅如此，那守护城池的将领和士兵们，他们和敌方打斗时犹如中邪一般，而且那些百姓一个个也像是疯了一样，整个战况一片混乱，完全分不清敌友，而且有的还嗜血嗜杀，就连自己人都下得去手......

　　易辉仔细一看，暗自在心里大叫一声“有黑月魔兵混在曹军之中，那些士兵和百姓都受到了黑月魔法的影响，这要怎么办？如果我这时候告诉太子殿下的话，太子殿下一定会急得吐血的。”

　　尔时易辉一想到此处便有些为难了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第412章：易辉奉命查看城池情况免费阅读。https://xs.23sk.com 