    “我不是说要直接与厂家签订合约么，怎么你哥的名字会出现在合同里？”杨铸有些纳闷地看着万清猗，如果他没记错的话，她哥只是方圆电脑的泉城分销商而已。

    万清猗依旧是一副面无表情的样子：“是啊，所以我才说这份合同存疑，需要调查嘛！”

    杨铸看着这货隐隐一副气鼓鼓的样子，眼角跳了跳，这位姑奶奶到底是生理期到了，还是今天又在哪受刺激了？

    不过他也算了解万清猗的为人，且不论这位女侠其实对钱没多少欲望，即便是有，以她的智商也决计不会干出这种一眼就能看出猫腻的蠢事来，于是没理会她，反而仔细地看起那份合同起来。

    足足过了五分钟，杨铸才抬起头来，却问了个看似莫名其妙的问题：“最近CPU和内存条的价格波动很大？”

    这份合同之所以说有巨大存疑，除了签约对象是万清猗的哥哥外，更重要的是，上面连电脑的型号参数都没有，更加没有任何的价格数字，仅仅只是标注了个“时价”而已。

    杨铸虽然对电脑行业几乎等同于小白，但隐约记得，2000-2013年全球范围内的电脑品牌和配件制造商都在掰手腕，促使电脑性能每年都迈上一个新台阶的同时，却也一度造成了另外一些配件由于供需失衡，价格被炒得满天飞。

    万清猗讶异地看了杨铸一眼，点了点头：“主要是内存条和硬盘，不管是什么样的合作方式，方圆电脑必须用英特尔的CPU，这个是底线。”

    杨铸了然地点了点头，现在国内的电脑品牌说白了都是组装货，受零配件价格的影响极大，自然没法子给出一个双方都满意的合同价；况且从今年开始，电脑的更新升级速度进入狂飙时代，难说几个月就能升级换代一次，如果真的规定好了型号参数，到时候面对着竞争对手的代差产品，自己拿什么去抢客源？

    虽然杨铸已经把替她把这个最大的问题解释清楚了，不过这货显然还在生气：“我再次请求公司调查……这份合同的签约对象违规！”

    杨铸没去理她，而是把合同一丢：“你哥打算做个半组装商，CUP、主板、显示器和机箱这块采用方圆电脑的货源，但硬盘、内存、显卡这些价格波动性大的配件另找便宜的货源？”

    “不过……你哥搞得定么？别控价不成还把自己搭进去；”

    “还有，这事跟方圆电脑总部那边谈好了？”

    万清猗再次投来讶异的眼光，没想到杨铸看着那份不靠谱的合同就能把自己两兄妹的心思猜的七七八八，也不枉自己费了那么多唇舌去说服自家哥哥。

    “方圆总部那边最近竞争压力很大，所以为了市场占有率，他们答应了我哥的请求；授权书这两天就能下来。”

    “至于零配件的货源……我哥打算从香江那边搞水货，由于那边关税极低，因此同样的质量，价格却低了老大一截；他在那边有关系，而且手尾也会处理好！”万清猗虽然依旧是一副臭脸，语气却柔和了许多。

    “成！铸投商贸的底子你也清楚，在那边也有不少的【合作对象】，如果到时候需要帮忙的，尽管知会一声。”杨铸又点了点头，顺手送出去个人情；反正这事对于小圈帮来说不是个事，甚至不需要李虎他们出马就能搞定。

    看到杨铸那副淡定的神情，万清猗不知怎地，心里异常憋屈——我知道你现在本事大，可是我跟我哥两个凑在一起苦思冥想了好几天，然后抱着殊死一搏的心整出来的计划在你眼里就这么不值一提！？

    想到这，万清猗声音拔高了几分：“杨董，我还是要求公司对我进行调查……我不顾严主任等人的劝阻，拒绝与提出更优渥条件的畅想电脑进行洽谈，不符合货比三家的商业常识，带有明显私心！”

    杨铸有些头大：“姑奶奶，调查个P啊！别人不知道，你会不知道我向来对畅享电脑素来有个人意见么？你这是在贯彻我的意志好不好！”

    看见杨铸讨饶的样子，万清猗嘴角忍不住翘起了弧度，嘴巴却很硬：“我怎么会知道你对畅想电脑有意见，明明是我假公济私，排除我哥的竞争对手！”

    杨铸有气无力地看着她：“我说万女侠，别闹了，你跟我肚子里的蛔虫似的，怎么可能不知道我对畅享品牌没好感？”

    万清猗呸了一声：“你才是蛔虫！”

    杨铸撇了撇嘴：“工作上的事情也罢了，我跟小丫头每周亲热几次你都知道，连过来串门的时间都卡的分毫不差，还说不是我肚子里的蛔虫！？”

    校花同学脸上顿时飞上了两片红云，她现在与小丫头两人几乎无话不谈，而两个女人在一起，自然少不了隐约的虎狼之词，因此八卦之下，杨铸私底下的种种她倒是当真知道了个七七八八。

    不过杨铸这话虽然带了点色彩，但万清猗听了后却隐约有些窃喜，之前因为自己远没有小丫头更受杨铸信任的郁气消解了不少。

    哼！蛔虫就蛔虫，虽然没住在这混球的心里，但终究也算在他肚子里扎根了！

    想到这，或许是之前跟小丫头开的荤段子过多，万清猗竟然莫名地从“肚子”联想到“吃”，然后又联想到了一些少儿不宜的内容，脸上红晕更甚，不过一想到小丫头也在公司里，她的神色很快就恢复了正常。

    “既然杨董对这份合同没什么疑议，那到时候就麻烦你跟陆总监和严总他们解释解释了！”整体来说，万清猗对杨铸刚才的表现很满意，毕竟他从头到尾，看起来一点怀疑自己的意思都没有。

    杨铸笑了笑：“用不着专门向他们解释，到时候让菲菲整理文件地时候，这份合同当做题目，考一考她，再加点暗示，这些东西自然会传到陆姐和严主任耳朵里；”

    “毕竟对于电脑这块，年轻人会更有感触；而电脑作为未来十年内肉眼可见的流量新窗口，对供货商采用更灵活的合作方式，并且适当地进行政策倾斜，并不是一件难以理解的事情。”

    万清猗听出了他最后一句话的言下之意，撇了撇嘴：“可千万别，我哥对你本来就没什么好感，你要真太过照顾他，他指不定又会胡思乱想些东西，然后在家里胡说八道！”

    杨铸哈哈一笑：“这事我可不管，你哥愿意胡思乱想就想呗，反正我又不会掉一块肉，不过这事关系到工友之家未来好几年内的引流策略，你可得操持好！”

    听到这货很有些不管自己死活的言语，万清猗恨恨地剐了他一眼，然后转身离开。

    只是眉眼之间，隐隐有朝着月牙形转变的趋势……

