
　　不得不说，到底还真是那么个道理，这朱由检虽然做了这些事情，但他终归还是朱由校的弟弟，这朱由校为了向外体现自己的宽宏大量，说不定还得给朱由检留下一条小命。

　　就算这朱由校完全不讲体统，将这朱由检给宰了,那也不会选择让他太难受的死法，最多就赐一条白绫，或者赐一杯毒酒了事了，不可能在他身上出现什么千刀万剐之类的事情。

　　但是这朱纯臣那可不一样，他在朱由校面前算得上是什么玩意儿，朱由校要事先想宰了他，那就跟宰条狗那么简单,这朱纯臣能不能活下来，那真得看他自己的本事，他要是有本事守住了这座京城，那自然能够活下来收不住他比朱由检还要着急呢。

　　这样说了一下，这朱由检想了一想也是那么个道理，马上又放弃了将这朱纯臣宰掉的想法，只是现在的朱由检看到了城外那一幕，他现在也有点不太稳定了。

　　他抓住了王承恩的衣服问道：“王伴，你看现在这情况又有了改变，成为那么多军队说不好，他们真的能够杀进京城来，你看朕现在该如何做，这朱纯臣真的能够守住这个京城吗？”

　　王承恩哪儿知道他现在连成为那么多军队到底哪里来的，他都没想明白呢，但是这完全要明白，现在最怕的就是自乱阵脚了。

　　然后又继续安慰朱由检说道：“陛下，你也不用太担心了，这手上跟攻城是不一样的，这守城本来就比攻城要容易太多。”

　　“甚至还出现了几倍十几倍甚至几十倍的人马,进攻一座城池都攻不下来的情况，这城外的军队算起来还不到我们的十倍呢，哪里有那么容易攻进来京城。”

　　朱由检叹了口气，“那只有希望这个事情真的是这样吧。”

　　毕竟他那个兄长朱由校做事实在是太出人意料了，很多时候他都以为他那个兄长无计可施了，可是对方偏偏每一次都能逢凶化吉，都能从不可思议的时候做出最正确的判断，使得所有人针对他的谋划都通通落空。

　　就比如说，谁能想到在朱由校两年前死了之后，竟然还能够活过来，这一招谁能想得到，甚至朱由检现在心里也在考虑是不是明太祖朱元璋真的在天之灵一直庇佑着朱由校。

　　要不然的话为什么死了也能活过来，为什么能够让手下的人找到亩产快到达两千斤的番薯，为什么大明这些年来几乎没有在外战之中获得什么大的胜利，但是偏偏朱由校亲自出马了之后，就是硬生生的打拜了建奴，还有察哈尔部的人。

　　这一点朱由检心里是确认的绝对做不了假，刚才他从楼上明明看到从下面还有一些建奴打扮的士兵,还有一些蒙古人打扮的士兵,不用说这些士兵肯定是朱由校的战利品了。

　　与此同时在外面的朱由校也正在召集了麾下的文武将领，正在商量着事情。

　　各位文武将领都感觉味道恶心的激动。旁边的近卫军炮兵师的师长孙元化,工部侍郎孙元化当场站了出来。

　　“陛下，照我说，现在就不必等了，我们现在有二十多万的军队，杀进城去，那简直就是轻而易举的事情，况且我们还有那么厉害的火炮，今天晚上我们就把这城墙给炸了，只要诸位跑着准备好了，今天晚上就把在京城给陛下您拿下了。”

　　可是这个时候朱由校都是摇了摇头说道，“拿下区区一个京城，在我看来那是一件十分容易的事情，只是朕现在不想用那么极端的办法打下京城，京城里面的百姓最近一个多月已经受够了诸般苦楚。”

　　“如果还是大军继续杀进去的话，恐怕百姓们还得再招一场兵祸，百姓们的日子就更是过不下去了，朕作为天子，来自百姓们的父母，断然不能够做出伤害百姓的事情。”

　　“何况这京城占地宽广建筑也十分的恢弘气派，要是把它给打烂了，战后想要重建，还不知道要浪费多少的银两，朕的内堂之中也没有余粮了，受不了你们再这样折腾。”

　　文武将领们听到这个话显然有点失望，这可是一个天大的功劳啊，他们还等着依靠这场仗来证明自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实文武将领们也清楚，朱由校说不愿意百姓们再承受诸般苦楚的原因，那肯定是有一点，最主要是这京城重建所需要的原料绝对不少，如果能够不用把这京城给打烂，那朱由校肯定是不想把这京城打烂的。

　　现在全国各地都有灾害，朱由校肯定想能把更多的银两用到这上面去，百官们想到了这里，看向朱由校时，眼神之中已经带上了几分崇拜，陛下这两年为了黎民百姓可也是付出了不少。

　　只是旁边的卢象升感觉到有些不能够理解，站出来对朱由校拱手一拜，斗胆问道，“陛下，那我们如果不强行进攻京城，那这京城也不会乖乖的投降啊，这样一来那该怎么办？”

　　朱由校笑了笑，也没有在这里卖关子，只是看一下旁边的魏忠贤，这位兄弟这两年的存在感越来越多，他慢慢的发现他名义上还是阉党的首领，可是实际上这些阉党的大臣还有军中的将领，那根本就已经不听他的话了，甚至大多数的事情也直接不再向他禀报，而是转而向朱由校禀报。

　　这个所谓的阉党，只剩下一个名字而已，阉党的主人已经不是他魏忠贤，而是朱由校了，现在的魏忠贤手里要是说还真真正正掌握的两个东西，无非就是一个是失礼间，还有另外一个就是东厂。

　　不过幸好下面的崽子们还算长进，这一次又能够让他在朱由校面前漏漏脸了，只看到魏忠贤脸上露出了讨好的笑容，看着朱由校说道，“陛下放心，这城里面的事情那都是准备好了的。”

　　“现在就等着城里面的信号打出来，到时候我们理应外合就能够迅速的拿下京城。”在场的文武将领这个时候才明白，原来朱由校已经在这城内设置好了内应，难怪陛下刚才说不能强攻京城时，那么硬气了。

　　朱由校点了点头说：“这个事情尽快吧，现在大明的江山是一天比一天乱了，解决掉这京城的问题，正好还有很多的事情要搞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百二十五章 被迫忠心的朱纯臣免费阅读。https://xs.23sk.com 