
　　晚上十一点二十几分，《命运石之门》第二十二话刚刚播完，网络上便掀起了一番热议，而且热议度空前高涨：

　　“相互表明心意之后再把牧濑红莉栖写死，虚渊老贼很可以的。”

　　“车站送别牧濑红莉栖那里，还有世界线改变之后，男主的那一番宣言，直接让我看哭了。”

　　“猜到了结局，却猜不到过程。”

　　“说猜到结局的，看ed了？ed后面那一段，我认为完全可以算一个神展开，应该没几个人能猜到吧？”

　　“什么？ed后面还有内容？”

　　“α世界线，世界会被SERN统治，未来会沦为绝望乡，β世界线，牧濑红莉栖死在广播会馆那边，会导致发生第三次世界大战，男主这是无论怎么选择都是个错啊。”

　　“之前对动画的名字《命运石之门》还不太理解，现在算是明白为什么会取这样的一个名字了，的确，一切都是命运石之门的选择。”

　　ed后面的那一段内容，确实不是那么容易就能被猜到的。

　　不过，这一话牧濑红莉栖会死，世界线会朝β线移动，这确实是大多数网友都猜到了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就如这一话播出之前小野淳一所想的那样，在故事的展开被猜到了的情况下还能做得非常好，这种情况下是有可能做成“神回”的，只不过要是做得不好，说不定也会成为负面意义上的“神回”。

　　《命运石之门》的第二十二话毫无疑问是真正的神回，台词或者说脚本非常出彩，音乐的搭配也非常棒，情绪渲染非常到位，最后再来一个神展开...

　　神回一出，自然引发广泛讨论。

　　讨论剧情是一方面，另一方面，脚本负责人“虚渊准”，也被不少人吹捧：

　　“虚渊老贼还是很强的嘛，这部动画前十话播出的时候，完全想不到后面的剧情能这么精彩。”

　　“牧濑红莉栖死，居然还会引发第三次世界大战，这个脑洞我是服的，虚渊老贼确实很厉害。”

　　“从《AngelBeats！》到《可塑性记忆》到《Charlotte》再到现在的《命运石之门》，虽然不是没有遭遇滑铁卢的时候，但虚渊老贼的水平真的毋庸置疑。”

　　“当初《Charlotte》最后几话没做好，虚渊老贼甩锅，说不是他和新海老贼的问题，那时候我还不太相信，现在看来，可能还真不是他们两个的问题。”

　　因为《Charlotte》的最后几话评价两极分化导致“虚渊准”口碑败坏了一些，如今，虽然《命运石之门》后面还有三话尚未播出，但“虚渊准”的实力已经得到证明，于是，口碑又回来了。

　　甚至，比口碑败坏之前还要好上一些。

　　这种情况下，自然开始有人相信之前“虚渊准”说的《Charlotte》做成那个样子不是他的锅。

　　不过，正是因为开始有人相信，所以，也开始有较真的网友讨论起《Charlotte》的最后几话究竟应该是谁的锅：

　　“不是虚渊老贼的错，那么就只可能是新海老贼的错了吧？毕竟一部动画的好坏，监督和脚本负责人要负主要责任。”

　　“这可不一定，虚渊老贼自己都说了，不是他和新海老贼的错，真要是新海老贼的责任，虚渊老贼应该不会帮着新海老贼一起甩锅。”

　　“话是这么说，但别忘了新海玄对虚渊准有恩，是新海玄将虚渊准挖掘出来的，没有新海玄，虚渊准根本不可能有如今的名气，说不定虚渊准是在包庇新海玄呢？”

　　“感觉不像是包庇，虚渊老贼的实力没得说，但新海老贼的功力也不差，要说那是新海老贼的问题，我是不太相信的。”

　　“不知道你们看《Charlotte》的时候有没有注意到一个名字——三舟顺，根据我搜集到的资料，那个人好像是cony那边的制作人，而且，他加入cony之后，一共经手了三部动画，包括《Charlotte》在内，每一部动画的口碑都不怎么样。”

　　“这么说来，是那个叫三舟顺的家伙的问题？”

　　“唔~好像还真有这个可能，cony那边的制作人的问题，虚渊老贼怕得罪那个三舟顺，怕得罪cony，不敢指出来，只说情况有点复杂，这太正常了。”

　　“原来如此，难怪《Charlotte》之后，H.A.就不跟cony合作了，反而回去跟白鸽合作，看来还有这方面的原因。”

　　……

　　十一点半到十二点的这段时间，高木诚和江坂乃绘一如往常地关注着网友们的讨论。

　　虽然不是《命运石之门》的制作管理，但江坂乃绘看到《命运石之门》第二十二话一片好评，连带着脚本负责人“虚渊准”也被不少人吹捧，她是感到非常高兴的。

　　然后，她看到大家讨论的“《Charlotte》究竟应该是谁的锅”这个问题，感到有些疑惑，忍不住扭头朝高木诚问道：“《Charlotte》后面口碑两极分化，真的是因为那个叫三舟顺的人的错？”

　　“你觉得有可能吗？”高木诚反问道。

　　江坂乃绘微微思索，如小鸡啄米般点了点头：“也对啊，怎么想都是你故意的，当初那个小田宗正让你改脚本，你可是宁愿翻脸也不愿意答应的。”

　　“也不能说是故意的，情况很复杂嘛，之前跟你解释过的。”

　　“这个叫三舟顺的人，现在相当于是在给你背锅了？他知不知道你真正的身份？不会因此把你真正的身份泄露出去吧？”

　　“应该不知道，我作为高木诚的时候，他又没见过我，作为新海玄的时候，他一方面来H.A.的次数不多，另一方面，我每次在H.A.那边都很小心，见他的时候更加小心，按理说他是不会知道的。”

　　按理说不会知道，就算知道，应该也不会泄露出去，毕竟三舟顺不是三条由美，并不是做什么事情都毫无顾忌。

　　况且，他从来没说过《Charlotte》最后几话口碑两极分化是三舟顺的锅，是三舟顺自己负责的几部动画口碑都不怎么样，网友们才因此将锅扣到三舟顺头上的。

　　跟他一点关系都没有，应该不至于报复他。

　　应该...问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十六章 被败坏的口碑回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 