    第418章 感到心塞

    都是活生生的人，他们都是有丰富的感情的。

    她一个局外人听了之后，都很是心里面不得劲，更何况当事人呢。

    那心里面是怎样的想法，那都难以言喻了。

    “知道了知道了，我对于朋友都是非常慷慨的，你还不知道吗？如果她有什么需要帮助的话, 我自然会出手的。”

    “不过你要相信她，其实他的能力也是非常好的，就算需要帮助也不会讲出来的。”

    “我只希望在这件事情之中，她可以能够让我帮助她，不然的话我心里面有点过意不去。”

    沈夜嘴巴里面嘀嘀咕咕着，同时他双手围住了简佳曦。

    现在需要简佳曦给他勇气，毕竟这件事情，的确不是一个人的错误。

    “好了, 一切都会没事的, 一切都会过去的。”

    “人活在世上哪能没一点痛苦呢，现在就是你的一点点痛苦，过了之后你就都是幸福了。”

    “一定要相信自己，我相信你们两个都一定会变得更好的。”

    简佳曦对着沈夜安慰道，她并没有什么所谓的吃醋。

    因为她是无条件的相信沈夜的。

    简佳曦有一个想法，那是很好的。

    就是两个人既然已经走进了婚姻殿堂，就要无条件的相信对方，如果产生了怀疑，那让两方情何以堪呢？

    对于哪一方都不是太好的，为什么要产生这样的猜忌呢？两个人如果有矛盾的话，及时解开就好了。

    毕竟两个人要相处那么长的时光，哪能一点矛盾都没有呢？

    这是一个非常必要的环节，但是产生了矛盾之后的沟通方法，这才是最重要的。

    如果不予以解决的话，只会让这个矛盾更加的加深，最后让两人的感情分裂。

    但是如果解决的好的话呢，两个人的情感也会一点一点更加深刻, 两人之间也会变得更加的亲密。

    反正就是两个极端, 关键看当事人两个人的选择。

    简佳曦觉得这都不是什么大事儿，她是相信沈夜的。

    无论从哪一方面来说，只要沈夜能够有个合理的解释，她都会相信。

    而且沈夜根本就没有理由骗自己，沈夜也是有资本，有实力的人，根本就不屑于做这样的事情。

    “老婆有你真好，你就是我的后盾。”

    “真的觉得娶了你，那就是我八辈子修来的福分，我真的感觉到太幸福了。”

    “我以后一定会好好对你的，如果我做了对不起你的事情的话，我就净身出户。”

    “到时候你让我去哪我就去哪，你让我做什么我就做什么。”

    抱着自家软糯糯的老婆，沈夜的心里可是柔软的很。

    这样小小的一团，再加上肚子里面还有自己的宝宝，他们一家人在如此美好的时刻。

    虽然现在是遇到了一点点困难，可那又怎样？

    不是没有解决的方案, 所以现在沈夜整个人都丝毫不担心，只要简佳曦相信他就足够了。

    “什么？你还想做对不起我的事情，到时候净身出户啊，你想的美。”

    “但凡你敢做对不起我的事情，那到时候我都会把你杀了，就算我进监狱也不会让你活着。”

    “还有你只想那时候听我的话吗？现在我说什么你就不听了是吗？”

    女孩子关注的点总是不一样的，何况是处在怀孕期间的人了。

    所以简佳曦此刻并不觉得，曹心艺跟沈夜两个人之间有什么，只是觉得沈夜说的话有些不大对。

    “对对对，老婆你说的对啊，刚刚我说的话是错的，你说什么就是什么。”

    “老婆是天，老婆是地，老婆最大。”

    沈夜还能说些什么呢？只能够赶紧认错。

    现在这个机会认错，对于他来说最好的选择。

    若是在嘀嘀咕咕下去，只会给自己增加更多的罪名。

    所以倒不如赶紧的认错了，简佳曦听了之后只是拍打了两下，也没说什么。

    两个人旁若无人的相拥着，刘嫂过来的时候，就发现了这样一副场面。

    看着这副场面，有些呆愣的入了神也想起来了，自己年轻的时候。

    只不过现在刘少是一个寡妇，因为她的老公早都已经离开了，刘嫂也没有改嫁。

    一直都在婆家好好的孝敬着他们。

    虽然现在不在身边，可是刘嫂每个月的工资，都会打过去一大部分。

    除了留下自己必要的买东西的钱，其他的全都打回去了。

    毕竟不在他们身边照顾，总得掏出点钱来吧，现在能做的也就是这了。

    刘嫂做的倒也是挺尽心尽力了，该做的他都做了。

    很快就到了，第2天有的人睡得正好，有的人可是睡得不安稳。

    第2天一早！

    小王记者到达自己公司的时候，却发现公司的同事们，都用另外一种异样的眼光看着自己。

    好像自己犯了什么重大的错误一样，他有些纳闷。

    “怎么了？难道是我今天有什么不一样吗？怎么都用这种眼光看着我呢？感觉怪怪的。”

    “你觉得对吗？小白。”

    被Q到的小白就是那个实习生，不过他也觉得今天有些异常，但是说不出来是哪里。

    “没有呀，今天跟之前也没有什么不一样的呀，但是那些同事好像真的在看你。”

    “是不是发生了什么不得了的事情了，或许是因为那个新闻，让你收获了这一波粉丝。”

    小白心里面也不清楚呀，他只能够说着违背良心的话。

    “那谁知道呢，我们先过去看看再说吧，肯定是有什么好事的，我觉得。”

    现在的小王记者，整个人是非常笃定的，也不知道这自信是从哪里来的。

    小白在身后跟着，倒也不好说些什么，不过他也想知道这具体的原因是什么。

    若是说有人得知了小王记者的好，那是说不过去的，他可不相信这个理由。

    毕竟小王记者是个怎样的模样，他心里面比谁都清楚，所以自然不会有这种事情发生的。

    那还能有什么事情呢，现在小白心里面也搞不清楚。

    他倒是也想清楚这事情的前因后果，想要了解清楚一切的瓜田。

    “你们有没有看新闻？原来今天最大的瓜，就在我们公司的人身上呢。”

    (本章完)

