    第158章 【阿银：小三啊，我不是你妈，我是你姨妈！】

    “完美了。”

    修建好四通八达的中心道路，传灵塔机构算是竣工了。

    茶亭，苏北饮了口茶，随即踏上传灵塔的升降梯。

    宫一和侍一都守护在他的身边。

    宫一说道：“殿下，传灵塔的事情，我已经派出人告示各大宗门，并前往各个行省宣传。”

    “再加上传灵塔建筑高耸引人瞩目，最近有很多人闻风而来，神颜镇的人流量增长了两倍不止。”

    闻言，苏北点点头，要的就是这个效果！

    不是苏北高调，传灵塔事关重大。

    正所谓，天降大任于斯人也。

    既然系统把传灵塔奖励给他，那就是要让他创造奇迹，促进斗罗大陆的科技发展，帮助魂兽和人类实现和平相处大原则。

    “七宝琉璃塔的分宗建立进程到哪里了？”苏北问道。

    “已经打好地基，很快就能建造完成。”

    看着苏北的眼神，宫一瞬间明白，详细说道：“最快需要一个多月才能入驻。”

    “一个多月？太慢了。”

    苏北淡淡说道：“神颜殿外殿划分一座分堂给他们作为临时驻点，让他们提前开业，拍卖场上要以魂灵为开场策划点。”

    “嗯，先招募一批魂师进行魂灵测试，造势。”

    苏北想了想，然后又说道：“以武魂殿的名义做，不管我们神颜殿的事情，我们跟武魂殿只是合作关系。”

    宫一深看苏北一眼，我又明白了，甩锅！

    保持神颜殿的悠闲状态。

    “好，没有问题。”宫一恭恭敬敬回答道。

    宫一又禀报道：“对了殿下，在章仪的治理下，神颜镇的物价已经稳定，他还招募了一批魂师充当［镇管］，管理神颜镇的日夜作息，不过这些魂师的境界算不上太高，实力不强，再加上神颜镇上住着很多权势之人，所以效果并不明显。”

    “他搞了个什么镇规，要求在神颜镇居住，乃至于神颜殿周边数十里范围内的居民都要遵守，还购置了一批游猎魂兽，招募魂师充当巡逻队，维护秩序。”

    宫一将章仪这些时日的所作所为如实禀报，说实话，这附近的动态，神颜殿了如指掌，这么多魂斗罗级别的女侍，这点地域哪里还能有秘密啊？

    “这家伙，倒是有点意思。”

    苏北笑了笑。

    当初他把神颜镇交给章仪，其实只是给了他一些财宝，以及必要的人生安全保护，其他的，都需要他自己去闯。

    但是这家伙懂得借势，有苏北的口头支持，他就直接把仰慕苏北的这一批魂师招募，并进行了队伍改编。

    成功洗脑之后，那真是一股不可忽视的强大力量。

    这货还拟定了一个口号，响彻神颜镇的街头：

    ［守卫北殿，人人有则，赳赳神殿，正我一方！］

    “必要的情况下，可以让将侍帮助他，虽然神颜镇我们不直接干预，但实则隶属于神颜殿，我们不能完全不管，对章仪改革造成干扰，情节严重的，就按照我们设定的一级规定处理，驱逐出镇。”

    “好！”

    得到苏北的肯定，宫一便着令去实施了。

    两座传灵塔，有一座已经在预备，给大陆上的人民参观，也准备开始发放魂灵。

    倒是古月娜，上次给自己带来了三个几十万年修为的魂灵，这三个魂灵，可以说是现在传灵塔的镇塔之宝啊。

    也是苏北打算用来造势的法宝之一。

    如果是，传灵塔是全大陆魂师的福音。

    那这三个超级魂灵，则是大陆上的顶级魂师的福音。

    十万年魂环，就连比比东这样的世纪强者都难以得到。

    更何况是这三十万年修为魂灵？

    看着眼下无外人，苏北从虚空中探出四枚能量球，颜色分别是：白黄紫红。

    能量球中又漂浮着无数小光点，苏北将它们投分级投入传灵塔的不同层级。

    一根蓝金色藤蔓缠绕着苏北的手臂，很快，阿银的灵体出现，看着这些能量球，瞪着洁净无瑕的眼睛说道：

    “这些能量球都是什么啊？阿银好像感觉到里面有生命迹象。”

    阿银作为魂兽，自然能感受到能量球里面是鲜活的小生命。

    “魂灵，可以让魂兽跟魂师共同战斗的形态。”

    阿银挠头道：“魂兽为什么要跟魂师共同战斗，它们自由自在的生活在森林里面、生活在平原上，不好吗？”

    “但是魂兽也有死亡的时候，当寿命终结的时候，取用它们的灵魂和力量，缔造成为魂灵，以另外一种形态生存，难道不好吗？”

    苏北笑道。

    阿银惊了。

    小嘴张的老大了。

    起码能塞下两根香肠！

    阿银诧异道：“竟然这么神奇？死亡的魂兽，还能活过来，还能进行战斗？”

    “当然可以。”

    “在我的家乡，有这样一个说法。”

    苏北说道：“人类的死亡，分为三种。”

    “第一种是肉体死亡，肉体一旦死亡，那么便失去了在这个世界享受或劳累的资格，是物质的逝去。”

    “第二种死亡，是灵魂和思维的消逝，它来的快，去的也快，每个人的灵魂死亡的时间可能都不一样，有的几十秒，有的几分钟。”

    “但第三种死亡，是最让人信服的，你就是当世界上没有任何人记得你，任何事情可以显示你在这个世界上存在过，那才叫做真正的死亡。”

    “所以，魂兽成为魂灵，其实是一种新的存在意义，能让魂兽跟魂师成为朋友，而不仅是互相利用的关系。”

    就好像是宝可梦和训练家一样。

    训练家以训练出更加强大的宝可梦为信念，宝可梦从训练家那里学习智慧，两者互为伙伴，相互取暖。

    那么，魂灵和魂师的存在，也可以缔造出这样的生活方式吗？

    “真期待啊，当魂师对战的时候，能喊着‘去吧，某某某！’‘使用某某光线（水球等）’。”

    这可真是一副别样的景象。

    宝可梦式斗罗大陆？

    想着，苏北的笑容更甚了。

    像他这种友好和善的帅哥，最讨厌血腥了，这种适可而止，点到为止的战斗，就显得和睦，可接受度飙升！

    苏北的笑容，直接把阿银迷的六魂颠倒。

    再加上苏北一番高深的谈论，阿银迷糊道：“好难懂的样子，但是，主人你说的你做的，一定是对的！”

    这么帅的人，不该会做错！

    这时候，唐三穿着霓裳裙，留着长发，脸颊两侧扎着小鞭，走起路来，非常怪异。

    颇有一副林妹妹的神态：

    两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双娇柔悲喜含露目。

    态生两靥之愁，两眼含泪，娇喘微微。

    走起路来那是弱柳扶风，仿佛经不起风吹一般。

    唐三的样貌比较几年前，实在是精致多了。

    只是这身体，竟然会变得这样弱，走几步路，便就开始娇喘：“呼~唔~咳咳~”

    这其实就是当初他配的那副药方的作用。

    正所谓有所得必有所失。

    他得到了女子美貌，但却失去了男子阳刚。

    唐三心里提着一口气，别看他外表看起来这么弱，其实他的境界已经起步了。

    自从上次老师说，让他加油修行，他就照做了。

    一边要保养容貌，一边还要努力修行，他可太累了。

    但只要能博得老师的欢心，这一切都是值得的！

    唐三走在林荫大道上，看着传灵塔，不由得心里震惊：我只是一段时间没有出现，神颜殿怎么就出现了这么两座大东西？

    他问过了，老师现在就在传灵塔。

    是时候了！

    让老师看看自己的改变！

    到达传灵塔附近，唐三从屁股后面掏出一面圆柄镜，摆在自己的面前，里面映照出他的容貌。

    唐三捏着兰花指，抚着秀发，看着自己妆容姣好，容貌精致，露出满意的笑容：

    “好啦，可以去找老师玩啦，嗯哼~”

    唐三扭着小臀，走进传灵塔地域，向女侍询问了苏北的位置，他就径直去了。

    当他到达的时候，苏北正在跟阿银侃侃而谈。

    唐三看着苏北手上蓝金的蓝银藤蔓，以及阿银的脸庞，他感觉有一种亲切感。

    “那是蓝银草？”

    唐三看着阿银，诧异无比，心道：“老师什么时候拥有了一头蓝银草魂兽？难道，他是为了我？”

    唐三俏脸一红：难道，老师是看我的武魂是蓝银草，所以专门去找了顶级的蓝银王者，其实是为了让她陪伴我？

    老师，对我真好！

    老师，果然还是爱我的！

    唐三好感动啊。

    眼睛泪蒙蒙，眼角流下一滴眼泪：老师，小三一定会好好报答你，呜呜呜！

    此时，阿在苏北脸色啜了一口，实在没忍住至尊颜值的诱惑。

    恰好的一瞥，看到唐三从阶梯上来。

    阿银脸色一红：被人看到了，好害羞！

    但是，这个男孩子，竟然让她感觉有种温暖亲和力，这跟唐三的感觉不谋而合。

    这对母子，就这样相遇了。

    但是却互相不认识彼此。

    这，将是他们的初识。

    阿银顿时羞涩的窝进苏北的怀里，羞答答道：“主人，有人来了！”

    “有人来了？”

    以苏北的境界，自然也察觉到有脚步声，只是他以为是哪个女侍呢。

    回头一看，第一眼：没错啊，就是个女侍。

    第二眼：这个女侍，怎么有种奇怪的面熟感？

    第三眼：“小……小三？”

    苏北诧异地叫唐三。

    听到苏北好听的声音，唐三整个人都酥掉了。

    本就柔弱的身体，因此双腿一软，竟然就要瘫倒。

    好在阿银见势不对，立即施展蓝银藤蔓接住唐三的身体。

    阿银看着唐三，柔声道：“小妹妹，你的身体太弱了，我感受到你身体里有种阴寒的血气，这股血气，甚至压制着你的魂力。”

    “对了，小妹妹，你的武魂是什么？我感觉，我们好像认识，看见你，我就像看到了同族亲人一样。”

    阿银看着唐三，一脸认真道：“我能看看你的武魂么？”

    唐三抿嘴，看着苏北，脸色绯红。

    眼神偷看，观察苏北的神色和动静。

    隐藏意思：(⊙o⊙)哇老师会不会对小三心动呢？期待！（戳手手！）

    没有。

    苏北只有惊讶。

    “小三，你对女装，还真是情有独钟啊。”

    “不过，确实变漂亮了很多。”

    苏北想了想，之前，他在现代社会的时候，曾经见过网上有人把唐**成女性。

    唐三现在这个女装，可比网图好看多了。

    确实称得上是美人。

    但苏北却不为所动。

    因为他没有变态的癖好。

    因为他知道，这是唐三，不是女神！

    “但，小三你这癖好，也太奇怪了。”

    苏北脸色古怪，这跟他一开始印象里的唐三，也太不一样了啊！

    “而且身体还这么弱，你究竟有没有把为师的话听进去，有没有努力修炼？”

    老师，这是在关心自己吗？

    唐三心里暖暖的，回答道：“当然有，老师你说的每句话，小三都铭记在心，小三这几个月，又升了两级呢！”

    唐三浮现出自己的武魂。

    他的蓝银王上确实气息强了些。

    只不过，为什么有点萎缩？

    这草瓣，真的是拿来擦屁股都怕破了。

    阿银看着唐三的武魂，却是呆住了。

    太熟悉了。

    太亲和了。

    仿佛，这蓝银草，就属于自己身体的一部分一样。

    这种感觉，好奇妙！

    “你……”

    “你……”

    唐三和阿银目光相对。

    当唐三的武魂浮现出来的时候，阿银的藤蔓竟然响应起来。

    银色纹路的蓝银王在金色纹路的蓝银皇面前乖巧无比，就像是母子，亦或者是父子？反正就是有血脉亲和。

    唐三感受到的那种温柔感，是他从未拥有过的。

    他嘴唇轻呢，神使鬼差地唤了一句：“妈……妈妈……”

    随即，便立即惊醒过来。

    天呐，唐三，你在叫什么？你疯了吗？

    倒是阿银，恍然大悟。

    这个少女……啊不，听她的声音，又有点像男的，而且，结合之前山谷了解的事情。

    她知道了唐三跟自己的关系。

    阿银像长辈一样抚摸着唐三的脑袋：“傻孩子，我不是你的妈妈，我是你的姨妈。”

    “你就是姐姐的孩子吧，唐三，小三。”

    阿银少女的面庞上，竟然流露着……慈爱。

    “姨妈？”唐三看着阿银，忽然情绪不稳。

    “你是我的姨妈？那我的妈妈呢？你知道我的妈妈在哪吗？”唐三激动问道。

    “你的妈妈吗……我不知道。”

    阿银摇摇头，目光中有些愁然：“但是你放心，我们蓝银皇一族，是不死的，你放心，你的妈妈应该很安全，或者，你可以把我当成你的妈妈，姨妈……应该也是妈吧？”

    阿银偷看一眼苏北：我认个孩子，应该没问题吧？

    苏北深看阿银一眼：那本来就是你儿子，没事。

    最可怕的不是不懂，而是懂装不懂。

    蓝银皇只能有一个，阿银见过蓝银皇右腿骨，而她自己也是蓝银皇，也就意味着，只有两个可能。

    ①她的姐姐完全死了，所以她才能晋升蓝银皇。

    ②这个所谓的姐姐，其实就是她自己。

    但是阿银选择相信苏北，她更倾向于认为，她就是有个姐姐。

    “可以吗？”

    唐三泪汪汪的看着苏北：“老师，你是专门为小三找了个妈妈吗？”

    “老师，你对小三真好！”

    “老师，小三爱死你了！”

    “老师，让小三抱抱你，呜呜呜~”

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

