
谢良辰从在代州落水之后，从前的记忆就一点点地恢复了，其中还有在越州长大那几年的记忆。

那时候她叫李绥宁。

这个从马车上下来的人是孟肃的女儿孟长淑，孟肃是越州总管兼任刺史，孟刺史的母亲长居余姚，孟长淑去余姚探望祖母时曾生了一场大病，找到了李家，为了方便救治，孟长淑曾在李家住过几日。

义父义母为了保护谢良辰，不准让她与外人见面，谢良辰与孟长淑也仅仅有过一面之缘，孟长淑病愈之后，两次来李家拜访。

义父义母都是假借谢良辰体弱多病为由，没有让谢良辰出来与孟长淑相见。

后来孟老太太过世，孟长淑就很少去余姚了。

越州时疫之前，孟长淑还从京城送来几本医书给李家夫妻。

前世谢良辰没记起这些事，不知自己与孟长淑曾有过交集，却很清楚孟长淑后来怎么样了。

孟长淑嫁给了季远，季远后来能在江南大有作为都是因为孟家，孟肃后来出海阵亡，孟长淑小产之后病重在床，没有几年就过世了。

季远是什么人，谢良辰再清楚不过，现在想想孟肃和孟长淑的死或许没那么简单，如果不是那么早就接掌了孟肃的权柄，季远也不会被皇帝重用，最终还被期许带兵迎战宋羡。

谢良辰与孟长淑互相见礼，立即发现孟长淑目光中带着几分打量，从开始的探究到后来变得笃定，目光中也有了几分喜色。

"孟大小姐。"谢良辰先开口。

"你记得我？"孟长淑惊喜地道，"你真的就是绥宁？"

徐大小姐不知晓孟长淑嘴里的"绥宁"是什么意思，眼前这两个人生疏中又透着一股的熟悉。

徐大小姐道："你们认识？"

孟长淑点点头："小时候有过一面之缘，只不过那时候我不知道绥宁就是她。"

徐大小姐越听越糊涂了。

孟长淑看着谢良辰，她听外祖母提及广阳王外孙女之事，听说广阳王外孙女曾在越州余姚被李氏夫妻抚养，那李氏夫妻通医理，时疫时因救人染病。

祖母病重时，她曾留在余姚侍疾，后来患了急症，多亏得了余姚一位李先生的良药，外祖母便问她也不知当年医治她的李家，与抚养广阳王后人的李家有没有关系。

世上哪有这般巧合的事？她本觉得不太可能，却又得了父亲的信函，父亲说越州、余姚的时疫并非天灾而是人祸，这场疫症可能源于萧兴宗。会稽知县暗中追查辽人奸细，才会被萧兴宗利用时疫加害，广阳王的人曾暗中相助会稽知县，也因此差点遭了毒手。朝廷知晓广阳王尚有后人在世之后，为了探明她的身份就遣人去余姚查问这桩事。

她与李家夫妻曾有过来往，于是父亲告诉她，抚养广阳王外孙女的很有可能就是当年治她病症的李家夫妻。

孟长淑见过李家的小姐，名字叫李绥宁，听说李家夫妻过世，李大小姐不知所踪，她一直担忧李大小姐的安危。

李大小姐真的会是广阳王后人吗？就算徐大小姐不写帖子给她，孟长淑也会来拜见谢大小姐，弄清楚这桩事。

见到谢良辰之后，孟长淑仔细打量了一番，少女的眉眼隐隐约约与李大小姐有些相似。

不过那一刻孟长淑还不敢确定，直到瞧见谢良辰那喜悦目光，孟长淑才确定自己没有认错。

没想到多年之后能在这里得见故人，而且当年的李绥宁变成了如今的谢良辰，孟长淑心中一阵感叹。

徐大小姐不清楚其中内情，孟长淑一时半刻又无法解释，只得道："日后得了空再与妹妹说。"

孟长淑从小读书，素来有才女之名，如果她与谢良辰相识，或许会在诗会上帮衬，徐大小姐忽然觉得今日的事，说不得会有些波折。

"这是李大小姐，父亲在龙图阁任待制。"这下不用徐大小姐说话，孟长淑将李大小姐引荐给谢良辰。

孟长淑道："李大小姐闺名茹初，我们叫她阿初，与我的名字多多少少有些相似，有时候分不清楚是唤她还是唤我。"

说着话，枢密院院事曹家小姐来了。

曹家两位小姐立即走到徐大小姐身边，几位小姐互相见了礼。

"这就是谢大小姐？"曹家三小姐低声道。

徐大小姐点了点头。

曹五小姐道："方才在门口，我以为站在那里的是宅子里仆从，我身边的丫头正要吩咐她打扫一下马车，幸好徐姐姐家管事提醒说，那是谢大小姐的婶婶。"

"多亏了徐姐姐带着人帮衬，否则不知要出多少乱子。"

徐大小姐被这样一说，心情略微好了些。

随着宾客陆续到来，徐大小姐身边的人愈发多了，女眷们坐在花厅中说笑，高氏带着几个丫鬟摆上茶点。

宅院忽然就热闹起来。

趁着大家不注意，孟长淑将谢良辰拉到一旁说话："当年李家太太说你身子素来虚弱，不方便见客，是不是因为..."

谢良辰点头："义母是怕外人知晓我的身份。"

孟长淑知晓这其中必然还有许多隐情，每个人都有与人不能提及之事，她也不便深问："没想到...唉...李老爷和太太都是好人，我在余姚时多亏他们照应，我听说你在陈家村卖药材，开熟药所，定是因为与他们学了医术、药理。"

谢良辰颔首："我在镇州还遇到了一位先生，先生教我看症、制药，熟药所也是有了那位先生才能开起来。"

孟长淑为谢良辰欢喜，她向花厅里看了看："你怎么想起来开诗会了？你才到京城还不知晓这边的情形，多少只眼睛都在盯着你，难免有人另怀心思，弄个不好就要吃亏。"

谢良辰看向徐大小姐道："是徐大小姐帮我操办的。"

孟长淑心中暗暗叹息，徐家是皇后的母家，谁也不好随便怀疑徐家的意图，希望徐大小姐真的是好心。

"辰阿姐，"徐大小姐忽然喊了一声，"时辰不早了，不如我们开始吧！"

谢良辰点点头，与孟长淑两个人走过去。

徐大小姐道："那我们还是老规矩，轮流赋诗，将大家都觉得好的落于纸上，最后再数一数写下来的诗里，谁的最多，如何？"

众人纷纷赞同。

徐大小姐看向谢良辰："辰阿姐做东，不如从辰阿姐这开始。"

众人的目光都落在谢良辰身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70680985"  chaptername="第三百六十四章  故人">加入书签</a>
</div>
