    龙族细细分来有无数的支脉，就算一只鲤鱼，蜈蚣……即便是凡种，只要身怀龙族血脉进行艰苦的奋斗之后，即可化身真龙，一跃龙门，完成阶级跳跃。

    昔年祖龙在世时，龙族靠着这一招统御洪荒多元宇宙，布种诸天万界。

    在补充新鲜龙族血液的同时，也消除龙族与非龙族的大部分阶级矛盾，保留上升通道的流动性，从而构建起庞大的龙族帝国。

    一切宛若金字塔，异常的完美。

    只不过这一切是建立在祖龙威压多元宇宙，还活着的时候。

    祖龙一旦陷入永恒的时间沉睡，被困黑水之渊，龙族的金字塔开始猛然崩溃。

    帝国的核心在于皇帝，况且还是伟力归于自身的大罗帝国。

    祖龙不在，剩余几位龙族大罗真龙，虽然不至于分裂龙族，但也有自己的算盘，颇有几分听调不听宣的意思。

    天龙一脉，侧重真理，时间，空间……隶属于概念龙神，选择跟随与时光长河近乎一体的烛龙冕下。

    地龙一脉，侧重地脉，人道气运，元气龙种……隶属于非血脉真龙，选择跟随四象神兽，东方造化青木世界的造化青龙。

    人龙一脉，侧重于血脉升华，有衍生龙族，血脉龙族，后天化龙者……隶属于血脉真龙，分成四支位于四海，跟随龙母，等候祖龙的回归。

    昊天天庭对龙族进行试探，大罗龙母自然不会屈服，邀请烛龙与青龙一同商议，然而效果，显然不符合龙母心意。

    三尊大罗真龙，各自退去。

    造化祖炁无处不在，生机勃勃，顺应龙脉而降临东方造化青龙世界，老树抽藤化青龙，花海草原聚龙形，一丝丝一寸寸皆是青龙化生。

    却有一轮太极图高悬苍穹，化作一道金桥贯穿大千，清脆一声响，一根自世界开辟就已经存在的亿万年龙形藤蔓应声而断。

    青龙化青牛，似龙吟，似牛哞，托着一尊身穿道袍老者，踏三千紫气，自东方之东而来。

    老者面部饱满，头部高高隆起，白发白眉，须鬓飘然，眼神古朴无痕，却清澈见底，恰如一慈祥长者。

    紫气东来三千里，青牛缓缓载老翁，此为圣人之相。

    “道德天尊，为何而来？！”

    青龙化树拦住天尊进行步伐，询问道。

    天尊眉头微挑，缓缓述道：“为清净而来。”

    “昔之得一者，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下正。”

    “道门素闻清宁，何来清净。”

    大树郁郁苍苍，树身犹如一条矫健的行龙，青龙感慨道：“祖龙可是我亲大哥，不得清净，不能清净啊！”

    摇曳青华之色，散落一地树叶。

    天尊微微一笑，继而掏出一枚金刚圈子，套在牛鼻之上。

    “数劫之后，有大教兴盛，西方净土无量，道友自然得净。”

    青龙蜿蜒盘旋，老藤交织错落，但就是不动如山。

    “西方佛陀之生平，我素有所闻，乃大圣贤者释迦牟尼为祖，横三世，竖三世。”

    “中央释迦牟尼佛，主管中央娑婆世界；东方药师佛，主管东方琉璃光世界；西方阿弥陀佛，主管西方极乐世界。”

    “又有过去燃灯，现在释迦，未来弥勒，传承有序，何来我的位置。”

    只见天尊拾起一朵五叶花，手掐道印：“小乘势大，大乘未传，当有一二迦叶，阿难，十四龙树，二十八达摩，而后中土一花开五叶，菩提果自成。”

    “自此化胡为佛，自当圆满清净。”

    青龙闭目养神，心中盘旋一算，跳出三界五行，俯视未来时光，推演命运轨迹。

    大乘佛法由释迦开辟，却从龙树开始。

    禅宗，净土宗，密宗，律宗，贤首宗，天台宗，唯识宗，三论宗。

    八宗祖师，第二佛陀的业位，着实不轻了，诚意满满。

    一瞬间，天时地利人和齐聚。

    天尊笑了，青龙也笑了。

    有人设局操纵，有龙冷眼旁观。

    时光长河贯穿古今岁月，流淌无量宇宙，玄之又玄，无处不在，于似乎不存在的命运长河共尊。

    相对于高高在上的命运，时光更能影响芸芸众生，无量生灵。

    凡人寿元短暂，乞求时光停留，仙人感悟大道，祈祷领悟时间，把握一丝玄之又玄的规律，修成不老仙。

    时光长河中埋葬着一切又一切的神话传说，多少绚丽的故事，多少惊天的人物都在这一条河流中，充斥着无数的宝藏与秘密。

    如果有不自量力者，想要探索曾经的秘密，似乎不存在的黑历史，既有可能被时光长河忽然掀起的浪花打落，轻则远离这个时代，重则生生世世陷入轮回，不能挣扎。

    烛龙不再这一行列，他是大能者，神通者，无上者。

    凭借自身的优势与时光长河融为一体，他是万千烛龙的祖先，执掌光阴之神，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，真名流传万古。

    祂是烛九阴！

    时光长河的监视者，执行者，保卫者，守护者，在他的注视下，收获一个又一个尘封的惊天秘密，不为人知的古老岁月。

    今日它祂又收获了一个故事。

    天尊与青龙，礼赞八宗祖师，第二佛陀，龙树菩萨……这是一个很有意思的故事。

    烛九阴默默注视着一切，他也是龙神，但是没有去打断这个故事的行程。

    因为，他也有自家的想法。

    每一尊大罗的都是天，他们是独一无二的存在，有自己的理念与大道，昔日祖龙在世时，还能协调一二。

    现在……

    青龙有他的想法，烛龙也有自己规划。

    他们都想将龙族带领上正确的道路，没有背信弃义，没有卑鄙小人，只有正确与更正确的碰撞！

    龙尾一扫，扰乱时光。

    烛九阴游荡到一条时间长河的支脉，俯视一方宇宙，在一片银河中，有一颗蔚蓝色的星辰。

    烛九阴想了想，掏出一个名曰系统的小法宝，具备部分大罗威能，例如违反法则，不耗费任何能量进行虚空造物。

    将系统扔进蔚蓝色的星辰，冷眼注视有缘人的成长。

    有的人活得奇遇，得志便猖狂，无休止的放纵自己的欲望，释放龙性中的贪婪与**。

    不断进化，不断成长，理性被埋没，人性泯灭，取而代之的是龙性。

    过去的人已死，新生的是龙。

    目光一转，来到另一条时间支流宇宙，这一次的有缘人，显然冷静了许多，但是具备野心的他，利用金手指不断开疆扩土，帝国从大陆一角覆盖到整个星球，进而向星空进军。

    帝国的主宰称呼自己为真龙天子！

    …………

    光阴流转，宛若河流，一滴一世界，一浪一宇宙，无穷无尽的时光代表了无穷无尽的可能。

    烛九阴占据时光的权柄，有着天然的优势。

    祂也有自己的算盘。

    