    

    
别的不说，就说她家母亲吧，这几日都萎靡不振。

    
“这么缺德的事儿也做得出来，可见有多恨我们，依本王看，不是老大下的手，就是老三下的手。”齐宥沉声说道。

    
“王爷派个人去查一查吧，母亲的性子王爷知道，温和善良又没什么心机，她身边的雪林姑姑虽然有些谋略，但也不擅长查这些，唯一使得上力的就是母亲身边的大太监，只可惜他也没有查出什么有用的东西来。”叶珍珍有些无奈的说道。

    
现在最重要的就是要把母亲身边的叛徒揪出来。

    
这次是弄不干净的东西给母亲吃，让她染上了这种病。

    
那下回呢？

    
会不会直接下毒？

    
“让洪晃去吧。”齐宥思索了片刻之后，低声说道。

    
他身边也有可用之才，但在查案这方面，还是洪晃比较厉害。

    
“这……会不会有些大材小用了？”叶珍珍有低声道。

    
“你之前让人送了不少可以让人招供的药水给洪晃，也该这小子替咱们出出力了。”齐宥笑道。

    
“好，那就听王爷的。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
……

    
城南一处小院子里，在床榻上躺了多日的云满让丫鬟扶着自己起了身。

    
“小姐，今日外头艳阳高照，十分暖和，不如小姐出去外头坐一坐吧？”丫鬟静姝望着自家小姐，柔声说道。

    
“阿布呢？”云满沉声问道。

    
“回小姐的话，布管家出去办事儿了，尚未回来。”静姝连忙回道。

    
“出去外头坐坐吧。”云满说完之后，在丫鬟搀扶下到了院子里。

    
几个小丫鬟手脚也快，连忙抬了躺椅过来，还铺上了厚厚的垫子。

    
云满坐上去后，微微眯了眯眼。

    
她许久没有出来了，这阳光真是刺眼。

    
“派人去把阿布找回来，我有事要吩咐他办。”云满淡淡的说道。

    
“是。”静姝应了一声，赶紧让人去传话。

    
布管家很年轻，不过是个十几岁的少年，也不知怎么就入了她们家小姐的眼，一下子做了这院子里的管家。

    
当然了，小姐也是个脾气倔的，居然一直不肯回罗家去住，非要住在王爷买下的这个小院子里。

    
云满在院子里坐了小半个时辰，阿布才回来了。

    
“主人。”阿布单膝跪地，磕头行礼。

    
“你们都退下吧。”云满挥了挥手，让丫鬟们散了。

    
“你今日去了何处？”云满看着阿布，皱眉问道。

    
“去京郊那个山洞里给主人养的那些蛇喂食了。”阿布连忙说道。

    
“少喂几回，饿不死它们，还能让它们保持野性，只可惜我上次小产之后身子亏损的厉害，到现在都还虚弱不堪，不然以我的血喂养它们，它们无论力量还是速度，都会增强许多。”云满沉声说道。

    
“主人。”阿布抬起头看着云满，眼中满是疼惜之色。

    
他不知道主人为什么要选择那个叫齐澈的男人。

    
齐澈除了身份高贵以外，一无是处。

    
主人还为他牺牲了一个孩子，把自己的身子也弄垮了，简直太不值了。

    
“你给惜妃下的蛊毒发作了吗？”云满看着阿布，有些不耐烦的问道。

    
作为南疆的圣女，她除了能控蛇之外，也会养蛊。

    
只是来到大康王朝之后，她不方便养蛊，自然无法给人下蛊毒。

    
她之前让阿布回了一套南疆，取来了几种蛊虫，用阿布的血一直养着，如今总算派上用场了。

    
“主……主人……”阿布看着云满，欲言又止。

    
“怎么？你没有下蛊毒？”云满厉声问道。

    
“主人，我已经仔细打听过了，惜妃从前在宫里就曾中过蛊毒，险些因此丧命，后来虽然有南疆的巫医帮她解了蛊毒，靖王府也把她的身子调养好了，但她毕竟伤了根基，如果我们再给她下蛊毒，她承受不了，或许会死，她死了，对主人就半点用处也没有了。”阿布连忙说道。

    
“该死。”云满听了之后猛的砸碎了手里的茶盏。

    
她自从小产之后，身体便虚弱不堪，而且有崩漏之症，每次来葵水都断断续续的不干净，等差不多要干净了，又到下次来葵水的日子了。

    
再这么下去，自己恐怕只能躺在床榻上养着，连门都不能出了。

    
这对于从前身子骨极好，活蹦乱跳的云满来说，简直比杀了她还难受。

    
“齐澈那个没用的东西，他明明答应我，会去叶珍珍那儿帮我弄一颗培元丹，调养身子，结果到现在半点动静也没有，我只有靠自己，我只能靠自己。”云满说到此一把抓住了阿布的衣袖：“阿布，我能信任的只有你了。”

    
“主人，阿布一定会想办法给你弄一颗培元丹来，我这次虽然没有给惜妃下蛊毒，却给她下了一些虫卵，靖王妃虽然医术高明，未必有这个本事治好惜妃的病，到时候，阿布以惜妃的性命威胁她，让她拿培元丹换驱虫药。”阿布连忙说道。

    
“等等看吧，但愿老天爷保佑，叶珍珍没有那个本事治疗惜妃的病。”云满叹了口气说道。

    
她之所以让阿布给惜妃下蛊毒，就是为了用解除蛊毒的药丸换一颗培元丹。

    
当然了，至始至终都是阿布出面，阿布非常擅长伪装，到时候戴个面具去交换丹药，不会被叶珍珍识破的。

    
到那时候，她既隐藏了自己的身份，又能治好病，简直一举两得。

    
可她没想到惜妃从前居然中过蛊毒，伤了根基，无法再次给她下蛊毒。

    
“除了惜妃，叶珍珍平日见谁最多？”云满看着阿布，沉声问道。

    
“惜妃是靖王府的义母，惜妃见她的时候最多，除了她之外，便是那几位公主、郡主和王妃。”阿布想了想后说道。

    
当然了，靖王府里的人，才是靖王妃最在乎的人，特别是靖王齐宥和世子齐赫元，他们一个是叶珍珍的夫君，一个是叶珍珍的儿子，这些才是叶珍珍最在乎的人。

    
只可惜靖王府里守卫森严，如铁桶一般，阿布没有找到机会，只能退而求其次，选择对惜妃下手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->