    听了贾正光的话，华和尚等人除了诧异之外，还有些紧张！

    陈皮阿四是他带他们下墓的头儿，在进墓之前，也说的很清楚，所有收益，他们可以拿走八成，陈皮阿四只要两成，所以他们才会特别的听话。

    虽然这位四阿公的为人不怎么样，甚至凶名赫赫，可是他的信用，却是极佳，他们，也是冲着发财来的！

    可是现在看这情况，贾正光是准备和四阿公反目了？

    那他们帮还是不帮？

    帮！他们根本就没有信心能打的过贾正光，不帮？那对不起江湖道义啊！

    就在他们纠结的时候，陈皮阿四却是吐了口气，对着他们道：“明器就在这天宫深处，能拿到什么样的东西，就看你们的命了，去吧……”

    华和尚等人想了想，最终还是对着老头行了一礼，然后转身向更深处跑去，而陈皮阿四，却找了一个舒服的地方坐了下来，看着贾正光道：“道长，你应该不着急吧？”

    “当然不急了……这点耐心小道还是有的。”

    反正张起灵已经跟丢了，吴邪他们的动作再快，也不可能在两个小时内就到达青铜门那里，贾正光还是有很多时间的。

    “罢了，老夫等这一天，真的是等了太久太久了，想当年……”

    人之将死，其言也善。

    陈皮阿四没有别的反应，反到是说起了当年的事情，那也是九门联合的一次大行动，但最终的结果……却是失败。

    “不，不只是失败……”陈皮阿四的脸色开始苍白起来：“我们每一个人都能感觉到，自己的身体出现了异常，那次之后，还苟活于世的，就只有我和霍家的小丫头……”

    贾正光忍不住的笑了一下，霍仙姑现在已是满头白发的老太太了，可是却在陈皮阿四的嘴里，却成了小丫头，不知道她听到之后，是高兴还是生气？

    想来应该是高兴吧，女人嘛，对自己的年纪是很敏感的……

    虽然他没有说去的是哪里，可是贾正光却是知道的，他轻笑着开口：“张家古楼，自然不是谁都能进去的，长生的秘密，也不是什么人都能窥视的，你们身体出现意外，那是一点都不奇怪，你不认为……当你们不再是人的时候，也算是另一种长生吗？”

    陈皮阿四的眼睛一下就睁大了，他死死的盯着贾正光道：“你是谁？”

    同为九门中人，陈皮阿四的活的可是比其他人轻松多了，自从张大佛爷和他师父二月红死后，也极少参与九门中的事情，但……这不代表他不在乎。

    他可以不帮，但绝对不会坏事儿！

    听到贾正光叫破张家古楼，再听到长生的字眼时，他骨子里的那股狠劲，又回来了！

    临死前，拼掉一个九门的大敌，也不错！反正他这一生，手中的血债太多了，也不在乎这最后一个，是不是错的……

    “别想和我拼命，你拼不过我的……”贾正光一句话，就让陈皮阿四的小心思熄灭了……

    “呵呵……”陈皮阿四突然笑了起来：“看不起长生吗？那是因为你没有见……”

    “我见过张日山了。”

    陈皮阿四一下就卡壳了……

    “和他也切磋过了，在我看来，他那种状态，并不是真正的长生，只要我愿意，随时可以送走他，这种长生……呵，就是活的久点罢了……”

    感觉时间快要差不多了，周边又只有他们两个人，贾正光也没必要再隐藏什么了，手掌一翻，一条雷电组成的小蛇就在掌心翻转，游动：“真正的长生者，每一个都拥有不可思议的力量，追求的都是更高的境界。”

    陈皮阿四沉默了，因为事情已经超出了他的认知，他也不知道说些什么好了。

    只有贾正光，还在用不紧不慢的语气道：“漫长的生命，只是那种追求的辅助，当把这种辅助当成目标，那就失去了长生的意义。”

    陈皮阿四吐了口气，笑了：“原来如此……那你说，我死后，会见到什么样的精彩呢？”

    贾正光笑道：“会有很多，放心好了，我可是在地界有关系的，虽然改不了你要下地狱的事实，但少受点罪，应该是没有问题的。”

    陈皮阿四哈哈大笑，但是笑声却是越来越弱，直到最后停下的时候，死了……

    其实他每一次的假死，都是真正的死亡，只不过每一次，都会被身体里那股诡异的力量复活，而每一次，他都会用超出常人的毅力，重新掌控自己的身体……

    可是这一次不一样了，彻底放下心神的陈皮阿四，不会再醒过来了，当他再次复活的时候……就只是一个披着陈皮阿四外皮的怪物了……

    至于会不会变身什么的，贾正光可没心思去想，他一伸手，小小的电蛇猛然变大，直接把陈皮阿四缠了起来，然后力量暴发。

    当刺眼的雷光消失之后，陈皮阿四也消失了，干干净净，什么都没有留下。

    正因为如此，贾正光的脸色可不怎么好看……

    难道刚刚的劲使大了？

    不应该啊！这一批的五雷符都是精心制作出来的，绝对不会出现暴击的情况才对啊？

    一边捏着下巴思考，贾正光一边从大殿里走了出来……

    华和尚等人的死活，那不是他操心的事情了，正如陈皮阿四所说的那样，从他们转身而走的时候，他们生死，就掌握在他们自己的手上。

    算了，不想了，虽然客户什么都没有留下……这确实让人有些失望，但是后面的计划，可是不能再出任何的意外了。

    青铜门，他是一定要进的，因为也只有进了门，才能从张起灵的手上，要过鬼玺……他才能重新回到地界……

    至于要怎么找到吴邪他们……真的是不要太简单！

    这个破地方，可是很久很久都没有人来过了，地下的灰尘可是很厚的，而吴邪他们又不会飞，只要细心一点，找到他们几人的脚印，再顺着脚印找下去，还能找不到？

    至于要怎么分清脚印……

    脚印最深的，那肯定就是胖子的，只要分清楚这个就好……

    所以很快的，贾正光就跟到了护城河里。

