
　　沈子琛给陆锦星做了一个简单的检查后，又去6008的休息室闻了闻。最后给硕彧说道：“放心吧，只是中了迷香而已。这种迷香应该是国外的，成分有些复杂。

　　不过你放心，这种迷香只会对神经起到一个麻痹的作用。至于有没有副作用，暂时我也不清楚。你现在可以帮她洗个冷水脸，或者泡个温水澡，她很快就会醒过来了。如果你担心的话，可以等她醒来后来医院抽个血，做个血液检查。”

　　听了沈子琛的话，硕彧紧锁的眉心终于慢慢展开了。“嗯！知道了，谢了！”

　　“不用客气！我是为了我的科研经费！不过，难得见你对一个女人如此紧张啊？怎么？你这是真还俗了？”沈子琛看着硕彧戏谑道。

　　硕彧冷峭地睨了他一眼，“你可以滚了！”

　　“哼！有异性没人性！好歹我大晚上翘班来给你女人看病，你怎么能这样对一个恩人？”沈子琛有些意难平地收拾东西离开了。

　　沈子琛离开后，硕彧抱着陆锦星进了浴室。

　　陆锦星在浴缸里泡了大半个小时，终于慢慢清醒了。

　　她缓缓地睁开眼睛，发现自己正躺在浴缸里。扫视了一下浴室，水雾缭绕，视线有些模糊，心里顿时一阵慌乱。

　　这时，硕彧正好推开浴室门进去了。

　　“啊！”听见有人推门进来，陆锦星不知所措地尖叫了一声。

　　“星儿，是我！”硕彧快步走过去安慰道。

　　陆锦星听到硕彧的声音，慌乱的手脚慢慢停了下来。她怯怯地问道：“这是哪里？我们怎么会在这里？”

　　“别怕，我在这里。这是酒店的浴室。你刚刚中了迷药，子琛说泡个温水澡可以帮助你快速地醒来。”硕彧慢慢地给她解释道。

　　陆锦星脑子里一片空白。她只记得去了包房的休息室，然后给硕彧打了一个电话，后面就什么都不记得了。

　　硕彧把事情大概地和她说了一遍，包括那个被处理的外国佬。

　　陆锦星听了有些后怕。她感激地看着硕彧，“谢谢你，救我。”

　　硕彧轻轻地抚摸着她的头说道：“傻瓜，你是我妻子，我救你不是应该的吗？其实也怪我，早知道就应该陪你一块儿来的！星儿，对不起啊！”

　　“不，不是你的错！是秦家人，他们居然想把我卖掉！这个仇我迟早要报！”

　　“放心，我不会放过他们的！况且你和他们没有血缘关系，所以，以后不用再顾及那么多！他们会为今天对你做的事付出代价的！”硕彧冷漠地说道。

　　“嗯！”

　　硕彧从旁边洗浴柜里拿出了干浴巾，“现在你已经醒了，估计药效也差不多过了。起来吧，我抱你出去休息。”ŴŴŴ.23sk.net

　　陆锦星不好意思地摇了摇头，“我自己可以的，你先出去吧！”

　　“还在害羞呢？我们是夫妻！来吧，你身体里还不知道有没有残留的药物。等休息一会儿，我带你去医院做个血液检查。”

　　陆锦星也不好再拒绝，只好硬着头皮从浴缸中站了起来，然后让硕彧抱着出了浴室。

　　硕彧抱着女孩轻轻俯身把她放在了床上，然后拿出吹风帮她把头发吹干。

　　“星儿，现在有没有感觉哪里不舒服？”

　　“没有，只是感觉头还有一些晕晕的。我没吃餐桌上的任何东西，杜雨柔给我端的果汁也没喝。”陆锦星小声地说道。

　　硕彧用手轻轻捋了捋她的长发，“嗯！头发吹干了，你先休息一下。”

　　陆锦星抬头仔细扫视了一下房间，心里顿时生出一些熟悉的感觉。

　　“怎么了？”硕彧看着有些发愣的陆锦星问道。

　　“这个房间有点熟悉。”

　　硕彧嘴角噙着笑意，“嗯，这是我们第一次住的那个套房。”

　　“啊？”陆锦星瞬间满脸的尴尬。

　　云硕酒店是云硕集团的产业，自两人领证后，硕彧便把这间套房让酒店改成了他的私人套房。

　　一小时后，硕彧带着陆锦星去了医院找沈子琛。

　　来到沈子琛的办公室，硕彧对一身白大褂，戴着一副金丝边框眼镜的沈子琛对陆锦星说：“星儿，给你介绍一下：我朋友沈子琛。也是子屹的堂兄。”

　　“我老婆，陆锦星。”

　　陆锦星优雅礼貌地对沈子琛伸出了手，“沈医生，你好！”

　　“你好！陆小姐。”沈子琛也向陆锦星伸出手握了握。

　　“沈医生是子屹哥的堂兄，可是我好像从来没见过呢！”陆锦星在硕彧耳边小声说道。

　　硕彧笑着看着沈子琛，“他一直都呆在国外，刚回国不久。”

　　“哦。”

　　“走吧，先去抽血。我让化验室加个急，看今晚能不能出结果。”沈子琛对着窃窃私语的两人说道。

　　“嗯。”

　　几分钟后，陆锦星就抽完了血。她从采血室出来时，硕彧和沈子琛正说着什么。

　　看她走了出来，两人迅速结束了话题。硕彧关心地问：“怎么样，疼吗？”

　　“不疼，只是扎个针而已。”陆锦星赧颜道。

　　沈子琛握拳在嘴边“嗯嗯”两声，“行啦，你们俩回家秀恩爱吧！等结果出来了我再通知你们。”

　　“好，那我们先走了。辛苦了！”硕彧搂着陆锦星的腰和沈子琛打了个招呼便离开了。

　　车上

　　“星儿，你先睡会儿，等到家了我再叫你。”

　　陆锦星因为一晚上的折腾，确实也有些困了。于是点了点头，闭上眼睛靠在靠背上。

　　见陆锦星闭上眼后，硕彧脸上的表情慢慢地冷了起来。刚刚沈子琛给他说，女孩晚上中的那个迷药里面含有冰的成分。现在只能等血液检查的结果了。

　　秦早生一直游离在法律的边界，不知道做了多少违法乱纪的事。不过这一次，他算是彻底碰到阎王爷了。

　　彼端，陆家别墅客厅

　　已经马上快到午夜了。秦早生，杜雨柔和秦老夫人都还没睡。三人都在等着布莱斯的钱到账。晚上，他们约定：只要布莱斯和陆锦星的事情办完，布莱斯就第一时间把剩下的一百万美金转到秦早生的账户。

　　“怎么样？到账了吗？”杜雨柔焦急地问道一直盯着电脑屏幕的秦早生。

　　“还没有！我再刷新看看！”

　　“是不是家里网络信号有问题？早生，要不你再给布莱斯先生打个电话问问。”秦老夫人对小儿子说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第45章 中了迷香后免费阅读。https://www.23sk.net 