    她循着自己的直觉往浴室那边探去。

    同时顺手摸过了一旁的高尔夫球棒，到了浴室门口，突然猛地一脚踹开门！

    只听“啊”一声惨叫，楚潇潇挥着棒球棍就冲上前，刚要一棒子敲下去，摔倒在地的人抬手大喊：

    “住手，是我！”

    嗯？这声音怎么听着那么熟悉？

    楚潇潇握着棒球棍的手定在原地，定睛一看，呆了。

    “景……景？！你怎么会在这儿？”

    一把撒开棒球棍，赶紧弯腰把这大少爷从地上扶起来，谁知好巧不巧那棒球棍敲在他腿上，疼的那大少爷又“啊”倒吸一口凉气：

    “楚潇潇你故意的是不是！”

    他怒道。

    “对不起对不起！”

    楚潇潇一边扶一边憋不住“噗嗤”笑出声，厉小少爷的脸瞬间更黑。

    好不容易处理好混乱的场面，楚潇潇努力忍住笑，给正坐在沙发上仰着脑袋的厉小少爷倒了杯水。

    “你怎么会来这儿？不是去法国了吗？”

    厉景鼻孔里塞了两坨纸，是被楚潇潇一脚踹门撞地上，鼻子磕到流鼻血了。

    与他那张清贵英俊的脸配一起，颇为滑稽。

    他伸手就想把纸扯了，可刚一抬手，楚潇潇忙拦住他：“别别别，先塞着，等鼻血止住再拿掉。”

    厉景只得又把手放下来，声音瓮声瓮气还有点恼：

    “计划有变，来度假！”

    “度假？”楚潇潇突然反应过来：“那你来我房间做什么？不是，你怎么进来的？”

    厉小少爷面不改色：“拿着结婚证说我是你丈夫，就让我进来了。”

    楚潇潇：“……呃好吧，这酒店前台真是过于随意了，那你打算待几天？”

    “看心情。”

    “……”

    好家伙，比酒店前台还随意。

    话说完，她瞥见他身上裹着的睡袍，愣了一下，突然后知后觉地反应过来：

    “不是，你在我房间里洗澡，还穿着睡袍……你不会是想今晚在我房间里睡吧？”

    厉小少爷嘴角悄然扬了扬，很理所当然地说：

    “夫妻俩同睡一屋，不是很正常吗。”

    “正常个屁嗷！”

    楚潇潇立马起身拉他：“别人不知道我俩什么情况，你我还不清楚吗？走走走，带你去另开一个房间。”

    厉景挣开她的手：“不去，累了。”

    “必须去！”

    “腿被棒球棍砸伤了，走不了。”

    靠，楚潇潇真想冲着他那张欠揍的脸再砸一拳。

    她盯着他沉默几秒，妥协：“……行，那你在这呆着，把你身份证给我，我跑腿去帮你开个房间。”

    “没带身份证。”

    楚潇潇真的要被他这厚颜无耻的样子给气晕了，上前就强行想把他拽起来。

    厉景挣扎，楚潇潇更用力。

    一来二去，楚潇潇居然被他猛地一扯，整个人往下扑，一下子压在了他身上。

    “咳咳！”

    厉景被压得咳嗽了两声，上下扫了两下紧贴着的身体，笑了：

    “原来这些都是你的迂回战术？”

    看着眼前无限放大的俊脸，楚潇潇：“……”

    糟糕，要控制不住自己体内的洪荒之力怎么办?

    好想……把他揍成猪头啊！！！

    楚潇潇握着拳头：呼，克制、克制、一定要克制——

    就在她感觉自己要控制不住了的时候，门口突然响起敲门声。

    “咚咚咚——”

    两人皆是一愣。

    这么晚了谁来敲门？

    正想着，敲门的人说话了：“潇潇，是我。”

    对视一眼，楚潇潇清晰地从厉景眼中看出了“这么晚居然有男人来招你”的疑问。

    楚潇潇只得跟他解释：“我爸。”

    说完赶紧从他身上翻下来。

    厉景笑着从沙发上下来，好整以暇地拍拍睡袍：“原来是岳父。”

    见他二话不说穿着拖鞋往门口走，一副要去开门的样子，楚潇潇赶忙拉住他：“你干嘛？”

    厉小少爷一本正经：“给岳父大人开门。”

    “你你你……你可拉倒吧！”

    要是真让楚振华知道自己那顶级豪门女婿来了，绝对不出一晚上所有宾客都会知道厉家少爷来了。

    到时候那群人肯定争抢着往他身上扒，几天下来，他不死也得被扒掉一层皮！

    楚潇潇急忙拖着他就往洗手间藏：

    “在这呆着千万别出来，等我说你可以出来了你再出来啊。”

    被推着一屁股坐在马桶盖上的厉小少爷一脸懵，反应过来顿时不悦皱眉：

    “藏我做什么？”

    “时间紧急来不及跟你说，我先去开门了啊，好好呆着别发出声音。”

    “我要出去。”

    “别动。”

    “楚潇潇，本少爷这么见不得人吗？要你这么藏着掖着？”

    “不是，我不是那意思——”

    “我要见岳父，松开我。”

    见厉景铁了心要出去，楚潇潇死死拽住他，急的一身汗：

    “你真不能……”

    话没说完，她突然急中生智，脚尖一踮在他脸颊上“啾”亲了一口。

    刚才还满脸愤懑不高兴的厉小少爷瞬间愣住，闭嘴了。

    随即脸迅速红了起来：

    她又亲他了！/害羞/

    楚潇潇趁热打铁又摸摸他头发，跟哄小宠物似的：“我很快就回来，乖~”

    “那你快点，本少爷可不保证能呆得住很久！”

    明明颧骨都要升天了，还偏偏假装一副很不耐烦的样子。

    那别扭傲娇的小模样，楚潇潇觉得他简直可爱死了！

    她点头如捣蒜：“嗯嗯！放心~”

    说完扯下一件浴袍裹身上，赶紧关上浴室门，跑去开门了。

    外面楚振华敲了半天门，也没见有人来开门，他正要打电话给楚潇潇，门“咔哒”一声从内打开了。

    “父亲。”

    楚潇潇笑盈盈的。

    楚振华眉头皱了皱：“怎么这么久才开门？”

    “抱歉啊父亲，我刚才在洗澡，所以没听见敲门声。”

    她说的小心翼翼的。

    楚振华很满意女儿对自己恭敬的态度，这让他觉得自己很受尊敬。

    “嗯，这也怪不得你。”

    他点了下头，走进房间。

    楚潇潇关上门，楚振华才跟她说明了来意，原来是楚振华担心自己一个人看资料会发现不了问题，让楚潇潇帮忙一起看。

    楚潇潇：“……”

    她会看个屁的资料哦。

    不过倒也侧面说明楚振华现在是真的信赖她，甚至可以说，他已经从精神层面开始依赖她了。

    这是个很好的现象。

    所以楚潇潇还是装模作样地应下来了。

    陪着楚振华一起看资料，楚潇潇哈欠连天。

    但只要楚振华看她，她立马收敛了哈欠，微笑地看着他，表示自己还可以继续扛。

    这让楚振华挺满意，觉得这个女儿很拎得清。

    终于一个小时过去，楚振华看了眼时间，道：“时间不早了，两天后你还有赛马比赛，就早点休息吧。”

    楚潇潇都快困死了，立刻顺着他说的话点头：

    “好的父亲。”

    话刚说完，浴室里突然传出什么东西掉在地上的声音，紧跟着有短促的一句骂声响起。

    楚潇潇一惊。

    楚振华明显也听到了，转头看她：“什么声音？”

    “没……没什么声音啊，”楚潇潇装傻：“父亲你听到什么了？”

    “浴室里有响声，好像有人。”

    楚振华说着就要往浴室走去。

    楚潇潇紧张地吞了口唾沫，赶紧拉住他：

    “不可能的，应该是楼上传来的声音，其实父亲，我这个房间隔音不太好，昨晚我听了一晚上那啥……那啥的声音。”

    说着，她努力挤出一副娇羞尴尬的表情。

    楚振华瞬间懂了，仔细一想，刚才浴室里有动静的时候，似乎也传出了两三秒男女不寻常的声音。

    可能是现在楼上正在干那什么事吧。

    他顿时尴尬地咳嗽两声：

    “那、那你早点休息，我走了。”

    “好的父亲！”

    楚潇潇暗暗松了口气，欢天喜地地送他出门。

    刚要走，楚振华却又脚步一顿：

    “那个，要是晚上实在太吵了，你可以让前台给你换个房间，别耽误你休息。”

    “嗯嗯，谢谢父亲关心。”

    好不容易盼走了楚振华，楚潇潇赶紧把门反锁，转身就往浴室奔：

    “刚才真是吓死我了！你没事儿吧？刚发生什么了？”

    楚潇潇一推开门，就见厉景正坐在马桶上，手里抓着一只手机，脸色颇不自然地看着她：

    “手机……摔了。”

    原来只是手机摔了啊。

    楚潇潇放心了：“哦，我父亲走了，你可以出来了。”

    厉景“嗯”了声，起身往外走。

    经过楚潇潇面前，楚潇潇却一把抓住他手臂，好奇地问：“你脸怎么了，这么红？”

    “热的。”

    楚潇潇狐疑：这么热嘛？她暖气温度打的也不高啊。

    而满脸通红的厉小少爷，正手指头狠狠戳着屏幕，给苏幕发消息：

    【你完了。】

    都怪这该死的家伙，突然给他发了好多视频，他点开后才发现是那种内容，惊惶之下吓得他手机都掉地上了，差点暴露！

    苏幕整跟美女温存着呢，突然收到来自小祖宗的这仨字，吓得瞬间兴致全无，话不多说立刻求饶。

    可厉小少爷只冷硬地丢下一句话：

    【自己想想怎么将功补过！】

    厉景这边跟苏幕一来二去发着消息，那边，楚潇潇已经不等他反应，直接去翻他包了。

    终于翻出厉景的身份证，楚潇潇得意地笑：

    小样儿，还骗我说没没带身份证！

    待老娘用你身份证新开一个房间，看你还怎么厚脸皮赖在这里。

    想着，楚潇潇得意洋洋地冲厉景晃了晃手里的身份证，然后大摇大摆地去酒店前台办理入住了。

    然而不到十分钟，她又黑着脸回来了。

    “那么大个酒店居然客满了？等我以后有了很多钱，我也要开酒店，我赚钱赚死我自己！”

    可眼下不是赚钱的问题，是……

    楚潇潇双手抱臂，很苦恼地看着沙发上正喝水的厉小少爷。

    “房间开好了？”

    厉小少爷明知故问，心想苏幕那家伙还是有点用的。

    楚潇潇磨牙：“……客满了。”

    也就意味着，他俩又要睡一个房间了。

    而房间里只有一张床……

    两人面面相觑几秒，突然同时往主卧大床上冲。

    厉景离床近，几步就扑到了床上。

    楚潇潇慢了一步，拼命抓着被子往身上裹：“这房间是以我名义开的，我必须睡床！”

    厉景微笑：“我体弱，也只能睡床。”

    楚潇潇：“……”

    体弱多病了不起啊？

    她刚要怼，却见厉景突然上下扫了她一遍，笑道：

    “其实我不介意跟你一起睡床上。我们是夫妻，理应睡在一起。”

    咚——！

    楚潇潇裹着个被子，直接砸到了地板上。

    她顾不得疼痛，从被子里扒拉出来，双手扶床很认真地望着厉景，问：

    “景景，你是不是寂寞了？”

    以前的景景从不这样的，以前的他生怕跟她有接触，现在居然不介意跟她睡同一张床！

    不是脑子有问题了，就是……寂寞了……

    寂……

    厉景一噎，复而饶有兴致地反问：“就算是，你想怎样？”

    楚潇潇挠头：“给你物色个女朋友？”

    房间里静默几秒后，一个枕头突然砸在她脑门儿上：“睡你的觉！”

    等楚潇潇一把将枕头从脑袋上扯下来，灯已经被厉小少爷给关了。

    “……”

    啧，这臭脾气，孤独终老吧你！

    楚潇潇很苦逼地抱着被子，摸着黑去找沙发了。

    毕竟如今这厉小少爷寂寞了，她担心真的同床共枕，会被这家伙占便宜……

    真是风水轮流转啊！

    ……

    翌日。

    楚潇潇睡到九点半才爬起来，一晚上沙发睡得她浑身僵痛。

    醒来后活动了一下四肢，她凑到主卧看看，厉景那家伙不在。

    “呵，起得倒是挺早。”

    楚潇潇洗漱洗漱，去楼下吃早饭。

    不曾想在电梯里碰见了孙庆书。

    “哈喽。”

    孙庆书微微一笑：“潇潇早上好。”

    虽然他是笑着的，但楚潇潇却一眼发现他眼底的哀伤与忧愁，细看眼底有舆情，眼眶也是泛红的……

    “放心吧庆书，孙叔叔会好起来的。”

    她拍了拍孙庆书的肩，安慰道。

    孙庆书苦笑。

    是吗，可眼看父亲病情已越发严重，昨晚疼的一夜没合眼，东西都是吃了吐，今天一早都开始呕血了。

    奶奶哭得上气不接下气，他也是实在受不了那种伤痛的气氛，所以暂且出来透口气。

    一想到这，孙庆书眼睛更红了，却还是道：

    “借你吉言。”

    “会骑马吗？”

    楚潇潇突然问。

    孙庆书一愣:“嗯？”

    二十分钟后，楚潇潇嘴里叼着包子，把孙庆书拖到了马厩：

    “骑马会让人心情愉悦，你现在正适合骑马。”

    “说来惭愧，我不会骑马。”

    “我教你呀！”

    楚潇潇很爽快地道。

    她很快选了匹适合新手骑的马，跟孙庆书一起牵着去了草坪上。

    可一到草坪，愣了——那大少爷怎么也在这儿？

    厉景正坐在椅子上晒太阳，懒懒一抬眼皮子，就看见楚潇潇牵着个马往这边来，笑得跟个傻子似的。

    不过还挺可爱。

    厉小少爷嘴角不禁扬了扬，可下一秒便看见她身旁站着的男人，瞬间脸色一沉。

    一大早不找老公，找别的男人？

