
    混蛋！

    见到叶天龙把宁小柱的手机和钱包摸出，宁小柱和罗翡翠几乎同时暗吼一声，太卑鄙了，太无耻了。

    所有人都以为叶天龙说的‘我来’是要买单，罗翡翠还顺势把他推到风口浪尖，准备让他做替罪羊。

    谁知，叶天龙却直接来了一个神转折，这个‘我来’不是买单，而是帮宁小柱掏出钱包和手机。

    罗翡翠气得要吐血，宁小柱也差点拍桌而起，唯有宁采薇掩嘴偷笑。

    “你看，我来是不是效率高了？”

    在全场气氛变得尴尬时，叶天龙人畜无害的笑笑：“一下子就找出钱包和手机，现在可以买单了。”

    宁小柱按捺不住吼道：“买个球单啊，谁吃的谁喝的，自己买单。”

    “经理，服务员，那拉菲红酒和鱼子酱，是这农民工点的，你们要三十万找他去。”

    他从钱包掏出一张信用卡拍桌子上：“我这卡只有五万额度，爱刷就刷，多了，你找他们去。”

    今晚一无所获，白氏云药无人通融，还要掏几十万饭钱，宁小柱打死也不做冤大头。

    罗翡翠也出声助阵：“没错，我们只买单这一桌，那些东西，那两个民工自己搞定。”

    “他们没钱，你们就把他们抓起来，让他们洗碗打杂掏厕所。”

    她直接向靓丽经理表明态度：“总之，我们不会做这个冤大头的。”

    靓丽经理保持着彬彬有礼：“各位，你们都是有头有脸的人，几十万的饭钱不至于掏不起吧？”

    “我不知道你们中间有什么恩怨，我只希望你们能把这三十五万结了。”

    她绵里藏针一句：“会所虽小，却不是吃霸王餐的地方。”

    罗翡翠娇喝一声：“我们已经说过，谁吃的，谁喝的，找谁买单，不要拿我们做冤大头。”

    十几个富二代也耸耸肩膀，各自挪开椅子些许，表示这一顿跟自己无关，他们只是被宴请的客人。

    值班经理扫视罗翡翠他们一眼，又看看拿着安全帽的叶天龙和宁采薇，拿出手机发了一条信息。

    “宁总，罗总，你们怎么这样啊？”

    叶天龙轻叹一声：“这一顿说好你们请的，也是你们让我随便点的，怎么买单又不认了呢？”

    “你们这样言而无信，以后还怎么做生意啊？”

    宁采薇也对宁小柱摇摇头，本来还想沟通白头翁帮帮他们，现在看来可以省了这一个人情了。

    “我们怎么做生意用你教吗？你们两个搬砖的懂做生意吗？”

    听到叶天龙的话，罗翡翠彻底生气起来：“看过卢币吗？去过熊国吗？见过三十万吗？”

    “两个搬砖月入几千块的家伙，在年入千万的我们面前谈生意……”

    罗翡翠一脸不屑：“可笑至极。”

    “哪个不长眼的家伙，吃了豹子胆在我宋家会所闹事？”

    就在这时，突然一道浑厚的声音，像是海浪一样涌入了包房中。

    靓丽经理和服务员马上往两侧一靠，俏脸流露出不加掩饰的恭敬：“卓少。”

    罗翡翠和宁小柱他们目光往声音传来的方向看过去，只见一个平头青年带着十几号人走入了厢房。

    叶天龙微微一愣，随后笑了，想不到世界这么巧，平头青年不是别人，正是宋三炮的外甥。

    当初在牛肉馆被叶天龙踩过的，喜欢打着宋家旗号的家伙，叶天龙依稀记起，宋三炮说他叫卓洪涛。

    叶天龙认出卓洪涛，一干富二代也都辨认出来，纷纷离开座位出声喊叫：

    “卓少，晚上好。”

    他们涌向门口跟卓洪涛打招呼，直接把叶天龙和宁采薇挤回角落。

    见到十几名同伴起身，宁小柱和罗翡翠脸色微变，显然都意识到来了大人物，也都讪笑着站起来。

    特别是同伴点出卓洪涛的身份后，宁小柱和罗翡翠脸色瞬间一滞，眼里有着一股惶恐和不安。

    怎么都没有想到，这会所跟宋家牵扯关系，眼前卓少还跟宋家有关，当下都有了一丝担心。

    靓丽经理见到卓洪涛出现，眉间愁云瞬间消散，好像找到了主心骨一样：

    “卓少，你怎么来了？”

    卓洪涛保持一抹冷冽，扫过满屋子人哼道：“少废话，说，究竟怎么回事？”

    身后十几名打手也都昂起脖子，好像恶犬一样盯着宁小柱他们。

    靓丽经理媚笑着上前开口：“其实没什么，一点小事，就是他们不买单，三十六万，推来推去。”

    “不买单？把我们这里当什么？善堂啊？”

    卓洪涛目光一扫宁小柱他们：“一群废物，消费不起就别消费，消费了不买单，脑子进水啊？”

    “这里是没有霸王餐可吃的，硬要吃的人不是断手断脚，就是直接送监狱牢底坐穿。”

    这一番话，把宁小柱他们吓唬的噤若寒蝉，嘴角不受控制的抽动起来，随后，卓洪涛手指一点喝道：

    “给他们开六十三万的单，让他们长一长记性，也让他们知道我们宋家不是好欺负的。”

    卓洪涛强势至极：“再哔哔不给钱，直接打断手脚丢外面。”

    靓丽经理他们齐声回道：“是。”

    “卓少，卓少，你听我解释。”

    听到三十六万变成六十三万，罗翡翠心里咯噔一下，有些无法承受，忙站出来喊叫：

    “我们也是受害者，我们也是被人算计了，东西是那两个农民工吃的，应该吃的人买单啊。”

    “这样，我们给三十六万，但多出来的，找那两个农民工要行不行？”

    “他们吃最好的喝最好的，也应该付出点代价啊，你说是不是？”

    罗翡翠一边拖叶天龙下水，一边拿出银行卡先刷了三十六万，现在能省一点就是一点。

    同时还装出楚楚可怜的样子，像是猫儿一样磨蹭着卓洪涛，想要迷惑喝了酒的卓洪涛。

    “你说的也有道理。”

    看到罗翡翠这么识趣，而且风情诱人，有意无意摩擦自己的傲然很有质感，让卓洪涛怒意少了大半：

    “没错，农民工也要受罚，不能你弱你有理，不能你没钱你老大。”

    卓洪涛挺直身躯：“他们哪去了？”

    “这里！”

    十几号人几乎异口同声喊道，还齐刷刷的把路让开，让叶天龙和宁采薇呈现出来，

    卓洪涛一边揉眼睛，一边重重哼出一声：“是你们吃了东西？”

    “没错，是我们。”

    叶天龙回了一句，随后笑容玩味：“卓少要收拾我们？”

    这一句话漫不经心，只是这声音传到了气势汹汹的卓洪涛耳中，就好比一盘冰水浇在了他头顶上面。

    卓洪涛当场一个哆嗦。

    他身上的所有气势，顿时消散一空。

    等卓洪涛瞪大眼睛朝着声音方向看过来，看到那熟悉的面孔后，他更是一个趔趄，摔倒在了地上。
