    十大天王！

    蛮神族十大蛮王是他们的根基所在，现在已经被折断了五根。

    在这个时候，如果人族弄出十大天王，那必然是对内起到巨大提振，对外起到震慑的作用。

    当宋月说出这个决定之后，众人都露出振奋之色。

    十大天王，光是听到名头就很厉害，很有分量的样子。

    龙帝放下酒杯，沉声道：“这样做有利有弊，利就不必多说了，我说一下缺点，如若天王们被杀，那么对于我们的士气也是会造成巨大动荡的。”

    “这一点我知道。”宋月满脸笑意：“所以我们跟百里玺商量过之后，决定在挑选出十位天王之后，就打开各自的秘库，从里面拿出大量材料，为每一位天王打造一身极品圣器。”

    此话一出，在场众人又一次发出阵阵哗然。

    这可是大手笔啊。

    就连龙帝四处征战，缴获了无数战利品，目前的极品圣器也就鬼泣跟镇魂旗。

    而如果天王们有了一身的极品圣器，那么安全性就能大大增加。

    龙帝点点头：“既然这也的话，我同意。”

    其他人也都没有谁反对，这个消息很快就传递了出去。

    十大天王的挑选第一个硬性条件便是拥有武主初期的战力，自信有的就可以去找几位长老报名。

    在展露自己实力没有问题之后，就可以获取参赛名额。

    龙帝让叶倾寒也报名了，但自己却没有参加。

    以他现在的底蕴，也不差灵泉山给的这一套极品圣器了，还不如给其他人更加合适。

    在十大天王如火如荼进行的时候，他选择了进行短暂闭关。

    这一趟外出，他各方面有了长足的进步，所得颇多，需要时间去消化。

    砰！

    乱刀宗这边，当李鸣得知了十大天王的消息后，顿时勃然大怒：“他们是在是太过分了，这种事情居然不通知我们！”

    “长老何必生气，不过是一群跳梁小丑罢了。”

    一道略显刺耳的声音响起，一个脸上有疤，腰佩宝剑的女子走了进来。

    李鸣脸上露出一丝笑容：“是小小姑娘啊。”

    此女名叫秦小小，是秦无双身边的侍女，在她离去之后专门留下来辅佐李鸣的，其实力也是不容小觑。

    秦小小面色漠然：“既然他们要挑选什么十大天王，那不妨等到最后一天，我亲自前去挑战，到时候将那狗屁十大天王全部打败，再看他们还有没有脸面对外宣称这个名头？”

    李鸣闻言大喜：“哈哈，还是小小姑娘有见地，既然这样，那么这件事情就拜托你了。”

    ......

    第九等大陆，一片荒无人烟之地，一行人悬浮半空中，为首一人便是从御神长城中离开的秦无双。

    这支队伍是她暗中培养的，执行能力无比之强。

    “希望不要让我失望，神墓的入口是在这里。”

    秦无双喃喃自语，而后一掌朝着下方印落而去。

    轰隆！

    伴随着一声滔天巨响，大地下沉，而后出现了一个巨大的洞口，秦无双当先飞了下去。

    身后的手下紧随而上。

    两个多时辰之后，秦无双重新飞了上来，脸色不怎么好看，冷哼道：“这是个假的神墓，继续去寻找。”

    ......

    十大天王的报名持续了三天，总共有五十多人参加。

    御符门那边也差不多，将近一百多人进行十大天王的争夺。

    接着便是进行一场场的擂台比试，失败的就被淘汰。

    在这一场场的比试中，有几个人格外亮眼。

    一个是百里茗香。

    从万妖塔经历了一场生死考验之后，她整个人都发生了蜕变，各方面都比先前强大了许多。

    还一个自然便是叶倾寒了，本身天赋就不弱，又跟永夜天马形成了契约，战斗力之强几乎是年轻一辈最顶尖的。

    就算是龙帝，如果不动用全部手段也不一定可以打赢她。

    一场场比试有条不紊的进行下来，半天之后，最后十强就角逐了出来。

    这十个人当中，女子占了七个，剩下的是三个青年。

    这十个人每一个都气血如龙，肌体晶莹，周身萦绕着一条条细密的天地规则。

    只要不陨落，将来很有可能问鼎巅峰。

    今天百里玺也到了，看到自家女儿如同太阳一般耀眼，也是老怀开慰。

    宋月从位子上站了起来，高声道：“好，这一次的十大天王已经挑选出来了，你们以后将是我人族的脊梁，为了守护，复兴人族而努力！”

    底下的十个人皆是振臂高呼，每个人都是神采飞扬。

    这是一种莫大的荣耀，即使是叶倾寒这种性子淡雅，不争名夺利的也也忍不住激动了起来。

    “呵呵，真是一群跳梁小丑啊。”

    就在大家伙都十分高兴，气氛达到顶点的时候，一道不和谐的声音响了起来。

    空气一炸，穿着一身劲装的秦小小出现，对那十大天王面露鄙夷之色。

    她的出现，让现场的气氛突然安静下来，紧跟着就是一道道谩骂之声朝着她汹涌过去。

    “你谁啊，敢在这里这么嚣张！”

    “十大天王乃是实至名归，是我人族之根本，你有什么资格胡说八道！”

    “赶紧滚！”

    ...

    秦小小冷笑不已，对于那些所谓的谩骂根本不以为意。

    宋月脸色一沉：“你是乱刀宗的人吧！”

    也只有他们那边的人，才会在这个关键时刻出来捣乱。

    “没错。”秦小小没有否认，一双狭长的眼睛扫视全场，而后霸气万分的道：“在我看来，你们这所谓的十大天王不过是土鸡瓦狗，不堪一击罢了。”

    “放肆，这里不是你能撒野的地方，给我趴下！”

    十大天王其中一个青年无法忍受秦小小的挑衅，身形拔地而起，手中多出了一把长枪，悍然向其发动攻击。

    嗡嗡嗡...

    枪鸣之音动天乱地，似乎苍穹都能被他一枪给捅破。

    此人脸上神采飞扬，这是他极为得意的枪术，同级别中少有能抵挡起锋芒着。

    “雕虫小技。”秦小小嘴角带着残忍之色，连剑都没有拔，只是一个箭步冲刺，而后一拳打出。

    轰隆！

    天地一震，恐怖的力量排山倒海般倾泻而出。

    那位持枪青年身体以比来的时候更加快的速度倒飞出去，身体在半空中不断爆炸！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

