    乔亚公布了自己的作品，他是幸运的，因为在所有人之中，他是第一个公布出自己作品的。但并不是第一个完成作品的。

    最早是做出第一个二级魂导器的凡人，出于各种原因，并没有第一时间公开自己的作品，这让他与教科书失之交臂。因为没有证据证明他是第一个制作者。以至于教科书上第一个制作出二级魂导器的普通人，成了乔亚。

    但事实是第一批制作出二级魂导器的凡人足足有十几个之多。乔亚并不是唯一的聪明人，很多人在发现自己可以看到魂力之后，都意识到自己可能拥有挑战更高难度，魂导器制作的资格了，这里面，乔亚只是最幸运的那个。

    他最先公布了自己的成果，也最先被记录了下来。现在他就是第一个打破了思维桎梏的普通人。而他的名字，也登上了各大报刊。只可惜他的秘密并没有保守很久，陆续的有普通人做到和他同样的事情。

    普通人能够看到魂力这件事情，很快就暴露出来了。而这其中的缘由，也很快被发现，所有能够看到魂力的普通人。全部都是感染过这次瘟疫的人。

    这个发现让很多人意识到了商机，也让更多的普通人意识到了这场疾病带给他们的改变。紧接着，诡异的，追求疾病的活动开始了。感染的效率在一，一个匪夷所思的速度提升。甚至一个感染者站在街边，帮人脆口水。一天都能赚上不少。

    普通人在这一次的疾病之中，找到了自己的机会。他们可以成为更加优秀的工人，在短时间内大幅度提高自己的工作效率。大家都觉得这是一件好事，自己的工资也跟着提高了，但很快跟公司一起提高的。就变成了物价。

    赚到钱的人总是会想着去消费，而这无疑会将物价推得更高。很快，他们就发现自己虽然比以前赚的更多了，但生活成本也与日俱增，似乎没有过的更好。随着大量魂导器的生产低端魂导行业已经不赚钱了。

    只有那些垄断的大集团，还能大笔大笔的捞钱。而这些工人因为没有相映的公会，保证他们的权益。罢工又会面临你不干，总有人干的尴尬局面。内卷变得非常严重，竞争变得极为激烈。

    内卷导致的就是开设公司的资本家变得肆无忌惮。他们可以随意的压榨员工，毕竟你不干，有都是人干。普通人获得了能够看到魂力的能力之后，成为工人的门槛就更低了。几乎只需要经过最简单的培训，就可以成为一名合格的工人。

    几乎所有人都是工具人，所有人都是可以被替代的。而这种压迫，已经几乎到了让他们的生活难以维系的程度。甚至比起曾经的日子，更加困苦。层出不穷的工人倒在了工作台上，但却没有任何媒体愿意将这些事情公之于众。

    “还不够吗？”承影眉头紧锁，工人们的不满已经逐渐的体现出来，他们也开始逐步的有反抗的能力了，能够制造出三级魂导器的普通人工人已经快要诞生，距离那个普通人，可以威胁到魂师的界限又靠近了一步。

    四级魂导器是一个分水岭，因为这个等级分割了两种极为重要的魂导器，一种是奶瓶，另一种是飞行魂导器。

    后者的重要性不言而喻，而前者则对普通人来说更为关键，奶瓶是魂导器脱离魂师依旧能够使用的关键。

    虽然名字叫做奶瓶，但这东西的真实作用其实是储存魂力。

    也就是说，理论上是可以直接用奶瓶给魂道器提供能量的，这就让过了必须要魂师才能使用的步骤。

    当然普通人没有魂力，而方便的将魂力提取，储存起来，这条科技分支并不在魂导系这条科技树的前半部分。

    这是个不太难理解的逻辑，走不同的科技路线，达成不同的效果难度是截然不同的。让生化科技进化出轮子来。远远要比进化出更多的肢体来更加困难。

    这就如同即便是现如今的机械科技，想要实现应对复杂地形的机器人行走也会十分困难。

    转化魂力的技术难度并不大，但他不在魂导器这条科技树上，魂导技术想要拐到这个分支，那就需要突破到魂导器定义中的十一级，掌握将阳光转化为魂力的技术，在第二部的结尾的确提到了类似的技术。

    在承影看来反抗的时机，似乎已经到了。这个时候，阵地，用户，工人同志们难道不会站出来？推翻资本家的残暴压迫吗？

    刘天心也有同样的疑惑，只有亚克默默摇头：“你们并没有另一个世界的记忆。所以对这方面的体会并不深刻，可以理解。无产者有着斗争性的同时，也用着软弱性。现在的他们虽然不满，但却并不敢表现出自己的愤怒。

    就算团结也不会有人愿意当那个出头鸟，因为大多数情况下，大家还活的下去。既然能活下去，那就硬着头皮继续好了，毕竟好死不如赖活。

    如果他们反抗的话，工厂主只需要靠着自己的武力。解决跳的最狠的几个人，杀鸡儆猴，就会有一大半人乖乖服软。

    他们的确已经有了反抗的力量，但他们缺乏的从不是力量，而是勇气。技术和发展的进步没有给他们带来他们所需要的勇气。

    他们需要一个表率，也需要认识到阶级矛盾是无法通过妥协解决的，牺牲在所难免，人们的认知，其实是非常顽固的。

    这一点，我甚至比另一个世界的您体会更深。您在那个世界带着郁金香人离开了所在的星球，并且并没有对选择留下的人进行干涉。

    而在后续的近100年中，大陆的局势几乎没有出现什么巨大的变化，魂师的力量逐渐普及到每一个人的手中，但统治者也从未被推翻过。

    习惯的力量是巨大的，如果这个世界真的是1万年后的话，那服从魂师的命令，魂是不可能战胜这种固有观念。将更加顽固的多。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

