    灵宝天尊喜滋滋的收起诛仙剑阵，退回原位。

    整个过程中，他嘴角带笑，好不开心。

    似乎，是看到了未来自己在家里兄弟序列排行提升的一幕。

    相较而言，道德天尊还有元始天尊……脸色就不怎么好看了。

    他们周围的气压很低，俨然在酝酿什么大风暴一般，随时要爆发，让“好弟弟”知道花儿为什么那么红——得罪了他们，家中没有你灵宝的容身之地！

    不过。

    像是考虑到大庭广众的因素，紫霄宫中有太多没心没肺、就喜欢拱火看热闹的大罗神圣，若是草率的上演全武行，那一个个多半是拍手叫好，真上去劝架的没几个……这家丑外扬，丢人就丢大了。

    两位天尊硬是按捺下了心中的火气，只是摆着一副漆黑面孔，让生人勿扰。

    即使灵宝天尊坐回原位，就挨着他们……两位天尊也是一声不吭。

    忍耐力很强。

    令许多看热闹不嫌事大的神圣，对此感到很惋惜，不能给加油喝彩，实乃一大憾事。

    “三位圣人抱团的阵营，就这般分崩离析……真是让人意外。”

    伏羲大圣轻叹着，对身后而言。

    “是啊……”白泽妖帅停下了一边记录正史、一边编撰野史的笔，啧啧称奇，“这发展很令我吃惊。”

    “不过，三清分家，对他们的未来而言……焉知非福？”

    “你看那鸿钧，此刻就是嘴角带笑，有些喜悦的样子。”

    此言一出，道台上的鸿钧道祖，顿时面无表情的看了过来，可目光却被羲皇所阻。

    白泽浑然不觉，还在老神在在的点评，挥斥方遒，“他们再抱团，迟早是被打压的结局。”

    “像是之前，灵宝天尊为什么得不到混沌钟？纯粹是因为在太一手里的关系吗？”

    “才不是哩！”

    “道祖真要有心，直接出面进行交换，拿诛仙剑阵换混沌钟……难吗？”

    “不难吗？”女娲探过头来。

    “不难！”白泽振振有辞，“诛仙剑阵这种纯为杀伐而诞生的毁灭型顶级灵宝套装，还会随大劫激烈程度威力加强，对于如今正在量劫的妖族再合适不过。”

    “妖族不缺产生气运的基础设施，并且还能直接收人头税，不缺那一个混沌钟……反而是很稀罕以战养战的诛仙剑阵。”

    “灵宝天尊，则是反过来。”

    “这是双赢的交易。”

    “可惜啊。”

    白泽妖帅哂笑一声，“最终结果，灵宝天尊注定得不到混沌钟。”

    “本来三清教化人道，用的就是盘古的理念……再让他们把开天斧的组件凑齐了，那还得了？”

    “说不定就可以甩开天道单干了，真正一跃成为棋手。”

    “道祖现在玩平衡战术，让反贼和内奸互相消耗，好不容易有点成果……再加入一个不确定因素，岂不是搬石砸脚？”

    “不止是道祖不想看到那一幕，别的棋手也不想看到。”

    “棋手，三个就够了。”

    白泽长吁短叹，感慨不止。

    “甚至，道德能有太极图，元始能有盘古幡，真是道祖舍得？”

    “事实上呢，是他没办法啊！”

    “盘古的第一合法继承人——巫族，那可是反贼，不能资敌；第二合法继承人——天庭，本来是很合适，可惜有许多小心思，算是个内奸，不能再加强了。”

    “算来算去。”

    “有也只有三清，顶着盘古的招牌，能给他借口理由赐下这两件先天至宝，保证了开天斧在这个纪元不能重组，缺少这份大义名分。”

    “所以啊，早在一开始分宝的大势便已经确定了。”

    “最重要的那些灵宝至宝，谁能得到哪件？谁不能染指？道祖心中都有数，给安排的明明白白……”

    “然后，就是这三清内部矛盾问题……他们已经拿到两件先天至宝，离开天神斧就差最后一件。”

    “虽然希望渺茫，但也不能说的太绝对不是？”

    “这个时候，他们内部能有矛盾出现，却是遂了道祖的心意……”

    “帝王心术，这些年道祖大有长进啊！”

    白泽指点江山。

    他知道的，太多了。

    无愧世人对他的评价，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。

    然而。

    知道的太多，实力却又不能冠绝天地……那往往是有风险的。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声响起，虽然不怎么大声，但却蕴含着沛然难当的威能，若是开天辟地的雷霆震响在诸神的耳边，除却那不过两手之数的绝顶大能可以淡然处之，剩下的都是元神一懵，失去了瞬间的听觉。

    那某个瞎说大实话的大能，整个神如遭雷击，全身上下都僵直了。

    立刻。

    白泽从心了。

    “咳那么大声干嘛？”

    “有病就去治啊……”

    白泽嘟嘟囔囔着，老老实实的继续进行自己工作，不再高谈阔论。

    他闭嘴了。

    道祖便满意了。

    叫你瞎说大实话！

    不知道最高领袖的心思，是不能乱说的吗？

    不管对错，岂容你质疑？

    你敢说。

    我就敢和谐了你！

    不过，强权之下，总有反抗。

    娲皇握紧小拳头，一脸义愤填膺的模样，“好脏的套路啊！”

    “我还奇怪。”

    “本座第一个成圣，论功德之广大，论名声之响亮，论身份之尊贵，在圣人之中绝对是首位。”

    “到头来，却是太极图没有，盘古幡也没有……敢情背后有这样的黑幕！”

    “天道不公！”

    “天道不公！”

    “天道不公！”

    娲皇连喊三声“天道不公”，声音一点不比道祖的咳嗽声小。

    “那你觉得，你得到什么才公平？”鸿钧皮笑肉不笑，“来，说给我听听。”

    “当然是造化玉碟。”女娲终是没有放弃，还想再争取一二。

    奈何。

    别的什么都好说。

    唯独这件至宝，道祖是不可能给出去的。

    “你死了这条心吧。”鸿钧言简意赅的说道。

    “那‘震惊部’就该工作了……我保证，你会连上一千万年头条，是我专为你而买。”女娲虎视眈眈，表示不差钱。

    “我不怕。”道祖拂尘一挥，淡然无比，“我可以设置关键词屏蔽，来一手净网降维打击……相信我，我能做到的。”

    鸿钧很淡定。

    女娲词穷。

    “笨……”伏羲在一旁嘀嘀咕咕，似有声似无声，“可以上谐音、标点、暗示、缩写嘛……阴阳怪气就完事了，哪那么多纠结的？”

    “只要思想敢滑坡，方法总比困难多。”

    被兄长提示教诲，女娲双眼猛的一亮，“对哦！”

    这回，轮到鸿钧无言了。

    比下限。

    是他输了。

    “造化玉碟，你是别想了……我绝不会放弃。”鸿钧语气坚决，然后话锋一转，“不过……”

    “房产证不能给你。”

    “给你宗地图，还勉勉强强。”

    “拿着宗地图，幻想一下造化玉碟离你只有一步之遥，流流口水，怀抱希望，做梦的时候，梦到抱着造化玉碟煎炸烹炒……”

    “这种程度的要求，我还是可以满足你的。”

    鸿钧大袖一挥，摘下一卷山河图，“若有需要，还能充当实时军事地图……我告诉你，这就是我的开价极限了！”

    “你爱要不要！”

    “不同意，那你就去黑我吧。”

    “大不了，身合天道之后，我主动屏蔽这些垃圾信息推广。”

    “只要我不知道。”

    “那就是没有发生过。”

    “这样啊……”女娲的眼珠转了一圈又一圈，看着鸿钧一副死猪不怕开水烫的表情，勉为其难的点头接受了交易。

    众目睽睽之下。

    两大巅峰强者如斯交易，头条威胁、不要脸面……看得诸神叹为观止。

    “只有这个？”女娲收下山河图，又盯视了过去，“没有添头吗？”

    “拿去拿去，再莫来扰我。”

    鸿钧随手一挥，悬浮在半空中的一颗绣球便直接砸了过去，有破碎万古之势。

    “你那么热衷八卦，跟一票女神讨论家长里短……不去当个媒婆，可惜了你的天赋。”

    鸿钧挖苦道。

    女娲也不在意，随意一抓，绣球便老老实实的到了她手里。

    “嘿！”

    她看着羲和、常羲两位太阴女神，“你们成亲那天，喜庆的物件有了。”

    “谢谢女娲姐姐。”两尊女神笑眯眯的回应。

    ……

    “呼。”

    看着女娲退下，鸿钧心底长长松了一口气。

    ‘我太难了。’

    道祖感慨。

    这世上，有几人能知道他天道大老爷的辛苦？

    看似高卧九重天，群神皆朝拜……可太多心怀不轨之辈，总想着让他道祖垂拱，自个儿装作忠臣贤臣，治理洪荒，陛下切莫过问。

    ‘迟早有一天……’

    ‘我会来场大清算。’

    ‘宇宙轮转，天斩人道，举世末法，众神避退！’

    鸿钧缓缓闭上了双眼，有气无力的摆摆手，示意诸神可以滚蛋出去，到分宝崖上找寻契合自己的灵宝。

    奈何。

    值此之际，又有神圣给他添堵。

    “咳咳！”

    接引干咳了两声。

    顿时，他的小弟——准提，闻弦歌而知雅意，立刻便起身了。

    做脏活，总不能大哥亲自上。

    小弟的用处，此刻体现出来。

    “道祖啊！”

    准提高呼，其声悲怆，惊的许多神圣鸡皮疙瘩都起来了。

    哪怕是鸿钧，也是淡定不能，看向了台下。

    “道祖，您不能如此偏颇啊！”

    准提抹了抹眼，当手放下时，已是有泪花在眼角，悲伤至极。

    “我佛门，亦是教化人道的道统，如何就能没了扶持拨款呢？”

    “天道……要公正啊！”

    他有样学样，抄着女娲的行为。

    不过，相比女娲那帮霸道，还是差了些。

    主要是拳头问题。

    不够硬。

    鸿钧斜斜瞥了他一眼，非常无语。

    “拨款？”

    道祖叹气，“你当这是乱给的吗？”

    “我天道，代表洪荒人道泛意志打理天地，事出皆有因。”

    “你们佛门的大宏愿，借走无数功德……那么夸张的贷款，还款期限又那么长。”

    “你们耍弄人道意识，我不好说什么——毕竟你们所有的程序都合法，算是本事。”

    “但是吧！”

    “现在再来跟我讨要拨款？”

    “过分了啊！”

    “真要我拨款？也行。”

    “你们先预还上最近十个量劫的贷款。”

    “做到了，我就给拨款。”

    鸿钧哂笑。

    “再说了。”

    “你佛门如今做的那些业务，当我不清楚？”

    “收益不要太多，气运滚滚而入，好意思找我要钱？”

    “良田千万归佛寺，佛像无量皆金身，收息放贷利滚利，一声施主道兴衰。”

    道祖语重心长，“你们这么作，小心有一天，被愤怒至极的人道圣皇杀上门。”

    “佛门讲因果报应，该是悠着点了……谁是谁的报应，不到盖棺定论，真的说不准。”

    准提听着，颂了声佛号，缩了缩头，也不好用道统做为理由，来讨要拨款了。

    当然，这不代表他就服气了，只是有些话他不好说出口。

    ——佛门虽然有不少缺陷，但也要看跟谁比嘛！

    相比妖族，阶层那叫固化的一个彻底，强弱尊卑出生就定的差不多，弱小者的未来根本看不见曙光。

    信佛门，死后保险交到位了，将来便可以去往极乐净土，享受福报。

    为何佛门眼下能做大，能气运鼎盛？

    终是应了冥冥中的一股大势，是弱小者、无力者的一根稻草。

    就像是轮回一般。

    今生已经没戏了，活的那么苦，你竟还不让我做一下来世的梦？

    太过分了啊！

    不过，这些话准提是不敢说的。

    说了，指不定刚出紫霄宫的大门，迎面就是周天星斗大阵，无量星光降下，把他轰杀成渣，都不用等到人道圣皇的清算。

    他只得叹息着退下，用求助的目光看向接引。

    接引微微沉默，便站起身来，操使那万能的工具人。

    “道祖容秉。”

    接引双手合十，威严庄重，“我佛门非是不通事理之辈……道统经营上，我们有信心自负盈亏，不需要天道操劳。”

    “不过……”

    “曾经有大魔头，祸害我西方净土。”

    “其更是自须弥山中取出一桩大杀器，因此重创了根基灵脉。”

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏——诛仙剑阵！

    “天地四方皆被肆虐，我佛门净土更是重灾区……还请道祖垂怜，赐下一二镇运养护灵宝。”

    接引古佛跟鸿钧道祖对视，各自眼中有神光闪过，似乎除了明面上的公式化交流外，另有py交易。

