    王子围千里迢迢来到郑国，迎娶丰段之女，却不料竟然被李然半路截住。

    如今正在距郑邑半日路程的庄园内饮酒。

    此消息一经传到郑邑，毫无疑问，丰段又急了。

    他万万没想到，这都能给李然给碰上？！

    “兄长，你不是说早有安排？这便是你所安排的？”

    按照原本的计划, 王子围今日就该入城。夜间便该举事，从而一雪前耻，使郑国易主。从此，丰段一党便可将郑国牢牢掌控在他们的手中。

    就与当年的西宫之难一样。

    可眼下，王子围半路被李然所截，这事岂不是又要功亏一篑？

    之前丰段与他商议之时, 言道此事必成。而且, 顺带着还能将李然给一并解决了。

    可谁知此事尚未开始，便被李然给半途所截，这还怎么玩？

    “贤弟，此时再说得这些又有何用？”

    “那李然几次三番不识好歹，老夫早就意欲除之，奈何此人有国侨作保，且如今身边亦是高手如林，自不可轻举妄动。”

    “所以，此次邀请楚国王子围前来郑国，便想着是能够一劳永逸的解决掉国侨与这竖子的。可谁能料到，这个竖子竟又提前横插一脚！可恶！实在可恶！”

    丰段一拍几案，此时显得也甚是焦急。毕竟一旦王子围今日不能入城，那他们后面的计划就等于是满盘皆输。而这，对他们而言无异于尚未开始便已经宣告失败了。

    “依我看，咱们不如现在就这么动手吧！”

    “管他子产手下多少人，你我势力合拢一起，再加上王子围在城外的兵力，难不成还怕拿不下这郑邑城？”

    驷黑想了想，不禁是恶向胆边生：

    既然已经准备妥当，既然已经箭在弦上, 那还等什么？

    一不做，二不休，干了得了！

    “不可！”

    “万万不可！”

    谁知丰段想都没想，就直接拒绝了他这个提议。

    “为何？！”

    驷黑一脸懵逼的看着他。

    “郑邑城防坚固，若不能从内攻克，只凭王子围带来的区区两千人马，断然是攻不破的。”

    “而你我势力合拢一处，虽能与国侨和罕虎一争。然则其他卿大夫又岂能是袖手旁观？万一我等不能速战速决，那些个卿大夫可都是墙头草啊！定然会倒向国侨和罕虎一方的，届时我等还如何与王子围里应外合？”

    “再者，你忘记祭氏了么？他们在城中势力庞杂，城中的国人如今皆视祭氏为他们的救星。而如今祭氏又定然站在国侨一方的。所以，一旦城中起了内斗，我们的处境将十分凶险啊。”

    现在王子围被无端端的给拦截在了城外，他们此时在城中举事，胜算不到三成，他如何能够冒得此风险？

    毕竟这是事关全族性命之事，即便他真做好了要放手一搏的准备，那自然也是要慎之又慎的。

    “那…要照你这么说, 咱们现下便只能坐以待毙？”

    驷黑所担忧的，也确实是不无道理。李然如今突然出手将王子围截在半途，在他们看来，便已经是一个十分危险的讯号。

    若不是他们所谋之事已经泄露，又如何会变成现在这般模样？

    所以，此时再不动手，难道是真要等子产他们带着人上门来拿人？

    “再等等吧，就算此事不成，国侨想来也没有直接证据来缉拿我等。”

    丰段抬头望向城外，眼神一时忐忑。

    事到如今，他也没有更好的办法了，毕竟现在若是派人出城与王子围交涉，那无疑是此地无银三百两。

    “再等等？”

    “呵呵，国侨如今已经在安排守城之事，城中士兵也尽皆归他调遣。他能继续等，我们呢？我们等什么？等着被宰吗？！”

    驷黑是万万没想到原本稳赢的一局，竟会走到这一步。

    最气人的是，这原本天衣无缝的计划，只是被李然这么一搅和，竟是直接就胎死腹中了。

    他甚至连出手的机会都没有，还谈什么掌控郑邑，窃国自重？

    ……

    而与此同时，距离郑邑只半日路程的祭氏庄园内。

    酒足饭饱之后，按照各国贵族的习惯，便合该是娱乐项目上场了。

    若是周邦的各诸侯国，按照道理来说，吟诗引赋是最为寻常的。一方面吟诗引赋，最是能够用以表达“友好”的方式。而且，往往在吟诗的时候，还会有意想不到的效果。

    比如，晋公子重耳流亡秦国时，与当年秦穆公的谈判过程，全程便都是用“诗”意来表达的。而这在当时，也是最为人们所津津乐道的。

    只可惜，身为楚国人的王子围，以及一众楚国门客，要论“诗”，他们又哪里会是李然的对手？

    而李然也当然不会让他们太过难堪，索性便领着王子围来到了庄园后面所新建的高尔夫球场。

    只见他拿起一根自制的一号木球杆，递给了王子围，王子围把玩着球杆一脸诧异的问道：

    “这又是何物？”

    “此乃球杆。”

    “哦？球杆？”

    王子围亦是不免一头雾水。于是，李然便极耐心的与他讲解一遍所谓高尔夫的玩法。

    王子围又哪里见过如此新颖的助兴节目，所以一听就来了兴趣。

    高尔夫球之所以能得到后世上流社会的吹捧，因为其本身的“奢汰”气质是分不开的。

    所谓同气相应，王子围虽是个古代人，但毕竟是楚国贵公子的身份，且为人本身也就足够“奢汰”，所以会一下子迷上这种节目，也实属正常。

    于是，原本还各怀心思的两个人，就这样因为高尔夫球而结下了不解之缘来。

    一开始王子围还有些不善此道，毕竟第一次上手，甚至是连球都挥不到。

    可谁知王子围此人，也是个能人。只经过了几轮的击球演练后，王子围对于球杆力道和手势的把控，可谓是越来越熟。

    即便是李然这个“发明者”也不由看着愣神。

    “令尹大人可谓神人也，只稍稍练手，便有如此水准。属实厉害，属实厉害呀。”

    李然嘴上说着佩服，心里却道：贵族就是贵族，打这玩意儿还真是有着得天独厚的天赋。

    “呵呵，全赖子明教授有方，来，咱们继续打过！”

    王子围兴致颇高，根本不给李然休息的机会，拉着他便又开始了下一洞的比拼。

    而李然此时倒也是来了劲，心道自己一个发明创造者，竟还会打不过你这半路出家的和尚？我就不信了！

    李然撸起衣袖，拽着球杆是狠狠搓了一下手…

    高尔夫球场之上，只见他二人的人影是一前一后的走着，时时发出赞叹叫好之声。

    不知不觉，远处斜阳开始滑落，最后的余晖将天际烧得通红，一行飞鸟未曾留下痕迹，只余点点鸣叫在天空徘徊。

    真好一个晚春时节啊，不禁是令人沉醉其中。

