 龙隐不断地眨着眼睛，注视着玉珊瑚。

玉珊瑚重重地点了下头，确定地对龙隐说道：“因为谷璃的能力，其他人全部都心服口服。

这一次药王谷入世，就是谷璃作为负责人。

谷璃，被誉为药王谷新的希望！”

龙隐有些凝重起来，居然还真的有这样的天才？

玉珊瑚瞟了龙隐一眼，笑道：“没错，和你一样，是个真正的天才！但是，她不如你，因为你是个怪胎！我就从来没有见到过你这样的人，各种各样的东西都信手拈来，还会一些奇奇怪怪的东西，简直超出了我的认知。”

在玉珊瑚看来，不管谷璃有多厉害，那至少在大家了解的范围内。

可是，龙隐身上的奇怪，已经完全超出理解了。

武功、丹药、法术、医术......这简直就像没有龙隐不精通的。

尤其是她亲眼所见，龙隐居然把其他的东西化为血液......甚至融合在她的身体里，这更是惊为天人。

试问，这样的人，她怎能不喜欢呢？

龙隐没有去回应玉珊瑚的话，而是冲玉珊瑚点了点头，站起来说道：“我已经知道情况了，接下来别打扰我闭关。

对了，你不是需要一点灵气吗？

我把手中的神木茶都给你拿来了，你自己补充一下，看看能够补充多少的灵气吧！”

“谢谢老公！”

玉珊瑚无视龙隐的黑脸，笑着接过龙隐的神木茶，然后，她也递过一块玉佩，一个戒指说道：“这两件我是家祖上佩戴过的器物，都是法器。

好好准备，让药王谷那群家伙知道我老公的厉害！”

龙隐摇了摇头，说道：“通玄级法术对我无效，我走了！”

说完以后，他扬长而去，钻进药房去了。

玉珊瑚注视着龙隐的背影，久久不能回神。

这家伙......通玄级法术无效？

能怪不拿自己的威胁当回事！她心中暗哼一声，心中暗绉：我马上就道玄了，等我道玄以后，看你还敢无视我？

以前她身上五行混乱，进入道玄很可能会死，所以根本不敢进入道玄。

现在五行全部理顺，她体质也越来越好，突破的机会就在眼前了。

对了，还有神木茶，她回头就把神木茶里面的灵气泡出来，直接填充在身体里面。

到时候，她岂不是有可能再次使出真正的法术？

她也急匆匆去准备去了。

而另一边，龙隐回到药房以后，就开始沉思起关于药王谷的七个人来。

药王谷的七个人，暂时把谷璃放在旁边，那个女人肯定是要花一番心思才能搞定的。

至于其他人，针对针法、炼丹、诊断、精神、毒术、外伤等等的几个方面，他开始沉思起来。

外伤方面，他可以用浓缩的止血生肌药来治疗外伤，必要的时候，还可以使出巫术-初愈，根本无惧。

甚至到时候还可以把止血生肌药打打广告，让宁安集团再赚一笔。

针法方面，他有乾坤针和七星续命针，应该是足够应付，要是实在不行，他还可以再传承一门针法，自然就没有问题了。

炼丹方面，他有五方炉，还有法阵，炼丹是非常方面的。

唯一需要担心的是，是各种药物的药性需要通识，这却是需要花一点时间的。

至于诊断方面，他既然都写出了“弦歌问法”，这方面他已经大成，根本无惧药王谷。

精神方面，他同样可以用巫术来解决。

而且，因为精神方面说不清楚的原因，用巫术是非常方便的，根本不会被人察觉。

至于说法术攻击......他会让煞魔出来抵挡的。

只要不在八极凝煞阵那种煞气浓郁的地方，煞魔不能显形，谁也不能察觉！倒是这毒术方面，需要他下很大的功夫去解决。

自古以来，医药和毒药就是基本分不开的。

药王谷的医药那么厉害，毒药毫无疑问也是非常可怕的。

这一点，是南疆很多人都比不上的，更不是秋水寨那样的地方能够比较。

他虽然有龙皮手套，但是，众目睽睽之下，他把这些宝物统统都暴露出来，不是相当于插标卖首？

一双手套就可以防住任何毒药，恐怕谁都想暗中捅他一刀，抢走这双手套。

所以，还是得精研毒术才行。

至少，他必须有一种可以防住其他毒药的手段。

综合考虑下来，他觉得他最需要补充的就是药性的识别，以及毒术的精研。

于是，他立刻打电话给夏四月，吩咐道：“用最快的速度，把所有的药物都给我买一点，送到青叶山庄。

除此之外，准备好当陪我上江心岛，迎战药王谷！”

“少爷，我马上去办！”

夏四月回答道。

“陪我迎战药王谷，你怕吗？”

龙隐问道。

夏四月笑道：“我怕你不带我去！”

龙隐也笑了起来，说道：“行，那就先把所有的药物送到药房来吧！”

“嗯！”

夏四月点头。

放下电话，龙隐立刻去准备去了。

而夏四月，则是一脸欣喜地对眼前的父母说道：“爸、妈，你们不用等我了，先去江心岛吧！”

“嗯？”

夏长江询问道，“那位是什么个说法？”

“当然是和药王谷比试啊！”

夏四月自信地说道，“放心，少爷肯定会赢的。

到时候，关于我们夏家的风暴，全部都不存在了。”

夏长江叹息道：“希望如此吧！”

距离龙隐爆出假冒药王谷的信息，已经快要一个月了。

这段时间，夏家很艰难，简直可以说是内忧外困。

内部，夏家的很多人已经完全没有自信，逐渐携带着家产，脱离了夏长江的领导。

夏家好歹是一个世家，家族里面是有很多人存在的，但是，随着这些人的逐渐离去，夏家有分崩离析的趋势。

看到这样的情况，很多人都在希望夏星泽能够站出来。

但是，夏星泽固执得让人可怕，就像原来坚持那些方针一样，依然坚持让夏长江担任夏家的家主。

看到这样的情况，更多人失望，又离开了不少人。

在大多数人看来，夏家已经完了，还不趁着有点钱的时候离开，难道非要随着家族一起覆灭吗？

实际上，夏星泽怎么可能不慌乱？

他其实也是在等候端午节的比试而已。

一切，就看端午节龙隐和药王谷的比试以后，再做决定了。

 