    第一六七章一定要闭关锁国啊

    对于一个有上进心的官员来说——盛世何其的枯燥！

    缺少了日走千家，夜盗百户的飞贼，没有了离奇古怪的案子，百姓忙着过自己的日子没工夫犯罪，大户人家忙着赚钱扩充家业，没有理由盘剥伙计。

    官员家的孩子还小，还没有到欺男霸女的时候。

    市场有市舶司管理，计划由政务司制作，加上蓝田县的麦子已经收进了粮库，夏税正在由税吏征收，有一个能干的主簿管着。

    云昭这个蓝田县正堂也就没有了用武之地。

    云昭担任蓝田县令已经很多年了，虽然他还挂着西安府通判的官职，可是呢，最近已经没有人再讨论这个官职了，所以他还是蓝田县令。

    当了十几年的县令没有升迁，云昭已经很习惯了。

    皇帝旨意里面已经不在提起关中，朝廷塘报上也取消了关于关中的任何介绍，所以，吏部忘记给云昭这个政绩突出的县令升官，也就顺理成章。

    虽然，用来装剥皮实草的贪官人偶的地方，还用铁链子锁着几个骗子，官员在这个时候还是无事可做。

    县衙正堂上有穿堂风吹过，加上房子实在是高大，因此，这里就成了一处凉爽的地方。

    每年这个时候，云昭都会在蓝田县正堂坐镇十天。

    这是关中普通百姓唯一可以见到云昭的机会。

    开始的时候，大家还很好奇，想要围观，却被衙役们撵走，这个规矩执行了几年之后，大家也就明白了，没有实在过不去的事情，不必来打扰县尊。

    刘主簿弯着腰端来一壶凉茶，放在云昭的桌案上，又弯着腰倒退着离开了大堂。

    在这中间，正在看书的云昭的眼皮都没有抬一下，显得很没有礼貌。

    不过，这就是刘主簿需要的。

    他从不认为县尊需要对他表现出什么礼贤下士的模样，他自觉不配，县尊礼贤下士的态度应该留给能帮助县尊一统天下的奇人异士。

    一个高高在上，喜怒无常的县尊才是他眼中的关中之王。

    一声蝉鸣如同惊雷一般在刘主簿的耳中响起，他愤怒的用昏花的老眼找到了那只漏网之鱼，用一根短竹棍将这只蝉，碾成肉泥，这才松了一口气。

    隔着窗户，见县尊喝了一口他送上的凉茶，刘主簿顿时心满意足，一张老脸笑的如同一朵盛开的菊花一般，背着手昂首阔步的离开了大堂。

    云昭坐堂，对所有官员，以及土豪劣绅，豪商地主们是一种严重的威慑力量。

    全关中的人都知道，哪怕在自己被人冤枉的海枯石烂了，最后还能在蓝田县尊面前哭诉。

    大家都清楚，别的官员或许会官官相护，县尊不会，自己总能博一个是非公正出来。

    在蓝田县，乃至关中，总有一个可以讲理的地方。

    每年到了云昭坐堂的时候，关中官员无不战战兢兢，拼命回忆自己到底有没有在无意中犯下弥天大错。

    自从獬豸纸张蓝田司法以来，司法有了条例，云昭就准备不再坐堂了，却被獬豸极力阻止。

    他认为此时此刻关中还没有到完全用律法处理事情的地步。

    还需要云昭用自己的威望与口碑来安定关中人的心。

    毕竟，青天大老爷情节已经纠缠了关中人上千年，想在短时间里让他们彻底的相信律法的公正，这不大可能。

    云昭坐堂，只管理刑事案子，其余都不理会。

    他很想遇到类似杨乃武与小白菜这样的案子，好大显身手一下，关中人似乎并没有给他这个机会。

    自他坐堂以来，审判的案子大多是地方官无法拿出一个确切解释的伦理案子，并没有云昭期望的，可以考验他智商的刑事案子。

    眼看着白日西坠，云昭打了一个哈欠，放下手中笔，准备结束今天的坐堂时间。

    却猛地听到了一阵阵惊堂鼓声从外边传来。

    云昭坐直了身子，换上一张严肃的面孔，冷冰冰的瞅着大堂外边。

    与此同时，刘主簿飞一般的从侧面的公廨里钻了出来，两个童子迅速帮在侧面的桌案上为他准备好了笔墨纸砚，他才坐定，三班衙役就已经雄赳赳气昂昂的进入了公堂，抱着水火棍大声的喊着“威武——”

    等衙役们呼喊停止，云昭拍一下惊堂木道：“何人喊冤，带上堂来。”

    蓝田县的两个捕头已经拖着一个身着白衣，脸上涂满白灰，眉毛只有两点，嘴唇涂的猩红的倭国女人丢在大堂上，且喝令跪下。

    云昭皱着眉头瞅着这个梳着唐朝发式的倭国女人，不理解她为什么会出现在这里。

    按理说这个女人是韩陵山带回来的，应该去找韩陵山才是。

    “德川家光将军座下女史千代子见过云昭将军。”

    云昭眉头的疙瘩并没有松开，冷冷的道：“德川家光不是正在忙着平息“岛原，千草之乱”吗？怎么还有功夫派你来向万里之外的我送上敬意呢？”

    千代子吃了一惊，她没有料到，云昭这个身处大陆内陆的诸侯，居然对倭国的现状如此熟悉。

    膝行两步，再次将头贴在地板上道：“德川家光以为，不论是中原，还是我倭国，都同出一脉，绝对不能让异国宗教玷污我们的人民。

    中原安，倭国安，中原被天主教荼毒，那么，倭国也将被天主教荼毒，此为一而二，二而一的事情，分不出一个前后左右来。”

    云昭微微点点头道：“这话还是很有道理的，不过，你倭国的神道教如今并不能占据优势，以我看来，神的就应该让神去解决。

    世俗权力一旦管理到了神权，如果不能斩草除根，必定会遗祸无穷。

    如果，你们还准许那些红毛人在你们的国土上横行，倭国堪忧。”

    千代子继续将额头贴在地板上道：“将军说说极是，千代子必定把将军的原话一字不差的带给德川将军。”

    云昭点点头又道：“听闻德川将军准备闭关锁国，可有这件事吗？”

    千代子叩头道：“德川将军准备封锁，长崎，断绝与西方人的联系。”

    云昭沉默片刻道：“中原与倭国的商贸往来已经延续了千年之久，既然德川将军心向我东方，那么，我准许你们在蓝田采购你们需要的物资。”

    千代子惊喜莫名，她万万没有想到云昭居然如此的好说话，再一次大礼参拜道：“请将军赐下手书，千代子将即刻呈于德川将军。

    开启我倭国与大明商贸之路。”

    云昭挥挥袖子道：“你且安心在馆驿休息，蓝田政务司评估之后，自然会有正式的文书与你。”

    千代子连连叩头，再抬头的时候，发现云昭已经离开了公堂。

    她强行按捺住激动地心情，朝空空的位置上朝拜之后，就要起身，却发现那个坐在墙角的蓝田老年官员面目阴沉的站在她身边。

    不等她说话，这个老官员就对捕头道：“敲了惊堂鼓，重责三十大板！”

    两个捕快捉着千代子就像捉小鸡一般剥掉裤子放在一个长条板凳上，才捆绑结实，高举的板子就重重的落在千代子白嫩的屁.股上。

    千代子咬着头发一声不吭，在敲鼓之前，她就知道会有这个后果，每一板子都让她痛彻心扉，不过，她却一言不发，这一次冒险见到云昭获得的收益，让她对眼前的这点惩罚毫不在意。

    千代子的屁.股被打成什么模样云昭自然是不会理睬的，如果是关中别的女子，脱裤子打板子这种事能免自然会免掉，不过，现在是倭国女人，她估计不是很在乎。

    大明朝的银子价值过高，这是云昭一直想要改变的一个弊病。

    因此，他不停地收纳大明朝的银子，添加杂质之后，再把银子筑造成了银元使用。

    这样做的目的就是稀释银子的价值，久而久之，当人们都开始使用银元作为货币之后，银锭一类的东西将会逐渐退出货币市场。

    想要尽快的将银锭一类的东西驱逐出货币市场，蓝田县就需要大量的银子，而倭国的银子很多。

    至于对付红毛人，云昭没有欺骗千代子，在这一点上，他与德川家光的目标是一致的。

    不过，云昭驱逐红毛人的目的在于独占海上贸易，而德川家光将要正式施行他闭关锁国的政策。

    倭国这一次闭关锁国之后，他们的国门会被红毛人的坚船利炮一次次的打开，直到明治维新时期，才算是真正开始了腾飞。

    云昭的计划很简单，他既然要一统海上贸易，那么，倭国将是他重点的保护对象。

    他无论如何也不会允许红毛人用坚船利炮轰开倭国的国门，他一定会让倭国一直对外闭关锁国下去，并让幕府大将军一直保有权势，也一定让倭国的战国状态继续下去。

    以保留一个善良，淳朴的化外之地。

    人应该靠自己，不应该背弃老的传统，让祖先遗留下来的一些糟粕没了出路。

    这种事情云昭想想都有些热血沸腾。

    回到后宅就抱住了冯英，正准备将脑袋贴在冯英颈项间说一些肉麻情话的时候，有人却在用力的撕扯他的袍子。

    低头看见一对乌溜溜的黑眼珠，云昭讪讪的松开了冯英，就听云彰用很大的声音嚎叫道：“娘是我的，不准你用！”

