    “啪”的一声，车窗瞬间粉碎，滚滚烟雾从车头冒出来，车轮仍在柏油路面上剧烈的摩擦，安全气囊也在车祸发生的瞬间弹了出来。

    这一刹那间，祁慕尘更加收紧臂弯，全力以赴的去保护苏晚璃。

    听到苏晚璃虚弱的闷痛声，祁慕尘顾不到自己身上的伤势，抬起充满忧色的深眸去观察苏晚璃的情况。

    然而他一抬眸，就看到苏晚璃绒眉紧蹙，脸色苍白。

    更令他慌乱的是，苏晚璃无力的垂着脑袋，双眼紧闭。

    祁慕尘霎时间他脑海空白，感觉自己的心坠入了万丈深渊，他目眦欲裂，被车窗玻璃割伤流血的双手一把捧起苏晚璃愈加苍白的脸色。

    “阿璃？阿璃！”他惊慌失措叫着苏晚璃，“阿璃，你快醒醒，别睡，阿璃！”

    大概是听到了他的喊叫，苏晚璃的睫羽轻轻动了动。

    祁慕尘暗淡湿、润的眸子瞬间亮起一抹光芒，他长眉深锁，一声声唤着还未完全苏醒的苏晚璃，“阿璃，不要睡。”

    苏晚璃无力的掀了掀眼皮，但终究还是没能睁开。

    她无神半眯的眸子，隐隐约约的倒映着一张面容精致却布满焦灼惶恐的脸，脑海里的记忆好像瞬间出现了错乱，将她带回到很久很久以前……

    “阿璃，别睡，求你别再离开我了，阿璃！”祁慕尘双眼猩红，那汇聚成泪滴的水雾仓皇间从他的眼眶中放纵出来，滴落在苏晚璃的没有血色的脸上。

    而这时候，苏晚璃的粉唇动了动，“慕尘，慕尘哥哥……”

    祁慕尘猛然一怔，滚烫的泪水浸湿他的眸眼，“阿璃，我是慕尘，我是你的慕尘哥哥，阿璃，求你别睡，不要再离开我，不要！”

    他惶恐不安的一把搂住苏晚璃的脖子，嗅闻她身上的芬芳，生怕此时此刻再不紧抱，她就会从自己的生命中彻底溜走。

    “阿璃，阿璃……”他声声轻唤，低语呢喃，“不要再离开我了，阿璃……”

    听到救护车的声音靠近，祁慕尘仿佛看到了救星。

    他紧握住苏晚璃冰凉的手，一边落泪，一边哽咽鼓励，“阿璃，救护车马上就到了，你不会有事的，慕尘哥哥会保护你，你一定不会有事的！”

    他安慰着苏晚璃，但更像是在安慰自己。

    在惶恐不安中，他终于对上苏晚璃光芒越来越暗淡的眸子。

    “阿璃，别再离开我。”

    “慕尘……”

    “我在，阿璃，我在！”

    “我真的没有推苏晚萤，慕尘，你相信我……”

    怎么都想不到苏晚璃会在这样的情况下说了这么一句话，当年的往事涌上心头，强烈的罪恶感猛烈的侵袭祁慕尘的心脏。

    他愈加悔恨内疚，更是自责的握紧苏晚璃的手亲吻。

    “对不起，对不起……”

    可他道歉的话音还没落下，苏晚璃的手突然无力的从他手心里滑落。

    祁慕尘的心脏陡然间失重，看着完全失去意识的苏晚璃，他痛不欲生的抱住她，“阿璃，不要这么惩罚我，别再离开我，求你给我一个赎罪的机会，求你给我一次爱你的机会，阿璃！”

    ……

    由于车祸地点离医院不远，苏晚璃很快被送进了急诊室。

    还未离开医院的司画情和慕贤得知苏晚璃和祁慕尘一起出了车祸后，几乎双腿一软，差点站不稳。

    他们匆匆赶到急诊室，看到了等候在外的祁慕尘，他一动不动的坐在椅子上，垂着还在滴血的双手。

    他整个人好像被冰封了一般，浑身散发着凛冽的寒气，靠近他，好像就会被他身上尖锐的冰刀刺伤。

    司画情犹记得三年前，苏晚璃被送上手术台，祁慕尘亦是这般魂不守舍的彷徨模样。

    这一刻，司画情仿佛才明白当时的祁慕尘为什么会一反常态的对着她和苏晚萤发那么大的火，那完全是因为他在害怕苏晚璃出事。

    而现在，司画情也预感到了不妙，但她真的一点都不希望三年前的那一幕重演。

    看着急诊室外亮起的红灯，司画情和慕贤的心揪得紧紧的。

    千璃，求你千万不要有事，不要用这样的方式来惩罚爸爸妈妈，孩子……

    于青裁和于颖雪得知苏晚璃出了车祸现在正在急症室里抢救，立刻幸灾乐祸的赶过去。

    见司画情和慕贤也在，于青裁选择无视，径直走到祁慕尘的面前。

    看到祁慕尘还在流血不止的双手，于青裁一脸紧张，“慕尘，你的手受伤了，赶紧去止血包扎！”

    她说着就去拉祁慕尘，可还没碰到祁慕尘的衣角，就听到他没有温度的冷冷道，“离我远点。”

    于青裁尴尬一愣，感觉面子上有点挂不住。

    于颖雪见状立刻掏出纸巾，关切的凑到祁慕尘身旁弯下身，“慕尘表哥，你别这样，姑妈也是关心你，你看你，流了好多血，真叫人心疼呢。”

    她语气担忧，伸手就想去给祁慕尘擦拭伤口。

    可冷不防的就听到祁慕尘冷若冰霜的开口，“滚开，别碰我。”

    于颖雪委屈的抿了抿嘴，“慕尘表哥，我也是关心你……”

    “我不需要你的关心，别靠近我，滚。”

    “……”

    “慕尘，你怎么能这么对颖雪说话，她可是你的亲表妹！”

    “亲表妹？”祁慕尘缓缓站起俊挺高大的身躯，他深眸低垂，笼罩下来的阴影，逼仄骇人，“现在躺在里面抢救的是我祁慕尘的妻子，她现在生死未卜，我难道还稀罕一个表妹来关心我？”

    “……”

    “滚！滚远点！我不想看到这个所谓的表妹！”

    没想到会被如此嫌弃，于颖雪又尴尬又不服的僵在原地。

    于青裁不满怒道，“她还算什么妻子？她早就跟别的男人有一腿了，还下毒谋杀你爷爷，这样的女人死不足惜！”

    “于青裁你说什么？你说谁死不足惜！你怎么能这么污蔑我女儿！”司画情和慕贤愤懑不已的直冲过去。

    “我姑妈说的都是事实！”于颖雪帮腔。

    “砰！”祁慕尘忽地一拳砸在墙上，冷沉的眼底射出一道肃杀寒光，“再诋毁阿璃一句，就别怪我不念母子亲情！”

    于青裁吓得嘴角抽搐了一下，连忙闭上了嘴，于颖雪更是大气都不敢喘。

    司画情气得要跟于青裁理论的时候，手术室的灯突然熄灭。

    祁慕尘猛地抬眸看去，见手术室的门打开，他大步流星的跑向身着白大褂的医生，神情焦炙万般，“医生，我太太怎么样？她怎么样！”

