    如果说，达伦之前是整个地狱厨房的边缘人物的话，这个杜克，就是地狱厨房一众黑帮老大口中的边缘人物。

    无论是走私、军火、亦或者做“特质面粉”买卖的人都看不上他，因为他是一个菜霸。

    只知道欺负地狱厨房那些本就没有什么油水的平民，搜刮他们可怜的收入的菜霸。

    这些卖水果蔬菜的小商小贩，每一家最少都要给杜克上交四成的流水。

    注意！是流水！可不是纯收入！

    纽约税务局都不敢收这么重的税，这些保护费让这些本就贫穷的商贩们更加雪上加霜。

    现在听说杜克是被乔治弄死的，自然要一起过来感谢乔治。

    按照达伦的说法，这些小商贩们也有自己的小心思，那就是希望乔治能庇佑他们，不要再出现下一个杜克了。

    乔治听完达伦的陈述，有些哭笑不得的摆了摆手，示意自己知道了。

    他没想过，地狱厨房这个穷凶极恶的地方，居然还有这种“小打小闹”的黑帮老大！

    甚至都不能成为黑帮老大，只能叫做大一点的混混。

    不过，这跟乔治可没什么太大的关系。

    小商小贩既无法给他提供足够的直接价值——小商小贩可不敢提着枪枪毙乔治。

    又无法给乔治提供间接价值——与那些做非法生意的黑帮相比，小商小贩手中的那点血汗钱，乔治同样也看不上。

    也许唯一有价值的，就是这一次小商小贩的小心思，对乔治来说，是一次机会……

    而乔治恰好是一个善于抓住机会的人。

    乔治放好手中的电话，对达伦问道。

    “达伦，你说再出现一个杜克的可能性有多大？”

    达伦沉吟了一下。

    “我觉得可能性是百分之九十。因为这里是地狱厨房，这里最不缺乏的就是恶人，也许恶人没有胆子成为阿列克谢他们，但是绝对有胆子成为杜克。”

    欺软怕硬，是大多数人都藏在骨子中的天性。

    傻子都知道柿子要挑软的捏。

    其实达伦还有一句话没说，如果是之前的他，也许会走上“杜克二世”的道路……

    不敢刀尖舔血，还不敢欺压好人么？

    “为什么？”乔治颇有兴趣的看着达伦，他感觉达伦的身上似乎有了些改变。

    那个从前的瘾君子变得有些不一样起来了。

    这种成就感，确实让人着迷啊。

    “因为那些小商小贩是好人……”达伦无奈的说道，他在未曾遇到乔治之前，很多时候吃不上饭都是因为那些良心未泯的小商小贩“扔掉”的过期食品才活下来的。

    “好人就该被欺压？”乔治拍了拍桌子，“这是他妈什么狗屁道理，好人就得让人欺压？”

    “这里是地狱厨房，这就是这里的规则……”达伦弱弱的说道，“好人，在这里就得被人欺压。”

    乔治笑着摇了摇头。

    “地狱厨房的规则？为什么不改变一下呢？”

    “因为会死。”

    “那我死了么？”

    “没有……”

    乔治心道，既然没死，那我就继续去作死了。

    起身，拿上配枪，乔治转身向着警局外走去。

    在他踏出警局之前，给达伦留下了一个问题，让达伦陷入了迷茫。

    “那你想做个好人么？”

    ……

    离开地狱厨房之后，乔治没有到处乱逛，而是直奔阿列克谢的仓库据点。

    但是在路上，乔治发现今天的地狱厨房，好像变得给的热闹。

    街面上忽然多了不同打扮，但是同样陌生的面孔。

    警局就是建立在犀牛帮地盘上的，所以，距离并不远。

    乔治来到这里之后，也差不多将和附近的人都混了个脸熟。

    眼下这些在大街上闲逛的人，明显不是地狱厨房的“本地人”。

    至于是哪里来的人……

    有可能是被自己在大陆酒店豪掷一个亿砸出来的韭菜，也可能是九头蛇的探子，也有可能是金并的人。

    谁知道呢。

    现在的地狱厨房已经变成了一摊浑水，金并搅了进来，纽约警局搅了进来，就连九头蛇也搅了进来。

    不过这些人到底是什么来路，乔治并不是很在意，他只要知道，这些人中，一定有人是来杀自己的就够了。

    搅吧！水越浑浊越好。

    浑水才好摸鱼。

    乔治的嘴角露出了一丝莫名的微笑，脚步不停的向着犀牛帮的仓库走去。

    ……

    当乔治来到阿列克谢的仓库的时候，阿列克谢正在仓库内属于自己的那一间办公室中焦虑的走来走去。

    他甚至为了不让手下的小弟看到自己这幅模样，将所有的小弟都支了出去。

    乔治完好无损的回来，不光是超乎了他的预料，也超乎了所有人的预料。

    也许对于外界，例如史黛西局长亦或者无冕之王金并这些未曾亲眼目睹的人来说，只是见证了一则谣言不攻自破——

    地狱厨房中监控少得可怜，几乎没有。

    没人会去愿意相信，乔治有死而复生的能力。

    因为，那不科学。

    就比如金并在听到手下人的汇报之后，只是淡淡的说了一句，“我们都被这个叫乔治的警察骗了，他要是有死而复生的能力，为什么不去战场？”

    就算是昨天那些在场的目击者，也对此抱有怀疑态度，他们也在怀疑自己被乔治骗了。

    但是对于阿列克谢来说……

    这是真的！

    因为他不光连着枪毙了乔治三天，而且昨天还起眼见证了乔治的死而复生，以及杜克身上的血液凭空消失。

    作为地狱厨房第一黑帮，昨天也是他将杜克带回来的，他需要代表大家向金并交待。

    但是，他亲眼看到了杜克身上沾染着的乔治的血液消失了！

    加上乔治今天又完好无损的回来了，阿列克谢也终于证实了那个让他在大热天都手脚冰冷的猜想。

    乔治是不死的！

    不死老乔么？

    虽然不知道乔治能复活的极限在哪里，但是阿列克谢知道，自己也许真的没有反抗之力了。

    先不提来自金并的压力，单单是乔治本身的不死能力，就让早已经习惯了用暴力解决问题的阿列克谢无可奈何，更别提，乔治之前得硬汉表现确实赢的了他的尊重。

    既然如此，倒不如躺平呢……

    损失的也无非就是一些面子和微乎其微的良民税而已。

    就在这时候，他办公室门被敲响了，是他的小弟。

    “老大，那个警察乔治又来了……”

    阿列克谢心中顿时就一惊，但是很快就舒服了平静。

    这是自从乔治出现在地狱厨房之后，他内心第一次这么平静。

    既然找上门来了，那就一定躲不过去了。

    坚持虽然很酷，但是放弃肯定很舒服。

    现在阿列克不想酷，他只想舒服。

    “好，带他进来吧……”

