    众人微微点头，随后一一走了进去。走进石门，便是可以看到，在这门内的空间，还算挺大，有着不少的瓶瓶罐罐。

    秦宣也在好奇的打量着周围，如果他没有猜错的话, 这边应该是属于存放一些有价值的东西的，而另外一边的木门之后的房间，应该是堆放杂物的，钥匙就放在里面了。

    “咦，这些是丹药！”

    就在这个时候，夏稚丹拿起一个玉瓶, 打开看了一下，“这是……三品青灵丹！”

    “三品丹药？”

    “青灵丹？”

    听到夏稚丹的话，众人不免惊讶了起来, 没有想到，这才刚进来就遇到三品丹药了！

    “看看其他的！”

    秦宣此时，也是拿起一个玉瓶看了一下，依然是青灵丹，这种丹药的作用，就是恢复灵力用的，一枚青灵丹可以在半个时辰内恢复金丹期修士八成的灵力。

    阵峰刘峰：“我这也是青灵丹！”

    兽峰潘化成：“一样是青灵丹！”

    符峰李子月：“这里竟然有这么多的青灵丹！”

    “有很多都是青灵丹，不过也有一些是一、二品丹药，大多数都是恢复灵气的！”夏稚丹翻看了几个玉瓶，依然是丹药，效果都是恢复灵力用的。

    “这里还有几件一品灵宝，也都是增加灵气恢复速度的！”

    此时器峰的冉柒不知道从什么地方拿了几件灵宝对众人说道。这些灵宝之上，没有一丝的灰尘，都是一些项链、手镯之类的，当然，也有腰带。

    “看来这一间房间里面，都是属于跟恢复灵力有关系的宝物！”夏稚丹看了看那些灵宝，开口说道。

    “不管了, 都拿走吧，出去再分。”刘峰这个时候，也是直接拿出来一个储物戒指来，“这是空的储物戒指，东西都放进去吧！”

    “嗯，好！”

    众人没有丝毫的犹豫，随后快速将丹药什么的，都是放到刘峰拿出的储物戒指之中。很快，这石室之中的东西，就被搬空了。

    “有人来了！”就在此时，秦宣喊了一声。他的精神力，一直都是在警惕周围的，刚刚他感觉到，有不少人朝着这边赶来了。

    “什么实力？”夏稚丹询问一句。

    秦宣摇了摇头，“他们没有说释放灵力，还不清楚！”

    “没事，反正以我们的实力，应该没问题！”刘峰将储物戒指收了起来, 开口说道。

    闻言, 众人点了点头, 不管对方是什么实力，都不是很虚。就算是金丹期巅峰的存在，也不可能将他们留下，大不了跑就是了。除非来的人全都是金丹期巅峰，那还有一点机会留下他们。

    “这里有石室！”

    “小心一点！”

    “有打斗过的痕迹！”

    “里面有人，围起来！”

    此时，一道道声音响了起来，随后来人便朝着秦宣他们所在的石室走了进来。

    “哦？六个小孩子？这可不是你们能来的地方！”

    为首的一名中年男子，看到临江门众人的时候，不由得冷冷一笑。没有想到，这里面竟是六个小孩子，顿时就放松了警惕。

    “大哥，你有没有搞错，看到六个小孩子就放松警惕，你也不想想，外面的人是怎么死的！”刘峰看着面前的男子淡淡说道。

    这男子的实力，在金丹期六重，而在他身边的那十几个人，都是金丹二三重左右的实力。以临江门众人的实力，自然是可以解决。

    听到刘峰的话，那中年男子也是一愣，“外面的人，是你们杀的？”

    显然，他有些不敢相信，这六名少年，击杀了那么些强者。

    “之前可能不是，但你们肯定是我们杀的！潘师弟、李师姐，我们三个一起动手。夏师妹，你带着他们收拾收拾东西，准备离开！”

    刘峰没有多说什么，直接安排众人开始战斗！

    “嗯！”

    几位弟子点了点头，对于刘峰的安排，他们没有反对。

    “哼，几个小屁孩，我可不是什么心慈手软的人，要怪，就怪你……你们……金丹期！”

    那中年男子的话还没有说完就愣在了原地，那几名准备出手的小孩，竟然都是金丹期修为，中间为首的刘峰，竟然是金丹期巅峰的实力，现在这些小孩，都这么强的吗？

    “上！”

    刘峰说了一声，直接取出一个阵盘丢了出去，对面的十几人顿时陷入了缓速阵法之中！见到众人被缓速，兽峰潘化成没有丝毫犹豫，顿时三头金丹五重的灵兽出现在他的身旁，直接朝着中年男子他们的方向掠去。

    “紫炎符！”

    李子月也取出了几张符篆，随后直接一道道紫色火焰，朝着中年男子他们轰了过去。

    “飞云爪！”

    中年男子低喝一声，想要抵挡住李子月的攻击。可那紫色的火焰，直接在他的瞳孔之中放大，顿时，直接将他整个人轰飞，紫色的火焰附着在他身上不断的燃烧着。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    随着一声声惨叫声响起，通道之中，到处都是尸体，此时一中年人为首的十几人已经没有一个活人了。在临江门各大主峰的天才弟子手下，他们甚至连反抗的余地都没有！

    “刘师兄，我们是不是太残忍了？”器峰的冉柒看了看身后，总觉得自己等人是不是有点太狠了！

    “不会，如果我们不狠一些，现在成为尸体的就是我们了！”刘峰还没有回答，夏稚丹就先开口了。

    那些人战斗的时候，手段非常的阴狠，而且还招招致命，如果不是他们的实力足够强大，可能现在倒在地上的，就是他们了。

    “夏师妹说的没错，对敌人心软，就是对自己凶残，这些人战斗的时候，带着杀意，一旦给他们一点机会，都会毫不犹豫的将你击杀！”刘峰说道。

    “所以只要是动手，就千万不要留手，否则的话，死的人就会是我们，不仅仅是在这里，就是在大陆上，只要是敌人，就不要心软！”刘峰的声音，在这通道之中回荡。

    “嗯，我知道了！”

    冉柒微微点头，毕竟她是第一次做这样的事情，心里有些过意不去。但也并不是很排斥，相对来说，命才是最为重要的，这是这片大陆的生存法则。

    “前面再看看，应该还有其他的东西！”见到场面有些沉重了起来，秦宣赶忙转移话题说道。

    “嗯，也不知道前面的是不是和刚才遇到的房间一样！”夏稚丹点了点头符合道。

    “刚进来就是三品丹药，其他的地方呢？会不会有更高级的宝贝？”

    众人此时也是来了兴致，毕竟除了夏稚丹和秦宣以外，在场的所有人见到堆放在一起的丹药，说不心动那是不可能的。而前面，或许还有更多的丹药，更加高级的丹药，这都是说不准的，想想就兴奋。

    很快，一行人就再一次看到两个和刚才一样的房间，一个木门一个石门，但这边这两个房间都已经被打开了，而在门口，有着不少强者的尸体。

    “这……看来是没收获了。”冉柒有些无奈的说道。

    这两个门，都已经被打开了，那么在这里面，应该就没有东西了。

    “看看！”秦宣也没有直接走，而是准备进去瞧瞧。也许只是打开，这些人还来不及进入呢？

    不过事情也没有按照秦宣所预料的发生，石门被打开了，里面的东西，也都被拿走了。地面上还有着不少被打破的玉瓶，而且还有着不少的丹药，这些丹药，都是三品丹药，不过都已经是沾染了灰尘，灵力受损，药性都已经紊乱，没有任何价值。

    “这……这些人竟然是将丹药毁了！”夏稚丹此时愤怒的朝着门口走去。

    “夏师姐，你干嘛去？”秦宣连忙问道。

    “他们毁了丹药，我要去杀了他们！”夏稚丹一脸的愤怒，她一个嗜丹药如命的人，看到这些丹药被毁，自然是不开心的，甚至想将毁了丹药的人给杀了。

    “夏师姐，多一事不如少一事，那些人此时也不知道去了什么地方了，你就别去了！”闻言，秦宣一愣，随后只能无奈的劝说一声。

    “哼，不要让我遇到他们！”夏稚丹回过神来，知道此时不能冲动，冷哼一声便没有再多说。

    再说了，她也不知道是谁将丹药毁掉的，这里还有这么多尸体，很可能是这里的人战斗损毁的也说不准。

    “我们加快速度吧，这里应该都是些杂物堆放的地方，免得里面有什么好东西，被别人拿走！”见到夏稚丹心情平静，一旁的刘峰提议道。

    闻言，众人点了点头。

    随后几人也是加快了速度，朝着里面走去。一路走来，也遇到了一些石室，有些被打开了，有些没有，有些则是还在战斗。

    不过临江门众人都想进入更深处，所以几乎都是避开了，除非没有办法避开的，才会直接出手。不过以他们的阵容，也没有多少人敢对他们动手。所以一路上，相对来说还是比较顺利的。

    很快，他们来到一处大石室的门口，比之之前的石室，都要高大不少。

    “这里面应该会有不少好东西吧？”众人很好奇的看了看周围，也只有这一个大门了。

    “我们打开吗？”夏稚丹询问一句。

    “前面已经没有路了，我们打开吧，秦师弟觉得如何？”刘峰提议道，不过还是询问了秦宣一声。

    “按照刘师兄的说法吧，看看这门，怎么打开！”秦宣微微点头。

    “只是这门跟墙壁严丝合缝，如果不是靠近，完全看不出来，而且也没有钥匙孔之类的，要怎么打开呢？”李子月仔细的寻找了一下，并没有发现钥匙孔之类的，也就是说，这门应该不是钥匙打开的。

    “只要是门，总会有打开的方式的！”秦宣微微一笑，随后庞大精神力直接覆盖上这一处大门，仔细的查看了一番，没有发现什么。

    随后秦宣收回精神力，双手在大门上摸索起来，不多时，他发现了一处可以转动的地方，是一个不起眼的小石雕。这在大门上，有很多小石雕，稍不注意，还真发现不了。

    秦宣手上用力，将石雕转动了起来，便是听到“咔嚓”一声。

    “开了！”夏稚丹喊了一句，那大门缓缓的打开。

    而就在这时，在众人身后的通道之中，有着不少脚步声传来。

    “轰隆隆！”

    大门缓缓打开，秦宣的精神力，也是直接蔓延到大门之后，确认没有危险以后，这才对其余人说道，“我们进去吧！”

