
　　陈一闻工作室搬到了智谷大楼，智谷大楼又是商院的一个地标，有时候夜里骑车，秦卿也能看到天行工作室所在的那一层楼，灯光明亮，那个办公室好像还有熟悉的人影，一旦出现在窗边，她就下意识低头收回目光。

　　关于陈一闻他们的事迹在商院为人津津乐道，这导致商院学生们，回家逢年过节和亲戚们聚会的时候，总会有人问起，“网上那个陈一闻就是你们商院的吧？”亦或者有些名字懒得提不知道的，会说“《导演》综艺那个很厉害的团队，就是你们商院的吧？”

　　一些商院学生与有荣焉，当然大涨面子，也有一些学生们很是清高，旁人问起很淡定的点头，说一句“……和他们不是太熟。”

　　这些种种，都是秦卿从身边最爱四处打听的袁丽红听说过来的。

　　据说今年商院的报名人数破了以往的记录，商院在青山名声大噪，在青山市教育界，刘孟添这个大学校长的风头，竟然有些不亚于青山超一流大学青大的校长李五一了。青山市的名人活动，各种会议，刘校长频频出现在前台，风光一时无两。

　　秦卿记得以前常对小个子陈一闻“苦口婆心”，“你长点心吧，别惹你爸妈生气了，你要是学习不好，找不到好工作，以后连媳妇儿都没有！”

　　那时候陈一闻就会怔怔的看她，问，“我真没媳妇儿啊？”

　　自己的脸会突然变很烫，转开头，说，“谁管你啊！”

　　至今仍清晰的记得当时面容的燥热，可其实那夜月凉如水。

　　在食堂的时候看到了陈一闻的室友刘昱打好了饭菜，独自坐了下来。

　　陈一闻搬离了冯秀莲的小院，秦卿也从身边人那里知道陈一闻其实是在忙碌那场综艺火热余波后面带来的工作室搬迁以及各种事宜，但谁知道呢，会不会是陈一闻嫌自己外婆一直管着他盯着他，他不自在，要跑外面去就无人管束了？袁丽红说商院一些个女生对他很是崇拜，还有外校的组团来看他，说不准陈一闻就是为了方便他胡天胡地开始荒唐的大学生涯，才借口搬工作室出去的。

　　所以当刘昱发现秦卿在自己面前坐下来的时候，嘴里塞的青菜都有些垂死挣扎的抖动，“卿，卿姐……有何指教？”

　　算起来她比刘昱还要小，但在商院，卿姐是在男生中的一种尊称。

　　秦卿大大咧咧的点了点头，“没，看着你了，过来打个招呼。怎么，昨天通宵了？”

　　刘昱摇头，“没有啊，难道我最近脸色很差？哎，老了老了，现在通宵不动了！”

　　秦卿又眸子一转，“最近还行吧，还有没有经常逃课啊？”

　　“那可不敢逃了，我们辅导员闫曼专程找我们谈了话的，要我们做个好榜样，要德智体全面发展啊！”

　　“你们有这么听话？”

　　“那可不，时代不同了。不要带坏学弟学妹！”

　　“你们搬新地了？”

　　“是！智谷大楼啊，商院新地标，刘校特批给了我们一层办公地，你不知道让校社团学生会那帮人给我们羡慕的哇！都在说我们吃香喝辣，腐败了腐败了！当时我就跟那帮人说了，这是朕打下的江山！哎卿姐你这回都还没来看过啊？真该来看看，咱们娱乐室，影音室，都打造成游乐园了！不来给陈哥检阅检阅？”

　　“你想死？”秦卿眼眸又锋锐起来。

　　刘昱赶忙噤声。这都不是母老虎了，这是母豹子，可不敢挑惹。

　　看刘昱谨小慎微，秦卿又轻声道，“619寝室没有搬？”

　　“别听外面说的那些，我们怎么可能在外搬大房子，校方也不会允许，安全上面不太有保证。”

　　“嗯。”秦卿点头。

　　“噢，对了，具体情况你问老陈吧，他们估计快到了，现在都是他在统筹大局，所以有点忙，难怪都没跟你说……”

　　秦卿则是直接愣住。

　　警报！

　　刘昱原来不是落单！不是落单！

　　正好刘昱看到了走上楼的陈一闻一行，挥起手来，结果唰！秦卿一下站起，“我，我还有事，先走了！”

　　往外走的时候大腿撞到了桌角，瘸了一下，又只能强忍着小跳步离开。

　　看着秦卿匆匆的身影，有那么一刻，刘昱觉得好像这可不是一只母豹子，而是一条兔子是怎么回事？

　　……

　　六大青年导演的聊天群，秦峻博率先道：“大家收到了陈一闻的通知吧？”

　　正从燕大光管学院走出来的于晴看了看手机，顺手发了：“收到了！都让你们干啥呢？”

　　聊天群似乎被激活了，正在华师大扒拉饭盒里午餐的泠琪道：“让我去生活区拍一些平时化妆，穿搭的Vlog。”

　　董佳音道，“那就是了，是根据我们在围脖常发的动态和个人喜好来的，我这边是让我介绍一些旅游，游记，登山，健身，做游记区的up主。”

　　贾立波也道，“我是手工区，展示我制作皮具的技术……”

　　林园正身着正装，在一场活动间隙的后台休息室里，他想了想，发讯：“我接下来有一些短片……会安排放上去。”

　　于晴道，“是啰，我是让我联络一下我们光管学院的几个教授，让他们到菠萝网上发关于经济，民生走向的视频……看明白了，陈一闻这是要让我们一个人撑起菠萝网一个类目区啊。让我们当大UP主。”

　　“是，这不是难为人吗？啥意思啊，林园你接下来要制作的东西，都得发菠萝网上面去？谈何自由？”秦峻博开炮了，他本就看不顺眼陈一闻，更别提现在被陈一闻指挥着做事了。凭啥啊，你以为你是谁？此时在聊天群里，他就是想制造一些不满情绪，拉同盟。

　　这时候有人问，“秦峻博，让你做啥呢？”

　　秦峻博道，“妈蛋看我平时喜欢户外野营，让我做露营区的UP主，我喜欢野营不假，但我不喜欢为任务去露营啊，而且我那装备都是搬家似的！人不会累的吗？”

　　一干人都在手机那头笑起来。秦峻博喜欢搞些轻奢露营，金字塔帐篷，夜灯，焚火台，拍一些酷酷的照片，就是现代人所谓逃离城市的BC生活。别提逼格还挺高，至少挺唬人的，而且风格高冷，众人想不到秦峻博担当UP主是个什么样子。

　　秦峻博也想不到，但为了尽量避免，所以他要拉同盟，集体抵制陈一闻这种发号施令的做法！

　　“而且贾立波你做皮具，你堂堂恒华老板的儿子，家里就是皮鞋厂，自己做手工皮具？于晴让你做得事更过分，还让你联系你们教授，知道你们光管院的教授们都是智库级别的吗？会跑一个小破站上面分析经济民生，他多大脸！？”

　　“我觉得还挺不错的，而且我已经跟几位专家教授聊过了，他们觉得信息时代，要把知识更多传播给新一代年轻人，这个想法很不错，也认可了。”于晴道。

　　秦峻博：“？”

　　贾立波道：“……其实我之前就有偷偷上传过手工视频……有一些小号……”

　　秦峻博：“！？”

　　林园道：“我已经签约了，后续作品，菠萝网是网络发布平台……”

　　秦峻博：“！！？”

　　董佳音道，“其实也挺不错的，菠萝网各个板块区都有我们喜欢的爱好，大家做大UP主，把相应的类目给带动起来，形成效应规模了，也会有越来越多的优秀作品呈现，圈子就越来越大了！这波流量首先会落在我们这里的，毕竟和菠萝网有推广的协议，大家可以在做视频这条路上发家致富，一路狂奔，未来可期！”

　　聊天群接下来讨论反响很热烈，秦峻博在这头插不进嘴。

　　知道孤独是什么滋味吗？就像是现在这样，他们快乐，他们聒噪，本应该配合他们演出的自己却渐渐沉默和闭嘴。

　　菠萝网迎来了新改版，重点呈现各类别分区功能。

　　用户惊喜的发现网站推出了明星UP主计划，在《导演》综艺上崭露头角的一干人气青年导演们，入驻菠萝网后开始各自展现自己的视频内容，

　　“慧眼看世界，冷眼看人生。大家好，我是在菠萝网陪你看世界的于晴，第一期我将采访到燕大对外关系学的冷凝老师，由他为我们讲何为未来的变局和机遇……”

　　“这里是佳佳，一个陪你健身变美的阿婆主，今日份练胸肌痛苦面具送上！男生禁入！”

　　“我是泠琪，Shirley！这是我主持的带你认识奢侈品节目，这个系列会给大家介绍一些奢侈品包的品牌和历史，为了有说服力，我每期都拿一些我使用的品牌包包给大家做解说，家境贫寒，可能不能囊括所有经典款，请多包含……”

　　林园直接上传了自己的新短片：《如何制作一个劲爆的短片！》

　　青年团个个开始了他们菠萝网的各类区阿普主亮相。天籁小说网

　　上线之日彼此之间还在群里互相点评了一下，彼此吹捧赞美，感觉开始了全新体验。

　　但始终大家发现，好像秦峻博一直都没有说话，没有参与讨论。

　　“秦峻博呢？”

　　“对啊，最近一直没露头……真拒绝了？”

　　“哎，你们快看户外区……”

　　聊天群里众人连忙转到户外分区，就看到了一个评论有无数“来了！”“他来了！”的直播。

　　背景是身处崇山峻岭之中的帐篷，有天幕，烧着火的火堆，秦峻博就坐在那里，面对镜头直播，一脸的麻木。

　　“我是你们的户外播主秦峻博……我平时喜欢户外野营，让我介绍介绍装备？也行……”

　　“这帐篷是棉布的，防不防水？防水，原理是纤维吸湿膨起使得面料中间间隙变小密合度变紧，达到防水效果，只是这种帐篷一定要晾干才能收起来，否则会发霉，特别不好打理，所以遇上下雨会有些麻烦，特别是我这种没条件的情况下……啊，下雨了……”

　　“……风有点大，没关系，在户外，下雨天最有感觉，最能体会到孤独与自由，这种时候，你会觉得远离城市洗涤心灵……”

　　他突然一跳起身，声音拔高，“哎卧槽！风绳给我扯开了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十一章 兔子和阿婆主们免费阅读。https://xs.23sk.com 