    （在原剧情中，段延庆这恶人，给段誉和木婉清服下的药物，正是这阴阳和合散。）

    说完，秦然便抱着钟灵走进了内室，徒留段誉在屋外。

    钟灵性格娇憨，哪里知道这阴阳和合散的厉害?

    她是正经的二八少女，于男女之事一知半解，只觉得燥热难当，非要秦然搂着抱着才觉得舒服些，便在秦然的怀里撒娇起来，“人家好热，好热，哥哥，让我靠靠你，还能舒服一点”

    秦然见小美人说不出的娇艳可爱，一心只想扑到自己的怀中来，心中大乐，却强忍着，严肃道:“灵儿，你可听得到？灵儿？”

    钟灵迷迷糊糊，心中还尚存的一丝理智使她哀求道:“大哥哥，我好热！能不能帮我找些冰块来。”

    秦然抚摸着她的双马尾，轻笑道：“既然你觉得热，那就让我把你的衣服褪去一些，如何？”

    此时，钟灵意识也有些模糊，眼神也变得格外蛟魅，身上又着实难受，无意识低声说道：“好啊~”

    秦然当即将钟灵小美人衣物褪去，伸手将她怀里的宠物闪电貂丢出窗外，随后义正辞严道:“既然叫我一声哥哥，那妹子有难，我怎么能见死不救呢？”

    钟灵羞得满脸血红，但药力之下，仍然不顾一切的靠了上来，索求着解药。

    在阴阳合和散的作用下，大哥哥与双马尾罗莉开始了一场激烈的碰撞。

    ……

    屋外，段誉被秦然的一连串话给震的魂不守舍，钟灵是段正淳的女儿。而他自己又是段正淳的儿子，那岂不是说明，他无意间遇到了这个小姑娘，正是他的亲妹妹。

    他一向敬重有加，温文儒雅的父亲，居然是个在外面有私生女的渣男。

    这简直冲击了他从小以来对父亲的认知，不过也因如此，他对钟灵这个亲妹妹彻底熄灭了心思。

    忽然，身后的房屋内传来了奇怪的声响，他脸色一变，慌忙来到门前，屋内奇怪声音不绝于耳，听着他满脸通红，不是羞的，是气的！

    “该死的秦然，那是我妹妹啊！你居然敢对我妹妹下手。”

    段誉在门外愤愤不平，下意识伸手拽了拽房门，可很快又颓然松开了手。

    这件事思来想去，怎么看都似乎怪不得秦然，若不是他，现在的钟灵恐怕还在无量剑派的手中，遭遇不知，若不是他，钟灵恐怕已惨遭采花恶人云中鹤毒手，若不是他，钟灵中毒，恐怕无人能为其解毒。

    秦然怎么说也是青年才俊，武功相貌都是上上之选，可以称得上是良婿，若是秦然不在……

    想到这儿，段誉不由打了一个寒颤，不敢再往下想。

    但总是在自家妹子门前听墙角，段誉左右心里都不是滋味儿，一声长叹。

    “吱吱~”

    一只纯白色的小貂窜上了段誉的肩膀。

    段誉一愣，便立即认出这是钟灵饲养的宠物，以毒物为食的闪电貂。

    “貂儿，你也被拦在门外了？”

    段誉不由问道。

    闪电貂瞪着小眼睛，“吱吱~”

    段誉勉强一笑，说道：“看来你也不想在这里听墙根，对吧，那我们就出去转一转，待会儿再回来。”

    说完，他站起身来，带着闪电貂向剑湖宫外走去。

    段誉心中郁结，便向人烟稀少处走去，走出去了约七八百米，忽然，他听到不远处传来江昂、江昂几声巨吼，声音似是牛吽，却又多了几分凄厉之意，不知是甚么猛兽。

    闪电貂闻声，浑身毛发尽数炸起，随后如一道白色闪电般，向丛林深处钻去。

    “貂儿！”段誉脸色大变，连忙跟了上去。

    ……

    半个时辰后，秦然擦掉身上的口水，穿戴好衣服，施施然走了出来。

    屋内，钟灵宛如被人凌弃的小猫，身体痉挛地蜷缩在被窝中，紧紧捂住红的要滴出血来的小脸，心中仿佛有小鹿乱撞，喃喃道:“秦然哥哥，他好坏啊，好羞人!”

    才半个时辰，倒不是他能力变弱了，实在是钟灵身娇体柔，不堪征伐。

    秦然环顾左右，没有看到段誉，心中有些奇怪，他还以为段誉会掂着刀，等在门外，跟他拼命呢。

    忽然，他敏锐的耳力听到远处似乎有奇怪的吼叫。

    “江昂？江昂？难道是莽牯朱蛤的叫声？”秦然心中一动，再度环顾左右，暗道：“闪电貂也不见了，果然，凑齐了段誉和闪电貂，就可以召唤毒物莽牯朱蛤！”

    想到这儿，他不再犹豫，身形一闪，迅速向声音传来处奔去。

    莽牯朱蛤，乃是天龙八部世界里的万毒之首，属于无数人梦寐以求的天材地宝之列，是剧情主角段誉的奇遇之一，对秦然也大有用处。

    这边，却说段誉追随着闪电貂来到了丛林深处。

    江昂!江昂！的叫声，越发清晰，闪电貂便向那声音出处，迅速跃去。

    紧跟其后的段誉拨开眼前的藤蔓，却看到令他诧异万分的一幕。

    发出如牛哞之音的，居然是一只小小蛤蟆。

    这蛤蟆长不逾两寸，全身殷虹胜血，眼睛却闪闪发出金光。它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，当真匪夷所思。

    闪电貂则窜到了树梢，居高临下的看着这朱蛤，作出捕猎的架势，但似乎又有些畏缩之意，一时间左右两难。

    这天地之间，万灵皆有天敌，而顶尖猎食者之间，都隐隐有感知。

    莽牯朱蛤此来，正是为了闪电貂。

    闪电貂也感知到了莽牯朱蛤，天生以毒物为食的它自然知晓，如果能够吞了这朱蛤，对它必然有大有好处。

    一方是号称万毒之王的莽牯朱蛤，另一方是以天下一切毒物为食的闪电貂，两者碰到一起，都隐隐感受到了对方的威胁，不敢随意动弹。

    段誉哪里知道这些，他看到闪电貂上树之后，心中万分焦急，轻声喊道：“貂儿，太高了，你别摔着了，快下来！”

    说话间，他甚至还试图爬到闪电貂所在的树上，伸手去抱闪电貂。

    正在与宿敌对峙之中的闪电貂，哪里会管段誉，被段誉骚扰急了，转身在他手上轻轻咬了一小口。

