    “你就是拜月教主？”

    话语之声并不洪亮，但这一刻，却是清晰无比的回荡在拜月教主的脑海之中。

    目光仅仅看了一眼来人，拜月教主就咽了咽口水，瑟瑟发抖。

    眼前之人的气息，实在太强了！

    “是，在下拜月教主，敢问仙人到来是？”

    小心翼翼的询问着，面对着玉帝这等的伟力，拜月教主只觉得自己在面对一轮骄阳。

    “嗯！”

    而出乎拜月教主预料，眼前之人并没有对自己动手。

    而是简单的应了一句，一挥手，天地斗转，两人直接来到了庭院内坐下。

    “咕噜………”

    拜月教主惊骇的看了看四周，咽了咽口水。

    而此刻的玉帝，上下打量了下拜月教主，眉头紧皱了起来。

    平平无奇，不过是比凡人强了不少。

    但在他的眼中，也不过如此。

    玉帝不懂，为何神灵给他的片段，却是有关这几人。

    想了想，玉帝一时间也不敢乱来。

    毕竟这是神灵给他的神启。

    聊天群内

    玉帝：“诸位，想询问一下，我神给我的未来记忆，却是有关一群凡人，这是为何？”

    不敢直接询问神灵，玉帝索性询问起了聊天群内的其他人。

    为了让他们更好的明白，玉帝更是将记忆上传了上去。

    视频一上传，没一会的功夫，就是被人下载下来。

    叶凡：“有意思，这片段居然不是玉帝自己的！”

    唐三：“这一幕，好像感觉有点熟悉！”

    小魔女婠婠：“噗，这不是玉帝当初经历的嘛！”

    张三丰：“咦，婠婠姑凉这么一说，好像真是！”

    萧炎：“嗯？玉帝也经历过这个？”

    灭霸：“未来记忆还可以看别人的？”

    叶凡：“可以的，玉帝当初就是，你还是问问玉帝吧！”

    看着聊天群内的话语，玉帝很是犹豫。

    同为玉帝，去问另一个玉帝，有点尴尬啊！

    不过事关自己和神灵，玉帝犹豫了下，还是问了出来。

    玉帝：“@玉皇大帝，求问一下，这种情况该怎么做？”

    宝莲灯世界里，玉帝看着@自己的信息，分外酸爽。

    能够让另一个玉帝服软在他的身下，这种滋味，不足为外人道也。

    略微思索了下，玉帝也没有过多犹豫。

    玉皇大帝：“这种事情，其实很正常，我神给的记忆，其实大多数都和天道之子有关！”

    玉帝的话语道出，聊天群内顿时一静。

    不止仙剑世界的玉帝愣住了，就连唐三，叶凡等人都愣住了。

    唐三：“天命之子？”

    萧炎：“我去，玉帝，你怎么还懂这个？”

    叶凡：“卧槽，玉帝，你不会也是穿越的吧！”

    张三丰：“你们在说什么，我不懂了？”

    玉皇大帝：“咳咳，淡定，我可不是什么穿越者，我不过最近看了看书！”

    宝莲灯的世界里，玉帝正手捧着一本书籍看着。

    不得不说，上次受法海的影响，他也特意去灭霸那进了一批书。

    其中有颜色的部分，看起来没意思，被玉帝随手点化丢了。

    而文字部分的小说，却是让玉帝大开眼界。

    结合自己天道圣人的实力，玉帝对于神启中的记忆，也是有了推断。

    玉皇大帝：“我的神启记忆，同样与我无关，乃是那沉香救母。”

    玉皇大帝：“不过我现在已经成圣，也是明白了，那个时期，那沉香就是天道运转下的主角！”

    玉皇大帝：“按照小说中的来说，就是天命之子！”

    玉帝一道道话语冲击着，叶凡，萧炎这几人是彻底的傻眼了。

    尼玛，这玉帝怎么一口浓郁的穿越风。

    主角，小说，天命之子。

    你这究竟经历了什么！

    张三丰：“玉帝牛批，懂的真多！”

    小魔女婠婠：“咦，这主角，小说不是叶凡他们世界的嘛，玉帝你怎么知道？”

    同样经历过现代文化熏陶的小魔女婠婠疑惑了。

    灭霸：“咳咳，玉帝从我这拿的。”

    萧炎：“我去，我就说，玉帝还能懂这些？”

    叶凡：“忘了还有灭霸这个家伙是现代人！”

    宁采臣：“话说，为何群里大佬都找灭霸要书，不找我要书！”

    小魔女婠婠：“书呆子，你那书有啥看头，你看看法海，早就已经乐不思鼠了！”

    法海：“瞎说，贫僧一直沉迷神学，哪里是那种乐不思鼠之人！”

    法海：“不和你们多说了，我约了龙宫四公主晚上去看月亮！”

    张三丰：“额，这真的是和尚？”

    萧炎：“禽兽啊，连禽兽都不放过！”

    小魔女婠婠：“看到了没，这就是本质上的区别！”

    玉帝：“咳咳，那个，能先给我解惑吗？”

    仙剑的玉帝很是尴尬，他一个新人，不懂你们在说什么啊。

    玉皇大帝：“这有啥的，来，我把灭霸给我的书籍，送你拿去补补！”

    玉皇大帝：“等你看完了那些，你就懂什么叫天命之子了，到时候你再做决定！”

    说完，玉帝直接将灭霸送他的书籍转送给了玉帝。

    反正他从灭霸那买的东西太多了。

    分出一部分，他根本不心疼。

    玉帝：“如此，那就多谢了！”

    口中道谢着，下一秒，一道红包浮现。

    仙剑世界的玉帝，看着又一次的红包，深吸一口气，然后轻轻一点。

    “嗡………”

    虚空扭曲，下一秒，一本本书籍从虚空中落了下来。

    庭院之内，坐在玉帝面前忐忑的拜月教主，看着突兀之间，书籍散落一地，不由蒙了。

    这些画着特殊图片的书籍，瞬间吸引了拜月教主的目光。

    仅仅扫了一眼，拜月教主愣住了。

    犹如发疯了一般，将其中一本书拿在了手中。

    书籍之上，一个硕大的蔚蓝星图片。

    图片下方，则是写着蔚蓝星是圆的！

    拜月教主双目放光，一字一字的看着，犹如收获了至宝一般。

    一直到全部看完，拜月教主才深深的抬起头，眼眸之处，更是泛起了泪水。

    十年了啊，整整十年了！

    他一直想要证明的东西，居然早就已经被人想到，更是写成了书籍。

    一时间，拜月教主犹如伯牙遇到子期一般，遇到了自己的人生知己。

    迫不及待的打开书面，就见上面赫然写着初中地理四个大字！

    看到如此一幕，拜月教主心中感慨万千。

    “初中先生，实乃我拜月生平知己啊！”

