    

    “既然是这样，那我们之间就是朋友咯。”雅妃一对凤眼眯成了月牙，笑容十分灿烂。

    林远见背靠着椅子，道：“雅妃小姐有话不妨直言。”

    雅妃笑道：“其实，雅妃很好奇林先生的来历，不知道林先生师从哪位高人呢？能以这样的年纪，就拥有斗宗的实力，这在斗气大陆的历史上，似乎也没有先例呢。”

    林远见甩了甩头发，道：“我是自学成才的。”

    “自学成才？”雅妃噗哧一笑：“林先生太会开玩笑了吧，这世上哪有人可以不经名师指点，就修炼到斗宗的实力呢？”

    林远见耸了耸肩：“我说的可是实话。”

    雅妃摇了摇头，轻抿着性感的红唇：“我可不信。”

    林远见喝了口茶，放在茶杯：“雅妃小姐，我看咱们还是直奔主题吧。”

    雅妃展颜一笑：“那雅妃可就直言了，林先生如此天才人物，委身于小小的乌坦城萧家，是不是太过屈才了呢？”

    林远见笑问道：“雅妃小姐是想拉拢我加入米特尔家族？”

    雅妃笑得更如绽放的花儿般：“林先生真是慧眼如炬。”

    林远见瞥了雅妃一眼，道：“其实萧家和你们米特尔家，在我的眼里没什么区别。”

    雅妃道：“当然有区别了，我们米特尔家的能量，比起萧家来可大多了，林先生虽然贵为斗宗强者，但想必也会有需要修炼资源的时候，我们米特尔家是做生意的，说起提供修炼资源，整个加玛帝国没有哪个势力可以和我们相提并论，不管是高阶魔核，高级功法，甚至是丹药，我们都有大量的渠道。”

    林远见摸了摸鼻子：“这些对我没什么吸引力啊。”

    “那……不知雅妃对林先生有没有吸引力呢？”雅妃迈着步子慢慢走过来，两片红云唰的一下布满在她那娇艳的面颊之上。

    卧槽，这么直接？

    凝视着雅妃那婀娜动人的曼妙身姿，林远见只觉心脏一突。

    不过他很快就冷静了下来，不能被美色蒙蔽了双眼啊！

    于是，林远见正气凛然地道：“雅妃小姐自然是对我很有吸引力的，但是林某并不想让我们之间纯洁的友谊变成一桩交易。”

    雅妃感到有些意外，觊觎自己美色的男人简直能从乌坦城排到帝都，上至七八十岁的老者，下至十三四岁的少年，没有一个能够逃得掉的。

    但是，林远见却与他们都不一样。

    雅妃俏脸绯红地嗔道：“雅妃只是开一个小玩笑而已，林先生可不要当真呢。”

    林远见表情夸张地道：“原来只是开玩笑啊，哎呀好失望。”

    雅妃一甩手中的香绢，笑道：“林先生真是有趣。”

    林远见神色微微一正：“总之让我加入米特尔家族这事，不行。”

    “林先生难道就一点机会都不愿意给雅妃吗？”雅妃幽怨地说道。

    林远见悠悠地道：“加玛帝都是个热闹之地，说不定我什么时候会去看看。”

    闻言，雅妃心中一喜，这是暗示自己有机会么？

    其实……林远见的想法是去帝都那种热闹的地方逛逛，好看看能不能碰上一个未来徒弟。

    雅妃自以为已经心中有数，便笑道：“既然是这样，那雅妃也不强求林先生，不过雅妃有一个小小的不情之请。”

    林远见一怔：“但说无妨。”

    雅妃的眼角仿佛都带着一种若有若无的笑意：“不知林先生愿不愿意以朋友的身份，陪雅妃去逛一逛街呢？”

    林远见眉头一皱：“这个，仰慕雅妃小姐的男人那么多，你这岂不是让我成为众矢之的？我看还是别了吧。”

    “以林先生如今在乌坦城的威名，谁敢说你的不是？来嘛来嘛……”雅妃竟然撒起了娇。

    卧槽，受不了受不了。

    林远见道：“我还要回去指导萧炎修炼呢。”

    “修炼的事急不来，得张弛有度，您就让萧炎他歇歇吧。”说着，雅妃居然靠近过来，一把挽住了林远见的手臂。

    卧槽，我们之间有这么熟吗？

    大姐，你这样不好吧？

    林远见整个人都懵了，手臂上传来的柔软触感更是让他极为不淡定。

    “那个……你能不能先放开我呢……”

    雅妃突然露出黯然之色：“林先生是嫌弃雅妃么？”

    林远见道：“当然不是，这男女授受不亲的……”

    “不好意思，是雅妃唐突了呢，林先生真是一位正人君子。”雅妃换了一副笑脸，挽着林远见的手臂也松开了。

    林远见非常赞成她对自己的评价：“那是那是。”

    雅妃一愣，这人怎么一点都不谦虚呢？

    但是，挺有个性的，和她以前遇上的那些男人都不一样。

    “林先生，那我们走吧。”

    林远见叹了口气：“行吧，但是不要逛那么久……”他最怕陪女人逛街了，明明什么东西都不买，却能逛上一整天，实在是太可怕了！

    雅妃面皮一阵抽搐，别人巴不得和自己相处久一点，这家伙倒好，竟然说不要逛那么久……

    很快，林远见就和雅妃在萧家一众雄性牲口羡慕的目光中逛街去了。

    街上，几乎每个男人的目光都要在雅妃的身上停留，直到后者消失才恋恋不舍地收回目光。

    而林远见接受的，则是无数的嫉妒。

    然而当那些人认出了林远见就是今日吊打云岚宗长老的“斗宗强者”后，立马就收起了所有的不甘。

    难怪雅妃小姐愿意陪他一起逛街，原来是这位超级大佬！

    人家确实是有资格。

    “雅妃，原来你在这里啊，我找你找得好辛苦。”就在这时，林远见听见一个充满激动的声音在后面响起。

    回头一看，说话的却是个身材高壮的年轻人，相貌不算特别英俊，但很有男子气概。身穿一套黑色武者服，十足的精神小伙！

    雅妃一见到这个人脸色就变了：“木战？你怎么会在这里？”

    听到这名字林远见就对他有印象了。

    木战，加玛帝国三大家族之一木家年轻一辈中的佼佼者，同时也是雅妃最热烈最疯狂的追求者，曾狂言谁敢靠近雅妃就要把他给宰了。

    雅妃正是不胜其扰，才从帝都米特尔家离开，跑来了乌坦城管理家族的拍卖场。

    “我特意向上头请了假从西北军营赶回来看你，听说你被调来了乌坦城，就马不停蹄地赶来了这儿。”木战说罢，冷冷地看向雅妃身旁的林远见：“这个小子是谁？”

    林远见无语，这雅妃真是个红颜祸水，逛个街都能给自己惹来麻烦。

