    施琢渠有点看不透楚千黎,她看着嬉皮笑脸、游手好闲，一直在同伴身边胡乱晃荡，然而随手一掏就是专家工作证,也不知道她真正的术数水平。

    施琢渠失笑：“这不好吧。”

    楚千黎颇为热心：“怎么不好？您不是单身吗？”

    施琢渠：“……倒也不是。”

    楚千黎笑道：“那不就完啦,随便聊聊嘛，您在国外学什么？平时有什么兴趣爱好？每天就在拍卖机构工作？”

    施琢渠婉拒：“我平时工作不在帝都。”

    潜台词是，没法接受红娘牵线。

    “那是在哪个城市？拍卖机构应该都在一线吧,现在留学回来好像有落户政策？”

    “……嗯。”

    施琢渠主动问起楚千黎和谈暮星单位，他原想探明二人底细，没想到直接捅马蜂窝，被楚千黎连珠炮般提问，问题密集,喘不上气。

    她笑嘻嘻地胡侃一通，天南海北什么都能聊。

    谈暮星不好意思地鞠躬,他犹如看管小孩的家长,为熊孩子的话痨默默致歉,搞得施琢渠也没法发脾气。

    施琢渠不敢贸然回复，只得找借口离开：“我去看看梅大师。”

    谈暮星目送施琢渠远去,他确定周围没别人，这才问道：“这个人怎么了吗？”

    楚千黎不会无故缠着人提问，必然是有所原因。

    楚千黎摸了摸下巴，思索道：“说不出来，感觉奇怪。我应该是没见过他的,但就是想确认下名字。”

    “我以前跟你说过嘛,就是有时候不起卦,周围信息也往里灌，根本没办法控制。”楚千黎伸出手指,她点了点脑袋，解释道，“就像茹Z姐倒霉会有预感，有些人看到一幕似曾相识，都是模模糊糊的感觉。”

    有人将其称为占卜的外应灵感，科学解释就是精准捕捉外界关键信息的能力。厉害的占卜者就像拥有本能，甚至会有条件反射式反应。

    “他有什么问题么？”

    “不知道呢，不过知道名字和工作地方就有备无患。”楚千黎低头看名片，“但我第一回见在拍卖机构工作的人。”

    施琢渠应该算富家子弟，居然没有经营或创业，而是在拍卖机构工作，确实令人奇怪。

    谈暮星接过她手里的名片，他看清拍卖行的名字，惊叹道：“居然是乔佳德。”

    楚千黎两眼发懵：“那是什么？”

    谈暮星耐心地解释：“世界有名的拍卖公司，而且在二战前就存在，他们在全球几十个国家都有办事处，每年会定期举行多场拍卖会，我记得应该能排进世界前三吧。”

    “我居然连世界前三都不知道。”楚千黎满脸迷茫，感慨道，“星星，你老聊这种无产阶级听不懂的话题呢。”

    谈暮星经常会冒出些冷知识，尤其在珍稀珠宝、昂贵艺术品等方面。

    “没有，因为恰巧乔佳德的拍卖会，我跟家里人去过……”谈暮星微赧，“而且乔佳德特别一点，所以记得比较清楚。”

    楚千黎思及好友家庭，直白道：“难道是这家拍卖的东西特别贵吗？”

    “这么说也可以。”谈暮星挠头，“或者说拍卖品种类更全，乔佳德拍卖行背后是一家超大财团，门路非常广，东西就很多。”

    “财团？比你们家还有钱吗？”

    谈暮星苦笑：“当然，我们家就还好，更说不上财团，财团都是世界级的。”

    楚千黎：“？”

    楚千黎神情微妙，吐槽道：“你看着我的眼睛，再说一遍‘就还好’？”

    谈暮星举起名片，他一指右下角的徽标，为难地辩解：“但跟这个比确实不算什么。”

    施琢渠名片上不仅有乔佳德拍卖公司的商标，还有其背靠的家族财团的徽标。一条蛇盘绕苹果之上，构成蜿蜒的形态，留下淡金的烙印。

    据谈暮星所说，这是蒙德森家族的标志，借用小说里的夸张形容，那确实是掌握世界经济命脉，甚至跟不少国家的银行及企业有密切联系。

    当然，蒙德森家族成员的信息基本不向外公布，但过去曝光的几位都在世界富豪榜留下过痕迹。

    蒙德森家族至今在海外拥有大量土地及不动产，没准还会参与部分小国家的基建，这在国内是无法想象的。

    谈暮星：“这种家族财团参与业务太多，我们国家是不可能存在的。”

    不管谈家如何有钱，那也还在管理之下，不可能插手动摇国家根基的行业，跟蒙德森家族财团有本质不同。

    在某种意义上，蒙德森财团凌驾于部分国家之上，势力范围遍布全球。

    “还是社会主义好！”楚千黎笑道，“星星也要为人民服务修铁路。”

    谈暮星：“……你也要修啊。”

    两人正聊着，梅茹Z结完尾款归来，好奇道：“你们在聊什么？感觉好热闹。”

    楚千黎将名片收好，她绝口不提牵红线的事，乖巧地应声：“刚学完一些在社会主义国家无用的知识。”

    梅茹Z闻言没再追问，她现在心情不错，豪爽道：“刚刚结完钱，晚上吃顿好的，我请客！”

    “毕竟头一回雇朋友，好歹要把流程走完。”梅茹Z愉快道，“我似乎转运了，接下来还不错。”

    两人替梅茹Z解围，现在合同完成，又不用飞外地，确实值得欢庆。

    梅茹Z刚开始把楚千黎和谈暮星当小孩，如今却真有交朋友的意思，也没有强求三清铃的归还期限。

    晚餐时，梅茹Z一边点菜，一边大方道：“这是我家传下来的，平常也不怎么用，你们小心保管就好，研究完还回来就行。”

    楚千黎和谈暮星忙不迭道谢，又说琢磨出成果共同分享。

    酒店内，施琢渠处理完施途毅等人的事情，他来到无人的安静角落，还是将自己的遭遇汇报。

    “专门询问你的中文名？还想知道是哪几个字？”

    “对，但我还是说了，主要他们跟我家里人接触过，名字不可能瞒住。”施琢渠补充，“据说有一位还是研究紫微斗数的。”

    施琢渠知道术数高人的厉害，生辰八字不能随意告知他人，尤其是最重要的时和分。

    “一般来说，研究紫微光知道名字也没用，除非你还透露其他信息了。”

    “……她问得有点多，我现在不确定。”

    楚千黎用问题狂轰乱炸，施琢渠不知哪些被入卦，哪些没被入卦，自然心有余悸。他不知对方有意试探，还是天生话多唠家常。

    “没关系，反正知道梅茹Z手里有一件就行，无非是花多少钱的问题。现在海外已经找到三件，我们收回两件，还剩一件在一个英国神秘学研究者手里，他暂时不愿意卖。”

    “不过他确实挺有水平，我前不久跟他协商过了，可以让他参与进来。中国的高手更多，肯定也有不缺钱的，实在不行让他们加入也行。毕竟光找齐七件东西没用，还要找到会使用这些的人。”

    “中国大陆境内应该还有，既然你被他们知道名字，最近就不要再跟梅茹Z了，先回A市拍卖行那边查剩下几件的下落。我已经让人将回收完的藏品信息发你邮箱，你可以做参考。”

    施琢渠低声道：“好的，对不起，这回是我疏忽，让您失望了。”

    “不用自责，这些东西都起源于文明古国，中国历史悠久，藏龙卧虎正常。”

    施琢渠汇报结束，他就打开邮箱查看资料，点开名为新纪元的邮件。邮件分为两部分，共是四件藏品，前面两件是已回收的藏品，后面两件则标明持有人，一件是英国神秘学研究者的红晶灵摆，一件是梅茹Z的三清铃。

    每件藏品的年代、国家及背景文化毫无关联，唯一共通点就是质地特殊的红色宝石。乔佳德拍卖行搜集多方资料，将其命名为新纪元系列，判断全套共有七件。

    施琢渠一直在海外乔佳德总部工作，他回国主要目的就是寻找新纪元藏品，说不定还要参与后续的新纪元计划。

    办公楼内，楚千黎度过一段忙碌而安稳的生活，她最近暂时没被外派出差，主要在办公室里帮忙处理各类文件。

    她和谈暮星原以为回京能在学校多待两天，谁料到铺天盖地的新工作涌来，专家组的其他人员从外地反馈回不少信息。

    专家团队由潘义成组建，除了楚千黎和谈暮星外，还有通过宗教协会沟通来的其他人员。大家散布在项目建设沿线，分别收集实地的详细资料，然后汇总给团队共同商议。

    楚千黎和谈暮星在此工作，还通过项目结识不少其他教派人员，有道士也有僧人，都是过来做顾问的。

    楚千黎最近的日常就是学习、工作、研究红晶道具和搞职场霸凌（？）。

    办公室里，谈暮星老实地装订文件，迎来鸡飞狗跳又一天。

    片刻后，屋内响起惨叫声，俞仡哀怨的声音传来：“谈暮星，你还管不管啦，你就放任她天天这么赢！？”

    谈暮星突然被点名，喏喏道：“俞哥，我都说过你不要跟她赌了……”

    俞仡也是专家团队人员，他是正一派有证道士，但从来都不穿道袍，总是一身炫酷潮服。他刚来时颇有点小张扬，仗着自己能掐会算，横竖不将高中生们放眼里，多少就显得有几分N瑟。

    但楚千黎这辈子最看不得比自己更装的人！

    他们都装完了，她不就没得装？

    没过多久，楚千黎就靠算卦将俞仡拍在地上，她做别的事情不拿手，唯独迫害同行最拿手，直接用术数将俞仡一通吊打！

    两人最近每天都要赌一卦，输的人不是请吃饭就是发红包。

    俞仡至今就没有赢过，他今日总算琢磨过来，愕然道：“不对啊，这不对劲啊，这样下去我搞项目还往里贴钱，怎么想都不应该呀……”

    楚千黎见对手想跑，她忙不迭追赶，激将道：“输不起是不是，赖账啦是不是？”

    “输不起，就是输不起……”俞仡破罐破摔，他往谈暮星身后躲闪，不满道，“谈暮星，你看看她，你看看她！”

    谈暮星见两人围着自己打转，迷茫道：“……看什么？”

    俞仡满腹抱怨：“你就看着她欺凌同事？你俩一家的，你不管她吗！？”

    “啊这……”谈暮星面红耳赤，僵声道，“……好像不归我管吧。”

    谈暮星不知俞仡究竟哪里有误会，好像认定看管楚千黎是他的事情。

    “俞哥，你是还没看清状况啊。”楚千黎听俞仡告状，她竟神气地叉腰，小人得志道，“这屋里三人，我俩一家的，那不就剩你可以欺凌！”

    她要屋里没个帮手，哪敢如此肆意猖狂。

    谈暮星：“……”好一个反派发言？

