    薛礼走到地下室门口，伸手将门打开，而后侧身站在一旁，十分恭敬地微屈上身，一动不动。

        正在众人纳闷儿的时候，只见一身披银甲的人从中走了出来，薛礼急忙躬身抱拳道：“要犯已经擒获，悉听秦广王发落。”

        蒋歆面带愠色，看着陆公馆大厅中被绑缚的众人说：“还是薛王办事稳妥，这些人竟然一个不差都被你抓到了，相比之下，倒是我拖了后腿，连区区一个罗康都没能擒获。”

        “蒋王不必在意。”薛礼凑到蒋歆身边继续说道：“老君要的人已经抓到了，罗康一介凡夫俗子，不会闹出什么乱子的。

        来人，把那两个孩子带来！”

        很快，两名阴差将罗康和诸葛云的一儿一女带到了蒋歆面前，蒋歆略施功法，确认二子的确是刘备夫妇转世后，即命心腹之人接过孩子，意欲离去。

       薛礼急忙开口说： “蒋王，这些人如何处置请您示下！”

        “老君的旨意不是说得很清楚了吗？就地正法！”

        薛礼楞了一下，他没有想到蒋歆竟然如此决绝，包拯、陆游、董和三位阎罗的性命在他看来也如同草芥一般。

        这时，董和大喊道：“秦广王，你为何要杀我，我什么地方得罪你了?”

        “你受黄承彦蒙蔽，将昭烈皇帝的魂魄置于枭姬祠，险些酿成大祸，非是我不相信你，但是大战在即，谁也有没有精力去确认你是否是截教的奸细，为保万无一失，只有将你杀掉才最为稳妥，这就是老君的意思。”

        听了蒋歆的话，董和大声呼喊道：“这……我冤枉啊！黄承彦你个老东西，你可把我害惨了！”

        “董王休要这般，你好歹也是十殿阎罗之一，纵然赴死也不要失了身份，念在你我同僚一场的份上，我下手会利落一些，绝不让你受太多痛楚！”

        薛礼言罢，举起金锏便向董和的头上砸去，刹那间，一代鬼王便灰飞烟灭了。

        “包大人、陆王，现在轮到你们了！”薛礼提锏走到包拯面前。

        此刻的包大人显得异常镇定，他对薛礼言道：“我死不足惜，只是薛王你也曾是一代名将，三箭定天山、神勇收辽东何其忠勇。如今这天下，是非对错想必你也心中有数，我只希望薛王日后行事可以多为天下苍生思虑一二，休要随波逐流，平白葬送了大好河山！”

        “仁贵记下了！”

        薛礼言罢，一锏送走了包拯。

        他走到陆游面前道：“陆王自始至终不发一言，临走之前，可曾有只言片语需要交代的吗？”

        陆游低着头，仍旧默不作声。

        “好！”薛礼又一次举起金锏道：“既然无话可说，我这就送陆王西去！”

        就这样，阎罗王、泰山王、平等王三位阎罗尽皆消亡。

        林梓泣不成声，不只是因为包拯和陆游的殒命，更因为蒋歆带走了自己的孩子。

        “薛礼！我的孩子要是有个三长两短，我做鬼都不会放过你们！”

        薛礼笑道：“小丫头你别忘了，我可是十殿的轮转王，就算你化为枭姬那样的厉鬼又能奈我何？

        好了！解决了三位阎罗，现在轮到你们了！”

        金锏又一次高高举起。

        正在这时，陆公馆外突然传来一声巨响，紧接着，耀眼的火光便从窗外射了进来，屋内的阴差们慌了手脚，急忙将窗帘拉上，避免被这样强烈的阳气所侵蚀。

        “都不要慌，守住门口窗口，现在立刻将犯人正法！”薛礼久经沙场，调虎离山、声东击西这样的计谋一眼就能看穿，他知道，此刻在陆公馆外蓄意制造混乱的人，其真正的目的就是林梓、陈知宇等要犯。

        薛礼账下的阴差等了王令，纷纷亮出兵器恪守要害之处，余下之人则来到展昭、公孙策等人近前，准备对其施以极刑。

        薛礼对林梓言道：“你就不要抱任何幻想了，我这就送你上路。”

        林梓闭上双眼，等待金锏下落，可是半天都没有任何动静，于是她睁眼观瞧，目之所及，包括薛礼在内的所有鬼魂全都一动不动，她试图转头看一看其他人，可是自己的脖子就好像灌了水泥砂浆一般，亦是不能移动分毫。

        “这是定魂咒！”薛礼毕竟是十殿阎罗之一，鬼气强劲，还可以开口讲话，他使出全力转头看向大门口，只见两个人堂而皇之地走了进来。

        “曲振东！”薛礼一眼就认出了张滕川身体里的魂魄。“还有你！诸葛云！你们怎么可能施展如此大范围的定魂咒?”

        诸葛云笑道：“这多亏了罗康父母的天绝阵和刘伶老仙的仙力，否则，像薛王这样的老鬼怎么可能被定魂咒束缚住！”

        薛礼咬牙切齿道：“你们这些人，非要和这天下作对吗？”

        曲振东说：“人生而为人，当有崇高的理想和信仰，我的信仰就是要让天下的百姓过上幸福的生活，我和我的战友们革了军国主义、资本主义、封建主义的命，今天，我便要革了这仙鬼两界的命。”

        言罢，曲振东从怀中掏出数百张破煞符，一齐向薛礼抛洒过来。

        澄黄的符咒如同长了眼睛一般，洋洋洒洒将薛礼的身体尽皆覆盖，霎时间，刺骨的疼痛感自每一条经络传入轮转王的头部，让他这位曾经不可一世的名将痛苦哀嚎。

        随着一声巨响，薛礼的魂魄炸裂，彻底沦为了一片尘埃。

        曲振东捡起展昭的巨阙剑，干净利落杀掉了所有阴差后，对着门外大喊道：“都搞定了，进来吧！”

        片刻后，刘伶、姜子牙、罗建业、曲静四人步入大厅，站在了林梓的面前。

        林梓见过罗康的父母，当看到他们的魂魄活生生出现在自己眼前的时候，顿时泪如雨下，泣不成声：“叔叔阿姨，我对不起你们，没有照顾好罗康和我们的孩子，你们快想办法救救他们吧！”

        曲振东、诸葛云、罗建业、曲静闻言大惊，异口同声地问道：“他们在哪？”

        林梓哭诉：“罗康被困在十殿，孩子们则被蒋歆带到蓬莱岛去了。”

