    兰陵之城。

    相距东海海域并不算太远，冬日尚未过去，时而吹来海域的凉风，颇有些湿冷的感觉。

    然则，相对于关内、陇西、燕地、云中所在，还是舒适甚多，虽冷，也就仅仅剩下冷。

    历经秦楚战事对峙的一年，没有外在的侵扰，整个兰陵城更加热闹起来了。

    位于楚国、魏地、齐国交界，行走往来的商贾越发之多了，汇聚于此的诸国残余之人也逐步稳定下来。

    虽然此地已经被秦国纳入掌控，但诸般文策还算和缓，并未破坏属于兰陵城如旧的安宁。

    琴韵医馆！

    兰陵城内的一处有名之地！

    医馆的主人医术高超自然必须的，否则也不可能在兰陵城立足，其次便是医馆主人的性情。

    很是有些诡异。

    喜怒无常，善恶难辨，说其善，治病救人，天大善事；说其恶，治病之后的一系列要求很是令人惊愕。

    就算对方是农家、儒家、墨家等百家显学的弟子也是一样，如此，更是令人惊奇。

    存于兰陵城内数年，于知晓的人来说，自然是熟悉了。

    于那些陌生人来说，闻之则心间惊悸。

    巳时。

    东日骄阳已然升起，天气不错，普照兰陵城内，驱走前几日的寒风阵阵。

    医馆门前，已然有人进进出出，身份各自不一。

    “姑娘，这里还真是热闹，比起书馆内好多了。”

    看着医馆此刻的形态，从远处悄然走进的两位女子略有驻足，观其身段，尽皆少女窈窕之姿，左右一观，又彼此相视一笑。

    着浅黄色的裙衫，姿容秀丽，脚步很是欢快，长长的秀发梳拢半月之髻，边说着，边一双漂亮的眼睛看向身边的明媚少女。

    “书馆内，我们待不了太久了。”

    听着紫阳一语，另一位面带白色面纱的蓝衣少女清脆语落，比起黄衣少女，更多了些别样的出尘瑰丽。

    书馆现在越发的有些乱了，只是……要说乱，也不尽然，和自己最开始到书馆的那段日子差远了。

    师尊近来多有闭关，悟虚而返的关卡已破，正在徐徐稳固，自己只好独自修行。

    好在师尊闭关前，将许多东西都提前告诉自己了，如此，倒也算不上麻烦，纵有疑惑，前去询问飞雪馆主和端木先生也是一样的。

    今日，早课修行完毕，便是来此，待在书馆内，着实有些无趣。

    “走吧，我们去见端木先生。”

    在医馆前停留了数息，轻言语落，便是熟悉的行入琴韵医馆。

    说来，还真是巧合，想不到先前在城中还能够碰到端木先生，当真是昊天机缘了。

    只可惜，自己一开始入书馆的时候，大部分都待在书馆之内修行，而且琴韵医馆在城西，春秋书馆在城东。

    许多消息更是不知晓了。

    “嗯。”

    黄衣少女很是点点头。

    随即，二人便是快步的行入医馆内。

    “召水、紫阳你们来了。”

    “哈哈，来的正好，快些帮帮忙，今天的病患之人有点多。”

    “……”

    医馆的外间，乃是一个忙碌的厅堂，右侧为一个小小的等待区域，里面病患之人各自等待着。

    右侧之旁，则是有两个专门的医者诊断区域。

    若是小小的病患，直接开药走人。

    若是稍大一些的病患，则是前往左侧的隔断区域，或是针灸，或是更为具体的探察。

    正对着入口的中央区域，则是一座巨大的格子药柜，其内陈列各种常见药材。

    此刻，其内尽皆忙碌，或是诊断的，或是抓药的，或是左侧传来阵阵惨叫的。

    看着少女二人行入，顿时一道道笑语传来。

    一年多的时间，足以彼此相互熟悉了。

    “好的，雪露姐姐。”

    “紫阳，你去帮忙抓药吧。”

    白衣少女秀首轻点，对于医术这个东西，师尊教过自己，端木先生也教过自己。

    再加上以自己此刻的修为，小小的病患还是轻而易举的。

    “姑娘，给！”

    黄衣少女从怀中取出一幅精细的缠丝手套递过去，每次来都是这样，还真是麻烦。

    只是医馆的病患之人真是多。

    自己不会医术，但认识药名，抓药这种小事，还是手到擒来的。

    将缠丝手套带在手上，双手看上去很是晶莹剔透，这是师尊给自己的防身之物。

    此物以雪蚕丝编织而成，水火不侵，刀枪难入，关键戴在手上，宛若不存在一般。

    对着正在诊断区域的一位女子走去，那人笑语起身，将一个诊断区让了出来。

    “这个月不知道怎么回事，病患之人多了起来。”

    “有你这个大医者前来，我也可以轻松一些了。”

    那雪露的女子，年约十五六岁，浑身上下，浅白色的素雅长裙，浅蓝色的短袖拼接外衣。

    姿容秀丽，气质温润，看着近前的召水，又是笑语。

    “这个月天候不稳定，寒热交替，很容易有病患的。”

    “而且好像魏地那边来的人也多了起来。”

    对于突然增加的病患之人，召水也不太清楚，但天候的异常应该有关系。

    雪露姐姐。

    是端木先生收下的一位记名弟子，带在身边也有数年了，如今医术初成，便是诊断磨练。

    彼此自然熟悉。

    “先生呢？”

    “是出城采药？还是在后方制药？”

    召水坐在先前雪露所在的位置上，对着维持秩序的一位姐姐看去，便是病患之人近前。

    “昨天从城外归来，今天的天候不错，正在制药炼丹呢。”

    “召水，不与你多说了，今天来了一些体生寒气的病患之人，待会还真有些麻烦。”

    雪露应语道。

    单手指了指不远处的隔断区域，那里……正时不时传来一道道别样的闷哼、惨叫、杂乱之音。

    “好的。”

    一位病患之人近前，召水已然看将过去。

    无论是师尊，还是端木先生，所传的医术都涉及望、闻、问、切，诊治许久，也有所得。

    面前之人是一位三十多岁的男子，观其颜，已然五脏有损，五行不调。

    没有多言，直接切脉，数息之后，便是执笔在面前的纸张上，写下该抓的药物。

    此人——肾水不足，阴虚之症。

    “去抓药吧。”

    将纸张递过去，便是准备下一位病患之人。

    ……

    ……

    “召水，累不累？”

    临近正午时分，一切才稍缓，虽然坐在那里一动不动，但极其耗费心神。

    将诊断的事物交给旁人，便是和紫阳一块入医馆内部的院落了，那里更为空旷些。

    端木先生正在一个药架之前，细细摆弄着什么。

    “还好，都是一些不大的病患。”

    “先生，这是……六叶碧阳花，这种花草现在可是不多了。”

    对着先生一礼，缓步近前，药架之上，正有一些仍显先前色泽的五寸之长的花草。

    观其行，和典籍图录上的六叶碧阳花非常像。

    那种花草现在不多了，因为往往碧阳花长到三叶、四叶的时候，就被采摘了，除非是专门培养。

    但生长到六叶碧阳花起码也得二三十年的时间，如果四周的环境好上一些，说不得快些。

    “的确不多了。”

    “这种花草无论入药，还是炼丹，都是极好的。”

    “这还是农家的一位弟子传来的讯息，城外五十里的一处幽谷崖壁之上有存。”

    “所以，前两天我便亲自去了一趟，还真有，便是采摘了，等过些时日，以此花草和其他的药物炼制成丹，你也可以服用的。”

    朴素的着装，藤紫色与白色相间的头巾束发，轻便的青色长裙落下，劲装的浅蓝色外衣映衬。

    站在药架前，随意走动着，看着身边的召水和紫阳，不由的一笑。

    “以碧阳花成丹，可以纯化阴阳两脉，辅助修行，六叶碧阳花，对于先天中的强者都有效果。”

    “若是九叶碧阳花，怕是都足以令先天武者破关了。”

    召水颔首，按照师尊所言，自己现在的修为在先天中已经很不错，除了一些顶尖的先天武者，自己都可以应对的。

    六叶碧阳花的确有用。

    “你师尊又在闭关了？”

    “看来……等她修为稳固玄关，你身上的禁制便是有希望磨灭了。”

    “到时候，一些往事你便可以知晓的更多了。”

    端木容也是想不到，自己待在兰陵之城，竟然会碰到召水，不……应该是燕国的若水公主。

    那是多年前的事情了。

    自己那个时候从齐国北上燕国，搜寻一些罕见的药材，便是在蓟城停留一段时间。

    碰到那时还很小的若水。

    却是……再相见，她虽认得自己，然又忘记许多往事，尤其是她母亲太子妃的事情。

    对于太子妃，自己了解的讯息也不多。

    倒是对于太子妃身边的湘玉有所了解，以燕国现在的情形，若水想不起往事，也许不是一件坏事。

    “师尊也是这样说的。”

    提起身上的封印，召水不自觉的眉目低垂。

    为何自己身上会有那样的封印？

    仿佛还都是关于母亲的记忆？

    为何会那样呢？

    关于母亲的记忆，也只有时而在睡梦之中，可以看到一个大致的轮廓，那是一个很美的女子。

    可是，自己却想不起来，端木先生也说了，母亲是极好的人。

    1603462754

