    “大家听着，根据我们最新获取的情报，连浩龙那条线有了新的情况。把你们的手机放在桌上，马上到简报室听取行动部署。”反黑组办公区，看着自己的一干手下，廖志宗向众人发出了命令。

    　　“是，长官！”

    　　深深看了眼和周围人一样低头掏手机的雷美珍，廖志宗转身离开办公区。

    　　众人纷纷把手机放在桌子上起身离开，同时向办公区外走去。雷美珍左右张望了一番，发现没人注意自己，快速编辑了一条短信，发送了出去。

    　　做完这一切，雷美珍立刻跟着同事们的步伐走出了办公区。

    　　简报室中，一群警员坐在位子上，静静地看着前面的廖志宗。

    　　只是让他们奇怪的是，廖志宗把他们叫到简报室后，便坐在前面的办公桌上，不断地打量一群警员。从始至终，廖志宗一句话都没说。

    　　这种异常的情况，让一干警员很是不解。

    　　“到底什么行动，怎么廖Sir还不发布命令？”

    　　“谁知道，估计还在等情报吧？”

    　　“嘘，小声点。”

    　　“……”

    　　听着身旁周围同事们的窃窃私语，雷美珍什么话也没说，只是时不时扫过廖志宗，同时不停地拨弄着自己的手指，大脑则在不停地转动着。

    　　雷美珍现在也很想知道，廖志宗这家伙到底在搞什么花样。对方刚才说的情况，又是个什么情况？

    　　想到这里，雷美珍心里突然涌起了一丝不甘和无奈。如果有可能，她真地不想活的这么累。她现在才发现，只是单纯地执行上面交待下来的任务，那其实也是一种幸福。

    　　可惜的是，雷美珍领悟的太晚了。等她想明白一切后，她已经无路可退了。

    　　雷美珍内心的纠结，廖志宗当然不会知道。

    　　他只是静静听着众人的讨论声，从始至终，他什么话也没说。就如同警员讨论地那样，在等着上面给的通知。

    　　半小时后，李凤仪推开简报室房门，走了进来。她看也不看其余一干警员，对廖志宗说道：“廖Sir，情报是假的，可以解散了。”

    　　看了李凤仪一眼，廖志宗点了点头，冲一群警员摆了摆手：“大家解散吧！”

    　　虽然不明白到底是怎么一回事，大家也没有什么意见，纷纷离开。

    　　只不过雷美珍在经过李凤仪身边的时候，特意看了对方一眼。先前廖志宗带队去堵忠信义会所门口的行动，她并没有参与。她只是刚才从回来的伙计口中知道了O记的参与，然后听说了一些过程，所以有些好奇。

    　　从始至终，雷美珍都没有发现身后有一双非常复杂的眼睛，时不时扫过她的背影。

    　　等众人走出简报室后，李凤仪才冲一直盯着雷美珍背影的廖志宗说道：“廖Sir，我们上去吧。”

    　　廖志宗并没有接对方的话，而是突然问道：“确认了吗？”

    　　看了廖志宗一眼，李凤仪也没有隐瞒：“确认了，就是她。”

    　　得到李凤仪的确认，廖志宗长长叹了口气：“唉，走吧。”

    　　姚学琛办公室旁的小会议室内，一名技术人员正不断地对姚学琛、苗志舜以及陈永仁等人说着什么：“……从目前的消息反馈来看，肯定是雷美珍无疑了。”

    　　看着走进会议室的廖志宗，姚学琛冲技术人员点了点头：“你给廖Sir好好解释一下。”

    　　“好的，”技术人员指着电脑屏幕，对走到身边的廖志宗解释道：“廖Sir，就在你下命令召集全体同事集合后。我们监控到一个短讯，根据技术分析，我们确定短讯来源于手机号码64173654，由反黑组办公区发出。接收短讯的手机号码是97446924，短讯内容是311—554。”

    　　看着神色阴沉到极点的廖志宗，技术人员不断点击着鼠标：“很显然，这应该是他们的沟通密码，不过一时半会我们也无法破解。但是我们已经查到，64173654是雷美珍购买的一张储值卡，是她两个月前在元朗一家便利店购买的。”

    　　看着技术人员不断切换出的屏幕，廖志宗随意地摆了摆手，他已经彻底接受了雷美珍是内鬼的现实：“我知道了，姚Sir，雷美珍就交给你来处理吧。”

    　　“想开点，”拍了拍廖志宗的肩膀，姚学琛掏出手机：“她以前是你的老伙计，但是她现在却是我们的敌人。好了，我现在就联系内务部，”

    　　“等下，”看着准备拨打电话的姚学琛，陈永仁抬手打住了他：“能不能暂时不要逮捕雷美珍，这个女人，交给我来处理好不好？”

    　　不等姚学琛回答，苗志舜插话道：“阿仁，你又想干嘛，你别乱搞？”

    　　这话一出，除了技术人员外，其余人看向陈永仁的表情都很古怪。对于陈永仁这家伙混乱的私生活，他们都是知道一些的。陈永仁在江湖道上的名声有多响，那他在男女情感上的名声就有多响。

    　　注意到苗志舜和其他人的表情，陈永仁连忙叫屈道：“苗Sir，什么叫乱搞。在你眼中，我是那种不分轻重的人吗？”

    　　虽然苗志舜很想说是，不过考虑到有外人在场。

    　　而且，陈永仁也的确如他自己所说，从来没有因为女人的事情耽误过工作。所以，他也不说话了。只是继续看着陈永仁，静等他的解释。

    　　“我是想放长线钓大鱼，通过这个女人，说不定我们能查到更多的消息。”见众人一脸的怀疑，陈永仁想了想，最后无奈地说出了一个最能说服众人的事实：“再说了，这个女人长地这么普通，她就是脱光衣服站在我面前，我也照样心静如水。”

    　　“乱说什么呢！”瞪了陈永仁一眼，不过苗志舜也终于放下心来。经过陈永仁这么一提醒，他也发现自己多虑了。雷美珍的长相和身材，确实没有多少吸引力。

    　　摇了摇头，看了看廖志宗，见他并没有说话的意思，姚学琛立刻做出了决定：“那好，阿仁，雷美珍就交给你了。”

    　　原本姚学琛还想着让廖志宗一起参与进来，但是对方和雷美珍一起共事这么多年，都没有发现雷美珍的蛛丝马迹，姚学琛便不想再让廖志宗参和进来了。

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　而且看廖志宗现在的状态，姚学琛很担心在相处的过程中，廖志宗会不会无意中泄露出什么让雷美珍察觉到一二。

    　　廖志宗张了张嘴，最后也没有提出什么意见和看法。

    　　虽然姚学琛没有明言，但是廖志宗也不傻，当然看出了姚学琛对他能力的不信任。这种时候，他当然也不好再参与进来。

    　　这一切，雷美珍都一无所知。

    　　回到办公室后，看着各自忙碌自己的同僚，雷美珍掏出手机。然后，她发现手机中出现了一条数字编号的短讯。

    　　“007—996。”看着这条短讯，雷美珍皱了皱眉。这条短讯翻译过来的意思就是：什么情报，什么行动？

    　　看了看周围，雷美珍立刻编辑了一条短信发给了对方：“886—715。”翻译过来的意思就是：假情报，没有行动。

    　　就在雷美珍以为对方不会再发来短信时，手机再次响了过来。

    　　点开一看，里面是：“000—999。”翻译过来的意思就是：我想跟你见个面。

    　　认真想了想，想到O记的参与，雷美珍也没有拒绝对方。

    　　不知道为什么，雷美珍总觉得今天的气氛有些不太对劲。只不过一时半会，她也说不出是哪里有问题。她也仔细观察过一干同事，并没有在他们身上看出丝毫异常。

    　　只不过雷美珍不知道的是，她和另外一个手机号联系的内容，早已经呈现在了技术人员面前的电脑上。

    　　办公室内，只有陈永仁四人与技术人员。

    　　至于苗志舜和姚学琛，在把任务交给陈永仁后，便离开了。廖志宗虽然有心呆在这里，最后还是也离开了。

    　　“陈Sir，现在的加密手段越来越多样化，一时半会，我也不知道她这些话到底是什么意思？”看着电脑屏幕上显示出的几串数字，技术人员无奈地挠了挠头。

    　　随着互联网的发展，没有足够情报的提示，不是特别了解对方的情况下，谁也不知道对方说出的密码符号与什么样的文字进行捆绑加密。

    　　“没关系，只要知道她有问题就行，如果等下她有发出什么文字信息，记得第一时间通知我。”拍了拍技术人员的肩膀，陈永仁冲何家安三人招了招手：“我们走吧，准备干活。”

    　　“陈Sir，我们要做什么？”刚走出会议室，唐飞便有些兴奋地问道。

    　　看了这个家伙一眼，陈永仁走向电梯：“当然是盯梢了。”

    　　“盯梢？”

    　　“对啊，接下来，我们只需要盯住雷美珍就行。我很好奇，她是忠信义里哪个家伙安插的眼线？”看着电梯中倒映出的四人身影，陈永仁笑着说道。

    　　电梯下行的速度很快，四人很快离开警署大楼，来到外面的停车场。

    　　“啊，”刚上了车，陈永仁就双脚搭在前窗上，闭上眼睛：“好了，接下来咱们轮流休息。”

