         无论此时出现的这个凌妖太子，身份多么神秘，有拥有多么可怕的实力，至少他的话，此刻引起了林妙然的注意。

    “荣耀之城——”    林妙然眨眨眼。

    这四个字，没有引起其他人的反应。

    因为其他人并不知晓，也不曾听说。

    而作为楚言最亲密的道侣，她却是从楚言的口中，听到过这四个字。

    并且她也知晓，楚言那极有可能尚在人世的母亲，和这荣耀之城就拥有着千丝万缕的联系。

    或许寻找母亲的下一条线索，就在这荣耀之城中。

    “但是，这荣耀之城此时为什么却是从这凌妖太子口中说出！    那荣耀之城，不是属于人族的荣耀吗？”

林妙然的心中，升起大大的疑惑。

    不过下一刻，她的耳膜就随着天空一连串的滚雷炸响，感觉到一阵刺痛，思绪顿时也就被打断了。

    “赵无极，无论你愿不愿意，这荣耀之城的资格，我是要定了！    而且我早已知晓，你就是仗着拥有这个资格，得到古国支持，所以才会在这宝相上国肆无忌惮！    不过只要杀了你，这个资格就会落入我手。

    到那时候，古国就会转而对我支持！    而你，就是一条无人再去关注的可怜虫！”

    凌妖太子每说出一个字，就仿佛是一团撼天动地的惊雷轰然炸开。

    整个天空，顿时都被炸得浓云翻卷，仿佛是无数巨蟒在缠绞，透出无比的大恐怖、大绝望。

    仙岛此刻也幸亏得到天涯宗宗主的出手庇佑。

    天涯宗至宝圣皇伏妖钟的本体，这个时候也显化出来，泛出万丈光芒，将仙岛及周边海域笼罩其中。

    要不然的话，这片乾坤中，仙岛会第一个就崩溃、爆炸。

    上面的这些天心境修士，无一可以幸存。

    “赵无极你放心好了，古国比起上国，更是讲求强者为尊。

    所以我在抢夺你进入荣耀之城资格的时候，古国的尊者，根本不会出手阻拦。

    相反的，他们还会期待我们之间的角逐。

    至于宝相上国——”    凌妖太子冷笑连连，一瞬之间，天地仿佛都变得更暗沉了一些。

    一股股涌动的死亡气息，几乎要凝成漫天符雨，从天而降。

    “你们这里谁敢插手，就是插手古国事务。

    想死的话，就尽管来吧！    赵无极，你的紫薇门，你的天涯宗，都无法帮你分毫！”

凌妖太子哈哈大笑。

    这一番话，一字一句，都是在打击太清帝君的道心，想要让他内心产生出怀疑和动摇。

    但是太清帝君的眼神，却没有丝毫波动。

    他手托神魔国度，目光锐利，周身好似斩出千万亿的剑芒，让周围的邪法不能近身，整个人就如同黑色漩涡中的一轮金色烈阳，万法不侵。

    “斩杀你这样的土鸡瓦狗，何必需要助力。

    你今日自投罗网，倒是也省了我之后要去找你的麻烦。

    你背后的一百零八洞天妖魔，斩了你之后，我就将他们彻底横扫，让这天地之间，再无妖魔之乱！”

    太清帝君话音落下，手中神魔国度光芒更加闪耀。

    刹那之间，道道光芒射入那涌动的黑云。

    黑云里面，传来震耳欲聋的尖啸和哀嚎，一股股血水，犹如悬挂在九天的瀑布，轰隆隆隆浇灌下来，形成雄伟的奇观。

    “你想得真是太简单了！”

凌妖太子冷笑连连。

    这个时候，他从那阴魂王座上站了起来。

    那王座也随之化作一根根浓烈的烟柱。

    每一根烟柱上，都浮现出来数不尽的狰狞面孔，怒吼咆哮，仿佛群魔降世，为祸人间。

    遥遥望向太清帝君，凌妖太子的眼中，也浮现出来一道道漆黑的锐利光芒。

    这黑色，好像可以泯灭世间的一切光线。

    “赵无极，为了今日将你斩杀，我们早已准备百年有余！    这个计划，名为遮天！”

    凌妖太子猛地一声爆喝。

    他身后那一根根黑色烟柱，发出尖锐凄厉的嚎叫，好似一根根漆黑的闪电，朝着四面八方射了出去，转瞬之间，不见了踪影。

    此时此刻，天空之上，太清帝君和凌妖太子气势相当，遥遥对峙。

    仙岛上面，一片死寂。

    青云上的那些宗门和家族的宗主、族长，手足无策，慌乱无比地看着那一道道消失在视线中的黑色烟柱。

    他们的心中，在这个时候，都升起了一股股大难临头的感觉。

    那一根根黑色烟柱，就像是要引发什么惊天动地的乱象一般，这个时候，叫他们完全没法稳住心神，脸上眼中，全都是仓惶。

    “凌妖太子怎么会出现在此！”

    “此人号称是轮回不灭的妖族，但是万万没想到，他居然达到了和真仙境相当的大圣之境，而且实力更是远胜这个境界，要不然的话，也不足以和太清帝君抗衡！”

    “还有他刚刚说的荣耀之城资格，古国作壁上观又是怎么回事，太清帝君不是说，此次他的所有图谋，都是古国在支持吗，古国怎么又不管他了？”

    “那遮天计划是什么，准备百年，就为对付太清帝君，这、这到底什么情况！”

    “在这之前，我们完全不知情啊！”

    “我有预感，刚刚那些充满妖魔气息的烟柱，绝对会引发大乱！”

    就在众人议论纷纷，心绪难宁的时候，一种震荡乾坤、生灵毁灭的气息，仿佛是从天地的各个角落里升腾了起来。

    下一刻，轰轰轰轰轰轰……    无数钢铁爆炸般的巨响，从遥远的地方不断响起。

    烽火狼烟，直冲云霄，喊杀、惨叫、哭泣、怒吼，数不尽的声音，从四面八方，如同海啸一般汇聚而来。

    整个大地，都仿佛陷入了动乱。

    仙岛上的那些宗门弟子，此时都被吓得双腿发软。

    这个时候还能够站着的，都算是道心坚强的了。

    青云之上，那些修士也都在一瞬间变了脸色。

    他们身上的传讯符箓、各种法宝，此时此刻，全都急促地亮了起来，代表了失态的紧急。

    “妖族暴起，屠灭宗门……”    “僵尸复生，大军横扫城池……”    “匪乱横生，尸横遍野……”    “心魔乱世，求援……”    ……    几乎是一瞬之间，不仅是宝相上国，周围的上国，全都陷入了混乱之中。

    仿佛是一口看似安静的大锅，此刻将锅盖掀开之后，里面翻滚的沸水，一下子炸开了一般。

 