    更快更安全的除雪？

    这个我知道啊！

    一路撒融雪剂就行了嘛。

    只不过这也是废话。

    且不说古代没有融雪剂，就算是有也不行。

    融雪剂就是一个两头受气的家伙。

    便宜的融雪剂对于公路的腐蚀侵害很强，甚至是公路两边的树木和田地都会中毒，影响那是超过几十年的。

    贵的融雪剂效果很好，但人家贵啊。

    平日里一般也就是用在机场。

    可机场如果遇到超级大雪了，也不会用。

    用一次就是小几十万甚至上百万，谁用得起啊？

    身为化学博士，柳铭淇当然知道贵的融雪剂就是醋酸钾，也就是有机融雪剂；他也知道便宜的融雪剂就是氯化钾、氯化钙这些无机融雪剂，用更简单的话来说，就是工业盐。

    他知道怎么做醋酸钾，怎么做工业盐。

    但就是上面的那些缺点，使得柳铭淇说都不会说。

    毕竟在实际的生活中，人们除雪的方法就是两种：先用铲雪车铲雪，然后再撒沙土，汽车和人就可以走了。

    大康朝自然没有铲雪车，因此现代化的东西和他们无缘。

    不过柳铭淇却不是没有别的办法。

    “苗大人，对于除雪我没有太好的办法，但是对于怎么在雪地上面传送东西，我却有点主意。”少年这样说道。

    “除雪不行，你在雪地上传送东西能传送多少？”景和帝皱起了眉头。

    “因为雪压实在了地上，反而平滑容易运输一点。”柳铭淇道：“前提条件是改变现在的运输方式，用马拉着雪橇车走。”

    “雪橇车？”

    景和帝有点印象，“你上次带着铭安和念妤去玩雪，他们回来都说坐了什么雪橇车，是这个东西？”

    “那个只是拿来玩的。”柳铭淇道，“真正做出来的雪橇车，用四匹马就能拖得动两三万斤的货物。”

    “两三万斤？”

    他们三个明显的不相信。

    一辆马车能拉得动三五千斤的东西都了不起了，这不但有马力气的原因，更有轮子不能承受这么重重量的原因。

    “我做出来，拉到被大雪覆盖的官道上跑，你们就知道了。”柳铭淇道。

    你们是没有看过那张十九世纪加拿大运输原木的马拉雪橇车照片，人家两匹马除了拉了四十多根巨大的原木之外，还有七个人坐在架子上面，让马拉着走。

    那张照片上面，两匹马儿拉动的总重量，恐怕是在四万斤以上。

    不过那是典型的重型马，本身就极为雄壮。

    大康没有重型马，那就四匹马一起上，总是可以的。

    当然了，一开始启动的时候，这些人肯定是要在后面推动雪橇，给予一个初始的启动力量才行。

    一旦马儿缓慢的拉动起来，在足够摩擦力的雪地上形成了一种惯性的时候，基本上就只要掌握方向便可以了。

    这样的巨大雪橇车，必然也是经过定做的，而且还要饱含物理学的力学原理。

    巧了。

    柳铭淇就是物理学博士，这么一个十九世纪的雪橇车，对他来说完全不是问题。

    景和帝、熊文庆和苗炎都晓得，柳铭淇虽然平日里嬉皮笑脸的没个正形，但是他一旦承诺的事情，就不会没有把握。

    “哪怕不是两三万斤，只要在这种状况下，能运得动一万斤的东西就足够了。”景和帝马上抛弃了之前的方案，“这样，铭淇你先带着人去那边做雪橇车，要什么器具和马匹都直接说，我让熊大宝来配合你，一切找他就可以。”

    说到这儿，景和帝对熊文庆和苗炎道：“如果铭淇的法子可以用，那从江南运送到安徽、江西、湖南、湖北的粮食就省了大力气了！而不会是像现在这样，每前进一步都很难很难！我们到时候立刻就多做一些，给他们送过去，灾情也能迅速的缓解。”

    “陛下这方法很好！”熊文庆点着头，“哪怕不是全程，只是分段分段的用管道来运输，也是节省了极大力气和粮食的。”

    在这样恶劣的环境下运送粮食，伙夫和马夫这些人都消耗极大，吃东西都要多一倍，不然哪里有力气运输东西去给灾民？

    结果这下子好了，损耗大幅度的提升，想要从江南送一升粮食到湖南湖北来，不知道要耗费多少倍的粮食！

    这就是为什么陆路运输在中国一直行不通，一定要做大运河、走水运才行的缘故了！

    比如另一个世界，大运河是隋朝才开始完全通航的，但早在千年之前的吴王就修建了江南段的运河——邗江。

    他们一方面是为了便捷，另一方面更多的是因为能节省许多损耗。

    但这一次是没办法，要竭力救人，就只能不顾损耗。

    苗炎有点想说，宗室子弟无故不能离开京畿地区。

    上次裕王世子就跑到鬼门关去了，这次又离开京畿地区，是不是有点太频繁了？

    可这又是皇帝亲口要求的，在法令上面却又是无懈可击的。

    当然，裕王世子也没有造反的心思，倒可以暂时不用多想。

    景和帝道：“事不宜迟，铭淇你准备一下，尽快动身，有没有什么困难？”

    柳铭淇回答道：“没有，我收拾一下，今天下午就能往湖北赶。”

    “好！”

    景和帝想了想，“我派一千羽林卫、两百千牛卫护卫你，另外一应物资，你找熊大宝备齐……铭淇啊，救灾如救火，比起安徽、江西、四川甚至是西康的民众来说，两湖地区的灾区民众尤其难过，你就辛苦一点，做出点事情来吧！”

    “我明白。”柳铭淇点点头，“那我先下去准备了。”

    “嗯，赵寿，你陪铭淇下去，顺便让熊大宝过来，我先交代他一番。”

    “遵旨！”

    赵寿跟着柳铭淇一起出去了。

    等到他们出去，熊文庆就笑着道：“恭喜陛下，宗室出了这么一个有能力又有担当的卓越人才，是我大康之福呀！”

    刚才包括皇帝在内的三人都有点担心，面对这么紧急的任务，又是在正月期间，柳铭淇会不会觉得麻烦，直接推诿。

    毕竟宗室子弟完全可以不管这些，他也没有半点义务来做这些事情。

    可事实证明他们多想了。

    柳铭淇想都没想就答应了下来，并且今天就要风雪兼程，直奔湖北。

    什么叫做担当？

    这就是担当！

    他始终没有忘记宗室子弟是大康的宗室子弟，大康和他是一荣俱荣，一损俱损的。

    景和帝闻言笑了笑，“这孩子虽然平日里顽劣了一些，虽然也喜欢玩闹了一些，但终归是个好孩子……我们大康的盛世，有他的辅佐，应该是更能出现吧！”

    景和帝自己对自己是很不满意的。

    前面十来年是弥补父皇在位时的各种纰漏，中间十几年才算是有了一些发展。

    但没想到最近五六年，像是撞了邪一样，不是这边灾难就是那边灾难，不是旱灾就是洪灾，不是蝗灾就是台风，反正就没有清净过。

    现在又来了波及到六省的暴雪灾害，景和帝认为是自己施政有错，上天在怪罪。

    如果不是群臣死命的拦着，他前几天就已经又发一道罪己诏了。

    废话。

    群臣肯定不乐意的，你一个皇帝一年之内连发两次罪己诏，那把我们这些臣子放在何处？

    以后大家评论起这段时间，肯定不会单单只说皇帝一个人，而会痛骂我们这群无能昏庸的臣子，正是因为我们的能力不够、才能不够，所以才惹来了那么多的灾害。

    不过话说回来，景和帝对于自己的侄儿柳铭淇忽然成长起来，成为了一个自己可以倚重的能臣干将，还是非常满意的。

    过去的这么一年时间以来，他已经为朝廷解决了多少麻烦了？

    单说这些功绩，给他封一个国公爷都没有问题。

    而且更重要的是，铭淇还不会影响朝廷的各种平衡，他只是作为一个出谋划策者，相当于智囊一样。

    朝廷重臣们也不用担心他野心勃勃，毕竟宗室当官是不可能的，唯一一位宗人府宗正大人，还只能管宗室子弟，同样没办法参与朝政。

    这样对每一个皇帝来说就是最好。

    有能力没有野心，也不会有任何窥视之心的柳铭淇，怎么用怎么方便。

    思量至此，景和帝抬头望向两人，“伯振，太升，既然铭淇说能行，你们也赶紧的挑选最精壮能干的工人来，往新野和信阳赶。

    我就让户部仓库准备一下麸糠大米和麦粉，运送到这两个地方，你们两个积极的配合运输，路上不能因为别的事情耽搁了。”

    “遵旨！”

    两人认真的回答道。

    三人在商量之中，一点儿都没有考虑到柳铭淇是在吹牛的可能。

    毕竟大年初一的《劝学》实在是太震撼人心了，人们心目中都把柳铭淇当成了在世圣人。

    皇帝和两位大臣都下意识的认为，既然都是圣人了，肯定不会撒谎骗人的吧？

    更何况是这么重要的事情。

    况且从以往柳铭淇的行事风格来看，只要他答应了，问题就不大。

    现在大家只期盼他赶紧的把这个雪橇车给做出来。

    一边加快的送东西去湖北湖南的城镇，一边这边等到雪停了就立刻疯狂除雪通路。

    在此之前……

    希望多灾多难的湖北和湖南，一定要挺住啊！

