    

    “这就是，你给寡人的惊喜？”嬴政虎着脸看向秦江，脸色黑的跟锅底一样。

    “对呀，陛下，这就是我给你的惊喜！”秦江揣着手，笑吟吟对嬴政说道。

    【这还不够惊喜？】

    【这还不够意外？】

    【我一出门，就给你抓了一堆要刺杀你的刺客，高兴吧！】

    嬴政有些无语，不知道该说些什么好了。

    最后，他还是伸手拍了拍秦江的肩膀，意味深长说道：“秦江啊……！”

    “微臣在……”秦江美滋滋看向嬴政。

    【政哥这次会有什么好的东西，要赏赐给我？】

    “我赏你个头！”嬴政心中喷了秦江一句。

    “你还有没有，其他要对寡人说的，比如说，其他惊喜……”嬴政强行压着心中怒火，意味深长看向秦江。

    他的意思很明确。

    曲辕犁！

    曲辕犁！

    曲辕犁！

    他说的曲辕犁！

    谁说那些刺客了？！

    他身为堂堂大秦帝王，志向在一同八荒六合。

    并吞海内。

    这些许刺客，他自然不会太放在眼里。

    看着嬴政睁着通红双眼看向自己，秦江也有此疑惑。

    按照史书上记载，嬴政应该十分在意，自己被刺杀的事情。

    因为当年张亮曾经在博浪那里，花钱雇佣一个大力士，在嬴政东游的时候，用巨锤砸车想要砸死嬴政。

    引的嬴政暴怒，直接命人通缉张良。

    可是现在这反应，不太一样啊！

    实际上，主要是嬴政心思都被曲辕犁引走了，这些刺客与之相比，在他眼里也不是什么大事。

    再一个也是嬴政并未完全统一六国。

    这些他只是灭掉了，韩，燕两国。

    其他四国，依旧存在。

    千古一帝的威势，并未完全养成。

    等到他日，灭了六国。

    嬴政的霸道才到达巅峰。

    任何人再敢对他这个千古一帝动手，就要遭受雷霆天威。

    【也罢，不如我就把曲辕犁也一并拿出来！】

    嬴政在心中给他竖了个大拇指:“早该如此！”

    “回禀陛下，微臣是有还有一件东西，本想造好之后，再拿出来，不过既然陛下询问，那我就先拿出来了！”秦江说话间，看向旁边内侍。

    去笔墨还有锦帛来。

    现在是战国时期。

    还没有纸张呢！

    记录书籍，一般就是用小刀子在竹筒上刻，至于记录重要物件。

    比如军事地图这些！

    就要用锦帛了。

    只不过锦帛贵重，一般用的很少。

    但是现在秦江说要画出曲辕犁。

    嬴政自然大手一挥。

    准了！

    跟曲辕犁相比，区区锦帛算什么。

    很快有内侍取来笔墨和锦帛。

    锦帛立好，很快秦江拿起笔墨，勾勒起来。

    朝堂之上，群臣都睁大眼睛，目光聚集在秦江身前那段锦帛上。

    他们想要看看，能让勾动嬴政心思的。

    到底是什么？

    能让陛下如此看重，到底是何等国之利器！

    所有人都目不转睛看向锦帛上。

    随着秦江一笔一笔勾勒，锦帛上曲辕犁的图形也逐渐浮现。

    “那是……耕犁？！”管理农业的官员，看的神色一愣。

    搞得这么大阵仗，牵动人心。

    还以为是什么神器呢！

    没想到，搞了半天，原来是耕犁！

    他身为掌管农业的官员，自然一眼而出这是田间地头，人手一个的耕犁。

    不过当细看下去，他发现了不一样的地方。

    眼前秦江所勾勒绘画出的耕犁更他平日所见，都不一样。

    更为小巧，更为精致！

    设计也更为复杂。

    更为灵活！

    现在各国所用的的耕犁，大同小异都是直辕犁！

    而眼下秦江所画出来的。

    却是曲辕的！

    这倒是新鲜！

    哪怕以他掌管农业多年的经验见识来说，也从未见过。

    “爱卿，你可知道，此物为何？”嬴政这时目光已经放到了他身上，正笑着问他。

    掌管农业的官员起身来到殿中一拱手。

    “回禀陛下，此物照微臣看来，应该是耕犁无疑！”

    “只不过，这耕犁似乎有些奇怪，与如今我大秦和其他各国使用，都不一样！”

    “请恕微臣孤落寡闻，见识浅薄，未能认出，这到底是什么耕犁！”他老老实实回答，自己从未见过这种耕犁。

    “哼！”嬴政重重冷哼一声。

    顿时把这位负责农业的官员吓了一跳。

    “汝掌管我大秦农业内史，一身肩负社稷之重！”

    “这曲辕犁乃是盛世利器，可造福千秋万代！”

    “汝岂能不知？”嬴政言辞严厉。

    这位掌管农业的内史听到嬴政的话，也一愣一愣的。

    什么玩意？！

    曲辕犁？！

    盛世利器！

    他脸皮微微抽搐，心头颤抖，这可是倒了大霉了！

    实际上别说他了，就算是换上其他的大臣，谁能认出这东西叫曲辕犁。

    能认出是耕犁，已经不错了。

    其实这是嬴政故意显摆。

    他当然知道，在场的大臣，根本不认识这曲辕犁。

    但是他就要炫耀！

    炫耀秦江厉害！

    也炫耀自己眼光好！

    让他们都看看，寡人随便挖掘出一个秦江，就拥有这种大才！

    寡人厉害吧！

    明夸秦江，暗夸自己！

    旁边的秦江撇了撇嘴。

    【切，你这是让他们都夸你啊！】

    【明明我才是首功，政哥，你太卑鄙了！】

    嬴政当没听到秦江的心声，脸上依旧保持笑意。

    “哼，寡人就是这样的人！”他喜滋滋想着。

    这时，深知嬴政心思的李斯走了出来。

    他要让嬴政，装的更爽，装的尽兴！

    只见李斯拱手行了一礼，然后看向那曲辕犁图纸，一脸疑问问道：“敢问陛下，此物不过是区区一耕犁，如何能称之威盛世利器！？”

    嬴政像是早知道李斯要这么问，轻抚抚须爽朗笑道：“丞相问得好！”

    “你是有所不知啊！”

    “此物为曲辕犁，可以耕地！”

    “与现在各国所用直辕犁不同，这曲辕犁效率更高！”

    “以耕牛拖拽，一人一犁，一日可耕地二十亩！”

    “即便是换成人力背扛，一日也可耕地五亩！”

    “此等功效非凡之农器，岂不能称之为盛世利器！”

    嬴政对他们侃侃而谈，说出曲辕犁的超凡效果。

    听到他这话。

    “嘶……”群臣都倒吸一口凉气。

    这有些超过他们的想象，打破他们的认知了！

    一人一牛，一日二十亩地！

    这效果！

