    “终于要来了么？”

    “我丢出去的绣球，究竟被什么样的生灵接住了呢？”

    “也许会是一段金风玉露的相逢？”

    他慢慢坐起身，暗流向两旁排开，气旋翻涌，卷起地脉底部大片的杂藻、泥沙、腐朽的骨架、断折的金属兵刃、奇形怪状的废墟碎片……

    他迎着暗流往上浮，厚积的泥尘从全身簌簌剥落，露出白嫩得近乎透明的小脸蛋、春葱般细柔的小手指、比莲藕更娇嫩的小脚丫……

    半只残破的骷髅头被气流卷过来，还未接近他，立即被切割成一束束细微的粉尘，向外飘散。

    “什么乱七八糟的脏东西，怎配碰触冰清玉洁的我？”他蹙了蹙弯如月牙的眉，背负双手，赤足踏上暗流，毫发无损地越过三昧真火大网，一步步走向螣衍巨鳅。

    光线被巧妙扭曲，从他身旁自行绕开。无论是潘载义还是霆公、炎母，都对他一无所察，仿佛他只是一个看不见的透明幽灵。

    他无声步入黑船，望见甲板上乱成一团的魔人，各种怪异的生灵幻象好似群魔乱舞，此起彼伏。

    “好像有点饿了！”他张口轻轻一吸，诸多幻象接连溃散，化作一枚枚魔源投入他红嘟嘟的小嘴里。“一股子的霉味，一点儿都不新鲜。”他抹了抹獠牙，旁若无人地穿过甬廊，来到斗场，一直走到支狩真边上停下，专注地注视着对方。

    “噗嗤”一声，金昙花枝再次贯穿玄魔后背，又一次抽出，带起一蓬细碎的血肉，溅在千惑圭微微隆起如雏鸽的胸脯上。

    “好舒服哦！”千惑圭胸上两点发硬，发出一声亢奋的娇啼，清纯可怜的小脸上血水斑斑，透出一丝奇异又疯狂的美。金昙花枝犹如狂风骤雨，愈发激烈迅疾地射向玄魔。

    玄魔跌跌撞撞，狼狈躲闪，浑身上下早已皮开肉绽，鲜血淋漓，被金昙花枝刺穿了无数大大小小的伤口，不曾留下一块完好的皮肤。

    “继续，我们继续！再够劲一点好不好？来，我们一起来！”千惑圭噘着樱桃小口，呼吸声越来越重，绕着玄魔飞速疾闪。金昙花枝一次次刺穿玄魔，伤而不死。斗场血水迸溅，仿佛掀起一场迷蒙的血雨，血腥气味像浓烈的春药弥漫开来。

    千惑圭居然是个喜欢虐杀的疯子。支狩真暗自摇摇头，或许魔人内心都充斥着残暴的兽性。突然间，他瞥见身边有人，顿时吓了一跳，身形闪电般倒退出去，与对方拉开一段距离。

    那是一名男童，身高三尺左右，相貌俊美绝伦。他扎着只有在史书图上才能见到的古式发髻，高傲地仰着头，负手而立，像一位俯视臣子的高贵君王。

    又是幻象？支狩真盯着男童，心头一凛。

    “只有你可以看到我，听到我说话，其他人没有这个荣幸。”男童气度从容，两根绯红色的獠牙盈盈颤颤，闪着氤氲的光，仿佛两抹凄艳流动的烟霞。右边的獠牙长约三寸，完好无损，左边的獠牙断了大半，只剩下短短半截牙根。

    他的声音冷澈得像透明的冰棱，锐利无匹，似能穿透耳膜，直刺魂魄深处。支狩真不自禁地打了个哆嗦，连星空识海也被波及，旋转沉浮的星斗像是被冻住了。

    他的目光落到男童的断牙上，不由一愣。

    “你幸运地得到了我的牙。”男童傲然道。

    “那柄断剑！”支狩真失声道。萌萌哒疑惑地偏过头，她看见支狩真一脸惊异地对着空无处说话。

    “你摸过了我的牙。”

    “就等于摸过了我。”

    “你摸过了冰清玉洁的我，就只有两个选择。”

    “要么成为我生命中的另一半，要么——去死。”

    “可你长得实在太丑了。”

    “我可以允许你很弱，但我不能允许你很丑。”

    “无论我的另一半是男是女，是强是弱，我只接受美人。”

    “你根本配不上我。”

    “所以，去死。”

    支狩真听得目瞪口呆，满头雾水。下一瞬，无形无声的剑气破空而来，将他死死束缚，动弹不得。他浑身如堕冰窖，皮肤泛起一粒粒凸起的鸡皮疙瘩，整个识海顷刻陷入黑暗，魂魄深处的巫灵传来撕心裂肺的痛楚，仿佛要被彻底摧毁。

    “等一下！”支狩真骇然叫道，“这不是我真正的样子！”

    “嘘——”千惑圭扭过头，竖指在唇间，粉嫩的舌尖一绕舔过手指，“闭上嘴，不要打扰我的兴致哦。”

    剑气倏地一收一凝，依旧抵住支狩真，冷锐刺骨的剑意含而不发。支狩真喉头发干，额头渗出冷汗，这是他第一次如此接近死亡。转生真罗睺之后，他的情绪波动远比从前激烈。

    他对死亡生出了一丝恐惧。

    “出了什么事？”萌萌哒暗中询问，她与支狩真原本心意相通，但此刻却被一股无形无影的剑气硬生生截断，难以传送意念。

    支狩真僵立不动，也不思逃脱。男童的身手可惊可怖，必是炼虚合道的绝顶高手。

    “我知道这不是你的样子。”男童蹙起眉尖，伸出手，指尖挑开支狩真脸上的人皮面具，“可你真正的样子也很丑。所以，去死。”

    “这也不是我的本体！”支狩真脱口而出，脑中意念飞转，一边揣测对方先前的言辞用意，一边口中应对，“因缘巧合，我暂时附在了这具身体上，我的本体不在此界，就连你的断牙也在本体手上。其实，咳咳，我真的美极了。”

    “我喜欢‘因缘’这个词。”男童静静地看了他一会儿，眼神像一抹雪亮的剑光穿透了他的魂魄，洞悉其中奥秘，“我的牙的确不在此界。它在人间道，原来你来自人间道。”

    “是。”支狩真稍稍舒了一口气。

    “那就等我见过你的本体，再决定是死是活。”男童沉吟片刻，困锁支狩真的剑气倏而消散，“但你现在的样子实在太丑，有损冰清玉洁的我。你离我远一点，装作我们不认识。”

    支狩真呆了呆，如避蛇蝎般一连后退数丈。“我与阁下本就殊不相识，不知阁下找我何意？若想要我归还断牙，我绝不推托……”

    “你是想始乱终弃么？冰清玉洁的我可以被你白摸么？”男童打断了支狩真的话。

    支狩真又愣住了。

    “我叫不二。”

    “说一不二的不二。”

    “我是传说中高贵又浪漫，无情又多情的魂器。”

    “我在寻找生命中的另一半。”

    “一个配得上冰清玉洁的我的另一半。”