    黎洲、天地暴动，有着大妖腾空翱翔，背后载着人！

    亦有着灵舰，在天地间飞行，爆发着硕长的神光，撕碎着天地！

    镇王城之外，都是群妖簇拥着。

    他们镇王城还没有能量购买灵舰！

    以妖兽载着他们飞行前往古都，除了他们之外，当然炼丹师公会的一众也将随他们一同出动。

    凌南明白。

    这次黎洲盛事，定当风起云涌。

    尤其是上苍城沈家，凌南知道，这沈家一定不会放过他们的。

    所以将面对的可能是重重危机。

    然而在他们身边，有公子在，应该不会有问题！！

    古都，正是黎洲的都城，也是黎洲盛事举办的区域，视为黎洲最为强大的城池。

    在古都之中，可是坐镇着黎洲最为恐怖的存在洲主。

    此人的实力已经是达到了生死境。

    那是超越神王境的存在。

    坐镇黎洲。

    没有神王境敢招惹生死境的强者。

    在生死境面前，无论你修为多么恐怖，即便是达到神王境之巅。

    也难以面对生死境！

    这便是生死境的恐怖，在这个境界之上，众人称之为能够掌握生死的力量。

    苏东皇站在妖兽背后，神色平淡。

    对于生死境的洲主，毫无波动。

    “轰！”

    “轰！”

    此时在天地间出现了无数的妖兽、以及灵舰。

    妖兽怒吼，浑身涌动着极其强大的压迫之感。

    灵舰腾空，周身有着璀璨绚烂的光芒升腾，在灵舰之上的诸多人物，脸色带着高傲态度和冰冷。

    “公子。”

    “您要小心了！”

    凌南沉声道。

    眼神闪烁着冰冷之意。

    “嗯？”

    “为什么要小心。”

    苏东皇疑惑道，他看着周边的妖兽、灵舰、似乎猜测到了什么。

    “黎洲古城百余座，朝着古都而去，然而这过程，其实也在暗中较量！”

    “曾经黎洲盛事，汇聚古都的城池，也只有七十二座！”

    “都是在途中遭受压迫的。”

    “从而无缘黎洲盛事！！”

    凌南沉声道。

    苏东皇闻言点了点头，也算是明白了。

    这种事情，很常见。

    “轰！”

    此刻，在一座无比璀璨、绚烂的灵舰之上，出现了几道人影。

    他们眼神阴翳的盯着镇王城的阵容。

    这些人赫然是黑岩城以及天雪城的人，他们两家花费了巨大的财力，购置了一座灵舰。

    要是按照他们两家的地位，根本没有办法购置这种灵舰的。

    “凌南！”

    说话的正是周云墨，他眼神冰冷的盯着凌南，在他的眼里充满了毁灭光芒在滋生。

    凌南抬起眸子，盯着周云墨，平淡无比，这种姿态，让得周云墨面色更是难看无比。

    “今天，我们就让你去不了古都，参加不了黎洲盛事。”

    “黎洲盛事是给黎洲天才准备的。”

    “就凭你儿子，有什么资格去参加。”

    “今日你们的路程就在这里夭折了。”

    周云墨看着凌南愤怒的吐声道。

    先前，苍玄秘境之中，他周云墨就像是被耍了一样。

    明明这凌南得到了秘钥，也没有跟他说，反倒他像是一个傻子一样，拿到的假的秘钥在到处炫耀。

    这让他周云墨、天雪城城主，一夜出了名。

    让附近很多城池看了他的笑话。

    还有那苏东皇小子。

    都该死。

    “以你们现在的资格，参加黎洲盛事，也是自取灭亡！”

    曹莽冷冷的说道。

    “现在我们就帮你们一下。”

    “让你们不必在黎洲盛事上丢人现眼！”

    此时巨大的灵舰朝着镇王城的妖兽阵容而去。

    狂暴的光芒横扫着一切。

    撞击着天地间。

    “该死。”

    凌南脸色冰冷无比，他们现在脚下的妖兽，不过是妖象境。

    而这灵舰最低层次，都是天阶。

    妖象境对抗天阶层次的灵舰。

    显然是非常吃亏的。

    “哼！”

    “既然如此，倒不如将他们的灵舰抢下来，供我们使用。”

    雁武神色冰冷的看着周云墨冷漠的说道。

    雁卻也知道这些人是什么人。

    凌南都和他们说过了。

    此时他现在有着可怕的气势在澎湃着，在迸发着。

    “这人是谁？”

    周云墨和曹莽两人脸色阴冷无比。

    在雁武身上，他们感受到了一种忌惮的气息，这镇王城到底是怎么搞的。

    隔三差五就出现新人物。

    这让他们所有人都是有些不明白。

    到底是怎么搞的。

    一种极大的危机感从一众人身上油然而出。

    绝对不能允许镇王城这么继续下去了。

    “……”

    “凌风。”

    灵舰之上、周寒、曹莹莹眼神阴翳的盯着大妖之上的青年人物。

    “嗯？有事？”

    凌风平淡的看着周寒二人道！

    “麻烦你滚！”

    “这次黎洲盛事，不允许你登台。”

    周寒眼神冰冷的看着凌风，眼中冒着浓浓的寒气，然而听到二人的话，凌风神色淡然无比，不过他的嘴角缓缓的勾出了一道弧度。

    “我，才疏学浅，还请周兄，给小弟表演一下‘滚’该怎么做！”

    凌风的表情充满了冰冷。

    现在的他早已经脱胎换骨。

    “滚，就是……”

    “嗯？”

    “凌风，你敢戏弄本少。”

    周寒眼神森然无比，盯着凌风，那眼神的光芒，似乎都要吞噬了凌风似得。

    他的额头青筋暴起，有着血丝充斥着眼球。

    “噗呲。”

    大妖之上，一道清脆的笑声响彻而起，正是姜晶晶，后者笑的是百花齐放。

    杨馨雪笑了笑，乃至陈天雪对于自己儿子的这番话，都是笑而不语。

    “混蛋、混蛋！！！”

    “父亲出手吧，我要让他们在这里彻底的止步！！”

    “尤其是不想看到那凌风。”

    周寒眼神冷漠无比的说道，听到周寒的话，周云墨已经是怒不可遏了，当即驾驭着灵舰，朝着凌南等人脚下的妖兽而去。

    灵舰周身散发着可怕的撕裂之音。

    “何必呢。”

    正当凌南等人出手时，忽然间，一道平淡的声音，在这寂静的天地间响彻而起。

    “轰隆！”

    天地间似乎形成了极为浩瀚的龙卷，这龙卷充满了毁灭力量，隐隐的能够清晰的看到龙卷之中，有着一道道金色光线，正在勾勒着。

    龙卷，存在妖兽两侧，毁灭风暴掀起阵阵裂痕之音！

    凌南等人的神色一震，有些惊喜。

    出手的人，赫然是公子！

    “该死。”

    “这是什么？”

