    有了昨天作为铺垫，今日的两人都随性多了，两三杯茶过后，刘岱开口笑道：“子初，刘徐州使你来此，究竟有何贵干？”

    听刘岱问起来意，林朝也不隐瞒，只是拱手道：“刘公，实不相瞒，玄德公使在下前来，正为董贼乱政之事。”

    “刘徐州竟也知此事！”

    闻言，刘岱震惊道。

    他震惊的不是刘备知道这件事，而是听林朝的意思，刘备似乎也打算掺和一脚。

    再看林朝，闭目酝酿了一会……

    三，二，一，

    演员已就位！

    下一刻，林朝猛然睁开眼睛，站了起来，大袖一挥，朗声道：“这是自然！”

    “我主与刘公一样，都是汉室宗亲。听闻董贼胆敢废立天子，我主气得吐血三升，恨不得背生双翼，统兵入雒，将董贼碎尸万段！

    而今，我主令徐州上下，全都素缟，为何太后守孝！若非董贼势大，我主早就兵发雒阳，诛杀董贼，迎奉天子，匡正天下！”

    说着，林朝又对刘岱一拱手道：“刘公，身为大汉忠良，您难道能坐视天子为董贼所欺，而无动于衷乎？”

    这番话说得大义凛然，与林朝一贯温和的形象大相庭径，看得刘岱一阵愣神。

    听到林朝问话，刘岱也急忙站起来表态，大声道：“子初这是哪里的话，某身为宗室，又岂能坐视天子为董贼所欺！不敢相瞒，某正打算联络忠义之士，共同进兵，诛杀董贼，还我大汉天下一个朗朗乾坤！”

    “刘公忠勇，在下甚是佩服！”林朝大声夸赞道，“只是起兵之日，莫忘了通知徐州。一想到天子蒙难，太后被董贼所杀，我主便夜不能寐，夙夜忧叹，只盼早日诛杀董贼，方不负这一身汉室血脉！”

    也不知是林朝演技太好，还是刘岱对汉室还有点忠心，反正话已经说到这个份上，刘岱连忙点头大声道：“这是自然，刘徐州与某同为宗室，乃手足兄弟，岂能不齐心协力，共诛国贼乎！”

    他与刘备年龄相差十多岁，辈分更是无从算起，不过以兄弟相称，却也最为合适。

    总算是成功混进讨董队伍了！

    林朝心中感叹，嘴上却越来越义正严词道：“刘公，此番讨贼大业，必然要兵马粮草。不知刘公帐下，有多少兵勇将士？”

    林子初问这个干什么？

    一说到兵马粮草这种紧要之物，刘岱心中生出了一丝防备，嘴上却苦笑道：“子初有所不知，某出任兖州刺史不过数月，麾下只有三千将士，粮草更是不足万石，倒让子初见笑了。”

    不管他林子初想干什么，先哭穷再说。

    听他这么一说，林朝顿时皱起了眉头，开口叹道：“着实有些少了，刘公欲伸张大义于天下，手中无兵无粮可不行……”

    接着，林朝话锋一转，继续道：“刘公，徐州虽弱，但也有些兵马。刘公若不弃，我主欲赠刘公三千兵马，不知刘公意下如何？”

    啥？

    刘岱愣了愣，确定自己没有听错后，又看了看林朝，发现对方满脸诚恳……

    天下还有这等好事！

    此时，是个人都能看出来天下将乱。

    而乱世中，最重要的就是兵马粮草，林子初居然愿意白白送给自己？

    刘岱强忍心中的激动，又确认了一下：“子初……此言当真？”

    “那是自然，我主乃一方诸侯，又岂会出尔反尔！”林朝朗声道，“若刘公不信，某回返徐州后，立即派人将兵马送来！”

    “这……”

    再一次得到了林朝肯定的答复后，刘岱彻底信了，心中也有些感动，对林朝拱手道：“子初此言，真乃大旱降甘霖，某心中感激，无以为报……”

    林朝挥手制止，再次正色道：“刘公莫要如此，时下董贼猖獗，您与我主乃同宗兄弟，更该守望相助，诛杀董贼！”

    “不错，守望相助，诛杀董贼！”

    刘岱心中感动，满脸坚决大声道。

    刘备还是个忠厚人啊！

    但是下一刻，林朝话锋一转，开口笑道：“还有一事，需要禀报刘公。”

    “何事？子初尽可说来！”

    收了刘备的好处，刘岱已经做好了付出代价的准备，当下一挥手，大方地说道。

    “泰山贼为祸已久，某来之前，我主收到了泰山郡丞求援手书。”林朝轻声叹道，“信中言泰山治所奉高，已被贼子围城两月，诸葛郡丞更是有性命之忧，求我主发兵救之。”

    林朝苦笑道：“刘公是知道的，我主乃仁义之君，岂能坐视诸葛郡丞为贼子所害。但泰山郡乃刘公治下，我主不敢妄断，特派在下请教刘公的意思。”

    听到这里，刘岱才松了口气。

    感情他刘玄德想要泰山郡是吧！

    那给他就是。

    其实早在向刘备求援之前，诸葛珪已多次向刘岱求援。只是刘岱实力微弱，并不能击败泰山贼，所以迟迟没有发兵。

    如今刘备以三千兵马为代价，讨要泰山郡，刘岱哪有反对的道理。

    毕竟，那地方本来也不属于自己，他刘备能打下来，自然归他。

    “子初，泰山贼之事，某早有耳闻，只恨麾下兵微将寡，不能平乱。”刘岱满脸动容道，“若玄德贤弟肯出兵平乱，救诸葛郡丞，那便多谢他了。”

    好处到手，刘备的称呼从刘徐州，直接变成了玄德贤弟！

    “刘公言重了，平贼乃每一位大汉忠良分内之事！”林朝满脸正色道。

    经过一番讨价换件，双方都得到了一个满意的结果。

    刘岱平白得了三千兵马，心中自然高新，对刘备与林朝的感官大为改善，并拍胸脯保证出兵讨董之时，定会叫上刘备。

    林朝则是更加满意，因为此行不仅混入了讨董的队伍，更是与刘岱建立了联系。

    以后只要慢慢加深双方之间的感情，保住他不死，曹操便无法入主兖州。

    这个心腹大患，便能掐死在摇篮里！

    至于那三千兵马……

    养条狗看家护院，总要先给点肉骨头。

    后续如何，就要看刘岱想怎么样，以及林朝的限制手段了。

    快死的时候，那就拉一把。

    膨胀的时候，那就打一巴掌。

    不能让刘岱饿死，也不能把他喂得太饱。

    做完这一切后，林朝在山阳郡又待了两日，便向刘岱辞行而去。

    北上的路上，林朝轻轻挥舞着手中的羽扇……

    小孔明，我们也是时候见上一面了……

