    对刘队长抱怨的这些东西，我们完全帮不上什么忙，所以他在图了个口快后，又只能老老实实跑到前面和一群人商量晚上的事去了。

    “咱们回去么？”我问。

    红毛狐狸摇摇头，看向我和小狐狸：“你们两个就先留在这里，我有些事情要出去办。”

    听她这么说，我和小狐狸互相看看，只能点头。

    但是我们却没想到红毛狐狸这一走，竟然就用了一整天的时间。我和小狐狸刚一开始还能在大殿后面老老实实地待着，可是吃完中午饭之后就待不住了，开始四处踅摸着找点事情干。

    我们把目光瞄准了前殿那些颇为复杂的监测仪器上。那时候电子产品可没二十一世纪那么多，所以当我们两个小孩子看到显示屏上竟然能出现花花绿绿的图像时，全都觉得很是神奇。

    “这上面的小东西还会动呢！”小狐狸指着一个屏幕说道，我胆子比较大，伸手在上面摸了摸，发现是一块略显凸起的玻璃。后来我才知道，这玩意儿就是电脑。

    “哎，你们两个小孩儿别捣乱啊！”忙着在另外一台电脑上进行数据统计的一个男人看到我们，赶忙出声阻止道，“这儿可不是你们玩儿的地方，去后面玩儿去！”

    我抬头看着他：“后边啥东西都没有，我们要出去玩儿。”

    “出去？”那人摇头，“那可不行，七尾灵狐临走之前说了，让你们老老实实待在这里。万一她回来找不见人，还不把我给撕了啊。”

    “那我就在这儿看这个。”我说道，然后就不客气地坐在了电脑前面的椅子上。

    “我的两个小祖宗，你们就别在这儿添乱啦！”那人皱着眉说道，见我们不搭理他，四下瞅瞅，突然眼前一亮，“对了，我这儿有张碟片，给你们两个看怎么样？可好玩儿了。”

    我和小狐狸面面相觑：“啥是碟片？”

    对方没说话，抱起旁边一台闲置的大脑袋电脑朝后殿走去。我和小狐狸不明所以，也好奇地跟过去看。

    那人找了个桌子把电脑放好，插上插销后将光碟塞进去，又点了几下，屏幕上就出现了花花绿绿的图案。

    “你们两个就乖乖在这里看，别再去前面捣乱了。”男人说道，随即转头朝前走去，可是又像想起了什么，回头提醒我们，“只许看，不许碰啊！”

    我和小狐狸都没搭理他，而是全都瞪着眼睛看向屏幕上跳动的图案。

    那张光盘给我的印象很是深刻，在之前连电视机都没怎么接触过的我和小狐狸完全对屏幕上那些跳动的画面着了迷，然而没想到随之而来的却是惊吓。

    那张盗版光碟放映的是“僵尸先生”。

    虽说在那之前我和小狐狸都已经见过了各式各样的鬼怪，可是当屏幕上那身穿清代官服的尸体出现的时候，我们还是“嗷”一嗓子吓得从地上跳起来。

    “符！”

    我一边向后退，一边忙不迭地把书包里早已经画好的符咒掏出来，大着胆子上前几步贴在电脑上。然而画面却仍然在不断地变化着，僵尸依然追着里面的人快速跳动。

    “不对，这和村头经常放的那些电影一样，都是假的。”我明白过来，于是也就不再害怕，拉着小狐狸坐在地上认真地看起来。

    片子放完了一遍，没看过瘾，于是又看起了第二遍的重播。我那会儿的理解能力还算不错，很快就明白了里面的笑点在哪里，不住笑个不停。

    第三遍放完的时候，天色已经渐渐暗了下来，我和小狐狸却对此全然不觉，而是眼巴巴地等着看第四遍。

    可是电脑屏幕在这时候却闪了一下，上面出现了许多弯弯曲曲的线条。

    我和小狐狸不由觉得有些诧异，瞪着眼朝屏幕上看。突然间，那上面出现了一个穿着白衣服的女人，头发披散在脑袋前面，直接从屏幕里朝外面爬。

    在刚开始的两秒钟里，我和小狐狸还以为那是屏幕里出现的逼真效果。可当女人的两只手按在键盘上发出“嘎吱”的声音时，我们才发现这竟然是真的。

    “哇！”

    我们再一次退到墙角，眼瞅着女鬼费力地把脑袋从屏幕里伸出来。可当她再想朝外钻的时候，肩膀却被本就不大的屏幕给卡住了。

    “啧！”女鬼突然说话了，“还真是失败。”

    本来已经蓄足了力气打算喊人来的我听到这声音，不由愣了一下，心说怎么这么耳熟呢？随即就见一缕蓝光从我的书包里飞出，小鬼莲儿跳出来：“娘！”一边喊着一边朝屏幕那边飞去。

    一阵黑雾闪过，屏幕里的白衣女人消失了，韩晴站在我们身前，笑呵呵地看过来。

    “是你！”我不由有些恼怒，皱着眉头朝她喊，“我们俩都要被你给吓死了。”

    “刚才见你们看得那么出神，还以为你们挺喜欢这种害怕的感觉呢。”韩晴一把抱住小鬼莲儿，对我和小狐狸说道。

    心有余悸的我也不想再和她争论什么，抬头看了一眼，才发现天色已经暗了下来。

    “我姐怎么还没回来啊。”小狐狸在旁边小声地抱怨道，“我都已经饿了。”

    正这么说着，红光一闪，上弧月的身影出现在了我们前面，与此同时还带带了另外一个人过来。我们一看，竟然是影子。

    “影子姐，你咋也来了？”我跑过去问道。

    影子自从我醒来之后还是第一次看到我，笑着说道：“我是来凑热闹的。”

    我把影子和女鬼韩晴互相介绍了一番，随即就听上弧月说道：“咱们该走了，刘队长他们已经先一步赶过去了，估计这次到不了午夜就会动手。”

    说走就走。相比平时，这次我们的对付不免显得有些臃肿，狐狸姐妹、影子、韩晴和小鬼儿，再加上我这个小屁孩，一起借着夜色的掩映朝旱魃活动区域飞去。

    和平时不同的一点是，这次不用单靠上弧月一个人的能量来支撑我们的飞行了，女鬼韩晴的速度一点也不比上弧月慢。没用多大一会儿，我们就到了旱魃活动区域的上空。

    红毛狐狸指指下面：“517局的人在那边。”

    我们顺着她指的方向落了地，红毛狐狸很容易地解开了外面布设的迷障，然后我便惊讶地发现迷障里面仅仅有一辆绿色涂装的大装甲车，车厢后侧打开着，隐约可见里面坐着几个人，以及他们前面那些复杂的仪器。

    坐在最后面的小跟班先发现了我们，和刘队长说了一句什么后就跑过来。

    “你们的人呢？”没等小跟班开口，上弧月先发问了。

    “呶，不都在那儿么。”小跟班指了指那辆绿色装甲车，无奈地笑了笑，“这就是517局冀北联络点眼下能够派出来执行任务的最大阵仗了。队长给我们做了指示，说甭管等会儿发生什么样的事情，所有人都不能采取任何行动，老老实实在车里做好监测就可以了。”

    原本挺大一个联络点，眼下竟然连执行任务的人都找不出来，难怪刘队长之前会发那样的牢骚了。即便是信仰再深的人，眼瞅着一次又一次的失败，信心也难免会发生动摇，更何况这样几乎全军覆没的失败了。

    女鬼韩晴是个急性子，此时看看天色问道：“养尸人打算今天什么时候对付旱魃？”

    “不知道。”小跟班摇头，“总局只是让我们在这里等，养护人豢养的魔物什么时候来还不一定。”

    “不一定？”韩晴笑了起来，“呵，看样子养尸人根本就没把你们517局放在眼里。”

    小跟班眼下还并不太了解韩晴的身份，听她这么说似乎有点不爱听了，微微板起脸道：“我们只是服从上面的命令而已。既然上头允许养尸人这么做，肯定有他们的原因。”

    “嗯，确实有原因。”上弧月突然在旁边插了一句嘴。

    我们听她这话里有意思，全都把目光投了过去，只听红毛狐狸说道：“今天一整天我都在外面收集关于养尸人的消息，想知道这次他们要用什么样的方法来对付旱魃。别说，最后还真有点收获。原来这些家伙并不是真正培养出了和旱魃能量相当的魔物，而是只养出了一个饵料而已。”

    “饵料？”我们全都觉得很纳闷。

    “没错，就像钓鱼用的鱼饵一样。”上弧月微微点头道，看向韩晴，“之前你曾经说过，每过一段时间养尸人都会从被囚禁的灵魂里面带走一个。那时候我还以为他们之所以这么做，是为了给什么魔物进行献祭。但是直到今天我才明白，原来那些灵魂是被养尸人以禁术聚集在了一起，作用只有一个，便是用来吸引大魔物。”

    上弧月的话让我如坠云里雾里，我忍不住问她：“怎么吸引？”

    “很简单。这个聚合体虽然是所有灵魂能量的集合，但是却不能发挥作用，只有被吸收后才能变成能量。对魔物来说，这就是最好的补品。养尸人就用它把魔物吸引到这里来，然后再想办法让它和旱魃互相残杀。”

