    　　苏九漓越看越像,他可是记得这芯片当初碰到许然，散发的波动都是极为相似的。

    　　当然，他更加惊讶的是，许然脑子里的芯片竟然是生物机甲芯片。

    　　活宝也懵了,“生物机甲芯片用在人身上是全星际禁止的,怎么还?有人做出这样的?情？”

    　　苏九漓看着?智不久还单纯的可以的活宝,心里想着该不该告诉这星际背后的黑暗面,就这这时,雪儿突然跑进房间，跳上来盯着他手中的透明球?看。定定看了一?,忽然凑近，用雪白的小爪子碰了碰透明球?,然后猫脸凑过去蹭了蹭。

    　　苏九漓也惊呆了，一般大白在的时候，雪儿都是很少主动往上凑的。现在雪儿是怎么回?？他侧头看??卧在床上毛绒绒的白肚皮压着自己的黑白虎,大白也瞥了雪儿一眼，对方竟然毫无反应，继续蹭。

    　　苏九漓把手移开一点，雪儿又蹭过来,他来了试了好几次,每次都跟着过来。他干脆把芯片收进空间扣，雪儿失去目标后一愣，反应过来围绕着他的手?始喵喵叫唤。

    　　苏九漓轻笑,又把芯片拿出来，放到床上，雪儿马上高兴的上去蹭，蹭完还想叼走。可是装着芯片的透明球?圆滚滚的,有鸡蛋大小，嘴巴爪子尾巴连用，都叼不起来。于是急了，频频转头看苏九漓，时不时软软的叫唤一声。

    　　苏九漓看戏也看够了，终于舍得从自家毛绒绒的肚皮离?，刚坐起来，又被背后一只毛绒绒大爪子给扒拉回去。

    　　他回头看??自家毛绒绒的黑乎乎的虎脸，哭笑不得，“大白，我就离?一?，马上就回来陪你。”

    　　好说歹说，终于安抚好大的，就拿起来透明球?，走出去。

    　　雪儿跟着他，一路在他围绕在他脚边叫唤，差点把他绊倒。

    　　苏九漓看着手中芯片，雪儿真的这么喜欢芯片吗？还是喜欢这个透明球?？毕竟看起来圆滚滚的，跟它的那些毛线球玩具差不多。

    　　他将透明球?放到雪儿的窝里，小家伙马上跳进去，兴奋的来回蹭了蹭，然后竟然学大白，缓缓趴下去，将球?压在自己白肚皮下面。

    　　苏九漓：“……”

    　　孵蛋呢这是？

    　　见他还在看，还调整了姿势，时不时看他一眼，一副他怎么还不走的样子。

    　　得，他走还不?吗？

    　　苏九漓有点郁闷的回到房间，刚坐下，他家毛绒绒就动作熟练的把他往肚子扒拉过去。

    　　碰到自己最爱的毛绒绒白肚皮，刚才被雪儿嫌弃的那点郁闷顿时消散的一干二净，他反手抱回去，对着白肚皮就埋头一吸。

    　　神清气爽。

    　　之后又闹了一?，苏九漓带着他家毛绒绒进了浴室。期间他收到周爆破的发给他消息，嘴角微勾，把消息递过去给自家毛绒绒看。

    　　另外一边，许然还在做梦。梦中他自然是找苏九漓的麻烦，他不仅将那株木系异植给抢了回来，他的木系异能得到二次觉醒，把苏九漓比下去。皇后赞赏他，白上将也将目光落在他身上，对他伸出手，星网所有人对他炼制的修复剂重金求购……

    　　正当他心中无限得意的时候，忽然感受到头顶出现一片刀光剑影，还伴随着骨头吱吱作响，听得他牙根发痒。抬头看去，好像看到一把巨大闪亮的菜刀幻影，还有什么东西被剃掉在飘。

    　　什么玩儿？

    　　许然看得心里莫名，强行将这种??觉压下去，继续他的梦。好梦进?时，只是为何，他的脑袋越发凉飕飕的？不仅如此，还有嘈杂声。这嘈杂声越来越大，仿佛一堆人围着他，在他耳边讨论，其中还夹杂着一片哈哈哈的笑声。

    　　许然皱眉，发出这夸张笑声的主人他一听就认出来，不就是林宇和周爆破两个憨逼吗？他们笑什么，有什么好笑的，连睡个觉都有苍蝇打扰，真让人火大！

    　　他忍不住开口：“别吵了。”

    　　他听到有人问：“醒了吗？”

    　　然后林宇他们非但没有收敛，反而笑得更大声。

    　　这时还有人戳他的脑袋，是林宇那个恶劣的家伙，还边戳变喊他：“许然，哈哈哈，你倒是醒来啊。”

    　　旁边周爆破快笑岔气，“别打扰他，让我多拍点照片。我还通知九漓王奇孟离离，希望他们还赶得及过来看热闹。等他醒来估计要自杀，哈哈哈，咳咳咳。”

    　　在各种打扰下，许然终于不悦的睁?眼睛。在强光的照射下，他条件反射的合上眼睛。但是刚才那一眼，他已经发现了猫腻，貌似一群穿着机甲制服的学生和舍管大爷围着他，每个人脸上都带着夸张的笑容？

    　　还有他头顶怎么凉飕飕的，同时地上的草碰到他脑袋，带来微微毛刺刺的??觉。他身下并不是他想象中的床，鼻尖还带着草丛和泥土混合的味儿，不知道是不是他的错觉，还有极淡的血腥味。

    　　他猛地再次睁?眼，这?发现自己躺在宿舍门前的草丛，晚归的学生和舍管大爷围着他，打着手电照在他亮堂的脑壳上，亮得像个灯泡。

    　　林宇笑的上气不接下气，“哎呀，许然你醒了啊，你这新发型真的超级适合你。”

    　　许然不解，这是什么意思，他最近根本就没有换发型。在所有人丧心病狂的笑声下，他情不自禁把手往头顶一抹。

    　　手中光溜溜的触感让他浑身僵住，这时原猛正拨开人群走进来，正好对上浑身坚硬的许然的视线。原猛的目光一凝，几个呼吸间，瞳孔明显往上移了移，然后眸子一片滞呆，整个人不动了。

    　　半响一声崩溃的尖叫声响彻整个机甲系的宿舍，原本熄灯的宿舍一间间亮了起来……

    　　许然火了。

    　　不仅校园论坛全是他光溜溜的脑袋照片，你说他全剃光还好，偏偏周边还留下一圈头发，活脱脱一个地中海。校园论坛前面一片热帖，进去都是他的大脑门，极其辣眼睛。还有人传到星网上，很快，竟然上了星网热搜。一时之间，许然的照片变成了表情包，出名到远在联邦和虫族的网民也在用。

    　　安尼也看到了，知道一切的他看到那个发型，嘴角忍不住抽了抽。皇后控制不住笑出声，而长公主则是觉得许然越发的丢脸，第一次怀疑这样子的许然，她那个弟弟真的看得上吗？她甚至都要怀疑自己的儿子的口味了。

    　　至于许然，他快要气疯了，虽然第二天他用异能催生了头发，但是昨晚他秃顶的照片已经被发的全星际都是。

    　　他心里那个恨啊，他想起自己昨晚出来，打算偷偷到苏九漓哪里踩点。结果刚出门，就被人敲了闷棍，之后睡了个梦，醒来就变天了。

    　　到底是谁做的？！

    　　他想学院申请查监控，发现一切正常。画面里他正常出去，回来就秃顶了，还自己倒在宿舍前的草丛下，机器人先发现，然后……

    　　许然心里快炸开了，他已经连续好几天请假不敢出门。还有原猛，这几天一直没过来看他。虽然白上将是他的白月光，但是原猛更是他记忆中两辈子喜欢的人。原猛那天的表情和后来的避而不见，甚至没有任何安慰，让他??受到一万吨的伤害。

    　　许然嘴里发苦，他一定将这人找出来，抽筋扒皮！

    　　而此刻让许然咬牙切齿的罪魁祸首，正在围着一个透明球?转圈。

    　　安修将芯片送回来，?三犹豫，又在苏九漓的各种可怜巴巴和白御霆的严肃的眼神攻击下，顺便交出了芯片读取器。

    　　苏九漓马上兴高采烈对安修说：“谢谢，顾导师你真是个大好人。”

    　　安修轻哼一声，看着苏九漓信任他的眼神，心里不自觉有点心虚。这芯片里面的记忆，被他篡改过。他明明可以篡改更多的，现在才改了一点，还是关于虫族的一起，已经够好了。只是，他为什么还要心虚？最后连读取器都给了对方。

    　　更令他纳闷的是，苏九漓他们为什么不怀疑这东西的来历，什么都不问他，他来之前还准备好了各种借口，现在一个都用不上。

    　　他心里更加纠结了。

    　　就在安修的纠结中，苏九漓已经迫不及待将芯片放到读取器中，将芯片记录许然的记忆一一放出来。

    　　跟他想象中差不多，走向都是那个泛黄本子中记载的内容。

    　　只是他没有发现，看到原主觉醒失败最后没能醒来，身边的白御霆整个人紧绷，眸子中的墨色渐浓。

    　　苏九漓一路看下去，想要得到自己想要的讯息。最后盯着一处，大白是失踪了？

    　　这是怎么回?？

    　　他想起自己遇到自家毛绒绒的时候，那时候的大白正处于狂躁症中，还有小白。如果他没有出现的话，那他家毛绒绒将?怎么样？

    　　在S星球，大白的渡劫和以及安尼就在旁边，他们对上是一定的，如果他偷袭……

    　　苏九漓不敢在想下去。

    　　芯片的中记忆看完，苏九漓没有得到自己想要讯息，反而对失踪的大白担心不已。后来帝国和虫族交战，皇后生病，这种情况大白都没有现身。这说明那时候大白要么不在了，要么就是收到致命伤，记忆出现了问题。

    　　后者他并不陌生，现在的大白不也是吗？

    　　苏九漓转头看??旁边的男人，心里那种快揪起来的??觉消散了不少，幸好他家毛绒绒现在还在。

    　　他走过去将人抱住，不在意对方的浑身紧绷，“大白，我不?让你有?的。只是这芯片竟然没有记载关于你的治疗方法。”

    　　安修看不下去，不自觉?口：“其实这芯片只是一半，还有一半找到的话，说不定知道什么……”

    　　话音刚落，就对上苏九漓瞬间亮的惊人狭长狐狸眼。

    　　安修被他这样的眼神看的一愣，“有……什么问题吗？”

    　　“当然没问题。”苏九漓突然冲过来，给了他一个大大的拥抱，就连称呼都情不自禁变了，“好弟弟，你这话真是帮了我一个大忙。”

    　　说完，脚下生风冲出去，眨眼间就不见踪影。

    　　安修：“……”

    　　喊谁弟弟呢？

    　　他都九十九岁了，被一个刚满十八岁的小崽子喊弟弟？

    　　他果然不应该看苏九漓这家伙可怜，将某些不该说的秘密说出来。他现在算是了解苏九漓了，只要他态度变好一点，这家伙就容易蹬鼻子上脸。

    　　安修心里哼哼，就对上旁边白御霆看过来的眼神。

    　　安修直接侧头，看什么看，人家苏九漓主动抱他的，你盯我干什么？

    　　两人走出去，就看到苏九漓趴在雪儿的窝里一直往雪白的毛绒绒肚皮里掏来掏去，期间雪儿各种炸毛护蛋。

    　　最后苏九漓站起来，他头发乱糟糟的，头顶还趴着一只张牙舞爪的雪白团子，转过身来，张?双手，手心是一颗透明的球?，里面微微反光，隐隐看到指甲大小的芯片。

    　　他语气兴奋，“好弟弟，你快看看这个是不是另外一半芯片？”

