    沈翔心中微微恼怒，如果当初不是这些长老阻止的话，说不定药海生也不会被抢走东西，就分明就是这些长老纵容那些抢夺药海生，否则药海生也不会伤得那么严重。

    这些四个长老很陌生，沈翔并没有见过，看见他们不可一世的样子，沈翔更是奇怪了，要知道这些长老都只有真武境九段的实力，竟然这么看不起他和萧仇。

    沈翔现在是真气境七段，如用尽全力，再加上青龙屠魔刀的话，真武境九段他一点都不惧！

    “我想知道你们为什么不救药海生？不但不救，还阻拦他的朋友去救，你们到底安的什么心？作为长老，你们竟然能眼睁睁地看着自己门下弟子被别人抢，而且还被爆打成重伤。”沈翔拳头一握，体内的真气暗暗涌动起来，他在发怒。

    “因为那是圣光教的弟子，你们难道没有听过圣光教吗？我们不能得罪这个强大的势力，所以……”

    “放屁！如果是掌教，那几个打药海生的家伙早就被灭了！不管对方有多强，他们敢在太武门门前动手抢夺我太武门的人，我太武门就应该不惜一切，让那些家伙付出代价！你们四个就是孬种，你们就是那狗屁圣光教的走狗，不配做太武门的一员，还他娘的是长老！我呸！”沈翔怒骂道。

    云小刀他们此时也感到非常痛快，而萧仇也做好出手的准备！

    “我们走，这些孬种是太武门的长老，让我感到耻辱！”沈翔冷喝一声，继续朝门口走着。

    这时候苏媚瑶说道：“圣光教好像是东海中一个很强的势力，我没记错的话，那片大陆叫做圣光大陆，比辰武大陆要大十倍不止，据说当年打退妖魔出了很大的力量，所以才改名为圣光教的，原来叫什么我忘记了。”

    “管他！他打了我徒弟，我就要讨回一个说法。”沈翔才不理对方是谁。

    白幽幽继续道：“圣光教的家伙出现在这里，很有可能就是他们搞鬼孤立太武门的，你师傅不是说有一些家伙搞鬼吗？圣光教在东海那么强盛，不可能没有野心！也许，圣光教已经把其他大陆都给收服了，不过要拿下辰武大陆不容易！”

    沈翔眉头一皱，他就知道这其中肯定有但没想到居然会是这圣光教在背后主导！

    “沈翔，你确实是年轻一辈中很强的，但你不要太目中无人！竟然敢不听我们的命令，还辱骂我们！”一个长老再次出现在沈翔他们面前。

    “走狗，孬种！即便对方的势力再怎么强大，你也不应该眼睁睁的看着自己的弟子在门前被抢夺，而且……而且还有意阻拦我们的人去救，你们就是有意让他们抢药海生的！我有骂错你们吗？看你们这种狗样，就恨不得去投靠那圣光教！”沈翔又怒骂起来。

    “给我拿下他们！”一个长老愤怒喊道，一只枯瘦的老手抓向沈翔。

    沈翔怒吼一声，一股铺天盖地的杀气伴随着他整天的怒吼爆发出来，一道青光闪过，他手中突然出现了青龙屠魔刀，以闪电的速度挥劈而出，将那老者伸来的手斩断。

    “萧仇，动手，打残这群王八蛋！”沈翔怒吼道，浑身杀气腾腾，憋在他心头的怒火提前爆发，想到这群长老故意让药海生被抢夺东西，而导致药海生被打得重伤，他体内就好像有无数火山在喷涌，怒焰暴涨。

    萧仇看见沈翔发话，他体内那些觉醒的力量也爆发出来，大力族的血液在他体内燃沸腾着，他能感受到沈翔的愤怒。

    这四个长老没有想到沈翔居然会这么大胆，竟然敢对抗他们，他们可不知道沈翔的师傅是黄锦天，他们不知道沈翔曾经杀过许多个涅境，他们不知道古东辰和武开明都要喊沈翔为师叔，否则他们也不会这么看不起沈翔！

    沈翔双目通红，燃烧着两团血红sè的火焰，他手中的青龙屠魔刀更是爆一股股狂暴的气息，吓得那四个长老浑身一颤。

    那长老的手臂被沈翔砍掉之后，剧痛无比，就在他惊愕之中，只看见沈翔挥动手中那把霸气外泄的巨刀，朝他大了过去。

    沈翔用足了力量，五行乾坤真气全部涌入青龙屠魔刀之中，用巨大的刀身，狠狠的拍打在那长老的脸颊。

    半个太武门被沈翔爆发出来的力量震得猛烈摇晃，那长老的脸被沈翔的刀身以雷霆之势拍中之后，整个人都飞了出去，撞碎了远处的厚墙，生死不明！

    萧仇也在沈翔挥刀的时候飞扑了出去，伴随他那孩童一般的吼叫声爆发，他体内那股恐怖的力量震荡出来，四周的石砖被气浪震得粉碎！他的拳头重重的打在一个长老的脸上。

    随后，他双拳齐出，瞬间爆出数十拳，狂砸在那长老的身体上面，打得发出噼里啪啦的骨骼碎裂声。

    萧仇随着力量觉醒的时候，就迈入了真武境七段，普通的真武境九段如果没有丝毫准备，被他爆发出来的那种力量打中的话，必定会重伤。

    那长老只是两个瞬间，就被萧仇数十拳打得胫骨断裂，重伤吐血。

    “你们……你们……”

    一个长老骇住了，他们是刚刚从海外游历回来的，因为在太武门呆了很久，所以才成为长老。因为年老，平时也做不了什么事情，他们去到了圣光大陆之后，因为和圣光教的弟子相处太久，竟然让他们慢慢的厌恶太武门，他们把不能突破极致境界的原因怪罪在太武门身上。

    他们认为自己是长老，太武门不会怎么怪罪，而且他们本身也对那圣光教感到非常恐惧，再加上一方面讨厌太武门，所以才会出现药海生被打伤的一幕！

    沈翔和萧仇同时动手，而且没有结界，可见动静有多大，整个太武门因为他们爆发出强大的力量而颤抖。

    只是短短的几个瞬间，沈翔和萧仇就干掉了两个长老！这种力量不仅仅让剩下的那个两个长老感到恐惧，就连云小刀他们也一样感到震惊。

    虽然他们不是第一次看见沈翔灭杀实力很强的家伙，但每一次都是一样觉得震惊，更何况现在还多了一个萧仇，那种震撼的场面让他们感到心颤。