    海洋世界，五彩斑斓，尤其是这海岛地下的海洋，此时，苏靖看的一阵头皮发麻。

    那一群群的，无论是大鱼，还是小鱼，都是成群结队，围在一起，一动不动，仿佛是死鱼一般。

    苏靖知道它们不是死了，而是静静的等待着红雾再次涌来，然后好被它们吸收。

    当然，这些鱼群，可是便宜了，周围的一些大鱼，比如那些鲨鱼，他们则是一个个的被吸引而来。

    不是被红雾吸引而来的，而是被这些美味的鱼群吸引的，张开血口，顿时将一大群的大马哈鱼吞噬掉。

    当然这个过程中，这些鲨鱼，箭鱼等等，大型的鱼类，也吸收了一些红雾，于是这些鲨鱼，都纷纷停下里了，等待着红雾再次的到来。

    苏靖收敛的气息，这些海洋生物，并没有注意到他。

    此刻，都在不断的吸收红雾，慢慢的进化。

    这方圆十公里之内的海洋，苏靖都扫视了一遍，发现因为鱼群的存在，慢慢的吸引了一大批的大鱼，这可都是几米大的大鱼。

    甚至苏靖还看到了一只有六七米长的蝠鲼，此刻它也在那里安安稳稳的吸收红雾。

    见到这只蝠鲼，苏靖脸色顿时变了。

    这玩意可是很令人头疼的东西。

    它没有攻击性，但是在受到惊扰的时候，它的力量足以击毁小船。它的个头和力气常使潜水员害怕，因为一旦它发起怒来，只需用它那强有力的“双翅”一拍，就会碰断人的骨头，致人于死地。

    如今它吸收了红雾，得到进化，恐怕身躯，也会再次暴涨，到时候那力量，将会更加的恐怖。

    别说小船了，到时候就是巨轮，也许它都能够将其掀翻，苏靖都在考虑，回去之后，立即让张将军他们将驱逐舰后退。

    苏靖不清楚，这岛屿下的海洋生物，什么时候会暴走，但是显然，一旦暴走了，这些海洋生物，爆发的威力，别说他们小小的驱逐舰了，就算是山姆大叔的航母，都不一定扛得住。

    想想看，如果上百头数十米的鲨鱼，疯狂冲击，就算是航母，那又如何，万吨之重，它们也能够掀翻的。

    这些进化兽的力量，超乎人类的想象。

    一想到这个场景，就算是苏靖也感觉到头皮一阵的发麻，而且他觉得，周围这些岛国，恐怕也要倒霉了。

    之前，张将军他们说这些岛国可是要发达了，但是现在苏靖看来，他们的麻烦大了。

    也许这些海洋生物，不怎么上岸，但是别忘记，还有一些两栖的生物，他们要是都被红雾进化了，成为了进化兽，一个个狂化起来，化为兽潮，攻击人类，以这几个岛国的军力。

    苏靖觉得，根本就是挡不住。

    甚至苏靖都觉得，未来随着时间的推移，就算是海洋生物，没准他们都能够进化成为两栖生物。

    天下大变，谁知道它们能不能进化。

    真的要是到那个时候，恐怕人类将会收到最大的威胁，尤其是临海的国家。

    当然这可能还比较遥远，暂时还顾及不到。

    但是眼下，苏靖觉得，这周边的一些岛国，是真的危险了，不过这对于他们华国何尝不是一个机会。

    一旦两栖的生物狂化，成为兽潮，这些岛国肯定会向其他国家求救的。

    上面的人，肯定不会放过这样的好机会，也许他们不会插手这些人的内部事务，但是至少可以获取一个临时的驻地，让他们可以更好的去猎杀，这些海洋进化兽。

    黄山中出产进化兽，确实很多，但是随着国民不断开启武道，单单靠着黄山一地，是不可能提供全国的。

    而海洋自然是最好的地方，捕猎进化兽，绝对够未来全国的人食用。

    将周围的海洋，认真的勘察了一遍后，苏靖离开了。

    很快他回到了驱逐舰。、

    “教官，如何？”

    刚一回来，几个特战队员就将苏靖围住了，其他的一些海军人员，也都侧着耳朵。

    “嗯！我上去了，岛屿中野兽并不多，大型的野兽，几乎没有，就算是过一段时间，岛上的动物进化，也没有太大的威胁，比不上黄山中的进化兽，能够进化到s级的，恐怕没有”

    苏靖摇摇头，他知道这些人想要知道什么。

    进化兽的血肉，这些人，可是经常吃，尤其是他们最近，嘴巴都叼了，b级以下的进化兽的血肉，都不放在他们眼中了。

    当然他们食用的进化兽，都是靠着自己去猎杀，上面可不会负责，在苏靖离开的两个月，这些特战队员，除了在修炼的以外，几乎都泡在了黄山之中。

    而且大部分人，几乎都整日待在黄山中厮杀，当做训练。

    这两个月，在黄山中，与那些进化兽厮杀，并且吃着这些进化兽的血肉，他们的进化确实很大。

    尤其是修炼内功，进化兽的血肉蕴含的精气很浓郁，修炼内力更加容易。

    当然修炼国术的也一样，蕴含的气血，国术修炼，讲究一个吃着，吃的越多，修炼的速度也就越快，越强大。

    黄山中进化兽，有很多，但是这些人担心早晚会没有了。

    如今再次出现一个‘宝地’，他们当然十分的关系。

    然而苏靖的话，顿时让所有人失望了。

    看着这些特战队失望的目光，苏靖摇摇头道：“岛上没有什么进化兽，但是你们不要忘记海洋里面”

    “不过，你们今后该思考，该如何猎杀海洋中的进化兽，这可是要比在陆地上猎杀更加的困难”

    猎杀海洋进化兽，对于苏靖来说，不算什么，但是对于特战队的人，可就困难很多了。

    而且海洋更加的危险，一旦深陷其中，恐怕救援都有些困难。

    “嘿嘿！对呀，海洋中有大批的进化兽”

    听了苏靖的话，顿时这些特战队员，大嘴一列，大笑起来，至于危险，他们根本不在乎。

    之前，他们那一次的行动，不危险，难道因为危险，他们就会退缩，当然不可能的。

    苏靖见此，只能摇摇头，真是不知者无畏，海洋中那些生物，就算是没有进化，恐怕在海洋中，和它们搏杀都比较困难。

    别说他们进化了以后。

    