    容若一通分析，就将这三个人的人生概括了一下。

    持剑的女子不可谓不惊讶，因为她确实是这么想的，所以才无所顾忌的杀了三人，反正也问不出更多。

    “姑娘果然睿智，这两个男人说起来不认识，但是如果说当初惜珞被贬出宫门，后来就是落在这两人手里呢。”

    容若眉头一动，想到什么，口中道：“那么，就是和容媛有关了。”

    惜珞忽然冒出来，肯定就是容媛的手笔，自然先不提容媛背后的主子的话。

    而这两个男人，刚好又那么巧让红线一出宫就找到？

    容若是不信的。

    这中间估计又是谁的设计，只是红线这么蠢给遇到了而已。

    容媛的恨意，容若怎么可能没感受到，那么利用红线找来这两人毁了自己，是容媛会干出来的事。

    “惜珞的人生已经毁了，这次她回来就为了报仇，光死一个怡妃怎么够。”持剑的女子走过来，站在牢房中间，对着容若道：“这两个男人早晚都会死，只是这样死，对对方来说，显得有些价值而已。”

    容若心中叹口气：“我明白了，多谢你。”这声感谢，容若发自肺腑，不止是因为今晚，还有之前的那两次。

    持剑女子一笑：“姑娘客气了，江湖中人，看尽不平事，也要用手中剑，斩妖除魔。”

    容若嘴角抽搐一下，知道她是做戏，也就没提。

    这番动静自然引得牢房外起了疑心，这会儿声音遥遥传来，只是这里太过靠后，走过来需要些时间。

    “姑娘保重，后会有期。”持剑女子归剑回鞘，就要离开。

    容若在她背后道：“你带着半夏走吧。”

    女子愕然，转身时这抹神情藏的很好，完全看不出来，“姑娘说笑了，旁边的那位是你的丫鬟，为何要我带走呢。”

    容若一双眼睛，好似能看穿人心，清眸淡然道：“我没提旁边牢房中就是半夏，你怎知？”

    女子长睫垂下，复而抬眸笑道：“姑娘明知故问，这里可只有姑娘与那个丫头。”

    容若拍了一下身后的衣服坐下来：“那就当是我的请求。”

    “小姐……”半夏眼中神色不定，复杂的很。

    女子犹豫了一下，道：“抱歉。”说完，纵身一跃，也不知道朝那个方向飞的，一眨眼就不见了。

    容若沉眸半敛，在狱卒来之前，说道：“半夏，你留在我身边，是不是为了……”后面的话几乎隐匿在唇齿中。

    半夏眸色微动，也不知是听见了还是没听见，终究没有吭声。

    狱卒一群人风风火火的过来，一看地上躺了三个死人，惊了一大跳。

    “这……怎么回事？”

    容若抬眸看过去，夜色中，声音寒如水，气势冷峻：“我也很好奇，为何天牢深处还能有人闯入，手中更是握有牢门钥匙。”

    “皇上还没有判我的罪，难道这天牢是要越过了皇上，直接定我死罪？”

    “那也没道理找宫外的两个泼皮无赖毁我清白的道理吧，这个事情，兴许要问一下晁大人，对天牢的管理这么稀松，谁都能闯入进来，堪比街头菜市场。”

    “哦，对了，你们最好进宫禀告一声，其中一个我正好认识，还是皇上御前伺候的姑姑，也不知道她是犯了什么混，还是受旁人指使，毕竟我跟她也没见过两次面，就要用这种手段置我于死地。”

    “我们家王爷说了，晁大人处事最是公正，断没有冤枉人的道理，让我安心在天牢里等着晁大人还我一个清白。”

    “可是这种情况，我怕是等不到自证清白，就丢了命也不一定吧？”

    容若这些话说出来，狱卒越听越心惊。

    天牢里居然平白闯进来三个人，其中一个还是皇帝御前姑姑，用的还是那么下流三的手段祸害人姑娘。

    别说容若还没定罪，就是定罪了要杀要剐也得等皇帝下旨不是。

    再则，容若身后还有个静王，那也不是个良善的主，手段厉害的很，说不准明天容若就给弄出去了，回头告一状，他们不得遭殃。

    这么一想，狱卒里的小队长马上道：“姑娘放心，我们一定加派人手保证姑娘安全，不会再发生同样的事情，至于这次……”

    “我马上去禀告晁大人，一定查个水落石出，给姑娘一个交代！”

    实际上他心中还有些疑惑，这三人又是怎么死的？

    看了一眼容若，接触到她似笑非笑的眼睛，心口一跳，正要说话，听容若道：“幸好你来的及时，否则我们两人真的要成为别人的刀下魂了。”

    狱卒小队长眼珠子转了一圈，当下明白了容若的意思。

    “是是是，这三人胆敢闯入大牢，我等自然不能放任不管，虽然死了，但是死不足惜，我现在就去禀告晁大人，姑娘，告罪。”

    容若点点头，看着也是个明白了，那就好，省得再费口舌。

    她倒是不担心后面晁震怎么查，要是不想多一事捅到皇帝面前，聪明人都知道怎么处理最好。

    那就是没有那个冒出来的神秘女子，这三个人刚要出手，刚好被狱卒发现，前来阻止的过程中，三人顽抗，只好杀了。

    至于致命伤口，皇帝又不会看，别人知道了何妨，谁会追究下去。

    之后他们不管是拖尸体离开也好，容若靠在枯草对上闭目假寐，权当不知道。

    惹的那些狱卒们心里嘀咕，这个女子也太神经大条了，刚在她牢房死了三个人，地上的血还没清干净呢，这就睡了。

    本来狱卒小队长也寻思要不要给她换个牢房，既然看她这么怡然自得的，就没有再提。

    第二天一早，果然晁震亲自来了，眼睑下方有些青黑色，想来一夜没有睡好。

    容若拨了拨手中的枯草，笑着道：“天牢果然是好地方啊，昨晚来了个御前姑姑，这会儿刑部尚书都亲自前来。”

    晁震虚虚拱了拱手：“容姑娘你莫要取笑，我这次过来就问你一句，昨晚救你的人是谁？”

    “不知道。”容若耸耸肩：“晁大人你别这么看着我，人蒙着面又穿着夜行衣，乌漆嘛黑的，谁知道呢。”

    晁震自然是不信的，不认识人家为什么要救你？

    “你可知道昨晚那两个男的什么身份？他们常年游走各地，干的都是贩卖女子的勾当。顺天府谢之章那边都盯了很久也没抓到人。”

    容若睁大眼：“这样的话，岂不是我间接给谢大人提供了两个恶犯，晁大人，我这是功不可没，你一定要向皇上指明这点啊。”

    饶是晁震，见过和接触过的狱中犯人无数，也忍不住抽了抽嘴角，“容姑娘，你真不知道？”

    容若笑着看他：“晁大人，你不会是怀疑有人要来劫狱吧？”

    晁震上眼皮一掀，双手拢了拢袖子里，站在容若面前道：“这倒没有，静王没有那么傻。”

    容若右手抓着一根枯草，左手指一掐，枯草折了，“我呢，人在天牢里，相信皇上睿智，绝对不会冤枉任何一个人，可是昨晚上来狱中企图对我不轨的正是皇上身边伺候的御前姑姑，这个事情……晁大人不如也替我问问皇上，不会是他老人家那个啥的吧？”

    晁震眉心都跳了一下，这小女子也太敢说了，连忙正色道：“不可胡说，本大人查过了，那个红线素来为人心胸狭隘，宫中就有不少人受过她的亏，此番去宫外寻来两人，也是看你下狱了伺机报复，人也是随机找的，不巧确实朝廷暗中追捕的罪犯。”

    “容姑娘啊，你说你这事整的，幸好你没出事，不然……”

    “唉……”

    晁震是头疼，这牢里关了这么个人，还是静王心尖上的人物，可是皇帝那边又催的紧，势必要他查出雅善堂背后的势力。

    这不，昨天他不在的时候，手底下的人都对那位小姑娘用刑了。

    容若无辜脸道：“晁大人，这跟我无关，你不能把脏水泼我身上啊。”

    晁震：“……”

    “不过说句真的，反正这个事情也查清楚了，晁大人就算再揪着不放也没用对不对，实话告诉你吧，救我的没别人，就是我旁边那位丫鬟。”

    “你没看出来吧？”

    “没看出来就对了，她是隐藏的高手，不然你以为我为什么让她一直跟在身边。”

    “作为被整个京城的女子都觊觎的男人的未婚妻，我压力很大的，没有一两个高手傍身，你觉得我放心出门嘛。”

    晁震见过自恋的，没见过不要脸的。

    问题是，扯这些乱七八糟的，和案件有关吗？

    不过晁震也觉得抓着这个问题没意思，是不是真有人出现救了容若，或者是旁边那个丫鬟出的手都不重要。

    “可你的丫鬟现在牵涉进了别国细作的案件中来，你若是不讲清楚，恐怕你和静王府都得受连累。”

    容若叹气道：“晁大人，你应该查过了吧，我祖上三代都是青阳县人氏，反正最壮大的时候就是我爹这代，不过也就是个区区的青阳县首富而已。”

    “你要说我们是他国安插的细作，说出去都没人信吧。”

    “还有，雅善堂是什么地方我不知道，证据都是容媛递上去的，容媛你知道吧，她在殿上都说了，和我有不共戴天之仇。”

    “这里面啊……晁大人你自己想想吧。”

