    毕竟佛教是大荣的国教，再加上这个方丈与自己刚刚过世的母亲是很好的朋友，他个做儿子的，怎么可以在母后的灵前说这样的话？！

    可是已经气得头脑发胀的皇帝完全忘记了这些，指着主持方丈就是一顿的痛骂，反正就是说人一个老秃驴出都出家了还管他妈什么红尘闲事，让他赶紧滚之类的。

    方丈今日原本只是想把书香摘出去便罢了，至于这个皇帝再怎么犯错那也是自家刚刚过世好友的亲生儿子，他也不想做得太过。

    所以皇上骂他的时候他也就忍了，只是念着阿弥陀佛没有说话，直到皇帝说：“你个老秃驴，要是再不滚，朕就杀光了天下的和尚！朕是皇帝，想杀谁就杀谁！谁他妈让你管闲事，到时候进了阎罗殿，那都是你把他们害死的，可不朕这什么事，哈哈！”

    听到这儿，方丈叹了一口气摇了摇头。

    当他再次看向皇帝，却是没有了先前的慈悲，而是面色沉静的开口道：“你身为皇帝，自私自利，被权力与功德迷了双眼，都不顾百姓与国家的安危了，不配为一国之君！”

    方丈说到这儿似乎有些于心不忍，往灵堂的方向看了一眼，却又是咬了咬牙。就算他是老友的孩子那也不能留了，要不然的话，吃苦的可就是天下百姓了！

    于是方丈便从宽大的袖口中拿出了一个东西，赫然就是龙符。

    皇帝一看他拿出的东西，心中大惊，急忙道：“不可能，不可能，你们私造先皇龙符可是要通敌叛国呀，来人，来人将他们这些乱臣贼子都拿下！”

    皇帝非常激动，嚷嚷着他的人又要动手。

    这次方丈是寒了心，叹了口气道：“你作为先皇的儿子，连先皇的东西都不识的吗？拿了一个冒牌的假货就以为自己天下无敌了吗？没有百姓，何来的君主？没有君主，何来的龙符？你连其中的关系都搞不清楚，如何做得这一国之君？！”

    皇帝这时候也急了，龙符的事毕竟不是能拿来开玩笑的，而且自己刚才已经威胁了这个老秃驴自己会杀了天下所有的和尚。他为了保住天下所有的和尚，也断然不会欺骗自己的，那么，那么……

    皇上心中有些焦虑，从袖口中拿出了那个龙符，却没想到手一抖，“啪叽”一声摔到了地上，刚好磕在了一个石头上，就裂成了两半。

    皇上这才心中大惊，先皇的龙符可是纯金打造的，怎么可能落到石头上就被砸碎呢？！

    他不断的摇头，抖着手指着面前的一群人，跟那泼妇似的嚷嚷：“不可能不可能，你们这些通敌叛国的贼子，你们这些乱臣贼子，来人啊，来人啊，都给朕上！若是谁杀了这个老秃驴和那贱人，赞赏他万户侯！”

    重赏之下，必有勇夫。虽然有很多人已经看清楚了，局势对皇帝不利，可是又想着封了万户侯呢，所以还是有小部分的人在蠢蠢欲动。

    就在又要闹起来的时候，又是一抹身影翩然而至。

    白须飘然，仙风道骨，这个人正是刚刚出关的老头子，大荣国的国师。

    他来了之后只是扫视了书香一眼，便拿出了自己的东西席地而坐，占卜了起来。

    随着他一口鲜血吐了出来，空间微微震荡，空中突然落下了几道惊雷，正好砸在了皇帝的周围。甚至还有一道微小的雷电把皇帝的头发都给炸得立了起来，天空霎时间乌云密布，比刚才黑沉的天气都还要严重。

