    

    好不容易追上邵师爷，陆老大是赔了一路笑脸。

    邵师爷倒是没有为难他，还好心提醒他一句：“县丞大人还是念着你们陆家的，好好为县丞大人办事，只要听话，把事情办好咯，想要再进一步，不是难事。”

    陆老大得到这句话，提了一路的心总算是放下。

    可因着陆老三瘫痪，跟伍氏和离的事，陆家是大不如前，没法再过上挥霍的日子，只能减少用度。

    陆老二算了算家里的存银后，第二天就卖了大半的陆家下人，村里的陆家大宅原本有二十个下人，如今只留下六个，两辆骡车也卖了一辆。

    陆家卖下人、卖骡车的事情虽然是入夜后悄悄做的，但大丰村的村民这几天一直在盯着陆家，陆家晚上把下人用骡车拉进县城去卖，第二天村里人就知道了。

    村民们又聚在一起说了一通陆家的八卦，但这还没完。村里起了谣言，说陆家得罪了邹县丞，邹县丞要出手弄死陆家，再过不久，陆家就要被抓去判刑，那些帮着陆家做过恶事的人也别想逃，统统都要被抓去坐牢！

    陆家在乡里横行二十年，做过的恶事不计其数，不少陆家族人帮着陆家做过恶事，听到这些谣言后，一个个怕得不行，原本巴结着陆老爷子家的陆家族人，全部远离陆家，跟陆家撇清关系，生怕会被陆老爷子家拖累。

    陆老爷子家在村里的威望一下子跌到谷底，还有不少受过陆家欺负的外村人知道陆家败了，趁着天黑来到陆家大宅，往陆家大门口泼粪，连着好几天，陆家大门口都是臭烘烘的。

    陆老爷子气得不轻，想抓住那些泼粪的人，可哪里捉得住？如今他家是少了大半的下人，人手不够，而那些泼粪的人又是晚上偷偷来的，泼完就跑，你根本不知道是谁。

    因着这一连串的事，陆家的八卦在村里就没有消停过。

    顾锦里跟秦三郎听到这些八卦，皆是面色如常，没人知道陆老三瘫痪是他们两人做的。

    月底的时候，顾锦里几家人是下午就停工，聚在一起盘月账。

    顾锦安每天都会算几家的账目，因此月账并不难算，他只花了半个时辰，就把月账算了出来。

    他把月账报给几家人听：“咱们是元宵节那天开始做豆腐买卖，期间因着其他事情，并没有天天出摊，距今只做了四十天生意。在二月十九之前，咱们只做镇上的生意，没有给梁柱子他们大批贩卖豆腐，这期间，每天的平均盈利是七两。”

    他们刚开始做豆腐生意的时候，一天只能赚个五两左右，后来生意越来越好，一天能赚到八两银子，平均拉扯下来，每天能赚个七两左右。

    “二月十九开始，咱们给梁柱子他们贩卖豆腐，到今天刚好是十一天，平均一天下来能赚个十二两。”

    “这四十天，咱们几家总共赚了四百一十二两银子。”

    “四百一十二两！”陈氏听到这个数字，激动得叫了起来，差点就兴奋得晕过去：“这，这么多啊，是纯利吗？安哥儿这可是纯利？”

    顾锦安点头：“是纯利，成本已经除去不算，这四百一十二两是我们几家可以分到的钱。”

    “诶哟，真是这么多钱，不行了，我得先缓缓。”陈氏捂着心口坐下，一副快要厥过去的样子。

    楚氏感慨不已：“这一份只卖五文钱的豆腐，竟是这么来钱。”

    她以前跟着罗父住在县里，也是见过大钱的。罗父所在的镖局，走一趟长镖就能赚几百两银子，但那是用命换来的钱，能不能活着回来都不知道。可如今安安稳稳的出摊，卖点小吃食也能赚这么多钱，楚氏是震惊的。

    三奶奶笑着道：“可不是，这一份份的卖，一个多月下来，也是能见到大钱的。”

    老严氏的嗓子不好，此刻已经激动得说不出话来，听到三奶奶的话，只能点头附和。

    顾大富也点头道：“三伯娘说的是，要是在老家，咱们是做死做活一辈子都不可能赚到这么多钱，如今一个多月就赚到了。”

    他爹是村长，他家算是村里最富裕的人家，可逃荒的时候，他爹变卖了一半田地，再加上家里一辈子的积蓄，才凑够三百两银子。这四百两银子，真是不敢想。

    秦老听到这个数字，也是吃了一惊。他是上万两银子都见过的，但他也是穷苦人家出身，知道农家人想要赚钱有多不容易，如今他们几家一个多月就能赚到四百多两，真真是了不得了。

    几家人震惊过后，顾锦安又道：“这些银子，诸位叔伯婶娘家各占一成，每家能分到四十一两二百文。你们看看自家分到的是不是这个数？”

    他们是每天都分钱，每天都会把自家的银钱数一遍，皆记得自家赚了多少，见顾锦安报出数字后，想了想，纷纷点头：“没错，就是这个数。”

    顾锦里家占豆腐生意的四成，能分到一百六十四两八百文，是七家人中分得最多的。

    几家人却没有嫉妒，豆腐是小鱼做出来的，能让他们分一杯羹，已经是小鱼家好说话，念着大家一起逃荒的情分，他们要是还不知足的嫉妒，或者是说三道四，那可就太不是人了。

    虽是赚了这么多钱，但顾锦里家如今是没有这么多银子的。她家前几天办房契地契，又买地，足足花了五十八两。

    再加上请人开荒，以及日常开销，如今家里的存银也就一百二十两左右，但这些对于顾大山他们来说，已经是想都不敢想的积蓄了。

    盘完月账之后，顾锦里说起请人的事：“咱们这一个多月虽然赚了不少钱，可实在是太累了，一家老小从早忙到晚，没有丝毫空闲，这么下去，会把人累垮的。我想着，咱们从下个月开始请人，帮忙做些累活，这样咱们可以轻松很多，还能做出更多的豆腐。”

    田婶是苦惯了的，听到顾锦里说要请人，很是心疼钱，摆着手说道：“没事没事，我们不累，不用请人。”

