    “如果你们乖乖的配合，让洛红棱跟我们回去，这件事就算了，否则别怪我直接将你们整个洛家全部屠杀。”

    魏天宇脸上杀机四溢，冰冷的说道。

    “哥哥，将他们杀了太便宜他们了，要我看把他们的四肢都砍掉装在坛子里，做成人彘，这样才是他们应该有的下场。”

    魏明月扫过洛家几人的一眼，阴狠的说道。

    在他们武者的眼中，这些世俗中的普通人，与鸡鸭无异都是任人宰割的存在，即使再如何的残忍他们都没有一丝的负罪感，身为武者天生的就多了一些优越感。

    而自始至终，中年人魏名扬都是安静的坐在那里，没有阻止更没有说话，仿佛这一切他都没看见，更像是他默许的一样。

    “各位，我们的目的只是带洛红棱回到缥缈峰，并无意与诸位发生冲突，还请洛家不要做无谓的抵抗，更不要做无谓的牺牲，毕竟你们无论多么强大，在武者的眼中不过就是蝼蚁一般，区别不过是有些蝼蚁强壮一些，仅此而已。”

    魏名扬脸上挂着淡淡的笑意，整理了一下衣领这才缓缓的站起身来继续说道，“明日上午，我们就会带着洛红棱离开，你们无论拖几天，这个结果都不会因此改变，所以放弃你们可笑幼稚的想法吧。”

    洛家的众人面色铁青，却没有丝毫的反驳。

    洛熙熊更是脸色阴沉的可怕，一直听说古武世家很强大，却一直没有见识过，今天他算是领教了，无论世俗有多大的影响力，在绝对实力面前都不过是土鸡瓦狗不堪一击。

    “好了，今天就这样吧，我们先上楼休息吧，在给你们最后一晚的相聚时光，明天我不希望发生任何的不愉快。”

    魏名扬微笑着说道，语气中却是充满了杀意。

    说罢，他便抬脚向着楼上的卧室走去，而魏明月以及魏天宇同样的紧跟上楼去，走到楼梯的一般时候。

    魏天宇回头指了指洛紫裳，“今晚你过来侍寝。”

    洛家的众人听到此话，脸色大变瞬间涨红，一股郁闷之气凝结在胸口之中。

    “怎么，你们有意见？”

    魏天宇见到洛家的众人愤怒的盯着自己，咧嘴笑笑的问道。

    洛紫裳娇躯不断的颤抖着，前所未有的屈辱感不断的凝结，眼角的泪水竟然这样不争气的流了下来。

    洛红棱见到姐姐落泪，顿时觉得心脏一阵绞痛，她从来没有产生过恨意，此时她却对魏家的三人产生了滔天的恨意。

    洛红棱咬着嘴唇，一把抓起餐桌上的叉子，放在自己的脖间，脸色冰寒的说道，“你们给我听着，如果你们敢伤害我洛家人一根毫毛，我立刻死在你们的面前，我说到做到。”

    魏天宇脸色僵硬，他没想道这个顽劣的小丫头片居然有赴死的勇气，虽然这不是第一次这样说，但是却是第一次这样做。

    他看着不是很尖锐的叉子，在哪洁白的脖颈间划出了一道伤痕，顿时明白了洛红棱的决绝，不敢再继续逼迫。

    “好，不要再闹了，滚上来睡觉。”

    魏名扬见此，急忙的喊道，洛红棱可不能死在这里，她的身份还有大用处。

    魏天宇听到声音，头也不回的直接回到了卧室。

    洛家几人这才放松下来，急忙的围在了洛红棱身边查看伤口。

    “小红棱，你怎么这么傻，你不要命了。”洛紫裳抱着妹妹痛哭了起来。

    好在餐叉不锋利，只是划破了一层皮并无大碍，洛家几人这才放下心来。

    “姐姐，你可是被我许配给姐夫的人，我会拼命保护你的。”

    洛红棱顽皮的笑着说道，丝毫不像是刚刚还准备赴死的那个她。

    “哥，不能让他们带走小红棱，虽然不知道他们是什么目的，但是绝对不是好事。”

    洛熙扬阴沉着脸说道。

    这话虽然得到了大家的认同，但是他们是真的没有能力阻止，当着洛家的面竟然直接对洛红棱出手掌掴，要说他们是冲着亲情来带人的，打死都不相信。

    就算是知道，又有什么办法呢？

    “这我何尝不知道呢，可是怎么阻止呢，谁有能力阻止他们？”

    洛熙熊叹了一口气，低沉的说道。

    “爸爸，二伯，你们不用担心，姐夫答应我了，他会来救我的。”洛红棱满脸期待的说道，似乎很像见到方凡来此将他们打得落花流水的样子。

    “小棱儿...”

    洛紫裳见到妹妹如此的有信心，不忍打击她，方凡本应该下午就到的，可是不知道为什么到现在还没有过来，难道是知道了对方很厉害，打了退堂鼓？在她的印象中他并不是这样的人啊，这一瞬间她突然没有了信心。

    “方凡？”

    洛熙扬诧异的说道，对于这个年轻人，他们洛家也是了解过。

    “这个年轻人确实是个狠角色，得罪了京城余家到现在依然活蹦乱跳的，可见其背景不凡，我还听说最近他在华南市，把最强大的付家都给打散了，真是不得了啊。”

    洛熙熊闻言，也是不断的赞叹道，可是方凡与自家并没有什么交集，他又怎么会冒着与古武世家为敌的风险来援呢？

    “时间不早了，我们睡觉吧，小红棱今天跟姐姐睡。”

    洛紫裳突然站起来有些意兴阑珊的说道，她不想家人对方凡抱有太大的希望，毕竟希望越大失望就越大，到时候没有等到方凡来援，洛家人如何面对分离？

    洛熙熊与弟弟洛熙扬对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的疑惑，更多的是无奈，不过瞬间变释然了，与其把希望都寄托在外人身上，不如早一些的认清事实，也许洛紫裳也是如此想的，这才提出与妹妹一起睡，毕竟过了今晚洛红棱的去留都是未知数。

    而此时的方凡还在等着玉石匠人的消息，本已经约定好的下午就完工，可是这已经到了晚上依旧没有消息，方凡心中焦急，只能让秦晴派人去询问，这才得知玉石匠人竟然被人打伤了，而奄奄一息的他怀中还紧紧的抱着那已经雕琢好的五副翡翠手镯以及两枚戒指。

