    “轰！”

    明妃的右手轻轻的拨动，可以看见，她的手上开始泛起一缕缕金色的流光，猛然的爆发出来。

    吞吐之间，仿佛龙吟虎啸，万丈金光缭绕，透着极其锋利的气息！

    这些武者的实力，自然都非常不错，特别是明妃跟柳生玉剑二人，更是高手中的高手。

    所以，在这种情况之下，他们并不会，特别害怕林风羽。

    “呵呵，你们这些家伙，莫非还打算保护着这个垃圾么？就算现在他不死，但你们难道就能保证，一直跟在他的身边？”

    “即便我现在不动手，但只要找到时机，我林风羽绝对不会手下留情！”

    区区一个通神境五重的垃圾，在这林风羽眼里，根本就不值一提。

    他本身就拥有不凡的血脉，而且修为也达到了化元境层次。

    所以说，在这种情况下，他又岂会在意一个秦风。

    哪怕是有着那么多高手的保护，他也没有感到丝毫的麻烦，因为他对自己的实力，具有非常惊人的自信。

    “你想要杀我？”

    秦风的脸上，忍不住浮现出了一丝丝的冷笑。

    他好像又被人给小瞧了呢？

    虽然说，他不喜欢过分高调，但太低调的后果，却是被那些不长眼的家伙，一次次的挑衅。

    要知道，他可是击杀过好几名化元境高手，堪称战斗力惊人，试问又有几个人可以与他抗衡。

    所以说，在整个太初空间里面，除了那少数隐藏着暗中的大人物，其他人他还真没有放在心上。

    “达到八星境界的灵魂力量么？”

    看了看林风羽，秦风的嘴角，却是勾勒出一道冰寒的弧线。

    “嗖！”

    他眸光一闪，刹那间，一股雄浑的灵魂力量，猛然的爆发而出。

    “嗤！”

    这一道灵魂力量，仿佛变成了无形的利刃般，狠狠的冲向了那个林风羽。

    “什么？”

    那些在外面的武者，或许无法察觉出，秦风身上所爆发出来的这一道灵魂力量，是何等可怖。

    然而，在这里面的柳生玉剑等人，因为距离的缘故，却是可以清楚的感受到！

    在这一刻，他们分明是察觉出，在那秦风的身上，所释放出来的灵魂力量，无比浩瀚，仿佛海潮一般，几乎是连绵无尽！

    “怎么可能！”

    此刻，察觉到秦风的攻势，林风羽的脸色，顿时猛然的一变。

    身为一个主修灵魂力量的绝世天才，再加上自身血脉的不凡，他自然是对灵魂力量的感应，非常的敏锐。

    此时此刻，他才明白，眼前这个通神境五重的家伙，灵魂力量是何等的霸道！

    灵魂秘术！

    对于林风羽这个狂妄傲慢的家伙，秦风可是没有半点的好感，直接施展出了自己的灵魂秘术，进行了攻击。

    “嗡！”

    “轰！”

    也就是刹那间，林风羽只觉得整个人的灵魂，似乎是被一柄匕首，给狠狠的刺了一下。

    紧跟着，一股剧烈的疼痛感，猛然从灵魂深处袭来。

    最可怕的是，他灵魂识海的灵魂力量，竟然开始紊乱不堪。

    以至于，失去了他的灵魂力量镇压，那些天材地宝再也没有受到了束缚，重新暴乱了起来。

