    第353章后果，本王承担

    “那祇王你？”小厮试探开口。

    “本王待会过去！”风祇沉声道。

    “是！”小厮应声，与他点头示意下，按着来时路折回。

    “王爷！你还要上早朝！”紫陌提醒。

    “派人去宫中说一声！”风祇吩咐。

    紫陌颔首，有些许担忧道：“王爷！太子在这个节骨眼上约你，怕没什么好事，要不还是别去了吧？”

    “他如今虽被禁足，但终究还是太子，本王若是不去，必然会有人说，本王目中无人，不把太子放在眼里，届时，等着在背后坐收渔翁之利之人，也必会抓着此事，大做文章！”风祇嗓音清冷道。

    “……”紫陌。

    太子约见，王爷若真不去，一旦传扬出去，拥护太子的那帮老臣，还真会说王爷目中无人，不把太子放在眼里！

    所以……

    王爷这是去也得去，不去也得去！

    “去是要去，但不是单独去！”风祇眼底划过一丝冷意。

    “王爷的意思是？”紫陌有些不解，望着自家主子。

    风祇卖关子勾了下唇角：“到了，你自然就知道了！”

    ——

    太子府外，仍有禁军重重把守。

    除了太子不得离府外，其余之人倒是可以自由出入。

    “属下见过祇王！”众禁军问安。

    “免礼，起来吧！”风祇示意。

    “谢祇王！”众禁军起身。

    “不知祇王来此所为何事？”百夫长询问。

    风祇自衣袖中取出书信，递给他：“大皇兄约见！”

    百夫长看了眼书信后，又恭恭敬敬的将书信递还给他。

    “祇王！要不此事，属下还是先派人去问问皇上的意思？”百夫长略带几许为难道。

    太子派人刺杀祇王，可谓是人尽皆知，此时太子约见，万一二人起了冲突，他这个百夫长怕是难辞其咎！

    “你若不嫌麻烦，本王倒是可以等；只是不知大皇兄，是否会因此而迁怒你们？”风祇淡淡道：“当然，还有另一种选择，你随本王一同进去！”

    百夫长闻言，想了想道：“那属下陪祇王一同进去吧！”

    万一他们真起了冲突，他也可以及时叫人，将他们分开！

    “嗯！”风祇。

    百夫长上前，推开朱红色大门。

    风祇带着紫陌等人，迈步，行入太子府。

    随便找了个下人，问了太子身在何处，一行人便行了过去。

    待行至书房外，只见书房门紧闭。

    “这大白天，太子怎把书房门关上了？”百夫长狐疑。

    “可能想图个清净吧！”风祇估摸着道。

    迈步，上前。

    百夫长见状，忙先行一步上前，轻轻叩响房门：“太子！祇王来了！”

    “……”

    “太子！祇王来了！”见里面没有应答，百夫长再次开口道。

    “……”

    “太子？”迟迟未等到回应，百夫长又试探唤了声，确定仍旧无人回应后，回眸，望向风祇：“祇王！太子可能不在书房！”

    “打开看看！”风祇沉声道。

    按理说，下人不会胡言！

    “这……”百夫长迟疑：“……不好吧？”

    “大皇兄若是怪罪下来，由本王一律承担！”风祇道。

    (本章完)

