    临淄。

    曾经的齐国王都，也是田氏一族扎根最深的地方，热闹繁华的临淄城，今日却显得极为的安静，仿佛有乌云压顶。

    每一个人都带着愁思，空气中已经有血腥味弥漫，大秦锐士疯狂的抓人，将临淄城中的平静打破。

    哭声喊声交织，刀光剑影纵横，这一刻，临淄城陷入了一种悲伤之中，在城中心，已经有数万人被羁押。

    一时间，仿佛天地反覆，不光是临淄城被戒严，竟然被军管，这一刻，这一幕在整个齐地上演。

    一队队人被缉拿，送往临淄，一时间，整个齐地天变了，好不容易显得平静的齐地再一次变得人心惶惶。

    朝廷突然动手，事情发生的太过突然，以至于当地民众受到了惊吓，双眸之中满是麻木。

    就在这个关头，始皇帝嬴政的车架到了临淄，这一次，他没有在行在之中，而是站在一座云车之上。

    街道两旁国人百姓神色肃然，或慌张，或激动，或沉默，天地之间一片肃杀。

    嬴政目光从国人百姓的身上收回，他朝着赵高点了点头，道：“用最通俗的话，将朕的意思传达。”

    “这些国人百姓最是无辜，这一次，朕不想他们也流血，流无谓的血。”

    “将田横带出来！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高手捧诏书大声，道：“诸位臣民，朕东巡齐地，于东郡青松岗遭遇刺杀。”

    “其中带头者乃故齐王一脉田氏田横，当年朕一统天下，齐王建开城投降，朕感念齐王建之功，对于齐地王族，贵族都没有清算。”

    “朕以为大秦帝国统一天下，从此天下皆为秦人，天下之间再也不会兴起兵戈。”

    “然而，朕的容忍成为了他们放肆的资本，朕东巡一次，遭遇刺杀一次，此事朕不能忍。”

    “大秦不能忍，大秦锐士不能忍！”

    “今日朕降临临淄只为了一件事，那便是针对此事进行清算，没有参与其中的国人百姓不必担忧，不必惊慌此事不会牵连到你们。”

    “秦法昭昭，绝无强加他人之罪，也绝不放过任何一个罪恶。”

    ……

    这一道诏书，是嬴政用来安抚齐地普通民众的，这一次，他清算的是齐地的田氏一族与参与其中的贵族。

    他并没有想过彻底与齐地民众站在对立面，这些人都是他大秦子民，若是可以，嬴政也不愿意他们死在这样的肮脏之下。

    “陛下万年，大秦万年！”隐藏在人群中的黑冰台谍子伸手高呼，然后迅速消失。

    “陛下万年，大秦万年！”又一道声音响起，陛下万年，大秦万年之声回荡。

    “陛下万年，大秦万年——！”人都是盲从的，这个时候，已经有国人百姓开始跟着呼喊。

    “陛下万年，大秦万年——！”这一道呼喊声越来越大，迅速影响了所有国人百姓。

    就这样，嬴政轻而易举的化解了临淄国人百姓对于大秦帝国的敌视，以及心中的担忧。

    当然了，这一切都是因为这些年，大秦朝廷的政策，利于国人百姓，这些人都受惠于嬴政的国策。

    特别是土地改革，这让他们在荒年也不至于饿死了。

    在漫天的欢呼声中，嬴政徐徐推进城中央，在这里，已经聚集了尽五万之众的贼寇。

    “臣等拜见陛下，陛下万年大秦万年！”见到嬴政到来，蒙恬与王贲以及临淄郡守纷纷朝着嬴政行礼，道。

    “暴君，你不得好死！”

    “呜呜呜……”

    “暴秦必亡，天佑大齐！”

    ……

    看着人间百态，嬴政目光平静如水，没有丝毫的变化，这一刻，他皱了皱眉，道。

    “蒙恬，太吵了，都杀了吧！”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬朝着大军一挥手：“陛下有令：杀！”

    “咻咻咻……”

    箭矢破空，朝着贼寇笼罩而去，这一次，蒙恬为了速度，特意用上了弓弩。

    天地肃然，旁观的国人百姓脸色吓得苍白，齐地贵族胆战心惊，这一刻，他们终于感受到了恐惧。

    就因为田横一个人，盘亘临淄数百年的田氏一族被连根拔起，这一次，被牵连者达到了五万之多。

    中原大地之上，齐国王族血脉彻底断绝。

    半个时辰之后，所有的声音在这一刻都陷入了沉寂，天地之间，只有尸体与鲜血。

    “陛下，都杀了！”蒙恬过来朝着嬴政禀报，如此尸山血海，纵然是他都感觉到了震撼。

    然而，直到这一刻，嬴政脸上的神色都没有丝毫的变化。

    “齐王一脉血脉断绝，从今天起，田氏一族齐王一脉的宗庙就没有留下的必要，也不准祭祀。”

    嬴政的声音平淡，但落在众人耳中却犹如九天惊雷炸裂，他们都清楚嬴政这是要彻底的赶尽杀绝，斩草除根。

    这是要将田氏一族，齐王一脉，彻底以杀戮，以大势硬生生从中原大地之上抹去。

    “毁了吧！”

    “诺。”

    说到这里，嬴政撇了一眼齐地的百姓，朝着临淄郡守吩咐，道：“就在这里，以青铜铸田横之像，让他跪着。”

    “在其背上铭刻千古罪人四个大字，将其所作所为，铭刻其身。”

    “同时将田横皆为帝国罪人，朕要这天下万民皆知其罪，朕要千百年后，后人也知其罪。”

    “朕不仅要他当世臭名昭著，也要他在史书之上遗臭万年！”

    ……

    嬴政的声音传来，所有人不约而同的打了一个冷颤，太狠了，这直接将田横钉在了历史的耻辱柱上。

    从今天起，田横之名，田氏一族之名将会响彻整个大秦帝国，这是真正意义上的臭名远扬。

    这一件事后，纵然是有六国遗族野心勃勃，在行事之前都会考虑一二，是不是要遗臭万年。

    这一刻，上至大秦官吏，下至齐地百姓，望向嬴政的目光中多出了一丝敬畏。

    这一次，嬴政真正的表现出作为一个帝王的狠辣，不光是将田氏一族灭族，更是将田氏一族钉在历史的耻辱柱上。

    这是要遗臭万年的！

    蒙毅脸色凝重，他可是清楚，之前的始皇帝根本不可能做的如此决绝。

    他敏锐的意识到始皇变了。

