    空间寂静无比，唯有人群心脏跳动的声音。

    简骏乃是缺月宗的天之骄子，在通天塔第十二层镇守了二十余日，无人将他击败，只从这一点，便足以看出他的实力之强。

    然而与萧沐阳对战之时，他仿佛变了一个人，不再是名声在外的天之骄子，而是一位寻常的上天位初期人物，轻易便被击败了，以至于人群都有些没反应过来。

    那人真的是简骏吗？

    为何，会败得如此惨。

    不远处，那些缺月宗的强者脸色显得颇为难看，目光看着倒在地上的简骏，心情十分复杂。

    他们对简骏原本抱有一丝希望，以为他能够成为像邓禹那样的战神人物，但那一丝希望此刻彻底化作泡影。

    连一位同辈人物都压不住，又怎么能与邓禹媲美？

    终究是他们妄想了。

    上官云目光有些失神的看着萧沐阳，他发现自己从未看透过萧沐阳，之前在多宝阁相遇的时候低估了，今日，再一次低估。

    魏恺、司徒稷以及程楠等人脸色则显得淡然无比，这样的结果早在他们的预料之中，因而没有丝毫的意外。

    萧沐阳目光转过看向上官云，淡淡开口：“从此刻开始，我便取代了他的位置，没错吧？”

    上官云一言不发，仿佛默认了萧沐阳的话语。

    “还剩下最后三日时间，若是有人想要挑战我，我随叫随到，不过，希望他们的实力最好比刚才之人强一些，否则便没什么意义了。”萧沐阳又说了声。

    “真嚣张啊。”周围人群心中低语一声，在萧沐阳的眼里，简骏只是一位再寻常不过的人物，甚至都不配让他记住名字，这等蔑视，比被击败更让简骏难受。

    简骏双拳紧握，目光怒视萧沐阳，仿佛恨不得将他碎尸万段，他从未受过如此羞辱。

    但萧沐阳直接无视了简骏的目光，看都没看他一眼，只见萧沐阳看向魏恺开口道：“魏兄，我们走吧。”

    他今日前来通天塔的目的已经达到了，自然没兴趣留下来。

    “好。”魏恺轻轻点头。

    随后萧沐阳一行人迈步离开这里，消失在人群的视线之中。

    “上官兄，那萧沐阳似乎并不怎么将你放在眼里，你与他有仇？”此时只听一道声音传出，说话之人乃是吴帆，吴家这一代的领军人物。

    不少人默默点头，他们也发现萧沐阳对待上官云的态度十分冷漠，一点面子也不给，此人似乎不仅得罪了应天神宗，与通天塔的关系也不好。

    他们并不清楚之前发生之事，否则便会明白萧沐阳对上官云的敌意从何而来。

    “的确有一些仇。”上官云看向吴帆点头道，没有打算隐瞒什么，毕竟明眼人都看得出来。

    “刚才萧沐阳称只剩下最后三天，这句话是何意？”灵山剑派的剑子吕道元开口问道，不少人眼中也都露出一抹异色，难不成，是指成为战神的时间？

    但他今日才击败简骏，需再坚持二十九天才能成为战神，时间上已经不可能了。

    “诸位有所不知，萧沐阳之前便打穿了十二层，只是当时的修为乃是中天位后期，如今突破至上天位，但之前的时间也是算在内的。”上官云面向人群开口解释道。

    “竟然还可以这样？”许多人眼眸中闪过一抹惊讶之色，如此说来，只要最后三天没人击败萧沐阳，他便能获得战神的称号。

    虽然不是天位巅峰境界的战神，但终究也是一位战神，能够站在通天塔之巅俯瞰乾元城。

    “从萧沐阳刚才展露出的实力来看，想要找到一位同境击败他的人，恐怕并不容易。”吕道元轻声说道。

    “的确。”许多人点头，简骏的实力已经很强了，但萧沐阳却比他更强大，同境之中，实在难以找到与之匹敌之人。

    “无论如何，必须要将他阻拦下来。”

    上官云冷声开口，随后他目光扫向周围四大势力的身影，开口道：“今日之事诸位都看在眼里，此人如此狂妄，若是不将之阻拦下去，恐怕将会是下一位邓禹。”

    这句话使得诸人内心颤动不已，萧沐阳，会成为下一位邓禹？

    “邓禹何等风华，横扫东华府一代人，萧沐阳才上天位初期而已，至多横扫一境，岂能与邓禹相提并论。”九天盟那位青年淡淡开口道：“不过，也的确不能让他轻易成为战神。”

    “所言不错，我也是相同的看法。”罗浮宫的苏慕也开口说了声：“三日之内，我会将罗浮宫这一境界的顶尖人物召来，争取将之击败。”

    “如此便多谢苏兄了。”上官云朝着苏慕抱拳道，眼眸中闪过一抹灿烂的笑容，罗浮宫的底蕴比缺月宗要强大许多，若是最顶尖的天骄出马，必然能够压制住萧沐阳。

    “既如此，我便也让九天盟的人过来。”雷刑爽朗笑道，雷刑是九天盟年轻一代最出色的人物，有传言称，他已经被九天盟主定为下一任盟主候选人之一，在九天盟内部的地位非常高。

    “多谢雷兄。”上官云也道谢一声。

    吴帆和吕道元见状，自然也要给上官云几分薄面，便也纷纷表态，打算让门下天骄过来阻截萧沐阳。

    上官云闻言满面笑容，原本很不爽的心情顿时变得愉悦了许多，四大势力一同出手，而且，还有一处势力定然不会袖手旁观，正是应天神宗。

    毕竟应天神宗与萧沐阳之间的仇恨是最深的，应旌若是知道萧沐阳欲登顶通天塔，绝对会不惜一切代价阻拦，到那时，他倒要看看萧沐阳是否还能继续嚣张下去。

    …………

    萧沐阳等人离开通天塔后，便在城内的一处庄园住下了，这庄园乃是城主府的产业，魏恺亲自送他们进去入住，没有让他们付出任何代价。

    虽说没有付出任何代价，但萧沐阳心中清楚，魏恺这是有意卖他一个人情。

    不过他并不在意这些，能够与城主府保持友好的关系，对他而言只有好处，没有坏处，至于欠下的人情，日后等他成长起来，自然有机会回报的。

    一处环境优美的花园之中，萧沐阳等人坐在这里闲聊，气氛十分轻松。

    “没有昊天殿其他人的消息吗？”司徒战天看向萧沐阳问道。

    “暂时没有，不过他们应该会赶往东华城，说不定幻霄宫之人能找到他们。”萧沐阳脸色略显得有些凝重，他并不担心木叔和九师姐，但其他人却不好说，他们的力量太单薄了，在东华府随时都可能遇到危险。

    “放宽心，只要他们行事低调，应该不会遇到麻烦。”司徒稷劝慰一声。

    “但愿如此。”萧沐阳轻轻点头。

    “今日你在通天塔闹出了不小的动静，那些大势力之人想必都认识你了，不知会做出什么举动来。”一旁的程楠忽然开口道，语气隐隐透着几分担忧之意。

    司徒稷等人脸色顿时变得凝重了些许，那些势力已经知道萧沐阳是冲着战神称号去的，极有可能会派人阻截，虽然他们对萧沐阳的实力有信心，但就怕那些势力来阴的。

    毕竟规则是通天塔定下的，而萧沐阳恰好与通天塔有仇，若是通天塔故意不让他成为战神，此事的难度将会变得非常大。

    “兵来将挡，水来土掩，无论他们做出什么举动，我一并接下。”萧沐阳脸色风轻云淡的道，似乎无惧一切。

    诸人目光钦佩的看了萧沐阳一眼，这便是顶尖天骄的自信么？

    在绝对实力面前，任何规则都毫无作用。

    次日，一行身影出现在庄园外面，神色冷漠，每一人身上都散发出不弱的气息，都是天罡人物，这等强大的阵容，纵然在乾元城内也极为少见。

    周围路过之人看到那些身影后纷纷驻足观望，神色显得十分好奇，那些人来自哪一势力，来这里所为何事？

    “萧沐阳，出来相见。”

    中间一人朗声开口，声音滚滚如雷，立即在庄园内响彻开来。

    没过多久，一行身影从庄园内走了出来，最前方之人便是萧沐阳，在他身边则是司徒稷、程楠等人。

    看到前方那些身影的阵仗，萧沐阳瞳孔不由收缩了下，心中清楚这些人来者不善，而且直接喊出他的名字，应该与他有仇。

    乾元城内，与他有仇的势力只有两个，通天塔与应天神宗。

    他昨天去了通天塔，若是要找他的麻烦，昨天上官云便不会放他轻易回来，如此看来，眼前这些人的来历已经呼之欲出了。

    应天神宗之人。

    不过一天的时间，应天神宗便找到了他的住处，果然本事不小。

    “找我有何事？”萧沐阳看向那些人淡淡问道，仿佛什么都不知道一般。

    应天神宗诸强者目光冷漠的扫向萧沐阳，他们已经找上门来了，还揣着明白装糊涂？

    “有人找你过去见一面。”刚才那位强者冷声开口。

    “谁？”萧沐阳问道。

    “应天神宗，应颍。”那强者傲然开口，这句话使得那些围观人群内心狠狠的为之一颤，原来他们是应天神宗之人。

    “我想起来了，那人是萧沐阳，他杀了应天神宗的弟子应旌，应天神宗曾经满城追杀他，但他逃出了乾元城，那件事便不了了之，如今他回来了，应天神宗自然来找他报仇。”有一人低声说道。

    听到那人的解释周围诸人脸色不由变得古怪起来，好不容易逃出去，竟然又跑回来，这是要在生死边缘来回试探吗？

