    这一夜，云水居里的灯火一直燃到丑时李盛回府。

    李太微守在昭和卧房外头的抱夏里，寸步不离。

    若说先前她还抱有迟疑，眼下却是笃定昭和前世的死，并不简单。

    金嬷嬷年纪大了些，受不得累，李太微便做主叫田妈妈与念夏守在昭和房里伺候。为防万一，容芷就暂歇在耳房，随时听候差遣。

    大福与绘春陪着李太微守在抱夏里，听着外头脚步声，绘春一凛，魂不守舍的上前撩了帘子。

    “相爷。”

    绘春白着脸唤了一声，与大福一道行了礼。

    “父亲！”

    李太微起身，蹙着眉头迎上来：

    “方太医如何？眼下可还活着？”

    李盛没想到李太微这个时辰还在云水居，怔了一下，才道：

    “护城河水流湍急了些，兵马司的人打捞了两个时辰，只寻着了车夫的尸身，方太医眼下尚不知去向……”

    怕李太微吓着，李盛顿了一下，又道：

    “方太医也未必真就有事，待天明时，兵马司还会命人再打捞一回，兴许是叫水流冲到哪里的岸上了，明日一早就能寻着也不一定。”

    李太微垂眸，心中却是笃定方太医是凶多吉少了。

    她想起前世，方太医明明活到了告老还乡的年纪，并没有过如此一劫。

    莫非是因她改了昭和的命数，才叫方太医提前遭人灭口？

    李太微敛眉，正欲开口时，内室里有了响动，昭和醒了。

    “这是……怎么了？莫不是……我染了什么重病？”

    昭和瞧着齐整整站在她屋里的人，脸色有些发紧。

    李盛面色瞬间松动下来，上前坐在她榻旁，眼底满是柔和的笑意：

    “都多大的人了……自己又做了母亲都不晓得，难为阿鸾守着你一宿，便是母亲都才回去不久。”

    昭和闻言尚有些懵着，待她反应过来，有些不敢相信的望着众人。

    昭和目光从田妈妈与念夏含着眼泪的笑容上掠过，落在同样眼底湿润的李太微身上。

    “阿鸾……”

    昭和突然就有些哽咽，一手抚在小腹上，一手就朝李太微伸了过去。

    “可……可是真的？……”

    李太微上前，握着昭和的手，将头轻轻靠在她肩上，翁声道：

    “阿娘，是真的……我要当长姊了……阿娘，我太欢喜了……”

    昭和眼底一热，泪水就流了出来。

    “夫人这一胎尚未坐稳，切不可喜忧过甚。”

    容芷上前，轻声提醒道。

    昭和吸了吸鼻子，忙收了眼泪，惴惴不安的望向容芷：

    “太医怎么说？我这身子……可要紧？”

    不待容芷应声，昭和正色道：

    “不论用什么法子……务必保住我腹中孩子平安！”

    李太微见昭和如此谨慎，不由想起前世她撞破夫君丑事，又痛失孩儿，双重打击之下才垮了身子……眸底就染了戾气。

    众人劝慰了一番，昭和这才收了忧思，安心歇下。

    夜已深，李盛不大放心，亲自送了李太微出来。

    行至一半时，李太微思索再三，还是止住了脚步。

    “大福，绘春，你们先行一步，我有话与父亲说。”

    李盛诧异的看过来。

    大福返身，行了一礼，将手中灯笼递到李相手中，拖着一脸郁色的绘春往芳菲苑去。

    “怎么？可是为了你祖母的事？”

    “父亲觉得方太医的事儿……可是意外？”

    李太微踌躇再三，还是隐晦的问出了口，落在李盛耳中，却叫他听出几分不一般来。

    “怎么说？”

    李太微思忖一番，才徐徐道：

    “今日入府的三位太医，是我命容芷亲自去太医院请的，刻意避开了方太医的人……这才诊出了母亲的孕事。”

    李太微顿了一顿，接着道：

    “可就这么巧，方太医早晨才说母亲只是寒症，晚上就翻车掉进了护城河里，生死不明……”

    “父亲觉着……这事儿……可有蹊跷之处？”

    李盛沉眸，当即目光炯炯的看过来：

    “你是何时疑上方太医的？如何会知晓避着他的人？”

    李太微不由眼皮一跳，舔了舔唇，她这个父亲向来是精明的。

    “容芷入府那日，便……疑上了……”

    李太微垂首，心底多少有些发虚，在一国之相跟前耍心眼儿，确实得有强大的心理支撑。

    李盛闻声一手抵在额上，只想了片刻，便猜的八九不离十，转脸脱口道：

    “容芷入府那日便诊出了你母亲的喜脉？这样大的事儿，你竟瞒着我？！”

    “你可曾想过，若是真有人欲从你母亲身上下手，仅凭你如何护得了她！”

    “你既有了怀疑，却为何不来告诉我？若不是方太医遇难，你打算瞒我到几时？难不成你还信不过我这个做父亲的？”

    李太微记忆里从未见过这般厉色的父亲，便是前世她杖毙了薛氏，与李家闹得决裂时，他都不曾这般言辞犀利。

    她此时心中懊悔万分，若她早些时将线索告诉父亲，兴许能在方太医被人灭口前先行一招，也不至于叫她眼下茫然无措，生生错失了先机！

    触到李太微眸中悔愧，李盛深吸了一口气，稳了稳心神，放轻了声音，道：

    “阿鸾，不论什么境地，你与你母亲都是我最后的底线！若是有人敢动你母女一分一毫，爹爹就是舍了这身荣禄，也要他挫骨扬灰！”

    “阿鸾，终有一日你要嫁为人妇……但你记着！李家永远是你的依仗！不论你将来面对的是什么，只要爹爹活着一天！李家就是你的踏脚石！不论你想爬的多高，只要你想！李家便任由你差遣！”

    李盛这一番剖心之言，如一把尖刀，狠狠扎进她的心窝里，疼的她直不起腰。

    这种失而复得的血脉温情，胀得她心头酸涩不已。

    “爹爹，是阿鸾的错……”

    李太微咬着牙，眼圈通红。

    前世的委屈，怨恨，不甘……在此刻皆数化作泪水，冲淡了心中深埋的遗憾。

    李盛揽着她，眼眶微红，静默着站了许久……

    “眼下方太医的事儿，暂且压着别叫你母亲知道，她如今双身子，受不得惊。”

    李太微点了点头。

    李盛极有耐心的哄着，将李太微一路送到芳菲苑，直到她的身影消失在视线里，才忍不住一阵失落。

    转身时，小厮挑着灯笼迎了上来。

    李盛敛了一身孺慕，眉眼冷峻：

    “命人唤文修先生连夜入府，就说我有要事相商。”

