    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    小院里陷入安静，萧琪与萧诗在沉思。?火????．?

    郭慕林道：“楚小子，你在哪看到的这个封元指？”

    楚离道：“奇术通考。”

    “我回去好好研究一下。”郭慕林道：“真有封元指还是你小子信口开河！”

    萧琪道：“郭老，我哪有那个胆子！不过这件事不必急，慢慢来吧。”

    楚离朝萧琪使了一个眼色。

    萧琪轻点头示意明白。

    吃过晚饭后，楚离来到萧琪的屋子。

    小院一共四间房，左右厢房，还有主厅的两间卧室。

    萧琪住在左卧，楚离进去的时候，萧琪正在灯下读书，牛烛明亮如白昼，她脸庞散着温润光泽，宛如羊脂美玉。

    萧琪放下书，指了指绣墩。

    楚离抱抱拳，隔着两步远坐下。

    萧琪道：“有什么话，说吧。”

    楚离叹道：“小姐，依我看，二小姐的寿元不多了。”

    “这也看得出来？”萧琪蹙眉。

    楚离轻轻点头：“这不是武功，也不是医术，是我修的佛门术法。”

    “二姐她还有多久？”萧琪问。

    楚离道：“不足半年。”

    “半年？”萧琪蹙眉问：“她真的中了封元指？”

    “嗯。”

    “你能断定？”

    “能。”

    “那你还犹豫什么？”

    “我说的话未必管用，而且二小姐身份尊贵，还是让别人看看，找一个天外天高手来吧。”

    “你对自己没信心？”

    “人轻言微，不管是二小姐还是大公子，都不会让我动手。”

    “如果换成你，你能解开吗？”

    “……能。”楚离缓缓道。

    他信心十足，因为能看清她体内的情形，内力也足够强横，一掌下去足以解开封元指。

    但这件事很复杂，他的地位不够，如果是天外天高手，国公府肯定重视，也给予信任，他只是先天境界，虽成了总管，却还不能令人信服。

    萧琪放下书，起身推开窗户，晚风徐徐进屋，牛烛轻晃。

    萧琪看着天空的弦月，心静如水，思索着这件事的利害关系。

    她明白楚离的顾虑，大哥那边是重要的一关。

    大哥绝不会信任楚离，不会让他主持这件事，而且也未必相信楚离的判断，肯定断然否定封元指。

    “半年……”萧琪沉吟。

    楚离道：“小姐，未必有半年。”

    “慢慢来吧，确实急不得！”萧琪深深看一眼：“这件事的利害关系，不用我多说。”

    她之所以相信楚离，是因为这件事对楚离毫无利益，只有绝大的风险。

    他已经是二姐的救命恩人，功劳足够大，再救二姐只是锦上添花，好处有限，一旦失败却是性命之危，依大哥的脾性，绝对会迁怒到楚离身上，断难活命。

    但这件事的艰难她有充分的认识，大哥对二姐着紧非常，也不信楚离有如此能力，绝不肯在二姐身上冒险的。

    楚离叹道：“说不定封元指还有另外的解法，我会查一查。”

    “嗯，我也会找人查。”萧琪道。

    楚离点点头。

    萧琪道：“这件事先保密，别传出去。”

    楚离叹道：“当然。”

    萧琪摆摆玉手：“你去吧。”

    楚离有些怅然的起身，跟她坐在一个屋里，周围缭绕着她的清幽气息，有一种莫名的满足感与愉悦，时间倏一下就过去了，要离开，顿时心感空虚与惆怅，真想赖在这里不走。

    他强忍惆怅，抱抱拳出了屋。

    来到院中，坐进小亭里，他看看夜空中的弦月，幽思浮动，莫名的感慨，很想对酒小酌，浇去心头的怅然。

    ——

    楚离忽然耳朵一动，朝侧方动了一下。

    大圆镜智启动，看到十几个黑衣人趴在花树下，躲在墙角的阴影里，一动不动，与周围的黑暗浑然融为一体。

    他眉头挑动，这些武林人物真是耐不住心思，不想让康大学士过完寿。

    大圆镜智再催，读取他们脑海的景像，竟是两个帮派。

    他摇摇头，当初康大学士灭了两派，这帮人却是那两个宗派的余孽，苦苦忍耐这么多年，要一朝报仇天下知，给所有朝廷官员一个震慑。

    他想了想没什么动作。

    康府可不是国公府，身为客人没有必要掺合进来，反而容易惹一身骚，况且康大学士有天外天高手护着，没什么危险。

    他大圆镜智收了一层，只盯着看这些人的动作。

    夜色渐深，不知不觉中到了深夜，整个康府都睡了过去。

    楚离知道萧琪与萧诗都睡下了，郭慕林辗转反侧许久之后也睡了过去，小院里完全宁静下来。

    楚离起身出了门，负手站在小院里，一动不动看着明月。

    明月如钩。

    良久，大圆镜智看到了那些黑衣人行动起来。

    他们三人一拨，一共七拨，朝不同方向蹿去，有的去康府大厅，有的去后厨，有的去后院，有的去客居，三个黑衣人朝他们小院而来。

    楚离不想他们扰了萧琪的好梦，在他们靠近小院院墙，想要跃起之际，蓦的出现在他们身后，摧心掌直接震断心脉，无声无息死去。

    只有一人飞到空中，掠过院墙飘向院中。

    楚离结果了两人，再次出现在他身后，一掌击毙，然后接住他的尸，无声无息的飘落到墙外。

    他把三人放到一起，然后一闪回到小院的亭内。

    康府骚乱起来，很快后厨柴房大火熊熊，有人醒来，大声呼救，很多人涌出救火。

    黑衣人混水摸鱼，趁机掏出刀子杀人。

    楚离皱眉，康府的护卫太不济事，竟没能及时现这般情况。

    他闪了两闪，击毙了三个黑衣人，然后消失。

    其余去后院刺杀的人，楚离没再插手，只在脑海里观瞧。

    这四组十二个黑衣人在靠近后院时，各服下了一颗药，很快双眼血红，周身缭绕着凶暴之气。

    他们一冲进后院，一个天外天高手忽然出现，六个黑衣人缠上这天外天高手，奋不顾身，浑不管天外天高手的攻击，只拼命攻击，舍生忘死，显然是死士。

    其余六人冲进卧室，扑向一个削瘦老者。

    楚离头一次看到康大学士，枯瘦矮小，雪白须髯，双眼灼灼逼人，虽不懂武功，却精神凝聚，气势逼人。

    他面对六个黑衣人面不改色，反而怒哼一声：“放肆！”

    一个灰袍老者站在他身侧，左右双掌隔空按向六人，汹涌的掌力压得他们寸步难进。

    血红完全占满了黑衣人们的眼睛，他们如怪物一般，两个黑衣人扑向灰袍老者，胸口门户大开，结结实实挨了掌力，吐着血仍扑上前。

    其余四个黑衣人扑向康大学士，天外天高手一看不妙，忙闪开两黑衣人纠缠，挡到康大学士身前，出手奇快，掌影漫天，分别击中四个黑衣人。

    他原本以为能击飞他们，却不想，他们硬生生挨了一掌，只喷出血箭，身形却不后退，靠得更近，四个黑衣人同时扑过来，抱住了他。

    另两个红着眼睛的黑衣人扑倒了康大学士，张大了嘴，森森白牙狠狠咬向康大学士的喉咙。

    <div class="adread"></div class="adread">