    梁彦好不容易爬起来，便瞧见眼前二人说话，根本未留一丝眼神在他身上。

    “你，你这个女人！”好半天，梁彦也不知用什么法子才能引起娇俏女子的注意。

    云缚安嗤笑一声，陈善便揽起她的腰，脚踏轻功，一下子便跃到树颠儿，让那梁彦一下子变得目瞪口呆。

    “公主，可否揽住下官的腰？”陈善轻声道，黑色的眼眸中，只倒影出了云缚安一个人。

    云缚安乖觉地环抱她的腰。

    【云家小姐，比我想象地更乖，真好。】

    【若有一天，我也能够正大光明地带着缚安在外面……】

    夜晚的风绕过云缚安的耳畔，她听见陈善的心跳，震耳欲聋。

    两人略过不少的高楼，直到到了观星台，两人方才落地。

    这一处，是司天监所在的地方。

    只是晚上，只有些许人值班，

    确实很高，几乎可以看见整个皇宫，连外面上京的夜市景色也能一览无余。

    “陈善，你为什么待在娘娘身边呢？”云缚安靠在栏杆旁边轻声道，“是因为想给陈家翻案吗？”

    声音太清了，似乎随意刮来的一阵风都能吹散这句话。

    但是仍然入了陈善的耳朵。

    陈善半晌未说话，正当云缚安觉得陈善不会回她的时候，陈善突然说道：

    “是。”

    云缚安慵懒地眯了眯眼，浑身的酒气和醉意被夜风散去不少：

    “跟在我身边，我帮你翻案。”

    陈善有些意外，沉默道：“您有什么要求？”

    云缚安笑到直不起腰，好半天才认真地盯着陈善秀气漂亮的脸：“我好女色，可以吗？”

    其实云缚安只是想逗逗陈善，凭着云缚安的手段，为陈家翻案也不是不可能。

    只是需要花一点时日罢了。

    陈善将脸隐在阴影里，好半天才开口：“为什么您要这么做呢？”

    “分明您还有更多的选择。”

    比如苏小姐。

    又比如其他的公子。

    只要云缚安愿意，她勾一勾手指头，便有无数人愿意前仆后继地来侍奉她。

    可为何，云缚安偏偏选中了她。

    是因为她在娘娘身边伺候吗？

    可是云缚安应该知道，她是决计不会背叛娘娘的。

    “因为你身体好，可以吗？”云缚安口里说着诨话，笑意却不达眼底，“想必陈大人也不好磨镜这一口。”

    确实如此，但是放眼整个京中，谁敢取她这一罪臣之子呢？

    她也早已过了适婚的年纪了。

    云缚安酒意上涌，陈酿就是这点不好，后劲实在是大。

    她眼前渐渐开始重影，模糊，一阵突兀的困意软绵绵地向她袭来，她睡过去的最后一句话是喊得陈善的名字：

    “阿善。”

    陈善稳稳当当地接住了她，她摸不清这位公主到底是什么意思。

    还是说只是单纯想玩弄一下她，说出的这些话分明不像是她清醒时候的话，倒像是醉鬼的临时许诺。

    陈善又同云缚安待了一会，又运着轻功回了御湖旁，正巧碰见苏月庵正在寻人。

    寻谁自然是不比说，正是她怀里的云缚安。

    瞧见这模样，苏月庵自然是心血翻涌，低声道：“麻烦陈大人了，便把公主交予我吧。”

    苏氏一门的地位，根本上是同云家一般。

    文不敢动，武不敢越。

    意思就是文官都是以苏家为首，武官都是以云家为首。

    面对陈善这一小小女官，自然是没有多少好脸色可言，毕竟作为苏府的嫡小姐，身份贵不可言。

    陈善点点头，没有强求，直接将云缚安送到苏月庵怀中。

    随后自己便乖觉推下，去娘娘跟前做事。

    苏月庵瞧着酒香缭绕的云缚安，夹杂着兰芝的味道，忍不住仔细瞧着云缚安，就连睡觉的姿势，也是十分乖巧。

    呼吸声浅浅，时不时还俏皮地舔舔嘴唇。

    苏月庵就这样抱着她坐在御湖旁边，她总有种感觉，便是再过不了多久，自己就该见不到云缚安了。

    为何会有这种担心焦虑呢？

    云缚安的眉眼，总是这样好看，无论看多少遍，苏月庵仍然能回想起第一次见到她时候的场景。

    御湖被风吹的起波澜，就连倒影的月光也被褶皱了。

    苏月庵想做什么，却又怕云缚安转醒，便只是盯着，眼神越发深沉。

    好在，没过多久，云缚安就睁开了眼睛，陡然瞧见眼前之人是苏月庵，又笑起来：

    “你来了？”

    苏月庵问道：“你为何会同陈善在一处，她是皇后的人，却也不简单。”

    “嘘——”云缚安做了个嘘声的手势，“在宫里怎么能妄议娘娘和女官呢？月庵，你是醉了吗？”

    她避而不谈，苏月庵就越沉默。

    云缚安不愿同她解释，是因为她对陈善有好感吗？

    罪臣之女，如何配得上皎皎明月的云缚安？

    “闲来无事，玩笑着罢了，月庵会在意这些吗？”云缚安浅浅笑，起身主动给了苏月庵一个拥抱，“你在担心我吗？”

    苏月庵眼中深沉：“是的，我在担心你。”

    ……

    云缚安昏昏沉沉地被苏月庵抱到马车上，云蕤闻起来，她也直言是娇娇困了。

    某人这才发现，原来自从她认识苏月庵以来，苏月庵好像都同她的家人一般唤她“娇娇”。

    有人伺候着，云缚安心满意足。

    不舒服就换成舒服的姿势，想喝水就直说。

    苏月庵确实尽职尽责。

    到了云家，也得了云蕤好一顿感谢，苏月庵只说不用谢，若不是独活将云缚安接过去了，只怕是苏月庵还想将云缚安送到锦阁中去。

    白邺被人推着四轮车，堵住了云蕤的去路：

    “国公爷，在下以为，是时候聊聊了。”

    云蕤沉默后，点了点头。

    眼见着云缚安回去锦阁休息后，两人放才坐在花厅，云蕤让人上了点茶并夜宵来：

    “白先生。”

    白邺淡笑：“想必国公爷早就知道我的南诏人士了吧？”

    云蕤做事向来是谨慎的，若是没调查清楚白邺的身世，他也不会允许此人入云家门来。

    所以云蕤猜测的没错。

    云缚安是南诏皇室遗留血脉。

    “确实。”云蕤用茶盖撇去浮沫，“不知阁下官至何职？”

    “南诏太傅，不值一提。”

