    听着秦翡和齐衍两个人的吩咐，在场的人都是佩服，不得不说，这两个人一回来效率就高出了这么多，要知道，王远查这件事情都查了多长时间了，一点头绪都没有，如果不是因为如此，秦御也不会冒险。

    所以说，一开始把秦翡和齐衍两个人喊回来不就好了吗？也不知道秦御在这件事情上有什么好坚持的。

    虽然在场的人这样想，但是，这话他们也不会说出来。

    江止吩咐好，挂了电话，然后看向秦翡，开口问道：“秦大，这件事情要不要和林慕戍他们说一声啊，人多的话，这件事情处理的也快。”

    秦翡摆手说道：“不用，既然是京城里的人，他们掺和进来也没有什么用，而且，小林子前段时间刚走，向来他那边还有什么事情，先不要告诉他们了，有什么事情我会单独联系他们的。”

    江止点点头，说道：“我的人明天一早就能够到齐。”

    秦翡点了点头。

    赵书明这边也已经吩咐玩了，和齐衍说了这件事情。

    几个人看着秦翡和齐衍两人的行动力，王远开口道：“齐衍，有什么需要我做的吗？”

    陆霄凌也开口问道：“齐哥，有什么需要我们做的你就直接说就好。”

    齐衍看了一眼秦翡，他的愿意是去一趟总局，很多东西，那边的资料是最多的，如果他去总局的话，自然也就用不上陆霄凌他们这些人的势力了，不过，这件事情他还是要和秦翡商量，毕竟，想要调动总局的资源也是要找些关系的，而且，占用总局的资源难免会留下些把柄给别人，如果是以前的话，齐衍不在意，可是，现在齐衍觉得他和秦翡的生活好不容易平静下来，实在是不想要去招惹其他的事情，所以，齐衍才会一直犹豫的。

    齐衍拉着秦翡的手，轻轻揉捏着，眼底带着欲言又止，开口道：“要不要用些别的手段？”

    秦翡眉头微皱，秦翡一下子就明白了齐衍的想法，而且，她和齐衍的想法是一样的，当年齐衍为了给她拿到更高的位置，参与的那个任务秦翡后来是查阅过的，说实话，就那一次，秦翡对于总局是不满的，那根本就是送死的任务。

    秦翡多少明白总局那边是不愿意放了她的，但是，平白给了她送死的任务让秦翡是不高兴的，但是，让她更不高兴的是，最后这个任务是齐衍给她完成的，当时的艰难，秦翡都能够想到，一想到这里，秦翡就懒得和那边再有什么牵扯，虽然她手上还有九处，可是，现如今，她基本已经放权了，如果这次过去，恐怕到时候又会被缠上。

    秦翡是不愿意的。

    秦翡沉默了一下，目光落在王远身上，开口问道：“王先生，有件事情我想要问问你。”

    秦翡虽然和王诏很好，但是，对于王家其他人，她是真的不熟悉。

    王远听见秦翡的称呼，立刻说道：“秦翡，你就直接叫我的名字，或者和王诏一样叫我一声哥或者王远哥都可以，不用先生来先生去的，而且，这次的事情我是真的感到抱歉，其实，刚刚我一直都挺自责的，经过这几个月的相处，其实，我多少把阿御当做了成年人，所以，在阿御这件事情上我就没有过多的反驳，现在想想，阿御不管怎么说都是六岁的孩子，这件事情是我糊涂了，才让阿御陷入了这样的境地，我是感谢阿御的，也是心生愧疚的，所以，如果有什么事情，你就尽管吩咐，只要我能做到的，只要我们王家能够做到的，我都会去办的。”

    秦翡点了点头，并不在意王远这句话有多少诚意，不过，称呼到是改过来了，王先生这个称呼确实是听绕口的。

    秦翡直接开口问道：“王远哥，我刚刚看了你们王家这边拿过来的资料，所以说，你到现在没有一个可疑的目标是吗？”

    王远点头：“确实是没有，敌对肯定是有的，但是范围太大也不好圈，再者，都是以前的，没有必要这个时候下手，其他人就算是利益关系也不会走到现在这种地步的，毕竟，京城的规矩还摆在这里呢。”

    秦翡眼珠一转，沉思了一会儿，问道：“王诏呢？”

    “嗯？”王远似乎没有明白秦翡这个时候问王诏做什么，不过还是立刻说道：“王诏年前就出任务了，到现在都还没有回来，具体什么时候回来我就不知道了，你知道的，王诏的身份特殊，很多事情我们即便是亲人也都是不清楚的，之前两年他都没有回来，我们也是习惯了。”

    秦翡眉头皱了一下，问道：“王诏年前的任务到现在都还没有回来？”

    王远不明白秦翡的情绪问什么突然发生变化，也不知道这其中有什么关联，但是，王诏毕竟是他的亲弟弟，这个时候看见秦翡这样的表情，在加上王诏这么长时间没有回来了，王远也忍不住的担心起来了，赶紧问道：“秦翡，是有什么问题吗？还是说，我弟弟那边不太好？”

    王远是知道秦翡的身份也是特殊的，虽然他不知道秦翡在其中是什么身份，但是，能够和王诏关系这么好，王诏对秦翡也是那么尊敬，想来，秦翡的身份和王诏应该也是有关联的。

    秦翡没有回答王远，而是看向齐衍。

    齐衍不明白的看向秦翡，王诏是什么身份他是清楚的，也正是因为如此，齐衍觉得只不过是半年没有回来也是正常的，可是，秦翡这个表情确实是不对，齐衍开口问道：“怎么了吗？”

    秦翡沉默了一下，开口说道：“据我所知，王诏年前的职务是有变动的。”

    齐衍怔了一下，这一点他确实是不知道。

    王远也是一愣，他也不清楚。

    其他人就更是一头雾水了，根本就不知道秦翡再说什么。

    秦翡眯起眼睛，开口说道：“王诏年前的时候和我说过，他的职务会有变动，只不过不知道是什么时候，但是，也就是年前年后的时候，在这期间，王诏是不该出任务的。”

    被秦翡这么一提醒，齐衍也立刻就明白了，开口说道：“不错，这个时候王诏确实是不该动的，这也算是不成文的规定了，所以，王诏为什么会有任务呢？”

    “而且，王诏出任务的时间和王攸宁出事的时间差不多。”秦翡沉思的说道。

    王远看着秦翡，犹豫了一下，问道：“秦翡，你的意思是，宁宁出事的原因和王家这边没有关系，而是和我弟弟那边有关系？”

    “如果不出意外的话，应该是这样，只不过，我想不明白，到底是什么样的任务，能让王诏在这种时候出去，而且，一去就是半年的时间。”秦翡疑惑的说道。

    一旁的徐青山他们也算是有些听明白了，这几年下来，徐青山对于王诏的身份也多少有些猜测，这个时候听见秦翡这样说，忍不住的问道：“齐哥，嫂子，你们有办法问出来王诏现在出的任务是什么吗？”

    现在关键性的就是这个任务了，如果真的和王诏有关系，那么和这个任务恐怕也脱不了干系了。

    秦翡和齐衍对视一眼，均是摇头。

    王诏现在的身份他们两个人是知道的，以王诏现在的身份，要出的任务是绝对的保密性，除了上面的直接负责人之外，就连总局那边都没有办法打探出来。

    “不过，应该就是和王诏有关系了，不然，他们也不会要王攸宁的活口，恐怕也是有什么想要威胁王诏的地方。”齐衍开口说道。

    秦翡点了点头：“既然对方是京城圈子里的人，又是和子弟小学有关的，而且，王诏这次的任务更是有可能动了这个人的蛋糕，或者有了一定的威胁性，其实，只要知道王诏这次的任务，也就差不多能够找到背后的人了，但是，现在王诏和王诏这次的任务我们都没有头绪，这就不好办了，看来，还是要一点点排查，如果这样的话，耗时太多，关键是，王诏那边可能会有危险了。”

    说到这里，秦翡忍不住的皱起了眉头，有些担心王诏那边。

    王远一听也是提起了心，赶紧问道：“怎么说？”

    “很简单，对方动手的时间太仓促了，太急切了，越是这样，越能够说明王诏那边越不受控制，他们扛不住王诏，那么就只能尽快对王攸宁动手，现在他们在这边失手，没有威胁了王诏的东西，恐怕就要对王诏下死手了。”齐衍在一旁开口解释道。

    “那该怎么办？”王远一听也是急了，他就这么一个弟弟，现在儿子和弟弟都遇见了这样的事情，一下子，王远只觉得焦头烂额，又一点办法都没有。

    别说王远没有办法了，就算是徐青山他们也都一点办法都想不到，不过，他们确实是佩服秦翡和齐衍的，两个人才回来多长时间啊，事情才刚弄清楚，就已经把大概的东西全都推算出来了，就秦翡和齐衍说的这些事情，他们恐怕就是想到明年这个时候恐怕都想不出来，也难怪王远调查了半年都没有调查出来什么东西。

    他们在这里听着都听不明白，谁能想到啊。

    齐衍看向秦翡，开口说道：“用不用我去问一下。”

    秦翡还是知道齐衍的，以齐衍的身份和王诏这个任务的重要性，齐衍如果想要问到，恐怕是需要用些东西去换的，这是秦翡不愿意的。

    秦翡低着头，沉默不语，像是在沉思着什么，她的手里把玩着硬币，只见硬币在秦翡是手背上不停的转动调换。

    众人将目光全都集中到了秦翡的身上，一个个全都屏住呼吸，谁也不敢说话了，这个时候他们也不知道要说什么，看着秦翡和齐衍的样子，就知道齐衍这个‘问一下’恐怕不会简单。

    许久，秦翡手上的硬币停了下来，秦翡手掌一翻，硬币直接在秦翡的掌心上躺平了，秦翡将硬币握在手里，往桌子上一放，对着齐衍问道：“据我所知，王诏的上级是郑庭柯吧。”

    齐衍点头，问道：“你想做什么？”

    “明天把他约出来。”秦翡淡淡的开口道。

    齐衍蹙眉，直接说道：“你想要问他？不可能，他肯定不会说的，有这样的机会，在加上他也是知道我们的身份的，他必然会让我们资源置换，郑庭柯这个人是个会算计的，不会平白无故帮我们的，与其去找到，还不如和总局这边沟通，到时候即便是资源置换，也不会太过为难的。”

    秦翡嗤笑一声，看向齐衍，眉头一挑，说道：“谁说我要和他资源置换？”

    “那你是怎么打算的？”饶是齐衍这个时候也是不知道除了这个办法还能有什么办法用到郑庭柯这个人，毕竟，郑庭柯的身份就在这里，他们也没有办法对郑庭柯硬来。

    秦翡微微一笑，笑容里多少有些让人看了就毛骨悚然的东西，众人只听见秦翡道：“你什么看见上面对我们用过正常的手段，这个时候不要往正常了说，大家都是在刀口上活下来的，捷径有不少，为什么非要走正路？”

    “额……”徐青山一众人嘴角抽搐的看着秦翡，他们虽然不明白秦翡这句话的意思是什么，但是就秦翡这个表情和这番话，他们总有一种不好的预感。

    徐青山他们是不认识郑庭柯这个人的，有的也只是听说过而已，不过，此时他们已经开始同情这个郑庭柯了。

    齐衍看着秦翡得意的模样，这一晚上总算是露出来一个笑意，宠溺的看着秦翡，虽然不知道秦翡要做什么索性他会跟着秦翡，也不担心秦翡捅破了天。

    想到这里，齐衍没有在追问秦翡要做什么，而是痛快的答应了：“好，那我一会儿去打听一下郑庭柯的行程，明天一早去堵他。”

    秦翡点点头，多少有些了解郑庭柯的作风，便十分赞同的开口道：“不错，郑庭柯狡猾的很，如果提前给他打电话，明天恐怕咱们就找不到人了，还是堵他吧。”

    “既然这样，那大家就先回去吧，明天我们和郑庭柯见了面之后再做打算。”齐衍看向众人。

    徐青山几人立刻点头，王远也跟着点了点头：“那好，那我们先回去，明天联系。”

    徐青山看向一旁依旧一头雾水的宋沛熠和路林两个人，对着齐衍说道：“齐哥，我先带他们两个人去我那边了，就不打扰你和嫂子了。”

    徐青山是知道齐衍和秦翡不喜欢翡翠华庭这边有陌生人的，他们两个人都是地盘意识很强的人。

    秦翡点点头，对着江止说道：“江止，你自己在这里找间客房睡吧，明天等小破站的人都过来了，就立刻开始排查，别浪费时间，王诏那边可能等不了了。”

    王远原本都要走了，听见秦翡这句话，再一次停住脚步，虽然觉得自己脸皮挺厚的，但是为了弟弟，还是对秦翡恳求道：“秦翡，王诏那边……”

    秦翡直接打断了王远的话，开口说道：“王远哥，你要相信王诏，王诏在这一行这么多年了，不会轻易摔跟头的，而且，既然对方才刚刚行动，显然现在王诏还是安全的，不过，我们还是要尽快才行。”

    “那就拜托你了。”王远红着眼睛，对着秦翡说道。

    秦翡点点头，认真的说道：“王诏是我朋友，他叫我一声姐，我自然是会尽全力的。”

    有了秦翡的保证，王远心里也稍稍安稳了一些。

    不得不说，秦翡这个人虽然看似不着调的样子，也是不靠谱的模样，但是，在这种时候，王远甚至觉得秦翡比齐衍还要可靠，令人心安。

