    往利白则带着十余人上岸之后，便雇了马车向汴梁急赶。

    十几人赶路，总比千余人在大路上招摇，要显得寻常的多。

    有重金买的通关文牒，他们这十余人的路途倒是一点差错也没有出。

    不过用了五日，便来到了汴梁城下。

    汴梁城比之往利白则所见过的任何一座城都大，往来商民的数量，更是超出他的想象。

    进城没走几步，往利白则就感觉到了汴梁无比的繁华。

    各种招呼、酒旗、小吃摊、商铺，便纷纷映入眼帘，几有目不暇接之感。

    以往利白则这等厮杀汉，也差点迷失了自我。

    他这个领头之人尚且如此，更别提手下的那十几个人了，定力更是差上一些。

    往利白则猛咳了数声，这才将这十几人给咳的回过神来。

    “先去租个院子，作为我们落脚之处，然后再出来打探消息。”往利白则带着人进了一条小巷子，抬眼对面前的手下道：“大队之人要赶过来，偷坐船至少还须七八日才行。在他们过来之前，我们便要将一些必要的东西搞清楚。”

    这些属下们纷纷应是，而后便散开去打听寻租院落。

    其实也是这些自西夏来的家伙们不了解汴梁，在汴梁租房舍院落，都是有牙行的。

    以他们西夏那点人口，一座城的人口也就如大宋一个镇子相似，自然也没有牙行。

    而大宋则不然，尤其是汴梁的经济相对十分发达，各行各业都比较健全。

    他们这十余人分散出去，很快便被人给注意到了。

    而后这些西夏人其中，便有人发现自己的钱袋被人割了去。竟一点也没有发觉。

    待得一个时辰之后，重新回到小巷子，往利白则便看到十余名手下，竟有七八人的目光有些躲闪。

    “可曾寻到出租院落的？”往利白则问道。

    “没……没有……”稀稀拉拉几声有气无力。

    往利白则眼中不容沙子，哪里还不知道自己的这些手下们，肯定遇到了事情。

    “说吧，刚才这一个时辰，都出了点什么事。”往利白则的目光在这些手下的脸上扫过。

    “启禀……王兄，刚才我去打听有没有租院落的，还没问出个一二来，便发现钱袋被人偷了。”一名手下有些羞愧的道。

    “我也是……”

    “还有我……”

    一连听到七八声，显然都是被偷了钱袋的。

    往利白则给气的脑瓜子疼，这可才刚刚进了汴梁，便出了这样的事情。

    “你们还有脸说？为何不偷别人，专偷你们，难道你们就不想想原因？”往得白则有些恨铁不成钢的道。

    一名手下道：“早就听说宋人奸猾，如今一见果然如此。”

    “正是，宋人实是民风不朴，象我等刚刚入城不到两个时辰，便有半数人的钱袋被偷，实是可恶的很！”立时有人赞成道。

    往利白则呵呵了一声，冷眼看着这些手下。

    “我们来这里是做什么的？”往利白则甚为失望的道：“如今宋军已经兵临西平府城下，相距兴庆府也没多远了，眼看着我大夏便要有亡国之忧。我等前来大宋，便是抱着死志而来。以图使宋生内乱，而救我大夏于水火。可是看看你们，如何堪用？刚刚一进城中，便被人偷了钱袋。且不说宋人是否奸猾，你们自己在敌国难道就没点警惕之心吗？刚刚不过是丢了钱袋，若是丢了脑袋呢，还有什么脸面在这里抱怨！”

    被往利白则劈头盖脸的一顿训斥，立时这些手下们便都说不出话来，实在是没脸反驳。

    “但是被偷了钱袋之事，不能就这么算了。”往利白则面色阴沉道：“此事并非小事，这说明有人已经看破了我们。无论这偷钱袋的是不是蟊贼，都不能让他透露了消息。”

    听到这里，一众手下的脸上才露出一丝振奋之色。还是将军顾念大家，看这意思是要出口恶气。

    “王兄，如何才能将这蟊贼抓住？”一名手下问道。

    “我先去寻个出租的院落，让大家有了落脚之地再说。”往利白则自然是有主意的，“你们都去巷子外面等着，我很快便回来。”

    说完之后，往利白则便独自出了巷子，左右一眼，便往一间折扇铺子去了。

    待往利白则从首饰铺子出来，便敞着衣襟，露着腰间鼓鼓的钱袋，手摇一柄新买的折扇，大摇大摆的往右面而去。

    这样的作派，看的往利白则的手下们十分佩服，自家将军倒是颇为潇洒。

    街上有不少行人，还有几个孩子在嘻戏打闹，不时的跑过人群，对着同伴大作鬼脸。

    其中便有一个梳着双髻，看上去只有十岁左右的小小子，从往利白则身旁猛的跑过。

    却不想往利白则一伸手，便将这小子头上的双髻给抓在手中，将其硬生生的给提了起来。

    “小小年纪却不学好，居然学做偷！”往利白则根本不给这小子任何的挣扎机会，劈手便从对方的怀中掏出了自己的钱袋。

    原来这小孩子竟只是从往利白则身前一过，便已经摘了他的钱袋。

    往利白则也是吃惊，若非自己有意在钓鱼，怕是也很难发觉。

    “你放开我！”那被抓住的小孩子，不但毫无无惧色，反而脸上露出一丝凶狠之意，“若是我爹来了，你便没好下场！”

    “我没好下场？老子还真没打算有什么好下场。”往利白则呵呵冷笑，“看样子你爹挺厉害似的，却让你在街上做个蟊贼，也是真够厉害的。”

    路旁一个卖肉饼的老汉，看到往利白则抓住了这小孩子，便劝道：“这位客人，若是钱财没有损失，便将他放了吧。你看看他的这些同伴，你何必与他们一般见识。”

    听到老者的话，往利白则便看向与手中的这孩子一同玩耍的几个小孩子，此时竟然隐隐将他给围了起来。

    而且这些小孩的手都笼在袖中，显然袖子里还藏有利器。

    “老于头，你莫要管闲事！”被往利白则所抓的小孩子，居然呵斥起了卖肉饼的老者来。

    “迅哥儿，你们兄弟还是小孩子，与这位壮士起了冲突，对你们有什么好处，各退一步吧。”老者却是与这迅哥儿相熟的样子，并无多少惧色。

