    “杜撰？瞎说？哼，无风不起浪，李无锋新立大功，兼任两地军政长官，手握大权，麾下精锐军队达十几万人，父皇能放心得下？李无锋有尚未婚配，将他招为驸马可一举两得，既解决了后顾之忧，又得到一名良将，这难道不是最好的解决方法？”青年耸耸肩道。

    “本来是该十三妹的，但朝中都知道十三妹对那李无锋极为反感，况且大伙儿都知道十三妹是获得父皇同意婚事由她自主的，她不愿意，谁也没办法，总不成会让十八妹嫁给李无锋吧？”说到那十八妹时青年语气充满了不屑。

    “十八妹也没什么不可以，她只比我小一个月。”听得出青年口中的含义，少女继续辩驳，“只要是父皇的骨血，她就是公主，与她母亲的身份无关。”

    “哼，婊子的女儿就是婊子，谁知道她是不是父皇的种？”青年刻薄的道，但声音却低了许多。

    “七哥！”少女脸顿时阴了下来，犹如罩了一层寒霜。

    “算我说错了，就当我多嘴，不说这事了，好不好？”见少女真的恼了，青年连忙认错道歉，“不过，就算我们不这样想，李无锋和他的下属们也未必不这样想，父皇也应该考虑到这一点，十七妹，你说是不是？”

    见青年软语道歉，少女不再言语，毕竟是自己的哥哥，但青年后面的话倒也是正理。

    “七哥，你今天来就是专门向小妹通报这个消息的？”少女抬起头来正色问青年，眼中却又闪动着智慧的光芒。

    “嘿嘿，七哥是无事不登三宝殿啊，其实也没有什么事，七哥是想听听假如陛下有意让你下嫁那李无锋，你觉得怎么样？”青年有些尴尬的搓搓手，笑着问自己这个聪明灵秀的妹妹。

    见自己兄长问及自己的婚姻大事，饶是少女大方，脸上也掠过一抹红霞，“七哥，你为什么这么关心这事呢？”口中问道，内心却十分明白自己这个兄长的想法。

    搔了搔头，青年故作关心状：“七哥当然要关心啦，咱们同父，母亲又是亲姊妹，我不关系谁关心？”

    “哦，真的？那小妹可要多谢七哥的关心了，不过我还没有想过此事，而且那李无锋究竟是个什么样的人我也不清楚，根本说不到这儿来。”少女举手拂了拂耳际秀，轻言笑语就把问题推开。

    青年并不在意，他知道自己这个妹妹可是有名的人小心巧，相当有主见，便直截了当的说穿自己的来意：“十七妹，不瞒你说，七哥我相当看好李无锋这小子。这家伙还真有点本事，在短短的几年间就从一个小小的中级军官一跃成为帝国屈一指的实力人物，连许多朝中大臣都要看他的眼色行事。现在父皇都对他十分器重，若是十七妹与他相配，真可谓珠连璧合，父皇也一定十分满意。”

    少女听完自己兄长的建议，脸上未露声色，只是淡淡的说道：“若是象七哥说的这般好，为何十三姐有不愿意下嫁与他呢？小妹可是听说十三姐屡次向父皇建议解除李无锋的职务啊。”

    青年一时语塞，半天找不出合适的应对话语，良久才答道：“十三妹杞人忧天，她是下意识的对李无锋有偏见，我就不明白她心里是怎么想的，就算是李无锋有什么想法，但一旦联姻，他就成了驸马，不就正好，难道还会有什么不对？”

    “七哥，十三姐的才华在我们这十几个兄弟姊妹中可是有目共睹的，你这样说难以服盅啊。”少女娇笑着回答，既不否定也不赞成，让人摸不清他的真实想法。

    心中暗骂一声鬼丫头，青年却不得不装出一副笑脸，“这只能说个人看待事物的角度不一样了，不过我相信我的十七妹眼光独到，肯定会有一个正确的看法，不会人云亦云的。”

    少女轻笑一声，没有搭腔，只是有意无意间端起茶盅。

    青年见探不到对方的真实意图，也只好再努力夸耀了那李无锋一番，讪笑着离开了少女的闺房。

    随着夜幕渐渐降临，繁华的燕京又要进入新的一夜了。对于这个拥有五百万人口的大都市来说，在许多地区白天和黑夜的区别并不明显，甚至某些地带在夜里更加繁荣，那东区的忘忧河上便是这样一处所在。

    在白天，你只能看见河段上有来来往往的运客和运货的船只，但那最负盛名的香舫却是难得一见，这个时候它们一般都在某些僻静的河湾处或是直接引入某些私宅中形成的小水塘中，只需将进水处的水闸一拉下来，便无影无踪，所以久负盛名的香舫老板一般都选择在忘忧河段花重金购置宅院，然后开挖出一条引水渠，形成一个小港湾，便于停泊船只。

    当前来接无锋的马车停在无锋的府前时，已经是傍晚时分了，早已整装以待的无锋兴致勃勃跳上已经自己卫队检查过的马车，在几名卫队士兵的保护下，在秦霜影的百般叮嘱下迅融入黑暗之中。

    虽然不知道无锋要去赴什么样的宴会，但既然选在晚间，秦霜影还是知趣的留在了府中，原本无锋不想带卫士，但在宋天雄和秦霜影的坚持下，他不得而不妥协，最终同意让耸天雄和另外三名精干卫士跟随自己，令无锋甚感不自在，却又无可奈何。

    当无锋的马车停下时，一行人已经到达了忘忧河畔一处码头。跳下车，无锋一眼就看见了站在一艘巨大的船舶上面的宴会主人----江南郡郡廖其长和其他几名他不认识的中年人士，看那打扮模样，大概也是非富即贵的名流士绅。

    眼前这艘船大概是无锋见过的最为富丽堂皇的大船了，船身长约二十丈，宽约七丈，除开下舱，建于船面上的大舱亦有两层，呈梯形布置，灯光透出，每一层隐隐约约可以看得出被分隔为十数间，人影流动，看上去犹如一幢移动的巨宅。

    就在无锋赞叹不已的时候，一名身着淡雅罗裙的中年贵妇早已陪同廖其长踏上码头迎了上来。

    “无锋老弟，你怎么才来啊？就差你一人了，再晚一点就要错过好节目了。”亲热的称呼一下子就拉近了二人的距离，外人根本看不出这其实只是二人的第二此次见面。

    中年贵妇也紧贴着廖其长臃肿的身躯腻声道：“这位就是咱们帝国大名鼎鼎的李无锋大人吧？真实百闻不如一见，贱妾初一见简直不知道该怎么形容才好，难怪燕京无论是大家闺秀还是小家碧玉无不翘以待，企盼能见大人一面啊。”

    冶艳靓丽的风情配合夸张的语气，让无锋几乎一下子就喜欢上了这个女子的风搔味儿，这才是成熟女人的魅力所在。一对高隆饱满欲裂衣而出的肉球被身上的罗裳勒得更是摇摇欲坠，蜂腰肥臀，莲步轻移，芙蓉玉面上却有着一双宛若辰星一般的妙眼，让涌起无限**的无锋也不由得一怔。

    放肆的捏了一把女人那饱满的臀部，吞了一口唾液，廖其长笑眯眯的为无锋介绍道：“这位就是咱们燕京风月界最有名的才人----青鸟舫的老板娘青罂姑娘，李大人才回燕京不久，大概还不知道这青鸟舫可是咱们燕京名气最大的游舫啊，等闲人连船也难得一上呢。”

    无锋大方的一把揽过美妇的腰肢，紧挨她际深嗅了一口，“唔，真是身畔留香沁人心脾啊，难怪能支撑起咱们燕京娱乐界的龙头。”

    美妇妙目上悄悄闪过一丝不为人察觉的讶色，似是对无锋如此狂放感到惊讶，但表面却未露声色，反而媚笑着将身体靠过来扶住无锋，一边的廖其长不以为忤，笑着拍了拍美妇的丰臀，“哎呀，真后悔爹妈没给我生个好样貌，象无锋老弟走到哪里都比我们这副熊样吃香啊。”

    两人挽臂并肩踏上船头，早有侍女挑开船舱前的丝帘，冷冽的河风立即被舱中扑面而来的热流赶得无影无踪，走进去便是一个极大的门厅，丝毫不亚于燕京6地上那些风月场所的门厅，几张红木圆桌和小几随意的组合在一起，说不出的协调，四周挂壁上的鱼烛将厅内找得一片通明宛如白昼。十来个妙龄姑娘，三三两两的围成圈，有的看书，有的谈笑，一派闲适惬意的模样。

    见有客人进来也并不想恰风月场所一般一拥而来，只是起身表示礼貌，并没有姑娘上前，无锋正感奇怪之际，前头带路的美妇早已引李廖二人穿过大厅，通过一段过廊来到船中部一间大舱门前，轻轻推开门，一间别致的雅房呈现在二人面前。

    这间雅房与往常无锋见过的包房有所不同，除了装饰的豪华气派以外在，房间的另一头却用一副鹅黄帷幕遮住，让人无法观其内里，两幅临河大窗早已开启，两盆苏式盆景点缀出勃勃生机，可以清楚的看到灯火映照在水中，分外夺目。

    房间的正中一张不大的圆桌早已摆好了酒菜，几张锦凳摆在一旁预示着欢宴即将正式开始。

    广告：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》;