    心脏出世，悬浮在这座内殿的中心空间中。

    汹涌澎湃的力量波动不断激荡出来，让所有人压力无边。

    磅礴的生命气息、力量本源蕴藏在那心脏的内部，那般的诱人，让人忍不住想要吞噬、炼化。

    没有任何人能阻挡住这样的诱惑。

    诸多天府的弟子，全部都眼中浮现觊觎之色。

    但在随后，这一抹觊觎就变成了苦笑，因为四个天府圣子、圣女在场，他们根本没有机会，也不敢去和这些圣子争夺。

    内殿之中，那心脏似乎还在不断跳动，根本不像是几千年前的武神所遗留下来的东西，反而好像是心脏本身就内蕴生命一般，无比诡异。

    一股股力量不断爆发出来，让汇聚在此地的诸多天府弟子不能阻挡，甚至全部开始退避，缩入一条条通道之中。

    唯有那十大武皇依旧站在前方，虽然各自消耗严重，状态不佳，但也能够凭借着皇道法则而强行支撑。

    “怎么说？”

    吴庸圣子声音出现：“我们一起先将心脏镇压了？”

    三大圣地所属的几个武皇彼此对视一眼，都是脸色微变。

    荒神之心出现，威势太强，比想象中的强大千百倍，他们根本无法直接带走，需要先进行镇压才行。

    似乎……似乎依旧需要彼此联手。

    但这也基本上让他们三大圣地和这荒神之心失之交臂，不可能再有争夺到手的机会了。

    等到将荒神之心镇压掉，还需要和这几个天府的圣子进行互相抢夺？

    “吴庸圣子，我们北斗圣地可以放弃这一颗荒神之心，甚至帮你们一起镇压，但是，我们该得的好处，现在就要得到。”

    一个北斗圣地的武皇开口。

    “不错，我们九阳圣地也是这种想法。”

    九阳圣地的武皇也在开口。

    扶摇圣地所属的两个武皇皆是点了点头：“不错，想要我们帮你们几个天府圣子镇压荒神之心，就要拿出相应的好处，我们已经联手打开了这座内殿门户，付出了不少。”

    “天府弟子名额！”

    吴庸在此刻很干脆：“我们四人联手起来，再加上得到荒神之心这大功一件，有资格为你们三大圣地各自给予一个加入天府的弟子名额，除此之外，每个圣地各自还能够得到三块额外的天府之令，可以派遣你们圣地的天才在天府之中成为武侍。”

    “我们答应了！”

    六个武皇，几乎全部异口同声，没有什么犹豫。

    加入天府的资格，无比珍贵，最近几十年来也就“对外开放”了屈指可数的几个名额。

    “好，那就出手吧！”

    这几大武皇都是心智坚定，意志无双之辈，也没有什么讨价还价，商议好了之后直接出手。

    十道不同的武皇气机迸发而出，冲着眼前的内殿之中打入。

    每个人的皇道法则都引动了出来，甚至引动出自身皇座的加持，将自身最强大的底蕴不断爆发而出，开始对着那荒神之心重重压制。

    同时，那几个天府的圣子甚至都拿出了神级丹药吞下，尽可能弥补自身的元力、气血还有武魂之力。

    每个人都在各施手段。

    带回荒神之心，他们可以换取十亿积分。

    就算是四个圣子均分，都能各自得到两个多亿，但这只是表面。

    荒神之心带回去，必然会有天府内的太上长老，甚至某个至尊太上长老去天府宝库换取、得到、炼化，那种身份的存在，一个个高高在上俯瞰世间，每个人都是底蕴无双，身家丰厚，若是炼化荒神之心后有所蜕变，还能够给予这几大圣子惊人的奖励。

    轰！

    轰！

    轰！

    真空之中，时而出现轰鸣，是他们的力量催动到极致之后的体现。

    随着时间的不断流逝，那荒神之心的气息似乎也变得衰弱起来，有种被众人联手镇封的迹象。

    吴庸等人的脸上，也渐渐浮现出了欣慰和期待之色。

    就在这时，后方通道内的一处。

    站在一起的几个赤羽宫弟子突然间身躯一震，彼此面面相觑。

    他们每个人的脑海中，似乎都出现了一个声音，属于叶寒的声音：“赤羽宫所属全部退后，此次回去最好是离开荒神大墓，否则后果难料。”

    “走，我们走！”

    赤羽公子在一瞬间直接开口，带着一群赤羽宫所属的弟子匆忙离开。

    他们没什么犹豫的，因为留在这里也没用，荒神之心除非自己认主，否则也不可能被他们这几人得到。

    “我们也走，我感觉到不对劲。”

    在看到赤羽宫的几人离开后，其他在场的一些天府弟子目光闪烁，似乎察觉到了什么，推算到了什么。

    能加入天府，并且在各大宫门内超越众人，成为首席弟子，甚至某某公子的哪一个是庸才？皆是智慧非凡之辈。

    又有不少人纷纷离开，这一次他们前来荒神大墓，没有得到太大的好处，甚至反而自身的积分都被叶寒掠夺。

    虽然有些失望，但也没有办法。

    这个世界，就是实力为尊，不是加入了天府就一定能够事事顺利的。

    一切，似乎就要这样落幕。

    此次荒神大墓开启，最顶级的机缘即将被人掌控。

    就在这时，诸多还躲在通道中的高手，皆是感受到一种凶险无比的气息出现。

    一道恐怖无匹的龙道威势就这样凭空诞生在了整片空间中，似乎碾压在所有人的头顶之上，化作了弥天大浪滚滚而来。

    “不好！”

    诸多弟子内心一颤。

    众人犹如芒刺在背，顿时惊悚，急忙开始了疯狂的退避。

    危险的气息降临了，似乎针对整座大墓。

    轰！

    真空突然开始了震动，似乎有成千上万道粗壮的雷电突然汇聚在一起，而后再度爆炸开来，将要引爆整座大墓。

    这是一种极致、恐怖、凝聚到巅峰的力量爆发，强横得无以复加，甚至超越了天人境的极限。

    甚至，就算是一阶武皇那种级别的无上高手，都不可能爆发出如此强横的一击，至少在单纯的力量方面根本无法和这一击相比较。

    砰砰砰！

    一连串的真空砰鸣出现。

    空间连连爆炸，一路延伸而出，冲着那座蕴藏荒神之心的内殿而去。

    在一片恐怖的力量爆发随后，众人才看清，似乎有一道狂暴的身影在出手。

    那身影，赫然是叶寒！

    “都给我滚开！”

    一切都在瞬间发生，叶寒的声音，响彻大墓。

    【作者有话说】

    晚上还有五更！

