    拜堂。

    在山寨内的大厅，林萧和千墨都清醒了，只不过天霸山，又给两人上了新毒，“无力散”。

    无力散，是一种能让人浑身无力的药物。

    只见千墨身穿凤冠霞帔，整个脸上也化了妆，形成了一标准的“新娘”，头上也带了红头巾。

    不过此刻正被人押跪在地上，由于浑身无力，根本无法反抗，而林萧本想起身，或者说点什么。

    但一想到要是这么暴露了，就会让这些土匪知道自己不怕这些毒的事，那到时候肯定还会上其他手段。

    于是林萧冷静分析一下，就装作什么都没发生一样，任由这些人摆布，好为自己后续的事准备。

    在大厅外，实验班的人，一一被关在一笼子内，然后盯着大厅内的情景。

    “我的天，来真的？”

    “这，有点刺激！”

    “这土匪头子，真会玩！”

    ...

    屋内，则一道道声音喊了起来，“一拜天地！”

    两人被“控制”向天拜。

    “二拜高堂！”

    往天霸山这方向押。

    “夫妻对拜！”

    两人头碰了下后，一声大喊，“送入洞房！！”

    来真的？

    无数实验班的人一一惊呼起来，而天霸山还对孙二雷喊道，“去，给他们下欢合散！”

    欢合散？这可是一种求偶之物。

    听到这，千墨脸色吓得苍白，可身体动不了，气得她嘴巴想动，可就是动不了，而孙二雷迟疑了下，“大哥，我们这么做，会不会。”

    “怕什么，去办就是了！”

    “是！”

    孙二雷立马让人把林萧和千墨丢到一房间，然后还给他们下了欢天散。

    在大厅外的实验班之人已经傻眼。

    “这次副本玩大了！”

    “我看千家，非要让这小子断子绝孙！”

    “何止，估计黑老师，都会被千家牵连！”

    “活该！谁让黑老师让我们来这种副本！”

    ...

    天霸山则瞄了一眼那些笼子的人，“好好享受酒宴！”

    说完，就让大家上座，不过大家中毒，也无法跑远，只能在那吃喝起来，安逸的等待时间过去。

    天霸山则回到自己书房。

    孙二雷敲了敲门，“大哥。”

    “进来吧。”天霸山站在屋内，正看着一封信，而孙二雷进来后关上门急道，“大哥，你今天这是何用意？”

    天霸山收起信，塞回一书中笑道，“怎么？觉得我很荒唐？”

    “如果只是试探那小子那么简单，完全可以用其他办法，而不是搞得这么隆重！”孙二雷还是有些不明白。

    “有两个原因，一是，这小子性格像我去世的儿子，看到他，我就想起了他，而他最大的遗憾，就是没娶妻，所以，我想还愿！”天霸山说完后，感慨一声，两眼圈更是有些微红。

    孙二雷愣了下后恍然大悟，“我说今天大哥怎么会对那小子那么有耐心，原来是这么回事！”

    “至于二，那女子，你不觉得有问题吗？”天霸山盯着孙二雷反问起来。

    孙二雷迟疑了下回忆起来，“我听他们说，这女子是什么千家小姐，而我们附近，可没这么千家。”

    “天阳府可有！”天霸山一句话，让孙二雷瞪大眼，“什么，天阳府的千家？”

    天霸山点点头后凝重道，“是，但我无法确定，所以我想看看这女子是不是天阳府的，如果真是的话，刚才我说下欢合散的时候，天阳府的人应该出现了。”

    “那万一，天阳府的人沉得住气呢？”孙二雷想了想后说出了另外一种可能。

    天霸山冰冷起来，“那我们再看看。”

    “明白了。”

    “去吧，别让人靠近那婚房，如果有人靠近，一例拿下！”天霸山阴沉起来，而孙二雷立马领命离去。

    天霸山则坐下，然后整个人陷入沉思。

    ....

    在婚房内，林萧和千墨两人，都被丢到了一张婚床上，而且浑身无力的感觉，都渐渐消失了。

    不过林萧，也把欢合散的毒也给清了，所以他一个起身，就到达门边上，然后悄悄听外面的情况。

    千墨一手吃力拿起头巾，脸色通红，而且身体不受控制，呼吸也急促起来，嘴上却威胁道，“林萧，如果你今天敢碰我一根头发，我千家，一定饶不了你！”

    谁知林萧回头看了看她那模样后就想笑，“你看你的脸，都成猴屁股了！”

    “闭嘴！”千墨呼吸声更加来劲，而且整个身躯摇摇晃晃。

    还别说，对方这身新娘子打扮，还真有些惊艳。

    只不过林萧却找了个地方盘坐下来，还对她说了句，“欢合散的毒，可不简单，你最好少说话，不然你身体等下，可真不受自己控制的话，那就完蛋了！”

    千墨想说什么，但却发现林萧好像没中毒的样子，所以她气喘兮兮道，“可你为什么没中毒？”

    “我自有办法解决。”

    林萧闭上眼，就没理会对方，而是看了看自己的星荒源还有四万多后，暗自嘀咕起来，“这些星荒源，有效期只有48小时，看来得赶紧使用完！”

    只见林萧立马用这星荒源去修炼剑法，好为接下来冲出去的事做准备。

    【是否冥想？】

    是！

    【消耗5000星荒源提升《剑气万重术》熟练度，请冥想二十分钟，中途请勿中断！】

    二十分钟？

    这么久！

    但林萧现在没的选择，只能选择冥想，随后眼前一道道画面出现。

    千墨的呼吸声却越来越重，而且看到林萧那俊俏脸孔时，甚至恨不得扑过去，但内心却有一声音提醒自己，“千墨，千万别过去！”

    不过也有一个声音疑惑，“他真对我没兴趣？”

    从小到大，千墨还第一次被人这么“无视”，尤其自己都这样了，对方竟然一点动作都没有。

    “难道对方是君子？”

    “不可能！就他这腹黑之人！怎么可能是君子？”

    “我看，他就是怕我千家报复，才不敢对我有所动作！”

    “我有那么丑吗？”

    “该死的！”

    无数个声音，无数个幻觉，在千墨眼前，耳边闪过，而千墨越来越觉得自己轻飘飘的，同时步伐，一步步走向林萧。

    林萧正在冥想中，也没去关注外面的情况，但他高估了千墨的意志，只见千墨带着喘息声一步步靠近时，林萧感觉不妙。

    “这女人要干什么？”林萧闭着眼，心里产生了杂念，而杂念一出现，自己眼前的剑术虚影，就变得模糊。

    林萧只好赶紧压制住杂念，专心“修炼”。

