    “眼下最重要的是修心！”苏东来诵读着手中的道门经卷。

    心境强大，才能驾驭住更大、更强、更多的魔念。

    接下来就是苏东来的自我修行。

    “在终南山上修行了数个月，还不曾去大荒，也不知大荒如何了。”苏东来目光里露出一抹思索：“也不知三山大王与胡八，为我找到延续寿数，增强气血的灵药了没有。”

    苏东来心头念转，周身虚空一阵扭曲，再出现时已经到了大荒世界。

    只是其身形才出现在大荒，下一刻大荒一股莫名气机流转，其体内的魔念活跃，与天地间的莫名气机交相呼应，还不待苏东来反应过来，其体内的九道魔念已经脱离身躯散入了冥冥中。

    下一刻大荒刹那间乌云密布，恐怖的黑云覆压整个大荒，一道道狼哭鬼嚎响起，天空中的黑云以肉眼可见的速度化作了血色，一道道血雨自天空洒落，遍布整个大荒。

    此时此刻，大荒所有生灵俱都是心头一紧，上至人皇舜、孔宣、九灵元圣等老古董，下至人家寻常众生，俱都是心中涌现出一股莫名的危机，如芒在背，只觉得自己似乎在冥冥中发生了什么变化，但却又不知那变化是什么。

    一道道目光抬起头，看着那洒落的血雨，覆压大荒的黑云，还有黑云中的狼哭鬼嚎，那勾魂夺魄的声音，眼神中满是悚然。

    黑云来得快去的也快，不过转眼间，整个大荒所有黑云消失无踪。

    没有人知道大荒发生了什么，但所有人都知道，大荒肯定是发生了自己不能了解的变化。

    “卧槽！怎么回事？那是我的魔念？他们就和有了灵智一般，自己飞走了？”苏东来内侍自家的心脏，九道魔念消失无踪，唯有一道本源印记在体内流转。

    那八道魔念去了哪里？

    苏东来用心感应，似乎那八道魔念去了很远很远的地方，这方天地、芸芸众生，每一处都似乎有自己莫名熟悉的气机。

    此时那本源上传来一道信息流，那是冥冥中反馈而来。

    “八大天魔王！魔主！”

    “那八道魔念，竟然脱离了我的身躯，得了天魔大道的气数，潜伏于大荒之中，不知在那个生灵的体内蛰伏下来。”苏东来惊呆了。

    大荒兆亿众生，只要那魔念苟住了，要不了多久就可以飞速壮大，然后潜入越来越多人的心中，在所有人的心中都种下魔念。

    “八大天魔王陷入了生长状态！正在汲取那大荒某八个欲望最强之人的体七情六欲生长。”苏东来惊呆了。

    麻烦大了！

    至于说那魔主，更是不知所踪，天知道跑到了哪里？

    “天魔大道的雏形，今日怕是就要诞生了。天魔大道诞生了！”苏东来看着自己心脏内的黑气化作一朵黑色的莲花，眼神里露出一抹难堪。

    莲花虽然只有三品，而且还显得虚幻，但却具备了某些玄妙的气机。

    “完犊子了！简直是一场天灾。要是叫大荒众生知道，是我放出了天魔王，还不是要将我斩了？”苏东来眼神里露出一抹无奈。

    最关键的是，不论道门也好，佛门也罢，都讲究降服心猿意马，才能证就无上大道。

    仙子他的心猿化作八大魔王，意马化作魔主，他以后怎么修行？

    心猿意马都跑了，他怎么办？

    “怎么办啊！这回可是惹麻烦了。除非是我想办法将心猿意马给抓回来。”苏东来气的有些肝疼。

    最关键的是，当众生心中都有了魔，这个大荒会变成什么样？

    虽然如今魔道才刚刚诞生，八大魔王尚且在成长中，魔主更是不知所踪，但魔道已经立下。

    “心猿意马！”苏东来嘴里苦涩：“想要追回来，谈何容易？”

    “那八大天魔借助大荒众生修炼，我就算拍马也追赶不及啊。等那八大魔王神通大成，第一个便是反噬我！”苏东来此时是真的急了。

    谁能想到自己才到大荒，竟然发生了这种事情？

    “好在最坏的情况没有发生，我这里还有魔道本源。”苏东来看着丹田中的三品莲花，只见那莲花瞬间崩溃，化作了一股黑色气机，融入了苏东来的心脏内。

    “只要有本源在，大可以重新酝酿出八道魔念。”苏东来嘀咕了一声。

    走出门外

    看着天空中消散的血雨，苏东来看到了无数太阴部落之人，此时面色惊慌的站在山脚下，一个个心有不安的议论着。

    “麻烦了！我眼下修行最大的关隘不是那天地灵气，反倒是自己的心猿意马。”苏东来扫过一眼议论的众人，再看一眼依旧在闭关修炼的嫦羲，摇头晃脑转身离去，又一次回到了现世。

    “麻烦大了！不知能否在这个世界找到克制天魔王的办法。”苏东来坐在道观内，目光里露出一抹无奈。

    “想要降服天魔王，只能在这个世界找办法了。多亏那意马没有成圣，否则……。”苏东来根本就不敢想。

    对方修行的速度是自己的无数倍，到时候他岂还有活路？

    接下来的日子逐渐平静了下来，白日里在山中修行，夜晚便去大荒世界逛逛，看着那嫦羲的练气术修行至那个关窍了，再看看天魔融入这个世界，为这个世界带来的影响。

    坏的影响，暂时还没有。

    极西之地

    苦寒之所在

    方圆十万里，佛光缭绕，诵经之声响个不停。

    有无量之音，自那无量神光中讲法，传遍十万里佛国：

    于虚空界中想佛曼拏罗

    光明云大严佛平等焰光

    五种平等光成平等圆坛

    五欲性解脱名五自在行

    住平等观想在佛影像中

    遍照尊大印三业相应住

    金刚身语心住大印观想

    阿閦尊大印出生相应行

    宝生尊大印无量寿智光

    不空成就印想佛曼拏罗

    现帝青大光住坚固三业

    持金刚大焰大恶可怖相

    现水精月光庄严发髻冠

    持炽盛大轮众庄严清净

    现紫金色光佛云照诸部

    九钴金刚杵执持而观想

    现珊瑚色光金刚焰严饰

    持大宝光明炽盛云普遍

    现莲华色光庄严发髻冠

    持炽盛莲华想莲华金刚

    此五种光明不空坚固相

    善持智慧剑想佛曼拏罗

    在那十万里大地中心，无穷佛光缭绕，一道通天彻地的佛光，照耀十方世界，所过之处一片清净琉璃。

    就在那天魔王与魔祖出世的一刻，那无量佛光忽然一顿，被那满天血雨压得黯淡了三分，那讲法的声音一顿，然后声音恢复，又开始继续讲法。

    只是谁也不曾注意到，那无量神光中，悄无声息间一缕灰蒙蒙的雾气，那雾气一转，刹那间化作无量佛光，不知何时缭绕于那无量佛光之中。与无量佛光彻底融为一体。

    中土

    赤县神州

    人皇部落

    人皇舜一双眼睛死死的盯着眼前的丹炉，药房内丹火气息流转。

    “大王，人王刑天有事求见。”门外传来一道声响。

    “不见，就说本皇在闭关。”舜声音不耐的道了句。

    侍卫不敢多说，立即退了下去，然后快步来到门外，却见那枣树下站着一个丈许高的大汉。

    大汉身躯昂扬，整个人的眼神里，有一抹摄人神光，一抹战意在其眼底翻腾。

    大汉站在枣树下，百无聊赖的吃着枣子。

    “人王陛下，舜皇正在闭关苦修，怕是见不到了。”那侍卫苦笑。

    大汉眉头皱起，吃枣子的动作顿住：“西荒八部动乱的事情你没有和舜皇说？”

    侍卫低下头，不敢言语。

    刑天见此一幕，不由得挥了挥手：“难办了！难办了！我自己去办吧。”

    宫阙内

    人皇舜一双眼睛死死的盯着丹炉：“如何才能打破生死极限？如何才能长生不死？”

    舜披头散发，整个人邋里邋遢，就像是一个叫花子，眼睛死死的盯着身前的丹炉。

    没有人注意到，就在人皇舜的心神中，不知何时多了一股黑气的气机，轻轻的将其缭绕住。

    此时此刻，大荒中还有一道道人影，被那天魔所趁。

    “待到这莲花花开十二品，便是天魔大道彻底立下，天魔圣位诞生的时刻。”

    “我这是自己给自己找事情做，明明已经有了圣位，为何偏偏却要闹出如此多的麻烦事情。”苏东来智慧返照虚空：

    “或许这就是因果！”

    莫名其妙，他的脑海中涌现出了‘因果’二字。

    那因果不知何所来，亦不知何所往，他自然而然就知道了。

    苏东来心中念头转动：“麻烦事！麻烦事！只希望这八大魔王与那魔主，不要惹出太大的乱子，否则到时候无法收场。”

    苏东来深吸一口气，继续了自己的修炼。

    心头念动，心中一朵三品连花盛开，于虚无中一股莫名气机传来，涌入了那三品莲花之内，只见苏东来的魔念转动，吸纳了那股力量之后，竟然凭空诞生了一个魔念。

    苏东来的魔念由九个，变成了十个。

    “可惜，魔念与天魔不同，魔念只能施展幻境，只能通过气机，影响周身的一切生命磁场。”苏东来摇了摇头：“而且我的魔念，似乎有了一点点不一样。”

