    

    陈骁又发新歌了。

    而且这一次直接就是两首，但是后面却都带着电影《夏洛特烦恼》的字样。

    《一次就好》是插曲，《夏洛特烦恼》是主题曲。

    这两首歌怎么样呢？

    可以说，听过的人都说好。

    无论是《一次就好》还是《夏洛特烦恼》，都像是一个男人对女孩的淡淡表白，很温馨，有很甜蜜。

    听着就容易让人想到自己的另一半，然后嘴角勾起笑容。

    毫无疑问，这两首歌还是陈骁唱的精品歌曲。

    本来是很好的，但是奈何又被挂上了《夏洛特烦恼》这部电影。

    到了现在，不仅陈骁放弃治疗了，就连网友也懒得骂了。

    算了，夏洛特烦恼就烦恼吧，说多了也没用。

    之前好不容易引发了‘舆论’，让陈骁把《往后余生》给换下了，这才多久，这家伙就又整出了两首歌，还是给电影宣传的。

    并且还都是一首比一首好听，你说气人不气人？

    现在网友们已经完全确定了一点，那就是陈骁是一个真的有才华的人。

    但是当一个有才华的人，不要脸起来非要恰烂钱，他们也没有了办法。

    总不能真的有好歌，又不听吧。

    然后就有人感慨：“你说这陈骁能写出这么好的歌，直接唱歌就好了，非得要跑去拍电影，还用歌来宣传电影，这不就是不干正事吗？”

    然后下面就清一色的赞同。

    陈骁也看到了，不过他还是无动于衷。

    他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江。

    这还没完，现在虽然加了两首歌，不过好像还差几首。

    于是陈骁又上传了一首单曲，写道：“快要高考了，我写了一首歌送给大家，希望大家能够在最后的几天里能够努力复习，争取考到理想的大学。”

    然后就有不少的人在同一时间点开了歌曲。

    这首歌的名字叫做《蜗牛》，这是一首励志歌曲，现在也是用来鼓励学生千万不要在最后关头而放弃。

    人生就要像是蜗牛一样，虽然有着重重的壳，但是也要为了自己的目标而一步一步往上爬。

    歌词在平实中见风格，舒缓中见力量，能够给人力量，催人奋进，同样可以教育、感化青少年的心灵，对于良好精神品质的养成具有积极的熏陶作用。

    网友们一听，又是一首好歌。

    而且还是写给高考的学生的，十分应景啊。

    别的不多说，就是这一点，陈骁还是值得赞扬的嘛。

    但是还没完，只见陈骁又写道：“大后天就是儿童节了，我特意为小朋友们写了一首歌，祝愿小朋友们能够抛却烦恼，天天开心、快乐！”

    网友们懵了，怎么还有？

    你这是在搞歌曲大促销吗？

    买一送一？

    而且，大后天是儿童节，你现在发歌干什么？

    你不嫌早吗？

    你看看陈骁发的这一段话，怎么读着都挺好，但就是大后天三个字怎么读都有些不顺。

    你难道不知道这里很多人都有强迫症的吗？

    不过看在你为孩子们写歌的份子上，就原谅你了。

    但是还得首先听一下歌写的怎么样。

    点开歌曲之后，网友们发现这首歌竟然不是中文的，而是用英文写的歌，名字叫做《HeyJude》。

    Jude？

    这是写给一个名字叫做Jude的孩子的歌曲吗？

    再看歌词作曲：

    “HeyJude，don'tmakeitbad.

    Takeasadsongandmakeitbetter.

    Remembertoletherintoyourheart，

    Thenyoucanstarttomakeitbetter.”

    咦？

    确实是写给孩子的，让小孩子别沮丧、别害怕、要勇敢、要努力。

    听起来竟然意外的好听。

    然后众人就反应过来了，难道陈骁还会写英文歌曲？

    虽然英文歌曲和中文歌曲都是一样的，但是发音和习惯等方面还是有些不同的，会说英文的人也不一定会写符合习惯的英文歌曲。

    而陈骁呢？

    没有听说他之前写过英文歌曲啊，可是这一上来就是这么漂亮的一首歌。

    但就是这么一首歌，就让他有了一种国际范的感觉。

    这夸张吗？

    毫不夸张。

    因为这完全是《HeyJude》这首歌所带来的。

    这首歌在前世的时候，就是写给一个五岁的小男孩的，但是却没有想到治愈了全世界。

    有没有一首歌，在听完之后让你相信一切都会好起来的。

    有！

    而这首歌就是其中之一。

    《HeyJude》从诞生一直被翻唱了50多年，是全世界被翻唱歌曲最多的一首歌之一，从来都是经典。

    就算是有些人不懂英语，听不懂歌词的意义，但是歌声响起之后也能够不自觉的跟着哼起来。

    当然，或许哼出来的就变成了‘嘿，猪’也不一定。

    一首《蜗牛》还有一首《HeyJude》，满满的正能量，就仿佛陈骁现在化身成为了正能量大使，身上散发着金灿灿的光芒。

    然后有人评论：“陈骁这是怎么回事，想要用正义来感化世界吗？”

    “不得不说，这好像比一些软文更有感觉，我又觉得我浑身充满了力量，我还能继续再奋斗两个小时。”

    “喂，你醒醒，这好像是写给孩子的。”

    “我怎么就不是孩子了？我每天都累得跟个孩子一样，还不能听个歌充一下电？”

    “不过陈骁今天怎么回事？短短一会工夫就放出了四首歌了，其中两首还是新出的单曲，这难道真的是要搞歌曲大放送？”

    “嘿，我倒要看看陈骁到底有多少存货，有本事他再拿出来一首。”

    然后的，陈骁就真的又放出了一首歌。

    陈骁：“二十天后就是父亲节了，我又想起了我父亲，他总是默默付出，不求回报，现在我就用这么一首歌来提前祝愿天下所有的父亲，父亲节快乐！”

    尼玛，还真的有。

    真是怕……额，不对。

    真是说什么来什么。

    你这连父亲节的歌曲都给准备好了？

    但是你提前个两三天，像是儿童节这样也就算了，你这一下子提前二十天是什么意思？

    难道真的是忍不住了？

    然后的，这些网友们发现他们完全对歌曲产生了审美疲劳。

    是的，审美疲劳。

    一般情况下，一首好歌都是一两个月不一定能够出一首，但是现在呢？

    短短一天时间就直接冒出了五首，这都能够组成一张迷你专辑了都。

    如果这些歌有好有坏也就罢了。

    但是你听听这些歌，清一色的全部都是好歌，这谁能受得了？

    如果一直都是听好歌的话，那对喜欢听音乐的人来说无疑是一个好消息，但是你最起码得有个缓冲期吧？

    像是陈骁这样一股脑的全部放出来，还真的让人有些意兴阑珊的感觉了。

    这首《父亲》不好听吗？

    当然好听。

    但是不管怎么样，都没有了之前两首歌曲的那种惊喜感觉。

    这难道就是幸福的烦恼？        

