    “当时的火势，消防员根本无法进入其中，整座鬼屋都像是一团巨大的可燃物，宛如空气中都在燃烧一样。”再度回想起曾经的那一幕，老陈依旧眉头紧锁。

    “几次消防队的好兄弟想冲进去都失败了，只能在屋外一直用高压水枪扑火，连直升机都派出来了，可是根本无法对如此大的火势起到什么决定性的作用，只能控制火焰的范围，不让它蔓延开太多。”

    “当时我就在旁边看着，想出力也没什么办法，只能帮着疏散人群，幸亏当时已经闭园了，整座游乐园里没有游客，只有些工作人员，这才没有酿成大祸。”

    “后来，大概是老天也看不下去了，下了一场大雨，我们这，不知道多少年没有下过这么大的雨了，那雨点，泼在人身上，打的肉疼。

    按道理，若是下雨，其实对火焰的扑灭时不利的，可那雨太大了，大的人看不见路，宛如一片水幕，将火焰砸灭了。”

    “后来在消防队将屋内的隐藏火源也清理干净后，我们才得以入场。”说到这里，老陈闭上了眼。

    “里面可以说是炼狱一样，入目之处全是被火焰灼烧过的痕迹，满眼都是焦黑的墙皮，断裂的墙柱，当真是残垣断壁。”

    “每一口吸入的都是潮湿但刺鼻的味道，吸一口就扒在你的肺里，当时就有几个同事顶不住直接晕了过去。要知道以前哪像现在这样有这么多好装备啊，防毒面具都是用的消防队备用的。”

    “我们剩下的人没走几步，就碰上了第一个遇难者，他就倒在离着大门不到二十米的地方，已经完全化为了焦骨。在他身后不远，是另外三个遇难者，死相也十分的凄惨。”

    “而最后一个遇难者，则是出现在我们推测的起火点，也就是道具间。”

    “这也就是我说的邪门的地方所在了，最开始，我们怀疑是人为纵火，而第一个怀疑的对象就是这个死在起火点的人，我暂且称他为5号。”

    “发现他时，他的姿势诡异，整个尸体扭曲但却稳稳地站在地面。你能想到吗，放中间站着一个扭曲焦黑的尸体！”现在想来，老陈还是有些心悸。

    “可是在运回我们法医处检查后，却发现他双手都没有手指！也就是说5号死者几乎没有能力完成纵火。”喝完整杯咖啡，老陈划着轮椅回到桌边，从卷宗里抽出几张报告单。

    “在经过了更一步的解剖后，其他的遇难者都符合在火灾中死亡者的特征，唯独最后发现的5号，死亡时间是在火灾发生之前，比如说他的肺部没有吸入烟灰的迹象。”

    “而且，作为离火源最近的遇难者，他的尸体被火焰焚烧的碳化程度反而是最轻的。不过因为尸体碳化的原因，我们没法判断出具体的死因。”老陈指了指手里的报告单，“你可以先看看，待会儿我们还得录呢。”

    “如果是失火案，火源在道具室，这里也的确是容易发生起火的地点，也确实有着种种失火的痕迹；

    如果说是认为纵火案，有嫌疑的人却在火灾前死亡……”抬手打断想要插嘴的葛小川，老陈接着说道，“当然，也有可能是有人杀死5号死者后，试图通过纵火来掩盖犯罪现场。”

    “我们自然也考虑到了后者的情况，快速组织了警力进行调查，结果是，查无所获！”

    “5号死者系鬼屋的普通员工，查询人际关系，没有仇人，与人为善，生前的生活轨迹清晰简单。根本就没有理由被杀或者纵火。”

    “查询监控，根本没有发现可疑嫌疑人，当然，鬼屋内的监控已被大火付之一炬什么也查不到。”

    “综上所述，以及多方的调查取证，最终我们将这个案件定性为失火。”

    “但无论是失火还是人为纵火，其实都是有相应的证据，只是像这个弹幕说的这么清楚，倒是确实有些奇怪，不过也别想这么多，万一人家是真的亲历者呢？”

    叹了口气，老陈将葛小川手里的报告抽过，“听够了吧！听够了就赶紧来干活！把这最后一堆整理完赶紧去休息了！哎哟我这老胳膊老腿哦~”

    ……

    杜皓阳缓缓推开了道具室的门，原本紧绷的神经缓缓放下。

    预想中的开门杀并没有出现，也没有什么jump scare，映入眼帘的，只是一间平平无奇的屋子，和这鬼屋里的大部分房间没什么差别。

    要说唯一的不同，就是这里似乎没有受到后来那场大火的什么影响，依旧保持着正常的外观。

    屋里堆满了杂物，若不是落了厚厚的一层灰，这里简直就和鬼屋正在营业时没什么两样。

    “我是不是犯了错，也没有人规定，重建后的道具间要和原先的道具间间在同一个地方啊。”杜皓阳有些脸红，所幸藏在黑暗中也看不太清楚。

    但当杜皓阳看向手机，一切又都变得不一样了。

    整间屋子像是覆盖在火焰之下。

    而整间屋子的中央，一整个如同火焰组成的人形背对着门静静的站在那里，见门被推开，似乎是触动了什么，那火焰人形微微扭头，瞥向杜皓阳

    离奇的是，这整屋子的火焰没有带来哪怕一点点的灼热之感。

    而在那人影扭头的一瞬间，刺骨的寒意瞬间包围了杜皓阳，让他瞬间汗毛直立，进也不是退也不是。

    【恭喜你！你近距离拍摄到了一只怪诞！】

    【根据怪诞的恐怖等级（低），赠送你初级推流礼包，将在30秒后生效！】

    不知是什么原因，这一只低级怪诞的压迫感远没有之前碰见的那一只要高，至少不会让杜皓阳动也动不了一下。

    “md，失策了，之前跑的太起劲，这次开门前忘了先拿手机试探一下。”一滴冷汗顺着额头滑下，理智告诉他，现在应该装作没看到的样子转身走人。

    但是心里一股强烈的，难以控制的想当乐子人的心态突兀的出现，撑开了嘴角。

    杜皓阳的嘴角直接咧到了耳根，伴随着刺痛一起来的，还有强烈的笑意。

    不过杜皓阳没接受过专业的训练，可无论多想笑，他都不会笑。

    “哈……”

    很明显，杜皓阳没有忍住。

