
　　方岳将自己的计划和长公主侃侃而谈，而孟青则是被排除在外，实际桑，这次计划真正知道的只有五个人，长公主、帝一、司马笑、如意子还有方岳自己。

　　这计划知道的人越多，最终出现问题的几率越大！而这五个人是方岳真正能够信任的人！“方岳，你的计划真的能够成功吗？”

　　长公主看向方岳的眼神中带着一丝犹豫。

　　方岳的计划乃是纵横联合，他要将盟友搞的多多的，而把敌人弄得少少的。

　　“我认为，我的计划应该是不成问题！”

　　方岳极为的笃定，对于这次计划，他也是经过自己深刻思考的。

　　长公主深吸一口气：“既然如此，那我就全力支持于你，你要人给人，要物给物，但是记住一个前提，你们三人一定要保护好自己的性命！”

　　长公主对方岳三人殷切叮嘱。

　　方岳开口：“这个我自然晓得，首先，我要攻下的第一个目标乃是鼠魔族的乌卡部落！”

　　方岳将自己的目标都已经选择好了。

　　长公主闻言，她露出了一抹惊诧的表情：“你要和鼠魔族联手，你不会是疯了吧！咱们刚刚和鼠魔族做做一场！如果这个时候你和鼠魔族联手，无异于是自寻死路！”

　　长公主对方岳尖叫。

　　这方岳的计划的确疯狂。

　　“没有关系的，这个世界上从来都没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要是给乌卡部落的利益足够，我相信他们是会放弃自己的坚持的！”

　　方岳露出了狐狸一样的笑容。

　　而长公主看到方岳如此坚持，她只好深深的吐了一口气道：“那祝你好运了，我在人王城中等待你们顺利归来的消息！”

　　半日后，乌卡部落。

　　部落之中迎来了三位不速之客。

　　这三人自然是方岳、帝一、司马笑三人。

　　乌卡部落的一位族老在部落的门口迎接。

　　乌卡部落，在鼠魔族中其实算不上一个特别强大的部落，族中一共有三位圣人级别的强者坐镇，可是在之前进攻人王城的时候，其中的一位族中的圣人境的强者已经是陨落在了方岳的手中。

　　方岳在那场战争中杀得人实在是有些太多了，连圣人的数目都超过了两位数，他也不记得他杀得哪一位圣人属于乌卡部落了！除却圣人的陨落，乌卡部落的教主境强者也死掉了五个，阴阳境的强者更是折损了五十余人。

　　这对于乌卡部落而言乃是伤筋动骨的创伤，如果没有个一两千年的休养生息，他们很难恢复到之前全盛时候的状态。

　　别看这鼠魔族的三百亿魔族来势汹汹，其中的高手如林，但是真的分散到每一个部落之中，真正的高手数量不是很多，每一个都是族中的栋梁与支柱！乌卡部落的族老罗森其实并非是部落之中的最强者，甚至他连前三都排不上，因为前三都是族中的圣人。

　　罗森只是教主境第八层的修为境界，可是因为他擅长炼制丹药，而且活的最久，智慧最深，所以才导致他在乌卡部落之中担当族老的位置。

　　族老在族中地位不比族长，可是族长已经在之前攻击人王城的大战中陨落了，所以现在罗森便是这乌卡部落之中的实际的掌控者。

　　“方岳大人前来，我等有失远迎还望恕罪！”

　　乌卡手拄着拐杖，一副老态龙钟的样子，他们乌卡部落虽然和方岳之间有深仇大恨，可是现在，他却是不得对方岳表示最崇高的尊重。

　　这方岳一怒，完全可以用怒火将他们整个乌卡部落给烧成灰烬！为了部落，为了传承，他们也不得委曲求全。

　　“不用客气，罗森族老的名号，我等也是早有耳闻，素问罗森长老有着深刻的智慧，能够在最艰难的时刻做出作为正确的选择！我们这次来也是希望能够和乌卡部落进行暗中联盟！一来是能够让我人王城得到一些喘.息的时间，二来也能够互利互惠，让乌卡部落快速恢复昔日的荣光！”

　　方岳开门见山，对于自己的来意，他没有丝毫的隐藏。

　　罗森看向方岳，他眼神之中闪过了一抹异彩，他刚才心中暗暗揣测，猜测出了许多个方岳来意的可能。

　　但是却没有猜测到，方岳真正的目的竟然是想要和乌卡部落暗中联盟。

　　说句实话，乌卡部落根本就没有和人王城暗中联盟的资格。

　　在鼠魔族中，乌卡部落都属于是最弱小的存在，他们的排名大概在最末尾的五百名以内，如今失去了族中的最强大的圣人，乌卡部落在鼠魔族中的地位排名肯定是还要下降！“乌卡部落虽然弱小，但是保持有祖先的气节，人王城和我鼠魔族乃是不共戴天的仇恨，更何况，人王城刚刚和鼠魔族大战，我族中的族长便是陨落在了你的手中，如果你代表人族来我乌卡部落之中作客，我们乌卡部落自然欢迎，可是如果说你们这次来是为了和我们乌卡部落联盟，让我们乌卡部落叛变伟大的鼠魔族，恕我们难以从命！”

　　罗森相当的硬起，虽然和人王城联盟是一个极大的诱惑，并且是好处多多。

　　乌卡部落已经是处于人王城和鼠魔族的领地交接的范围，如果联盟的话，人王城不仅方便输送给他们诸多的资源，让他们乌卡部落更快的恢复元气，更为重要的时候，人王城以后.进攻鼠魔族的话，会刻意的避开他们乌卡部落，让他们避免受到战火的侵袭。

　　但是如果这和人王城联盟的事情一旦泄露出去的话，他们乌卡部落也将彻底的从鼠魔族中被除名。ŴŴŴ.23sk.com

　　以鼠魔族的领袖性格，他们将一个族人都无法存活下去。

　　罗森权衡利弊，所以才拒绝了方岳的请求。

　　方岳本来也没有指望着罗森能够立刻答应自己。

　　“既然如此的话，我们三人便会在乌卡部落之中作客三人吧！我们三人的身份罗森长老想必也是清楚，如果鼠魔族中的高层知道了，肯定会派遣高手来诛杀我们！那时候，我们交手时刻，这乌卡部落必然会沦为战场，我等交手，未必会输，但是乌卡部落肯定会在我们的交手中灰飞烟灭，什么都不能留下！”

　　方岳的笑容依旧，但是他话语中威胁的味道却是极为浓烈！罗森的心中有些恼怒，可是对于方岳的这种威胁，他还真的是有些无可奈何！“方岳公子请放心，我等一定保密！”

　　于是，方岳等人便是在乌卡部落之中安住下来。

　　而且方岳这一住便是三天的时间，方岳天天的在这乌卡部落之中溜溜达达，连日常的修炼都是极少，他偶尔的指点一下乌卡部落之中一些少年的修行的缺点，并且帮助他们加以改正，有些时候，方岳还将一些不算很珍惜的资源送给一些真正需要的鼠魔族。

　　这让乌卡部落的族人对方岳的好感骤然猛增！至于方岳杀死乌卡部落上一代族长的事情，其实乌卡部落的族人也不怎么在意！因为这族长，高高在上，平素里也是经常的压迫他们。

　　他们对于族长也没有太大的好感，有些时候甚至还得不得自己亲自杀了族长！反而是方岳，乐于助人，给了他们实实在在的好处，让他们心中极易生出好感。

　　罗森也将这一幕看在眼中，他的心中微微叹息。

　　这乌卡部落之中九成的族人都是生存在整个鼠魔族最底层的民众，他们其实并不关心鼠魔族，甚至乌卡部落的兴衰，在他们的心中最为关注的还是自己的日子过得如何，是否能够得到实实在在的好处！这方岳才来了三天的时间便是在乌卡部落混的如鱼得水，如果再给他一段时间的话，恐怕他当上乌卡部落下一任族长都不是没有可能！只要是族长能够给他们足够的好处，并且带领他们整个部落富裕，强大，纵然是让一个人族来充当族长也并非是无法接受的事情！罗森的心中越想越是扎心。

　　而这个时候与乌卡部落相邻的部落，西洛部落来人了！西洛部落和乌卡部落毗邻，但是两个部落的关系却是并不融洽，这近邻不如远亲，两个部落的领地交错，为了一些资源而互相之见大打出手那是十分常见的事情。

　　乌卡部落之中死在西洛部落之中的族人的数目乃是死在人族强者手中的十倍之多。

　　其实乌卡部落的族人和西洛部落的族人才是真正的仇深似海。

　　这次，西洛部落一共来了一百来号人，看起来数目不多，可是其中有五位都是圣人境的强者，余下的都是教主境层次的高手！这已经是西洛部落之中全部的核心战力！这西洛部落之中的族人数目本来就是多于乌卡部落数倍，而这次乌卡部落又是死了族长，可是西洛部落却没有太大的损失。

　　西洛部落此次前来的目的，自然是不言而喻。

　　趁火打劫。

　　甚至有可能是将整个乌卡部落在这鼠魔族中彻底除名！罗森一个人走了出去，迎接西洛部落。

　　他的手中拐杖已经有了一丝丝的颤抖，透露了他内心之中的愤怒和紧张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十八章 纵横联合免费阅读。https://xs.23sk.com 