
    第349章春意盎然

    “一号，快给我拦住她，你忘了毒蝎门前辈的诅咒了吗？你忘记诅咒发作的痛苦了吗？”

    单饶已经失去了双手，没有一丝反抗的余地，她连忙惊声尖叫道。

    一号的脸色顿时一变，毒蝎门的诅咒给她的心里阴影太大了，她是这些杀手之中最强的存在，也是第一个企图逃跑的杀手。

    她做出的准备十分充足，可是最后诅咒还是爆发了，一号差点丧命在外面。

    后来一号回到了毒蝎门，在门外跪了三天三夜，最后受尽了折磨，才被毒蝎门的老妪宽恕了一命。

    一号狠狠一咬牙，她忘不了诅咒爆发的痛苦，终于是站了出来，拦在了单饶的前面。

    “姐，让我来吧。”

    这时，小影忽然出声说道。

    影子倒是没有什么表情波动，点了点头，默默地站到了一边。

    倒是一号的眼神之中闪过一丝惊讶，难道九号要和她单挑？她可是这些女杀手之中最强的存在。

    九号虽然厉害，但和她还是有不小的差距，更何况九号擅长的是射击，她的一手狙击枪才是她真正有威胁力的存在。

    小影才不管一号的想法，她目光一寒，蓦然杀向一号。

    她现在换了修炼的法决，还有叶欢的药液相助，感觉自己的实力有了突飞猛进的成长，所以想让一号来检验自己的实力。

    看着小影的速度，一号微微一惊，她怎么可能变快了这么多，不过她也不来及思考了，小影已经杀到了她的面前。

    一号瞬间从腰间掏出一把锋利的匕首，挥刀斩向小影劈来的手掌，然后小影的手掌出其的快，手腕一转，立刻劈向了一号的胸口。

    一号目光一凝，九号的实力真的提升了，速度竟然在她之上，不过她早已经做好了准备，反应很快，猛然一个下腰，让小影的一掌直接扑空了。

    这个时候，小影的身子正好在一号的上面，一号猛然出手，一把匕首直接刺向了小影的腹部。

    “砰！”

    然后，就在这一瞬间，小影一掌劈在了一号的胸口，紧接着，她的身体顿时划过一个格外扭曲的幅度，硬生生躲过了一号的匕首。

    “咚！”

    一号的身体重重地落在地上，一口鲜血喷了出来，再也无力和小影战斗。

    顿时，周围的女杀手都愣住了，她们怎么也想不到，九号居然真的打败了一号，要是九号最不擅长的就是近身搏斗了，她的能力是玩枪。

    “怎，怎么可能？”

    单饶被吓傻了，连连后退，一下子被惊得摔倒在地上，她没有了双臂，一时竟然无法爬起来。

    小影冷着眼，捡起了一号的匕首，一步一步走向单饶，蹲了下去，并没有一刀杀死单饶。

    “这些，都是还给你的！”

    小影一刀一刀劈砍在单饶的身上，作为一个杀手，她有足够的冷血，不会有丝毫的心软。

    而让她变得如此冷血的，正是眼前的单饶，小影的每一刀，都是在发泄着曾经的梦魇。

    从一个普通的小女孩，一步步走到今天的七杀的王牌杀手，小影受到的折磨可想而知，现在她要全部还给单饶。

    终于，在一刀划破单饶的喉咙之后，小影彻底结束了单饶的生命。

    顿时，整个大厅一片沉默，没有人敢相信，单饶居然就这么死了，她们七杀，这个在华夏最顶级的杀手组织，就这样被毁灭了！

    不过在场的人都知道，真正强大的不是单饶，而是毒蝎门的那位老妪。

    “还有谁要来为她报仇的吗？”小影拿着一把被染红的匕首，冷眼地看着大厅之中的杀手。

    “好了，走吧。”

    叶欢淡淡地说道，也没有心情去搭理这些杀手。

    “是，主人！”

    小影恭敬地说道，再也没有了刚才冷冽的气势，乖乖地走到了叶欢的面前。

    叶欢正要带着两人离开，他已经知道了毒蝎门，正好去把那个老妪一起灭了。

    “等一下。”

    这时，一个有些的虚弱的声音响起，正是刚才被小影打伤的一号。

    “前辈，你可是去击杀毒蝎门的老妪？”

    等到叶欢转身，一号这才有些虚弱地问道。

    “你想如何？”叶欢淡然地说道。

    看到叶欢冷淡的模样，一号的俏脸顿时一变，一下子跪了下来，卑微地说道：“请前辈不要误会，一号是想追随前辈？”

    一号这句话一出，其他人顿时也反应了过来，她们身上的诅咒还在，一旦叶欢离开，她们便再也没有解开诅咒的机会。

    “我们也愿意追随前辈。”

    一时间，整个大厅之中虽有的女杀手全部跪了下来，声势浩大。

    叶欢神情淡然，没有丝毫波动，他当然知道这些女杀手为什么要追随他，自然是因为诅咒的原因。

    还有一点，便是小影刚才展现出来的实力，她一下子的突飞猛进，让这些女杀手心动了。

    她们也已经迈入武者的级别了，自然懂得实力的吸引力，谁不想让自己变得更加强大，所以追随叶欢，是她们唯一的选择。

    “你认为，你有什么能够打动我的？”叶欢淡然地问道。

    “忠诚！只要前辈愿意收留我，我愿意一生一世追随前辈，绝无半点二心。”一号跪在地上，立刻说道。

    说完，她看着叶欢，忽然拉开了衣襟，顿时露出了雪白的肌肤，作为一个精挑细选的女杀手，一号不仅实力非凡，容貌也同样不错，身材自然也不用不多说。

    “只要前辈需要，一号愿意献上自己的身体，用来服侍前辈。”一号带着一丝媚意说道。

    刚才叶欢说有什么能够打动他的，让一号产生了误会，以为叶欢是对哪方面有想法，顿时表明了自己的立场。

    和这恐怖的诅咒比起来，失去贞洁有算什么，更何况这位前辈不仅实力超乎想象，长得也是年轻帅气，她也不算吃亏。

    “前辈，我们也愿意。”

    一时间，其他杀手也反应过来，有样学样，将自己的衣服褪去，露出了傲人的身材。

    顿时，大厅之中，变得春意盎然！
