    不过他没有多想，谁会觉得一尊半步天圣的炼体者还能够在一片炽天炼杀阵的合绞之下活下来？

    在那高温的火焰即将要迫近姜空的瞬间，姜空周围突然像是坠入了无底冰窟之中！一种彻骨的寒冷之意在席卷，像是化作了其周围的铠甲紧紧覆盖！这炽天炼杀阵的力量事实上也绝对有威胁到姜空的能力，可以说哪怕不灭圣火也会在这绝强高温的火焰之下融化瓦解！而姜空在赌，而且带着绝对的把握去赌。

    他要用自己的洞天之火重掌主动权，让天地之力挣脱那光头男子法杖的束缚，进而影响战场！结果自然是赌对了！炽天炼杀阵疯狂吞噬寒气，而十道洞天之火在疯狂引渡星辰之上的天地之力！虚天之力在注入其身躯之内，源源不断和炽天炼杀阵所对抗，两者在互相对撞消散，维持着绝对的平衡！轰隆隆！周围的星空风暴在颤抖了，所有的力量在不断抖动之中一点点重新扩张领域出去。

    “怎么会这样！不可能！他怎么能够用本体的力量决定天地的限制！”

    光头男子大惊失色。

    而就在炽天炼杀阵与天降寒气不断诞生出来的白烟之内，无数蓝光再度出现直接化作一道金刚之手！金刚之手呼过虚空，带起风雷震动的爆响，虚空如有无数天雷划过，震天铄地，蕴含无穷威能，似天神之兵在挥动长戈斩灭八方来敌！砰砰砰！湛蓝色的金刚之手直接沿路拍碎了一半以上的飞舟，将之硬生生拍入了星空风暴之内！哧！白烟之中，又有两道金刚之手横穿虚天直接将剩下的一些飞舟再度湮灭！无数烟气散开，姜空立于最中央，周围再现三头六臂的可怖金刚神像，无边神威如神魔临世，直面远处的光头男子等人。

    “逃！”

    这是光头男子现在心头唯有的想法。

    他现在心中极度后悔与恐惧，方才明白惹上了什么样的存在。

    这哪里只是内榜上的高手，恐怕在内榜之上都能够碾压一方吧！“我允许你离开了吗？”

    姜空怎么会放任他们离去，背后的金刚神像直接六臂做出撑天之状，一把蓝光汇聚而出的巨大长枪凌空诞生而出。

    “死！”

    轰！长枪落下，直接碎灭了剩下的飞舟，飞舟之上有数团光芒出现，在急速朝着远方遁走！这些光团全都是幸存下来的流盗首领，对比其他流盗他们都有着自己的保命底牌存在。

    其中一个流盗刚刚穿梭出星空风暴，一副劫后余生的喜色。

    但见到他头顶渐渐灰暗下来，金刚之手直接破开了星空风暴的力量，落在了他的头顶，强行逾越这一层风暴壁垒将之抓在手中碾碎成漫天血雾。

    姜空以洞天之火直接在金刚神像之上形成了一层天地之力压缩的力量层，强行能够撕开星空风暴的力量。

    即便时间再短，也足够硬抗几下，将流盗给灭杀！一尊尊流盗惨死，最后只剩下了最后一尊光头男子。

    光头男子已经逃遁出去很远的距离，手中法杖还在不断引动周围的力量对抗姜空。

    “哪怕这法杖爆碎，我也不会死在你的手里！”

    他直接将法杖扔入星空风暴之内，在星空风暴中炸裂。

    法杖内的力量直接大爆发，以席天卷地之势疯狂让星空风暴的势头加剧。

    这一根法杖就像是将油泼在了一堆燃烧的火焰之上，直接将天地炸锅了。

    “应该够了。”

    姜空暗自呢喃一声，他口中的够了自然是解源珠解开的力量限制！十道洞天之火此刻沸腾到了极限，一道星辰光芒直接从虚天上落下，姜空以洞天之火牵引住了一颗星辰将之力量抽入自己周围。

    无数天地之力让金刚神像上的长枪越发耀眼，长枪散发出磅礴的天地之威一枪砸下！咚！漫天炸裂声内，星空风暴直接被他强行撕开一个巨大的豁口。

    这一幕直接看傻眼了所有曾家之人，包括那光头男子都呆滞住了。

    撕裂星空风暴！这是什么力量啊！“死！”

    大枪抡动之下再度一划，直接隔着无数距离将光头男子灭杀！三狼流盗团彻底消失在了这片天地之间！姜空飞出星空风暴，伸手将曾家几人的飞舟给拉扯出来，力量散去之后落在了甲板上。

    曾家五人无言，现在只有极度的震撼。

    那一幕幕简直是神迹般不可思议。

    “别发呆了，赶紧出发。”

    “哦……好……”曾春继生怕惹来姜空不悦，加快飞舟的飞行。

    而在白沙城之内，一帮流盗汇聚的地方突然喧闹变的无言了。

    在这里有着所有流盗团的牌子，一旦其中一个牌子碎裂，代表着一个流盗团永散天地。

    而就在这个时候，位于许多流盗团牌子之上的三狼流盗团牌炸开了…… 

