 “我和你很熟吗？”

听到顾恒生这么称唤自己，刀君似有些不悦。

“……”不是你让我这么喊你的吗？

顾恒生现在的脑袋很懵，他发现此刻的断天刀君像是换了一个人。

冷酷、孤傲、拒人千里之外。

刀君负手而立，左手一番便出现了一封书信：“这是诸葛先生留下的信函，给！”

行事果断，毫不拖拉。

这还是刀君吗？

顾恒生立即接住了刀君隔空扔过来的书信，如获至宝。

顾恒生没有选择第一时间打开信封，而是用奇怪的眼神盯着断天刀君。

现如今的刀君，举手抬足间都有一股让人窒息的威压，眉宇间的孤傲霸道不加掩饰。

难道刀君有两重人格？

顾恒生第一次见到的刀君和此刻的截然相反，像是一体双魂。

顾恒生心里莫名发怵，暗道：“至少现在的刀君才是正常的，行事果断。”

“打开看看吧！看完了就赶紧走，别打扰我休息。”

刀君极为冷漠，不容置疑。

“好。”

虽然刀君突然变了个模样，但是顾恒生很喜欢这种性子。

顾恒生将信封慢慢打开了，一眼扫下去，面色微微有了变化。

刀君站在原地一动不动，似乎并不好奇信函中写了什么。

这封信一直由断天刀君保管着，可他从来没有私自打开过。

于刀君而言，他不屑于做这种事情。

再说了，三师兄的手段不是常人能够想象的，即便是刀君想要强行打探信函中的内容，也只能将信函给毁掉。

顾恒生将书信慢慢的对折起来，收在了衣囊中。

顾恒生朝着刀君鞠躬一拜，表达自己的敬意。

“这些年我推演了一番，诸葛先生或许要不了多久便会回来了。”

断天刀君突兀的来了一句。

顾恒生顿步一惊。

刀君不精通推演之术，但他既然有此言，必定是在迷雾重重的大道中捕捉到了一些痕迹。

三师兄，真的要回来了吗？

顾恒生很期待，也很忐忑。

“刀君何出此言？”

顾恒生和刀君对视着，小声问道。

“一种直觉。”

刀君曾和三师兄征战了一个时代，两人亦敌亦友。

对于这个回答，有一定的可信程度。

就好像顾恒生和独孤殇两人之间，无形中有一缕羁绊，说不清道不明。

“叨扰刀君许久，先走了。”

顾恒生拱手行礼，便打算转身离开。

“恨天剑仙。”

刀君叫停了顾恒生，声音嘶哑：“这一世，有把握吗？”

顾恒生慢慢转头，目光坚定：“有！”

“等你红尘剑道大成，我会来寻你一战的，希望你不要让我失望。”

断天刀君乃是仙台巅峰九道层次的大存在，大帝之下可言不败。

“好，必不会让刀君失望。”

顾恒生面带微笑。

“还有，若是诸葛先生回来了，务必请他来落天渊一趟。”

刀君没有将顾恒生当成晚辈，而是一个强大的对手。

“我知道了。”

顾恒生点头道。

“请吧！”

刀君指着出去的路。

顾恒生大步流星的往前迈去，他可不想在这儿待太久了。

要是刀君突然又变回了另外一个话唠的模样，顾恒生想想就头皮发麻，还是赶紧离开为妙。

顾恒生眼看着就要走出这一方洞天福地之时，他的身前出现了一个人。

穿着青色长衫的刀君挡住了顾恒生的去路，他嘴角带着笑容，身上没有一点儿威严：“老顾，跑哪儿去呢？”

“你……”顾恒生双眼一瞪，他知道自己完了。

“咱酒都还没喝的尽兴，你莫不是想要偷偷溜走了？”

刀君一脸不悦，质问道。

“没有，你看我像是那样的人吗？”

顾恒生立刻反驳道。

说实话，他可不敢承认自己就要离开了，不然刀君一怒之下来了一巴掌，可就麻烦了。

黑色衣服的刀君，才是真正有威压世间的风采。

而穿着青色长衫的刀君，让人一言难尽。

刀君用怀疑的眼神盯着顾恒生，很明显不相信顾恒生的这番话。

“老云，其实我是打算去拿一些美酒回来，老是喝你的酒怪不好意思的。”

顾恒生急中生智，连忙说道。

“是吗？”

刀君疑声道。

“当然是，咱们可是朋友，我怎么可能欺骗你呢？”

顾恒生一本正经的解释着。

“说的有道理。”

刀君似乎认可了顾恒生的辩驳之语：“这儿是我的地盘，我身为东道主，哪里有让客人回家拿酒的道理。

来，坐着，不需要顾忌这些尘世俗礼。”

刀君拉着顾恒生的手腕，又回到了清潭边上的石桌。

刀君大手一挥，出现了十来坛仙酿：老顾，“喝个痛快。”

顾恒生表面上带着微笑，心里极为郁闷。

或许，顾恒生明白三师兄当年为何不愿在刀君这里久留了。

精神上的折磨，比肉体更加的痛苦。

尤其是顾恒生还没有反抗的余地，这是最为难受的。

数个时辰之后，刀君的衣服忽然变成黑色的了，气质陡然大变。

“你怎么还没有走？”

穿着黑衣的刀君喜欢清净。

“这就走！”

顾恒生扔下酒坛，恨不得立刻冲出落天渊。

下一刻，刀君的衣服颜色又变回了青色的……经过了诸多次的折磨，顾恒生终于逃出了断天刀君的魔爪。

为了不被刀君这货给抓回去继续喝酒，顾恒生硬生生横穿了数方星域，这才停下脚步的歇息。

说真的，顾恒生觉得这是他一生中最痛苦的时刻了。

“落天渊，真不是人待的地方。”

顾恒生在心中碎了一口。

然后，顾恒生将紧贴着胸口的那一封信函取了出来。

这是三师兄在两千年前便留下的东西，上面记载了很多的事情，顾恒生看了以后，心中久久不能平静。

“帝路五大禁地，关乎着仙道的秘密。”

信函中的大致内容，便是这个意思。

而且，三师兄让顾恒生无论付出怎样的代价，尽量要多获取一些这一世的帝运紫气，对未来的证道有极大的帮助。

“帝运紫气，难道不仅仅是证道的契机吗？”

按理来说，一缕帝运紫气便足矣了。

可是，三师兄信中留言让顾恒生尽量多获取一些帝运紫气，必有深意。

 