    曹秀若想大举攻城，不止关羽挡不住，刘备来了那也无济于事。

    眼前的情形就是如此摆在这里，非阳谋阴谋所能改变。

    这小小的下邳与沛县，一时间竟成了刘备与关羽实现抱负的一个跳板，而眼下曹秀给足了他们机会，让他们能够站上这个跳板，只不知刘备与关羽想不想通过这样的一个跳板，成为一方诸侯。

    耳听曹秀所言，关羽神色微顿，想要说点什么，可却又不知该如何开口，心中的大义在此时显得格外的明显，尽管他知道他不能归降于曹秀，可他却无法反驳曹秀刚才所言，甚至若以道义论之，他还必须得同意。

    曹秀的话就像是这沛县城外的风，一遍遍拨动他长长的美髯，他可以选择视而不见，但是他不能忽略这风的确拨动了他的髯须。

    于是他沉着看着曹秀，问道：“所以你此次率军前来，只是为了劝降？”

    他其实想问的是，曹秀此番前来是不是并未打算与他们开战，而只是前来劝降。

    但他觉得，如果把前面那半句也加上的话，便会显得他怯懦，所以他故意没有说完整。

    不过即便如此，曹秀也明白他的意思。

    闻声，曹秀笑道：“将军以为曹秀乃非战之辈？”

    关羽默然不语。

    只听曹秀继续道：“实话与你说吧，曹秀来此便是给足了两位机会，若两位能明白曹秀之苦心，秀自当向祖父说明缘由，让二位在君前效力，为大汉横扫六合。”

    “可若两位不能明白曹秀之苦心，秀也不是妇孺之辈，只嘴上功夫了得。”

    “而今下邳被围，将军所守沛县，宜守不宜攻，只待秀破了下邳，将军便是瓮中之鳖，秀擒之，杀之皆不在话下。”

    曹秀这话的意思很明白，倘若他意欲动手，此时此刻下邳城早已破之，而届时关羽无处可逃，只有一死。

    现如今，谁又不是明白人呢？

    关羽又如何不明白呢？

    听到这里，他已然没了反驳之意，整个人看上去十分坦诚，赤面长须的脸上闪过一抹颓然，目光在曹秀脸上缓缓扫过。

    只听他道：“你待如何？”

    “将军献出沛县，秀保将军建功立业，成就千古美名。”

    这是曹秀的态度。

    而对于曹秀这样的态度，这样的保证，关羽竟找不到怀疑的理由。

    因为曹操能够让曹秀领兵前来，足以说明曹操对曹秀的信任，而这样深受曹操如此信任的曹秀，有能力做出这样的保证，有资格保有这样的态度。

    关羽无法拒绝。

    但他还是想了想，这才起身朝着曹秀一拜：“关某谢少公子厚待。”

    “但若关某献出了沛县，归降于你，你可能保证我大哥......”

    “将军请放心，刘皇叔仁义之名满天下，祖父当初都没做的事，我曹秀自然也不会做。”

    当初在许都，曹操本可以杀了刘备，但他却并未这么做。

    一方面当然是因为刘备仁义之名天下皆知，另外一方面当然也有曹操不愿与汉廷彻底闹翻的原因所在。

    毕竟刘备所代表的乃是汉室正宗。

    而当初曹操没杀刘备，如今的曹秀自然也不会杀刘备。

    “曹秀还指望能依仗刘皇叔之名，号集群雄征讨袁绍呢。”

    曹秀也不介意把他的目的告诉关羽。

    而关羽闻声只是点头，接着再度朝着曹秀一拜：“秀公子大义，关某铭感五内！”

    言罢，只见关羽转过头，看着城墙上的孙乾命令道：“开城门！”

    .......

    关羽归降的消息很快就传到了下邳。

    本在下邳城外监军的郭嘉听到这个消息，顿时吓了一跳，起初还有些不信，可看着曹越满头大汗气喘吁吁的样子，不像说谎，顿时信了。

    而也就是在这一刻，他忽的明白了曹秀的高明所在。

    下邳被围，刘备的消息传不出来，可曹秀的消息却可以传进去，如今关羽归降，无论刘备信与不信，下邳城内的守军士气都将遭到巨大打击。

    要知道下邳与沛县本是犄角之势，而今沛县落入曹秀手中，下邳便成了一座孤城。

    无论曹秀选择继续围而不攻，还是立刻整兵备马强攻，下邳城破乃是迟早的事。

    这一点他们明白，刘备更是明白。

    而摆在刘备面前的选择便只有两个。

    一个是如关羽一般出城投降，另外一个便是死守，或者弃城而去。

    而无论是哪个选择，他刘备能给曹操所造成的麻烦也都相当之小，甚至可以忽略不计。

    如此一来，他刘备反曹的意义何在？即便他去投靠袁绍，也不见得袁绍会如此信任于他，一个毫无作用的人，在而今这个时代，能受到什么样的关注呢？

    最为关键的是，倘若刘备弃城而去，那曹秀便能不费一兵一卒占领下邳！

    届时，这一仗还未开打便已然结束，曹秀之计，可谓绝妙！

    饶是郭嘉此时也不由感到惊艳。

    “少公子之谋，古今罕有啊！”

    一番叹为观止后，郭嘉立刻派人将关羽归降的消息传入了下邳城中。

    而此时的刘备，本在城头上查看曹军动向，眼见漫山遍野的曹军摇旗呐喊不止，士气震天动地，本就十分的忐忑，再一听到关羽归降的消息，他顿时一个趔趄，差点摔倒在地，脸上神色瞬间惨白。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？二弟岂会投敌？！”

    “我不信，我不信！”

    刘备胡乱的挥舞着双手，口中大喊着不信，城头上的守军将这一幕看在了眼中。

    他刘备可以不信，可这些将士却没什么资格不信，因为若是不信，等待他们的便只是曹军的长枪利戟。

    “大哥！曹秀小儿肯定是使诈！”

    “让我带兵出去跟他决一死战！”

    张飞怒火滔天，转身便要领兵出城迎战。

    可心神颤抖的刘备却一下子抓住了他的手腕，厉声喝道：“三弟！你糊涂！”

    “此时如何能够出城迎战？！曹秀若当真使诈，此时城外曹军必然早已准备停当，你若迎战便只有一死！”

    刘备虽然气极，但智商显然还在线，此时绝不能出城迎战，给曹秀机会！

