
　　在深坑之中，先行落地的魔法师顶着伤痛，咏唱咒文，激活在他们脚下的硕大传送法阵，准备进行传送。

　　罗泽精锐一开始就搭建好了传送用的法阵，确保任务失败时，能够瞬速完成转移，避免过大的损失。

　　只是，这些罗泽精锐也没有预料到，最后会以这种形式收尾。

　　要知道到这里埋伏之前，这些罗泽精锐大多都是怀有将这些野蛮之人轻松屠杀殆尽的傲人自信。

　　雪人洁儿阿特眺望平原，视线落在用眼巨大的洛特卡尔身上，那眼神似乎在说“下次再战”。

　　随后，洁儿阿特挥动自己硕大的手掌，扇开一个又一个试图靠近深坑的罗泽士兵，同甩动双刀的盔一，一同掩护部队返回坑中。

　　在破碎的雪地上稳住身体，杨宇没有任何继续追击的意思。

　　将敌人逼得太紧，他们说不定会狗急跳墙，临死挣扎一番，让本就残破不堪的部队，雪上加霜。

　　最后全歼他们，活下来的必定是少数。

　　作为部队的领袖，昆牙也和杨宇一样的想法，指挥部队踩着破碎的地面，微微追击，并没有过度深入。

　　等盔一和雪人洁儿阿特落入深坑，昆牙下令对着深坑倾泻火力。

　　这些魔法攻击如同预料一般，被罗泽的精锐魔法师抵挡大半，没有抵挡住的也并没有阻止传送魔法的发动。

　　一道乳白色光芒自上而下笼罩住了这些罗泽精锐，转眼间，深坑之中就再也没有他们的身影。

　　这一场突如其来的袭击，以罗泽帝国的精锐撤退，画上了句号。

　　没有人是绝对的胜者，昆牙环视周围，一个个倒下的兽人士兵，连同抛洒的鲜血，被无情的自然冻成了冰块

　　昆牙心中的复杂难于言喻，这次遭遇战，他们以两百余人的伤亡，才杀死了不到二十名罗泽精锐。

　　就连配合出色的杨宇部队，也在这一场战斗之中，死亡也超过了二十。

　　他们与罗泽派出的精锐，实力差距实在太大了。

　　派人确认罗泽精锐确实用传送魔法逃走了，昆牙收起手中的剑，靠近依旧在观察战场的杨宇。

　　“感谢你，土豆队长。如果没有你，这场战斗我们将会死伤更多人。”

　　说再多的话，也没有办法将内心中的感激表达而出，昆牙只能颔首致谢。

　　“也不是什么指的夸耀的事。”

　　确认战场上没有漏网之鱼，杨宇松下了肩膀，远远注视着不远处的深坑，

　　“最后，我们还是被他们杀了个底朝天，我的部队也有不少人死于非命。这份仇恨，我会千倍奉还。”

　　“千倍奉还，年轻人就应该拥有这种魄力。”

　　就像是要把自己肩上的压力全部释放而出似的，昆牙大笑出声。

　　笑了好一会儿，昆牙才再次露出无比严肃的表情，犬齿一开一合，

　　“但这恐怕很难，他们的实力太过异常。

　　面对我们，简直就像是在砍瓜切菜。

　　那支队伍的平均等级怎么看都应该超过A级，综合评价什么的自不用说。

　　龙神评议国的人怎么也不管管。”

　　昆牙拳掌相撞，义愤填膺，对龙神评议国的不作为很是不满。

　　“他们的平均实力或许早就达到了A，甚至更高，而且这很有可能还在巨龙们定下的规则之内。”

　　透过系统，杨宇能够看清楚每一个罗泽精锐的属性，只要把那群罗泽精锐，与他们队伍中评定为A的队员做做比较，很快就能得出结果。

　　罗泽帝国派出的精锐没有任何一个低于A级的。

　　“你察觉到了什么？”昆牙问道。

　　“他们现在平均属性超过A级，不代表他们之前就是一支A级部队。”

　　从系统中拿出了军规小册，杨宇不断翻动，找到了“成长”的条目，打开给昆牙看，

　　“巨龙们不愿意看到一个人拥有过于强大的力量，导致平民死伤，但是很愿意看到某些人成长起来，成为战争英雄的桥段。

　　评价为S+的人物被禁止参战，依靠自身突破到S+的人，却意外能够得到巨龙们的宽容。

　　团体也一样。

　　如果队伍事先在巨龙检查员那边进行过登记，且平均等级低于B，或者总体评价低于A，只要这支队伍不被拆散，不被分配到其他位置上。

　　那么，这支队伍成长过后，依旧享有他们队伍提升之前的‘一定特权’。

　　想必巨龙们也很想看看，能够以一己之力颠覆这场战争的团体出现。”

　　听杨宇说完，昆牙立马恍然大悟，“你是说，这支队伍一直被罗泽帝国雪藏培养，就为在关键的节点，扭转战局？”

　　“从目前来看，就是这样。”

　　杨宇极其肯定地说道，

　　“罗泽帝国人数众多，挑出几个有潜力的人来培养并不是什么难事。

　　他们培养了这支队伍多久，谁又能说得清呢？

　　三年、五年，还是从一开始就培养了。

　　罗泽帝国可是一个会活用一切规则的老油条，鬼知道这场战争，他们究竟是从何时开始筹备的。

　　接下来，我们该怎么办呢，昆牙副将军？

　　这次的对手非同小可。”

　　沉吟了片刻，昆牙回答道：“暂且先和鹿将军取得联络，将这件事告诉他。我们现在先安置死亡的士兵，至少将他们埋起来......

　　好让他们的灵魂，不会回想起这严酷的寒冬，能得以安息。”

　　“就按副将军所说的去做。还有......”

　　杨宇将一块从敌人身上得到的布交给了昆牙，

　　“他们靠这种东西抵御严寒的，如果能彻底调查清楚这东西的弱点，如果他们再次袭击过来，我们之后的战斗也能变得轻松一些。

　　我带部队，试着把那些衣服从那些失去的罗泽精锐身上扒下来，以后，多少会有些用处。”

　　接过杨宇递过来的布，感受到布上的温暖，昆牙严肃地点了点头，立刻组织人手打扫战场，也快速和鹿花军取得联络。

　　而杨宇并没有立刻组织人手，叫他们把别人的衣服扒下来，只是抬起头望向天空。

　　人类和亚人的战争，还真是被强大的巨龙们当成了一场可供观赏的游戏。

　　说不定，现在巨龙们就在什么地方看着，刚才的战斗必定会被他们津津乐道。

　　坐在高位的人还真是喜欢做这种事。

　　比起循规蹈矩的战争，他们还是更喜欢以一己之力打破僵局的浪漫。

　　看起来，有必要去真正见一下这场战争的监管者。

　　再从他们嘴里确认一下“规则”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十五章 解法不止一种免费阅读。https://xs.23sk.com 