    龙五爷不敢违抗命令，立刻去准备一处阁楼。

    翌日！

    江雨柔和杨素素都醒了过来。

    她们压根不知道昨晚上到底发生了什么。

    “妈，你怎么睡在我这里啊？”江雨柔疑惑的问。

    因为这个的确是江雨柔自己的房间，杨素素也是一脸的疑惑。

    “素素，女儿？”江中海打开门进来。

    “爸，你怎么在这？”

    江中海见到宁凡不在了，所以第一时间赶回来，给他的时间不多。

    “素素，雨柔，爸爸对不起你们，以前做了一件错误的事情，现在我要去解决这些事情。”

    “爸，你要离开，为什么？”江雨柔不解。

    杨素素说：“中海，你是不是有事情瞒着我？”

    现在江中海一脸的无奈，道：“我现在已经将所有的股份转到雨柔的名份下面，今后这个公司不管你们管理还是不管理，都能保证你们以后的生活，我对不住你们。”

    啪！！！

    杨素素打了江中海一巴掌，怒道：“中海，你到底干了什么，为什么要说这种话？”

    “素素，这件事不能说，不能给你们带来杀生之祸，对不起，我没有时间了，让我再抱抱你们。”

    将妻女搂紧怀中，江中海知道自己命不久矣。

    从自己的好友那里得知，现在组织上面已经派人来清除自己。

    作为夜行者组织的一员，他深知自己是没有办法逃避追杀，或许当自己要帮宁凡那一天开始，自己就难逃厄运。

    “爸，你不要走......”

    江雨柔拉着自己的父亲，感觉这一离开就是生离死别，不会再见面了。

    “雨柔，记住，有危险就去找宁凡，他不会伤害你的，爸爸以前做了一件对不起他的事情，没脸见他。”

    江中海接着说：“乖女儿，你也不用自责，你那不是梦游而是被人控制了梦魇，以后都不会有事了，好好生活。”

    “爸？”

    见到自己妻女伤心的样子，江中海纵然心疼也要咬牙离开。

    只有自己离开了才能不让母女俩成为目标危险。

    “中海，一定要争取活下来。”杨素素喊道。

    江中海没有回头选择大步的离开，该是时候去了解该了解的一切。

    刚刚出了别墅，宁凡出现在江中海面前：“你不应该给我解释解释吗？”

    “小凡，你怎么在这，不是已经走了吗？”

    “江中海，你一个刽子手也拥有了感情，雨柔她们就是你的最牵挂的人，也只有她们能够让人动容。”

    江中海深知自己就算是用尽全力也不是宁凡的对手。

    无奈的苦笑了下，道：“哎，事到如今，我已经没什么好隐瞒的，你既然想知道那就告诉你吧，当然，你也可以杀了我，但我希望雨柔在有困难的时候你可以帮助她一下？”

    “哈哈哈......你这个要求真是可笑，你觉得我会答应吗？”宁凡冷笑。

    江中海很明白的说：“你会的，因为你只是想复仇而已，并不会伤害其他无辜的人。”

    这话宁凡没有回答，而是变得阴冷起来：“把你知道的告诉我。”

    “可以！”

    一处人工湖的凉亭下，江中海回忆起了当年的事情，说：“当年我从东瀛国回来创业，并没有他们说的那边顺利，反而处处受到打压......”

