    第308章 对他好

    “那这是什么？你骗得了我？”漠北寒就抚摸着兰美梳脖子上的吻痕然后咬了下去。这只是下惩罚而已。邢这次做的实在太过分了。漠北寒实在是心寒可。她到底想干什么。

    “我们没有你想象中的那样。爱信不信。”兰美咬牙。

    漠北寒很就鉴验了兰美梳。漠北寒这一次先放过她。“以后记住了，你的男人只有我一个。”

    “你混蛋。”

    “乖，别动。”漠北寒抚着兰美梳的头发。亲吻着兰美梳的脸。

    “你疯了。”兰美梳生气。但真的没办法抵抗漠北寒的力量。

    “是，是疯了，爱疯了。”漠北寒把兰美梳抓紧抱紧贴近。

    兰美梳咬漠北寒的肩，漠北寒抓住兰美梳的手。两双手都很好看。虽然已经很久没练钢琴了，但两双手依旧是修长的好看。兰美梳的手永远都是都是没指甲的。漠北寒的指甲本来是有指甲的，跟她在一起后，他的手指甲完全是随了邢。两只手抓在一起就很好看

    “傻瓜。不会喊疼吗？”漠北寒亲吻落泪兰美梳的脸，不小心就把兰美梳的肩咬出血了，他心疼不已，把弄疼了吧。

    “混蛋。”兰美梳真讨厌这种假惺惺的男人。

    漠北寒好笑的把兰美梳抱在怀里。“多谢邢的夸奖！”

    兰美梳就没见过这种不要脸的人。

    “谁叫你惹事，让你肉债也是活该。”

    兰美梳想要离开漠北寒的怀抱。她不想跟他讲话。恶心的男人。

    漠北寒很快的把兰美梳捞回来。

    “我逗你的，傻瓜。我跟你道歉，对不起，好吗？”漠北寒把兰美梳抱着躺下。今天他很累了。都是为了这个该死的女人，她陪他睡觉也是属于赔偿一部分。

    “道歉有用吗？你的心里也是这么想的吧。你就是这么想的，我又不是你的专属物。”兰美梳想爬起来很不耐烦的想摆脱这种暧昧的感觉。

    “邢，你最好别惹我生气。”漠北寒也警告了。

    “不要这样。”兰美梳真的很讨厌漠北寒的手。

    “真想要了邢。”漠北寒在试探的边缘，所以可以吗？

    “我不太方便，但我不介意你去找别的女人。”兰美梳面前一套后面又一套。他如果敢要她，他就完了。

    漠北寒就没见过像兰美梳这样不负责任的女人。竟然敢这样跟他说话。

    兰美梳很快收回自己的手。身体也背对着漠北寒。她已经怀孕了为了孩子的安全，兰美梳选择离漠北寒远一点。

    “邢，你把你手给我。”漠北寒没有放过兰美梳的意思。

    “邢，我这样还不是你害的。你舍得让我出去找别的女人吗？”漠北寒呐喊！其实只要邢乖乖配合他真的可以考虑愿意这个女人的所做所为。

    “我怀孕了。”兰美梳咬牙，不可以就是不可以。

    “你的意思是让我去找女人对吗？邢你还真敢，这都是很正常的事情我轻一点。”漠北寒真的希望兰美梳能体谅他一点。

    但并没有，这个狠心的女人。总是能引导他引火上身，但她却能很好，等孩子生下来后，他一定是会多要几个孩子的。

    漠北寒洗了个冷水澡。兰美梳就已经睡着了。也好，孕妇就应该早点休息。但灯也应该关掉的。灯光会影响孩子的发育。邢还是早睡早起比较好。

    已经很晚了，林晓田出去又回来，但回来王乐却占了他的床。

    王乐被灯光照得刺眼。

    “你的床位应该是在隔壁。”林晓田生气得直掀被子，

    王乐扯回被子。“我的衣服被你撕烂了。”王乐无辜。

    林晓田很无奈的去衣柜找衣服。好心的给王乐递过去。王乐没有接，放倒是扔到地上去了。

    “你就拿别人穿过的衣服给我穿吗？”王乐的大小姐脾气真是一点都不带减的。

    “这是新的。”林晓田又解释。谁不知道她有洁癖。

    “那个都不行。”

    “王乐你最好安分一点。”这是她家吗？她以为她是这里的主人。她想怎么样就怎么样吗？他是不会放纵她的。

    “去帮我买几件衣服回来。”王乐这是一定要让林晓田去的。

    “你自己去。”林晓田也懒得计较了，他去客房睡。

    “明天我走不了，那我就只留在这里陪你了。”王乐想起来小烁还在王萧那里，明天她是一定要赶回去的。

    林晓田自知自己没有王乐的手段厉害。

    “拿你的卡来。”林晓田妥协但现在他可没那么多钱了。能帮她买不错了。

    王乐多少有点儿的失落。他就没一次是不拿她钱的。就连几件衣服都不舍得给她买。

    王乐最后还是给了林晓田卡。

    林晓田拿到卡就走了。王乐一身的痛。就差流眼泪了。

    林晓田很快就回来了，他一份钱没拿王乐的。

    王乐就是大方，卡她又说他碰过了她不要了。这现在是开始讨厌他了吗？但在这个问题之前。林晓田更想知道她身上的衬衫是怎么回事。竟然拿他的衣服来穿。

    “以后拿人家的东西要跟别人说一声，不知道的还以为这就是你的呢。”林晓田不满。他衣服也不多。王乐竟然还专门挑他的正装，这还让他怎么去上班。

    林晓田这不是第一次怼她了，他就是看她不顺眼。王乐委屈又生气，直接就脱下衣服然后把衣服甩给林晓田。

    林晓田被扣子甩得生痛。他最讨厌也最不能忍受王乐的脾气。一定要让他把她教乖了才行。

    王乐从一开始的反抗，到最后的顺从。林晓田总能知道她的软肋让王乐有点儿的开始沦陷了。林晓田爱抚着王乐。他只是喜欢王乐的身体，这根本就不能算是爱。

    王乐回应着漠北寒的吻。她心甘情愿。

    林晓田有点失控了。后面他也不记再发生了什么了。林晓田昏睡了过去。

    王乐亲吻着林晓田的脸颊，也只有在他没放应的时候她不跟这样把，毕竟在追男人方面，女人总是矜持。如果他真的没有想过，他们就真的没故事，但他还是要了她。这是否是说明了什么呢？

    ?  ?观看的读者们要记得点收藏啊！写作也不容易。你们的支持是最我最大的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

