    林夫子错愕的看向湛非鱼。

    “是谁？小鱼是谁害了母亲？”林修远眼眶发红，原以为凶手找到了可以告慰母亲在天之灵，没想到还有隐情。

    示意夫子和师兄不必着急，湛非鱼对着面容肃穆的陈县令行礼后道：“大人，师母离世的消息传出去后，曾夫人就花银子买通人散播谣言，目的不过是为了报复我。”

    “而她之所以用此手段，是受了三井巷章老太爷的事为启发。”湛非鱼这话说出来，公堂外围观的人都认同的点点头。

    章老太爷的事也是闹的沸沸扬扬的，都八十多岁的高龄了，竟然在自己重孙子的满月宴上和小丫鬟胡来，还被当众撞破。

    当日消息就传了出去，之后泰福酒楼的说书先生还连说了三场，满足了不少人的好奇心，不过因为小丫鬟是章家签了死契的下人，这至多算是一场风流荒唐事。

    “肃静！”陈县令惊堂木一拍，公堂外嘀嘀咕咕议论的人都不敢再开口。

    陈县令问道：“你所说和林夫人被毒杀有何关联？”

    “回禀大人，章老太爷的事同样是有人故意传开的，目的是让被监禁的曾夫人知晓。”湛非鱼当日还诧异泰福酒楼怎么让说书先生说这事，只当是吸引客人的手段。

    “马捕快，你带人将泰福酒楼的说书先生带回来。”陈县令丢下两支令签，随后又道：“赵捕快把负责监管曾氏的两个婆子带上公堂。”

    公堂外的众人立刻让出一条路，让马捕快他们离开了。

    片刻后，不单单是说书先生，马捕快还抓回来了两个妇人，一个是三井巷章家对面的马婆子，一个妇人是巷子口摆摊卖饼子的胡氏。

    “威武！”衙役声音洪亮，手中廷杖捣的咚咚响，让下跪的几人面色惨白，还未被审问已然吓破了胆。

    “草民何昌拜见大人。”说书先生声音哆嗦，尤其是看到已经被杖刑的王平、朱大海几人，他们被打的皮开肉绽，屁股后的裤子都染上了血色。

    “民妇胡氏……拜见大人……”胡氏已经知道为什么要抓自己，不等陈县令开口，吓的什么都说了出来，“民妇收了章二老爷的五两银子……”

    马婆子同样也是章家二老爷的随从给了她五两银子，让她把老太爷这事传出去。

    三井巷的人都知道章老太爷偏爱长子，即使章家大老爷是个草包，可等老太爷一死，继承七成家也的还是他。

    章二老爷子管着章家的生意，和大哥是水火不容，也痛恨老太爷的偏心，章二老爷为了膈应老太爷还真能干出这事来。

    监管曾夫人的两个婆子也被赵捕快带上了公堂，两人扑通一声跪下，磕头如捣蒜，“大人饶命。”

    两个婆子收了银子后，故意当着曾夫人的面说起章老太爷的事。

    当日，胖婆子嗑着瓜子不屑的开口：“一把年纪了还折腾小丫头，真是个老不修。”

    “这有什么，章家买回来的小丫鬟，别说拉上床了，就算被折腾死了，也不过是一床草席子裹着丢到乱葬岗。”瘦婆子不在意的回了一句。

    “唉，别说这破事了，你知道县里哪家私塾好吗？本来我那侄孙是要林家私塾的，谁想到林夫人突然就得了急病死了，这私塾一时半会也不会开了。”胖婆子说起了正事，“听说林夫子教的好，湛小神童就是他的学生。”

    屋子里被监禁的曾夫人原本没在意，被关押久了，两个碎嘴婆子的聊天至少能让她打发时间。

    有了章老太爷的事当引子，听到林夫人突然离世的消息后，曾夫人神色渐渐变了。

    她现在无事不过是因为肚子里的孩子，等临盆之后，孩子要被送去慈幼所，自己也要被流放了。

    曾夫人最恨的就是湛非鱼，这才花了银子让胖婆子找来了钱嬷嬷，之后就有了流言一事。

    一刻钟之后，章二老爷被带上公堂。

    “大人，草民花银子指使马婆子和胡氏，只是为了膈应家父和大哥，其他的事都和草民无关，还请大人明察。”章二老爷明显镇定多了。

    胖婆子和瘦婆子是收了银子，可那时天黑，头戴斗笠的男人站在门外，交待完之后给了二十两银子就匆匆离开了。

    天太黑，两个婆子都没看清对方的长相，但这也不是什么大事，不过是说几句闲话而已，财帛动人心，两个婆子想都没想就答应了。

    此刻，公堂之上，两个婆子打量着已经年过六十的章二老爷，又仔细听了听他的声音，这才有气无力的开口：“大人，给银子的不是章二老爷，是个年轻的后生，看身段听声音也就三十来岁。”

    章二老爷承认散播老太爷的流言是因为家仇，但拒不承认收买两个婆子唆使曾夫人，没有证据的情况下，除非陈县令用刑逼供。

    可陈县令认同法家的严刑重法，但他并不是屈打成招的昏官。

    “大人。”看着沉思的陈县令，湛非鱼脆声道：“暂且抛开章二老爷的事不论，至少可以认定两个婆子收了银子有意诱导曾夫人，也就是说师母离世之前幕后凶手已经在策划这一切。”

    以章老太爷的荒唐事为铺垫，再唆使曾夫人散播流言诋毁湛非鱼和林夫子，谋算在前，林夫人被毒杀在后。

    不需要湛非鱼再说什么，听明白的王琳琅像是抓住了救命稻草。

    扑跪在地上，王琳琅嘶哑着声音哭喊求饶，“大人，我是无辜的，我不认识什么章二老爷，也不知道曾夫人，这都和我无关，不是我杀的姑姑，大人，我不想死……”

    “卢氏，你还不招供吗？”陈县令面容威严，把毒杀林夫人的罪名嫁祸到王琳琅身上，只有一个人能做到——卢嬷嬷！

    “嬷嬷，是你？”猛地回过头来，王琳琅震惊的看着跪在身侧的卢嬷嬷，若不是之前吓狠了，王琳琅估计已经想到了卢嬷嬷。

    “你这个老刁奴，你竟然敢陷害我！”像是找到了发泄口，王琳琅尖声叫喊起来，扑到卢嬷嬷身上就打了起来，“我打死你这个老贱人！你敢诬陷我……你不得好死……”

    卢嬷嬷眼神冷漠，一把就推开了王琳琅，“大人，这一切不过是湛非鱼胡说而已，她一个八岁小姑娘，无凭无据的就在公堂上诬蔑老奴，大人难道就不管吗？还是说这上泗县的公堂是小姑娘的一言堂！任由她胡闹，上下嘴皮子一张想诬蔑谁就诬蔑谁。”

    如同章二老爷的拒不承认一般，没有证据，卢嬷嬷同样不承认毒杀了林夫人嫁祸王琳琅。

    “湛姑娘，你说我毒杀了姑太太，请问我是如何毒杀的？”卢嬷嬷目光直视着湛非鱼，逼问道：“六小姐为了博取姑太太的好感，三餐都是和姑太太一同进食的，当日那蘑菇粉也是小姐放到姑太太的鸡汤中，我根本没有机会毒杀姑太太。”

    林夫人担心染了“风寒”的林家父子俩，本来就没什么食欲，三餐都是草草的吃了几口，中途也没有吃过点心，茶水什么的也只是喝两口润了嗓子。

    王琳琅跌坐在地上，回想着林夫人死亡当日的情况，或许是因为在中午的鸡汤了加了蘑菇粉，那一天的记忆她记得很清楚。

    而且从中午开始她就跟在林夫人身旁，为的是在她感觉到不舒服时，第一时间照顾她伺候她来博好感。

    一直到晚上林夫人回了卧房，王琳琅才离开，卢嬷嬷的确没有机会下毒，尤其是那样的大剂量的蘑菇粉。

    卢嬷嬷嘲讽的看着面色苍白、眼神慌乱的王琳琅，反问道：“小姐，老奴说的对吗？姑太太死亡当日老奴是否给姑太太送过糕点或者茶水？”

    “我……”王琳琅很想说是，但张了张嘴，却说不出话来，那一天除了晚上她和姑姑都没分开过。

    看着胜券在握的卢嬷嬷，湛非鱼突然开口：“卢嬷嬷，谁说蘑菇粉是放在吃食里的？”

    “不知卢嬷嬷可认识此物？”湛非鱼说完，只见小旗陈飞走进公堂，对着陈大人抱拳行礼后，将物证递了过去。

    众人伸长脖子一看，却是一小团细麻线，和十来个粽子。

    端午节的粽子普通人家都吃完了，可林夫人突然离世，之后就是治丧，林家的粽子丢在厨房的篮子里没人管。

    卢嬷嬷脸色倏地一变，不敢相信的看着湛非鱼，不死心的问道：“你是说我把蘑菇粉下到了粽子里？可当日衙门的官爷已经检查过了，灶房里的粽子还有剩菜，连水缸里的水都舀了一杯带走了。”

    越说越镇定，卢嬷嬷声音提高了几分，“再说粽子是一锅煮的，我怎么保证姑太太吃了有毒的粽子而不是其他人，再说老奴记得当日姑太太并没有吃粽子。”

    “将毒蘑菇碾压挤出毒汁，之后放入麻线浸泡直至吸干，最后再晾干，师母包粽子时，会用牙齿咬住麻线来捆绑粽子，有毒的不是粽子而是这些麻线！”湛非鱼冷眼看着死到临头还不认罪的卢嬷嬷，果真是不见棺材不落泪！

    吃粽子时，都会剪断麻线，剥去粽叶，即使水里有被稀释出来的蘑菇粉，但其他人不会中毒，即使中招了症状也轻微。

    可林夫人却不同，她通过麻线已经食入了毒液，王琳琅又在鸡汤里放了蘑菇粉，这才导致的死亡。

    “徐大夫，你当堂查验这麻线是否有毒。”陈县令沉声开口，饶是他也没想到卢嬷嬷是用此种办法毒杀了林夫人，可以说是神不知鬼不觉。

    若是没被发现便最好，即使查出来林夫人是中毒而亡的，还有王琳琅这个替罪羔羊，她说在鸡汤里加了一点蘑菇粉不会致死，可一个十二岁的小姑娘敢下毒，又有谁相信她狡辩的话。

    大势已去的卢嬷嬷呆愣愣的跪在公堂上，低着头让人看不见她的表情。

    直到捕快给她戴上枷锁时，卢嬷嬷突然拔下了头上的银簪子对着胸口狠狠的扎了下去，当场毙命。

    半个时辰。

    签字画押后，该收监的收监，该打板子的就打板子，章二老爷咬死了没有收买两个婆子，也就被陈县令打了十板子。

    ……

    乐山居。

    “夫子，师母已去，还请夫子和师兄保重身体。”湛非鱼对着林夫子一揖到底，还带着婴儿肥的脸上是最诚挚的关心。

    “为师之道，如今案子已经查清，想必你也可以去县学读书了，不过此事对你的名声终有碍，是为师连累了你。”或许是查到了真凶，林夫子眉宇里的郁色和悲痛消散了许多，如今只有对湛非鱼的担心和愧疚。

    真相如何很多人不会关心，他们只想听到他们想听到的，否则即使有人操控，这些流言也不会传的人尽皆知，说到底比起真相他们更希望听的下流的桃色流言。

    目送林夫子和林修远上了马车离开，湛非鱼面色凝重了几分，自己也就罢了，她以女子之身读书科举，本就会招惹是非，多一件不多，少一件不少。

    “小小年纪皱什么眉头，经此一事，上泗县必定会平静一段时间。”季大夫见不得湛非鱼忧心忡忡的模样，没好气道：“你当陈县令是吃素的吗？”

    陈渭彬在上泗县当了七年的县令，先是曾家的事有失察之责，如今又出了命案，被毒杀的还是秀才的娘子，今年的考评陈县令是不指望了。

    而这怒火自然要撒到幕后人身上，这时候谁还敢有异动，那绝对是给陈县令送人头。

    “和夫子有仇的是张秀才，章二老爷的大孙子就在张家私塾读书，而泰福酒楼谢老爷和张秀才是莫逆之交。”湛非鱼相信不单单是自己，陈县令想必也知道幕后人是谁，只是没有证据，而且张秀才也有功名在身。

    而曾家被查封，谢老爷也受到了牵连，双方在生意上有过合作，曾家产业都被陶百户带人查封的，谢老爷都没时间挽回损失，他也没这个胆子，这仇自然就记到了湛非鱼身上。

    季大夫见湛非鱼想的通透，不由问道：“那你苦着脸做什么？”

    虽然小丫头得罪的是张秀才和谢老爷，可她也是有靠山的，张秀才但凡敢动手，陈县令还不活剐了他泄愤。

    “我担心夫子的私塾日后收不到多少学生。”湛非鱼叹息一声，

    见季大夫一脸见鬼的模样，湛非鱼撇撇嘴，“一分钱难倒英雄汉，要不是大哥哥给了我几百两银子，我估计还得靠抄书来买米下锅。”

    林家私塾收的是男童，可牵扯到林夫人被毒杀，再加上那不堪的传闻，张秀才等人稍微挑唆一下，一般人家不会把孩子送去读书。

    季大夫嫌弃的看着“多管闲事”的湛非鱼，“你人不大想的还真多，你夫子是个秀才，你师兄也是男儿，他们父子俩还能饿死自己？”

    这就是咸吃萝卜淡操心！季大夫倒了一杯茶喝起来，懒得理会自寻烦恼的湛非鱼。

    “季大夫，你不懂！”湛非鱼看着不相信的季大夫，理直气壮的道：“夫子和师兄性情温和，再加上师兄体弱，常年需要药材调理身体，如果私塾招不到学生那就是坐吃山空，几年后师兄就要定亲成婚，要花银子的地方太多了，更别说还有张秀才伺机在一旁。”

    季大夫简直无语了，毫不客气的讥讽了回去，“你还读什么圣贤书，你干脆去当媒婆，给你师兄找个好媳妇，然后再保证生儿子，再操心他儿子的学业，子子孙孙无穷尽也，够你操心的。”

    “何不食肉糜！季大夫你不差银子，所以你不懂！”湛非鱼大眼睛一瞪就怼了回去，转而看向坐旁边一桌的陈飞，“陈小旗，你能理解吧？”

    呃……对上湛非鱼澄净的目光，陈飞刚想点头。

    季大夫冷声一哼，阴恻恻的开口：“陈小旗你想好了再回答，陶百户和陈县令都尊称我一声季大夫！”

    被夹在中间的陈飞一个头两个大，尴尬的笑了笑，“其实湛小蒙童的忧虑也不是没道理，张秀才心机深沉、手段狠辣，林夫子逃过一劫但难保下一次会中招。”

    说完后，无视了季大夫凶狠的目光，陈飞低头猛喝茶，宁可得罪君子不可得罪小人，不就是这个道理。

    “唉。”湛非鱼又是一声叹息，也不和季大夫较劲了。

    “我师兄的药材里就有人参，但凡张秀才使点坏，五十两一支的人参在急需的情况下能翻几倍的卖给我夫子！或者找个老弱病残，一不小心被夫子坐的马车给撞伤撞残了，上百两的银子就赔出去了。”

    “其实最简单粗暴的就是找个小姑娘去勾引我师兄，到时候毁了名声不说，还要赔银子，再狠一点用些下流的药物都能坏了我师兄的身体。”

    湛非鱼越想越感觉危险，绷着小胖脸思索着。

    其实最简单的办法就是自己考取功名，以此来震慑张秀才，可这需要时间，而且至少要三五年。

    忽然，脑子里有灵光一闪，湛非鱼蹭一下站起身来，“季大夫，我去县学一趟，陈小旗，今日多谢了。”

    迈着小短腿，湛非鱼咚咚咚的就跑了出去，速度之快，绝对称得上是个灵活的小胖子。

    季大夫想着湛非鱼那些假设，脸皮子抽了抽，“她该去写话本子，保管能红遍大江南北！”

    “湛小蒙童防患未然。”陈飞干笑着，八岁的小姑娘想的真多，难怪被称为神童，这脑子就是比常人转得快。

    “何必如此麻烦，直接弄死张秀才就行了。”季大夫比了个抹脖子的手势，优哉游哉的嘲讽，“果真还是个孩子啊。”

    陈飞目瞪口呆的看着季大夫，比起人小鬼大的湛小蒙童，季大夫看着更不正常。

