
　　陈妙香惊呼一声，这个护卫同样很强大很强大，杀死一个天级高手好像杀死一只鸡一样。

　　有这样的高手护卫，难怪萧茹颜没有一点惊惧之色。

　　“嘶！”

　　“好强大！”

　　陈展鹏吞了吞口水，他作为一个天级初期武者，自然知道了段中堂的强大。

　　可是这样一个强者，最后居然被萧茹颜的护卫随手就扼杀了，这简直超乎了他的意料之外。

　　罡劲宗师？

　　不！

　　罡劲宗师绝对没有这样的实力，至少需要大宗师，有两个大宗师守护，这秦非还真舍得本钱！

　　“啊！”

　　“逃！”

　　“快退！”

　　“......”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本前来抓萧茹颜的武者，此刻发现段中堂居然被人一招杀死。他们连天级武者都不是，冲上去也只能是送死。

　　砰砰砰！！！

　　黑影出手很快，手段狠辣，凡是冲过来抓萧茹颜的武者都被直接抹杀，几乎一个都没有留下。

　　剩下的几个武者也萌生了退意，只要灰衣老者失败，他们几个也必死无疑。

　　“你去帮他！”

　　萧茹颜看着那黑影和灰衣老者旗鼓相当，要想打败对手，恐怕需要两个人合力。

　　轰！

　　黑影闻声而动，速度极快，朝那个灰衣老者袭杀而去。

　　砰砰砰！！！

　　有了第二个护卫的加入，灰衣老者很快就落了下风。

　　“好！”

　　“杀了他！”

　　陈妙香很激动，只要萧茹颜的两个护卫杀了这个灰衣老者，那剩下的几个武者必死无疑。

　　敢来陈家杀人，那就要付出代价，到时候陈家还会去韩家和朱家清算的。

　　“柒姑娘！”

　　“此刻不出，更待何时？”

　　灰衣老者脸色一变，对方实在是太强大了，他必须让那人出来。

　　“什么！”

　　“还有高手？”

　　众人闻言，脸色大变。

　　不禁陈家之人脸色变化，就连萧茹颜也是有些蹙眉。

　　“哼！”

　　“你也太无能了，连两个大宗师初期武者都打不过，不要丢了燕京大家族的脸！”

　　就在这时，一道靓丽之身影降临，只见那女子一袭白衣，及腰长发，容貌美丽，气质冷傲，背负一柄长剑。

　　“哎！”

　　“老夫惭愧！”

　　灰衣老者一叹，他对一般人来说确实很强大很强大，可是对眼前这个女人来说，那就太弱太弱了。

　　“你退下吧！”

　　“让本姑娘来！”

　　来人正是阿柒，赵崇文身边的那名美女侍者。为了能拿下萧茹颜，她这次亲自赶赴江北之地。

　　“姑娘！”

　　“在动手之前，我能知道你们是什么人吗？”

　　陈展鹏居然无法看透阿柒的修为，看上去阿柒最多二十几岁的样子，那修为也太逆天了。

　　“你没资格知道！”

　　阿柒淡淡道。

　　“我呢？”

　　“我有资格知道吗？”

　　萧茹颜自问从来都没见过这个女人，这个女人很美，就是气质又点冷，比起自己更加冷傲。

　　“你？”

　　“你算什么东西？要不是用你来威胁秦非，我根本连动你的兴趣都没有！”

　　阿柒淡淡道。

　　“呵呵！”

　　“说的冠冕堂皇，用我来威胁秦非？你有本事就等秦非回来，那时候希望你还能如此嚣张！”

　　萧茹颜冷笑道。

　　“杀！”

　　阿柒出手，宝剑出鞘，身法灵动，飘逸出尘。

　　两大护卫，不甘示弱，绝学不断，拼死相搏。

　　“萧小姐！”

　　“你和妙香快走，那个女人太厉害，恐怕你的护卫都不是她的对手！”

　　陈展鹏低声说道。

　　“不！”

　　“我不能走，要是我走了，你们几个肯定要被杀死的！”

　　萧茹颜摇了摇头，对方要拿她做人质，那就说明不会立即杀她。

　　只要她能等到秦非，也许一切都能解决。

　　陈展鹏张了张嘴，最后不知道说什么，希望萧茹颜最后没事才好。

　　陈妙香粉拳一握，可惜她实力不够，不然今天哪怕是拼死也要将这几个人留下。

　　“滚！”

　　阿柒爆喝一声，她本以为杀死两名大宗师初期的武者很简单，没想到这两个人居然这么难缠。

　　轰！

　　两个死士没有吭声，脸色阴沉，气息阴冷，抓了一把药丸，送入到嘴里，然后再一次朝阿柒轰杀而去。

　　“嗯？”

　　阿柒微微一怔，她明显发现对方内力快不行了，可是吃了那药丸之后，在短时间内那股气息又恢复正常了。

　　这难道就是秦非炼制的培元丸？

　　好强大的恢复能力！

　　想到这里，她就更加要将萧茹颜拿下，这样才能让秦非就范。

　　嗡！

　　天女散花！

　　一道道剑芒绽放，这是阿柒的杀招，她不想耽搁太久。

　　砰砰砰！！！

　　杀招一出，威力强大，两个死士败退，众人脸色大变。

　　轰！

　　死士虽败，但，还未死。

　　为了守护主人，两大死士再度冲天而起，朝阿柒攻击而去。

　　“死士！”

　　“也会死，今天我就送你们去死！”

　　阿柒目光一寒，气息一冷，挥舞着手中的寒光宝剑，再一次施展出绝世剑招。

　　嗡！

　　惊天一剑！

　　气势强大无比，势必要杀死这两个死士。

　　砰！

　　砰砰！！

　　宝剑之剑芒落下，两个死士被震飞。

　　倒在地上，生死未知。

　　“萧茹颜！”

　　“走吧！”

　　“不然，我将陈家之人统统杀光！”

　　阿柒冷道。

　　“好！”

　　“我跟你走，请你不要伤害他们！”

　　萧茹颜此刻无法，只能答应，不然整个陈家都会被灭了。

　　就在这时，一道淡淡的声音传来，一个熟悉的人进入了众人的眼帘。

　　“不必了！”

　　“有我在，没有人能伤害你！”

　　“秦非！”

　　萧茹颜脸色一喜，没想到秦非在这个时候赶来了，她看着秦非没事之后，那心里的大石终于落下了。

　　“秦先生！”

　　陈展鹏也是露出了喜色，若是萧茹颜被阿柒掳走了，他的罪过可就大了。

　　“秦非！”

　　“你的命还真大，那么多人伏击你都没事，不过这次你可没那么幸运了！”

　　灰衣老者见到秦非之后还是有些惊异的，他可是知道，这次伏击秦非的人有很多势力参与。

　　四大古族，武盟，还有江湖上的一些门派，难道秦非没有去归元寺吗？

　　“你们不该动我身边之人，真的，我对敌人可不会留情的！”

　　秦非淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第259章惊惧之色免费阅读。https://xs.23sk.com 