    　　雷睿修站在走廊里，和柳姨四目相对，他哂着嘴角，毫不犹豫地回答，“唐家的那位是雷家定的，我并不承认，柳姨放心，我会处理好这些麻烦的。”

    　　“那就好，你可别大意了，我听说唐家最近风头正盛，他们可不是那好相与的。

    　　你若是有解决不了的麻烦，记得和柳姨说，或者去找你柳伯父也行。”

    　　“嗯，有需要我会去的，柳姨别担心。”

    　　闻此，柳姨没再多言，毕竟是雷家的麻烦事，她说多了也无济于事。

    　　待雷睿修和温橙回到停车场，才坐到车里，她就说：“柳姨，是柳家的人？”

    　　“看出来了？”雷睿修眉眼含笑。

    　　温橙‘嗯’了一声，“她问我和你是在哪认识的，并且很确信我不是南海家族里的孩子。

    　　而且她对你的态度很和蔼，看着也不像刚认识的样子。”

    　　雷睿修轻笑，低声解释，“柳姨可以相信，或者说整个柳家都可以相信。”

    　　闻此，温橙下意识地点了点头，没再继续这个话题。

    　　……

    　　傍晚时分，他们在市中心的西餐厅吃了晚饭。

    　　不到七点，温橙和雷睿修便回了雷家。

    　　进门不久，管家就来通知，说是家主叫大少爷去一趟别院。

    　　雷睿修走后，温橙也换上了佣人服，坐在房间里从枕下拿出了那份雷家的成员报告，打算再熟悉一遍。

    　　而她刚看了几分钟，房门就被敲响。

    　　温橙放下手中的文件，拉开门的一瞬，不免诧异，“你怎么来了？”

    　　门口的寒末，手里拿着几本书，递上前时，道：“家主让我把这几本书交给你。

    　　明天开始，他安排了雷家的财务顾问给你上课。

    　　你先熟悉一下财务课程，明天上午十点，准时到家主的书房开始学习。”

    　　温橙将他的书本接到手里，态度端正地点头，“多谢，今晚我就看。”

    　　“接下来的一段时间，大少爷应该会跟着家主去处理公司的业务。

    　　所以他白天都会出门，家主让我告诉你，不要认为和他相认后就万事大吉。

    　　你之前答应过他的事，不要忘记了！”

    　　温橙看着寒末平铺直叙的口吻，浅浅一笑，“麻烦帮我转达给家主，我不会忘的。”

    　　闻此，寒末抿唇颔首，顿了一秒后，又补充，“你现在学习的内容，都是关于家族管理方面最基础的知识。

    　　我听家主的意思，如果你的进展不错，他可能会考虑送你去国外进修一段时间。

    　　你……做好心理准备！”

    　　温橙诧然地看向寒末，蠕动着嘴角，却没出声。

    　　大抵是爱屋及乌的心情吧，所以雷家主才能为了提升她的能力，如此殚精竭虑。

    　　对于这样的安排，温橙没有表态。

    　　倘若到最后真的需要送她去国外进修，她愿意接受这样的好意。

    　　“没别的事，我先走了！”寒末见温橙良久都不说话，道别后就转身走向了电梯。

    　　温橙捧着书，站在门口望着他的身影，轻叹一声，便折回到卧室中。

    　　而从这天晚上开始，温橙便一门心思投入到家主给她安排的各类课业之中。

    　　正如寒末所说，第二天一早，雷睿修就跟着家主出了门。

    　　温橙也有了足够的时间和空间，去书房里认真听课。

