    就在我准备开腔反击的时候，源沁嘴角闪过了一丝狡黠的笑意。

    她那奇怪的笑容，让我心头一震。

    我的心境竟然被源沁的一句话给动摇了。

    要知道，以我的心境，就算是本源神来了，我也不虚，可我竟然轻易被源沁所动。

    这也让我回想起刚才源沁侵入我的意识，和我用意识沟通。

    想到这些，我就冷笑着说了一句：“差一点着了你的道，你这个人不但一身的本源之力是阴属性，就连心里也是阴暗的厉害！”

    源沁忽然笑道：“还是被你发现了吗，要知道，我这一手心境之力的攻击，就算当年的本源神也是吃尽了苦头的。”

    “不过话又说回来了，你这一手极阴的本事着实吓了我一跳。”

    “其质量竟然不输给我的本源极阴。”

    说话的时候，源沁猛的收回了自己的手掌和软剑，同时身体在空中转了一个好看的圈向后退了七八步。

    而后她一手握剑，一手整理了一下自己的衣服和头发说：“李初一对吧，接下来我要认真了。”

    我点头说了一句：“恭候！”

    “呼！”

    源沁一个箭步冲了上来，她这次并没有用之前的阴柔，而是改用了犀利的速度攻势。

    我自认不会在速度上输给她，一边挥剑迎上，一边提速。

    “当当当……”

    一瞬间，我们两个人在空中相交数百剑，每一剑都爆发出极强的余威。

    在我相术空间中，周围的山峦开始崩塌，雪山之上的雪层也是瞬间炸开，无数的雪块在天空中飘散。

    等着所有的积雪落下，我的整个相术空间已经变成了一片的雪白。

    这源沁竟然在改变我相术空间的幻境，这个女人果然不同凡响。

    不一会儿，我俩过了数千招，周围的雪山都被夷为平地。

    我们两个这才分开。

    落地之后的源沁微微扭了一下自己的身躯笑道：“这样才显得好看，你刚才制造的空间纯粹是复制外面的环境来的，一点也不好看。”

    我则是笑了笑说：“相万物而生，你把这里的山川变成了平地，不觉得单调吗？”

    源沁“哦”了一声说：“单调？你不说，我倒是忘记了。”

    说罢，源沁猛一抬手，地面上的积雪开始融化，地面上开始坑洼，而后坑洼汇聚成了溪流，溪流变成了大河、湖泊。

    再看湖泊的旁边，慢慢出现了绿草，草丛中开始长出树木。

    湖泊之上也是慢慢出现了廊桥，亭台，阁楼。

    湖面上还有一叶小舟。

    源沁直接腾空而起落到了小舟之上然后泛舟往湖中央的阁楼飘去。

    这一手让我着实吃了一惊，因为源沁正凭借着一己之力在改变我相术空间的相术规则。

    万物之相，正在发生变化。

    看着泛舟而去的源沁，我也是淡淡说了一句：“没想到你竟然有如此强大的力量，连我的相术规则你都能改。”

    源沁一边泛舟而行，一边看着我这边笑道：“本源，本源，一切同源，你的相术空间，也是在本原规则之下，我和你之前遇到的那些本源世界的人可不一样，我可是等同于本源神级别的存在，你所能用的规则我能用，你所不能用的规则，我也能用！”

    这源沁说话还真是不遮不掩啊。

    我则是笑了笑说：“那可不一定。”

    说罢，我弹了一下身边的空间线，直接移动到了湖面的廊桥之上，同时说了一句：“放着好好的廊桥你不走，非要坐什么船。”

    说着，我手一挥，一阵狂风直接吹了过去，湖面瞬间被卷出一个巨浪。

    巨浪翻滚转眼就要吞噬源沁的小船。

    源沁脚踩在船头说道：“你未免也太小看我了。”

    一股力量束缚在船上，船乘浪而起，翻过了数个浪花，重新回到平静的湖面上。

    这些看似是简单的术法博弈，其背后却是强悍的规则对决。

    我那海浪不一般，一般的术法从操控船只，就会被卷入我预先设计好的规则之中。

    可源沁却完美避开了，这一次交锋，我暂时没有讨到任何的好处。

    回到平静湖面上的源沁看着我笑道：“这些都是我设置的规则基础，你的相术空间，已经要不属于你了！”

    我笑道：“你还是太小看我的相术空间，万物之相，皆有我的新生，在这里，我便是我神，你刚才不过是迷惑我的心性，让你找到了我相术空间规则依循，而你靠着自己强悍的空间理解，强行给我改变了一些万物之相。”

    “你是利用，而我却是创造者，基础还在我这里。”

    “我之所以不破坏这一切，只是想看看你能在我的基础相术规则中坚持多久，你维持这一面貌的环境，心境消耗很大吧。”

    源沁皱了皱眉头说：“男人果然都是心思坏透了的东西。”

    被我说中之后源沁没有再说其他的话，很快她的小船就在楼阁前面停了下来，然后她起身飘到阁楼上，然后在阁楼的露天围廊上缓缓坐下，她的双腿悬空。

    又长又白。

    她时不时动一下双腿，样子看起来很是俏皮。

    我看着她的模样说了一句：“都老成妖怪的人了，就不要卖弄单纯了。”

    源沁笑道：“怎么，你怕自己经不起诱惑吗？”

    我也是笑道：“就你，还差的远。”

    简单的几句话，让我心里也是颤了一下。

    这是源沁在和我比试心境，说话的时候，一股软绵绵的心境对着我冲击了过来。

    若不是我的心境强悍，恐怕此时我早就沦陷了。

    停了两三秒，我看着源沁说了一句：“又是这些乱七八糟的小把戏，我很想知道，接下来，你还能玩出什么花样来。”

    源沁的这些小把戏，看似没什么，可一不小心就会坠入她的陷阱之中，而她的陷阱则是步步杀机。

    源沁不可置疑，很强。

    如果正面硬打，她也有一战之力，可耍这些小把戏的话，那比的就是耐心了，因为她实力的问题，我想要阻止她耍这些小把戏，也不太现实。

    我感觉自己这次是真的遇到对手了。

