    光和二年三月，锦王遇刺，双腿尽废。帝愠，严惩涉事者，大变朝堂。乃令太子监国，自领锦王、长安郡主等休养终南别宫逾半载。十月，帝回京，改元凤至。时人皆谓因长安郡主之册也。——《东秦纪*太祖端方皇帝》

    凤至五年。

    肃侯府。

    “小娘子回来了！”侍女们陪笑着，进了正房禀报林氏。

    林氏正气得脸红脖子粗，堂前跪着依旧瘦高清俊的微诤，听了这话，指着门外冲儿子吼：“你自己去跟你妹妹说！我就不信，她这回还能护着你了！？”

    “那，那救人一命胜造七级浮屠呢……”微诤哼哼唧唧，挪了挪跪麻了的腿，就想往后坐。

    林氏看着他这个惫懒模样就恨不得一脚踹死，厉声喝道：“跪好了！”

    院外一阵扰攘，接着便是轻快的脚步声，走进来一个俏丽少女。

    少女梳着时下重新流行起来的倭堕髻，青鸦鸦的秀发间，只斜斜插了一把白玉镶金流云如意梳，耳上戴了明月珰。

    身上是最简洁的玉色上襦、朱樱色齐胸长罗裙，臂上缠了一条长长的缭绫披帛，脚上则是一双玄青福字履。

    正是初夏时最普通的京城富贵人家小娘子装扮。

    少女身材玲珑，五官秀雅，只一双杏眼乌溜溜灵动有加，笑容满面时格外清澈讨喜，嗔目薄怒时又满蕴着寒意森森。

    正是刚刚年满十四的微飏。

    “娘？这是？”一眼瞧见地上跪着的微诤，微飏又好气又好笑，“哥哥又闯祸了？”

    “你问问他今次犯的错可恕不可恕！”林氏恼得捶着桌子告状：

    “口口声声要考进士给你妹妹撑腰，结果呢？考了三年了，年年名落孙山！

    “平日里吹拉弹唱游手好闲招猫逗狗，你妹妹护着，你爹爹不管，我也睁一只眼闭一只眼。

    “可今天倒好！跟徐家抢歌伎！徐家那是谁？那是三皇子的岳父！你跟皇子抢歌伎，你是不是疯了？！

    “皇上是不大爱搭理三皇子，可他一万年也是亲父子！人家跪一跪哭两声，比你全家掉脑袋，都让人家爹心疼！

    “你算什么东西？你也敢跟人家争抢了？你是不是忘了你姓什么人家姓什么了？！”

    听了这话，刚刚落座的微飏安安静静地站了起来，垂首屈膝：“母亲这话不是教训哥哥，是在敲打我。”

    林氏一愣。

    满堂皆静。

    自从当今皇帝、本朝太祖端方帝，在冬日的小巷里救了微飏一条小命之后，便对她宠爱有加。

    给赏赐、认义女、封郡主、赐食邑，甚至连她的婚事都一推再推，凭你是玉树临风、才华满腹，都只说：“我们阿芥还小，过几年再提。”

    只要是微飏开口，便天大的事，也都言听计从、没有一个字的驳回。

    好在微飏本分，小撒娇小任性，从来无伤大雅，所以封了长安郡主五年，倒还没有什么御史台谏上书弹劾罢了。

    可即便如此，她若是一不小心踩进了皇子龙孙之间的争斗，尤其是明里暗里剑指龙椅的争夺中，那可就未必还有如今的安稳尊荣了……

    听见林氏那隐有所指的话，能听懂的人都在小心翼翼地偷眼打量林氏的脸色。

    林氏——只过了一瞬便气得再度捶桌子：“我一说他你就往自己身上揽！他跟人家抢歌伎他还有理了？！

    “你再这么动不动就把皇上扯进来护着他，我就直接进宫请旨免了你这个郡主！”

    得，没奏效。

    微飏吐了吐舌头，偏头看看地上跪着的微诤，先给个“自求多福”的眼神，再假装什么都没发生的样子，回到座位上坐好，这才细问：

    “是个什么歌伎？跟徐家的谁抢的？怎么抢的？伤了人没有？”

    “那不是歌伎！是个酒店的跑堂，一把嗓子亮的！阿芥我跟你说，我就没听过那么好听的声音！黄莺出谷一样！给他个谱子让他唱，纯净得呀，那九月的晴空都未必……”

    一听微诤这个形容，林氏只觉得胸口只发疼，一巴掌拍在桌子上“啪”地一声！

    微飏忙喝道：“说重点！”

    “呃，那个……那掌柜的，说那跑堂的是他邻居，父母都没了，孤身一口没饭吃，就在他店里帮忙。

    “掌柜的听着我问，就问我要不要买那孩子，说实在是养不起了。半大小子吃死老子，那饭量特别大……

    “啊啊啊重点重点！就，我就答应了。结果隔壁桌，刑部侍郎徐登的孙子，那个叫徐铭的，就过来跟我抢！

    “娘，不是我跟他抢，是他跟我抢！”微诤忍不住又辩解一句。

    微飏不等林氏发飙，抢着问：“后来呢？！你打人了？！”

    “我一开始没想打人！这事儿是我占着理，我干嘛打人？是他先拿着他爷爷压我，看我不买账，又搬出端王来！我就生气了。

    “别说你端王了，就算是太子殿下，那也有个先来后到吧？我就不让！我们就跟掌柜的抢身契，就把身契撕两半儿了……”

    说到这儿，微诤偷眼看了看林氏。

    林氏额上的青筋都暴起来，恶狠狠地瞪他：“看我干嘛？你接着说！”

    微飏知道这后头的才是戏肉，深吸一口气，露出个假笑来：“说罢。”

    “我趁人不注意，先让六合拿了我手里那三分之一、掌柜的手里那三分之一，先去了京兆府，找了郭府尹，我就先补了一张完整的。”

    微诤冲着微飏眨眨眼，卖个萌，露出个讨好的笑容来。

    微飏仍旧微微笑着看他，眼神里却已经冒出丝丝冷意：“然后呢？”

    “然后那姓徐的大吵大闹，还说到咱们家，什么爷不爷孙不孙，父不父子不子。我一听就恼了，我就揍了他一顿……”微诤撅了撅嘴，低下头抠手。

    微飏仍旧笑眯眯的：“我看哥哥并没受伤。所以，你所谓的揍了他一顿，是谁动的手啊？六合去京兆府了，那就是白蜡？还是弦儿？”

    微诤缩了缩脖子：“是，是是我动的手！就是我！我功夫好了……”

    “哥哥，你要是不说实话，我就把你那心爱的小歌手送进宫去。当内侍。专门给皇上娘娘唱歌，你一辈子也甭想再听他的唱了。”

    微飏笑眯眯地蹲下来，抱着胳膊看他，“汤轶这小王八蛋，前天刚升了锦衣卫同知，今儿就带着你闯祸，对吧？我一会儿就去班侯府上喂猫，我好好跟他聊聊！”

    微诤大惊失色：“你怎么知道的？！我今儿就是给老汤贺喜……”

    一句话说完，闭上了嘴，满面绝望。

    完，又说漏了！

