林衍深深的看了林宇一眼，当他看到林宇那充满仇恨的眼神后，他就明白了。林衍此刻没有搭理林宇，而是赶紧抱起董雪，把董雪抱在怀里，林衍看着董雪后脑磕碰出来的那一个大大的血洞，他满眼的复杂。

“林……衍……对不起，我……我可能撑不下去了……”董雪嘴里流着血，对着林衍说道。

林衍心里无比复杂，看着董雪摇头说道：“不，该说对不起的是我，是我对不起你，当误了你十年最美好的时光，对不起，是林衍的错……”

董雪艰难的摇了下头，深深的看了林衍道：“仇，报了吗？杀了林在天了吗？”董雪说到这句话的时候，语气中带着一丝仇恨。

林衍重重的点了点头道：“嗯，杀了，不光是林在天，还有林九阴，还有林氏支脉所有在燕京的人员，今天全部烟消云散了。仇报了……”林衍知道董雪这一辈子都被林在天给毁了，杀死林在天不仅仅是林衍一个人的仇，这里面也有着董雪一份。

“嗯，那我就放心了，我就放心了……”董雪的声音越来越小，脸色越来越白，身体也越来越冷，林衍知道现在的董雪肯定是救不回来了，董雪伤的实在是太重太重了，根本就救不回来了。

“董雪，你是个好女人，这辈子都是我欠你的，如果，如果下辈子，我会还你，我发誓，我会还你的……”林衍知道董雪要死了，这个场景就跟十多年前他的妻子，他那个最爱的女人，死在他面前一模一样。林衍本以为自从那次之后，他的心就早已经死了。但他还是错了。董雪虽然是敌人派来的，但这十多年了，他还是对董雪有了一丝感情，应该说是亲情……

董雪一直都没有做错什么，这十年中，相夫教子，知书达理，没有做过任何干涉他的事情，真的是做了整整十年的好妻子……

“对不起啊……”林衍无比痛苦，无比感慨的对着董雪说了这么一句。

董雪无比深情的看了林衍一眼，然后又看了看此刻被吓得脸色惨白的，但眼中还是充满着怨毒的林宇，对林衍说道：“我错了，我本以为可以把他教导成人，但我没做到，我这个母亲不称职啊……不称职啊……”

董雪说完，带着最后一丝的遗憾，她的手就垂落了下去，再也没有丝毫力气支撑了。董雪死了，林衍眼中有着一滴眼泪低落，林衍没有放声大哭，但他能够为董雪掉一滴眼泪，这也是一个对董雪的承认了。

林衍抱着满身是血的董雪，右手轻轻的抚摸着她的长发。十多年来，其实没有任何人知道，林衍跟董雪一直以来，只有夫妻之名，却没有任何的夫妻之实。因为林衍心里有伤，董雪也很懂事。就这么做了林衍名义上的妻子，整整十年的时间……

屋内的时间，在这一刻仿佛定格了，林衍抱着死去的董雪，一句话也不说，林宇就站在一边，他完全是被吓得，因为刚刚他听到林衍亲口说了，林在天跟林九阴已经被林衍给杀了。

这一刻林宇心里充满了害怕，他之所以有底气，就是因为他觉得他背后还有着林在天跟林九阴的支持。当然他也早就做好了打算，等长大以后，就学康熙大帝，把这些老人一个个的全部都给杀了。但现在他幼小的时候，还需要那些人的帮助。

但现在那些人全部被林衍给杀了，他的希望就已经破灭了一半。而且他还不是林衍的亲生儿子，他甚至连自己的亲生父亲到底是谁都不知道！

“父……父亲，我妈说的是真的吗？我……我真的不是你的儿子吗？”林宇装作楚楚可怜的对着林衍问道。

是的，九岁多的林宇，他第一句对林衍问的，不是对董雪，对自己亲生母亲的关心。而是问的关于自己的身世问题。问的是关于自己以后能不能继承林家的事情。其实这个问题，就已经说明了一切……

“哎……”林衍在听到林宇这句问话的时候，他深深的叹了口气。这口气中，夹杂着太多太多的东西，就比如那深深的无奈，就比如，林衍那心里的痛，还有遗憾……

因为林宇虽然不是他的亲生儿子，但这十年来，为了报答董雪的恩情，他林衍也对林宇像是亲生儿子一样的对待。本来的等到一切都结束之后，林宇长大以后，绝对会获得他想象不到的成就，花不完的钱，即便是不能继承林家，但这辈子也可以完全说的上是衣食无忧的。但林宇却想要的更多……

而这一点，其实已经超出了林衍的心里底线，而这次林宇更是导致了董雪的死。他亲生母亲的死！这让林衍心里就无法原谅了。

林衍深深的看着林宇，低沉的说道：“告诉我，你妈的死，到底是怎么死的？”

林宇脸色更加惨白，身体不由自主的后退两步，低着头咬着牙说道：“我跑出来，我妈在后面追，她没站稳，就摔倒了，就……就是这样……”林宇低着头咬着牙撒了谎，董雪已经死了，他要把利益最大化。他现在还小，只要给他时间，他就会长大，等他长大以后，他就会拥有一切，拥有一切……

林衍再次深深的叹了口气，看着林宇缓缓道：“我跟雪儿，本以为我们可以教导好你，让你心地善良，让你心里对这个世界充满感恩。但你终究是想的太多太多了，想了太多在你这个年纪，不该去想，不该去做的事情……”

林衍顿了顿继续说：“你不是我的儿子，不管林在天，林九阴他们怎么说，你将来也不会继承林家的。但你可以得到滔天的财务，权势，跟地位。我本来想的是，以后你去辅佐你大哥，但我错了。为了演戏，让你看到了，我跟你大哥的仇恨，让你就觉得，你将来很可能会继承林氏家主的位置，而再加上林在天那些人对你的恶意灌输，你的心性已经扭曲了……”

“父亲，我……我……”林宇还是一脸纯真的对着林衍说道。

林衍却摇了摇头：“不要再演了，你才多大的年纪啊。从你妈怀上你的时候，我就在演了，你还差的远。你真的以为，在我们这种大家族出生的孩子，直到九岁十岁后，脸上，眼里还能保持那种天真的纯真吗？不可能了，在这种家族里啊，十岁的孩子，心智就已经成熟了啊……成熟了啊……”

林衍说着说着，慢慢的把董雪放在地上，无比温柔的放在了地上。他没有再看林宇一眼，而就是盯着董雪看，林衍对着董雪深深的低下了头：“这辈子是我欠你的，是我欠你的，对不起，真的对不起了，抱歉，真的很抱歉，真的很抱歉……”

林衍在屋里对着董雪的尸体一声声的说着抱歉的话，但他身上的杀机却越来越浓，身上的戾气也越来越重，林宇听着听着，突然间就脸色大变，脸色瞬间惨白一片，下一刻他转身就跑，以着自己最大的速度，最大的力量去往外面跑去，他要离开这，他必须要离开这里……

噗……但林宇还没有跑出去多远的时候，前方的空气中就浮现出了一个人来，而且那个人手上还拿着一把匕首，正对着林宇的心脏。正在往前跑的林宇，自己轰然就撞了上去，心脏被匕首直接刺穿……

道一看着身下慢慢没有了气息的林宇，看着即便是，那眼中也充斥着无尽怨毒的林宇，他缓缓道：“你本是个孩子的，你本应该能成为一个好孩子的啊。抱歉，就算是林衍会放过你，但我也不会！我不会留着你，等你长大了，再给林浩找麻烦，抱歉了……”

道一说着说着，刺入林宇胸口的匕首上，猛然迸射出几股气劲，下一刻林宇的心脏就被绞得粉碎，就算是世界上再顶尖的医术也不能救活他了……

道一把林宇的尸体，丢在了一个角落里，挥手让人去处理掉了。他走到林衍的房间内，对着林衍点了点头：“抱歉，我不会让他成长下去的，自古帝王家里，都是没有感情的。而且我也不希望看到君家那种事情，发生在林家身上！”

林衍缓缓的站起身，看着道一说道：“道一兄，你不用来宽慰我，就算刚刚你不出手，我也会出手的。我知道一些事请该怎么做，只是你出手的话，谢了啊……把董雪厚葬吧，按照林氏的规格，厚葬吧……”

道一点了点头：“嗯，好……”

林衍说完就走了出去，接下来他还有很多的事情要做，需要抓紧时间了。而燕京这里他还有两个地方要去，一个就是林老太太那里，临走之前他要去跟林老太太道个别，另外一个地方就是……君家！