
　　呼！

　　浩荡金光出六道，一只金猿踏虚空！

　　那金猿不过七尺高低，面如铁石，金毛摇曳，掌中一根仙铁棍，迸发仙光亿万道。

　　赫然是伏伤在开辟六道轮回之后，再度观想而出的斗战圣皇！

　　遮天世界无双大帝，斗战之道可以逆行伐仙的无上巨头！

　　即便是完美世界万尊仙王大帝之中，都是最为顶尖的存在！

　　以此时伏伤之力，化出之灵自然不能比拟已经快要踏足先天的斗战圣皇，但是，却已经足以比拟曾经天帝时代的斗战圣皇了！

　　呼~~~

　　漫天金光照耀之中，那斗战圣皇之灵一步踏出，七尺高下的身躯迸发出强绝大力，吐气之中，一根仙铁棍横起，便荡起漫天烟尘。

　　长棍一横，便化作无边屏障，横亘在人族驻地之前！

　　轰隆！

　　那自雷云之上轰鸣而下的无边神通洪流，便寸步不能前，纵使无边爆炸之力震碎了虚空十万里，却硬是半步不能波及近在咫尺的人族驻地！

　　“灵？！”

　　神武威王的瞳孔顿时一缩，心中不由的一跳。

　　只觉自己发出的神通竟然半步不能前，反而在撞击在那仙铁棍之上时，隐隐爆发出极为恐怖的反震之力！

　　“这是什么灵？！”

　　那身形好似鬼魅一般的鬼先生吓了一跳，忍不住惊呼一声。

　　天地万物皆有灵，日灵，月灵，星河之灵，金乌，月桂，燧树.......等等，皆是顶尖之灵。

　　有大神通者之灵可化太古金乌，焚山煮海，更有星河之灵，能拨动星海。

　　但如猴子这般，长棍一横，便阻挡了三尊帝君，十万天兵战阵加持的神通洪流，这是何等之恐怖！

　　“不好！”

　　弼辅公头皮发麻，只觉体内大道摇曳，爆发的神通反震之力竟然撼动了他的元神大道！

　　金猿立于虚空之中，一棍横在身前，阻挡无比神通气流。

　　冷漠如铁石的面容之上没有丝毫的神意流动，天上的目光他不看，地上的目光也不在意。

　　轰！

　　只听一声巨响宛如星辰震爆一般的扩散开来，回荡在整个紫薇帝星之上。

　　那金猿横在胸前的仙铁棍猛然一个前推！

　　轰隆隆！！

　　长空震爆为之震爆，漫天烟云轰隆而鸣，虚空天地齐齐一震，好似都在这金猿一退之下开始后退！

　　无边恐怖的力量在这一刻为之爆发！

　　只见那无尽雷云瞬间为之爆碎消散，诸多神通洪流更是在那仙铁棍一推之下，为之烟消云散。

　　即使是那作为宇宙之中心，天庭之所在的紫薇帝星，都在这一刻为之摇曳，好似在这无边巨力之下被触动了！

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　万万里紫薇星域瞬间被霸绝的金光所充斥，一颗颗星辰为之摇曳，宛如狂风之中的火苗一般摇摇欲坠。

　　紫薇帝星之上的无数诸天，更是在这一刻被强横的大力掀飞，宛如流星一般向着紫薇星域之外迸射而出！

　　首当其冲的神武威王等三尊帝君以及身后数之不尽的神将，更是连一声惊呼都没有发出。

　　就被那无边大力推动的神通气流轰然吞没，彻底的消失在紫薇星域之中。

　　魂飞，魄散！

　　无论是神皇还是造物主，乃至于是帝君，都为之色变！

　　天庭各处一片混乱，天河源头的水师大营，周天星斗各部、天军、各部统帅全都瞠目结舌，无法相信自己的眼睛。

　　因为，遥隔十多万里，那一道金光掀起的恐怖风暴，竟然已经将整个南天门掀飞了出去！

　　凌霄宝殿之内，诸多帝君齐齐动容，帝明的脸色都忍不住有了变化。

　　“如此强大的灵！”

　　帝明猛然站起身，踏步间轰然出手，浩荡帝威能瞬间通天彻地，轰鸣间向着那一尊金光盖压而出。

　　整个凌霄宝殿齐齐轰鸣，诸多帝君也坐不住了，全都如临大敌一般，迸发出自己的六道轮回。

　　“啊！我的诸天！有帝级存在降世吗？！”

　　“谁敢在紫薇帝星之上大动干戈！不好，是天帝的气息！天帝出手了！”

　　“帝战！这是帝战！快请出帝兵，快请出帝兵！”

　　紫薇星域之中的无数神族，无数曾经诞生过帝级存在的大族之中，全都传出一声声惊呼之声！

　　这一股力量太恐怖了！

　　轰隆隆！

　　随着诸多神族大部的惊呼，一座神庭陡然崩碎，一口大如星球一般的帝钟腾空而起，爆发出强横的帝威。

　　帝兵之中的灵为之复苏，钟声浩瀚无边，向着十万里之外的斗战圣皇冲击而去。

　　轰！

　　随着帝明天帝的帝威爆发，那一口帝钟的轰鸣震动，一口银盘如月般跳跃而出，转动间切割银河，同样爆发出帝威来。

　　轰！

　　一口火炉熊熊燃烧，无边热力充斥紫薇，一颗颗星辰在火焰的炙烤之下为之融化！

　　桂树参天，山河图舒展，钟楼拔地而起，铜镜照耀长天！

　　霎时间，紫薇星域各地，赫然爆发出七尊帝兵！

　　加上帝明天帝的帝威，至少相当于八尊大帝同时绽放气息，向着人族驻地之上，手持仙铁棍的斗战圣皇压去！

　　呼呼呼~~~

　　猛烈的狂风在帝威大道的挤压之下，无比狂猛的宣泄着。

　　天庭之中，各神族之中，天河之中，人族驻地之中，无数的神灵为之惶恐，爆发出自身最强的威能，护持部族，护持自身。

　　绝大多数的人甚至不知道发生了什么，就被这惊天动地的一幕惊呆了！

　　“我........”

　　伏伤身后的农皇忍不住倒吸一口凉气。

　　他活了这么久，还是首次看到这般恐怖的场面！

　　这简直比起当年帝明与那几尊帝级存在争夺天帝之位还要恐怖！

　　毕竟，当年争夺天帝之位，也没有这么多的帝兵在一块爆发！

　　更为让他震惊的是，伏伤尚且没有出手，只是其灵，便爆发出了这般恐怖的威能，简直足以横扫紫薇星域了！

　　轰隆！

　　地动山摇，整个紫薇帝星都在摇摇欲坠，其上千倍亿的生灵皆是面如土色，看着长空之中那一道道可怖的气息，全都震撼难言。

　　“这是什么灵？”

　　农皇忍不住开口询问。

　　即使在当今之世界，日月双灵早已不是最强，但是即使最强的星河灵体，也远远不足这只金色猿猴的十分之一！

　　“斗战圣皇！”

　　伏伤看着长空之上的几道帝威，微微一笑。

　　自他开辟六道轮回之后，此界之中能被他放在眼里的已然不多了。

　　尤其是与黑帝交手之后，他便更加明确的知晓这一点。

　　不是每一尊大帝都能与伏旻道尊相提并论的！

　　一般的大帝，远远不如黑帝强横，即使是十万年前的黑帝。

　　轰隆隆！

　　天惊地动！

　　帝明天帝出手，随着大道的飞腾，无边的异象显现，仙光万万道，霞光亿万缕。

　　只见一尊强横伟岸的存在，在浩荡帝威之中，踏步而出，一步跨出便是十万里，所过之处，虚空绽放出无尽璀璨的花朵。

　　腾腾腾~~~

　　帝明脑后六道轮转，虚空之中绽放的大道之花便齐齐一震，其内赫然有数之不尽的帝明！

　　那些道花之中的帝明并没有多么强大，充其量也不过只有帝君程度，但数以万计的帝君布下的大阵，在帝明的六道转动间。

　　爆发的力量已经远远超出了帝明本身的能力！

　　“万帝化道！”

　　大道震动，发出道化之音，纵横交织之下组成四道天音文字。

　　帝明一出手，赫然就动用了全力！

　　而同时，凌霄宝殿之中，那美艳不可方物的帝后也踏步而出，绫罗展动间，挥舞帝兵，也同时出手。

　　在之后，先天帝君等帝君也紧跟其后。

　　面对这样一尊强大的“叛逆”，他们已经不可能坐看了，因为，若是天庭被推翻，他们便全都成了乱臣贼子了！

　　莫说荣华，能保住性命就不错了！

　　呼呼~~~

　　足以撕裂天地的无形罡风吹拂，掀起了斗战圣皇的金色毛发。

　　面对诸多帝兵的爆发，帝明与帝后的出手，他冰冷如铁石一般的面容之上没有丝毫的动容，其眸光更是古井不波。

　　他是伏伤以斗战圣皇之道观想而出，某种程度上来说，他便是真正的斗战圣皇！

　　他一生征战，便是强横如叶凡都认可其斗战之道，即便是完美世界之中万尊仙王争锋，他都是最为顶尖的一批人。

　　其斗战之道，不弱任何人！天籁小说网

　　轰隆隆！

　　虚空破碎，地火风水滚滚而动之中，斗战圣皇终于动了。

　　吼~~~

　　斗战圣皇面上的冰冷退去，发出了他踏入此界的第一个音节：

　　“死！”

　　轰隆隆！

　　声动紫薇星域，整颗紫薇帝星轰然下沉，即使无尽大阵复苏，都险些被强横的音波震碎。

　　而随着冰冷音波的散逸，一股战天战地，傲视八荒，横推一切敌的无双大气魄直冲九天之上，将踏步而来的帝明，帝后以及无数的帝君笼罩其中。

　　轰！

　　同时，仙铁棍横空而起，亿万虚空潮汐，一棍扬起，便有无数的星辰为之熄灭，就好似要将整个紫薇星域都一棍抽碎！

　　“怎么会这么强！！”

　　无尽音波之中，帝明等人神色狂变。

　　一尊灵就这么强，其本尊该有多么恐怖！

　　帝后吓得花容失色，猛地冲向帝明，厉声道：

　　“龙蛇合击！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1193章 斗战圣皇踏天庭！免费阅读。https://xs.23sk.com 