    侦探就算再怎么有名气，也无法跟这些执掌着无数人命运的人物相比，这一点，毛利小五郎非常的明白。

    这根本就没有可比性！

    灰原看着不少二代、三代们小小年纪，便神态倨傲，嚣张跋扈，不由得摇了摇头，发自内心的感叹道：“简直就像丑陋的脚盆鸡世袭制度的缩影，伴随着这种制度，人类的错误历史终究还是会再度上演……”

    众人一愣，毛利小五郎更是不可思议的看向她，这讽刺的有点犀利了吧，这是小学生能做出的评价？

    “啊？小哀在说什么？感觉听不懂啊。”小日向歪着头，一脸的疑惑。

    小花和乃爱也是一头雾水，理解不了。夏海和光华就更不用说了，她俩每个字都听懂了，但连在一起，好像懂了，又好像没懂，感觉就像是在上历史课，但她们都不怎么喜欢这种枯燥的课。

    莲华愣了一下，若有所思的道：“错误的历史会再度重演，但重演的错误，却不是原先的错误……”

    小埋：“……”

    “啊？”毛利小五郎更傻眼了。

    小兰、切绘、希尔芬一脸惊奇，夏海忽然有种熟悉的感觉，来了来了，莲酱的奇思妙想！

    柯南轻轻拿手肘捅了捅灰原，用眼神示意她别说这种不符合年龄段的话。

    “银行家的儿子是银行家，医生的儿子是医生……”灰原说着，话锋一转，张开双臂，天真烂漫的道，“这两天的新闻都在这么说呢，好神奇呢，莲酱，你也这么觉得吧？”

    莲华摇摇头，“咱没看新闻。”

    “呃，那你刚才说的？”灰原有些疑惑。

    “错误的历史会再度重演，这是无法避免的，就算从未来时空穿越过来阻止，也只会引发另一种错误，对于这种错误，我们能做的，就是去战胜它！”莲华面无表情而又带着激情的说道，“一切就像是一个圆环，总会绕回来的。如同宇宙一般，扭曲纠缠在一起，正确与错误也是彼此纠缠的。”

    众人：“……”

    “等等，我越听越感觉像龙珠？莲酱，你是在说龙珠吧？”夏海先是迟疑，然后变得肯定。

    “嗯，不愧是夏海，轻易就理解了咱说的话。”莲华认真的点点头。

    众人：“……”

    夏海尬笑起来，她只是对动漫熟，如果以后考试考动漫，她一定能拿满分，再不济优秀肯定可以。

    毛利小五郎不禁冷汗直流，合着你们一个是新闻看多了，一个就是在讨论动漫，然后还神奇的发生了联动……我真是跟不上你们的思维了！

    “大叔，你在那里傻站着干嘛？过来吃啊！吃回本啊！”星野空在不远处一边狼吞虎咽的吃着烤串、蛋糕，一边冲毛利小五郎招呼着。

    他一进来就看到了餐桌，尤其是放在一旁的长条形餐桌，这类餐桌上可是充当自助点的，上面放着各种酒水和食物，可以让人吃到饱。有这种好地方，他第一时间就跑过来，先吃再说。

    不过呢，这个地方来的最多的是服务员。服务员将酒水和食物放到托盘上，然后送到那些圆桌上。

    而今天来参加发布会派对的，都是有头有脸的人，这些人不太可能特意到这种长条桌来自取酒水和食物，那样太掉价了，他们要么是从服务员托盘上取酒杯，要么就是从圆桌上取酒杯，再说了，他们压根就不是来吃饭的，自然对食物没兴趣，浅藏辄止就好了，倒是酒水不能少，毕竟交流的时候手上拿着酒水会显得更亲和。

    真正到这边来吃东西的，不能说没有，只能说很少，也就只有那些网上被抽中的幸运儿才会有些许，带着娃来这里吃，嗯，吃的很克制，完全没有吃回本的意思，似乎是四面八方上流人物带来的压力太大了。

    对于这些，星野空一点都不在乎，他就是抱着能吃多少吃多少的心态来吃的，这特喵花的可都是他公司的钱，然后请一帮根本不会吃饭的人吃饭，简直是浪费！

    他倒是不在乎花钱，但花钱至少得花的有意义啊，浪费算怎么回事啊？

    然而，派对又不能不准备吃的，尤其是这种大派对。

    毛利小五郎听到星野空的呼唤，也看到了那丰盛的食物、酒水，顿时心花怒放，几个箭步就冲了上来，给自己倒了一杯酒，灌了一口后，感叹道：“有酒有肉，这才是人生啊！如果再来几个美女跳舞助兴，就更好了……”

    “爸爸，你少喝点酒，今天来的可都是大人物，你可别出洋相了！”小兰抱着小埋紧随二来，劝道。

    “没问题的，我尝出来了，这是高级酒，喝不醉的，放心好了。”毛利小五郎一脸自信的说着，然后一口酒一口烤肉，脸上洋溢着幸福的笑容。

    小埋也下地了，就算被抱着再舒服，时间长了也硌得慌，如果是海老名或许又会有点不同。

    她一下地，就成了团宠，大家都纷纷给她投食，她幸福的感叹，“如果能配上可乐就好了……”

    “师父，我去给你找可乐~”切绘沿着桌子快速的小跑，从一头跑到另一头，然后又跑到另一张桌子上，连续找了三张，总算是找到几瓶大容量的可乐。

    不容易啊，都是什么鲜榨果汁，可乐似乎失宠了。

    切绘拿起可乐刚想跑，却想起自己一跑，可乐受到剧烈摇晃，待会儿开起来会爆，她自己被溅到顶多丢人，但师父如果被溅到，那罪孽可就大了。

    于是，她尽量以最快的，但不颠簸的速度赶回去。

    沿途，他看到三个熊孩子在这种派对现场踢足球，还把铜像上的一把刀给踢下来了。

    回来之后，给师父倒了可乐，看着师父一口干了之后，露出灿烂的笑容，她不禁感叹道：“真是人比人得死，师父那么可爱懂事，但有些人却截然相反……”

    “怎么了吗？切绘。”小埋疑惑的问道。

    “啊！没、没什么，就是在来的路上，看到有三个熊孩子在踢球。”切绘连忙解释道。

    “啊？在这里踢球？”小兰吃了一惊，“这里汇聚了那么多大人物，谁敢这儿踢球啊？”

    毛利小五郎四下环顾了一圈，嘴角一抽，“除了那些大人物的孩子还能是谁？”

    星野空暂停了扫荡，正想做点什么，却听一声欢呼，“小兰、希尔芬、切绘、光华……”

    园子大小姐闪亮登场，今天的她穿着奢华的红色露背礼服，脖子上戴着金项链和翡翠吊链，耳朵还戴着配套的耳坠，一切都显得那么的奢华高贵，就是那黄色的发箍有点掉价，看起来像是普通人唯一能买得起的一样物品，嗯，大概吧。

