    慕景希和慕乐乐这么想着，马上去办公室找试卷。

    谁知道大家都来迟了一步！

    因为各班老师已经拿着试卷去班级发放下去了，并且在电脑上公布了每个学生的成绩。

    慕景希看着出现在办公室门口的慕乐乐，惊诧地问道。“阿乐，你在这里做什么？”

    “那你在这里做什么？”慕乐乐心虚，反问着慕景希。

    慕景希还没说话，这个时候，走廊那头有两个小孩走过来，朝着他们异口同声地说道——

    “慕景希，老师喊你回教室了。”

    “慕乐乐，老师喊你回教室了。”

    慕景希和慕乐乐都作案不成了，乖乖地回到教室。

    谁知道他们回到教室，看到屏幕上滚动着的成绩。

    慕景希和慕乐乐都发现自己是全班倒数第一，全年级并排倒数第一时，皱了下眉头，都知道了对方刚才为什么会出现在办公室门口了！

    原来对方都给对方交了错误的答卷！

    这真的是尴尬！

    他们这是双胞胎兄弟心有灵犀一点通吗？

    居然都想着给对方作弊！

    他们两个坐在课桌前，扶着额头，看着那0分试卷无奈地叹气。

    下课后，慕乐乐和慕景希都到了校长办公室。

    慕乐乐就先是兴师问罪着，“慕景希，我不是喊你不要插手这件事情吗，你居然偷偷地让我考0分！然后自己好代替我吗？”

    “你不也是这样吗？”慕景希挑了下眉头反问着慕乐乐。

    “我那是做好最齐全的防范呢！”慕乐乐看着慕景希，“我就知道你不会安分守己的，没想到果然如我所料呢！”

    “现在我们怎么办？两个考0分的，别人一看就是智商有问题的，谁敢拐？”慕景希问着慕乐乐。

    校长看着两兄弟在争执着，直到他们想消停之后，校长才说道，“我喊你们来办公室就是为了这件事情的。”

    谁都未曾想到，他们居然互为对方考试，还考了0分，这……真的是一言难尽啊。

    “校长，你有什么好建议，你说。”慕乐乐觉得口干舌燥了，端起了茶杯呷了一口，抬眸看着校长问道。

    校长说道，“小主人，我倒是想到一个方法，就是让你们随便去申请一个专利，突出自己天才的一面，这样的话，他们会盯上你们的。”

    慕乐乐说道，“这个就很简单啊，随便拿一个发明都可以啊。”

    校长将慕乐乐平时已经申请的专利都展现出来，让慕乐乐挑，“那小主人您是想暴露哪一个专利啊？”

    慕乐乐看着琳琅满目的专利，随手指了一个，“就这个吧！”

    校长看了下，皱着眉头，“小主人，这个太前端了，别人会抓你去活体解剖的……”

    这可不是一个五岁小孩能发明的呢！

    “那你自己随便挑吧，我无所谓的。”慕乐乐说道。

    校长见慕乐乐把决定权交给自己，他就认真地说道，“好的，那我去安排了。”

    校长最后挑了一个可溶解的塑料袋子专利。

    谁知道，这个消息一出，顿时就在学校炸开了锅。

    当然，这里面是有校长做公关的成分。

    把慕乐乐无限夸大，标题上写慕乐乐智商高，智力高，是一个发明家的好苗子！

    当然，这些也是慕乐乐的真实状况，甚至是比这个更恐怖！

    慕乐乐看到后，却对着慕景希说道，“这个老头子，居然选一个如此不高大上的专利呢……”

    “这个专利，对于正常人来说，已经是很牛的了，你要知道塑料袋污染可是严重的，你这个专利，大概一个月就会溶解，这是一项很厉害的发明呢！这是为世界环境，为人民造福呢！”慕景希对着慕乐乐说道，“你别太挑剔了。”

    “好吧，你既然这么说，我就放心了。”慕乐乐阖上校园报，耸耸肩说道。

    “阿乐，你真的要万事小心，如果不是，我会恨你这次的安排。”慕景希突然眼眶红红的，对着慕乐乐语气沉沉地说道。

    慕乐乐见慕景希这般，他便安慰道，“阿希宝贝，你放心啦！我不是告诉过你吗，我可是整人专家呢！他们斗不过我的，而且我有你在外面接应，我们里应外合的，将这个国际人贩子集团都一网打尽，不是更好吗?”

    “嗯，你带上我给你研发的新科技，他们是不会发现的。”慕景希说道。

    “所以嘛，你要对自己的发明有信心嘛，你的高科技都做成了头发丝，不管任何高端检测仪都无法发现我的头发有问题呢。”慕乐乐见慕景希这么说，他便认真地说道，“你如果担心我出事的话，就证明你不放心自己的发明啊。”

    “不会的，我研发的高科技都是世界最先进的，至今都没人可以破解和使用。”慕景希认真地说道。

    “那就行了呢，你别担心那么多，我会好好的，而且像我这样的孩子，他们不敢对我怎么样的，就算被发现了问题我也会想办法控制他们的。”慕乐乐说道，“而且我也不会傻到不事先布局吧？如果不是我那些雇佣团的人是吃白饭的吗？”

    慕景希听着慕乐乐这么说，觉得好像是这么一回事，就不再纠结了。

    “阿乐，你一定要好好的！不要太嚣张！什么事情都不要冲在前面，谁要是欺负你，你用个小本子记下来，我给你报仇！”

    慕景希一点都不放心慕乐乐一个人被拐走。

    他想两个人都被拐走。

    可是实力不允许。

    慕乐乐不给他冒险！

    “阿希宝贝，你傻了啊？这个怎么行啊？用本子记仇，别人捡到我的本子怎么办？会直接来干掉我的哦！”慕乐乐说道。

    慕景希闻言，吐了下舌头，说道，“我看你平时记仇都是这样来的，所以我忘了……”

    “那是记爹地的仇呢，爹地看到也无伤大雅啊。”慕乐乐说道。

    “可是这种恐怖分子，我们还是要小心微妙呢！绝对不能留下任何痕迹呢！”

    慕景希点点头，“也是，是我考虑到不周啊。”

    慕乐乐摸了摸慕景希的小脑袋，“你真的是一个好可爱的小宝贝呢！啥脑子啊，害怕成这样……”

