    冷邪闷头前进，在他的心中，只有裴靖有能力和他一争。

    血心果，据他师尊所言，是古魔墓地之中最大的造化，此果乃是古魔心血所化，对于武尊境的武者，有洗條肉身，壮大体魄的奇效。

    说是吃了此果，能让肉身资质和强度，提升一个大档次。

    所以，对于这些血心果，冷邪是志在必得。

    看到冷邪闷头前进，裴靖也不甘落后，立刻稍稍较快了速度。

    而其他的人，同样都是尽量在保证自己安全的前提下，加快了速度。

    若是不加快速度，血心果被冷邪和裴靖两人得到，他们就没有任何希望了。

    苏莫同样加快了速度，血心果他同样志在必得，不惜任何代价，他也要完成万界山的任务。

    虽然血心果不是古魔之心，但肯定和古魔之心有关。

    踏！踏！踏！！

    一步又一步，苏莫连走二十余步，感觉到了剧烈的心跳，如同将士擂鼓，他依旧没有停下。

    玄力运转，流至檀中穴，布于心房之中，护住心脏，他大步前进。

    用玄力守护心脏，这再正常不过了，因为他发现很多人心口处都有强烈的玄力波动，显然都是动用了玄力。

    既然可以动用玄力，那他还客气什么？

    而且，他还有血脉体质，大多都是强化身体的体质，肯定更有奇效。

    踏踏踏！！

    苏莫速度极快，根本就不停下，连走了上百步，才稍稍停顿了一瞬。

    只是缓了一口气，他便继续大步前进，向前方的人快速追去。

    “什么？”

    “这么快！”

    “好快的速度！”

    众人见此，不少人面露惊讶之色，能如此快速的前进，可不是一般人能做到的。

    不过，众人想到苏莫的实力，能斩杀厉恨天，也就是释然了。

    以苏莫的实力，在距离中央位置四五十里之外，能走出这个速度，也在情理之中。

    “一时之勇而已！”不少强者见此，纷纷摇了摇头，他们可不信苏莫能一直如此的速度。

    最前方的冷邪和裴靖两人，只是回头微微瞥了苏莫一眼，便转过了脑袋。

    他们两人对于苏莫毫不在意，没有人能追上他们，九枚血心果，就是他们两人争夺了。

    云悠悠见此，柳眉微微一皱，他倒是不希望苏莫追上来。

    因为苏莫若是追上来的话，最后势必和冷邪对抗，实在是太危险了。

    苏莫没有理会众人的议论，大步向前，每走百余步，他便停歇一个呼吸的时间。

    用上了玄力守护，他对于心脏的守护，和心跳的控制力大大加强，心跳的速度大大降低，轻松了太多了。

    大半个时辰之后，苏莫便超过了很多人，不再是吊在最后了。

    一个时辰之后，所有武尊境三重修为以下的人，除了云悠悠之外，便全部被他超越了。

    “这也太快了吧！”

    “怎么可能？”

    那些被苏莫超越的人，惊讶不已，苏莫现在已经距离中央果树只有四十余里了，居然还能这么快。

    苏莫之所以能这么快，主要取决于他的玄力较为强大，其次是肉身强度和承受能力，远超一般的武尊境三重的武者。

    苏莫依旧是闷头前进，现在比他领先的人，只有二十余人了。

    这二十余人全部都是强者，冷邪和裴靖两人，距离中央果树，只有三十里了。

    而乙薇、天狼等武尊境四重的武者，距离中央果树，也大都在三十五里左右的样子。

    苏莫心中有些急迫感，想追上这些人，难度相当的大。

    因为，到了他这个距离，他感觉已经无法再继续快速前进了。

    就算是有玄力守护心脏，心脏的跳动，足足有正常情况下的十倍，非常的恐怖，怎么都压制不住了！

    呼！

    苏莫停了下来，长长的出了一口气，必须要缓一缓，让的身体适应这个心跳速度，不然心脏都要爆炸了。

    最主要的是，由于心脏的疯狂跳动，让得他全身血气沸腾，脸色通红，给实力都带来一些影响。

    “还差十几里！”苏莫呢喃自语，只差十几里就能赶上冷邪和裴靖。

    必须要追上！

    此时，前方的所有人，个个身上玄力鼓动，连整个身体都包围了起来。

    还有的人，身上光芒四射，显然是动用了眸中特殊的体质。

    不过，冷邪和裴靖两人，虽然遥遥领先，但貌似显得比别人还要轻松一些。

    最起码，从两人的外表看去，两人还没有尽全力。

    为了能尽快的追上去，苏莫立刻催动了血脉体质，身上瞬间光芒闪耀。

    这种光芒呈灰白色，乃是几种血脉体质融合后的结果，拥有几种血脉体质的所有特性。

    动用了血脉体质，苏莫的心跳立刻缓缓平复，跳动的速度，直接下降到了正常情况下的三倍。

    苏莫心中大喜，这血脉体质的效用，居然比玄力守护还要好。

    随即，苏莫脚下一踏，快速的向前走去，连走两百多步都不用停歇。

    “什么？”

    这一次，前方的一众高手见此，蓦然变色。

    距离中央果树只有四十余里的距离，苏莫居然还能有这么快的速度，这实在是惊人。

    苏莫大步不停，每走三百余步才停歇一个呼吸，飞速的向一众武尊境四重的强者追了上去。

    他的速度，给了其他人无形的压力，其他人立刻也极力的加速。

    半个时辰后，苏莫终于超越了一名太阴族的武尊境四重强者。

    其后，他超越了一人又一人，没有任何一名武尊境四重的弟子，能比得上他的速度。

    虽然很多人都有特殊体质，但是有强化身体类型的体质之人，却是非常的少。

    而且，就算是有强化身体的特许体质，与苏莫的几种体质相比，完全不在一个层次。

    “果然是妖孽！”不少人心中暗叹，苏莫的实力，在此种情况下便展现了出来。

    之前还有很多人，对苏莫斩杀厉恨天一事，抱有怀疑的态度，但现在看来，苏莫貌似的确有这个实力。

    而乙薇和天狼等人，亲眼目睹了苏莫斩杀厉恨天的过程，对于苏莫此刻的表现，倒是没有什么惊讶。

    不多时，苏莫超越了大半的武尊境四重弟子，接近了云悠悠。

    