    封青阙的脚丫子先和海水接触后才有艾沁馨的下腰。所以想都不用想，这六口箱子肯定是木船上女人的东西。

    一小块披萨可以交易得到二十根草绳。捆人用了一根，其他的都还静静地躺在物品栏里。

    草绳的长度大致相同，长的不超过十一米，短的也不低于九米。

    封青阙拿起绳子的一端，熟练地把六口福利宝箱挨个捆住。扯了几下确定不会散掉后，他把另一端缠在手上，扭头朝海面冲去。

    艾沁馨坐在木船里，压根就没有整理东西的心情。两只卡姿兰大眼时不时地往海面看一看，生怕错过了下海之人的回归。

    “嘭——哗啦！”

    离岸一二十米的海面上，突然炸起一朵洁白的水花。

    封青阙在离海面还有五六米的水底解除了身上的噬海衣。控水天赋在他身边凝成一股水流，托着他冲天而起。

    “青阙！”

    艾沁馨好巧不巧地，正好把他出水的一幕尽收眼底。她放下手里的零碎物品，惊喜地站起来道：“我在这里！”

    封青阙右手拉着绑有六口宝箱的草绳，身上不住地往沙滩上滴水。他朝木船上的艾沁馨挥了挥手，却发现某个女沙雕已经准备下船了。

    他大声制止道：“呆在船上！别让伤口沾着沙子！”

    “哦。”

    艾沁馨才想起来之前封青阙背自己下山和抱着自己摸水的目的。她不好意思地吐了吐舌头，缩回脚继续蹲在了甲板上。

    “大蠢蛋！”封青阙跑到木船边，毫不留情地把艾沁馨整了一个早上的头发揉乱。他把手里浸满海水的草绳冲她一递，开口道：“伸手。”

    “人家可是女博士！”艾沁馨虽然很不好意思，但还是忍不住还了一句嘴。她瞅了瞅封青阙手里的草绳，低着头把手抬了起来。

    两根白皙的手臂并在一起，粉嫩的小手轻轻地握成了拳头。

    封青阙一脸黑线地敲了一下好像觉醒了什么了不得天赋的艾沁馨。他迎着女孩疑惑的目光开口解释道：“这是你的宝箱。还有，你就这么想让我捆着你吗？”

    艾沁馨的俏脸一下子变得通红，她把头埋进波涛汹涌的胸脯，小声地狡辩道：“才，才没有呢。”

    两人一起把宝箱上的绳子解开，封青阙让她一个人开箱，自己却跑向了沙滩。

    他出水时带出的可不止是海水，还有几条倒霉的海鱼。虽然数量不多，但个头都不算小，当成今天的午饭刚刚好。

    拎着还在扑腾的海鱼尾巴，他抡圆手臂，重重地将它的脑袋摔打在沙滩上。

    “啪！啪！啪！”

    几次撞击过后，海鱼的身体不再动弹了。

    封青阙如法炮制，最后一共得到了四条小臂长短，巴掌宽的天然食材。

    另一边，艾沁馨的宝箱也开完了。

    收获还算可以，一块生肉，一斤淡水，一套夏衣，一块铜锭，一根锈迹斑斑的小刀和一个根不正经的小皮鞭。

    当封青阙举着串有四条海鱼的玻璃钢刀回来时，一眼就看出了女博士同学的不对劲。

    他对着躲躲闪闪地艾沁馨挑了挑眉，伸手抢过了被她藏在身后的皮鞭。

    “啪！”

    封青阙对着空气用力的挥舞一下手里的皮鞭。随着空气炸裂的声音响起，坐在船上的艾沁馨狠狠地颤抖了一下。

    她用手捂住脸，低着头小声乞求道：“不要～”

    “什么要不要的？”

    封青阙把皮鞭和船上的湿绳子收起来。他把手里的玻璃钢刀塞进艾沁馨的手里，然后麻利地把她捆了起来。

    他拍了拍趴在自己背上的女人，坏坏地笑着说道：“四条鱼换一根鞭子，说出去不知道多少人抢着要呢。”

    ……

    艾沁馨被放下来后就赶紧举着鱼跑进了厨房，她说鱼肉要炖的久一些才会更加鲜美。

    封青阙嘿嘿一笑，并不插穿她的小心思。他撒谎说自己要去树林里转一转，出门后却一头扎进了深谭里。

    他除了漂亮女人之外，唯一的爱好就是堆积木了。乐高积木是他买的最多的东西，他特别享受那种搭建和组装的感觉。

    小锤子在手，他完全可以把周围的一切都当成一块块积木。虽然搭建的过程累了点儿，但这也显得更真实不是吗？

    封青阙在地下溶洞如何挥汗如雨暂且不说。木屋里的艾沁馨犹豫再三后，再次打开了光幕系统的论坛。

    【艾沁语：好姐姐，这些东西都是哪来的啊？是不是青哥哥放心不下我特意买的啊？】

    【艾沁语：姐姐姐姐，我看到小岛了！今天我就要重新感受到脚踏实地的感觉了！】

    【艾沁语：姐姐，你干嘛不理我啊？青哥哥他在干什么，你告诉他我好想他。】

    ……

    艾沁馨怀着复杂的心情，快速地浏览完了妹妹发来的信息。她点开回复界面，思虑再三后发出一条提醒。

    【艾沁馨：沁语，不要着急上岛。岛上情况未知，说不定有坏人呢是不是？青阙刚才出去了，你等他回来。他说要给你准备一些防身武器，好不好？】

    等了半分钟左右，她收到了妹妹的回复。

    【艾沁语：对哦，可不是谁都能像你一样遇见青哥哥这么好的人呢。嘻嘻，我就知道青哥哥放不下我，要不怎么会想着给我做武器保护我呢？对吧姐姐？】

    【艾沁馨：……】

    【艾沁馨：总之，你先呆在海面上，一切等青阙回来再说。】

    【艾沁语：哦。知道了姐姐。】

    ……

    艾沁馨关闭光幕，开始专心煮鱼。她如今脚踝上的伤还没有好，如冒然前去树林寻人。找到了还好说，大不了被批评一顿。

    但要是找不到。

    那小皮鞭估计就要被抽的啪啪响了……

    所以综合考虑之下，她一边通过论坛稳住妹妹，一边关注着钢锅里翻滚的鱼汤。安安静静地呆在屋子里等待着封青阙的归来。

    这一等，就是三四个小时。

    几十米深的谭底。封青阙在一段工作停下后闲着无聊，就一边掏披萨一边研究飘在空中的蛟珠。

    这一研究，他发现了了不得的东西！

    ……

