    

    谢知微的困意一扫而光，《忘忧清平集》是前朝棋坛一代宗师李祎民所著，书名取自前朝亡国之君的诗“忘忧清乐在枰棋”。

    书中不但记录了前朝围棋活动的盛况，上至皇室宗亲，下至走卒贩夫无不好棋，还甄选前代及本朝名家弈谱五十余图局，其中包含“孙策诏吕范弈棋局面”、“晋武帝诏王武子弈棋局”等只闻其名，不见其图的图局，可谓珍贵不已。

    而最为难得的是，谢知微手上这部，竟然还是李祎民的亲手所书的孤本，可谓价值连城。

    祖父居然送给了她。

    柔和的灯光下，少女披着一件夹袄，双手捧着书，手不释卷，美妙无比的侧脸上，神色宁静，唇角微翘，如同一副绝美的画卷，美好得让人不舍得挪开目光。

    当今皇上好棋，萧恂小小年纪，棋力不凡，若她能赢了萧恂，必然能够引起皇上的重视。

    果然，祖父也知道了这件事，才会把如此珍贵的孤本赏给她。

    想想，当时的一时任性，也不是全错嘛！虽然得罪了尊贵的郡王爷，可是有了这孤本，谢知微觉得也值了。

    “老太爷平日里可喜欢这部书了，每天都要看看呢！”沉霜笑着道。

    谢知微从书里抬起头来，嫣然一笑，“沉霜姐姐，祖父刚才回府了吗？”

    “老太爷回来了，又去了衙门。”

    “劳烦更深露重还跑这一趟，紫陌，你替我送送沉霜姐姐。”

    紫陌送沉霜出门，到了院子门口，嘱咐一个媳妇子给沉霜打灯笼，塞了一个重重的荷包给沉霜，“劳烦姐姐了，天黑，路上小心些！”

    沉霜是老太爷书房里的人，便是老太爷屋里养的猫儿狗儿，谢知微也得喊一声姐姐。

    这是规矩。

    灯下，谢知微看着书，心头久久不能平静。

    祖父任大理寺卿，本来就公务繁忙，不但要指点四叔读书，前世，家里的几个哥儿，几乎都是祖父亲自启蒙，待几个孙女，祖父似乎就不那么上心。

    可即便如此，前世，她的婚事也没有被拿捏在祖母手上，若不是皇上指婚，祖父原本给她寻的婚事是卢家的一位表兄。

    紫陌过来将灯盏挑亮，帮她把身上的衣服拢了拢，“姑娘，夜深了，先歇着吧，明日您还要和二姑娘一起去逛街呢。”

    “我再看看吧！你们先去睡了。”

    谢知微从头到尾将《忘忧清平集》翻了一遍，才念念不舍地放下时，已是二更天气了。

    次日一早，春晖堂那边让人来传话，老太太身子不爽利，今日不必过去请安了。

    谢知微不敢赖床，睡到辰时时分就起来了。

    扶云院那边，袁氏已经刚刚从听事堂回来，听说谢知微过来了，慌忙往里走，听到谢明溪和谢知微在里头说话，“姐姐，我也想上街玩。”

    “等你好了，姐姐再带你去。姐姐今日是去街上主要给你买点点心，顺便买点药材。”

    原来姐姐是为了给自己买点心啊，谢明溪瞬间被治愈了，他对了对手指头，“那我可不可以吃桂花糕、豆沙卷、水晶凉糕……”

    谢明溪抬起水汪汪的眼睛朝谢知微看了一眼，见姐姐眯着笑，一脸欢喜地看着她，他胆子大了些，继续道，“我还想吃桃酥、芸豆卷、栗子糕、玫瑰饼……”

    袁氏听不下去了，挑开猩红毡帘，进来，“你小小孩子，能吃多少？怎不叫你大姐姐帮你把州桥街买回来算了？”

    谢明溪惊讶地问道，“娘，州桥街还能买回来吗？”

    谢知微噗嗤笑了，起身，习惯性地揉了揉弟弟柔软的发顶，“溪哥儿乖，姐姐保证给你买好多好吃的回来，等你病好了，姐姐带你上街吃个够。”

    紫陌心说，自家姑娘从来不许愿的，遇到五少爷，就破功了，短短两日功夫，许了好几个愿望了。

    袁氏陪着谢知微出了厢房，问道，“大姑娘用过早膳了吗？”

    “母亲一大早要去听事堂处置中馈，我就没有过来叨扰母亲，在绮照院已经用过了。”谢知微过来，一来看看弟弟，二来是要跟袁氏说一声出门的事，“弟弟既要启蒙，我要给弟弟备一份笔墨纸砚。”

    “前日我听说，州桥街新开了一家从南边来的铺子，卖的首饰好看又新颖。你难得上一趟街，别光想着你弟弟，你也该添些新衣首饰了。”袁氏上下打量谢知微，这下好了，以后自己就有借口给女儿添置新衣首饰了。

    袁氏给于嬷嬷使了个眼色，于嬷嬷忙去了内室，很快出来，手里捧着个黑檀木雕花匣子，袁氏将匣子接过来递给谢知微，“今日一早铺子里送过来的，女儿家手上不能没有银钱用度，你拿着用，别省着。”

    谢知微打开匣子看了一眼，厚厚一叠银票，少说也有三四千两。

    她这个继母啊，嫁妆丰厚，生财有道，待她一向大方。

    “多谢母亲！”谢知微知道，若是拒了，母亲肯定会难过，不如大大方方地接着。

    袁氏顿时后悔不已，早知道，就应该多给一点啊，铺子里送来的上个月的收益，也不知道有多少，她担心女儿拒绝，原本只试探一下的。

    既然女儿要，这点钱，能做什么用？

    谢知微走后，袁氏进去看了儿子，才知道，今日，谢知微已经教了他两句话，“人之初，性本善。性相近，习相远。”

    小家伙把书翻来覆去，得意不已，炫耀道，“娘，姐姐说这本书，是爹爹亲笔写给姐姐用来启蒙的，姐姐居然送给我了。”

    是爹爹亲笔写的呢，他长这么大还从来没有见到过爹爹。

    袁氏也吃了一惊，她忙拿起那本书看了一眼，虽然她读书不多，但当年，为了嫁进谢家，她下过一年苦功读过几本书，也临过几本字帖，还有两分眼力劲儿，看得出，这字的确与相公写来的家书上的字一般无二。

    微姐儿竟然把相公亲笔写给她启蒙的书，拿来给儿子启蒙。

    她待儿子，一母同胞也不过如此了。

    袁氏眼眶都发热了，她越发觉得，方才才给女儿那么点银票，实在是不该。

    “于嬷嬷，你说，我若是把州桥街上的那间铺子送给湄湄，她会不会觉得我瞧不起她？”

    于嬷嬷沉思片刻，“以前的话，怕是大姑娘会这般思忖，如今，奴婢也不知道了，只拿铺子进益不少，若太太拿给大姑娘练手，会不会可惜了？”

    “不可惜，一来我会在旁边看着点，二来湄湄这般聪慧，怎么会亏本呢？”

