    泪水模糊了视线，月月冲了过去，她来到了众人面前，一时间哽咽，说不出话来。

    “娘亲！”念念扑过去抱住她，孩子身上熟悉的温度仿若唤回了她的思绪，月月蹲下，将孩子抱在怀里，泪水已经控制不住往下流，她在同时，也抬眸，看向了云帝渊。

    青年熟悉的面容上挂着笑意，他伸手，轻轻擦去她脸上的泪水：“都是当娘亲的人了，这般爱哭，可是要遭人笑话的。”

    “……那还是不是怪你们，离家这么久，好不容易回来，我……我忍不住。”月月委屈的开口，她说完，念念就伸手，也擦了擦她脸上的泪水：

    “娘亲不哭，念念和舅舅都回来了，以后我们不会再离开了。”

    念念粉嘟嘟的脸上满是笑容，她小手还拍了拍月月的后背。

    月月破涕为笑。

    “好了，这么多人在这里呢，身为尊君，可不能哭鼻子了。”帝渊笑着调侃，眼里满是宠溺。

    “哥哥，你再说我可就生气了。”月月撇嘴。

    大家见此，都不由得笑出了声来，刚才略显沉重的气氛消失得无影无踪，大家都难得团聚，他们很默契的没有提之前发生了什么，大家难得团聚，之前的事情，都已经过去了，没什么好说的。

    帝渊和念念都已经回来了，月月这边算是放心了，他们回到屋内，刚坐下来，月月就注意到了萧承瑜，萧承瑜的目光一直都在念念身上，这太明显了，想不注意到都难。

    “这位是……”

    白映清不动声色的开口。

    “在下萧承瑜，原先是念儿的师尊。”萧承瑜微微颔首，不卑不亢，那身上气息收敛，此刻竟也看不出他的实力几何。

    “之前几年，都是他在照顾念念，说来，倒也算是恩人。”别的不说，这几年的照顾总不是假的，他也确实对念念很好，照顾了这么久，恩情还是有些的。

    “多谢阁下。”月月倒也不抵触，她起身道谢：“既然是念念的师尊，那也是一家人，往后也可以住在神启宫中，之前，多谢阁下帮助照料孩子了。”

    “客气，应该的。”萧承瑜垂眸，算是回应了她的话。

    云暮挽和北冥渊将孩子带回来，现在基本上也没什么事情了，大家在一起说了些话，之后月月就将孩子带走了。

    她大概是太想念孩子了，现在去哪都要带着她。

    白映清陪在他们身边，一家三口其乐融融。

    云帝渊在旁边哭笑不得，他倒是什么都没说，就任由他们去了。

    云暮挽和北冥渊这才是彻底的松了一口气。

    终于……

    终于团聚了。

    历经多年，也不过才有几日相聚。

    能看着孩子成家，看着他们幸福，这一切，似乎也都值得了。

    他们一家难得聚在一起，这一次没有别的事情打扰，倒也安稳的度过了几个月。

    几个月时间若白驹过隙。

    云帝渊在神启宫中待了许久，忽然有一天，就来向云暮挽和北京冥渊辞行：

    “父亲，母亲，我想去外面走走，看看神界。”

    “为何忽然想出去看看神界？”云暮挽没有阻拦，而是先问了问：

    “可是这里，你不喜欢？”

    “不是，这里我很喜欢，只是我先前没有好好看过神界的景色，如今已经归来，我想去外面历练历练，看看神界景色，看看神界的子民，娘亲不用担心我，我不会有事的。”

    帝渊笑着开口：

    “我隔几个月便会回来一趟，不会离开太久的。”

    “好，要注意安全，在外面若是碰上什么麻烦，不用害怕，我们会永远站在你这边。”云暮挽温柔的摸了摸他的脑袋，眼里满是慈爱，仔细看，还会发现，还有几分心疼。

    两个孩子。

    两种不同的命运。

    月月几乎都是顺风顺水，唯有帝渊，坎坷曲折，若非上天垂怜，那就真的……

    连命都没有。

    对于他的要求，云暮挽是会尽力满足的，他现在只是想去外面散散心，看看这个他曾经没来得及看的神界，她又有什么理由阻拦呢？

    “去吧，我和你娘亲，会在这里等着你回来，若是碰上麻烦，传信回来，我们帮你解决，任何人，你都不用害怕。”北冥渊也笑了笑，眼里难得露出了几分慈爱之意。

    “好，孩儿记住了，母亲和父亲不用担心，我有分寸。”

    云帝渊笑了。

    他认真的凝视两人，之后，就转身离开了。

    云帝渊走后，云暮挽沉默许久才开口道：“这一次，应该不会再有危险了吧？”

    所有未尽之事都已经解决，妖族魔族已尽收麾下，再无危险，天道虽然在他体内，但已经不会再入之前一般了，过几年就能脱离，根本就不需要担心。

    但她就是忍不住担心，这是为何？

    “儿行千里母担忧。”北冥渊牵着她的手，淡淡道：

    “放心，他已经长大了，也已经回来了，他有分寸的。”

    云暮挽叹了一口气，最后没说什么，只是点了点头。

    大概真的只是她想多了。

    ……

    云帝渊在神启宫中待了五个月，和他们相聚了五个月。

    五个月之后，他就离开了风域。

    没有人知道他在想什么，只知道他想出去走一走，大家知晓他之前的事情，也都没有拦着他，只是告诉他要是碰到麻烦了记得回来，或者给他们传信什么的。

    不过就依照他这个实力，基本上也不会有谁能让他吃亏，再不济，他身上还有天道之力，天道之力尚未成熟，要是他真的碰到了危险，大道也会出手，也根本就不会有人能伤到他。

    云帝渊前半生都在漂泊，最后落了个殒命的下场。

    他其实没有什么远大的理想，他只是想要自己的家人能好好的，他也就知足了。

    现在看见他们都安好，他自己……

    也就出门看看神界的景色吧。

    这样，就算是为自己活了一回。

    云帝渊从风域出来，其实他没有特别想去的地方，也没有特别相见的人，所以他出来之后，走到哪就算哪。

    不过，不知道是不是缘分，他走到某个领域的时候，就在路上碰到了一个人。

    “赫褚？”

