    第458章相伴

    皇帝说完，一声叹息，神色间难掩萧索，可见，这场病，对皇帝的打击很大。

    陆偃狭长的眼尾微微上翘，眼眸中却似凝固了一层寒霜，眼底幽光闪动，似乎深不见底的寒潭深渊。

    “前面是谁？”皇帝似乎受到了惊吓。

    陆偃回过神来，抬眼看去，阴柔的声音不紧不慢，“皇上，是荣妃娘娘！”

    皇帝的声音自然也惊动了郑荣妃，她站在这后阁外面的窗边良久，听到了里头的动静，正不敢置信，猛然见到皇帝就跟见到了鬼一样。

    皇帝已经被抬过去了，他眯着眼睛看着郑荣妃，将她的慌乱看在眼底，顿时怒不可遏，“你怎么在这里？”

    “皇，皇上，臣妾臣妾……”郑荣妃狠狠地咽了一口口水，“臣妾听说皇上病了，臣妾准备去看望皇上，才看到皇上精神很好，臣妾喜不自禁！”

    这分明就不是喜不自禁的样子，皇帝的眼眯了起来，身体的虚弱让他极容易暴怒，特别是看到郑荣妃这一身刻意的打扮，皇帝想到自己病了，这些女人们一个个还把自己打扮的花枝招展的，这是想给谁看？

    眼见皇帝面沉如水，郑荣妃知道怕了，特别是她怀疑这后阁里正在行苟且之事的人，可能是自己的儿子，更加害怕，噗通一声，跪了下来，“皇上，臣妾说的都是真的，臣妾不敢欺君！”

    郑荣妃说完，抬起头来，眼角余光忍不住就朝陆偃身上瞥去,这时候,若是陆偃肯为自己说一句话,她就能得救，而她，原本就想和陆偃成就好事。

    他们若是能联手,将来自己的儿子登基，她就让陆偃做自己宫里的大太监,朝夕相伴,是一件多好的事！

    陆偃的眉头皱起来,心头羞辱与愤怒，如怒海般汹涌澎湃,已经多少年了，没有人敢对自己如此了，他眼角的妖魅便化作寒冰利刃般朝郑荣妃飞射出去。

    皇帝不动声色地看着这两人之间的眉眼官司,见此,他忍不住一脚朝郑荣妃踢过去,“贱妇,竟敢欺君！”

    “臣妾没有！”

    就在这时，一声压抑的低吼声透过窗户传入众人的耳中,皇帝惊愕不已，指着窗户，“阿偃,去看看，到底是谁？”

    皇帝想发怒,可心有余却力不足，他的声音非常虚弱,中间夹杂着嘤嘤的哭声，声音中分明带着欢快,能让任何一个正常的男人疯狂。

    皇帝此时已经算不得一个正常男人了,自然对这声音非常反感，他不知道里头正在成就好事的是什么人,可这个人一定和郑荣妃有关。

    陆偃自然不会亲自涉足那种地方，他打了个手势,便有人前往捉奸。

    门窗打开,看到欢愉之后的二人，闻着屋子里飘散出来带着腥气的麝香味儿，皇帝气得浑身发抖,忙别过了眼。

    暖风袭过,屋子里的气息被吹散，萧昶烨和郑安雅醒过神来,顿时眉眼间的情-欲褪尽,眼中满是惊骇。

    郑安雅吓得哭了起来，萧昶烨却不敢哭，黑着一张脸，连忙把衣服穿了，出来跪在皇帝跟前，二话不说，便朝脸上扇耳光，“父皇，儿臣猪油蒙了心了！儿臣该死！”

    “你的确该死！”皇帝咬着牙怒道，“你是看朕命不久矣，要赶紧生个儿子出来，将来好继承你的皇位？”

    “父皇，儿臣纵然禽.兽不如也不敢有此等想法，儿臣也不知道发生了什么？”说完，他带着疑惑的目光朝慢慢挪出来的郑安雅看了一眼，略过了她脸上不敢置信的悲痛神色。

    萧昶烨垂下眼帘,他现在也没有办法，只能先保住自己，只有保住了自己,才能保住表妹。

    方才，他和表妹在一起的时候，的确和那些低贱的宫女们不一样，和那些底下的官员进献给他的扬州瘦马也不一样，他将来会给她一个名分，关键是，他得先保住自己。

    郑荣妃深吸一口气，上前，不由分说，一耳光就扇在了郑安雅的脸上，“枉本宫平日里疼爱你一番，你竟然做出这样的事来，本宫真是引狼入室，好好的儿子都被你勾.引坏了。”

    郑安雅双.腿一软，跪在了地上，捂着脸，不管不顾地哭了起来。

    郑荣妃提着裙子跪下来，膝行几步，“皇上，臣妾今日接了臣妾的侄女儿进宫说话，方才没有看到，才出宫寻，不敢惊动皇上，谁曾想，臣妾的侄女竟然，竟然……都怪臣妾没有好好教养臣妾的侄女。”

    这对皇帝来说，算不得什么大事，他打量了一下郑家姑娘，问道，“阿偃，你去问问郑同和，愿不愿意把孙女儿嫁给朕的三皇子。”

    郑荣妃惊骇地抬起头来，怎么可能，她的儿子娶不了崔家的贵女也就算了，难道连那些手握重兵的权贵之女也配不上，只能娶她娘家的侄女吗？

    “皇上！”郑荣妃哀求道，她知道，所谓的让陆偃问一声，不过是知会郑家而已，难道她的父亲敢说“不”字？

    陆偃却是已经恭敬地弯腰，道了一声“是！”

    就在此时，一个宫人噔噔噔地跑了过来，隔了十来步远，就跪了下来，欢喜地喊道，“皇上，恭喜皇上，皇后娘娘诞下嫡子，母子平安，端宪郡主命奴才来向皇上报喜！”

    这可真是大好事啊，可以说这是皇帝这些日子以来，最令他欢喜的一件事，忙道，“快，朕去看看朕的嫡子！”

    嫡子二字，真是大大地刺激了郑荣妃，她跪在地上，低着头，任由皇帝一行人从她的头顶越过去，染着丹蔻的手指甲深深地扎入地砖缝里，心头是汹涌的恨意。

    陆偃这个低贱的阉人，居然敢不接受她的示好，关键时候，竟然都不帮她一把。

    皇帝对她起了疑心，幸好今日在后阁里头的是她的儿子和侄女儿，否则，若是别的什么人，她今天真是跳进黄河都洗不清了。

    她本就是为了陆偃，才精心装扮的！

    想到这里，郑荣妃猛地抬起头来，恶狠狠地看着郑安雅，“你怎么会进宫来的？”

    “姑母，是，是表哥，我是拿到了表哥的信，表哥让我进宫的。”郑安雅哭道，姑母怎么能如此对待她，还有表哥，难道方才他对自己的柔情蜜意都是假的吗？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

