    随后的将两个多星期里，杨铸的日周四过得非常逍遥，每天早上报个道，然后溜到李明办公室点评一下他的新品推广方案，然后就缩回宿舍里摸鱼去了；隔个两三天，则会跑到四合院去，一边蹭烤串，一边处理点铸投商贸内部的事务。

    嗯，在销售科人人都忙得天昏地暗的这段时间，杨铸竟然还有空溜到拍摄现场去观摩观摩新产品的平面模特，不可谓是不让李明咬牙切齿了。

    不过这种神仙般的日子终于还是到了头。

    随着生产线的到来和调试，确定新产品的生产没有任何问题后，覃鑫那边也打来了电话，告诉他一直关注着的滇南那边的白糖市场已经出现了波动，而他们第一批的3万吨糖也预计将会在一个星期内过关。

    所以……杨铸只得不无遗憾地告别了自己的狗窝，把房门钥匙丢给校花同学后，带着司马青措赶赴滇南了。

    ………………

    坐着绿皮火车跑到常山，再爬上T61特快；轻装出发的两人没费多少功夫就来到了自己的软卧间。

    看着第司马青措一脸兴奋地东摸摸西看看，杨铸有些恨铁不成钢：“至于么，就这两个半长不长的床位，要不是厂里不给报销，我就直接坐飞机过去了。”

    事实上杨铸也只是嘴硬，现在的泉城机场里面只有几架平稳性极差的小飞机，真要是飞到滇南境内，那种强烈的气流颠簸能把他的苦胆都吐出来、

    “杨组长，我有点好奇，为啥我们要跑滇南去呢？那么远，足足要坐两天的火车呢！”兴奋之后，司马青措看了看墙壁上的行程表，脸色有些发苦。

    杨铸耸耸肩，如果可以，他也不愿意坐上两天两夜的火车，但是没办法，就现在华夏食糖行业的格局来说，刨去北方的甜菜区不谈，食糖产量最大的虽然是广西，但行业里公认的品质标杆却在滇南，尤其是红河州的弥勒，因此后世才有“华夏食糖看滇南，滇南食糖看弥勒”的说法。

    虽然这句话的营销意味很浓，但不可否认，滇南的各种农副产品向来要品质好一点，而弥勒那边的高品质低硫白糖除了大量供应洋可乐之外，也被许多讲究产品品质的食品企业追捧。

    而今年，随着那场不世大雨，全国各地的雨水远远比往年丰沛，这就造成了有不少的甘蔗在积水中烂根死亡，食糖的产量和品质都受了到影响；而偏偏近十几年来市场对于食糖的需求量连连攀升，如此一来，今年的供需矛盾就更加凸出了。

    而根据后世的记忆，某些游资就是看中这一点，趁着甘蔗的榨季还没开始，就开始操控各种空壳公司提前向滇南这边的糖厂下订单囤货，使得真正需要白糖的企业反而无糖可拿，于是配以舆论宣传和其它的一些手段，逐渐营造出市场的恐慌情绪，借以抬高白糖价格——当然，游资这次试探似的行动还没进入高潮期就被国家出手按下了，因此后世大部分人对于这次小水花没什么感觉。

    只不过这事肯定不能直接告诉司马青措，于是杨铸便胡乱编了一些理由把她糊弄了过去。

    不过看着这丫头一副心事重重的样子，杨铸有些好奇：“喂，小丫头，按说难得公费出来旅游一趟，你应该开心才对啊，为毛一副赶赴刑场的样子？”

    司马青措犹豫了下，哭丧着脸说道：“杨组长，我们这次去滇南，会不会有危险啊？”

    杨铸一脸懵逼：“危险？去趟滇南能有什么危险？”

    小丫头咽了咽口水：“清漪姐说……那里家家养孔雀，户户住树上，大象当公交，白面和枪支当街摆着卖，而且……听说那边的人脾气躁的很，一个不高兴就拔刀相向。”

    杨铸一头黑线，很明显小丫头没有说完，如果他所料不错，万清猗那货还说了什么“每年有两个杀人指标”、“姑娘小伙下蛊把你爱”之类的无稽谣言。

    不过这货却懒得纠正这种流传了十多年，并且越传越离谱的鬼怪故事，而是一脸沉重地看着司马青措：“你清漪姐说的没错，所以，到了滇南，你一定要寸步不离地跟在我身边。要不然……”

    看着杨铸一脸的严肃和话中的不忍，小丫头越想越怕，当场差点没哭出来：“杨、杨组长，要不、要不咱们就别去了吧？”

    忽然，车身轻轻一震，看着窗外的站台缓缓向后倒去，杨铸耸耸肩：“你看，来不及了。”

    小丫头面如死灰，嘴巴一瘪一瘪的，眼见就要哭出来，杨铸哈哈一笑，一巴掌拍到她脑袋上：“好了，小丫头，你清漪姐骗你的，滇南其实漂亮的紧，现在也很安全，你用不着担心啦！”

    小丫头垂到半路的泪珠子收了回来，一脸怀疑地看着杨铸。

    “街上……没有白面？”

    “没有白面。”

    “出门不带枪支？”

    “不带枪支。”

    “没有那个啥指标？”

    “切~！小丫头，你当那是恶人谷啊？当然没有杀人指标！”

    “真的没有大象当公交？”

    “拜托！大象多珍贵啊，你觉得人家舍得这么折腾大象？”

    “你……没骗我？”

    “这次真没骗你！”

    呼……

    听到了杨铸的保证，小丫头这才长长地舒了一口气，然后抚了抚自己的胸口。

    这个坏人，就知道欺负我！

    小丫头觉得很委屈，老天作证，刚才她真的被吓住了，要不是火车已经开动，她指不定就逃了回去。

    正打算狠狠埋怨上两句，却发现杨铸的眼睛在自己身上瞄来瞄去。

    “杨、杨组长，你、看我干嘛？”小丫头耳朵都红了起来，瞧了瞧自己那高耸入云的山峰，赶紧把刚脱下来的外套掩在身上。

    杨铸打了个撇撇嘴，然后指了指小丫头身上的薄毛衣：“丫头，你别告诉我你这次带的都是这种衣服。”

    司马青措不明所以：“是啊，有什么不对么？”

    杨铸抚额：“难道你出门都不看天气预报的么，滇南不比我们齐鲁，现在并不冷；而我们的目的地弥勒，现在更是二十多度的高温么？”

    司马青措：“啊？？？”

