    ‘轰——’

    海床……裂开了。

    冰冷的海水涌入了裂缝之中，轰隆之声也继而连三地在远处响起。

    那是……海底火山的声音。

    在裂痕旁边的绒球，能勉强看到远处涌动而[嘀嗒小说 www.didaxs.info]起的大量烟尘，它们是从火山之中涌出的，这会导致海水受到严重的……污染。

    看来改造还在持续。

    不久之前，琳把那些能够影响大陆的‘地裂发生器’摧毁了，因此也阻止了地表会有什么变化。

    但是，接下来的变化却在海洋中出现，似乎是某种类似地裂发生器的装置在海中造成了影像，使得海底火山接连爆发，海底地震也持续不断。

    改造是不会停止的，即使每次都被阻止，它还是会不断继续运转，直到不被阻止为止。

    教团生物是这么说的，它表示绒球世界已经被彻底地被……控制了，无论如何，改造都会持续下去，而且改造造成的响动会越来越大。

    教团生物表示这是一种类似防护功能的东西，开始改造会先从较小较轻的方向进行，比如说放出晶菌。

    如果晶菌没能成功，改造就会开始尝试从剧烈的部分开始，为的是……解决掉那些能够对改造造成障碍的东西。

    它可能会摇动整个世界，像是让海洋出现异变就是剧烈的方案之一，这些方案会不断地重复，无论被阻止多少次。

    琳虽然可以修复这些裂痕，但是显然要把它完全阻止，才能找到解决之道……所以，对于改造的研究还在继续着。

    那份给‘掌舵者’的资料里，琳还发现了更多新的内容，实际上这份资料的内容很多，而且解释的方法也不只是看外表刻画的图案而已，所以能持续地翻找出新资料。

    这原本应该是准备给不同发展阶段的掌舵者看的，掌舵者越发达就越有可能发现更多新信息。

    因为它们不在了，所以琳就代替它们发现好了。

    想着，琳把注意力放在了另外一边。

    这里是一个巨大的洞穴，并不在绒球之上，而是在恒星巴士里。

    琳最近决定让恒星巴士展开一趟旅途，就是去蒸腾者的废弃工程地点进行调查。

    负责调查的生物，就是琳在这里制造出的那些生物，但是现在这个旅途需要稍微延迟。

    因为，琳决定要用恒星巴士做一些事情。

    在这个洞穴中，摆放着琳找到的，留给掌舵者的那份资料，这份资料的第一个部分，就只是个图案而已，稍微研究一下就能了解图案说的是什么，毕竟上面画的都是……实物。

    而第二个部分，则比较难弄，至少刚发现这份资料的掌舵者是肯定弄不出来的……因为那是一个生物。

    它被保留在一团凝固的物质之中，是琳在资料画的内层找到的。

    也许过去了很久，但这个生物依旧活的好好的，它之前一直处于一种几乎没有消耗的……类似休眠的状态。

    不过它现在被琳弄醒了。

    这是一种类似结晶变体生物的……生物，它的全身由细微的小颗粒组成，能随意排列和分散。

    所以它外表看起来也和别的变体生物一样，像个变形虫，不过它比较有趣的是内部的系统，它的身体每一个颗粒内部都有一个细微的，可以叫做核心的东西，这些核心共享着信息，指挥着身体活动。

    简单的说，可以把它看做全身都是脑细胞。

    它现在的体型有一米多，之前只有几厘米，是琳喂了给它东西吃之后才长大的，实际上也是给了它这种东西之后它才醒过来的，最初它只是一块凝固的小球体而已。

    弄醒它的‘秘方’就是使用创世十菌中的第十种。

    之前琳还不知道第十种有什么特别的作用，现在倒是知道了，第十种会制造出一种物质，而这种物质它们自己不食用，也没对别的事情有什么帮助，直到后来琳发现这种物质和这个资料里发现的变体生物构成很像。

    然后就发现，它的确能食用第十种晶菌造出来的物质，然后成长起来。

    变成这么大之后，它就不怎么吃东西了，琳注意到它的智力水平和骸龙的幼仔差不多，会对琳用来喂大它的一个绒球的许多动作有所反应。

    而它在进行反应的时候，它的全身的颗粒都会相互传递信息，就像是在思维一般，与此同时，琳也能……感受到它的思维。

    就像是这种样子。

    在洞穴之中，琳让一颗绒球飞到了中心位置，并且稍微挥了挥绒毛，顿时，在洞穴边缘，就能看到一个生物从那里爬了出来。

    它接近之时，绒球就能感觉到从它体内释放出的……信息，这是一种电信号，琳可以把这个信号转译为更具体的信息，这个时候就要使用另外一种晶菌。

    病毒形的一种晶菌，当病毒晶菌感染镜世界上某种生物的时候，这种生物再接收到这个信号，它在脑中就会出现具体的……图像内容。

    琳觉得这点很有意思，简单的说，要展现这个生物储藏的资料，必须要使用两种晶菌，和一种当地生物才行。

    这些步骤过程都有在原本的图案上有暗示，但是掌舵者可能要研究很久很久才发现这种……暗示。

    琳觉得只要照着做就行了。

    而然，琳并没有上面提到的那种当地生物，虽然当初镜世界崩溃的时候救出了不少，但肯定不会样样俱到。

    但是，琳有另外一种生物……它也会对这个变体生物的信号产生反应，并且会自动地把这个信号转译为更具体的图像。

    琳觉得，这可能是因为它体内包含了许许多多生物的核信息的缘故，这些核信息也许有些和镜世界的生物有关联。

    它当然就是……创造者，准确的说是幼仔的创造者。

    “你为什么要让我看这些东西？你想了解这些东西的意义吗？我可以帮你了解，但是相对的你也必须做一些事情。”

    绒球在洞穴内招来储藏资料的变体生物的时候，也在旁边的一个洞穴放上了这个创造者幼仔，在摆放的过程中，它不断地对琳说着一大堆的话。

    这个幼仔对琳的态度一直以来都是这样，总而言之，它就是不想琳把它困住，但是这个并没有什么关系。

    因为想看它的信息，并不需要它同意……

    当变体生物把它体内储藏的资料作为信息发送出来的时候，创造者也能接收到这些信息，然后，琳只要用梦境能量连接到创造者的思绪去看看就行了。

    这样就能看到许多的东西……

    琳也是在偶然发现创造者可以接收转译这个变体生物的信号的，不然琳就要研究它的思维结构，那会需要比较长的时间。

    现在就能直接地看到了。

    …………

    当连接进创造者的思维之中的时候，奇妙的环境展现在了琳的眼前。

    这些环境不断地变化，表示这是刚刚在创造者思维内接收到的信号突然展现，然后又立即被新的信号替换。

    看着它们的变化，琳觉得这里的资料的确相当的详细……

    可以了解有关于更多的……镜世界改造过程的内容。

    在资料里，表示了很多更为细节的东西，比如说某个装置是用来做什么的，还有许多的……生物。

    原来，掌舵者并不只有一种，资料里有提到，让它们去找到更多的同伴。

    有许多生物也是在镜世界中进化出来的，掌舵者要和它们一同进行虚空旅程。

    而还有一些生物，是被制造出来的。

    好像改造镜世界的生物非常擅长制造生物，它们有不少制造生物的装置，就像是始境找到的那个，制造出水银的叫做聚合体的装置。

    它能制造出一群生物的期望和概念组成的东西，一般来说，就像是某群生物信仰崇拜着某种神，它会选定适合的材料然后把它们这个信仰之物给制造出来，而像是始境组织一直以来贯彻组织的想法也能作为生物制造出来。

    聚合体是用来做这个的，除了聚合体之外，还有别的生物制造装置，它们能制造出很多特殊的生物，用于给予整个旅途进行辅助。

    这点倒是很有趣的样子，而且琳的确发现了一个生物制造装置。

    这个制造装置是制造一种叫做‘山居’的生物的。

    简单的说……这是一种如同山般巨大的生物，它的作用也和山差不多。

    它就是用来……搭载生物的，可以让无数生物在上面生活，下次用它来制造看看好了。

    至于资料里介绍的别的装置好像琳大多数没有，这些装置有物质转化用的，组合用的，产生能源用的之类，好像没什么特别的。

    直到琳看到了一个……琳很在意的东西。

    这个东西是被叫做‘重新运转’，它的作用也和描述那般，可以重新运转整个改造系统，这是在改造系统出了什么严重问题的时候使用的。

    它会储藏至今改造到现在所有的资料，并且再度重构。

    也许……蒸腾者就是用的这个？不过还有另一个也让琳有点在意……(未完待续。)

