    “因为，骆小冰她看上的是我。”

    这话一出，众人便朝着声音发出的方向看去，却见一个脸上有伤的高大男人自茅草屋内走出，他的身侧跟着安安和乐乐两个孩子。

    看到自家娘亲，安安乐乐连忙朝着骆小冰跑了过来。

    “娘亲，你没事吧？”安安问。

    刚才外面的动静他们听到了，但是齐叔叔说他们要是那时候出来，会成为娘亲的累赘，所以他们一直都不敢出来。

    “娘亲，坏人欺负你……”乐乐眼眶通红，一脸的委屈。

    随即，愤愤的瞪着熊张氏等人。

    就是他们欺负娘亲，他们太坏了。

    “娘亲没事。”骆小冰安抚的摸了摸两个孩子的脑袋，便朝着齐天昊瞪去。

    这男人出来做什么？来捣乱的么？

    什么叫做她看上的是他？脸呢？不要了吗？

    齐天昊自然察觉到了骆小冰的瞪视，却故意无视，而是径直朝着骆小冰走来。

    却是在走到骆小冰身边的时候没有停下，而是径直越过了骆小冰，不知是有意还是无意，齐天昊站在了张二郞身边。

    “小冰看不上张二郞，因为，她看上的是我。”齐天昊再次开口，语气中带着笃定。

    谁都没有想到会忽然冒出来这么一个男人，还是从骆小冰家里走出来的男人。

    就连张陈氏和张二郞这两个知道齐天昊存在的人，也在看到齐天昊的时候吓了一跳。

    这下好了，有男人从小冰（小冰姐）的屋里走出来，这就算有理都说不清了。

    此时，张二郞和张陈氏还处于齐天昊忽然走出来的惊愕中，根本忽略了齐天昊说的话。

    而众人听了齐天昊的话后，也已经从骆小冰屋里有男人这件事中回过神来，并且，下意识的就将齐天昊和张二郞做出了对比。

    虽然齐天昊脸上有伤，看那伤的样子，并且应该还是新伤，但是齐天昊和跟他矮了半个头的张二郞站在一起，那通身的气质是直接碾压了张二郞。

    张二郞完败。

    可是，这若不必气势，只论相貌。

    这张二郞也算是长得清俊的，而齐天昊虽然半张脸长得也不错，可怎么着也是毁了容的，这张二郞倒是能够胜一筹。

    不过，齐天昊说，骆小冰看不上张二郞，而是看上了他这句话，大多数人还是相信了。

    不是有句话叫做惺惺相惜么？这两个都毁了容的，怕是应该也更容易看对眼的吧？

    众人心中这般想着。

    而骆小冰，现在双眼都在喷火。

    她现在已经完全肯定了，齐天昊这男人，肯定是出来捣乱的了。

    没错，在骆小冰看来，齐天昊根本就不是来为她跟张二郞解围的，毕竟想要解围，她自己就行。

    况且，就是不行又如何？

    名声能当饭吃？别人说几句能少块肉？

    都不能！

    况且，流言止于智者，随着时间推移，流言也能消散，她方才那一出，其实也不过是想要找出幕后的人罢了。

    毕竟，她可以不在乎流言什么的，但是不代表她能够放过制造谣言的人。

    可是，齐天昊这一出，她就真的是彻底的跳进黄河也洗不清了。

    骆小冰想扶额，也想用眼神把齐天昊杀了。

    齐天昊的感官想来就比普通人灵敏，骆小冰的情绪变化，他自然也是清楚的感受到了。

    但是莫名的，齐天昊却是有想勾唇的冲动。

    事实上，齐天昊的唇角确实也勾起了一抹不易让人察觉的弧度。

    “呵，我今日倒是见识到了，竟有人不要脸的在家养野男人，不过说起来，这长得都这样丑，还真是绝配。”李寡妇嘲讽。

    这骆小冰断了她的财路，她可不怕骆小冰。

    嘲讽完毕，李寡妇又看向齐天昊，啧啧几声，“像骆小冰这种生了两个野孩子的男人都看得上，你也不怕她给你戴绿帽子再生几个野……”

    “啪——”

    李寡妇话没说完，众人只见一个身影快速一闪，接着就想来巴掌声。

    众人定睛一看，却见骆小冰人已经到了李寡妇跟前，而刚才，就是骆小冰打得李寡妇。

    此时，骆小冰用一种冷厉的眼神看着李寡妇，脸上有着十分明显的怒意，“刚才的话，有种你再说一遍？”

    说她，她还能忍。

    可是，说她的孩子，她忍无可忍。

    虽然安安和乐乐并非是她自己生下来的，可是这么久的相处以来，她也真真切切的将两个孩子当成自己的孩子，而并非是一开始的责任心。

    所以，无论如何，她见不得两孩子被骂。

    而骆小冰此时看着李寡妇的眼神，大有一种李寡妇再说一遍，她会继续打得架势。

    李寡妇被骆小冰的气势给骇住，一时间有些底气不足，不敢再说一遍。

    可是，脸上那火辣辣的感觉，还有她被当着众人的面扇了一巴掌的丢脸，让李寡妇的脸色变了又变。

    最后，李寡妇干脆一不做二不休，直接一屁股坐在地上哀嚎起来，“天娘啊，我不活了，这什么世道啊，欺负我一个寡妇？我活了这么大把年纪，却是被一个小辈给打了，我不活了……”

    “呜呜——当家的啊，你去的那么早，留我孤苦伶仃的被人欺负，没天理了啊……”

    李寡妇扯着嗓子哀嚎，一副凄凄惨惨的模样。

    虽然有人看着李寡妇的眼神同情，可是到底不敢说什么。

    倒是熊张氏毫无顾忌，嘲讽的开口，“真是活得越久见识越多，竟是没想到一个小辈竟敢在横行打长辈，这大兴村的民风……啧啧……”

    熊张氏啧完，还没等她继续，就接收到了来自骆小冰的冰冷视线，“怎么，你也想挨打？”

    说着，骆小冰十指交叉，活动活动了关节，一副准备动手的模样。

    熊张氏看了一眼李寡妇那肿的老高的脸，顿时住口。

    然而骆小冰只关注安安乐乐被骂野孩子，直接就去为孩子讨公道，却是没有看到两个孩子眼里的受伤表情。

    但是，齐天昊将两个小家伙的神情看在眼中，莫名的，齐天昊心中堵得慌，有种很不舒坦的感觉。

    下意识的，齐天昊便开口，“谁说他们是野孩子了？”

