
齐家夫妻虽然最近几年的变化很大，但还不至于变的一点条理都没有。

他们把俩人弄到岛上，有别的目的，盛瀚鈺夫妻是相信的，但要是诈死诬陷他们夫妻俩，确实没有这样做的必要。

所有的算计都是因为利益。

但他们若是真这样做了，能得到的好处没有坏处多，利小于弊！

还有更重要的一点，就是齐家和朱家是死仇！

所以他们绝对不可能和朱庆瑞合作。

否定齐衡爸妈，大家接下来又想到几个可能。

比如已经告老还乡的刘司令。

还有L国几个比较重要的人物。

每一个可能都有这么做的理由，也有不这么做的理由，最后简易宁道：“会不是是齐衡和朱庆瑞勾结？”

别人还没说话，时然第一个反对：“不可能，绝对不可能是他。”

她情绪有点激动，大家不约而同都向她看过去。

她有点不好意思，解释道：“别误会，我没有别的意思，我了解齐衡，他绝对做不出那样的事情。”

时莜萱也道：“是的，齐衡绝对不可能和朱庆瑞勾结，绝对不可能有这个可能。”

母女俩都这样说，别人也就不再坚持。

但话题扯到齐衡身上，就过不去了。

所有人，对齐衡都有意见！

不是普通的有意见，说是恨之入骨也差不多。

马灵儿咬牙切齿对时莜萱道：“你们不在家的时候，那小子可丁点好事都没干，除了往你们身上泼脏水，还把你们家在L国所有的财产都没收了。”

“你们回来就好了，不管他是不是朱家那崽子的共谋，都不能放过他，那俩崽子没有一个好东西。”

这次，她的话得到所有人赞同。

大家都同意不能轻饶了齐衡，不能放过L国。

……

盛瀚鈺夫妻回到江州第三天。

夫妻俩突然召开记者招待会，解释这段时间失踪的事情！

盛瀚鈺夫妻现身了，立刻掀起轩然大波。

他们召开记者招待会的目的，就是冲齐衡去的。

夫妻俩被关在鲨鱼岛的事情一公开，已经跌到谷底的盛家股票“蹭蹭”往上涨。

暂时维持住的L国经济，再一次雪上加霜！

鲨鱼岛是L国领土。

盛瀚鈺夫妻一直被关在他们国家的岛上，人们很容易怀疑这件事情就是齐衡一手策划的。、

藏起父母。

或者父母根本就是他害死的。

从古至今，儿子害死老子，自己上位当皇帝的人还少吗？

虽然现在不是古代，没有皇帝了，但L国的总统有很高的权利，事实证明后来他也确实那么做了！

老爹刚死，尸骨未寒他就在刘司令的支持下上位成为L国新一任总统。

齐衡上任第一件事情就是把红色通缉令给了准岳父母，紧接着又没收了盛家全部财产。

盛家财产充公，然后一直支持他的刘司令告老还乡，齐衡现在掌握L国的政权和军权，成为国家最有权利的人！

L国的历史上，任何一位总统都没有做到这一点！

他不只是L国年纪最小的总统，还是在最短的时间内，掌握权利最大的总统。

在盛瀚鈺夫妻没有召开新闻发布会之前，好多人其实都在观望。

观望L国最近的变化。

如果齐衡真有能力，已经逃离的外资还有可能再次回归！

但盛瀚鈺夫妻回来了，这个可能瞬间变得遥不可及。

盛瀚鈺时莜萱除了证明自己不是凶手，还当场宣布解除时然和齐衡的婚约。

双方心照不宣的放弃。

和公开宣布解除婚约，还是有区别的。

最大的区别就是，游资没有再次进入L国，而是潮水一般涌入江州，涌进股市里，尤其是盛家的股市。

要不是江州有涨停板，盛家的股票大概会涨到天上去。

再看L国。

刚刚步入正轨的经济彻底乱了。

国内物价好不容易平稳，现在又开始飞涨！

老百姓恐慌，纷纷屯粮食和日用品。

粮食和日用品水涨船高，身价飞涨，甚至一天翻四五倍。

这次齐衡没有再次印钞票，而是强制要求店铺不许涨价！

哄抬物价要坐牢。

当盛瀚鈺看见他这样做，就知道齐衡还是太年轻了。

不许涨价，看似能平稳物价，但最直接的结果却是店铺都关门了。

不赚钱的买卖，还可能有人干。

但是赔钱的生意，没人做。

老百姓买不到粮食，怨声载道。

齐衡焦头烂额，实在没办法了，只能硬着头皮，主动联系时莜萱！

他之所以联系时莜萱，是因为感觉时莜萱好说话。

时然看见是齐衡的号码，也没觉得奇怪，他会联系自己，她早已经想到了。

电话接通。

时莜萱：“哟！齐大总统居然给我这个通缉犯打电话，真是新鲜，你不是应该派军队来么？”

齐衡：……

时莜萱一贯的伶牙俐齿，惯会怼人，他虽然有心理准备，但还是被怼的不知道怎么应答更好。

“对不起伯母，我当初冲上岛，亲眼看见的我父母尸体，请您理解我当时的感受。”

时莜萱打断他：“对不起齐总统，我跟你不熟，不比交浅言深。”

“有什么事您直接说，要是没有事就挂了吧，今天L国的天气可是不太好，别打着电话天上打雷把您劈喽，您做鬼都得怪这个电话打的不是时候。”

齐衡：……

时莜萱说话夹枪带棒，他连一招都接不住。

但该说的话还要说，现在他不是一个人，是一个国家的总统！

“我们做个交易吧，只要你们能让老百姓安居乐业，怎么对我都行，我都接受。”

时莜萱：“齐总统您这么说话就过分了，你们国家老百姓能不能安居乐业，那是你的事情，跟我们盛家没有半毛钱关系，请你不要什么事情都往我们身上赖，我们家不背这个锅。”

齐衡再次无语。

时莜萱怎么从来都不按套路出牌呢？

他以为时莜萱会跟他趁机提要求，要求恢复名誉，公开赔礼道歉，然后返还盛家在L国的财产之类的。

毕竟那是一笔很大的金额，没有谁会不放在眼里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849333"  chaptername="到底谁是朱庆瑞的同谋">加入书签</a>
</div>
