    战斗结束，向SGUTS报告完自己还活着后，飞鸟信借着检查身体的时间，又跑出了基地。

    目的地自然是那栋神奇的小楼。

    然后，嗷的一声汉子哭嚎，扑向了满脸诧异的姫矢准。

    “师父！我今天差点就以为再也见不到你了！”鼻青脸肿的飞鸟信哭嚎着。

    “……？”虽然疑惑师父这个词，但姫矢准还是优先关心的问道：“你遇到了很强大的怪兽？”

    说这话的时候，姫矢准自然也想到了昨天被追羽带回来，今天又被带出去的吉奈金达鲁人。

    不出意料大概是盘问到了什么。

    而这里能让追羽感兴趣的，估计也是问到了怪兽之类的。

    飞鸟信小心翼翼地观察了下四周，没有见到青年的身影，然后停下装腔作势的哭嚎，小声问道：“前辈，你知道那个……追羽前辈，是希尔格诺奥特曼吗？”

    姫矢准愣了愣：“怎么了？”

    他打量了下面前这个精神小伙，感觉脸色似乎有点不太好。

    但何止是脸色不太好。

    想起今天的事，那个黑红的机械巨人，飞鸟信就面色苍白，还心有余悸。

    你知道无论怎么攻击都没有作用的绝望吗？！

    他打不动对方，但对方却可以肆无忌惮的殴打他！

    刚见面那一拳打在他肚子上，简直就像是中了洲际导弹，要是人类身姿承受，飞鸟信绝对相信自己吐血了！

    结果后来那家伙还真的给他后背来了一发炮弹！

    至于这么对后辈吗！

    飞鸟信悲愤，虽然前面这些，其实都还好啦……

    就是感觉痛的要死。

    但真正要死的，还是砍在胸膛上的那一剑，真是毫不留情，光粒子都爆出来了，红灯都被打到闪起来了。

    坠落的时候飞鸟信都在怀疑，对方是不是真的要弄死他？

    而现在完好的他摸了摸自己的胸口，回想起这些，还是害怕的咽了咽口水。

    于是飞鸟信再次谨慎的环顾了一下四周，接着才悄悄说道：“我今天在南美洲打怪兽，然后遇见了追羽…前辈，他那个，使用的力量，好像和我们不太一样？”

    说着，他的表情纠结起来。

    “就是……我也不知道那是什么，但感觉，就好像……呃，黑暗？黑暗的样子？”

    姫矢准闻言，再次一怔。

    那你这不就是完全说出来了吗？

    就是黑暗没错啊。

    他想了想，可能是刚成为奥特曼的后辈对力量还不太熟悉，也不理解光与暗的纠葛，又刚好见到追羽使用黑暗力量，所以有被吓到了。

    于是姫矢准宽慰道：“没事，只是羽所拥有的力量和我们不太一样而已，他并不是纯粹的光之巨人。”

    没想到得到这个回答的飞鸟信一愣，接着忽然想到什么，忙问道：“等等！那这个意思，也是不是说，追羽前辈，其实不是奥特曼？！”

    “啊？”姫矢准闻言，沉吟一会点头：“你确实可以这样认为，希尔格诺的样子，只是他借用了光之巨人的姿态而已。”

    然而接下来，飞鸟信的关注点就完全偏了。

    这个精神小伙顿时满血复活，举起手大笑出声：“哈哈哈！果然！我就知道那家伙绝对不是我的前辈！”

    姫矢准：“……？？？”

    等等，你是不是有哪里不太对劲？

    而且说起来，追羽在这个孩子面前使用了黑暗力量吗？

    但以他现在的情况……

    正这样想着，姫矢准忽然见到院门口走进一个身影，于是顺道抬手打招呼：“羽，你回来了。”

    正在欢呼的飞鸟信蓦地脸色一僵。

    他脑袋卡壳一般，一点一点的僵硬的转过去，然后看到了慢悠悠走过来的青年。

    那脸上带着的淡淡笑容，就宛如恶魔露出爪牙前的仁慈，都透露着阴暗与寒瘆，一步一步慢慢接近的步伐，也踩的他心头疯狂打鼓。

    飞鸟信冷汗簌簌落下，扯了个讪讪的笑容。

    “刚刚你们是在说什么……前辈？”追羽歪了歪脑袋，轻笑问道。

    “就…就说……你们都是前辈！”飞鸟信说着，深吸口气猛地来了个九十度鞠躬，并超级大声吼道：“追羽前辈下午好！！”

    这中气十足还饱含求生欲的喊声让旁边的姫矢准面色古怪。

    他轻声问道：“你对他做什么了？”

    追羽冷笑一声：“他自己讨打！——算了，这不重要，迪迦在吗？”

    姫矢准指了指屋里。

    那位可真是深宅，大门不出二门不迈的那种。

    大古至少还会偶尔出去逛逛，买点东西寄去火星，其它时候就在看农业种植书。

    而在青年错身离开后，飞鸟信直起身体，劫后余生的长舒了口气。

    刚才真是压迫的他都快窒息了！

    姫矢准看向他问道：“你们今天遇到了什么？”

    顿时，飞鸟信很委屈的瘪起嘴，忿忿道：“他今天不仅放怪兽出去，而且还变成了一个很可怕机械巨人追着我打，差点都把我杀了！”

    机械巨人？

    那应该是外部的力量。

    姫矢准想了想，迟疑道：“羽应该也不会无缘无故打你的，是还发生了什么吗？”

    飞鸟信：“……”

    啊，这……

    看着年轻人瞬间有些尴尬的神情，姫矢准了然：“你挑衅他了？”

    说到这里，飞鸟信一咬牙，干脆破罐破摔，不满的道出实情：“还不是因为他擅自把怪兽放出来搞乱了！我一个火大，就……也就只是把怪兽往他那边引过去了而已嘛！”

    再说了，就只是引个怪兽而已！

    身为前辈不应该以身作则给自己打个怪兽教学一下吗？

    就算不想打怪兽——

    也没必要追着他那样打啊！

    飞鸟信心中好委屈，明明被坑是自己，小小的无伤大雅的报复一下，还要继续被揍……

    前辈气量好小哦。

    哦，不对，那家伙不是前辈！

    ……

    此时，日常被某位新生战士否定前辈地位的追羽走进客厅，见到正坐在沙发上看报纸的达克格。

    他走过去笑道：“卡蜜拉让我给你带个话，她想让你去露露耶，做个了断。”

    达克格头也没回的淡淡抬杠：“是吗，但这与其说是她让你带的话，倒不如说是你想——”

    “闭嘴！爱去不去！”

