    江晚晚的话刚说完，夏文静就迫不及待的打开了门，就看到阚秋白好端端地站在门口，脸色也十分红润正常，哪里像是痛苦的样子！

    夏文静瞬间就意识到自己被骗了，“阚秋白，你居然敢耍我们！快滚！”

    她一边说，一边要把门关上，可是阚秋白的动作比她更快，一把就将门推开，挤了进去。

    夏文静顿时气得大叫，“阚秋白！我不同意你进来！你这是擅长民宅知不知道！”

    “夏文静，你别闹了，我真的有很重要的事情要和晚晚说！”阚秋白用手掌抵着门，语气严肃地说道，“这件事情是关于宝宝的，难道你要因为我们两个的私人恩怨，让宝宝错过治疗机会吗？你会不会太自私了？”

    夏文静瞬间瞪大了眼睛，充满怀疑的问道：“什么治疗机会？阚秋白，你给我说清楚！”

    江晚晚也听到了阚秋白的话，事关宝宝的病，她怎么可能不上心，“文静，让他进来吧！”

    夏文静这才让开，冷哼一声道：“我看在晚晚的面子上才让你进来的，你最好说的是真话。”

    听到这话，阚秋白眼中闪过了一丝心虚，却又飞快地消失不见，像是从来没有出现过一样。

    他平静道：“当然是真话，刚才是因为你不开门，我不得已才出此下策。”

    阚秋白终于进了门，也不啰嗦什么，直接说道：“晚晚，我来这里是想要告诉你一个好消息，S国那边给我打来电话，说已经找到了合适宝宝的脐带血！”

    “什么？”江晚晚不敢相信自己听到了什么，S国那边竟然找到了合适的脐带血，那江宝宝就有救了！

    阚秋白见她情绪激动，继续趁热打铁道：“现在最好是带宝宝回S国，尽快做手术，时间越快效果越好！”

    夏文静却是半信半疑地说道：“以前找了那么久都没有找到，现在怎么突然找到了？”

    阚秋白心里真的很怕夏文静这个女人坏事，但表面上却是一副波澜不惊的样子，“你也知道，从宝宝出生的时候开始，我就一直在为他找合适的脐带血，脐带血这个东西不是有钱就能找到合适的。我们找了四年多，现在找到算是很幸运了！”

    江晚晚又是高兴，又是不敢相信，怕到头来只是一场空，“秋白，你真的确定吗？”

    阚秋白说道：“当然，晚晚，有了合适的脐带血你就不用再委身霍铮了，也不需要再和他生第二个孩子，那个男人怎么配！”

    这便是他和江宝宝的计划，假借找到脐带血之名，把江晚晚带回S国，不能让她再和霍铮在一起了！霍铮就是个渣男！

    原本江宝宝提出这个计划的时候，阚秋白是不同意的，因为S国根本没有找到合适的脐带血。

    但江宝宝却和他说，“阚叔叔，脐带血可以慢慢地找，反正我这个病又不会马上死。但是我真的一天都忍不不了，我不想让妈咪再受委屈了，你应该明白的！”

    那一刻，阚秋白动摇了。

    他不得不承认，他很自私，很卑劣，他不想让江晚晚再生下第二个霍铮的孩子！

    于是，他同意了。

    阚秋白和年仅四岁的江宝宝达成了合作，他还保证道：“宝宝你放心，阚叔叔一定会拼尽全力给你找脐带血的。”

    江宝宝说道：“那就谢谢阚叔叔了，不过，我希望今天的事情你知我知，天知地知，不会有第三个人知道。”

    阚秋白一直知道，江宝宝和普通的孩子不一样，他很聪明早熟。但这一刻，他看着江宝宝冷静的神情，莫名看出了一点霍铮的影子。

    这个孩子长大后绝非池中物。

    阚秋白对江宝宝保证道：“我会保密的。”

    而此刻，听到阚秋白的话，江晚晚终于稍微冷静下来，开始思考，如果阚秋白说的话是真的，那么她的确不需要再接近霍铮了……

    这本是一件皆大欢喜的事，可为什么想到要离开华国，江晚晚心里莫名有种隐隐的难受和不舍呢？

    她在不舍什么……

    见江晚晚还在犹豫，阚秋白心中基本可以确定，江晚晚再次对霍铮动情了，所以才会纠结，迟迟做不了决定。

    想到这一点，阚秋白的心就好像被针刺一样难受，他深深地吸了一口气，对江晚晚说道：“晚晚，这个机会真的很难得，你要是错过的话，以后真的很难找到合适的脐带血了。”

    夏文静在旁边插嘴道：“别人的脐带血再怎么合适，也比不上亲生兄弟姐妹的，晚晚再生一个孩子才是最好的！”

    “夏文静，你不要胡闹了！”阚秋白打断她，严厉地说道，“你不知道情况，就不要胡乱地瞎出主意，免得害了晚晚还有孩子！”

    “你说我害他们？”夏文静瞬间气炸了，“我看居心不良的人其实是你吧！你就是想阻止晚晚和霍铮在一起……”

    阚秋白被戳中心思，不禁有紫恼羞成怒，斥道：“住口！”

    “都别吵了！”江晚晚突然间就爆发了，打断了两个人的争吵，“你们让我静一静行不行？要闹改天再闹！”

    阚秋白和夏文静都沉默了。

    也就是在这个时候，江晚晚的手机铃声打破了安静。

    江晚晚看了一眼，是林秘书打来的电话，稍微整理了一下情绪，调整好心态才接起电话。

    “喂，林秘书，你找我有什么事吗？”

    林秘书急切的声音从电话里传了出来，“Lucky小姐，霍总出事了！他在去找你的路上发生了车祸，现在已经被送到了抢救室，情况十分危急，请你马上过来看看……”

    轰！

    江晚晚的脑子瞬间一片空白，接下来林秘书说了什么耳朵已经完全听不进去了，整个人浑身发冷，双腿也在发软，差点摔倒。

    幸好夏文静扶了她一把，见她脸色惨白毫无血色，急切又担忧地问道：“晚晚，你怎么了？到底发生什么事情了？”

    可江晚晚现在心里乱成一团，根本没有力气解释，只说了一句话，“我要去医院！”

