    幸好，冯锷在战场上长期以来养成了不能坑害自己弟兄的习惯，他开枪的时候基本上周围都没人，否则的话，就这一枪就会让周围的弟兄倒了血霉。

    至于冯锷自己，开枪之后早就爬在了废墟里面，今天晚上的战斗都不能按照常理推断，没准自己一枪出去就会捅马蜂窝，自己还是小心一点的好。

    “别开枪，朝东边走！跟我来！”

    “冯锷，掩护！”

    张昌元的声音响起，阻止了想开枪还击的弟兄们，然后自己带头在地上爬，朝着右边转向，按照前面这阵势，估计南边是去不了了，那就去东南，看有没有机会！反正罗店就这么大，小小的转向也耽误不了多少时间。

    “我操！我一个人掩护？”

    冯锷有点吃惊这个命令，这不是把自己朝死了坑吗？

    “冯锷，如果这次活着回去了，劳资就把你剩下所有人头给你报上去，劳资说到做到。”

    张昌元的声音在枪炮声中响起，他这是人为的给冯锷增加动力了。

    “按照我们的约定，劳资的人头不是在突击鬼子联队部的时候已经完成了吗？”

    冯锷明显愣了一下，他这是被自己的学长给阴了。

    “砰！”

    冯锷在地上爬行了一段距离，向后，然后举起枪开了一枪。

    “去你吗的！”

    冯锷恼怒的把头上的钢盔扔了出去，他突然想起来，他已经打了鬼子好几个钢盔了，自己顶着这个东西肯定也会招鬼子的子弹，还不如不戴。

    “当、噗噗噗……”

    果然，钢盔落地的位置成了鬼子子弹的密集着弹点。

    “轰、轰……”

    不过鬼子的掷弹筒就可恶了，丝毫没有受钢盔的影响，在冯锷的身边爆炸，炸了他一头一脸的碎石和泥土，失去了钢盔的保护，冯锷感觉整个身上那都痛。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    跟着张昌元朝右边爬去的弟兄没能幸免，不停的有弟兄中弹，惨叫着倒在了地上。

    失去了钢盔的保护，冯锷端起步枪，专心的瞄准，瞄准镜的反光和枪口焰如此明显，鬼子重机枪手狰狞的面孔在他的瞄准镜中如此恶心。

    “砰！”

    随着枪响，鬼子的重机枪手脸部中弹，整个身体随着子弹朝后栽倒。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    快速的推弹上趟，冯锷第二枪对准了歪把子机枪，他其实是想找鬼子的掷弹筒手，可是太难找了，那玩意不太明显。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    冯锷一边扣动扳机，一边朝后退，对于冯锷来说，双方的距离还是太近了。

    “咔！”

    拉开弹仓，空弹壳抛飞出来，可是下一颗子弹却没有顶上来，原来他的枪膛已经空了。

    “咔嚓!”

    掏出口袋里面的弹夹，拍进弹仓的同时，冯锷朝着自己的后面四处寻觅，他在寻找能够脱身的地方，张昌元这会儿已经消失在他的视线中了，应该是走远了！

    “砰、砰、砰……”

    连续开了三枪，冯锷拿起步枪，手脚并用朝后爬，在他身后的右边，有一面断墙，断墙后面有什么他不知道，可是至少能让他躲避眼前鬼子的子弹。

    “走一步算一步吧！”

    冯锷想着，不管头上飞舞的子弹，以及不时在身边爆炸的榴弹。

    在冯锷的后方，一个小队的鬼子正向这边搜索，前面枪声大作，中正式步枪和捷克式机枪的枪声他们太熟悉了，这支让联队长愤怒的支那军队终于被逮住了。

    “快，围上去，消灭他们！”

    鬼子小队长挥舞着手，命令鬼子加快脚步。

    “啪嗒、啪嗒……”

    凌乱的脚步践踏着废墟，发出杂乱的声音，鬼子野战部队的皮靴底部可是有铁片的，那东西声音不要太响。

    “噗通！”

    冯锷脚下发力，手掌在断墙上一撑，灵敏的翻过断墙，眼睛看向前方。

    在他的前面，十多个鬼子刚刚拿出手雷，眼睁睁的就看见前面断墙角掉下来一个人，拎着一支步枪，怔怔地看着他们。

    “我操你吗的！”

    冯锷咒骂着，拔出了腿上的刺刀，朝着眼前同样在发愣的鬼子冲了过去，现在跑已经来不及了，因为鬼子和他就隔着不到五米。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    在鬼子的错愕间，冯锷已经挥动了刺刀，一蓬血雾、两蓬血雾飙飞……

    “支那人！”

    鬼子呼喊声响起的时候，冯锷已经解决了两个鬼子，刺刀朝第三个鬼子挥舞而去。

    “杀了他！”

    剩下的鬼子嘶吼着，可是他们的手上都拿着手雷，齐刷刷的朝着冯锷砸了过来。

    没错，是砸，鬼子拿这玩意当石头使了，因为上面的保险销都还在，保险销如果抽掉了，他们也不敢扔过来，那玩意炸开了可不管是不是自己人，只要在威力范围内，全的报销。

    “我操！”

    鬼子敢扔，可是冯锷不敢接啊！慌乱的躲避着，然后刺刀抹过眼前鬼子的咽喉，顺势趴在了地上，讲鬼子尸体背在背上。

    “八嘎！”

    趁着冯锷趴下，鬼子终于端起了步枪，朝着冯锷捅了过来。

    “我操，假的，没炸！”

    冯锷这下傻眼了，自己被鬼子坑了啊！说好的鬼子不怕死呢？怎么扔出来的手雷还带不炸的啊！

    向后推开身上的尸体，不管地上有啥了，一个翻滚滚了出去，手上的刺刀挥舞，扎进了眼前的一条腿上。

    “啊！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    惨叫声和刺刀入体的声音同时响起，冯锷掀开的尸体为他挡住了两柄刺刀，发出惨叫的当然是腿部被捅的鬼子。

    “噗嗤！”

    冯锷顺手操起鬼子掉下的刺刀，当成标枪扔了出去，步枪带着刺刀扎进了一个鬼子的腹部，又一个鬼子倒在了地上。

    “咚！”

    “噗嗤！”

    上身用力，一头撞在惨嚎鬼子的肚子上，冯锷挥动手上的刺刀，毫不犹豫的扎进了鬼子的胸膛。

    捡枪、扔枪、突刺、拔刀，一整套动作下来，冯锷微微的有些踹气，可是这个时候是拼命的时候，轮不到冯锷踹息。

    “杀死给给！”

    鬼子嘶吼着，剩下的九个鬼子端着步枪，上面的刺刀寒光闪闪，朝着冯锷发起突刺！

    这是一场双方都没准备的战斗，冯锷没想到翻过墙会碰到这么多鬼子，鬼子也没想到正准备扔手雷的时候跳下来一个这么能拼的家伙。

    “噗嗤！”

    冯锷侧身，拽住一把步枪，欺身而进，充分发挥一寸短一寸险的优势，贴身肉搏，刺刀从鬼子的脖子抹过，随着转身，刺刀快速的扎进另一个鬼子的背部，鲜血迸飞的同时，冯锷转身，紧跟着鬼子的步伐，这个时候千万不能拉开距离。

