    “啧啧，怪不得，怪不得游龙殿脸都不要了，也要强行收服你们。”

    苏梦云亦是惊叹道：“看到这些药剂，我都想动手把你们抓起来，扔到小黑屋里，每天给我作药了。”

    “呃。”

    闻言，燃尽风华五女不由得惊讶望向苏梦云，脸上也挂满了担忧。

    很显然，她们也怕云天泽会这样做。

    “噗，你们不用紧张。”

    苏梦云连忙笑道：“我也只是那样想想，不会真那样做的，我们酒剑歌行公会，可不是那种人。”

    “没错。”

    “不过……”

    云天泽轻笑道：“你们这些药剂的属性确实不错，能否卖给我们？价格你们开！”

    即便现在还无法拉拢燃尽风华五女，云天泽也打定主意，先构建一个稳定的关系。

    只要能一直联系下去，日后，就有机会把她们给吸收到公会里。

    这种事，要慢慢来。

    强扭的瓜不甜，除非只是想啃一口。

    “合作嘛？”

    眨了眨眼，燃尽风华颔首道：“倒不是不行，只是我们的药剂已经卖完了，现在材料也不多，如果，两位愿意帮我们护法的话，我们愿意以成本价卖给你们各种药剂！”

    “成本价？”

    云天泽轻笑道：“这样你们会不会亏？”

    其余四女亦是纷纷看向燃尽风华，连忙摇头。

    “如果没有你的话，恐怕我们会受到更大的损失，无法赚钱又算得了什么？”

    燃尽风华却是坚定道：“只要两位大佬愿意帮忙，这件事就这么说定了，当然，以后要是再卖给你们的话，价格肯定要贵一点！”

    “那是自然。”

    云天泽颔首说道：“制造药剂都需要什么药材？我可以帮你们看着。”

    “药材在这都能够收集。”

    “嘻嘻，那就麻烦你们了。”

    “那个，要不要加个好友？”

    说到这，燃尽风华也是露出笑容。

    “加我就行了。”

    苏梦云突兀上前，果断给燃尽风华发去好友申请，轻笑道：“咱们都是女孩子更好说话。”

    “呃，这也行。”

    燃尽风华心中惋惜，但也没多想，直接同意了苏梦云的好友请求。

    约定好了，云天泽也不急着跟苏梦云离去，两人跟在燃尽风华五女身后，为她们护法。

    苏梦云则是给云天泽发了一个私聊消息：“我问过药剂所需的材料了，在星斗城购买，成本价几乎都在1-3个银币左右，她们自己采摘的话，应该会降低20%的成本左右，到时候，咱们是按照市场价来买，还是……”

    “按照市场价吧，大气一点，太过斤斤计较也不好交朋友。”

    云天泽沉吟道：“我还是希望，能够把这五个姑娘给拉到公会里。咱们公会可没有副职业团队，锻造有我，其他的副职业一个人都没，必须要想办法。”

    “那我有空了多看看。”

    “主要还是，电竞社里都是年轻人，哪怕操作没那么好，也都想着战斗，并不想当生活系玩家。”

    苏梦云微微叹息。

    “没事，这些不急，可以慢慢来。”

    云天泽低声道：“就是委屈你了，原本要带你练级，没想到现在却要给别人护法。”

    “没事吖。”

    苏梦云毫不在意，一想到可以跟云天泽待的更久，她心中反而开心，回答道：“公事要紧嘛，大不了以后你多带带我。”

    “好！”

    云天泽心中对苏梦云也有愧疚，当即答应了下来。

    不得不说，燃尽风华五女确实是副职业玩家中的佼佼者，收集药材速度不慢，不过短短一个小时的时间，就是将这片区域的药材都给采集完毕。

    而这一个小时，苏梦云也没有升级。

    采集完药材，燃尽风华盘腿坐下，竟是祭出一个药鼎来，开始炼制药剂。

    正当此时，不远处，突兀又有着一大群玩家赶来。

    领头一人，竟然是游龙殿的会长游龙剑！

    察觉到这一点，云天泽、苏梦云陡然上前，迎着那群人就走了上去。

    其余四女，则是小心翼翼的躲在了燃尽风华身后。

    “幸会，幸会呀，没想到弹剑大佬居然亲自来了我们这！”

    出乎云天泽意料的是，数以千计的玩家赶来，游龙剑对云天泽、苏梦云两人的态度可尤为卑微。

    不知道的，恐怕都会认为，游龙殿是云天泽的附属公会。

    “堂堂游龙殿会长，对我这么客气？”

    云天泽撇嘴道：“我受不起啊，不知道你有什么事？”

    “受得起，受得起！”

    游龙剑咧嘴说道：“我们想要跟贵公会结盟，不知道，您意下如何？”

    “结盟？”

    云天泽眉头微挑，轻声说道：“不知道，结盟之后，我有什么好处？”

    “好处肯定有。”

    游龙剑开口道：“结盟之后，那咱们就是盟友，日后有什么问题，比如说要跟逍遥游俱乐部开战，那我们也不会落后，只要你一句话，我们就能动手！”

    “逍遥游俱乐部本身实力就不弱，而且也有不少盟友，我相信，贵公会也会需要我们。”

    闻言，云天泽当即露出笑容：“游龙兄倒是好心，不知道，你又需要什么？”

    “嘿嘿，我们希望，能够低价购买你们公会的那些坐骑！”

    游龙剑咧嘴，终于露出了狐狸尾巴。

    自从狂风峡谷那一战后，众多玩家也都知晓了云天泽的骑兵团队。

    虽说，逍遥天下击溃了酒剑歌行的玩家，可，他占据了人数优势，自身又是强者，并不能代表什么。

    单纯玩家之间的战斗，坐骑绝对可以影响战局。

    游龙剑还想着让游龙殿公会发展壮大，自然不愿意错过。

    “抱歉。”

    云天泽当即摇头拒绝：“我们公会，如今也急缺那些坐骑，怕是不能卖给你们，除非，等我们公会所有人都配备上坐骑，才会有这种考虑。”

    其实，云天泽根本就没想着把坐骑卖给游龙殿，也不想跟他们结盟。

    游龙殿口碑并不好，云天泽可不想跟他们同盟，败坏了自己的名声。

    更何况，酒剑歌行已经跟神话俱乐部结盟，他们不仅实力更强，也愿意花更多钱购买坐骑，哪里轮得到游龙殿？

    “这样嘛……”

    游龙剑眼珠子一转，突兀说道：“那我们可以等，只要贵公会愿意跟我们结盟便可！”

    “……”

