    “程殊，你要想活命，就断了这个念想。”明枫眼底的杀意一闪而过。

    程殊跪在那里，低着头自然是见不到明枫可怕的一面。

    “郡主，你可是自己说了，这辈子谁都不嫁，你可得信守承诺。”明枫自己得不到的女人。

    “陛下的记忆力就是好，臣女谨记在心。”苏莹没有战战兢兢，可人家现在一只手就能捏死自己，她还是态度收敛一点为好。

    “程公子，你今日可是新郎官，柳大人家的小姐马上就要到了，你不去门口迎亲吗？”明枫这是在赶人。

    程殊咬着嘴唇从地上站起来，他看了苏莹一眼，转身出了这个偏院。

    “陛下出皇宫怎么也不多带几个护卫。”苏莹瞧了瞧外面的走廊，没有看到箬柳的身影。

    “箬柳出去办事了，暗卫有几个，朕嫌弃他们碍眼，就离这里远了一些。”明枫如实相告。

    “小心。”苏莹忽然转身将他一下子扑倒，而一支箭羽恰巧就从明枫所在的位置飞了过去。

    “陛下，你的暗卫呢，这都已经上升到明晃晃的刺杀，他们都不跳出来保护你的安危吗？”苏莹起身，随便把压在自己身上的明枫也拉了起来。

    “你紧张我。”明枫眼底有无数的小星星在闪耀，他自己自导自演的这一次刺杀就是想要看看苏莹对他有几分真心实意。

    “废话，你可是大明国的君王，你要是有个三长两短，苦的就是这大明国的百姓，你还是我们苏王府的靠山，我自然希望你可以长命百岁。”苏莹眼角瞥了他一眼。

    “苏莹，那你为何不愿意成为朕的女人，后宫的那些女子，朕一个都不喜欢。”明枫拉着苏莹的手，有些撒娇的意味。

    “陛下，你先清醒清醒，我们现在被不知道的人暗杀，你还有空跟我在这里谈情说爱。”苏莹浑身的细胞都呈现戒备的状态。

    而她身边的这位天选之子还跟自己打情骂俏。

    她真想撬开对方的脑袋看看，他到底有没有危机意识。

    “嗖嗖嗖。。”更多密集的箭羽朝着苏莹和明枫的方向飞过来，而且招招都是朝着要命的部位。

    明枫感觉到不对劲的时候，似乎晚了。

    “他们不是自己人。”明枫突然喊道。

    “陛下，感情你之前想跟我玩一次英雄救美的戏码，那些人都是你自己安排的。”苏莹现在已经无力吐槽了。

    自己安排人刺杀自己，这一顿操作猛如虎。

    苏莹想要带着明枫退回房间，而弓箭的数量只增不减，纸糊的窗户根本就挡不住箭羽的攻击。

    “苏莹。”明枫看着挡在自己面前的女子，她朝着自己扑过来，她背后插着两支箭。

    “我没事，陛下，你赶紧想办法召集自己人，不然我死了，你也支撑不了多久。”苏莹吐出一口血，她实在有些痛的厉害。

    “苏莹，你醒醒，你不能死，朕知道错了，我不应该以此作为试探的。”明枫的掌心一片黏稠，那是苏莹身上流出来的血。

    他眼底猩红一片，他做了那么多，就是想要苏莹亲口答应跟自己回皇宫，成为自己的皇后，可结果，怀里的女子没有了生机。

    “属下救驾来迟。”俞将军带着人杀光了那些混进来的刺客，可他们到底还是来晚了一步。

    “陛下。”俞将军再次唤自己的主子。

    明枫伸手抱起已经死去的苏莹，他做了那么多的事情，苏莹终究没有想起他是谁。

    也对，自己换了一个容貌，换了一个身份，换了所有的一切，在苏莹的眼里，自己就是这万千位面里的一个数据人而已。

    “杀，”明枫眼底没有了温柔。

    “那些漏网之鱼，一个都不许放过。”他们害死了自己最心爱的女子，就要让他们所有人给苏莹陪葬。

    苏王爷在得知自己唯一的女儿为了救陛下死了，他身子摇晃差一点晕倒。

    “女儿。”苏王爷嘴里干涩，却什么也说不出口。

    热闹的程府一时间鸡飞狗跳，连新娘子到了都没有人去迎接。

    “宿主，你已经脱离原来的那个位面。”系统的声音在苏莹的耳边回响。

    “系统，那个大明国的未来明君是不是也重生了。”苏莹的记忆还停留在位面世界里。

    “本系统无法探查对方的底细。”它是苏莹的系统，只能探知苏莹的底线。

    “他给我的感觉有种说不出的诡异。”苏莹心里有些毛骨悚人，好在任务已经完成了。

    自己就算在他年少的时候救了他一命，后面也不必如此执着于自己。

    天选之人，要什么样的女人没有，可明枫的举动让她觉得事出反常必有妖。

    她谨慎又谨慎，就是不想跟对方有感情上的牵扯。

    “陛下又选了一匹秀女，年年都选秀女。”德妃咬牙切齿的摔了一个杯子。

    “娘娘，奴婢发现这些秀女但凡有一个地方像那个女子的，陛下就把人留下了。”红杉这宫女十分的机灵。

    “说说看。”德妃一开始也没有多想，但是对着镜子照了自己的样貌之后，她才发现自己的这双盈盈美目跟那个死去的女子十分的相像。

    她厌恶自己的这双眼睛，可是不得不每次都笑盈盈的望着陛下。

    “才贵人和虞美人，一个是神态，一个是嘴巴，跟那位死去的女子有十分相似之处。”红杉说完，就等着德妃发火。

    “一个死去的女子，还留在陛下的心里，我们这些活着的千娇百媚的女人还争不过一个死人，简直可笑啊。”德妃不由得笑出了眼泪，她们这些宫妃争奇斗艳。

    她们争来争去以为跟对方斗，却从来没有想过，她们是在跟一个死人争罢了。

    陛下心中的白月光，已经不在人世间的白月光，她们所有人加在一起都争不过。

    只可惜，后宫这些女子谁也没有看出来罢了。

    “娘娘，你还要穿上那件新宫裙吗？陛下应该会去御花园。”红杉已经打听过陛下会出现在哪里 。

    “不了，本宫乏了，扶本宫去休息休息。”德妃已经觉悟了，与其眼巴巴的凑在陛下面前，当别人的替身影子，不如对自己好一点。

