    笼罩一整片空场的死海心岩退潮般落在地面，像黑色的水流在地面上流淌。

    陆言的腿脚还不是十分灵便，踉踉跄跄朝他们跑过去，四下望望，伽刚特尔已经消失了，除了满地污血，没留下任何痕迹。

    毕揽星跟过来，见白楚年若无其事站着才放了心。

    “他跑了吗？”陆言皱起眉，有点陌生地打量白楚年，他身上的作战服浸着血，湿漉漉的。

    “杀了。”

    “杀了？？？”陆言瞪大眼睛，足足用了十秒钟才消化这个消息。

    “怎么样，叫声哥不占你便宜吧。”

    陆言憋了好一会儿，破罐子破摔道：“哥就哥，你神气什么，哥哥哥哥哥哥哥，满意了吧！算你长得老！”

    白楚年双手插着兜，咂摸了一下这个称呼，爽了。

    随后道：“看你跑得挺快……应该是没什么大事，行了，把炸弹给我，我去放，你们在外面等我，速度一点，天都黑了，明早之前得搞定。”白楚年摊开手，让陆言把炸弹箱给他。

    其实白楚年不过是打算要陆言和揽星多见见实战场面，既然伽刚特尔出现了，他们实在不需要冒着与A3级实验体正面交锋的危险去做任务，再说他们也做不成，白楚年本来就没打算让他们做成，关于深入工厂核心安装炸弹这种任务，一般都是由特工组资深特工来做的。

    “已经放完了。”陆言扬起脸。

    “嗯？”白楚年抬起眼皮，“核心仓库，单烯宁制备室，都安上了？”

    “嗯。”

    白楚年用力揉了揉陆言的一头软发：“不简单呢。”

    陆言脸上尽量矜持谦虚，但眼神里的得意已经把他出卖了。

    毕揽星挨近白楚年轻声问：“伽刚特尔，干掉了？”

    “109研究所的明星实验体……多一个不如少一个。既然伽刚特尔来了，一定是研究所得到了工厂可能被袭击的消息，其他实验体也很有可能在赶来的路上，我们得提前动手了。”

    “还走得了吗？”白楚年问。

    毕揽星点点头。以他的性格，就算走不了也会默默挺着跟上大部队，他从未给任何人拖过后腿。

    “兰波，带人跟我上去。”白楚年忽然矮身，手搭在毕揽星腰带后方，轻轻一抬，把毕揽星扛到肩上，率先往工厂最高处的冷凝塔爬上去。他一只手抓着人，另一只手辅助着两条腿向上攀登，白狮腺体的固有能力攀爬使他向上的速度非常快。

    毕揽星哭笑不得：“楚哥，我不用你带，我能走。”

    白楚年笑起来：“我跟兰波一人带一个快一点，我只能扛你，我扛兔子的话我老婆肯定跟我急，alpha又重又硬，你以为我想扛你。”

    “别跟我客气，你不是副队长嘛，权力可大了，让我这个队长搬运一下这不是我应该做的吗？”白楚年话里带刺，这小alpha年纪不大胆子不小，挨枪子的事儿也敢干，这回若不是他和兰波来得快，两个经验不足的特工实习生被A3级特种作战武器碾死实在太正常了，白楚年哪还有脸回去交差。

    毕揽星头朝下被扛着，默默反省自己的冲动。

    “当特工要靠脑子，不要靠什么勇气啊无畏啊的。尤其你，身为副队长，你要做的是掌握和修正队员的战术情况，不是跟他一块儿冲，陆言本来就不是什么聪明兔子，你又不是不知道。”

    “我知道他能做成，所以我放他去。”毕揽星执拗地说，“我们是一个队，楚哥，你要信他。……也要信我。”

    他一向谦逊，鲜少顶撞老师和长官。

    白楚年松了手，毕揽星指尖伸出藤蔓缠在冷凝塔外的爬梯上，跟白楚年并排向上攀爬，他身上和手上都有伤，但这并不影响他的速度。

    白楚年将目光移到与自己并排的毕揽星脸上，他记得毕揽星今年十八岁了，五官轮廓已比初见时更加分明成熟。他和陆言成长的痕迹都会留在脸上和身上，莫名勾起白楚年遥远的向往来，他也想让兰波看着自己慢慢改变，从容貌到心性。

    可惜对人类来说这么简单的事情他做不到。

    陆言跟在兰波身边，兰波也没问他走不走得了，直接抱起来向冷凝塔爬了上去，依靠电磁悬浮上升，根本不用费力。

    上升速度实在太快，陆言只能紧紧抱住兰波的脖颈，头埋在他颈窝里紧闭着眼睛避风。

    兰波指尖转着陆言挤在裤子外的兔尾巴球玩，发现兔子尾巴居然可以拉很长，它不是一个球，是一个卷成球的条。

    可爱。明明可以坐拥陆地上无数毛茸茸，却选择钟情小白，兰波就觉得自己是个很伟大的王，伟大的王在感情上一定是专一的。

    陆言把脸埋在他颈窝里，闷闷抱怨：“我叫了哥这件事白楚年能说一年，烦死了！杀了伽刚特尔就很厉害吗？”

    兰波轻声回答：“436号伽刚特尔，A3级特种作战实验体，研究所的王牌之一，真的很厉害。”

    陆言：“……”

    兰波：“使者实验体得到驱使物会增强，小白不会，只会削弱，即使这样也能打败A3实验体。”

    陆言：“……”

    兰波：“他只花了十分钟就干掉了伽刚特尔，厄里斯和黑豹是做不到的。”

    陆言：“……”

    兰波：“他的眼睛很漂亮。”

    陆言：“我们蚜虫岛特训基地的训练生们有个关于白楚年的夸夸群你要不要去当群主？”

    兰波：“。”

    攀上冷凝塔最顶端，白楚年趴下来，朝兰波伸手。

    兰波递给他一块水化钢十六倍镜。

    夜幕降临，白楚年闭上一只眼睛，默默向灵缇世家望去，打开通讯器，轻声道：“韩哥，萧驯，给我报位置。”

    蚜虫市郊。

    与陆上锦年少相熟的两位老板常在酒庄偷闲小聚，品品红酒聊聊天。

    毕锐竞点了支雪茄，闭上眼睛品了许久才缓缓吐出来。

    夏凭天开口打趣：“这是多久没抽了。”

    “我家那口子根本不让，嘴里沾点味儿都得跟我作上好一阵儿，你嘱咐嘱咐你弟弟，别找比自己小个十来岁的，磨死人不偿命的。”毕锐竞笑着掸了一下烟，蹭了蹭无名指上婚戒，免得烟灰落上乌了，“对了，你那招可真有效，我把揽星往特训基地一送，这孩子精气神都不一样了，以往对什么都提不起兴趣似的，就是缺少一点刺激，咱们年轻的时候多刺激，陆上锦追言逸那一阵搅和得我们一块跟着乌烟瘴气，我现在还记得。”

    夏凭天勾唇笑道：“嗨，你知足吧……我家裁冰倒是不作，天天一头扎在实验室药剂室里，想听他说句好话比登天还难呢，对自己学生倒是齁好。”

    “哎陆哥过来了。咦，好像带了个omega过来。”夏凭天隔着落地窗往酒庄外的车旁眯眼瞧了半天,“不是言逸啊，是个小的，这么眼生呢。”

    陆上锦带来的omega恭恭敬敬给陆上锦拉开了门，然后跟着走进来，看上去很懂规矩。

    正端着高脚杯在窗边与人谈笑风生的夏凭天等了许久这张新面孔：“哟，几天不见我陆哥家庭地位见涨，如今出门带的人都换了，啧啧，这小身板，能经得住言逸踹上一脚吗。”

    毕锐竞靠在窗边：“这话说的，言逸的一脚他自己也接不住啊。”

    陆上锦懒得听他们瞎打岔，回头朝身后的omega抬抬下巴：“叫人。”

    渡墨连忙鞠了一躬：“毕总、夏总。”

    陆上锦往沙发里一坐，跷起腿：“给你们讲个逗乐事儿。”

    两人无聊透了，纷纷凑过来听。

    “看这个合同。”陆上锦从渡墨手里抽出两沓纸搁在桌上，“看看我那个好儿子谈的生意。”

    毕锐竞拿起一份扫了一眼，乐了：“这是小白弄的还是陆言弄的？”

    夏凭天扶着沙发背笑到背过气去。

    陆上锦也气笑了：“兔球也做不出这事儿来，小白干的。八十多个亿的NU营养药剂他上来开口给八亿，别人讲价抹零头，他直接给人家抹了一个零下去。”

    “哈哈哈操，他可真会讲价啊。”

    “别打岔，还没完呢，他拿二十个点定了六万的IN感染药剂，然后呢，毁约，不要了。”

    毕锐竞想了想：“你让我查的单烯宁就是这种药剂的原料吧，六万支感染药剂，估计把研究所整个库存的单烯宁都给耗完了……他一下子全不要了，虽说定金拿不回来，可感染药剂本来就不好卖，需求量小，研究所积压这么多卖不出去，资金又不够回血……真损啊……我早说小白有你的风范。”

    “我的风范？这还没完呢，他找了个皮包公司，拿半价把那些感染药剂又买回来了。”陆上锦挑眉，“是我教他做商场流氓的？我陆上锦虽说不是什么慈善家，可在生意上也从没故意戏弄过对手，这一招给我脸都丢没了。有了这俩好儿子，陆氏集团一点儿未来我都看不见。”

    半晌，夏凭天终于笑得喘过气来，混迹商场多年，这种小儿科的把戏他一眼就能看穿，并非研究所不够谨慎，而是在有陆氏集团这个名字背书的情况下，陆上锦把持国际商联已久，他的名字就象征着信誉。

    “一顿饱啊。不过……虽说有你名字背书的成分在里面，但这种漏洞百出的合同是怎么谈成的？小白要真有这个本事，那也挺是个人才的。”

    “是了，小白是出损招的那个，我们家小白就聪明在这儿了，想出一个馊主意然后指使别人干。”陆上锦抬手指向站在一边的低着头不敢出声的渡墨，“这个才是实地操作的那个人才。”

    渡墨见提到自己，连忙摆手：“没有没有，能尽微薄之力是我的荣幸。”

    毕锐竞叼起一根新烟，点火打量他：“小子，你家是做什么的？”

    现在屋里坐的这三位渡墨是眼熟的，常常在国际级的商业杂志、商业新闻以及网络头条上看见，被三个商界大佬包围，渡墨简直像落进狼窝的绵羊，只能问什么答什么，于是如实道：“祖父以前在华尔街工作，我爸也是。现在家里只剩我一个了。”

    毕锐竞给了他一个节哀和询问的眼神。

    “吸可.卡因过量。”渡墨默默攥紧裤子，手心里冷汗不停地渗，“我十六岁开始在国际监狱工作，今年二十四。”

    不过问了一些基本情况而已，毕锐竞和善地安抚了他几句，叫来管家带渡墨去葡萄园透透气。

    渡墨出去后，两人问起陆上锦的打算。

    陆上锦托着酒杯，随意转着醒了醒：“小孩儿胡闹一次倒也撼动不了什么，就当是给小白练手了。虽然实在可笑了些……但言逸应该挺高兴的，研究所一倒霉他就高兴，这次不亏。”

    “那这个叫渡墨的……”

    “这孩子处境够险的，不靠着我也活不下去，倒是个聪明孩子，可以先用用看，正好幻世风扉缺人呢。有二心就抹掉，不算什么值得上心的事。喝酒。”

