    拉涅利在更衣室鸡血打满。

    下半场回来，莱斯特城明显积极拼抢许多，尤其在冲击力方面，显著提升。

    很不错！

    让狐狸城球迷看到希望。

    虽说，落后三球，追上的机会渺茫，但不代表没有机会。

    足球永远充满戏剧性！

    克洛普早就预判到拉涅利的战术安排和指导。

    甚至，就连莱斯特城下半场的改变，也都在预料之中。

    十多年老手主帅，渣叔连这点预判都没有，可以卷铺盖走人了。

    实际上，狐狸城回来依旧不堪大用！

    主要问题就出在利物浦的第二道和第三道屏障上。

    高压逼抢，亨德森基本不上去助攻。

    身为屏障球员，做好协防工作。

    主要拦截对象当然是瓦尔迪。

    今晚的瓦尔迪也是神奇，出门忘记带射门靴。

    几次门前机会，都把握不住。

    算不上很好的机会，以往比赛瓦尔迪起码能射正个门框。

    现在，偏离有些离谱。

    对于莱斯特城这种黑马球队，锋线球员尤为关键。

    冈崎慎司就不用说，继承日本人脚下灵活和细腻盘带特点，缺点也过于明显，粘球！

    换个角度说吧，冈崎慎司是一位需要支援的前锋。

    没有支援，单打独斗，不及瓦尔迪半分。

    克洛普早就对狐狸城球员研究透彻。

    还有上半场的现场观察，渣叔中场就做出针对性的布局。

    放冈崎慎司跑，盯死瓦尔迪！

    尤其盯死瓦尔迪的射门机会！

    谁协防回来，谁都要打起十二分精神！

    故意放冈崎慎司，他也起不来。

    果然，冈崎慎司盘带突进，恩里克贴身上去就能有效阻拦，给到克莱因更充裕的时间回来。

    拉涅利场边看到，脸色铁青！

    不由自主朝着克洛普望去。

    这小子，抓人弱点是真的准！

    最终导致莱斯特城进攻有些雷声大，雨点小。

    反观利物浦，三球领先，场上球员更加从容不迫。

    双方在下半场，大开大合，细节处彰显细腻。

    都有多次破门良机，可惜没有把握住。

    最终，比分维持到最后。

    3-0！

    红军干脆利落地在安菲尔德球场，拿下三分。

    狐狸城，败走！

    英超积分榜上的差距，重新拉开到5分。

    英超联赛第十八轮榜首大战，利物浦干脆利落的解决掉莱斯特城，完胜！

    《BBC》

    《榜首大战，3-0红军完胜，拿下争冠路上重要三分！莱斯特城败走，暴露出诸多问题，赛后拉涅利承认利物浦的强大！》

    《泰晤士日报》

    《红军上尉的爆发早让红军奠定胜局，库蒂尼奥打破进球荒锦上添花，如此利物浦怎能让人不爱！》

    《瓦尔迪射门失去准心，全场队伍最多射门机会，无一命中目标！》

    《镜报》

    《榜首大战草草结束，上半场就失去悬念，虎头蛇尾，黑马莱斯特城暴露出巨大隐患，单靠瓦尔迪锋线冲击力不够。》

    《莱斯特城跟队记者爆料：拉涅利有意重新正合队伍，研究新战术，为联赛下半程的密集赛事做好准备！》

    榜首大战结束。

    虽说焦点战，赛前受到世界足坛关注，但还是没有超乎球迷预料，利物浦的强势在主场体现无疑。

    如此激烈的英超争夺，继续，别让它停下来！

    第十九轮。

    两天后就开打。

    28日开始，本轮先赛英超六场比拼。

    斯托克城客战古迪逊公园球场，4-3顽强险胜埃弗顿。

    热刺凭借孙兴慜下半场替补登场，贡献一个精彩进球，2-1客场战胜沃特福德。

    孙兴慜复出，无疑提升热刺战斗力。

    下半程赛程就有良好状态，波切蒂诺用人方面不用捉襟见肘。

    第二天，本轮比赛将全部在这天赛完。

    焦点战当属莱斯特城坐镇皇权球场，迎战来犯的蓝月亮曼城。

    0-0，闷平！

    这场比赛看，莱斯特城明显防守有所提升。

    这是在上一场，对战红军利物浦，拉涅利吸取的教训。

    尤其在中场控制方面，狐狸城明显提升，导致曼城都不能完全掌控中场。

    双方数据，都差不多，五五开，局面同样如此。

    由于德布劳内伤缺，曼城短传渗透方面打得比较少，是导致平局的重要因素。

    每次拿球，曼城都是边路展开进攻，下底传中。

    这场比赛下来，曼城的角球机会多达13次。

    射门机会和进攻机会，都差不多。

    可见曼城的进攻，出现疲软的现象。

    拉涅利短时间内改进球队缺点，针对性布局对抗曼城，效果显著，至少不败，拿下分数。

    利物浦客战桑德兰却有些艰难！

    虽然战果是好的，1-0险胜桑德兰，但就比赛进程来看，利物浦同样暴露出身后球的巨大缺点。

    尤其是桑德兰故意每次反击和进攻，都主打克莱因的方向。

    要不是桑德兰前锋射术确实马马虎虎，米尼奥莱表现抢眼，多次扑救，利物浦的城门早就失守。

    凭借许强的手术刀直塞球，菲尔米诺反越位插上，推射远角破门。

    利物浦抢下三分，与排名第二的莱斯特城积分差距再度拉开。

    阿森纳在酋长球场2-0击退伯恩茅斯，止住颓势。

    另外一场红蓝大战，曼联VS切尔西，0-0闷平，双方均无建树。

    曼联对战英超前面的球队，经常打不开局面，坐拥主场之利，依旧被切尔西逼平。

    可以说，今年的切尔西已经失去争夺欧战席位能力。

    在这种大背景下，曼联都不能乘胜追击切尔西，一棒子下去，主场拿下三分。

    有些说不过去！

    西汉姆联止住颓势，主场2-1逆转南安普顿。

    马内在这场比赛伤了，据传需要休养一段时间，具体还未确定。

    缺少马内的圣徒，接下来的赛事让人担忧起来。

    2015年在充实的日子中过去。

    新年喜庆气氛都还没有逝去，英超的比赛来临，给节日增添气氛。

    耐克品牌“带刀系列”发布会延迟到华国新春佳节，考虑到要打开华国市场，故此推迟。

    况且许强赛程密集，抽不开身也是重要因素。

    1月2日。

    英超第二十轮比赛开打。

    第一场就是利物浦做客伦敦，迎战素有英超豪门杀手之称的铁锤，西汉姆联。

    初始工人阶级组建的西汉姆联，队徽上的铁锤和城堡就是工人阶级对抗资产阶级的产物。

    较之于富人区的切尔西，北伦敦的兵工厂阿森纳和白百合热刺，西汉姆联粗犷的风格，成为伦敦独树一帜，球风硬朗，颇具特色的球队。

