    

    然后抬起拳头，他就狠狠的一拳朝宁荣荣轰去！！

    同时一道雷霆猛的射出，朝着一旁的杨凡射去！！

    即使再玉天恒看来，杨凡对自己没有什么威胁，但是杨凡的存在，让玉天恒觉得碍眼，

    一道雷霆朝着杨凡扔出去之后，

    玉天恒的目光就紧紧的锁定在宁荣荣的木管上，巨大狰狞的拳头狠狠的朝宁荣荣轰去，

    但是他也是身上肌肉紧绷，随时做好了收回大部分攻击力的准备，

    毕竟，

    秦明说的话，他们多少还是要听的，

    在保证将宁荣荣和奥斯卡淘汰的情况下，能够不弄伤他们就不弄伤他们！！

    而就在玉天恒近身攻击，甚至是将雷霆朝着杨凡射去的时候，

    杨凡依然是站在原地，一动不动，呆愣愣的站着，仿佛是被玉天恒恐怖的攻击给吓懵逼了一般，

    看见这一幕，

    玉天恒心中的嘲讽更浓，

    而每一个包厢之中，更是对杨凡都是一阵鄙夷和嘲讽！

    “操！！这小子看起来长得人高马大，没想到居然真的是一个怂包！”

    “你说你一开始不开武魂装逼就算了，可是现在人家都要切你后排了，你特么的却被吓懵逼了，这也太垃圾了吧？”

    “俗话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这还真的没有说错！”

    “这史莱克学院的失败，这怂包怕是要承担大半的责任，不然若是有七宝琉璃塔的辅助，这史莱克学院说不定还有一丝机会翻盘，可惜，可惜！！”

    “你们其实也不必太怪他，毕竟他的对手可是天下第一兽武魂，蓝电霸王龙武魂的魂师，这攻击力，啧啧啧都快媲美四环魂宗了！”

    “.........”

    包厢中的所有大人物，都是纷纷摇头，或是叹气，或是嘲讽，或是鄙夷！！

    就连天上的主持人兜兜，眼中的厌恶越来越浓，

    她没有想到居然会有魂师会怂成这样！！！

    看见对手都能攻击自己了，居然会被吓傻在原地，连动都不敢动，

    玉天恒的狰狞龙爪，瞬间就靠近了宁荣荣，

    他龙爪上那跳动的狰狞雷霆，甚至让得宁荣荣的头发都开始飘了起来，他已经随时做好了收回大部分攻击力的打算，

    可是就在这时候，

    包厢中刚刚还喧哗不已的声音猛然间寂静了下来，每一个人都是不可置信的看着斗魂场上，

    瞳孔中闪烁着浓浓的不可思议，还有震惊！！

    因为他们居然看见，

    当玉天恒射出的恐怖雷霆轰到了杨凡的身前的时候，那个被他们嘲讽成草包的杨凡，居然伸出了一只手，然后一把就将那道雷霆抓在了手中，

    猛的一捏，雷霆轰然湮灭！！

    以肉掌接雷霆之力？

    以肉身硬抗天地之威？

    这一瞬间，所有人的心中都是狂跳，

    天空中一直注视着玉天恒这个方向的兜兜也是长大了嘴巴，目瞪口呆，翅膀忘记闪动间，直接从天空中呆萌的一头栽倒下来，好在快要落地的时候，脑袋仿佛又开机了一般，

    翅膀扇动，带动的风将他重新送回了天空，这次，她看向杨凡的目光中，只有浓浓的好奇，闪烁着异样的光芒，

    但是这一切玉天恒都不知晓，

    他的目光全部锁定在了宁荣荣的身上，巨大的拳头在宁荣荣的瞳孔中扩大，

    那噼里啪啦的雷霆几乎江宁荣荣的脸都映照成了蓝色，

    可是，

    诡异的是，

    宁荣荣的脸上居然还带着灿烂的笑容，

    玉天恒看见这笑容的时候，他不禁一愣，

    而就在这时候，

    一只嫩白的手却是猛的伸了过来，然后一把将他炸响着雷霆的龙爪轻轻握在了手中，

    这只手与巨大狰狞布满龙鳞的龙爪相比，显得异常的细小和脆弱，

    但是就是这么一只手，却是稳稳的将玉天恒的龙臂握在手里，

    那雷霆接触到这只手的瞬间，噼里啪啦的炸裂，

    但是却是连一道痕迹都没有留下！！

    当手被抓住的一瞬间，玉天恒的瞳孔顿时狠狠一缩，心脏仿佛是露了半拍，

    他不可思议的转头看去，当看见握住自己的手的主人居然是连武魂都没有开的杨凡的时候，他心中瞬息间就掀起了惊涛骇浪，

    他狂暴的运转魂力，

    然后注入巨大的龙臂之中，但是却好像泥牛入海，没有丝毫的作用，

    “我不信！！我不信，给我开啊！！”

    玉天恒猛的怒吼了一声，身上的气息猛然间狂暴了起来

    瞬间他的身上雷霆轰鸣声响起，

    巨大的龙臂上再次涌现狂暴的雷霆之力，

    玉天恒瞬间就知道了自己处于了一个极度危险的情况之下，在被杨凡的手握住的一瞬间，他就知道，每一个人都小看了杨凡，

    同时他的心中又升起了浓浓的苦涩，他们一直以为杨凡不释放武魂，

    是在装逼，但是现在他们才知道，

    人家不释放武魂，那是真的不屑于释放，

    在玉天恒的猜测中，

    杨凡极有可能踏入到了魂宗巅峰，甚至是踏入到了魂王境界，

    不然不可能如此轻易的将他碾压，

    但是他的心中还是闪过浓浓的疑惑，

    因为即使是魂宗，甚至是魂王，

    除了那几类顶尖的防御性武魂魂师之外，单凭肉身之力也是不能如此的无视他的攻击啊！

    不过不管怎么样，玉天恒知道，自己现在正处于一个极度危机的情况下，

    他知道，

    自己若是再不全力出手，恐怖真的是没有机会了！

    瞬间，玉天恒身上的第二第三个魂环同时闪烁，他已经不再打算保留，

    只要能够逃脱杨凡的掌控，那他们就还有机会赢，

    不然，若是他被淘汰，先不说对于皇斗战队来说是一个极大的打击，就说杨凡这恐怖而又神秘的的强者，

    其他人根本没有胜算，

    只有他先逃脱，然后将史莱克学院的其他人淘汰，然后聚集所有同伴一起围攻杨凡，到时候即使杨凡是魂宗甚至是魂王，他们都不惧！！

    现在只要冲破这个杀局，那么战斗的最终胜利，还是属于他们皇斗战队的！

    “第三魂技雷霆之怒！！”        

