    便在此时，宫门外又走进六七个人来，正是姜皇后、黄娘娘、苏妲己、玉贵人、胡喜媚等女人，每个女人身后都有一名持剑男子，抵住了苏妲己等人后心。

    子受脸色微微变得古怪起来：“这么说，你是要用这些人来威胁孤王了？”

    微子启微微冷笑，他知道帝辛力能倒拽九牛，勇猛难当。

    大商朝中，人人都知道有黄飞虎、闻仲这种猛将，却不知帝辛的武力还在前两者之上。因此这次微子启有备而来，先去挟持了姜皇后等人，意欲逼子受就范。

    微子启微笑道：“请大王立即动笔，将王位禅让给我。若是不然，姜皇后便要血溅此地了！”

    子受向微子启瞪了一眼，冷冷道：“你杀她试试！”

    微子启微笑道：“试试便试试，你道我不敢吗？今日纵算杀了她，那也是你逼死了她！”

    微子启喝道：“动手！”

    持剑男子长剑一劈，直接对着姜倩脖子一劈，然而这一剑劈过，不见鲜血涌出，姜倩的脑袋也好好的还在脖子上。

    微子启惊讶失色，大叫：“给我杀了！”

    然而那侍卫重新挥动长剑后，仍是一剑挥过，仿佛斩在空气之　上。

    “杀了苏妲己！”微子启已知不妙，出声大喊。

    挟持苏妲己的男子正欲挥动，苏妲己脑袋扭动，媚笑一声，那男子神魂颠倒，手中长剑“呛啷”一声掉到地上。

    与此同时，胡喜媚笑了笑，身体一抖，骤然涌出黑烟，黑烟当中，一只九头雉鸡精缓缓显露出来。

    “妖……妖怪啊！”微子启惊恐大叫，吓得转身就跑。

    然而这一转身，便看到了一只身形巨大的狐狸站在身后，九根尾巴轻轻摇动着，双眼闪烁着狡黠的光芒。

    “啊～！”微子启吓得直接瘫坐在地上，屎尿失禁。

    子受眉头一皱，冷冷道：“把人都带出去处理了。”

    ……

    微子启逼宫只是一个小插曲，子受并没有放在心上，至于苏妲己怎么处理是吃了还是埋了子受也没有去问。

    微子启还配不上做他的敌人，他现在的敌人是圣人。

    “牧野之战最多傍晚就有结局了。”子受看着窗外，寻思着费仲此时应该已经节节败退了。

    “费仲啊！这次应该不会让我失望了吧？”子受自言自语道。

    牧野。

    费仲看着节节败退的诸侯军，欣慰一笑：“大王，我终究没让你失望。”

    随着哪吒这种仙家加入了战场，胜负其实已经出来了。

    姬发带着数万人马左冲右撞，杀出重围，向游魂关逃去。

    费血看着姬发逃走的方向，脸色大变，叫道：“追！不要让姬发逃走！”

    张奎带着人马追去。

    姬发一路逃出游魂关，回头只见身边仅剩一万有余的人马，不禁气得险些吐血，大恸道：“我自起兵已来，从未遇到如此挫折！如今姜子牙不知死活，诸侯军溃败，又该何去何从？”

    旁边的姬叔坤道：“大王，不如我们前往崇城，收拢残兵，来日卷土重来！”

    姬发道：“如今也只得如此了。

    他带着人马一路往临潼关而去，路过一座高山时，前方忽有一名少年拦在大路上，穿着王服，身骑老虎，腰悬一面镜子，大喊道：“前方可是姬发？”

    姬发骑马上前，说道：“正是，足下何人？”

    少年大喜过望，哈哈一笑：“吾乃成汤二殿下殷洪是也，奉师父云中子之命在此恭候多时了！姬发叛贼，还不快快下马叩拜！”

    姬发大怒道：“谁去把他拿下！”

    姬发之弟姬叔义道：“殷殿下，拿命来！”他纵马冲上，挺枪疾挑。

    殷洪冷笑道：“找死！”右手举起阴阳镜一翻，姬叔义身子一颤，顿时摔落马下。

    姬发大惊失色，叫道：“走！”

    此时军中一个能人异士也没有，全是凡人武将，跟这种修行中人打简直就是找死。

    当下姬发往另一条大道逃去，想借小路出临潼关。

    走不多久，前面忽现一座高山。

    姬叔坤道：“大王，绕过此山，应能过得临潼关。”

    姬发心中松了一口气，正行着，前方一个身着王服的男子走将出来，大声道：“来人且慢，可是姬发吗？”

    姬发心中一跳，道：“不错，足下是？”

    男子哈哈一笑说道：“吾乃大殿下殷郊是也，在此等候多时了！叛臣姬发，今日定要擒你到朝歌伏罪去！”

    旁边姬叔海怒道：“好小子，敢放此厥词，吃吾一枪！”当即纵马而出，挥枪挑去。

    殷郊冷笑一声，把番天印祭起来。

    这番天印就连大罗金仙遇上了也是个死，何况姬叔海这种凡人武将？

    一番天印打下来，直接把姬叔海连人带马砸得粉尸碎骨。

    姬发脸色苍白，大吼道：“走，快走！”掉转马头便跑。

    殷郊微微冷笑，也不去追。

    姬发一路慌乱逃蹿，不知不觉中行了七八里。

    前方忽有现一片密林，密林上方一人展开双翼，往下疾飞而来，叫道：“前面是姬发么？”

    姬发只觉头皮发麻，勉强应道：“不错，你是？”

    雷震子笑道：“我乃三殿下雷震子，姬发，当日杀你老父，今天杀你狗头！”

    说罢，挥动黄金棍猛然砸下！

    姬叔坤挺枪去挡，不想雷震子力大无穷，这一棍直接震得他双手掌心破裂，连长枪也险些飞了出去。

    雷震子展开风雷二翅，又是一棍砸落，姬叔坤挡不住，被砸中脑袋，顿时头破浆迸，死于马下。

    姬发慌得掉转马头就跑。

    雷震子望着姬发离去方向，双翅一展，在空中盘旋了一圈，也不追出。

    姬发狼狈逃窜了一天，一路往北而行，又无粮草，士兵疲惫不堪，饥渴难忍。

    姬发恨恨道：“可恨一时失败，竟然狼狈如此，等我逃出此处，定要领兵再向帝辛报复！”

    就在这时，前方有片树林，林中有樵子砍柴。

    姬发忙命士卒上前问樵子前往崇城是哪一条路。

    樵子抬头说道：“往西北上走，过坠龙谷，不经五关，可往崇城去。”

    当下姬发也是命众人向北迤逦而行。

    正行着，前方到达坠龙谷，山谷险峻，深陡无比。

