    项云打定了主意，身形再次暴掠向前，一头扎进了山谷之中，便化作一道惊鸿飞快前行，待行至山谷腹部，他终于看到了一群人争斗的身影！
    看样子似乎是两拨人马，正在互相争斗，战场光华爆闪，人影翻飞，双方正打的是不可开交。
    而就在此时，项云所化的惊鸿，也是映入了两拨人马的眼中，似乎也是被项云那惊人的速度所震惊，双方竟是不约而同的，为之一顿，停下了手上争斗，纷纷惊疑不定的望向项云的方向！
    而而双方战斗一停，项云随意的瞥了一眼，也是大概看清楚了眼前的局势。
    此刻似乎是一方人马，围困住了另一方人马，围困方足有五人之多，而被围困的一方，却紧紧只有两人。
    而且，看身形，这两人似乎还是两个女子。
    看她们紧紧依靠在一起，势单力薄的样子，明显是落了下风。
    不过，对此，项云可没有丝毫要上去相助的意思，进入这天虹塔之人，那可都是实力不弱之辈。
    而且大家都是竞争者，不争个你死我活就算好的了，若是还要逞能做什么，英雄救美的行为，在项云看来，简直就是愚蠢的行为！
    再说了，自己打不过，就老实的传送出天虹塔，若是还心存侥幸，那就是死有余辜了！
    当下，项云竟是理也不理前方几人，直接方向略微一偏，便要绕道离去！
    项云此举，自然也被那两拨人马看在眼中，知道他应该只是一个路过之人，不愿掺和进入。
    旋即那围困住两名女子的五人，顿时发出了一阵桀桀怪笑！
    其中领头的一名，身着银袍，披散长发的俊秀青年，望着身前两女，不禁是眼中淫光大放，嘿嘿怪笑的说道。
    “嘿嘿……这下谁也帮不了你们了，两个小美人，你们还是老老实实的放弃抵抗吧，中了我‘冰灵蚕’的寒毒，你们体内的云力，只会越来越滞缓，又如何敌得过我五人围攻？”
    “只要你们交出你们的乾坤袋，然后……嘿嘿，好好的服侍我们一番，我们便放你们一条生路，两位美人，不知你们意下如何呀？”
    “哈哈哈……”
    其他四名男子，闻言，亦是俱都发出一阵，心照不宣的坏笑！
    而身处五人包围圈中的二女，原本看到山谷入口有人经过，眼中闪过一丝希冀之色，没想到那人竟然会不理不睬的，转变了方向，二女俏脸之上苍白的面色，顿时变得越发的白了。
    再听到五人口中的污言秽语，二女中，一名身着一袭粉色长裙，身材劲爆至极的美艳女子，银牙一咬，眼中寒光溅射，正要出言呵斥众人之际。
    她的眼角余光，却是不经意的，瞥到那疾驰而过的身影，她顿时看到了，一张颇为熟悉的侧脸。
    “是他……！”
    女子不由惊呼一声，与此同时，他身旁那名容貌出众的青衣女子，也同样是目光看向了远处那人，顿时也是目光一亮，露出了喜出望外之色！
    “项兄……！”
    女子一声大喊，声音顿时落入项云耳中。
    原本已经从众人身旁一掠而过，冲出数十丈外的项云，一听闻这熟悉的声音，不禁是微微一愣，旋即回头看来，顿时也看清楚了二女的面容！
    一看清楚两人的容貌，项云不禁是面露惊愕之色，没想到在这广袤的极寒冰域，竟然会遇到这两个女人，也不知道是有缘，还是冤家路窄了。
    眼前被围攻的二女，竟是麓云国的沈凌玉，以及飞羽国的清月二女，此刻清月一声娇呼，求救之意，再明显不过！
    然而，项云只是看了两人一眼，但随即便是眉头一皱，收回了目光，竟是脚下不停的，继续向前飞掠而去！
    显然，项云仍旧没有出手相助的意思！
    这倒不是项云冷血无情，一来，他与这两个女人并没与多深的交情，甚至和沈凌玉还有些恩怨，根本没有到，要为二女挺身而出的地步。
    再者，两人身上有传讯符，只需要激发此符，通知塔外的顾乘风，就可以将她们传送出去，若是两人执意不肯，那也是她们自己的事情。
    而原本就在清月一声娇呼之下，那五名男子正是心中一突，齐齐变色，一旁的沈凌玉也不禁是露出一丝希冀之色。
    然而，下一刻，众人却是惊愕的看到，项云竟然头也不回的，转身继续前冲。
    一时间，二女以及五名男子，都是齐齐愣在当场！
    “哈哈哈……”
    “看来你们的帮手，是不愿意惹这个麻烦，救你们这二位大美人了！”
    银袍青年终于是反应了过来，顿时狂笑出声，其余四人也是哄笑出声。
    沈凌玉见状，不禁是俏脸煞白，旋即狠狠的瞪着项云离去的方向，显然也是没有想到，对方竟然如此果决的离去！
    而清月望见这一幕，也不禁是目光一呆，再看着身周五人，那在自己身上，肆无忌惮大量的目光，她不禁是俏脸白的吓人。
    望着项云远遁的身影，清月似乎抱着最后一丝希望，再次呼喊道！
    “项兄，我们的传讯符被这五人夺取，即便你不肯帮我们对付他们，还请帮我们夺回传讯符，让我和玉姐姐可以离开此地呀，只要项兄肯出手相救，小女子必有重谢！”
    此言一出，山谷中，已经快要冲出山谷尽头的身影，微微顿了顿，却仍未停住脚步！
    见到这一幕，清月眼中不禁是露出了一抹绝望之色！
    而银袍人一伙，却是笑容越发得意起来！
    “小美人，人家不愿意惹祸上身，你又何必苦苦哀求呢，此人不懂得怜香惜玉，哥哥我可是会好好疼爱你的，你就乖乖的顺从了我吧。”
    “要知道，我们兄弟几个，那可是有天虹塔地图的，这里所有的禁制、机关我们都了若指掌，若是跟了我们，我们七人能够一起晋级，也说不定呢？”
    闻言，清月非但没有丝毫动容，反而脸上的绝望之色更浓了几分，以至于娇躯都是微微颤抖起来！
    而一旁的沈凌玉，此刻却是面罩寒霜的冷叱道！
    “你们休想，我姐妹二人，即便是身死，也不可能顺了你们这群禽兽的意，清月妹妹，不要再寄希望于那人了，我们拼死一战，尚有一线生机！”
    清月闻言身形一震，似乎也是终于从绝望中清醒过来。
    当下，此女眼中决然之色一闪，也是猛然握紧手中长剑，二女背靠背，警惕的望着五人，体内的云力就源源不断的向着手中长剑，以及红菱！
    “呃……！”
    然而，就在二女体内的云力运转到一半，二人却是同时身躯一颤，原本注入手中云器的云力，竟是猛的一滞，仿佛被冻结一般！
    “哈哈哈……”银袍男子见状，不禁是再次得意大笑起来。
    “我都给二位美人说了，这冰灵蚕之毒，可不是一般的毒物，拖延了这么久，你们的云力已经被冻结的七七八八了，若无我的解药解毒，你们休想恢复，现在，就算你们想要玉石俱焚，也是痴心妄想了！”
    说罢，银袍男子望着二女的娇躯，眼中淫光大放，再也按耐不住心中的躁动，对着四名同伴使了个眼色，突然大喝一声！
    “上……拿下这两个小娘么！”
    五人竟是同时身形一动，朝着面色大变，身形僵立的二女，就扑了过去，宛如一群豺狼虎豹，扑向了两只待宰的羔羊！
    然而，就在这五人身形刚刚一动之际。
    五人只觉眼前突然一花，似乎有什么东西从身前飘过。
    下一刻，五人竟是惊骇的发现，他们包围圈内的二女，竟是突然消失不见了，五人就这般扑了空。
    “嗯……！”
    五人同时露出惊疑之色，旋即猛然四下扫视。
    顿时发现，在他们身侧十余丈外的一块巨岩之上，沈凌玉与月清二女，正站立在一块白雪覆盖的巨岩之上！
    而在二女身前，一名面容清秀，身材匀称的锦袍青年，正面无表情的望着他们！
    “把传讯符和通天塔的地图，都交出来吧，我可以放你们一条生路！”
    青年神情漠然，冷冷的开口，一人面对五人，口气却是颇有居高临下之感！
    “是你……项云！”
    看着眼前的青年，五名男子先是一愣，旋即俱都是眼中精光一闪，认出了项云的身份。
    “原来刚才经过此地的人，竟然是你！”
    为首的银袍男子，见到项云，不禁是瞳孔微微收缩，声音却是有些低沉的说道。
    “项云，你与这二女是什么关系，为何要出手破坏我们的好事？”
    显然，银袍男子对于项云还是颇为忌惮的，没有选择立刻出手，而是带着质问的语气开口，想要摸清楚，对方与这两名女子的关系。
    然而，面对银袍青年的质问，项云的回答却是更为简短！
    “同样的话，我不想多说第二遍，交出传讯符和通天塔地图！”
    “你……！”
    银袍男子没想到，项云竟然如此嚣张，不仅要让他们交出两名女子的传讯符，还想要夺得通天塔地图。
    不光是他，就连项云身后，余惊未消的沈凌玉与清月二女，此刻见到项云那傲然的态度，也是目光闪烁，有些惊疑不定。
    要知道，对面那五人，可都不是好对付的，联手之下，更是强横无比，项云如此态度，难道就不怕激怒了对方？
    而果不其然，项云的态度令银袍青年勃然大怒起来，冷哼一声道。
    “哼……项云，你未免也太狂妄了些吧，我承认，你的确是实力不弱，若是单独对上你，我恐怕也不是你的对手。”
    “可如今我五人联手，便是项乾、狄青山在此，我们也不惧，更何况是你。”
    “我再给你一次机会，立刻给我有多远滚多远，莫要坏了我等的好事，否则这极寒冰域，就是你的葬生之地！”
    此言一出，银袍男子身周的四人，也是同时来到他的身旁，五人并肩而立，五道强横无比的气势，从他们身上便汹涌荡漾开来。
    五人竟然清一色的，都是玄云境武者，而且银袍男子更是达到了玄云境中期巅峰，几乎要跨入了玄云境后期之列！
    如此阵势，若是换做一般的玄云境云武者，恐怕即便是玄云境后期的云武者，都要生出退意来。
    然而，项云却是不在此列！
    面对五人庞大的声势浪潮，项云竟是嘴角露出一丝诡异的笑容。
    旋即，他竟是向前一步踏出，并冲着五人伸出一根食指，微微一勾道。
    “想要让我葬身于此？那你们就来试试吧。”
