    “强，太强了。”

    “这才是真正的高手。”

    “哈哈哈，现在他们这些五国的天才，应该知道我们玄州天骄的恐怖了吧，就凭他们，也配与我们五国较量？”

    人群之中，传来各种冷嘲热讽之声。

    华天渡轻易击败宇文风，获得优胜，那淡漠的姿态，似乎根本没有使出全力，让所有玄州强者，一扫之前的郁闷之气，神色激扬。

    “我记得此人应该名叫宇文风吧，有五国第一天才之称，也是五国之中，修为最强的一个，在之前的留痕石碑考核中，高度在五国之中，仅此于那作弊的秦尘。”

    “嘿嘿，可就是这么一个高手，在留仙宗子面前，两三招，便被击飞，彻底败落，太轻松了。”

    “在我们玄州的三大天骄面前，其他武者即便再强，也都仿佛小孩一样，根本不在一个量级上。”

    “天骄就是天骄，不管怎样，都无可匹敌，只能仰望。”

    大威王朝人群议论纷纷，彻底陷入了狂热之中。

    古南都外，被传送出去的宇文风听到周围的议论，眼眸散乱，神情呆滞。

    “难道我和玄州天骄之间的差距，真的这么大？”

    他不是想过，会败给华天渡，但从来没有想到过，会败得如此彻底，如此的不堪一击。

    自己的最强的攻击，在对方面前，根本起不到任何威胁，轻描淡写，便被瞬间击溃，脆弱的仿佛不堪一击。

    这种碾压，让宇文风心如死灰，充满绝望。

    而此时。

    最后一个擂台，也接近了尾声。

    “血兽吞天！”

    “蛮龙噬地！”

    韦青山一上来，便施展全部实力，浑身血兽真力爆发，整个人全身肌肉虬结，宛若岩石一般。

    轰轰轰！

    强烈的劲气席卷，但帝天一始终嘴角含笑，不动声色，韦青山的所有进攻落在他身上，便如石沉大海，没有一丝的波澜。

    “你的攻击虽然不错，但还太弱了。”

    嘴噙微笑，帝天一双手挥动，一道道无形的攻击，如同涛浪一般，朝韦青山席卷而来。

    “给我挡住！”

    韦青山怒吼，双眸赤红，怒吼之下，浑身血脉之力爆发，身上的肌肤宛若幻化成了钢铁一般，艰难挡住了帝天一的进攻。

    “什么？竟然挡住了？”

    “这韦青山的防御这么可怕？”

    “连盖世天骄的攻击都能挡住？”

    人群震动，传出哗然议论。

    他们还是第一次看到有人，能在帝天一的攻击下，还能不落败。

    “哈哈哈，我的青山玄体已经达成，防御堪比五阶武宗，想要击败我，没那么容易，今日，我就要向玄州三大天骄，发起挑战。”

    韦青山浑身血气沸腾，体内战力，疯狂爆发。

    挡住了帝天一的攻击，瞬间令他信心大增。

    “再战。”

    韦青山大吼，一股恐怖的气势从他的拳威中冲天而起，仿佛神龙降世，席卷一切，要挑战帝天一的权威。

    “太狂妄了，刚才你没受伤，只不过是本少没用心罢了，就凭你刚才那句话，本少一招败你。”

    帝天一冷笑开口，眸光中闪露一丝嘲讽，一股浩荡的帝之气息从他体内轰然流露，身上长袍无风自动，发丝飘散，高高在上如同帝王，右拳蓄力，而后闪电般一拳轰出。

    “撼世帝拳——惊龙灭世！”

    宏伟、震撼、浩荡的声音在这擂台上高高响起，帝天一一拳轰出，苍茫、古老、威严、霸道的气息纵横九天十地，他就如同上古的一尊帝者从历史的长河中走出，带着帝王所独有的威严气息，在审判他的子民。

    这一刻，所有人都惊悚，被这股气息震慑。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声中，巨大的血兽虚影在拳威的冲击下轰然爆碎，紧接着惊龙灭世，化作一团迷蒙的虚影瞬间撞击在韦青山的身体之上。

    咔嚓！

    噗嗤！

    有骨骼裂开的细微声响起，韦青山整个人狼狈的倒飞而出，口中疯狂喷出鲜血，而后重重跌落在地。

    在他的胸口，一个深达两寸的拳印浮现，深深的嵌入他的胸膛之中，四周的肌肤呈波浪型扩散，受到了巨大的创伤，触目惊心。

    “这就是你狂妄的资本，不堪一击！”

    帝天一冷笑。

    噗嗤，再度吐出一口鲜血，韦青山难以置信的望着帝天一，不敢相信自己的青山玄体竟然被对方击破了。

    “如果你的修为，跨入了半步武宗，或许还有资格与本少较量一番，但这点修为就不要拿出来现了，之前不击败你，只因为本少没认真罢了。”

    冷笑之声响起，深深刺入韦青山的耳廓，在众人震撼的目光下，帝天一和韦青山同时被白光笼罩，消失在擂台。

    那背影给人一种巨大的压迫之感，压的人几乎喘不过气来。

    “太强了，只有半步武宗级别的天才，才有和他一战的资格。”

    “这是何等的霸气？”

    “哈哈哈，帝心少主，不愧是帝心少主。”

    “看来这一次的前三名，定然是我们玄州的三大天骄了。”

    “这还用说么？”

    见识了华天渡和帝天一的可怕，大威王朝的诸多强者，彻底恢复信息，同时，也为两人的可怕，感到震撼。

    这等实力，即便没能获得古南都最后的传承，说不定，也已然有机会，能与大威王朝的顶尖天才，进行争锋。

    这对玄州而言，已然是个巨大的收获。

    嗡嗡嗡……

    华天渡、秦尘、帝天一三人获胜，留在广场上之后，剩下的六人，则瞬间被选中，同时出现在了擂台之上。

    瞬间引来众人的惊咦之声。

    三个擂台上的比赛选手，分别是，鬼仙派的黑袍青年对战王启明，冷书公子冷无双对战司徒胜，幽千雪对战鬼仙派的鬼影。

    “五国的四名天才，居然碰到了一起。”

    “该死，这样一来，岂不是不管如何，这三场对决中，都会有两场比赛，是五国之人获胜？”

    “也就是说前六的名额，有三个会是五国之人。”

    见到彼此对决的选手，大威王朝的诸多玄州强者，一瞬间都快气炸。

