    张生听到这个喊文才的声音脚下快了一步来到船舱看到坐在一旁有些年纪的老者，当看到那人后他楞了一下，因为这人正是九叔。

    之前他还奇怪怎么会有人喊孟超叫文才，没想到竟然会是九叔。

    “你，前辈”

    九叔看到张生也是一愣，最后语气复杂的喊了一声

    “道友，真没想到我们还会有再见的时候”张生看着九叔心情也是有些复杂

    “张先生，你们认识啊”金麦基有些不敢相信的看着两人问道

    “嗯，认识，孟超你也过来吧”

    张生走到九叔的旁边坐下然后对孟超喊了一句，而九叔则是一直看着孟超，要不是旁边有张生在孟超早就忍不住开口了，毕竟这样一个老伯盯着自己实在让他有些瘆得慌。

    “真像”九叔发出一声感慨

    “是啊，他是投胎吗？”张生问道

    “或许吧”

    九叔说完看向了张生，看着这与当年一般无二的脸庞九叔也不禁感叹起来，他现在已经算是垂垂老矣，而张生却还是和当年一般，并且现在好像更深不可测了。

    “孟超，你没事可以去那边了”

    “哦，好”

    孟超有些摸不清头脑，但他也不敢问，张生教导他们那段时间差点没让他们留下阴影，并且他也不想待在这，听到张生的话后立马就离开了。

    “这些年看来你过的并不是很好”张生看的出来此刻的九叔身上到处是暗伤，并且已经快油尽灯枯，或许在不久的将来就会离世了。

    “咳咳，好不好也都这么过来了，你呢”九叔咳嗽了两声说道

    “我啊，寻到了一个龙穴，成功突破了”

    “所以你现在是尸王了”九叔听后眼前一亮看向张生，他也没想到在这个时代竟然还能够看到跨入人间最后一境的人出现。

    不对，此刻的张生并不能算是人，应该说是僵尸，但他也并未因张生僵尸的身份就排斥他，因为在他看来张生虽然是僵尸身，但所作所为比之那些自诩为人的要好的多了。

    “不错，我现在算是尸王了，只不过我的路已经断了”张生说道

    “僵尸一途太难了，如果你是想要从我这寻求答案的话那我只能告诉你茅山千年的记载也未有过尸王之上的记载”九叔摇摇头说道

    “无妨，能够再见到你，我心甚慰”张生倒是没指望九叔解答他的困惑，就像他说的那样，能够再见到九叔他也是很开心的。

    于是两人便开始交流起这些年的经历，也是通过交谈张生才知道后来的九叔有多么的坎坷，当年的他娶了鹧姑为妻，而鹧姑也很快有身孕。

    可鹧姑是走阴一派的，体内阴气过盛，所以为了孩子的安全她将自身功力废了，但生孩子的时候难产，虽然勉强将孩子生下，但鹧姑却是失血过多而逝去了。

    九叔就带着孩子相依为命，很快孩子也慢慢长大，可就在有一次他出门去处理一桩山鞘害人的事件，家中发生变故，恶鬼作乱，文才不敌身死，他的儿子也已经惨死。

    虽然那恶鬼被九叔所杀，但他孩子也没了，经历此事九叔大受打击，他实在接受不了鹧姑离自己而去后连孩子也没了，于是他偷偷将孩子炼制成僵尸。

    并且还将一个灵婴送入了那僵尸体内，他知道此事是违反茅山教规的，但他没办法接受自己的儿子就这样死亡离自己而去。

    所以他带着秋生还有小僵尸找了一个偏僻的地方隐居起来，一开始几人也都是相安无事的躲在那生活，等到后来***开始，九叔眼睁睁的看着自己的儿子在阳光下化作了飞灰便彻底心灰意冷，逃到隐居。

    也是在前些年他听说内地的政策变好，便前往内地想要将鹧姑的骨灰带回来，在花费了许多精力和钱财他找到了鹧姑的墓，将其尸骨带了回来。

    张生听后也是唏嘘不已，他没想到当年意气风发，持正守心的僵尸道长会变成这个样子。

    而在听到张生寻到越南一处龙穴吸纳了几十年的气运最终突破也是有些惊讶，他未曾想到张生会以这个办法突破。

    不过这也让他明白为何张生身上并没有多少血气存在，原本在九叔看来想要成就尸王非得用无数人的鲜血浇灌才有可能突破。

    他倒是没有想到张生竟然另辟蹊径的利用气运成功突破，随后张生也是将那九阴聚财穴给了九叔并且将自己的疑问提了出来。

    一开始看到这个阵法九叔也是十分惊讶，他还不知道有这么神奇的法阵，而后研究了一番却是说道

    “这个阵法有些不对”

    “哦，不对，怎么说”张生心中一动问道

    “这个阵法缺少了核心，不然的话哪怕布置起来也没办法启动”九叔说道

    张生也不得不佩服九叔的眼光毒辣，就算是没有亲手去布置也能够一眼看出问题的所在，要知道他当初也是在蒋天机的提醒之下才找到了这个原因，倒是九叔一眼就能够看的出来。

    “不错，最开始也是无法启动，直到我找到一个法灵做核心这阵法才启动了”

    张生将自己这一年的实验还有成果都一股脑的告诉了九叔，遇到这么神奇的阵法九叔自然也是非常有兴趣的，毕竟他是一个道家的宗师，若是对道法不敢兴趣也就成为不了宗师了。

    九叔在船舱内与张生开始讨论起来，本来二人兴致都挺高的，突然一阵吵闹声传来，他一看发现是之前码头的三个人带着女朋友下来了，这几个人在哪吵吵闹闹的，张生皱了皱眉看着金麦基说道

    “金麦基，过去让他们稍微安静一会”

    “收到”

    金麦基听后走了过去，刚刚在码头上他就看这几个人不太顺眼，只不过那个时候张生开口他也不好发作，现在有机会自然是想要炮制三人一番了。

    可就在金麦基走过去准备让几人安静的时候，就看到十二像是抽风了一样在地上跺啊跺的。

    “喂，你们几个安静一会”

    “你谁啊，管的这么宽”

    十二等人还没开口，这三个女生有一个却是先开口说话了

    “我是警察，现在有权利了嘛”

    金麦基将自己的警官证亮了亮说道

    “阿sir，好像香港没有那条法律规定坐船的时候不能讲话吧”

    几人还是不将金麦基放在眼里，这时在前面的小妖和阿东突然抽风一样打了起来，而金麦基前去想要拉开却被小妖一脚踢开。

    “竟然敢袭警，都别动”金麦基取出配枪说道，可小妖却是一点也不顾的走上前来，就在金麦基准备开枪的时候一只手拉住了他

    “张先生”

    张生点点头看着那两个请到邪灵上身的开口喝道

    “滚”

