    英国伦敦，相府，拉姆齐·麦克唐纳相召集了内阁成员们，商议如何解决暹罗王国问题。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国皇帝已经下令要讨伐暹罗王国了。可见，很快中国*军队就会出现在暹罗王国了。或者说，从现在开始，中国海军就已经开始对暹罗王国动炮击了。暹罗王国那孱弱的军队，绝对无法抵挡住如狼似虎的中国*军队的，这是毫无疑问的。历次战争已经证明了，中国*军队到底有多么的强大了。

    “先生们，中华帝国已经对暹罗王国出了战争威胁。他们就将对暹罗王国动入侵。我们必须要想办法阻止他们才行。否则的话，暹罗王国会被中国人占领的。一旦暹罗王国陷落，那我们的缅甸殖民地就危险了。暹罗和缅甸接壤的地方，可不比缅甸和中国接壤的地方，到处都是高山和密林，不适合大部队行军。如果中国通过暹罗王国入侵缅甸的话，我们根本就抵挡不了。”拉姆齐·麦克唐纳说道。

    英国之所以支持暹罗王国，就是想要将暹罗王国作为缅甸的一个重要屏障。而缅甸，又是英国最重要的印度殖民地的屏障。中国对中南半岛的野心，世人皆知。英国必须要在这些方面做好准备才行。

    缅甸和中国接壤的地方，都是山高林密的无人区。因此，英国不担心中国从那个方向动进攻。如果中国想要从缅甸北部入侵的话，单单是因为毒虫蛇蚁造成的非战斗减员，就将十分的恐怖。

    但是，如果中国从暹罗王国或者缅甸南部动进攻的话，那又不一样了。英国布防在缅甸的军队，以及英印军或者缅甸殖民军，想要抵挡住中国*军队的进攻，那根本就是不可能的。

    “相阁下，为什么暹罗王国会如此不智的挑衅中华帝国呢？为什么又会将我们给拉下水呢？中华帝国的强势，世界各国谁不知道。整个中南半岛都处于中华帝国的兵锋威胁之下，在那里挑战中华帝国，简直是自寻死路。”6军大臣黑尔舍姆子爵抱怨道。在他看来，暹罗王国的做法，完全就是活得不耐烦了。英国遇到这样的情况，躲都还来不及，怎么会还主动往里面凑呢？

    “是啊！相阁下，这一次是暹罗王国自己找死。中国皇帝对于海外侨民的重视，这是众所周知的事。暹罗人却穷疯了，直接拿那些侨民动手，这本来就是非常愚蠢的行为。换做是谁这样对待英国的侨民，大英帝国也不会坐视不管的。”殖民地大臣菲利普·李斯特爵士也抱怨道。

    拉姆齐·麦克唐纳相的脸色，顿时就不太好看了。接连两国大臣指责他的政策，这不是让他难堪吗？

    “先生们，现在说这些都是没有用的。中华帝国对暹罗王国的入侵即将开始了，不管怎么样，为了大英帝国的利益，我们都必须要阻止他们才行。”外交大臣约翰·西蒙爵士说道。

    他必须要站出来说话才行，毕竟，当初向暹罗王国提供安全保证，是他和拉姆齐·麦克唐纳相商议之后的决定，并没有征询其他内阁成员的意见。现在，出问题了，他肯定也是逃不掉的。

    “拿什么去阻止中国人？派遣军队吗？6军还是海军？如果是海军的话，我坚决反对。皇家海军自从上一次惨败之后，根本就还没有恢复实力。除了两艘‘纳尔逊级’战列舰之外，我们根本就没有多少精锐的战舰。现在皇家海军的面子，甚至是靠那些服役快三十年的老旧战舰来撑着了。如果要再和中国人打一仗的话，皇家海军必然会再一次遭受一场惨败的。甚至，输的会比上次还要惨。”海军大臣查特菲尔德说道。现在皇家海军的实力，已经远远落后于中国海军和美国海军了。原本，皇家海军还计划一步步的淘汰那些老旧战舰，以重整旗鼓的。但是，英国的经济一直不见好转。现在更是干脆爆了经济危机了。这就直接使得皇家海军的重建计划彻底的泡汤了。

    “我们在印度和缅甸，可没有多少军队。如果算上殖民地的军队，兵力倒是不少。但是，那些殖民地军队的战斗力，只有上帝才知道。而中国6军可是世界一等一的强军。和汤姆交手，尤其还是在万里之外的中南半岛上交手，我们没有任何的胜算。”6军大臣黑尔舍姆子爵也说道。

    拉姆齐·麦克唐纳相和外交大臣约翰·西蒙爵士的脸色，黑的犹如锅底一样了。皇家海军和6军都拒绝向中国表示强硬态度，以避免擦枪走火。这就使得他们能够采取的办法，非常的少了。最后能够达成的效果，自然也就可想而知了。

    “相阁下，我不得不提醒您，现在的大英帝国还处于经济危机当中。如果我们要和中华帝国对抗，或者是动武的话，我们必须要增加军费才行。但是，财政部根本就没有多余的资金了。”财政大臣内维尔·张伯伦也是双手摊开，显得很无奈。

    “难道，我们就什么都不做，眼睁睁的看着中国人吞并暹罗王国吗？一旦中国人吞并了暹罗王国，他们的野心会得到满足吗？我可以很负责任的告诉大家，这是不可能的。中国人的野心是绝对不会满足的。他们不把整个世界吞下，是绝对不会罢休的。因此，一旦中国人在暹罗王国获得了成功，那么，下一个目标就有可能是我们的缅甸殖民地，以及印度殖民地。当然，法国人的印度支那殖民地，甚至会比我们先陷落。”外交大臣约翰·西蒙爵士愤怒的说道。

    “中国人对于暹罗王国，早就有野心了。这一次，暹罗人自己把借口送到了中国人的手上，的确是蠢到家了。但是，正如相阁下和外交大臣阁下所言的那样，如果让中国人轻易吞下了暹罗王国的话，我们的缅甸殖民地和印度殖民地将受到巨大的威胁。所以，我们不能够什么都不做，坐视中华帝国吞下暹罗王国。”印度事务大臣塞缪尔·霍尔爵士说道。

    “那我们该怎么办？中国人对暹罗王国开战的决心，已经是显露无疑了。他们的皇帝已经下达了命令了，想要让他们的皇帝收回成命，那几乎是不可能的事。我们不可能为了暹罗王国，就真的和中国人开战的。那样的话，对于大英帝国来说，将是一场灾难。”海军大臣查特菲尔德说道。

    所有人看向了拉姆齐·麦克唐纳相。现在的问题已经非常的清楚了，中国人吞并暹罗王国，这的确不符合英国的利益。但是，英国又不可能为了暹罗王国去和中华帝国开战的。那样的话，会让英国付出更为惨重的代价的。所以，英国能够选择的策略，已经不多了。

    “外交大臣阁下，你怎么看？”拉姆齐·麦克唐纳相问道。这一切，都是约翰·西蒙爵士建议的。现在，出了问题，也理应是约翰·西蒙爵士想办法解决才对。

    “相阁下，正如其他同僚们所说的那样，我们不能眼睁睁的看着中国入侵暹罗王国，同时，也不能真的和中华帝国开战。因此，我们能够做的，仅仅是以外交手段的方式，向中华帝国表达抗议，向他们施压而已。”约翰·西蒙爵士说道。

    “这不会有什么用的。中华帝国绝对不会理会我们的抗议的。至于施压，除非我们是真的开战，否则的话，他们一定不会理会的。”6军大臣黑尔舍姆子爵不屑的说道。

    “不仅仅我们会站出来向他们施加压力，法国人也会和我们一起的。另外，我们还可以把美国人拉上。这样的话，我们三国同时干涉中国人对暹罗王国的这场战争，中国人也势必会好好考虑一下的。中国虽然强大，但想要打败我们三国，恐怕也没有那么容易吧。”约翰·西蒙爵士说道。

    拉姆齐·麦克唐纳相点了点头：“可以试一下，就算是没有用，那我们对暹罗人，也有一个交代了。”

    “相阁下，必要的时候，我们可以派遣舰队去印度，以表达我们的态度。当然，为了避免和中国海军擦枪走火，舰队最好是留在印度西海岸，不要去东海岸。”约翰·西蒙爵士继续说道。

    “好吧，诸位，如果你们没有异议的话，那就按照外交大臣的意见去处理吧。”拉姆齐·麦克唐纳相说道。

    中华帝国对暹罗的野心，同样引起了法国人和美国人的注意。毕竟，他们的印度支那殖民地和菲律宾殖民地，也同样是在中国人的嘴边上的。如果中国吞掉了暹罗王国，然后对他们的殖民地下手的话，他们能够抵挡得住吗？如果能够联合起来，迫使中华帝国放弃吞并暹罗王国的话，那么，他们的殖民地无疑也能够保住了。

    当然，中华帝国会不会屈从于他们的压力，这就不得而知了。(未完待续。)