    与此同时。

    正在地下疯狂逃窜的程不争，一边逃窜，一边看着玉璧里面的场景。

    只见那个黑袍老道，举手之间，轻而易举的将三人抓住，一个不差。

    突然。

    一道幽光闪现，玉璧上的画面一黑。

    见此。

    程不争知道，那位筑基期修士已经发现了，那个探视眼法器，肯定被击毁掉了。

    这玉璧与探视眼法器，正是他从黑衣大汉那里获得战利品。

    随即。

    程不争不断的向地下遁去，虽然不知道遁到地下多少丈，才会对筑基期修士形成阻碍。

    但不妨碍，尽他最大的努力往下遁去。

    十丈，二十丈，六十丈，程不争这才停止继续往下遁。

    虽然，现在可以继续往下遁，但此时遁光背负的压力已经很大了，在继续下去，他的法力消耗要成倍的增加，恐怕遁不了多远，法力便无以为继了。

    一刻钟后。

    程不争忽然感应到后面的庞大灵压，席卷而来，周身黑白相间的遁光，在那恐怖无比的灵压威压下，顿时，遁速就慢了下来。

    见此。

    程不争知道，他逃不掉了，而后他没有犹豫。

    地下六十丈处，那黑白相间的灵光，一个紧急拐弯直接往上遁去。

    二息之后。

    一道黑白相间的灵光，闪现在一片空旷的荒地上，灵光消散，程不争的身形显露出来。

    同时，程不争双手，不断的打出一道法诀。

    三丈大小的三足金乌散发着金焰，拍打着双翅悬浮在他面前，瞬间周遭的温度，以极为不可思议的速度上升着，无数的花草树木，眨眼间，变成焦黑的一陀。

    同时，程不争并没有停手，接着又打出了一道法诀。

    一息之后。

    三十六道剑影，散发着惊人的锋利气息，悬浮在他周身，缓缓转动着，那锋利的气息划破了犹如实质般的空气，引起一圈圈漪涟。

    程不争低喝道：

    “散！”

    只见，那三丈大小的乌金，分散成三十六个小金乌，化为一道金光，融入到了三十六道剑影里。

    此时，三十六道金色剑影，燃烧着金色的光焰，在虚空中缓缓转动着。

    忽然。

    一道黑光自地底下冲出，旋即化为血光老道，出现在程不争前方百丈处。

    “磔~~磔！”血光老道漫不经心的看了一眼，怪笑道：

    “法术的威力不错嘛！”

    “不过，对老道没有用！”

    “老道会好好珍惜，你的躯体得！”

    见此。

    程不争知道，他已经没有退路了，不想束手待擒，只能拼死一搏了。

    事到如今。

    他也想看看筑基期修士，到底是如何强大！

    瞬间。

    程不争脑海里浮现诸多念头，随即，他低喝道：

    “合！”

    只见，三十六道燃烧着金色光焰的剑影，瞬间，合成一柄金色光焰的巨剑，散发着极为可怕的灵气波动。

    一圈圈气浪，朝着远方散去。

    “斩！”

    燃烧着金色光焰的巨剑，犹如流星划落般，带着长长的金色流光，向血光老道斩去。

    对此。

    血光老道一挥手，犹如血晶般的法力护罩挡在他面前，他戏虐的看着程不争，丝毫没有在意那威力可怕的金焰巨剑。

    燃烧着金色光焰的巨剑，与血晶般的法力护罩，发生了激烈般的碰撞。

    “砰！”

    那金色光焰的巨剑，化作点点灵光消散在空中，而那面血晶般的法力护罩，却丝毫无损。

    见此。

    程不争心里虽然有了预测，但他还是不甘心，他没有想到二者之间的差距，宛如天上与地下，根本不能以道理计。

    也怪不得，眼前的筑基修士，丝毫没有把他放在眼里。

    甚至，程不争心里估测道，即使有威胁到筑基期的一次性法器，可能都不会对筑基期造成任何伤害。

    已经他刚才的短暂交手，程不争知道，这是筑基期修士故意站在那里，正面迎接他的复合法术金乌剑。

    否则，以筑基期修士的思维反应，鬼魅般的速度，根不会被正命击中，能轻而易举的躲避开来，而后将其毁灭。

    刹那间。

    程不争的脑海里，浮现出诸多念头。

    “小辈，过来吧！”

    血光老道伸出枯瘦的右手，往前虚空一抓。

    顿时。

    程不争感觉到一股无穷的吸力，自那只枯瘦的右手传来，即使鼓动法力也难以挣脱，只能眼睁睁的往老道那边飞去。

    见此。

    程不争眼里闪过一丝寒光，不在抵抗，他知道这是在做无用功。

    在距离老道枯瘦的右手，只有一尺距离时。

    “轰！”

    程不争的躯体化为漫天碎片，周遭闪现出一道空气炸圈，气浪向四面八方排开。

    而血光老道在这瞬间，却闪避到十丈开外，周身的衣袍丝毫不乱，双目阴晴不定的看着空无一物的荒地。

    随即，血光老道又在方圆一百里内外，细细的搜寻了一番，没有丝毫收获后。

    他冷哼了一下，原路返回。

    与此同时。

    在距离，这片荒地二千五百里外，地下六十丈处。

    程不争喃喃自语道：

    “没有想到，即使一阶上品傀儡自爆，也不能损伤到筑基期修士。”

    “看来以后面对筑基期修士，能跑多远就跑多远，面对筑基期修士他根本就是一盘菜！”

    “想咋吃，就咋吃，没有丝毫翻身的余地！”

    “也不知道，南叶，王敏，许石，三人怎么样了！”

    程不争有些担忧的想道。

    早在南叶喊他去见高离时，在门派外，他就完成了傀儡与真身的转换。

    这些天来，程不争一直使用的二号傀儡，与他们四人斩杀寒冰兽，探险洞府。

    而真身一直都在，二千五百里外尾随着，一但超过了三千里，二号灵魂傀儡便会化为人偶，这也是他不得不尾随的缘故。

    原本程不争也想派出一号傀儡去解救他们，但一想道，那位筑基期修士，肯定在他们身上做了手脚。

    他也不可能，破除筑基期修士的手段，一号傀儡工具人去解救他们，明显是肉包子打狗，有去无回。

    何况，此时他只剩下一号傀儡工具人了，安全已经有些得不到保障了。

    对于三人的遭遇，他只能默默的希望他们三人，能挺过这一劫。

    虽然希望很小，但对此他也别无他法。

    程不争心里默默的祝福着。

    一刻钟后。

    一道黑白相间的灵光，闪现在他面前。

    灵光消散，一位道骨仙风的老道出现在面前。

    程不争一挥手，一个银白色储物袋，飞入他手心里。

    而高离的储物袋与炼尸袋，都被他遗弃了。

    同时，那些用途不明的物品，以及几件血道法器，都一起遗弃在了那里。

    而后他又多种探测术，检测一遍后，确定无隐患后，迂回环绕了几圈后，最后又到青木城外绕了一圈，这才回来这里。

    安全无小事，苟命为大。

    随即，程不争收起了一号傀儡，向白云门赶去！

