    “冷吧。”

    徐冬青看着略带拘束的秦淮茹，知道她不好意思开口。

    从兜里掏出五十斤的棉花票还有三十五块钱递给她。

    “暂时也就这些了，先过好这个冬天再说吧。”

    秦淮茹通红的眼睛，死死的握住手里的钱，想要说些什么？可是也不知道如何开口，看着徐冬青眼睛。

    鼓足勇气就要趁着这个机会报答徐冬青。

    “秦姐，还是过冬要紧，买炭、买衣服做棉被，一大堆的事情等着她，关键是昨天晚上的输出。

    还是要克制....

    秦淮茹默默的点头。

    回到屋内。

    张氏淡淡的看了一眼秦淮茹，想要明白徐冬青是怎么一个想法，她家的煤炭可不足以过冬啊，床板上淡薄的被子。

    夏天还好，冬天确实也有些冷。

    秦淮茹将棉花票还有三十五块钱摆放在桌子上，张氏看了一眼，露出惊喜的目光，盯着秦淮茹的背影。

    “还在等什么？趁着供销社和煤场都还没有关门，我们分头行动，这个冬天，我们家也可以过得安稳，没有想到徐冬青那小子如此的大方。”

    秦淮茹点点头。

    趁着夜色，两人分头行动，雇佣人将煤炭拉在墙角的地方，还有那棉花以及布料，一股脑的塞进家里。

    四合院的人，看着秦淮茹家的变化，虽然心里面隐隐有些揣测，可是他们也没有什么证据，只能羡慕的看一眼。

    “爸，秦淮茹家的变化这么大，他们哪里来的这么多钱啊。”阎解成一脸的疑惑，看着阎埠贵的表情。

    落寞不语！

    “还用说，这钱不干净呗。”阎埠贵冷笑一声。

    傻柱看着秦淮茹家里的变化，看了看自己，家徒四壁，只能够自己吃喝，那单薄的被子，他一个人盖着还是有些冷，还发臭了。

    这么长时间...

    他又这么能不了解秦淮茹的变化呢？

    忙碌一晚上，张氏和秦淮茹通宵达旦的将棉花被子还有新棉袄给缝制出来，穿在身上转悠一圈，觉得真不错。

    第二天大早上。

    徐冬青起了一个大早，走到四合院外的公厕的时候，看见一个鬼鬼祟祟的身影，真是那棒梗，手里面还拿着炮仗。

    悄悄地靠近厕所！

    二话不说，直接将手里的鞭炮给扔进厕所里。着急忙慌的朝着屋内跑去，路上还不忘警告徐冬青一句。

    “不要多管闲事。”

    徐冬青手里面还端着尿盆，看着公厕中的动静！

    砰~

    一声剧烈的响动，徐冬青都能看见屎尿被炸出来的影子，一个狼狈的身影从公厕里面走出来。

    身上沾满了屎尿的味道。

    气急败坏的看着四周。

    “是谁家的破孩子干的，还有没有一点的公德心啊。”阎埠贵老爷子颤颤巍巍的走到四合院的门口。

    看了一眼徐冬青，手里面还端着尿盆。

    “冬青，你看见没有。”

    徐冬青摇摇头，看着阎埠贵狼狈的身影，捂住鼻子，这棒梗的报复心这么的强吗？

    此子留不得....。

    原本还想着将尿盆给倒了，可是看了一眼那公厕，屎尿都爆出来了，还是算了，回头看了一眼自己的屋子。

    还是的招人改造一下自己的屋子啊，隔离出一个卫生间来，若不然，四合院的胡同中，满打满算也没有几个公厕。

    大早上起来，还时常需要排队，堵的人太多了！

    .....

    徐冬青找了一个角落，将手里的尿盆给倒了之后，回到屋内，秦淮茹穿着漂亮的大棉袄站在徐冬青的面前显摆。

    “好看吗？”

    徐冬青咽了咽口水。

    “大早上过来，想给我去去火吗？”

    秦淮茹瞟了一眼徐冬青的某处，媚眼如丝，脸霞泛红，含羞带怯的骂了句：“牲口。”

    徐冬青被骂的心间一颤。

    尤其是那桃花眼、含羞待放，宛若一把钩子一般，转勾人心，他也算是见识到什么是欲拒还迎。

    天生媚骨。

    待到将徐冬青挑逗起来，切转身掀开门帘，笑眯眯的走出门口。

    “晚上给你....。”

    徐冬青看着俏寡妇的嘴型，没有发出声音，可是那挑逗的意味，确实让人难以招架啊。秦淮茹还是很懂得把握分寸的。

    大白天！

    也不想破坏徐冬青的名声，毕竟四合院内的人，也渐渐的出来，洗漱忙碌新的一天。

    什么是天生尤物？

    除了一副好的皮囊，还有懂得做事的分寸，给人留下幻想的空间，秦淮茹可是此种的老手。

    虽然和徐冬青也不是第一次？

    可是每次都会有新大陆待发掘！

    ......

    阎埠贵换好衣服，也顾不上洗脸，一脸阴沉的站在四合院中，挨家挨户的动员起来，哪怕是各家的小孩都没有放过，提溜道寒冷的四合院中央。

    “三大爷，你这是发什么火啊，大早上的，也不怕孩子给冻感冒了。”刘海中迷迷糊糊的掀开门帘。

    看着气急败坏的阎埠贵，有些不理解！

    什么人能将蔫坏的阎埠贵给逼到这个地步。

    “既然大家都到齐了，我也就长话短说。”阎埠贵闻了闻身上，还有一股的臭味，忍住呼吸，没有吐出来。

    “我刚才上厕所，不知道那个小王八蛋竟然将炮仗给扔进厕所了，刚才的响声大家想必也听到了....。”

    阎埠贵阴沉的将目光锁定在棒梗的身上。

    除了他这个偷鸡摸狗、一肚子的坏水的小孩，他都想不出其他人，还有钱买炮仗，真当是过年呢？

    现在离过年还有两个月呢？

    棒梗身穿新衣服，一脸无所谓的看着阎埠贵。

    火花四溅~

    “大家看看这件事如何解决吧。”阎埠贵现在想吃人的心思都有了，穿了没有两年的衣服，竟然沾满了臭味。

    这不是逼他换新衣服吗？

    “三大爷，我当是什么事呢？不就是小孩子胡闹吗？至于大惊小怪吗？”傻柱迷迷糊糊的看着阎埠贵。

    一脸的窘迫！

    “什么是小事？”

    阎埠贵气急败坏的看着傻柱，这件事也就是没有发生在你的身上，若不然，以你的脾气还不得打人吗？

    秦淮茹脸色一变，昨天晚上，老太婆可是给棒梗带回一盒炮仗来，若是扔的话，那三大爷可不会善罢甘休啊。

    怎么办？

    阎埠贵走到傻柱的面前低沉道：“傻柱，今天早上的事情，和你可没有丝毫的关系，前些日子不是答应给你介绍我们学校的冉老师吗？这一次站在我的这一边，到时候，绝对将冉老师给你请回来，两人见一面。”

