    计时器的时间均速跳动，作战室所有人心跳的频率仿佛和计时器一样，跳的很剧烈。尤其往下五分钟，因为整整五分钟，耳机里没有传来任何声音，没有人做现场汇报。通过视频当然还是能看见现场画面，但因为移动速度太快，战火纷飞，看见的不是火光就是浓烟。

    王子阳都感觉自己要眼晕了，晃了晃才继续盯着计时器。

    到计时器跳动至九分钟，终于有消息传来，画面也清晰起来，黄小淑他们顺利攻进了武器库。

    从屏幕里能看见用银行金库改装成的武器库，连通道上都密密麻麻排着枪支。里面更不用说，数都数不过来的多。

    黄小淑有去打开一些箱子，弹药一样很充足。其中手榴弹最多，好几个品种。火箭炮也有不少，都印住骷颅头的标记。黄小淑对自己身后的人做了一个手势，让他们拿几个走。然后她调了一下对讲机，终于作战室这里有了声音，她用英文汇报武器库的情况。

    边汇报，黄小淑边用脚去踹放手榴弹的箱子，让手榴弹散落下来。

    前后在武器库忙碌了三分钟，黄小淑他们撤退了，他们安装的炸药，设定的爆炸时间是三分钟。

    这三分钟黄小淑不在线，作战室这边听不见任何声音。所以每个人都只是神色凝重，带着紧张、担忧和一种激动却似乎又差那么一点无法完全激动起来的情绪，死死盯着巨大的屏幕，看计时器的跳动，亦看黄小淑他们撤退时的画面。

    他们有遇上前来支援的敌方部队，但因为进去时留了人在外面守住撤退通道，虽然麻烦，仍然顺利撤了出银行。

    令人感觉很惊险的是，他们撤出银行时，距离爆炸就只剩五十多秒。

    他们走的左边街区，边打边退，速度看上去还不很快。这一幕让作战室的人特别担心，尤其是王子阳最担心。

    他妈的，武器库那么多武器弹药，爆炸起来的威力绝对不少，一百米范围都会给摧毁。可他们不紧不慢，什么时候才能走出一百米，走到安全的地方？好想催促黄小淑，可黄小淑不连线，作战室这边无法连。

    当然王子阳也明白，他们慢，最大的因素是敌人穷追不舍，总不能不抵抗，奋力跑吧？这样被炸死前铁定会先被打死。

    三分钟的最后十秒钟，黄小淑他们加快了速度。跑了一会，忽然画面卡顿，有几秒钟失去了信号。等信号恢复过来，黄小淑躺在了地上，基本上所有人都躺在了地上一动不动。

    然后起了漫天沙尘，什么都看不见。这令作战室所有人的心都揪了起来，情报人员一个个在喊着，似乎在喊加油。

    十秒钟、二十秒、三十秒，没动静。

    过了四十秒，蝎子的声音忽然在线上：“呼叫总部，我这边已经接到了桑特罗。我们损失了六个人，和米娜的距离不是非常远，就在他们后面，一起去汇合黄小姐。”

    王子阳赶紧按了下耳机，用华夏语道：“蝎子你们听见巨大的爆炸声没有？看没看见火光？”

    “听见了、看见了，黄小姐他们成功了……”

    “他们和作战室不在一条线，我们无法联系他们。你们快点过去，他们好像出了问题。”

    “什么问题？”

    “刚刚画面卡顿，不知是不是因为爆炸，他们都躺在了地上，然后爆炸产生的沙尘覆盖了画面。”

    “被冲击波震晕了吗？”

    “有可能。”

    “我联系米娜，我们加快速度。”

    “不需要，我们大致上没问题。”黄小淑的声音忽然响起，“这里到处都是沙尘，爆炸威力比设想的大。人吧，我这边挂了八个，我带着剩余的照计划前行。蝎子你和米娜、桑特罗要按约定时间去到约定地，否则我这边顶不住。”

    黄小淑说话时，能听见她那边强烈的枪响，仿佛不会停止一样，嘚嘚的打。很显然他们被追击的非常厉害，所以得知她没事，王子阳也高兴不起来，只不过没刚刚那么担心而已。他对黄小淑道：“黄小淑你要在保证自己安全的情况下干掉拉斐尔德，如果不能保证，我们找别的机会。”

    黄小淑嗯了一声道：“特种部队那边什么情况？”

    王子阳立刻问莱蒂：“莱蒂，特种部队什么情况？快说。”

    莱蒂和卢卡库沟通了十多秒才道：“杀伤一百二十多。”

    王子阳转告黄小淑以后，黄小淑道：“现在我们这边的计划都很成功，他们那边一半半，快让他们出兵，然后你自己想。”

    王子阳嗯了一声，黄小淑那边已经不在线，她的声音消失，枪声亦同时消失。王子阳望向那些领导，看见他们在争论，连忙问莱蒂：“他们在说什么？”

    莱蒂没有立刻回答，先听，听了差不多有半分钟才道：“他们说等等再出兵，正在逼供间谍头子套取情报。”

    他妈的，打成这样还要什么情报？敌方没飞机，没坦克，没武器库，整个乱成一团，就等他们出兵，只要他们一出兵，菲尔先生收买的实权人物就会和他们相互呼应前后夹攻，人家在等着好不好？黄小淑他们则被追击着，不出兵去牵制，要给对方反应过来的机会吗？

    想着种种坏处，王子阳对他们的反应速度真的愤怒到极致。说好一成功就出兵，承诺在哪？如此严肃的事情都说了不算数，真他妈的猪狗不如。实在忍无可忍，心里熊熊怒火直接发泄了出来，抓起自己的茶杯直接砸在桌子上。然后搬起椅子直接砸在会议桌上，用英文吼道：“你们这些胆小鬼是想战争输掉吗？如果不是，立刻出兵，立刻……”

    所有领导都愣住，一个个目光投到王子阳身上，没有下一个反应。

    好吧，他们听不明白，王子阳对莱蒂道：“翻译，一字不改的翻译，我要立刻出兵，否则绝对会错过机会，会输。”

    莱蒂翻译以后，卢卡库回了两句，随即莱蒂对王子阳道：“间谍头子说他们在保护区安排了一支八百人的死亡军，只要军事区一空虚就会进攻。现在他们想先把这支死亡军的位置逼问出来，否则他们不会出兵……”

    “这绝对不是实话，都已经打成这样，如果有那样的军队，为何还不参战？况且只有八百人，怕什么？你告诉卢卡库将军立刻出兵，八百人我们不怕。如果他怕，我可以去外面组织防守，我们肯定能赢，反之出兵晚了会输。”

    莱蒂再次翻译，卢卡库听完盯了王子阳十多秒，总算答应下来，下出兵命令。

    顷刻间外面拉起警报，直升机起飞，坦克和汽车开动，步兵跑动。这一切听上去很混乱，但从画面看，各个兵种却都很有步骤和纪律。王子阳看着画面，内心大大舒一口气，悄悄拿出手机编了一条短信给孔玲燕发过去，让孔玲燕两分钟以后黑电力。发完对莱蒂道：“拉蒂，我上去上面参战，你要不要一起？”

    莱蒂点点头，和卢卡库说了几句以后，就要和王子阳一起走，却被另一个军事官叫住。

    一番沟通以后，莱蒂告诉王子阳：“王先生，这位马基将军说和你一起去。”

    “走。”王子阳其实不愿意，他妈的，好不容易找了个出去的机会，有人跟着还怎么进行计划？不过他也明白这位马基将军显然没怀好心。他们都怕死，主动离开情报部这个堡垒是不太可能的事，除非是有别的目的，比如杀自己。

    四个人一起走上院子，马基将军用对讲机呼了一个排进来，然后和莱蒂说着话。就这时，突然从二层的走廊射下来一梭子弹，莱蒂首先中了弹倒在地上。马基将军手臂也中了弹，只有王子阳比较幸运，丁丁及时拉开了他，藏到柱子后面，丁丁拿出手枪对二层开枪。

    一阵枪声响过以后，外面冲进来不少士兵，也对二层开火。

    丁丁对王子阳道：“老板，可能间谍早就混了进来，就在他们的部队里面，我们趁乱现在走吧！”

    王子阳道：“不行，要等遥遥。”

    “还要多久？”

    “十多秒。”王子阳有一直留意时间，能立刻回答上来，“你去接应她，越快出来越好。”

    丁丁冲向入口，那会里面有人想出来，是情报人员，他们有人会说英文。王子阳远远看过去，丁丁和他们说了几句，他们才让开路。而这时枪声密集了起来，不只是大楼这里面在响，整个军事区都在响，真的像有部队在进攻。

    噼啪一声，军事区忽然断了电，四周一片漆黑。

    十多秒以后亮过几秒钟，应该是备用发电机在工作，但随着地下室传来一声爆炸，灯光又再次熄灭。

    这一切的演变让王子阳心情很复杂，不知该哭还是该笑。

    说该哭吧，有敌人进攻，自己让孔玲燕和遥遥搞的破坏最终会算在敌人头上。而且马基现在自顾不暇，要保护作战室里面的领导，肯定无法再对付自己。

    说该笑吧，现在军事区被敌人进攻，不知外围能不能守住。如果外围不能守住，自己压根无法出去，只能一起死守。最后结果，马基一确认了安全就会杀掉自己。

