
　　这是？

　　重华伸手接住，猛然感觉到自己的两大灵性都在摇曳，仿佛这一黑一白两样东西对他的灵性充满了吸引力。

　　这是前所未有过的事情，即便他在雷泽里都没有听说过有什么东西可以如这两个东西一样，吸引着一个人的灵性，即便他为了调养身体喝的那么多汤药，也比不上。他急忙缩手，将这两样东西凑到眼前查看，只见手中躺着两条小鱼，一黑一白，仿佛活物，触手之间感觉到了冰凉，湿润，仿佛才从水里捞出来的一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阴阳鱼，乾坤玉，一阴一阳，阳中含阴，阴中抱阳，看似两分，实为一体，一动一静，妙用万端，一隐一现，神人难辨！光是这件宝物，就丝毫不比女靖手里的差！”庄周的声音缥缈，毫不掩饰对这对阴阳鱼的喜爱。

　　“庄周大人，那我该如何使用它？是佩戴起来吗？”重华很有礼貌的问道。

　　“佩戴？这么说也对，不过这可不是给人佩戴的，这是给灵性佩戴的东西，只有用你的灵性才能更好的感悟处出这里面的道理，获取最大的滋养！”庄周道：“你且收起来吧，等出去之后，再自己琢磨。现在你需要领取你的第二份奖励。”

　　庄周看着重华期待的样子，话音一转，道：“你有两个选择，第一个就是如同现在这样，凭借着自己的缘分，再接受一件宝物！或者，你放弃这件宝物，获取一份赐福！”

　　“赐福？什么是赐福？敢问庄周大人，这赐福和选取的宝物哪个更好呢？”重华疑惑道。

　　其余几个人也急忙竖起了耳朵，赐福这种事情他们连听都没听说过。

　　“所谓赐福，是一种特殊的力量。你们或许应该知道，我们人族图腾修炼在存象境界其实是和八卦修炼对应起来的，修图腾也即是修八卦，这其中有三大层次，第一层感应的是蛮力，壮大的是身体，第二层感应的乾坤变化，坎离震兑，第三层次则是吉凶祸福，寿禄喜财。”

　　“庄周大人，你这一番话我也曾经听人说过，当初我和熊垣还一起学了九色鹿图腾，到现在我已经将第一象九色鹿推演到了第三层次，达到了延寿，知寿的地步！”重华惊喜的猜测道：“莫非，这赐福就是说，让我们掌握一种用于福这种力量的图腾？”

　　熊垣顿时睁大了眼睛，不可思议的看向了庄周，从他知道图腾修炼三层次的时候，就一直留心这具有第三层次力量的图腾，可除了机缘巧合的九色鹿，来自于星辰之上的翼火蛇，他就再也没有看到什么有第三层次力量的图腾了。

　　这也是他缺少的啊！

　　“你这话说对了一半！拥有福这种力量的图腾确实是存在的，但你也要知道，有这种力量的图腾，或许不是很强大，但绝对是大荒里最难找到的图腾，它天生的本领会让它寻找自己的福缘！我们人族从圣皇伏羲以来，只有一个人遇见了这种图腾，也仅仅只有他！”庄周道：‘但仅仅是这一面，让这个人琢磨出来了这种力量，并且可以给你们赐福，这其中的变化，需要你们自己亲身感受才行。”

　　“这个人是？”

　　“后土大人！在他还没发疯的时候，他是那么的风华绝代，堪称是天地宠儿一般。然后在他最得意的时候，他遇见了掌握了这种力量的图腾。”庄周道：“你想好要什么了吗？是选一件宝物，还是一个赐福？”

　　选择什么？

　　重华沉吟了一下，道：“我选赐福！”这样的选择对于他来说，其实并不困难，就像是一个尖子生面对选择清北时一样，内心里早就有了判断！更何况他还从庄周的语气，细微的动作中敏感的发现，似乎庄周也更希望他选择这一条。

　　“那你再上前，站到那祭坛前！”

　　重华起步，上前，躬身，随着他的头颅低下，在他的四周，整座祭坛的周围瞬间亮起了无数的图腾虚影，一声声虚幻的声音从这些图腾虚影的嘴里吐出来，化作了一枚枚的图腾纹，在半空中交织。

　　“祝此子，福泽绵长！”

　　“祝此子，福生无量！”

　　“祝此子，福道有常！”

　　……

　　一声声的祝福落下，重华头顶上空渐渐的形成了两大图腾，一虎一象，虎态健壮勇猛，气度威严，象身丰满，圆头大耳，智慧容达，在这两大图腾头顶，一个小小的万福宝结轻轻落下。于此同时，一道道山气凝结，充斥其内。

　　图腾的第二层，第三层竟然在这祝福声中，完全的被重华感受到，体悟到，他身上的气势不断增强，一身实力飞速飙升，看的众人眼馋不已。

　　良久，祝福声结束，诸多图腾消散，两大图腾落入到了重华的身上，重华闭着眼，慢慢的感悟着其中的道理。这是一次大机缘，但对于他来说，光是拥有这样的力量还不够，还需要感悟其中蕴含的道理，蕴含的图腾纹，和天地之间的力量建立起联系，才能将这份力量发挥到最大。

　　庄周满意的看了看重华，随即道：“重华，你且上前，接受你的奖励吧！你闯过了三关，在最后一步更胜重华一筹，是这次考验当中表现最好的，所以，你可以独享三份奖励。现在你且上前，先领取属于你的宝物吧。”

　　熊垣一愣，道：“这就没了？他们这几个家伙上来的时候，你都把他们夸的跟一朵花一样，哪怕是鸿酖这家伙，你都夸了好几句，怎么到了我这就什么都没有？我也想听几句啊！”

　　鸿酖撇撇嘴，酸溜溜的喊道：“夸个屁，赶紧拿完你的东西，我们都还有事呢，没空陪你在这浪费时间。”

　　“你的功劳不需我说，自有史书刻刀如椽，你的智慧不许我的点评，自由人族万民赞扬，你只需保持本心不变，你的荣誉不会仅仅落在这里！”庄周肃然道：“每一个能闯过这三关的第一人，都有着他们的功业，这仅仅是一个起点，不说也罢！”

　　其余的三个人听着庄周的话，心中那刚刚收到重宝的喜悦慢慢消散，这对于他们来说是人生中值得大书特书的一件事，在庄周的眼睛里竟然是这样的不值一提。随即，这三个人眼中闪过不服气，既然这是他熊垣的起点，那也该是我们的起点，未来，这也是我们人生中不值称道的一件小事！

　　“你且上前吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十六章 福生无量！免费阅读。https://xs.23sk.com 