    静待飞空艇起飞完成，开始平稳前进之后，格莱林特没有急躁的联系阿尔弗雷德，以图获取更为详尽的作战计划，而是暂时安静了下来，等待阿尔弗雷德路过这里……因为盥洗室在自己这边。

    二十分钟后，已经有些沉不住气的格莱林特，终于看到了阿尔弗雷德路过了旁边，并面无表情的扫了他一眼。

    盥洗室外的整顿间，格莱林特右手手腕翻转，屏蔽了可能存在的窥伺。

    “摩尔根是‘占卜家’途径，序列五的‘密偶大师’，其真名疑似瓦尔特。”

    未待阿尔弗雷德开口，他继续补充道：

    “而他旁边的‘阿西娜’才是被秘偶化了的真正的摩尔根，我想是为了提供‘扭曲’、‘贿赂’等非凡能力，让我们很难联想到他不是叛变了，而是整个人都被替换了。”

    阿尔弗雷德眼带诧异的看了格莱林特好几眼，似乎在反问他怎么突然效率这么高，直接就查出了对方的老底。

    沉默了片刻，他开口道：

    “我会如实告知巴塞尔上将的。”

    略过这一话题，他谈到了这次作战。

    “巴塞尔上将另有眼线，他得到的更详细的情报是，这一股叛军是塞加尔在暗中支持，领队的是一个试图晋升半神的‘收割者’。”

    伦堡、马锡等国，一来王室不具备完整的非凡序列，二来分割严重，知识与智慧之神教会的实力也被分割在了不同地方，因此他们是无力在南大陆争夺殖民地的，但这却不意味着他们没有在暗中扶持一些军阀。

    “试图晋升半神……”

    格莱林特呢喃了一句，隐约记得“猎人”途径的半神仪式是要组建一个至少三十人的小队，然后怎么怎么样。

    阿尔弗雷德点了点头，补充道：

    “没错，但伊斯拉少将同样持有一件私人‘1’级封印物。”

    “所以，我们这一次的作战目标就是要快，要抢时间，抢在对方完成仪式之前围杀他。”

    张了张嘴，格莱林特本想问，为什么明知道具体情况，巴塞尔却不派更为强大的手下过来。不过他旋即想到了这个问题的答案，玫瑰学派既然撺掇出了这一支尖兵，试图让他们在敌后战场大肆进攻，那他们肯定是会在正面战场拖住巴塞尔的。

    ……

    东切斯特郡，霍尔伯爵的古老的城堡内，两封信同时寄到了这里。

    相比起贝克兰德，霍尔伯爵的封地，自然会安全得多，因此乔弗里并不像在贝克兰德一样，长时间待在地下室，而是在一间普通的书房里。

    “小马里亚诺的信，咦，穿行于灵界的‘信使’……召唤语句是‘遨游于上界的血肉生物，可供驱使的无害者，独属于格莱林特·马里亚诺的信使’。”

    乔弗里对信使这种生物并不算陌生，虽然他自己受限于没法进入灵界，同时也缺乏相应的仪式，没有和某位灵界生物签订信使契约，但他过往的经历足够丰富，曾经了解到过这方面的信息。

    想了想，他提笔回信道：

    “首先，非常感谢你给出的扮演经验，它们对我有很大的帮助，给我提供了不少思路和灵感，我想我应该很快就能总结出第一条扮演守则了……

    我的扮演非常顺利，如上所说，我在之前的几次尝试扮演的过程中，确实有感到明显的魔药‘消化’感，这真是足够神奇，足够让人为之疯狂的方法。

    我认为我甚至能在两年内完全消化掉我服食的‘卷轴教授’魔药……

    祝愿你在南大陆的冒险一切顺利。

    你的朋友：乔弗里·科尔。”

    封好信件，他开始准备起了召唤信使的仪式……未几，他点燃了那根象征着自己的蜡烛，后退一步，用赫密斯语句诵念道：

    “我，

    我以我的名义召唤：

    遨游于上界的血肉生物，可供驱使的无害者，独属于格莱林特·马里亚诺的信使。”

    哗……的一声水流般响声传出，一只满是墨黑色鳞片的条形生物自虚幻的水中浮现，现身在了乔弗里的视线里——门罗是血肉生物，不同于灵体，是能够直接降临现世的，不一定非要灵视才能看见。

    看着全身都是鳞片，没有任何器官的纺锤鱼上端昂扬，直直的“盯”着自己，乔弗里没有来的觉得有点荒谬。

    他快速的拿起了封好的信件，递了出去：

    “请把它交给格莱林特·马里亚诺。”

    门罗的尖尖的上端前后摆了一下，似在点头。随后，一股无形的吸力接过了乔弗里手上的信件，让它飞快的缩小，贴到了门罗的某一片鳞片之下。

    接着，哗啦的水声中，门罗的身形逐渐虚幻消失。

    就在门罗正要穿梭灵界，送信给格莱林特的时候，他忽然又感到了一股召唤，在刚刚那个位置的旁边一点。

    迟疑了一秒，他调整了一下位置，再次钻了出来。

    按照常规，在进行上一次送信的过程中，如果感知到了召唤，是不应该理会的，需要完成了这一次送信再响应新的召唤……不过，咱又不是傻子，对不对？肯定要灵活处理的嘛，反正这也不在契约规定的范围内。

    ……

    看着这个没眼没口的灵界生物直直的“盯”着自己，奥黛丽没由来的感到有点瘆人……由于仪式不熟练，再加上她需要找借口支开贴身女仆，所以她回信比乔弗里那边要慢一点。

    “呃，你好，我该怎么称呼你？”

    “这是我想寄出的信件……”

    她的信使召唤仪式都还是刚刚从格莱林特寄过来的信里面现学的，因此还不知道灵界生物不一定都是有理智的、是能交流的，只是本能的觉得，眼前的这纺锤形生物应该有着一定智慧，可以尝试着交流，于是礼貌的打了个招呼。

    “我叫门罗。”

    纺锤鱼柔和声音不知道从那个器官传了出来，面对这样一个有礼貌的可爱少女，他仿佛找回了一点久远的、属于人类的感情。

    与此同时，他使用同样的方式收取了奥黛丽递出信封。

    ……

    北奥利特邦，最西南方向的一座小城，这里叫做加瓦纳。

    临近中午，格莱林特一行人才赶到了加瓦纳，这里距离那一股尖兵袭占的城市还远，但更远的地方已经超出了鲁恩的实际控制范围，只在名义上占有，因此并没有修建飞空艇的停靠场。

    “加瓦纳……”

    格莱林特呢喃着复述了一遍这个名字，眼中泛起了一丝警惕，西德给出的他曾祖父的坟墓位置，就是在加瓦纳西北方向110公里左右的位置，同时阿里斯特兄妹被覆灭了的部落也在加瓦纳西170公里的区域——那边还算鲁恩殖民地，但实际上已经是非常靠近正面战场。

