    距离斗罗宇宙无比遥远的一处空间之中，一道人影明显无比激动，随手拍碎了几团星系。

    他矗立于宇宙之中，单单是他身上散发出的气势就足以让星球崩碎。

    “古雷虽死，但却为我族立下了大功，追封为军团长，以将军待遇补偿其家族。通知斯莱特元帅, 让他亲自前去解决，定要将此人擒获。”

    “是，陛下。”

    “啧，他们家还真是人才辈出......”

    ......

    神界之上，前线压力并未因少了七头神级无序生物而减弱，反而因为古雷的死亡而陷入了更加艰难的境地。

    除了伤到动弹不得的神之外, 剩下所有有战斗力的神祇都已经投入了前线战斗。

    修罗神一剑将飞扑而来的无序生物斩成两段, 和海神背靠背贴在一起, 猛的喘了几口气。

    “波塞冬，斗罗星到底出了什么岔子，怎么会出现如此凶悍的力量波动？这已经不亚于数名神王之间的战斗。”

    “鬼知道为什么，这些家伙的攻势越来越猛了。”

    海神将三叉戟挥舞成了一道金黄色的屏障，甩出一圈又一圈的金黄色光圈，将源源不断的无序生物困在原地。

    “靠，早知道不该这么早将神位传承出去。没了神位的加持，我现在也就比普通的一级神强上一点。”

    修罗神再次击退了一波无序生物的反扑，血色战甲已经有了不少地方开裂。

    “你不是一直在盯着下界吗？你怎么会不知道？”

    “先前那道撼动了神界的对冲之力你没感觉到？就是那次爆炸过后，我和海神岛之间的联系都断了。也正是从那开始，这些怪物变得更疯了，一个个都跟不要命一样......小心！”

    蓝金色的光芒横扫，海神在应付修罗神的时候同时救下了濒死的天使神。

    “你怎么样？还能跟你家的小天使联系上不？”

    “咳......”

    天使神咳出一口神血，虚弱的回答道：“不行，我跟下界的联系也断了，希望他们不要有什么事才好。”

    “快看，这些怪物怎么撤了？”

    “抓紧疗伤。”

    ......

    一年后。

    在斗罗星的神战结束之后, 唐三成功从深海中救起了命悬一线的夏天灵，并由朱竹清将其带回武魂城救治。

    其余人则是依靠自身强大的实力, 不费一兵一卒便迫使日月皇帝禅位，初步将日月大陆纳入武魂殿的版图。

    随后，大量的士兵依靠远洋舰踏上大洋彼岸的日月大陆，彻底清扫了日月大陆上七大家族的外围势力和邪魂师们，将其从这个星球上彻底抹杀。

    从一些七大家族没来得及毁灭的建筑中，武魂殿还成功获取了人工改造、人工进化武魂的方法。

    现在研究所武魂系的研究人员正在联合九宝琉璃宗的研究员一起，着手将这些邪法改祛除弊端。

    可以预见到的是，魂师这一职业距离成为一种人人都有的常规身份已然不远。

    在不久的将来，这不再会成为人们与生俱来的限制，而是会成为文明进步的臂助。

    现在的武魂殿高层很忙，几乎比以前多了两倍以上的工作要处理。

    只因为日月帝国已经成为了过去式，各个地区被武魂殿的各级人员接管。

    现在，武魂殿才是斗罗星唯一的执政机构。

    在拥有神级强者这种战略级别的威慑之下，没有人想要挑战这尊庞然大物。

    再加上研究所出品的各种民用工具，以及老杰克农业团队出产的各种超高亩产作物种子，人们对现在的生活满意还来不及，又怎么可能反对呢？

    在武魂报社孜孜不倦的宣传之下, 老杰克所收获的信仰之力成指数倍激增。

    农神神格已经基本补全, 距离成神只差了最后一步。

    不仅仅是他一人, 还有其余一些人也收获到了足够的信仰之力，现在已经点燃神火，迈出了信仰成神的第一步。

    ......

    武魂城，武魂医院顶层。

    这里只有唯一的一间病房。

    做为全医院最重要的存在，这间病房随时都有有斗罗大陆上最顶尖的医疗小组与治疗系超级斗罗轮班值守。

    不仅如此，无论何时，这里至少拥有一名以上的神级强者和数位超级斗罗作为安保人员存在。

    没有人对此有意见，也没有人对此有半分怨言。

    只因为这里躺着的人，是拯救了斗罗星的存在，神战之中最大的功臣，武魂殿圣子，夏天灵。

    我还......活着？

    病床上，夏天灵的灵魂从沉睡中苏醒，神识不自觉的荡漾开来，病床四周模糊的景象呈现在神识前。

    他的记忆还停留在封印魔枪之后就坠入海中的时候。

    “老板！你终于醒了！”

    识海当中，水龙王惊喜的叫嚷道。

    随着夏天灵的灵魂陷入沉睡，识海也出于自我保护的机制完全封闭了起来。

    这导致四大魂灵虽然能感知到外界的情况，但根本无法离开这里，也就别提跟外界交流。

    如今他的灵魂复苏，尘封了一年之久的识海也终于重现光明，打开了和外界的通路。

    “过去多久了？”

    夏天灵的精神体还有些虚弱，如同信号不太好的老式电视一样不停闪烁。

    “过去大概一年了，我们一直被封闭在您的识海当中，对时间的感知有些模糊。”

    火龙王补充道：“在这期间，老板娘一直不眠不休，寸步不离的守护着您。如果您身体无恙，还是先劝她休息一下吧。”

    “好，多谢。”

    夏天灵跟魂灵们打过招呼，意识重新回归身体各处。

    随着神识内视扫描身体，体内大大小小的内伤也出现在了他的感知之中。

    尤其是身体和元神的心脏部位，那道贯穿伤仍在。

    只不过相较于之前已经好了很多，不会危及性命。

    哪怕以夏天灵那变态级别的恢复能力，再加上数位治疗系超级斗罗每日不停地治疗，愣是一年的时间都没能痊愈，可见当初那一战给他留下了多大的伤害。

    翠绿色的翡翠守护流转全身，元神再一次被他驱动起来，主动修复着体内的种种创伤。

    还剩下一千多年的寿命，也算不幸之中的万幸，差点以为自己醒不过来了。

    在将身体完全扫描过后，他无比庆幸的想到。

    等等，我的身体......

    忽然，夏天灵察觉到了一丝不对。

    自己的气血无比旺盛，但这旺盛之中却掺杂了一丝不属于他的气息。

    这是！

    相思断肠红的不朽特性？

    朱竹清！

    一定是朱竹清献祭了那道概念性不朽的技能！

    老天，她到底付出了什么样的代价才完成了献祭！

    想到这，夏天灵不顾身体机能是否允许，强行睁开了双眼。

    入眼便是端坐于床尾，目不转睛盯着自己的朱竹清。

    “竹清......”

    许久未曾使用过的喉咙与声带十分僵硬，发出的声音也极为沙哑生涩。

    “天灵！”

    朱竹清在瞬间就出现在了他的身边，眼中饱含泪水。

    她的动作无比轻柔，似乎想要抱一抱他，又怕触动了他体内的伤口。

    在神识触碰到朱竹清的那一刻，夏天灵整个人都呆住了。

    那原本完整无缺的神核中央竟是多了一道裂痕，她的生命力正在不断向外轻微泄露着。

    神级强者永恒的生命，消失了。

    变成了和自己一样的千年。

    可能从旁人的角度来看，千余年已经是极为长久的一段时光。

    但是要知道，原本她是可以永生的啊！

    夏天灵强忍着疼痛，强行用神识控制自己的身体坐了起来。

    大量尚未愈合的伤口在这一刻撕裂。

    尤其是心脏处的枪伤，再一次迸溅出赤金色的血液，将雪白的病号服浸染。

    “天灵，你，你快躺下，我去叫雁姐！”

    监测着夏天灵生命体征的仪器响起，已经直接通知到了教皇殿和一旁待命的医疗小组。

    就在手足无措的朱竹清想要去叫人的时候，夏天灵一把将她拉住。

    这股力量很小，小到一个普通人都能轻易挣脱。

    但朱竹清怕牵动他的伤口，只能顺着他的力道向病床的方向倾去。

    “为什么......要......这么......傻......”

    夏天灵的嘴唇颤抖着，虎目含泪，将衣领打湿。

    “为什么要......献祭......那个技能......”

    朱竹清的眼眸之中亦是流出眼泪。

    只不过，她的眼泪之中充满着十足的爱意与高兴。

    她微笑着吻上夏天灵的额头，温柔的说道：“难道我真的能眼睁睁的看着你去死，而自己独活吗？”

    “可我不一定会死，那，那可是，永恒的生命......”

    夏天灵的声音恢复了些许元气，但还是十分虚弱。

    朱竹清轻轻摸上他的两侧脸颊，展颜一笑，宛若盛开的鲜花般夺目。

    她与他对视着，温柔的目光中带着不容拒绝的执拗与坚定。

    “和你相比，永恒的生命算什么？神王之位又算得了什么？君若死，我亦随之。”

    夏天灵似乎还想再说些什么，但却被朱竹清用葱指堵上了嘴。

    “你就当......再纵容一次我的任性......”

    朱竹清操纵神力，用柔和的力量将夏天灵按倒在了病床上，将上面的衣衫解开，让出了位置。

    独孤雁带着两名治疗系超级斗罗和数位助手早已在外等候多时，迅速冲了进来，开始对其进行对应治疗。

    走出病房的瞬间，朱竹清再也支撑不住神魂深处如潮水般席卷而来的疲倦之意，一头向前栽去。

    好在千仞雪和老杰克、千道流等人都在外面等着。

    菊斗罗手疾眼快，一把将其扶住。

    “快来人，在一分钟之内将隔壁的休息室整理好！”

    菊斗罗和鬼斗罗带着朱竹清去休息了。

    夏天灵昏迷了一年，朱竹清也守了他一年。

    整整一年的不眠不休，哪怕以她如今的修为也是一件极其煎熬的事。

    但，她就是这么守了下来。

    任凭谁劝都无济于事。

    在见证夏天灵终于苏醒之后，这个坚强的姑娘心中的那根线终于崩断，沉沉的睡了过去。

    病房内，夏天灵痛苦的闭上了双眼，双目泪流不止。

    我一定会找到修复神核的方法，我保证！

    “系统！”

    识海的特殊空间内，夏天灵愤怒的咆哮着。

    “事到如今你还不肯告诉我吗！我究竟如何才能突破这层境界？又如何才能修复竹清神核上的那道裂痕？”

    “不要用你不知道，你不能说，时机未到等等这样的鬼话来骗我！大不了老子现在就自爆灵魂，咱俩一起玩完！”

    沉寂了片刻，系统熟悉的机械音响起。

    “叮，宿主，并不是本系统先前诓骗于您，本系统也会受到一部分规则限制。”

    “对于朱竹清小姐身上发生的事，本系统真的没有办法，那不是本系统可以解决的问题，也不是您当前修为可以解决的。”

    就在夏天灵想要发飙的时候，系统继续补充道：“先前本系统一直跟您说，时机尚未成熟，也并不是一句空话。如今您可以查询自己剩余的命运之力，一切便会见分晓。”

    “这次最好能有实质性的进展。”

    夏天灵愤怒的哼了一声，打开了命运之力的储存面板。

    一段闪烁着金色光芒的文字提示出现在显示区域。

    往常那些系统强制播报的消息在文字显示方面呈现出了闪亮的金色。

    很明显，因为夏天灵的昏迷，他并没有听到播报。

    这行金色的文字写着：“击杀无序生物古雷（士官），获取十点功德值。”

    士官是什么？

    无需生物的等级分类？

    比神王还要强大的古雷，竟然仅仅是士官阶级？

    那先前自己击败的斯莱特号称都统，那又是怎么一回事？

    “叮，无序种族只是大题称呼，其内部包含了无数种族与修炼体系。故此，无序种族的主宰们将其分为了数个阶层。最底层为士兵阶级，其次为士官，百夫长，千夫长，都统，军团长，将军，元帅，主宰。一般情况下，他们的实力就等同于自身阶位，如果立下大功，也会被上层直接晋升。”

    “曾经您在考核中击败的斯莱特，那并不是他的真身，只是他的一道分身。当时的蓝星规则不允许其真身进入，但其真身确实为都统级，仅此而已。”

    原来是这样的么。

    听过系统的解惑，夏天灵点了点头，再次问道：“那这十点功德是？”

    “叮，这是击杀无序生物之后给予击杀者的奖励。功德一词您应该在前世许多文学作品中都有所耳闻，您先前一直不能突破，正是缺少了功德的加持。”

    “想要最终突破成仙，所需的功德至少要在一万点以上。”

    “一万点？”

    夏天灵瞪大了眼睛。

    自己废了老鼻子劲击杀了古雷这么一个士官才获得了十点，想要成仙，自己难道要再杀九百九十九个古雷？

