    

    夏清颜不断回想起曾经读过的古书经，终于在某个古卷上找到与羽雪儿眉心印记极为相似的金印。

    她心头大为震撼，那本古卷记载着大陆诞生以来最神秘最稀有的天材地宝，这些宝物早已泯灭，唯留部分古籍让后人参读。

    羽雪儿眉心印记是孕育大道种子的神秘雪莲认主后产生的标识，这片天地诞生之初，曾有几位古老生灵获得了雪莲认可，他们当中便有人族的先祖，或者说是创造人族的生灵。

    造化雪莲本是传说之物，早已消失在了世上，夏清颜也不敢断定这就是雪莲印记。

    “雪儿，跟我说说你们二人到底经历了什么，为何突然出现在药山。”夏清颜神情极为凝重，药山此次大变本就引起了轩然大波，她觉得岳魁不会无缘无故到此。

    羽雪儿十分信任夏清颜，将事情经过一五一十说了出来，青目狼王，紫纹扑天蛾、神秘雪莲种种不落分毫。至于后面发生的大战，羽雪儿不知分毫。夏清颜越听越震惊，她现在怀疑造化雪莲真的出世，元君级别的元兽出手抢夺，再加上十二宗大人物齐出，足以说明问题。

    只是，夏清颜有些不解，为何玉门主回宗门后，对雪莲之事只字不提，好似不知道一般。

    看来，有人刻意隐瞒了雪莲之事，不希望宗门之人得知。

    “那雪莲最后的踪迹你可知晓？”夏清颜试探性问道，看羽雪儿种种举动，似乎对眉心金印一概不知。

    “鬼斗说，它被青目狼王夺走了。”羽雪儿想了想回道，她说的并不是假话，只不过岳魁撒了谎。

    夏清颜沉思片刻，不打算继续追问羽雪儿，让她好生休息。羽雪儿的确有些乏了，躺在夏清颜芳香扑鼻的床榻上沉沉睡去。

    “看来一切得等小毛头醒了再说。”夏清颜深吸一口气，心中颇为不平静，她轻轻为羽雪儿盖上褥子，脚步匆匆离去。

    另一处营帐，两名医师正在为岳魁包扎伤口，好在羽雪儿之前有过处理，并没有化脓积血。

    身穿青衫的窈窕女子将一粒乳白色丹药塞进了岳魁口中，丹药有缓解疼痛的功效，岳魁紧皱的眉头逐渐舒展。

    “师妹，你是玄熙帝国人士，可曾见过此子？”一旁正在捣药的青年好奇问道，他们在清理岳魁伤口时，在其腰间发现了玄熙帝国军衔腰牌。

    如此年轻又是军人，还拥有玄门长老令，让人不好奇都很难。

    青衫女子摇摇头，道:“不曾见过，我是学院学子，大比时名次靠前，被帝国送进了玄门。据我所知，玄门长老令除了三大元境以外，只有陛下和国相才有。”

    男医师微微琢磨，他来自天启王朝，对玄熙帝国不是很熟悉。

    “那就奇怪了，莫非是偷来的不成...”男医师打量着岳魁，略显清秀的脸庞，骨龄不过十六七岁，怎么看都无法与那些大人物联系在一起。

    “应该不是，他的军衔已至太尉，掌管上万人，食帝国俸禄，属于军部管辖，况且玄门长老令岂是说偷就能偷走的。不过我听闻老院长为了皇城根基，与天外凶灵血拼至死，他的长老令倒是没收回。”

    谈及老院长程风，青衫女子眼中也露出惋惜之色，修炼一途难如登天，能够修炼至元境，其中付出的艰辛可想而知。老院长大义决绝，为了身后万千子民甘愿赴死。

    她曾经也是院长的学生，每当遇到修炼难题，院长会不厌其烦讲解要领传授经验，助他们攻克难关。青衫女子能进入玄门，离不开老院长悉心教导。

    “师兄，如果有一天咱们两国之间发生战争，你会出手吗？”青衫女子突然发问，宗门广纳天下奇才，不论帝国还是王朝子民都可以参加宗门考核。

    男医师面色一僵，不明白师妹为何这样问，玄门上下一心，自然没有分歧之说，可到了家国之问，男医师沉默了下来。

    “这个问题很难回答，为了国，我会与外来者殊死抵抗，但来的若是昔日同门，或许我下不了手。”男医师有些为难，他有想过这些问题，但发现不论怎么做，都是两难全。

    “那你答应我，真到了那一日，咱们只负责救助伤病，不能主动出手。”青衫女子态度认真，她不希望成为师兄将来的敌手，从进入玄门，她便跟在师兄身后，学习种植药材以及各种岐黄之术，可以说师兄堪比她的亲哥哥。

    男医师宠溺一笑，柔声道:“我答应你，咱们本就是走的丹药之道，救死扶伤才是我们该做的。”

    “师兄真好～”青衫女子甜甜一笑。

    帐外有脚步声靠近，夏清颜面色凝重走了进来，两名医师赶忙行礼问候。

    “夏师姐！”

    “师姐！”

    夏清颜笑着点头，轻声说道:“卫师弟、戚师妹，劳烦你二人了，尽快让他醒过来，我有话要问。”

    两名医师连忙点头，夏清颜身为外门第一修为高深，行事极为雷厉风行，她说的话向来没有收回去的道理，比长老更为严厉。

    卫游和戚盼盼不敢懈怠，在夏清颜的审视下，赶忙调制几味恢复气血的汤药。

    戚盼盼有些犹豫不决，上前问道:“夏师姐，这几味药过于性烈，过度服用容易引起反补。您确定要给他服下吗？”汤药补充气血，但需要一定时日合理调养，贸然服用适得其反。

    “无需担忧，只管让他服下，这小子身体我清楚，不会有问题。”夏清颜不容置疑道。

    “师姐，真的要这样么，全是大补药，到时候经脉承受不住药力就危险了。”卫游也在一旁劝道。

    夏清颜不再言语，直接夺过汤药，一勺一勺喂进岳魁嘴里。二人在一旁瞠目结舌，一顿喝掉了三日份量，也不怕活活补死。

    “这...”卫游脑门直流汗，希望别处岔子才好。

    岳魁皮肤开始变红，一股热气顿时充斥营帐，三人各自撑起元力屏障，现在的岳魁就是小型火炉。

    “完了完了......”卫游直呼完大蛋，他是医师对药效最清楚不过，岳魁现在的迹象表明经脉破损，气血即将逆流。

    “没救了，死定了...”戚盼盼小声嘀咕，夏师姐太冲动了，他们根本拦不住，也不敢拦。

    然而，预料之中气血溃散的画面并没有到来，岳魁像是个无底洞，疯狂吞噬醇厚药力，他的境界也在蠢蠢欲动。这让围观的二人彻底傻眼，什么怪胎不仅没有收到药力反噬，竟然还在突破境界。

    “稳住心神！”夏清颜单指点向岳魁眉心，尝试唤醒岳魁意识。而当她神识侵入岳魁的一刹那，一股浩然神魂力猛然出现，将其探入的神识彻底粉碎。

    夏清颜目光骇然脑子里像是有无数道神雷劈过，接连吐血身子一软直接瘫在了原地，裙摆上染着不少自己的鲜血。

    “师姐！”两人惊声大喝，就要冲过来。

    “不要过来，我无碍！”夏清颜轻喝止住了二人，挣扎着想要起身，她的神魂遭受创伤，全身失去了知觉麻木无感，完全没办法掌控自己。

    “好恐怖的神魂力！”夏清颜神情震撼，倘若不是她退的及时，此刻怕是香消玉殒。就在刚刚的瞬间，她仿佛看见了天道之眼，一双冷漠无情嗜血至极的眼球死死盯着她，让人止不住心底发寒。

    “哼！哪来的臭虫，胆敢窥视本座！”岳魁神识空间，修罗之门内发出一道不屑冷笑，继而飘出诡异黑红雾气。

    夏清颜从未感受过这么可怕的神魂力，她仿佛就是漂泊于汪洋大海中的一片枯叶，随时会被浪涛拍成粉末，那种无力感迫使她胆寒。

    “咳咳...”夏清颜不断咳血，看得卫游二人心生焦急，混元境层次的师姐莫名受伤，实在太过诡异。

    岳魁意识逐渐复苏，他闻到了淡淡血腥味，还听到了一对男女歇斯底里的咆哮，耳边不时传来低微的喘息声。

    “好热！”岳魁潜意识里觉得燥热难耐，双手不停撕扯衣物，不一会儿便光秃秃躺在了床上，就连包扎纱布也被撕的稀碎。

    “啊！！！”戚盼盼失声尖叫，花容失色。

    卫游一把蒙住戚盼盼双眼，窘迫道:“师妹，别看！”

    反观夏清颜，只是意外小毛头的宝贝不知不觉长这么大了，并无丝毫不适。岳魁小时候，夏清颜还经常给他洗澡，两人像是母子一般，岳魁也喜欢窝在师姐怀里睡觉，香香的特别好闻。

    “嗡嗡～”岳魁身体无知觉腾空而起，白花花的屁股蛋子彻底暴露在空气中，体表那层血红早已褪去。

    “突破了！”夏清颜目光微凛，岳魁散发着合一境波动，胸前也生出了血肉。

    “滋滋...”岳魁眉心突然绽放出一道金光，神识空间那扇金色大门剧烈晃动，门上勾勒出一道晦涩难懂的符文印记，直接从岳魁眉心照射出去。

    八扇大门形色各异古朴厚重，修罗之门血红无比煞气骇人，洞悉之门通体为蓝色悠远而深邃让人无法探知，而这扇金色大门涌动出极为刚烈的气息，铿锵作响犹如精铁互鸣。

    金色符文印记拳头大小悬浮在岳魁头顶，夏清颜疑惑地看着符文印记，她第一次见有人突破合一境能够造出异象。

    “这是什么印记？”夏清颜知觉稍加恢复，便要伸指触碰印记，岂料岳魁眉心金光一颤，一副波澜壮阔的画卷将她整个人意识拉了进去。        

