    柴进闻言哈哈大笑：“K先生股市上见多识广，素有华夏股市小诸葛之称，对我这评价是让我有些受宠若惊啊。”

    吕良双手做势：“柴先生这是在抬举我，抱歉，是我以前看走眼了。”

    “交个心里话，第一次在深市见你之时，我是真没有正眼看你，反而还非常提防你，总觉得你是有目的靠近我的。”

    话说开了，两人就知无不言了。

    柴进笑着说：“我当然是有目的靠近你的，因为我看了你的那篇《百万股民炒深市》，观点很独特。”

    “而且也写的很好，当时我就知道，你手里的这根笔杆子肯定能在股市上搞出点事情出来。”

    “这不，一年不到都时间，K先生之名在华夏如雷贯耳。”

    两人开始你一言，我一句的说着。

    寂元听的一阵鸡皮疙瘩都出来了。

    当然了，几十年后有个词语能够完美的诠释他此刻的感受。

    那词叫：商业互吹。

    两人云里雾里，毫无征兆的就开始互吹了一顿之后。

    吕良欣然答应了把他的工作室并到柴进的金融帝国板块。

    柴进提供资金，投资等等。

    这些东西拟订后，柴进趁热打铁，让人送来了一份合同。

    五百万，收购K先生在京都的中可投资咨询公司，然后整个中可团队并入金鼎证券。

    金鼎证券名虽然不能太招摇，但并不代表柴进就会去注销。

    以后出来活动，就是金鼎证券旗下的马甲公司。

    吕良上任金鼎证券副总经理。

    一些列的东西谈妥之后，吕良忽然正色望着柴进：“柴先生，你这么着急找到我，是不是有什么项目又要开始了？”

    柴进心情很不错，起身走到了他办公室的大落地玻璃跟前。

    满眼的高楼层层叠叠，如那山川般起伏连绵至远方。

    车水马龙，唯独站在这阔面玻璃跟前的人有大气势。

    手上夹着的烟头，在边上烟灰缸上弹了弹，随后指着一个方向说：“龙冈区那边，我上个月拿了几百亩地。”

    “准备搞一个超大货场为我的华胜贸易服务，还有，那边还会有全国第一家奔驰4S店建成。”

    “另外，去年有幸和东北造车的阳总接触过一次，为阳总的造车梦而感染，所以我明年有计划从国外引进几条汽车生产线，还缺点钱。”

    吕良听这话后，面色凝重望着柴进，半天才开口：“柴先生，汽车可不是一般民营企业家能够玩得起的。”

    “阳总和海南那边的大机构关系匪浅，所以他能够把自己的华辰公司弄到米国上市成功。”

    “能从米国股市上融资造车，浙省的李书幅是因为他的摩托车卖的很好，而且把车造的很廉价，说白了就是自己搞车壳组装，才勉强玩出了一个叫汽车的东西。”

    “你确定要玩？”

    柴进笑着说：“所以我找到了你加盟，想从股市上搞钱不是吗？”

    “吕总，我们这些在股市上捞钱的人，都是些赌徒。”

    “我们臭名昭著，我想把这些件事情做好，也和阳总一样有这个梦想。”

    “哪一天老外开着我工厂的汽车，打开车窗竖一个大拇指说一声：古德！”

    这一刻，吕良望着站在大面玻璃跟前的柴进背影，忽然被这个二十青年身上的一种精神所迷住。

    说不出来的感觉。

    他是记者出生，所以见过很多当前优秀的民营企业家。

    比如说，在牟奇中身上见到过。

    在阳融身上见到过。

    在鲁冠求身上见到过。

    都有一丝马列主义理想色彩，但柴进是最年轻的，反而感觉也是最为稳健的。

    看的一阵出神，忘记了说话。

    柴进忽然回头：“吕总，怎么没话了？是不是觉得我造车的理想太狂了点。”

    吕良苦笑：“不能说狂，汽车是我们华夏的软肋，比国外落后了数十年，如果柴先生愿意做这块，我认为是好事。”

    “只不过，你准备打算怎么开始？”

    柴进笑了笑：“我这人不过二十岁，也有所有二十岁青年急功近利的通病。”

    “你让我去一点一点的研究三大件，我没有丝毫兴趣，所以我打算先去海外收购一家车企。”

    “然后把他们的技术给嫁接进我的国内工厂，这样可能造车之路会更加顺畅点。”

    “华夏人想要收购国外车企，技术这块不那么容易引进来吧。”吕良是记者，所以各行各业都有过一点了解。

    柴进苦笑：“所以我要等这块解决后，才会开始真正启动。”

    “阳融不是说过吗，想自主玩车，先准备五十亿的现金，不然就别往坑里跳。”

    “港城那边我是赚了不少钱，但比起这些汽车大佬，我还是一个小罗罗不是吗。”

    吕良知道柴进在讲什么。

    凝着眉头半天，随后抬头：“那行，为了柴先生的汽车梦，我们K先生团队肯定不辱使命。”

    “不过柴先生，你现在是不是有什么打算？”

    现阶段的华夏股市波动不大，而且国内股票市场不允许做空，以至于熊市的时候基本冷冷清清。

    根本无利可图，吕良想不出柴先生在这种情况之下，还能有什么作为。

    柴进笑而不语，从办公桌上扯过了一张报纸。

    报纸是7月10日的。

    第三版面上有一则普通人压根不会去细看的报道。

    是京都财务相关部门发布的一则公告《关于调整国库债券发行条件的公告》。

    柴进是指尖在这个标题上点了点道：“这则公告出来后，肯定会有很多人铤而走险，趁着制度不是那么完善的时候瓜分财富。”

    “你们工作室的团队，后面准备干这个。”

    吕良扯过了报纸看了下后，面部表情愣了下，然后仔细看了下去。

    看着看着，脸上忽然变得激动了起来：“这是十号的公告？我怎么一点都不知道？”

    柴进笑着说：“你上个月不是在港城吗，如果我猜的没错的话，吕总这段时间在港股应该也斩获颇丰吧。”

    吕良顿了下，仿佛被柴进给揭穿了什么心事，不好意思的笑了笑：‘被柴先生看出来了？’

