    两个人速度基本上是一样的，冯锷的目光还没办法集中在这两个人身上，因为他的对手不只是这两个。

    眼神的余光中，让冯锷感觉麻烦的事情出现了，上尉军官带着四个士兵向右靠，正从他的对面接近，而那个宪兵班长带着四个士兵从左边绕向他的身后。

    “呼！”

    “呀！”

    冯锷长出一口气，大吼一声，脚下一跺，身体爆射而出，他决定主动出击，在对方没有反应过来之前先解决一个。

    “呀！”

    面对冲过来的冯锷，左边的汉子眼神一凝，浑身筋肉紧绷，他感觉自己还是小瞧了冯锷，这爆发，完全已经超过了他们预计。

    “呼呼……”

    出腿已经来不及，挥舞着双拳，全力以赴的迎了上去。

    “啪啪啪……”

    可是冯锷的拳头更快，毕竟他是主动进攻的一方，在对面的拳头砸出来之时，配合着身形，冯锷的速度、力量都达到极致。

    在一连串的响动中，双拳不停的击打在一起，传来啪啪的响声，跟刚刚的从容不同，冯锷完全是全力爆发，没有虚招，拳拳到肉。

    “啊！”

    “呼呼呼……”

    快速的交集之后，冯锷迅速的拉开身形，他已经看见了，右边的汉子已经从自己的身后包了过来。

    “呼、啊！”

    刚和冯锷对拳的汉子皱着眉头，直吸冷气，他的手臂感觉痛的可怕，冯锷的速度和力量配合的太好，他只有招架之功，根本没有办法发力。

    “师哥，很硬！”

    汉子皱着眉头，大喊着，不停的甩动手臂。

    “翻身盖打劈砸式，撑扎穿撩把腿弹；上！”

    右边的汉子大喊着，腿部发力，身体前倾，双拳像棍子一样朝冯锷砸了下去。

    “呼！”

    冯锷没敢硬接，侧身让开，可是很快他就为自己的决定后悔。

    “鸳鸯连环！”

    两个人大喊着，双腿发力，两条腿带着呼呼的风声直奔冯锷而来。

    “咚、砰……”

    冯锷上拳下腿，完全只有招架之功，毫无还手之力，拳头和腿、腿和腿的撞击声中，冯锷不停的后退。

    “连环腿是谭腿的绝招，杀伤力非常大，但是也不是没有破解之策，少林的龙抓手就是他们的克星，但龙抓手是少林的不传之谜，根据谭腿的特点，南拳的先辈五枚师太也创出了破解的方法，那就是十形拳。”

    “南北争斗不断，侠家拳要破谭腿，使用小罗汉冲拳，中路突破，用一往无前的气势勇猛快速的进攻，用双拳击破对手的中门，中间不能停顿，切记……”

    冯锷的脑海中，不停的传来那个老年拳师的声音，而这个时候，他的防守也到了尽头，双腿、双手传来剧烈的疼痛感。

    一条腿在冯锷的眼中无限放大，冯锷这次没有办法躲过去，他唯一可以选择的是选择被击中的方式。

    “呀！”

    冯锷双手曲臂挡在身前，身体微微右侧。

    “轰”

    随着冯锷被腿踢中，他的身体飞了出去。

    “哈哈，抓住他！”

    在他身体飞出的方向，正是宪兵班长带着的四个士兵，哈哈大笑的宪兵班长觉得机会来了，冯锷自己送上门来了。

    “轰！”

    “啊！”

    两个士兵张开的双手就像是一扇墙一样，冯锷的背部撞击在了上面，惨叫声传来，两个士兵痛苦的倒在地上，他们的身体成了冯锷的肉垫。

    “噗！”

    这一脚的力量是巨大的，作为有防备的冯锷，他并没有受伤，可是那两个可怜的士兵却口喷鲜血，这一脚的力量大半被他们两个承受了。

    “咚咚……”

    没管身下的两个士兵，冯锷知道这两货已经丧失了战斗力，双腿连环踢出，从旁边扑上来的两个士兵飞了出去。

    “滚！”

    翻身站了起来，冯锷快速的一拳击出，宪兵班长只感觉眼前一花，他就软绵绵的倒在地上。

    “呀！”

    可是紧接着，冯锷的眼前就出现了一双拳头，那两个谭腿的练习者并没有放过这个机会，直接砸了过来。

    再也没法躲，冯锷决定以伤换伤。

    “咚！”

    “啪啪啪……”

    双拳发力，冯锷格挡开拳头的时候，脚步移动，小罗汉冲拳发动，和对手进行近身搏斗，拳头和拳头的撞击声中，冯锷死死的咬着牙，不停的发力，轰击着对手的双拳，他要用力量轰开这扇门。

    而这个时候，另外一个人却插不上手，冯锷和他的师哥贴的太近了，他除了偶尔用拳头威胁一下冯锷之外，什么也做不到。

    “啪啪啪……”

    拳头和拳头的撞击声还在继续，两个人的双手都很痛，可是他们只有死撑，在这种战斗中，进攻方往往比防守方更能坚持。

    “轰！”

    “噗嗤！”

    终于，双臂发麻的汉子没能阻挡住冯锷的双拳，整个人被冯锷击飞，一口鲜血随着倒飞的身体喷了出来。

    “咚！”

    “噗!”

    同样的，的手的冯锷也不好受，在双拳击中对手的同时，他的后背也被另外一个汉子踢中，他的身体紧跟着倒飞的汉子飞了出去，压抑不住的鲜血同样从嘴里喷了出来。

    “啊！”

    落地的瞬间，冯锷翻身爬了起来，强忍着不适，死盯着那个在背后发力的汉子。

    “师哥，你怎么样？”

    汉子盯着冯锷，在他的心中，冯锷已经丧失了战斗力，被一脚踢中背部，冯锷不死也的脱层皮。

    “死不了！”

    到底的汉子坐了起来，可是只能坐起来，胸部的疼痛让他再也不敢动弹。

    “姓冯的，你再嚣张啊！”

    被刚刚的打斗吓着的上尉军官兴奋了起来，冯锷吐血了，现在不是任他蹂躏，狞笑着的上尉军官揉着拳头，他决定好好教训下冯锷。

    “组长，别动。”

    汉子摇着头，弯腰扶着膝盖的冯锷眼里并没有颓废感，反而充斥这浓浓的战意，让他觉得更不安全。

    “那你还不快上，弄死他！”

    上尉军官大叫着，举起右手，让自己身后的四个士兵停了下来。

    “呵呵，谭腿果然名不虚传，不过你只有一个人了，还能踢出来鸳鸯连环吗？”

    冯锷慢慢的说着，随着嘴巴的开口，一股血腥味直冲他的鼻子，他知道，这是自己的鲜血。

