    本来李哲参与此次钟山会，主要目的便是这凝华露，而现如今，对方开口便是凝华露，直接是让李哲沉默了下来。

    “我仅剩十年寿元，其他东西已经救不了我了，唯有那凝华露，才能让我动心。”

    这宗主看着李哲一副要开口的模样，直接是率先开口，表明了自己的立场。

    听着对方的话语，李哲也是深吸了一口气，沉声道：“且先让我想想。”

    “无妨，除此之外，你我就唯有开战一途。”

    闻言，这宗主倒也是一副有恃无恐的样子，看着李哲说道。

    他现如今的状态，并非是被那凝华露的诱惑冲昏了理智，反而是十分的清醒。

    他很是清楚，自己的寿元已是所剩无几了，凭自己的天赋，突破到元婴境，也是没有可能的事情。

    更何况，他这小小宗门，完全没有突破元婴所需的青莲道台一类的东西辅助，想要突破元婴，更是难上加难！

    简言之，他现如今就是一个将死之人，唯一的希望就是李哲手中的那凝华露。

    为此，他没有任何选择，唯有想方设法，得到李哲手中的凝华露。

    “我这里有一株清灵草，虽不是凝华露，但也可让你重新结丹，到时候，金丹品质更高，你突破的几率，乃至寿元都会提升，如何？”

    半晌，李哲才是看着眼前的这宗主，一字一句的说道。

    “除此之外，再无谈判空间？”

    这宗主缓缓抬起头，盯着李哲的眼睛沉声道。

    “嗯，你也莫要想着拼尽全宗，从我手中得到凝华露。”

    李哲点了点头，缓声道：“在我修为恢复之前，只要你有离开的想法，我会第一时间先把你解决了，即便是被人发现，这凝华露，也不会落在你这个已死之人手中。”

    这一瞬间，李哲直接是完成了从被威胁到反威胁对方，主动权，再度落在了李哲的手中。

    “你当真有能力杀了我？”

    这宗主深吸了一口气，看着李哲，沉声问道。

    李哲轻笑了一声，缓缓抬起手臂，紧接着，伴随着李哲体内灵力涌动，他手背之上的那禁灵符文也是在这一瞬显现了出来。

    刹时间，这宗主便是感受到了一股前所未有的感觉。

    就仿佛自身的灵力都是因为那一个符文而仿佛拥有了灵智一般，竟是有了退缩的感觉！

    这一刹那，他也是完全相信了李哲所言的，可以直接将自己击杀于此。

    “到底……你也是元婴境修士啊……”

    他坐在原地，苦笑了一声，无奈的说道。

    “你放心，你重铸金丹之时，我会全力帮你，不说顶级，至少能够让你的金丹等级提升到二品金丹的级别。”

    李哲深吸了一口气，看着这宗主，缓声说道。

    修士的寿元，不光是通过修为的提升而能够得到提升，金丹品质也是会影响寿元的。

    这宗主所凝结的金丹品质并不高，不过是几乎最下品的四品金丹。

    如若能够到达二品金丹的话，其寿元也是能够最起码延长五十年！

    如此一来，他便是还能剩下一个甲子的寿元！

    有了这么长的寿元，他也是能够有更多的机会来用于寻求突破。

    虽说金丹的品质会导致修炼的难度加大，但是到突破的时候，便是会又反过来，金丹品质越高，突破的成功率也是会越高！

    因此，李哲提出的这个方法，虽说无法让其直接到达元婴境，但也算是一个折中的办法了。

    此刻，倒是这宗主一方陷入到了沉默之中。

    虽说对他自己而言，很是想要那凝华露，不过如今看来，凝华露已是无望了，但是这清灵草似是也不错。

    片刻之后，他才是深吸了一口气，抬起头，对着李哲缓声说道：“成交！”

    听得对方的话语，李哲也是稍稍松了一口气，对着对方点了点头。

    只是话虽如此，不过实际上李哲倒也是没有彻底对对方放下戒心，毕竟接下来对方若是为李哲解除封印的话，整个过程，李哲可是会处在对方的掌控之下！

    似也是看出来了李哲的担忧，这宗主吸了口气，看着李哲说道：“你放心，既然事情已经谈妥，我不会再对你有任何想法的。”

    “你准备怎样解决我这封印之事。”

    当即，李哲便是微微点了点头，随即对着对方说道。

    李哲自身身中这封印，对于这封印也算得上是多少有一点了解的。

    这个问题问出来，便是能够知晓对方是否真的能够解决自己的封印。

    如若可以的话，即便是稍稍冒一些风险，李哲自己也是心甘情愿了。

    听得李哲的话语，这宗主才是微微点了点头，应声道：“上一个身中这封灵印的，乃是一个邪修，当时是各大宗派合力铲除那邪宗的时候……”

    当即，这宗主便是缓声说了起来。

    原来，在数十年前，他们这宗门的附近，曾经是有一个邪道宗门出没，当时那邪道宗门也算得上是实力不太强，因此便是他们附近的几个宗门合力进行铲除。

    只是他们到底实力也是不太强，当时那一战他们也是损失惨重，后来还是实在没辙了，请求了那些个大宗门。

    那个时候正好也是钟山会期间，仙灵山门的长老便想着露一手，于是便用这封灵印封印了那邪修宗派的宗主。

    而后，他便是将那邪修交给了当时参战的各种共同决定怎么处置。

    也是那个时候，这宗主见识过了那仙灵山门的封灵印。

    “实际上，你身上这封灵印，遭殃的可不只是你一个。”

    这宗主看着李哲，轻声笑道。

    “嗯？什么意思？”

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，疑惑的问道。

    听得李哲的话语，这宗主便是缓声说道：“当时虽说那邪修交由我们处置，但是那仙灵山门的长老却是一直在旁催促我等快些解决，那个时候，我才是注意到，不光是那邪修无法使用灵力，便是那长老的修为也是下降了极多，现如今想来，那下降的幅度，刚好是那邪修金丹境巅峰的灵力幅度。”

    此言一出，李哲便是疑惑的看向了他，问道：“你的意思是，这封印，实际上不光是封印了我，他自身也是被封印了这部分灵力？”

    “没错，准确的说，你体内的那封印，并非是封印，而是一种类似契约的东西！”

    这宗主点了点头，应声道：“他通过那秘术强行与你签订了一道契约，而后他自己禁用了那部分神识与灵力，处于契约束缚下的你，就无法再使用相同数量的灵力和神识，除非他自己解除，因此，这中洲才是会无有这封灵印的解决办法。”

    听得这宗主的话语，李哲也是吸了一口气，听着对方这话语，李哲也算是茅塞顿开了。

    当即，他便是问道：“既然如此，你要如何解除这封印？”

    “我会在你的体外用我全数灵力模拟出一个‘你’，到时候，你再配合我，这封印极强，到时候，我们想办法误导封印，让封印感知到你即将灵魂出窍夺舍他人。”

    这宗主看着李哲，缓声说道：“这封印的另一头，那长老虽无法感知到你，却是可以感知到这封印，到时候，他自会控制封印，到那个灵力虚拟出来的你身上！”

    “好办法！”

    李哲深吸了一口气，点了点头，喃喃着说道。

    现如今仔细思索，对方所言倒似乎是真的可行的。

    当即，李哲便是看着对方，沉声道：“那一切就交给你了，只要我修为恢复，我必会助你重铸最低二品金丹！之后你若是有其他需求，我也会尽可能的帮助你！”

    听得李哲的话语，这宗主也是眼睛一亮，微微点了点头。

    直到这个时候，他自己也是想通了，自己只要帮了李哲，只要李哲不是那种白眼狼，这之后，有着李哲这么个实力超群的元婴修士帮助，确实是远比一份凝华露要来得好的多。

    毕竟凝华露虽是可以让自己直接突破到元婴境，但寿元也只能是提高两百年，两百年后，自己也是要寿元枯竭的。

    而若是重铸了金丹，突破之时，便是可以冲击人婴甚至地婴，能够让自己在修为之上有更长远的成长！

    这般想着，他也是对着李哲招了招手，缓声道：“来，坐到我跟前来。”

    李哲吸了口气，迈着步子，走到了那巨大的蒲团之上，盘膝坐在了对方的对面。

    当即，这宗主便是沉吸了一口气，浑身灵力瞬间运转，伴随着一阵灵压涌动，他体内的灵力也是在这一刹那开始溢出体外，在他的身躯之外生成了一个灵力凝成的躯体。

    这灵力躯体转瞬之间便已是初具了一个人形的模样，同样是盘膝在两人中间，看模样，倒是与李哲类似。

    “调动你体内残余的灵力，连成一条线，一头去触碰那封印，另一头触碰这灵躯，让那封印追踪到这灵躯。”

    这宗主吸了一口气，看着李哲，缓声说道。

