    　　慕若亭好是聪明，一番话说出，就算是让在座诸位彻底和叶楚月结了死仇。

    　　“其心狠手辣之名，确实有所耳闻。”

    　　韩谨执杯饮酒，眼底却涌起了盎然的兴味。

    　　他越发对慕府新来的小姐很是好奇了。

    　　慕若亭幽幽长长的叹了一口气，无奈地道：“这个诸侯国的妹妹，早在诸侯国，就为了叶家的财产和家世之争，杀死了自己的亲生父亲，后来回到神玄学院，砍断了昔日姐妹莫青舞的手，更害死了师父五长老。”

    　　“她虽然年纪小，但雷厉风行，杀人手段，绝非你我可比。事已至此，诸侯国的妹妹只怕已经记恨了诸位，诸位定要万分小心她的报仇。”

    　　让眼前这群北洲权贵们，害怕叶楚月，不希望叶楚月活在世上。

    　　只要埋下了这个种子，叶楚月在北洲，就没立足之地。

    　　而且他一口一个诸侯国的妹妹，就是提醒诸位，来自诸侯国的人，岂能与北洲望族相提并论？

    　　慕若亭紧皱着眉，愁容满面，倒像是个知心的哥哥。

    　　只能眼睁睁地看着妹妹误入企图。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　不仅如此，他还要不动声色的挑拨离间。

    　　说起来，他们和叶楚月并无深仇大恨，只是想给个下马威罢了，并且保全一下慕若亭的颜面。

    　　若叶楚月真要记恨他们，就不得不除之而后快了！

    　　韩谨望了眼这些人，虽都面色不变，但他的双眼仿佛能洞悉人心。

    　　“她一来就砍了我宋家哥哥十几刀，可怜哥哥还下不了床榻。”

    　　宋：“老伯公一世英名，如今只怕要晚节不保，为了宠爱一个外孙女竟目无法纪，毁我宋家府邸，让我年迈的父母无去处。”

    　　她与慕若亭一唱一和，确实让这些人心里对叶楚月有了更深的芥蒂。

    　　这才是慕若亭的真实目的！

    　　好一出大戏！

    　　韩谨笑得意味深长。

    　　能够看穿这些人皮之下的心思。

    　　韩谨的目光落在了慕若亭的身上，轻勾起唇角。

    　　不管给慕府的邀请函叶楚月如何处理，最后都会被慕若亭挑拨成对立的势力，甚至会演变成不共戴天。

    　　“哦？”韩谨挑眉。

    　　“楚月小姐给诸位公子小姐，都准备了礼物。”

    　　侍卫回：“楚月她初来乍到，有许多不礼之处，还望诸位海涵，送来的礼物，都是绝佳好礼，堆满了整个院子，诸位可？”

    　　就在这时！

    　　门外迅速走来韩家的侍卫。

    　　“公子，楚月小姐派人来送礼了。”侍卫说道。

    　　“这叶楚月，还真是大方。”慕幽兰冷笑了声。

    　　慕若亭蹙了蹙眉：“不是大方，是她好像猜到了我们的心思，如果真是如此，这个人的心思和城府都太深太可怕了。”

    　　慕若亭心里有点闷，便和慕幽兰结伴前行，去到了院子。

    　　众人彻底愣住，不明白叶楚月什么意思。　　“那便去看看吧。”韩谨望了眼慕若亭，便带着众人走向了院子。

    　　众人也都来了兴趣，完全忘记了慕若亭方才所说的话，都前往院子。

    　　慕若亭瞳眸骤然一睁。

    　　只是……

    　　怎么有点儿熟悉？

    　　院子里的礼品堆积如山，都是绝佳好礼。

    　　这不是他这一脉库房里的宝物吗？？？

    　　慕幽兰也傻眼了！！

