    6月1日。

    六月份的上海已经有了入夏的意思，陈源一行人刚刚走出基地，就感受到了滚滚的热浪往脸上冲来。

    陈源作为出门看见一只蝴蝶都会问“这是什么鸟”的网瘾少年，这时候身上穿着的长袖确实是有点不合时宜。

    “卧槽，我回去换件衣服。”陈源回头就走进了寝室。

    等他再回来时，就看见小虎这边已经等他多时，奔驰车后门打开，就等陈源上车了。

    其实RNG和WE两支队伍都是有自己主场的。

    但因为这场比赛是揭幕战，所以这两个有主场的队伍都得老老实实的去虹桥天地演艺中心进行比赛。

    销户这边显然有点没睡好，接连打着哈欠。

    “怎么说，大师上了没有。”陈源知道小虎昨天打大师晋级赛打到半夜，不过他早就去睡了，所以也不知道结果。

    仔细算来，这个大师晋级赛已经卡了小虎三天了，按照他的水平来说，这属实是有点奇怪。

    毕竟这个B打RANK还是有一手的，排行榜常客。

    “没有！”小虎人有点麻，“昨天晋级赛直接0-3GG了，气得我一晚上没睡着。”

    “真的假的？”陈源有点诧异，“这么菜吗？”

    “算了不说了。”小虎一摆手，似乎并不想多解释。

    陈源斜睨一眼小虎，看他这个姿态，多半是自己被杀穿了，所以无话可说...

    他这边悄无声息的打开手机，查了一下小虎的战绩，果不其然。

    三把负战绩，直接给自己送回钻一。

    不过看了一眼对手，陈源这是有些诧异。

    他这三局都排到了同一个对手，而且出乎意料的，他的对手竟然也是个钻一，后面并没有职业选手的后缀。

    小虎虽然是钻一，但曾经王者千分的隐藏分还是实打实，所以他排的还是职业选手局。

    在这种情况下，一个不知名路人能跟小虎一样在钻一混进王者局，而且连续爆杀三局小虎，这多少还是有点怪异。

    而且更怪的还有这个人的英雄池，一局卢锡安，两局滑板鞋，这是什么阴间上单？

    “这个人是谁啊？”陈源指着手机问道：“在职业局打AD上单？这也太离谱了吧？”

    “我哪知道！”小虎有点气不过，“这肯定是哪个职业哥的小号，而且对面这个打野肯定是跟他双排的，这三局一直抓上，气死老子了。”

    陈源无奈的拍了拍小虎的肩膀，“没办法，认了吧。你就是个钻一上单罢了。”

    “滚滚滚。”小虎长叹一声，什么钻一上单，他接受不了！

    队车一路疾驰，很快就来到了闵行区的虹桥演艺中心。

    说起来上戏的莲花路校区也在闵行区，而且还挺近的。

    LPL这个官方赛场位置还不错，位于一个大型广场，所以这周围的年轻人相当多，都在周围慢慢闲逛，等着比赛的开始。

    比赛在下午五点开始，由于选手要化妆，还有检查外设等等环节，所以陈源他们三点钟就已经到了。

    “卧槽，真的热啊！”下车后，乌兹忍不住拍了拍自己圆滚滚的肚子，“快走快走，先进去吹空调。”

    这下午两三点的，实在是热得不行，几人迅速冲进商场大门，空调的冷气袭来，众人直呼舒服。

    几人直奔大楼后门，打算通过后台的员工电梯直达他们的休息室。

    不过他们这刚刚一到，就看到了WE的大部队。

    兮垃...兮夜手里还拿着一罐旺仔牛奶，往嘴里吨吨吨。

    “哟，苏老板。”小虎上去一把勾住兮夜的肩头，“这个假过得怎么样。”

    在手臂勾住兮夜的瞬间，小虎隐约间能感到一股电流朝他涌来。

    在春季赛中，WE虽然是季后赛队伍，但他们在第一轮就遇上了黑马JDG。

    所以他们虽然进了季后赛，但也没完全进，体验了一轮就出来了。

    这么算下来，他们4月4号就放假了，一直放到6月1号，接近两个月。

    羡慕。

    “还行吧。”

    兮夜生怕给小虎充电，迅速挣脱开来，将手里的空罐丢进电梯门口的垃圾桶。

    RNG打WE一直是有说法的，当年S7的时候，小虎就是对阵兮夜打出了八万八伤害的飞机，被人称为虎九万。

    而且这还没完，RNG在打赢WE以后，小虎状态直接爆棚，连C好多把。

    在此之后，兮夜会给小虎充电的说法便不胫而走。

    几人相互拉扯打闹，在休息室门口分开。

    工作人员先后进入休息室，用两个大行李箱装走了他们的外设，要拿去检查。

    同时另一队的工作人员也没闲着，迅速送来了一大桶的肯德基。

    作为LPL的大金主，KFC在游戏内的存在感十足，什么KI上校，各种梗层出不穷。

    除了赞助的资金之外，每次比赛开始前，他们都会给选手们准备一大份外卖。

    当然，他们可不是为了犒劳选手什么的。

    毕竟职业选手也算是个高薪行业，也不差这点钱。

    他们只是为了能在赛前镜头里露个LOGO罢了。

    通常这些摄影都会给KFC的包装盒一个特写，然后才把镜头移到选手脸上，反正相当真实...

    乌兹也不管三七二十一，拿起一个烤鸡腿堡就往嘴里送，化身虚空恐惧，一口就给汉堡干了一大半。

    反正现在才三点，等五点比赛开始，吃的东西都消化的差不多了，不会有什么问题的。

    “别吃完了别吃完了。”经理权哥在一旁微微皱眉，“留一部分，等会摄像机来了再吃，人观众还要看的。”

    “...”陈源只能放下手中的薯条，听风哥开始分析今天的比赛重点。

    ...

    “现场的各位朋友以及屏幕前的观众们，大家下午好！”揭幕战的规格还是高，劳模余震阿姨身着旗袍款款上台，“这里是2019英雄联盟职业联赛夏季赛的比赛现场！我是主持人余霜！”

    台下欢呼声四起，台下早已是座无虚席。

    一方面的原因是因为今天揭幕战。

    而其实更大的原因是，揭幕战有RNG。

    休赛期接近两个月，观众们早已按捺不住他们想要看比赛的心情，现场早已是人山人海。

    有RNG的比赛，向来都是满席，这个毫无疑问。

    17年他们即使是倒在四强，他们的人气也是雄踞联盟前列。

    毫不夸张的说，即使是陈源没来得时候，乌兹一个人，就包揽了整个联盟接近两成的粉丝。

    现在陈源来了，并且拿下大满贯，RNG的人气早就变得无以复加。

    现在除了信仰坚定的其他战队铁杆粉以外，现在几乎所有观众都会或多或少的偏向于RNG。

    毫不夸张的说，现在仅仅是RNG的粉丝，就已经占了LPL粉丝总量的七成，甚至八成！

    “阔别一个半月的休赛期，LPL的夏季赛赛程全新起航！”

    余震阿姨的解说风格已经有点向春晚主持靠近的意思，“一个月前，有一支战队代表着我们LPL，第二次捧起季中冠军赛的奖杯。”

    “同时，他们还是去年的夏季赛冠军，让我们首先欢迎，RNG！”

    背后大屏幕一阵晃动，RNG的金色队标出现在大屏幕上。

    “上单Xiaohu，打野Karsa，中单Hero，下路Uzi，辅助Ming，以及教练FireFox！”

    在余霜的引导下，RNG选手们接收指令依次上台。

    舞台上灯光狂闪，导致陈源这边不得不微微眯了一下眼睛。

    等他适应了灯光后，望向台下，一眼就看到了一个熟悉的窈窕身影。

    略微有些宽松的白色衬衫，紧身黑色牛仔裤，白净清晰的脸颊上贴了一个小小的陈源，手中手机上滚动着“陈源”两个字，在空中挥舞。

    陈源嘴角微微扬起，跟自己的女友打了个招呼。

    台下粉丝们看到陈源朝着他们挥手，纷纷给出欢呼。

    “让我们再度欢迎RNG战队！”余霜的笑容也相当灿烂，“紧接着让我们欢迎揭幕战的另外一方。”

    “他们来自古都西安，是我们LPL初生时就已经存在的一只战队，这么多年来一直雄踞季后赛的行列，让我们欢迎红色军团，Team WE！”

    “上单957，打野Beishang，中单Xiye，下路Mystic，辅助Missing，以及教练Zero！”

    还记得春季赛的时候，WE名宿微笑宣布指教WE，当时还引起了不小的轰动。

    结果教练这个职责比微笑想象的更累，占用了他太多时间，还有直播合同在身的他只能无奈撤退，导致现在只能由副教练Zero顶上。

    但看事实来说，其实微笑执教的结果还算是不错了。

    经过他的半年执教，WE从去年夏季赛的吊车尾战队，晋级到了季后赛战队，没什么毛病。

    他一手从二队提拔了打野悲伤和辅助Missing，而时间证明这两个人也确实是一块璞玉。

    一波不俗的欢呼声响起，WE作为远古战队，巅峰期时候粉丝曾经高达60E人，全世界都是他们的粉。

    虽然现在逐渐式微，但留下的铁杆粉丝还是不少。

    “再度欢迎WE战队！”余霜继续职业微笑，“还记得S7的全球总决赛，RNG与WE曾经携手闯入四强，今天，他们来到这个舞台，再度对决！”

    “为世界之巅而战，2019年英雄联盟职业联赛夏季赛，正式开始！”

    双方选手握手示意，而后便前往自己的座位。

    趁着选手调试设备的时间，导播这边切换画面，夏季赛的宣传片出现在大屏幕上。

    宣传片这里几乎每年都没什么区别，反正就是给每个战队的老大老二给个特写，双手插兜装个杯就完了。

    不过今年的宣传片还是略有区别。

    因为今年每个战队只选取了一个人来录制宣传片。

    一般都是队长，或者是人气最高的选手来录。

    RNG这边当然是派出FMVP陈源。

    所以今年的宣传片里没有乌兹。

    这倒是LPL建立以来头一次。

    宣传片的背景是在一个封闭昏暗的小房间内，房间正中央有一个长条的桌子，房间有一个大显示屏。

    画面闪动，一个人影凭空出现。

    首先出场的是V5战队，选手Ben4站在长条桌子最前方的中央位置，V5的队标也出现在背后的大屏幕上。

    紧接着，画面连续闪动，Ben4消失，VG战队的Southwind出现，他的位置是Ben4刚刚所站位置的旁边。

    紧接着，RW的张无忌，LNG的圣枪哥，接连出现。

    这些选手都没有占用太多的时间，两秒钟不到，就出现并消失。

    而他们，分别占据了这个长条桌子周围一圈的一部分空间。

    紧接着，IG战队的JackeyLove出场，他搬着一把椅子坐在桌子的最左侧，手持一枚硬币。

    阿水将硬币按在桌上轻轻一推，硬币便朝着桌子的另一端滑动过去。

    镜头随着硬币迅速移动，来到桌子另一端，一个白皙的手指出现，将这枚滑动过来的硬币接住。

    背后大屏幕出现一个大大的OMG，冷少身着队服，神情冷漠。

    957，厂长，小鹏，左手，刘青松，Zoom。

    其余十四个战队，十四名选手全部出现。

    紧接着，房间的灯光大亮，来了个远景镜头。

    陈源身穿黑色兜帽衫，搬椅子坐在桌子的正中央。

    灯光经过特殊的角度调教，在兜帽的遮挡下照亮了陈源的半边脸庞，看上去逼格十足。

    而且陈源并没有像其他人那样很快消失，而是一直坐在那里。

    之前曾经出现过的其余十四名选手再次循环闪过，出现在长条桌子的其他位置，而后又很快消失，这个进度越来越快，只有陈源坐在中间一动不动。

    直到最后，RNG的队标出现在大屏幕中。

    陈源慢慢站起身来。

    屏幕中出现了一段大大的英文。

    Royal Never Give Up。

    HERO！

    【英雄！】

    【这也太有牌面了吧？别人都站着，就你坐着是吧？】

    【坐最中间？最后的晚餐是吧？】

    【帅帅帅！】

    【源子哥还是帅的！】

    这波宣传片，确实是给陈源给足了面子，无论是作为轴心出场，还是占据最长的篇幅，都让人印象深刻。

    只不过依稀记得，当时拍宣传片的时候，导播为了让陈源摆出一个酷酷的表情，搁那纠正了好久。

    娃娃中气十足的嗓音再度响彻全场。

    “欢迎回来！这里是2019LPL夏季赛的比赛现场。”终于有比赛了，娃娃这里显然是有点兴奋，“时隔一个多月啊！”

    米勒这边迅速接过话题“今天的两场比赛，分别是RNG对阵WE，以及FPX对阵TOP，看点多多！”

    “首局RNG对阵WE，这局比赛的焦点还是放在他们的双C身上。”

    “没错！”娃娃大声道：“因为这两只队伍都是高度依赖中下双C来Carry比赛的队伍，这样一来，双方在BP上将会有怎么样的策略去削弱对方，这就是一个关键因素了！”

    娃娃这边显然已经收到了导播的通告，已经刻意的把话题往BP的方向引。

    他的话音刚落，屏幕骤变，切换到了BP的信号源。

    “由于春季赛是WE的优先选边权，所以夏季赛的选边权来到RNG这边，他们在第一局主动选了红色方！”

    “蓝色方WE一手禁用了吸血鬼，这个熟悉的ban位又回来了...”

    Zero对于RNG的吸血鬼那可太忌惮了，实在是不敢放出来。

    风哥这边则是ban掉了剑魔。

    第二个ban位，WE给到杰斯，风哥迅速ban掉卢锡安。

    “最后一ban，WE给到盲僧，RNG则是选择禁用塞拉斯！”

    双方目标都很明确，WE就是针对RNG在MSI中的表现进行ban人，风哥这边则是通过研究对方选手的RANK记录，ban掉对面排位中表现优异的英雄。

    “紧接着，一手选择，WE迅速锁定挖掘机。”米勒解说道：“季中赛版本改动后，挖掘机的表现依旧还算不错，而且悲伤也算是个挖掘机绝活哥，所以先手抢到。”

    “RNG这边，紧接着锁定奥拉夫和刀妹！锁定打野和上中的摇摆位。”

    紧接着二三选，WE这边倒是有些出乎意料了，他们竟然拿下了轮子妈和猫。

    “猫咪！”娃娃有些亢奋，“这LPL的第一场比赛就出现猫咪了吗？”

    米勒也适时接腔，“同时，这也是全世界比赛的第一场猫咪首秀！看看WE这边会带来什么不一样的新理解。”

    新英雄出来的时候一般都会有遇到一种情况。

    强度很高，但是难度也高，大部分人都不太会玩，导致胜率低迷。

    通常这种情况下，官方都会对这个英雄来一个小加强，等英雄胜率超过了平均线以后，再一刀一刀的慢慢砍。

    这个猫咪也是如此。

    现在LOL下路硬辅当道，这个拥有特殊机制的软辅的胜率其实算不上特别高，甚至在50%以下。

    所以，拳头这边自然是第一时间先给猫咪来了个小BUFF，Q的基础伤害，E的AP加成，都略有增加。

    这个BUFF一下来，所有的职业战队都炸了。

    因为经过他们的研究，猫咪的英雄强度其实相当高，这一个BUFF下去，直接让其从“强度高”变成了“有点变态”。

    在最近的训练赛中，各大战队都已经开始针对猫咪来进行下路组合的打造。

    轮子妈加猫，就是一个比较合适的选择。

    毕竟猫咪与ADC的性命息息相关，而轮子妈就是一个保命比较强的英雄，再加上猫咪E和自己大招的加速，组合起来很难切。

    风哥这边微微皱眉，他本来也打算选猫咪试试的，但显然，WE这边先抢打乱了他的计划。

    不过也好，既然抢不到，那正好试试拿什么打猫咪最好。

    “拿泰坦吧。”风哥点点头。

    猫咪的W有一个特殊机制，被控制以后会进入五秒的CD时间，而浑身都是控制的泰坦显然就是猫咪的最大敌人。

    而OP.GG的数据上，泰坦对猫咪的胜率已经高达58%，也证明了这个事实。

    猫咪这个英雄对拼能力有些略弱，但好在奶量充足，属于是对线弱但完全混得住的类型。

    第二轮BP，WE自然是针对下路出手，将滑板鞋和小炮这两个线霸AD全部送上ban位，全力护航下路的安全。

    卢锡安又被自己ban了，风哥这边只能在第四手选出卡莎来搭配泰坦。

    卡莎的对线没有那么强，但在泰坦的控制下打满五环，伤害倒也不俗。

    “WE这边，四五手锁定鳄鱼和卡尔玛！”米勒看着屏幕，“用鳄鱼来对线刀妹，然后中路选出卡尔玛，前期无脑推线不怕康特。”

    “但是...”米勒说着有些疑惑：“这好像有点四保一的意思啊？”

    “是啊！”娃娃也肯定的说道：“RNG都不玩四保一了，现在还有人玩吗？”

    自从陈源来到RNG并且夺冠以后，现在的RNG粉丝已经将以前的四保一战术贬的一文不值。

    毕竟现在的RNG，保底都是双核，他们不可能将宝压在一个篮子里。

    狂热粉甚至都说S7之所以拿四强就是四保一的锅，现在WE还拿出这套战术，属实是有点新鲜。

    “对面这个倒是有意思..以猫咪和轮子妈为核心的新型四保一吗...”风哥摩挲着下巴，将这套体系写在自己的本子上，而后本子一合，第五手已经有了抉择。

    “源子哥，拿卡牌吧。”

    “啧啧。”陈源点点头，“卡牌确实还可以。”

    RNG第五手迅速锁定。

    “一切尽在卡牌中。”

    一个优雅绅士出现在屏幕中，引起观众们的阵阵欢呼。

    这就是中单英雄的理想型，五千五百码的超长位移，以及一个稳定的点控，让其在中单位常青。

    双方阵容锁定。

    蓝色方WE：上单鳄鱼，打野挖掘机，中单卡尔玛，下路轮子妈加猫。

    红色方RNG：上单刀妹，打野奥拉夫，中单卡牌，下路卡莎加泰坦。

    单核对三核。

    比赛不是RANK。

    或许在灵活排位中中，你五排车队的四保一体系无解，那是因为排位中的路人缺少配合。

    职业比赛就不一样了，在成熟的战术体系面前，过时的四保一体系可以说是一碰就碎。

    这个体系有一个巨大的弱点，那就是其余的四个人战斗力会极弱。

    这种情况下，最克制四保一的体系也是显而易见，那就是131分推。

    只要两个分带的人战斗力够强，形成极大的兵线压力，那么四保一体系自然不攻自破。

    这也是为什么当年的皇族在三星白和SKT面前不堪一击的原因——他们突破不了韩式分带。

    这可都是乌兹通过自己两个亚军得来的惨痛教训啊！

    即使是后来的RNG，他们玩四保一，也会尽量保证自己有一定的单带能力，比如冰女之类的。

    但这局WE还敢选鳄鱼和卡尔玛这种单带废物，只能说是不长记性。

    卡牌大师，就是中单英雄里分带最强势的英雄，这就是破局点！

