    在幽暗树魔发动攻击的同时，五名农夫已经提着斧子冲上去。

    -8。

    -7。

    -9。

    -6。

    -8。

    一轮集火攻击，Boss才掉50血不掉。

    自打深渊村落中心到LV4后，农夫的攻击打普通小怪，基本上都是两位数伤害。

    可是打到这Boss身上，连一个两位数都没有！

    “咝——”。

    而深渊树魔尖啸一声，一条巨大的树枝猛的一扫，五名农夫瞬间被扫退三米多远。

    待农夫再冲上去，才砍两轮，又被巨大树枝扫回。

    深渊丝毫不意外，这也是树魔的技能之一，击退。

    它这技能冷却不过几秒钟，近战砍不了几下便会被击退，所以近战输出效果非常差。

    深渊记得前世，打这树魔最优的配置应该是一个肉盾，其它全是远程。

    若是法师用火系魔法，输出还有一些加成。

    好在深渊的主力输出——箭塔，也是远程攻击！

    -41。

    -46。

    -43。

    这树魔才攻击深渊两下，仇恨便被输出爆表的简易箭塔抢走。

    但打小怪偶尔能出60伤害的箭塔，现在伤害连破50的都没有！

    -11。

    -9。

    -8。

    同样的，树魔的攻击打到箭塔上，也不多！

    加上它的攻击频率并不多，这掉血程度完全可以接受。

    98%。

    96%。

    95%。

    深渊看着树魔的掉血速度，又瞄了眼疲劳值，心里点头。

    “差不多能行！”

    随后，他命令一名农夫回来专职修理箭塔，剩余四个农民依旧输出。

    农夫近战，输出效果差，但蚊子再小也是肉，累积起来也不少！

    更何况，他现在也吃不准这疲劳到底还能坚持多长时间。

    疲劳满了，只是属性下降他能接受。

    但物品掉落率的下降，可是致命的！

    特别是打Boss，很可能原本掉落两件紫色领主级装备。

    疲劳满了，直接减半！

    那损失可就太大了！

    有农夫的修理，那箭塔的血量没再下降，反而缓慢上升。

    剩下的四名农夫，负责清理偶尔刷出来的小怪物，没小怪就辅助输出Boss。

    随后的一段时间，深渊无比轻松。

    他干脆钻进村落中心回复疲劳值，从窗口盯着外面，不时下个命令就行。

    都不用自己动手，看着Boss的血量就噌噌往下掉，深渊再次感叹这混沌级隐藏职业的强大！

    打Boss都能这么偷懒，怕是整个游戏里，都没人比自己更轻松了吧？

    前一世他也是隐藏职业，品阶还不低，也相当稀有。

    可和这混沌级一比，就是个渣！

    箭塔输出爆表，十分钟不到，Boss血量已经来到31%。

    “来了。”

    深渊知道，自己需要改变策略了。

    “回来！”

    他给四名农夫下令，让他们返回。

    “呼——”。

    就在Boss血量下降到30%的时候，一股阴风袭来。

    只见那「幽暗树魔」发抖一般，整个身体一阵剧烈震颤，三四根粗状的树杈掉落。

    这些树杈一沾地面，便扭动着站起身，化作一个个小怪「入魔的树LV7」，冲向几名农夫！

    「幽暗树魔LV8」的本体，攻击方式也发生改变。

    它纠缠盘错的树根再次插入地面，凭空从农夫脚下刺出。

    -14。

    -19。

    -16。

    几名农夫身上同时暴出伤害。

    “命令下晚了一点。”

    深渊想道。

    除了皮糙肉厚，这是这Boss的难点之一。

    当他血量下降到30%的时候，会不时召唤小怪。

    同时，它的攻击方式，也从单体攻击，变成一次攻击三到五个单位。

    深渊前世，有不少玩家就是失败在这个环节！

    Boss攻击不算太高，但是变成群体攻击，一两个奶妈根本照看不过整个队伍！

    但奶妈多，法师少，输出又不够！

    所以前世玩家打这Boss，大多数都是靠人堆！

    一组输出扛怪，单组一队奶妈，站在外围专职回血！

    不过，就这个需要两组队伍，才能平稳推倒的领主级Boss，在深渊面前却基本没有难度！

    他之前摆放箭塔的位置，就是这Boss攻击范围的极限！

    也是箭塔的范围极限！

    他命令四名农夫退到Boss攻击范围外，自然就没了危险。

    随后，几个被引出来的树魔小怪，被农夫和箭塔逐个集火秒杀。

    箭塔继续输出Boss，四名农夫干脆回村落中内心回血。

    此时，Boss的攻击频率也比之前略快，但也堪堪只和农夫修复速度持平而已。

    27%。

    25%。

    23%。

    Boss血量再次稳速下降，深渊瞄了眼疲劳，98%，“稳了。”

    就在Boss血量来到3%的时候，它发生最后一次变化。

    “呼——呼——”。

    只听周围阴风呼啸，这树魔的仿佛垂死挣扎一般。

    它剧烈扭动着树身，树枝不停掉落，化作一个个树魔小怪。

    血盆大口“嗡嗡”的怪啸着，更是将全部树根高高抬起，一次性全部插入地面。

    “卟卟卟卟——”。

    足有成年人手腕粗细的尖锐树刺，接连不断从地面突刺而出，狠狠扎到简易箭塔上。

    -7。

    -7。

    -8。

    -4。

    一瞬间，简易箭塔上方接连跳出数个伤害。

    这便是这Boss的最后一个难点，也是最难的地方。

    当它血量到3%之后，会疯狂召唤小怪，还会释放一个群体技能。

    同时对它范围内的所有玩家，进行一次七连击！

    七连击啊！

    就算这Boss不是攻高的类型，但连续七次，也绝非一般玩家承受得起的！

    相比起这个技能，它30%血量时的变化，根本不值一提！

    甚至，更象个战术。

    先让玩家放松警惕的战术，为的，就是现在这个杀招！

    深渊前一世也有所耳闻，的确有不少玩家上当。

    那些玩家就是看到30%的变化难度一般，心想“不过如此”。

    结果就在这个环节，惨遭团灭！

    但深渊，自然不会让这种事情发生！

    Boss的垂死挣扎，不过打掉箭塔9%的血量，随后不过数秒，便被射杀！

    「恭喜本区玩家，完成「幽暗树魔LV8」的首杀！」。

    随着公告的亮起，一个闪着紫色光芒的宝箱掉落在地上。

    深渊又瞄了眼，疲劳度99%，好在最后一刻，任务完成！

    至于剩下的几个小怪「入魔的树」，完全不值一提了。

    在农夫和箭塔围攻之下，它们半分钟都没坚持到，就化作材料和经验。

    深渊看了眼自己的经验条，已经有LV6的43%，村落中心则是LV4的46%。

    “不错！”

    他满意的点点头，捡起Boss掉落的紫色宝箱。

