    第二天晚上。

    一辆车接送着陈守义来到一处戒备森严的所在。

    这是次很私人的见面，不是在办公室，而是在总统的府邸。

    陈守义混了顿饭，两人如拉家常般闲聊了一阵，气氛融洽。

    期间，总统问，有什么理想？

    陈守义道，没什么理想。

    他曾经想成为天下第一。

    可惜，一不小心就实现了。

    总统又问，想不想来高委会工作。

    就话已有些露骨了。

    完全就是问，想要权利吗？

    对任何一个理智的上位者而言，政治就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，既然无法控制，那就吸收入体制内，团结一切可以团结的力量，消除一切不安定因素。

    大夏国经不过折腾。

    今天的情形让他清楚的明白，一个强大到和真神比肩又完全不受地球原力限制的强者，到底有多可怕，两个中亚的传奇强者，眨眼间就被秒杀了。

    甚至根本没显示情报中更可怕的巨人变身。

    若是没野心自然好，若是有野心，还不如趁早纳入体制内。

    如今又不是什么家国天下，他也就是个民选总统，要不是如今战时，他任期延长，他早就该退了。

    陈守义闻言毫不犹豫道，没兴趣。

    总统这时见他看了眼手表，心中不由苦笑一声。

    这种和他见面的宝贵机会，换成旁人，谁会这么做。

    也就这位了。

    不过，他丝毫不介意，反而松了口气的同时，有些敬佩。

    或许只有这样纯粹的人物，才能成为人类有史以来的至强者，堪比蛮神。

    ……

    第二天一早，陈守义就和张妙妙乘坐直升机返回。

    “陈总顾昨天晚上，您和总统会面了？”张妙妙小心翼翼的问道。

    陈守义点了点头：“恩，他请我去他家吃了顿饭！”

    直升机顿时微微晃动了下。

    张妙妙张了张口，这些站在云端的人物，说起话来，怎么这么……噎人呢。

    陈守义见没动静了，奇怪看了她一眼。

    怎么不说话了？

    他感觉有些索然无味。

    唉，真是不会聊天，还不如秦柳源和罗培斌呢。

    干坐着也是无聊，他索性闭上眼睛，进入冥想中。

    陈守义一路醒醒睡睡，等下午抵临河东时，他发现感知竟又提升0.1点，达到19.7点，简直是意外之喜。

    “陈……陈总顾，能不能再给我个签名？”见陈守义醒了了，张妙妙拿出笔记本羞红着脸，小声道。

    陈守义面色怔了下。

    都签上瘾了？

    此刻他心情好，接过笔记本，睨了她一眼，问道：“还是祝你越来越漂亮年轻？”

    张妙妙连忙点了点头。

    陈守义拿起笔，大笔一挥，把笔记本递给张妙妙。

    张妙妙感觉着这次微弱的效果，隐隐有些失望，双手合十，一脸哀求道：“陈总顾，能不能……向上次那种的！”

    陈守义迟疑道：“可是，你身体太弱了……”

    上次都抽搐了。

    “没……没关系的，我受得了的！”张妙妙说话时，脸色红的几乎都要喷蒸汽了。

    为了漂亮，真是疯了！

    陈守义心中无语。

    不过，既然没关系……

    哼哼！

    他全力凝聚意志，集中心念，迅速签好名。

    ……

    直升机缓缓的在省政府门口的广场停下。

    张妙妙走下直升机，脚一软，差点就坐倒在地。

    她胸口、脸上全是汗，凌乱的头发湿漉漉的垂在脸上，一双妩媚的桃花眼湿润润的如包着一汪春水。

    看着仿佛已有些虚脱了！

    “你没事吧？”陈守义难得的好心问道。

    “陈总顾，我……我没事，谢谢你的签名，我……我先走了。”看着陈守义的目光，张妙妙目光躲闪，一脸慌乱的说道，随即拖着发软的身体快步走了。

    “真的没事吗？”陈守义摸着下巴微微的绒毛，有些担忧的想道。

    这次他可是用出十成力了，强大的意志化为祝福的力量，完全汇聚她身上。

    她整个人都抽筋……

    算了不想了。

    不过能走路，看来应该没事！

    ……

    接下来几天，喧嚣过去。

    陈守义生活再次平静下来，没人再打扰他。

    他每日生活规律，每天几乎有二十小时放在修炼上。

    他感知和意志逐步前进。

    半个月后。

    感知率先艰难的达到19.9点。

    之后就和其他属性一样，再无法寸进。

    只有最难进步意志，还依然只停留在19.2。

    不过这样的意志已经极强，他意念已可以举起三吨的力量，在地球上飞行时，速度也可达到亚音速，突破三百米每秒。

    事实上，还不止如此。

    比如攻击时，可不光只有拳头的力量，还有意志的加持，三吨的力量意味着，他攻击力凭空增加了三吨，与此同时，意志，也让身体多了层无形的防护，让他不在惧怕高温，冰冻的侵害。

    ……

    近太空中。

    距离地面十几万米。

    这里空气无比稀薄，引力微弱，头顶漆黑一片。

    下方一颗半边漆黑的庞大圆球，显露出惊心动魄的轮廓，此时黑暗的大地正被太阳的光线渐渐侵占，飞快的攻城掠地。

    时间已快要到凌晨了。

    陈守义悬浮在空中，四周静谧无声，星光闪烁。

    这是他第一次抵临这般的高度，也是第一次飞临近太空。

    这里的一切都令人震撼。

    仰望星空，地球也就仅仅只是这片茫茫星海中一颗不起眼的微尘。

    他由衷的感觉自身的渺小，强大如蛮神，面对这片浩瀚的宇宙，也是如此微不足道。

    一小时后，他感觉身体开始有些不适。

    这里的已是电离层，没什么可供生物呼吸的空气，不呼不吸的待上一个小时，已接近他的极限。

    他凝聚意志，立刻俯冲而下。

    速度不断的加快。

    一倍音速，两倍音速……

    这里近太空，空气稀薄，没什么阻力，在加上的重力的助力，他速度飞快的提升。

    犹如陨星天降。

    他身体渐渐冒出微弱的红光，衣服开始蜷曲，当接近大气层时候，整个人都开始熊熊燃烧起来，隆隆作响。

    好在无形的意志，自动防护着身体，他并没有感受到多少难耐的高温。

    当接近地面万米时，他控制着速度，迅速的下降，很快就脱离音速，几分钟后，陈守义赤身裸体的降落在安全区的郊外。

    “这种极速真是太刺激了！”直到此时他身体都有些激动的微微发抖。

    他看了看，见左右无人。

    连忙从空间拿出衣服，迅速的穿上。

    随即踏着星光，快步朝家里走去。

    ps:明天正式开始大剧情。

    