
　　“搭建弓弩！对准那二人！”

　　阿勒赤哈一声令下。

　　众多的万夫长虽然面如土色，但他们还是飞快的执行了命令。

　　蒙古轻骑兵的单兵素质都非常出色，说是能够以一敌五，也并不是空口无凭。

　　在必要时刻，他们都愿意牺牲自己的生命去完成任务——面对两个天人合一的高手。

　　轻骑兵们转眼间组装好了精钢弓弩，将特制的弩箭安装在上面。

　　面对十万蒙古轻骑兵，和专门针对天人合一高手的弓弩。

　　张三丰二人依然不慌。

　　甚至，张三丰还有心思开玩笑：“逍遥子，你有信心拦下这些精钢弓弩吗？”

　　逍遥子笑了笑：“最近我的修为又涨了一丝，自认为拦下这些弩箭是没问题的。”

　　“哦？”张三丰眼前一亮，“你领悟出了什么？不妨和老夫交流一下？”

　　逍遥子脸上露出为难：“大敌当前，这般儿戏不大好吧？”

　　张三丰挠了挠头：“你都有信心拦下这些弓弩了，还有什么不好的？实不相瞒，我也领悟到了更深层次的境界，这个境界可以让三万骑兵灰飞烟灭！”

　　闻言，逍遥子吃了一惊。

　　“那待会儿我可要见识一下，三丰前辈是不是真的有这个本事了。”

　　二人在高空早自顾自的讨论，底下的人自然听不清他们在说什么。

　　甚至都看不清二人的嘴巴在动。

　　但是阿勒赤哈知道，即使是天人合一的高手，也不可能在那么高的距离攻击他们！

　　最多是在八百米的高度袭击！

　　而那个高度，正好就在弓弩的最佳射程之内。

　　所以，他要让全军等待一个合适的时机……

　　轻骑兵离寨门越来越近了！

　　张三丰陡然出手。

　　他这次不再用太极拳和八卦掌，而是用另一种奇怪的方式。

　　只见其双手冒出火焰和狂风，向上一抛，天空变色！

　　逍遥子看着诡异莫测的天空，心中震惊。

　　张三丰用的是法术吗？

　　可这法术的规模未免太大了！

　　直接笼罩整个战场。

　　狂风降临大地，变成了一个个龙卷风。

　　火焰也化作无数火球簌簌下落——这一幕。

　　不像是道家的法术能制造的场景，反而像是苏林写的小说里的“神通”！

　　简直就是小说场景还原！

　　逍遥子心中若有所悟，缓缓点头：“看来这段时间，三丰前辈一直走在我前面啊，我也该好好领悟一下苏先生著作里的神通了……”

　　这场战斗。

　　最终还是变成了碾压式的结局——张三丰用神通来对付这些蒙古骑兵，简直是秋风扫落叶般，横扫战场。

　　再加上逍遥子的法术，效果成倍提升。

　　哪怕阿勒赤哈用上了精心准备的弓弩，也无济于事。

　　不一会儿，十万轻骑兵就被二人给打完了……

　　就连阿勒赤哈本人，也被逍遥子的剑气给绞成了肉片，尸骨无存。

　　这一仗，又是蒙古军惨败。

　　消息传到铁木真那里——他面色阴沉如水，任何人都能看出这位大汗即将要暴走！

　　谁都不敢在这个时候惹他。

　　“那张三丰和逍遥子果然去帮大宋了，呵呵，铁了心要和我们作对！”铁木真终于开口了。

　　他的目光恢复了平静，像是做出了重大决定，眼中终于有了光芒。

　　“诸位，并非是大宋不可敌，只是我们低估了那些天人合一高手的力量啊！”

　　铁木真的话语，传入每个人的心中。

　　的确他们低估了天人合一高手的实力——之前他们以为一个就能抵得上几万，但现在看来，应该是一个能抵几十万才对！

　　关键的是这群天人合一的高手，能够在空中和他们迂回作战，打累了就可以飞回去。

　　可以无伤的杀死很多士兵。

　　而他们却拿这群天人合一的高手没有法子。

　　长此以往，必定是他们这边损失严重！

　　他们之前从来没有和听任何一高手交战过的经验，但现在已经有了。

　　有了这方面的经验之后才知道，哪怕他们有几百万大军，也可以被那些天人合一的高手给生生的耗死！

　　——这就是最可怕之处！

　　一个万夫长看铁木真心情恢复了很多，便问道：“大汗，你下一步打算怎么做？”

　　所有人都看向大汗，这是蒙古大军转折的开始了。

　　必须要等这位最高指挥下达命令。

　　铁木真环顾场中，他突然拿出一副新的地图，将旗子插在大清王朝的地图上面。

　　“我们如果拿不下大宋，那就把这个地方给吞了！从国土上来看，大清王朝的国土虽然比大宋要大一些，但是他们没有天人合一的高手。”

　　“而且，根据我这么多天的打听，我发现这个王朝的江湖高手并不是很多，而且在之前的连城决宝藏争夺战中，死伤惨重！”

　　“诸位，这难道不是一个机会吗？！”

　　铁木真的话掷地有声！

　　为所有将军打开了一条新的思路！

　　没错！

　　既然他们拿不下大宋，那就可以拿下大清王朝。

　　在七国之中，综合国力最弱的除了大宋，便是大清王朝了。

　　一个万夫长激动的说道：“大汗真是高瞻远瞩啊！那大清王朝向来执行闭关锁国的政策，和其他国家并没有什么联系，料想那张三丰和逍遥子是不会去帮这个国家的。”23sk.Com

　　铁木真点点头：“正有此意！”

　　人们恍然大悟！

　　为什么之前没有想到去进攻大清王朝呢？

　　如果一开始的战略就是这样的话，那他们也不会白白损失这么多的兵力了吧？

　　但他们最庆幸的是，这些失败并没有击垮大汗的信心！

　　这才是最重要的！

　　铁木真是所有蒙古人的旗帜，是带领他们走向胜利的神灵，他们不希望他一直萎靡不振。

　　现在好了，铁木真又站起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第94章 毁天灭地免费阅读。https://xs.23sk.com 