    柏氏坐在那，她不由得想起了侄儿的心事，行简虽然没有和她挑明，但流露的意思却已经很清楚。元霜倒是个不错的姑娘，聪明，细致，做事周全，又是夏家的嫡女，要是柏家和夏家再次联姻，靠着夏家的身份地位，行简将来的路要容易许多。只是元霜的亲事要让太后点头，这事也就棘手起来。

    柏氏心里有自己的盘算。

    没多久娄如君和梁家太太过来了，梁家太太看上去恹恹的，元霜心里已经有了答案。等到梁太太给夏老夫人行了礼，夏老夫人看了一眼元霜，倒是越发和颜悦色与梁太太说些家长里短，言谈间并没有提孩子们的半个字。

    柏氏与梁太太往日里有些交情，几番下来气氛变得越发融洽起来。夏老夫人来了兴致便说要打牌，柏氏让娄如君跟着坐，娄如君心里憋着一口闷气，推让道：“我那里还有事就不陪各位了。”

    母亲走的时候元霜也跟着一道出去。等到回到嘉善堂，娄如君的不满彻底爆发了出来：“你存心要把我气死才肯安心是不是？我们夏家也是勋贵之族，你姑祖母还是当今的太后，难道我们还要惧怕一个小小的商户人家？”

    “阿娘，不能这样讲。本来棠儿性子就骄纵，您再这样放任，以后就更不好管教了。我知道您平时也是个讲道理的人，可是一遇到棠儿的事就忘了要讲道理。我们不能以理服人的话，将来让别人如何看待我们二房？母亲您在老太太跟前还有什么立足的地方？”

    元霜句句据理力争，娄如君倒是语塞，竟然说不过女儿。

    元霜从中和稀泥，总算平息了眼下的风波。所幸元棠的伤恢复得倒也快，没几日就能去学堂了。

    除了元棠身边的那些人，元霜到底还是不怎么放心。她又让裴娘子替她备了两样礼，她要去未然居再次拜托柏行简帮忙。

    裴娘子按元霜要求备齐了礼，画绢在一旁道：“小姐为了三公子的事可真是费了不少的心思。”

    “我当姐姐的不费点心怎么行，但愿他能有所收敛长进。”元霜想着这一世她定不会再成为太子妃，那么无法给家人庇护，夏家指望不上她，担子就落到了元棠的身上，希望元棠能担负起他们这一房。

    元霜用心良苦，但也知道她只能管管内宅之事，元棠在外面胡闹的话她也无可奈何，虽有元松可到底也是个还没长大的孩子，以往也撺掇了棠儿做了些荒唐事，在她成了太子妃后也没少做给这两个弟弟擦屁股的事。她想到了柏行简，几人中最沉稳有出息的一个人，外面那些事就只能拜托柏行简帮忙照顾一二了。

    她带了红袖，携了礼前往未然居。

    这天学堂里散假，柏行简正在家里看书，外面的丫鬟忽然来报：“公子，二小姐来了。”

    “二小姐，哪位二小姐？”柏行简自是觉得奇怪。

    丫鬟禀道：“是二房那边的二小姐。”

    虽然都同居夏家，但未然居是在长房这边，位置又僻静，自柏行简住进夏家后，元霜很少到这里来。以前大家都还小的时候也没什么避讳，倒时有一起玩耍，如今大了要避嫌，也就在清音馆处见了能说上几句话而已。元霜突然来访。虽然不知道为何而来，但柏行简也不得不重视。

    随即，柏行简吩咐左右：“先请二小姐到书房观画，我这里马上就来。”

    小厮忙去传话，元霜被请至未然居的小书房。

    柏行简喜欢字画，他自己也能做，因此小小的书房里倒挂了不少的字画，元霜一进屋就被墙壁上一幅美人图给吸引了目光。她在那幅画下驻足观赏了许久，直到身后脚步声传来，元霜这才回过身去，却见柏行简已经走来。

    元霜忙屈身行礼，柏行简赶着还礼道：“妹妹多礼了。”

    待分了主次坐下，元霜奉了早就准备好的礼，柏行简有些诧异他忙说：“妹妹来串门的话随时过来就行，怎么还带了礼？”

    元霜笑道：“也不是什么贵重的东西，往日里哥哥也多次有礼相送，吃的，玩的，哥哥都会想方设法送到我那边去，感念哥哥恩德，也不知道哥哥喜欢什么，这里请了裁缝给哥哥做了件葫芦袍，这两刀澄心堂纸也不值什么，哥哥拿去做书做画都便宜。”

    那件葫芦袍虽然是估着柏行简的身量买的成衣，但不论是从料子、颜色还是样式做工来说都是极好的，澄心堂纸更是当今难得的绝好纸张，一刀就要花费二两银子，很多时候还有价无市，并不是那么容易得。

    柏行简忙说：“一样都担不起了，妹妹还送我两样，实在是无功不受禄。”

    “哥哥还和我客气吗？”往日元霜都是以“柏家哥哥”呼之，今日直呼“哥哥”省了前面的姓氏，自然也是想拉拢柏行简，愿意与他亲近之意。

    一番推让下，柏行简终于收下了，元霜也趁机说明了自己的来意：“前阵子因为棠儿的事我和母亲差点闹了起来，想必哥哥也是知道的，我母亲这人面慈心软，平日里也没多少成算，再有跟前又只有棠儿一个儿子，凡事不免偏袒溺爱一些。只是过于的偏爱，又恐误了他一生。此次要不是他逞能要强侮辱梁公子在先也不会招此祸事。作为姐姐，在家里我或许还能约束一二，但是在外……哥哥也是知道的，我一个女子对外面的事不甚熟悉，所以只得烦请哥哥帮我多多提携管教棠儿。”

    柏行简听后忙道：“妹妹太过客气了，都是自家骨肉理应相互照看，之前我就说过，棠弟聪明有余，只是脾性要强一些，但他本质不坏，妹妹也不必太过忧虑。”

    “我怎能不忧虑呢，父亲不在家，母亲又处处迁就他，在家就和小霸王似的，无人敢管。再这样下去，将来家业交到他手上，他也守不住，也不指望他能出人头地，只望将来别惹祸事连累夏家声名就够了。”

    柏行简坐在那里凝神细听，夏元霜的一番话让他颇感意外。

