
　　“焯！”

　　“天海市全市停电还真跟神灵教有关！”

　　“前脚刚走，后脚就搞事情！神灵教是真的烦！”

　　……23sk.Com

　　“那我买的这些要怎么办？”

　　收银员急中生智，“客人，你扫给我吧。”

　　“后面我自己想办法。”

　　“好。”

　　陈泷扫码将钱转给了收银员，将这些生活物资全放进登山包里，转身离开了超市。

　　余光瞥向了直播间的弹幕，知道了整件事的来龙去脉。

　　陈泷皱着眉头，“又是神灵教的人？到底要搞什么鬼啊！”

　　不单是陈泷搞不懂神灵教要搞什么，一众网友和官方也理解不了。

　　身处军事基地的李振国正眉头紧锁着，一根手指头有节奏的敲击桌面。

　　“神灵教到底要做什么？！为什么要破坏天海市的电力系统？”

　　“难道就因为想抓鬼斯通失败报复回来？”

　　“不应该啊…”

　　对于神灵教，九州国并不是很了解，只知道这个势力跟他们是敌对的，以及基本信息。

　　这是他第一次处理神灵教的事，哦不应该是第二次了。

　　“天海市的电力系统想要恢复恐怕没几天是恢复不了的。”

　　一想到神灵教破坏电力系统，导致天海市的损失，李振国头都大了。

　　“不行，不能干坐着！我必须做点什么！”

　　李振国的大脑飞速运转着，很快脑海里浮现出两道身影。

　　陈泷和他的精灵伙伴皮卡丘！

　　念及如此，李振国一拍大腿，“对啊！我可以去找陈先生啊！他的精灵皮卡丘可以释放十万伏特！”

　　“可以短时间为天海市提供一两天的电力！”

　　陈泷不再多想，径直走回元德寺庙。

　　嗡…

　　他兜里的手机响起卡农的铃声，掏出一看，来电是李首长的便接通了。

　　能让李首长亲自打电话来，肯定是有什么要紧的事。

　　“喂，李首长你有什么事吗？”

　　“陈先生，是这样的天海市的电力系统被神灵教的人破坏了，想要恢复要好几天的时间。”

　　“我有一个想法需要陈先生你和皮卡丘的配合。”

　　“为国做事义不容辞，当然有好处再好不过了。”

　　电话那头的李振国差点就要咳出声，他深吸一口气，“嗯…我可以赞助你一把左轮手枪怎么样？”

　　“不够，再加点。”

　　“那再加上燃烧弹闪光弹投掷武器。”

　　“好，成交！”

　　对于热武器陈泷并不是很稀罕，不会用有啥用啊！

　　还不如投掷武器呢！

　　关键时刻还能帮你一帮！

　　最主要的是投掷武器是人都会用，不需要任何的手法和技巧。

　　再说了，他身边有比比鸟和皮卡丘相伴，安全是有保证的。

　　陈泷没有开免提，但直播间的网友大概率能猜到一二。

　　“啧啧啧，主播又和官方说悄悄话！”

　　“牛啊！没有什么是主播做不出来的！”

　　“你们说官方不会是找主播商量关于天海市电力系统的原因吧？”

　　“嘶…主播身边有一只电系精灵皮卡丘…”

　　“懂了！”

　　“现在把预言家拖出去斩了。”

　　“夺笋啊！”

　　网友的评论陈泷浑然不在意，回到了元德寺庙内。

　　抬头看着天空，天色渐渐黄昏。

　　“硅嘶塔！”（你回来了！）

　　比比鸟和皮卡丘第一时间就来到了陈泷的身边，用小脑袋亲昵的蹭了蹭他的大腿。

　　“嗯，回来了。”

　　“不过出了件事需要皮卡丘你帮忙。”

　　皮卡丘眨了眨眼睛，“皮卡？！”（什么事啊！）

　　随后，陈泷便将刚刚发生的事情说了出来。

　　“咯。”

　　“硅嘶塔。”

　　（没问题。）

　　皮卡丘则是手舞足蹈起来，“皮卡！皮卡！”（好啊，我体内的电力快满了，正好可以趁着这机会释放出去。）

　　这时，元德寺庙外驶来一辆军用车，车内的人冲着元德寺庙大喊一声：“陈先生，上车，我带你去发电厂。”

　　“好。”

　　陈泷带着三只精灵坐上军用车，驶向了发电厂。

　　下车就看到了在此等候多时的李振国等人，他大步走上前，“陈先生，你终于把你盼来了。”

　　“李首长你说的好像我不会来似的。”陈泷笑呵呵的打趣道。

　　“哈哈哈哈！”

　　“陈先生请跟我来。”

　　在李振国的带路下，陈泷和三只精灵来到了一处空旷的场地，场地上还摆放着一个庞然大物——电容器。

　　一个能够储存大量电力的容器。

　　“皮卡丘，麻烦你了。”

　　皮卡丘点了点头，人性化的拍了拍自己的胸膛，“皮卡！！”（交给我吧！！）

　　紧接着官方的科研人员拿出引雷装置和带有细金属导线的火箭。

　　嗖嗖嗖！

　　火箭朝天空飞去，一道闪电劈下，正中下怀。

　　“皮卡丘，跳起来使用十万伏特！”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第35章 不够，得加钱！十万伏特！免费阅读。https://xs.23sk.com 