    从焦点人物，变成了边缘人物，要说孟卫方心里没有失落，那是不可能的。

    然而，对此孟卫方并不能说什么，那些同学们意识到了金钱的重要性，他同样也意识到了，所以，刚刚进来之时，被马应飞明里暗里的讽刺，他下意识的忍了下去。

    他明白，自己现在不是有威望的班长，而是一个普通的打工者，而马应飞则是一个富二代，一个有公司可以继承的富二代，双方已经不是一个实力水平上了。

    马应飞享受着同学们的马屁和奉承，脸上的笑容犹如一朵盛开的菊花一般。

    这正是他提议将聚会的地点选择在这里的原因之一。

    至于另一个原因，则是因为赵雪怡了。

    “时间不早了，雪怡怎么还没有到？不会是路上出了什么意外吧？”马应飞说道。

    “她们快到了，赵晓婷和她在一起呢，两人一起过来的。”一个女生说道。

    正说着呢，包间的门被打开了，两个身影走了进来，正是赵晓婷和赵雪怡两人。

    赵雪怡依旧还是那么漂亮，甚至，相比于大学时的青涩，她现在更多了一些成熟的风韵，犹如一朵盛开的，待人摘取的桃花一般，她的进入，让包间内似乎都明亮了几分。

    见到赵雪怡到来，马应飞眼睛大亮，连忙站了起来，迎了上去，其他的同学们则是羡慕，嫉妒的看着这一幕，要知道，他们之前来的时候，马应飞可都是坐在那里动都没动，而赵雪怡一来，马应飞就主动迎了上去，这区别也太大了，尤其是一些女生，心中对于赵雪怡的嫉妒不已。

    “雪怡，你来了？累不累？快过来坐。”马应飞热情的对赵雪怡说道。

    “喂，马应飞，你的眼里就只有赵雪怡吗？我这么大一个人，在你眼里都成空气了？”赵晓婷说道。

    “哪能，我这不是怕雪怡太累了嘛，可没有忽视你。”马应飞对赵晓婷说道。

    赵晓婷和赵雪怡的关系不错，大学之后也多有联系，马应飞对于赵雪怡一直有想法，所以，经常会通过赵晓婷获知赵雪怡的近况，一来二去，两人倒是熟悉了不少。

    当然，赵晓婷可没有放过这些机会，只要马应飞想要从她这里得到赵雪怡的一些信息，她都会趁机敲一笔，因为不是很过分，马应飞也都没有拒绝过。

    赵雪怡在马应飞热情招呼下，坐了下来，位置就在马应飞的旁边。

    “这里环境的确很好，就算是在魔都，比这更好的餐厅也没有几个，你的眼光不错啊。”赵雪怡一边打量包间的环境，一边对马应飞说道。

    见赵雪怡主动和自己交谈，马应飞颇为兴奋，脸上也很得意。

    要知道，在大学的时候，赵雪怡可从来都没有和他主动交谈过，而今天却是破例了，这让马应飞觉得，自己将聚会的地点选择在这里，实在太明智了。

    “这不是为了给雪怡你接风洗尘嘛，选的餐厅自然不能差。”马应飞说道：“这里不仅环境好，菜肴的味道更是冠绝整个江州，每天客人都是爆满，包间可是相当难预定的。”

    “马总的面子果然大！”一个戴着眼镜的同学奉承道：“我之前就听说过这里，虽然开业不久，但是，却是广受江州富豪们的喜欢，这里的包间没有关系根本就预订不到，本来马总说要在这里聚餐，我还以为会在大厅呢，没有想到，马总居然如此神通广大，订到了包间，实在是厉害。”

    “不瞒你们说，我昨天打电话过来的时候，这里的服务员还说没有包间了，结果，我一报自己名字，他们就改口，说有包间，也就是我马应飞有这个面子，换做其他人的话，想要定包间，至少得提前一个星期，都还未必能够预订到。”马应飞得意洋洋的说道。

    “那是，也不看看我们马总是谁，江州谁不给面子。”

    “不错，马总威武！”

    一众学生们附和道。

    “这里如此的受欢迎，想必他们的老板也不是一个简单人物。”赵雪怡说道。

    “这里的老板我认识，很熟，雪怡要是想见的话，有机会我带你见见。”马应飞拍着胸膛说道，同学们的恭维，似乎让马应飞有些刹不住脚的感觉，尤其是在赵雪怡的面前，马应飞更是想要表现一番。

    “马总，想不到你现在这么厉害。”赵雪怡眼睛微微发亮道。

    “雪怡，咱们是同学，叫什么马总，那多生分，直接叫我名字就行。”马应飞说道。

    “那会不会不太好？毕竟，你现在可不是学生了。”赵雪怡略略有些迟疑的说道。

    “怎么会不好？我就喜欢你叫我名字。”马应飞说道。

    “那好，我还是喊你名字，我也觉得喊马总太生分了。”赵雪怡说道。

    “好，好。”马应飞大笑着应道。

    马应飞的话，自然又让现场其他人一阵羡慕，嫉妒，他们之前喊马应飞马总那么长时间，也没见马应飞坚持让他们改口，到了赵雪怡这里，立马就不一样了。

    果然，美女是有特权的。

    一些男同学见马应飞对赵雪怡还如此的上心，不由得的动了一些心思。

    “我看赵雪怡和马总两人，真是男才女貌，天生一对。”有个同学开口道。

    “就是，你们两个都没有对象，不如就凑一对得了，也是我们同学中的一段佳话。”另一个同学说道。

    “别乱说。”赵雪怡微微红着脸说道。

    马应飞看到赵雪怡只是害羞脸红，并没有要生气的样子，不由得心中大喜。

    有戏！

    同时，他也对刚刚提这件事的同学，投去了赞赏的眼神。

    那同学见到马应飞的眼神，似乎感受到了鼓舞，正准备再次开口助攻，这个时候，包间的大门再次被打开了，一个穿着普通甚至是寒酸的青年走了进来，见到众人笑呵呵的说道：“你们真在这里啊，我看外面那环境，还以为自己走错地方了呢，咱们聚会的地点居然这么高档？”

    见到来人，一直在一边的孟卫方站起来说道：“没走错，小光快进来。”

    来人正是吴凡大学同学，也是大学时关系最好的朋友，侯小光。

