    最后发现大门出不去，就躲到铁皮屋里了。

    一开始他也试过打电话求救，但是不知道什么原因，手机就是没有信号。

    加上外面的东西很大，他根本就不敢发出声音，后来因为失血过多，就晕了过去。

    等他醒来的时候已经天亮了，因为不知道外面是什么情况，就不敢出来。

    直到刚才听到我俩的声音，确定了是活人后，才敢呼救。

    听他说完之后，我更加觉得他是命大了。

    “大难不死，必有后福，赶紧回去吧。”

    我淡淡说了一句。

    保安又跟我连连道了一声谢，“这里太邪门了，你们也赶紧离开吧。”

    说完，他就走开了。

    保安走了之后，我带着秦齐来到了监控室，幸好监控室里面没有被破坏。

    于是我将昨天晚上的监控画面找了出来。

    看了之后，果然和保安说的那样，那些病人不知道什么原因，冲出病房之后，就开始胡乱的咬人，看守的护士无一幸免。

    还没看完，我就有些自责了起来，如果我早点解决这里的事情，或许就不会有这些悲剧发生了。

    这些人死的太冤了。

    “秦齐，你说那些病人突然发狂的原因会是什么呢？”从监控画面中，我也没有看到什么邪祟，除此之外，还会有什么原因呢？

    他们虽然都是精神不正经，但不至于胡乱咬人杀人吧。

    秦齐想了一下说:“可能是有人对他们下了药。”

    对哦，我怎么没有想到呢？

    我继续查看监控画面，但奇怪的是，放到一半的时候，画面里就出现了很多雪花点，最后直接看不了了。

    我又尝试了好几遍，结果还是一样，只好放弃了。

    “看来有人不想让我们知道发生了什么。”秦齐若有所思的说道。

    我轻笑了一声说:“不慌，我还有办法知道昨天晚上发生了什么事情。”

    说完，我扫视了监控室一眼，瞄到一张椅子下面，有一把刀，刀子上还沾着血迹。

    我走过去，把刀捡了起来。

    秦齐好奇的看着我说:“你想干什么？”

    “我要借用它去看昨天晚上发生了什么。”

    秦齐一脸懵逼地看着我，说:“可以吗？”

    “当然，你替我守着，一会儿若是有突发情况，你叫我一声就行了。”

    说完，我双手握着刀，然后闭上了眼睛。

    我将自己的神识传入了这把刀里，这样一来，我就能通过这把刀的记忆，看到昨天晚上发生的事了。

    虽说这有些不可思议，但其实，这世界上的一草一木，哪怕是一粒尘埃，都有记忆，虽然它们是死物，不会说话，但这并不影响。

    很快，这把刀的记忆就将我带入了昨天晚上的画面。

    我再次睁开眼睛的时候，刚好有病人冲进了监控室。

    而这个病人，手里正好拿着我刚才捡起来的刀。

    病人举着刀，直接砍向了保安。

    保安全力去抵抗，但是这病人的力气似乎很大，几下就把保安制服了。

    挣扎间，病人手机的刀落在地上。

    保安奋力挣扎着，费了好大的劲才逃出去。

    他逃出去之后，病人也跟了出去，我赶紧跟了出去。

    可等我来到外面，四周一片漆黑，就像是进入了地狱一般。

    突然，我脚下燃起了熊熊大火，随之，我耳边传来了无数的惨叫声。

    我转头看去，发现四周都是被大火燃烧的病人。

    我不知道具体有多少病人，但是一眼望去那些挣扎的身影，格外刺眼，我想要救他们，但是我救不了他们，因为我现在所见的，不过是记忆重现的虚假画面而已。

    “啊，救命啊！”

    一声声呼救声，不断地在我耳边响起，我的心被这些声音搅得很烦乱。

    我猛地睁开眼睛，手中的刀子也随之哐当一声落在了地上。

    秦齐惊讶的看着我问:“你刚才看到什么了？”

    我深吸了一口气，定了定神说:“我看到了熊熊的大火，那些病人被那些大火燃烧着。”

    “大火？不应该啊，这里面根本就没有被火烧过的痕迹。”秦齐不可置信地说着。

    这点，我也觉得很奇怪，除非我刚才看到的画面是假的。

    不过，我从来都没有出过这种差错。

    要么就是，我刚才看到的熊熊大火，并非是阳间的火。

    这时，秦齐也想到了什么，和我异口同声的说了一句:“阴火。”

    “一定是，只有阴火，才不会留下痕迹。”可是这阴火从何而来呢？

    普通的阴魂，是没有那个能力动用阴火的。

    我一边想着，一边走出了监控室，试图从其他地方找出一些线索。

    我扫视了四周一眼，却是什么都没发现。

    就在我打算放弃的时候，突然刮起了大风，大风还带来了一些黑色的灰烬。

    等大风停下的时候，地面上全部是黑色的灰烬。

    我蹲下身，用手指沾了一点灰烬，拿到鼻子前闻了一下，发现这是人的骨灰。

    人的骨灰不应该是白色的吗？

    可能是阴火烧出来的缘故。

    我拍了拍手，语气凝重地说道:“秦齐，如果我没有猜错的话，可能有阴司的人在帮他们。”

    “啊？”秦齐瞪大了眼睛，不可思议地说着:“阴司的人，他们怎么敢？害死了那么多人，就不怕阴司追究吗？”

    我闷哼了一声道:“肯定是有人隐瞒了这事。”

    能有这么大权利的人，官职肯定不小。

    如果连阴司的人都帮他们，那这场战，恐怕会很难打。

    秦齐轻叹了一口气说:“难道我们只能眼睁睁的看着他们死去，却束手无策吗？”

    “看样子，我要下一趟阴司了。”

    我记得上一次下阴司是为了救一个人，但是这次，是为了救很多人。

    秦齐愣了一下，说:“苏川，你不是在跟我开玩笑吧？”

    我表情严肃的看着他说:“你看我的样子，像是在开玩笑吗？”

    这确实很难让人相信，毕竟下阴司意味着什么，都明白。

    “你一个人去吗？”秦齐皱眉道。

    “不然呢，要陪我一起去吗？”我玩笑道。

