
　　整个世界，不管是白天的亚洲，还是黑夜的美洲，全世界都在关注谈论美国被洲际导弹袭击这件事情。

　　美国人对美国的安全感到深深的担忧，美国盟友对美国遭受袭击表示愤慨，有人对未来国际形势感到迷茫，甚至有人喊出了第三次世界大战的口号。

　　当然，也有人欢呼，欢呼美帝的导弹防御系统神话就此破灭，高兴美国并不是世界无敌。

　　“终于有人站出来了，拿起自己的长矛，给了恶龙沉重的一击，让那个嚣张的家伙知道，这个世界上，是有屠龙勇士的，恶龙并不能肆无忌惮的统治世界。”

　　新闻在网络上疯狂传播，美国政府自然也在同一时间受到消息。

　　对于消息的泄露，特里普非常恼火，他原本还想将这件事情压一压，最起码等找到袭击者才好对外宣布。所以下达了封口令，可是没想到，只是过去几个小时，这条消息就被传的全世界都知道了。

　　“我们现在该怎么办？”

　　“我觉得我们应该让民众知道，虽然可能引起一定的恐慌，但是我们可以对民众说，我们始终站在一起，美国依旧强大。”

　　“这些话谁信？”

　　“民众们在等着，总要说些什么，我觉得这些就不错，他们愿意听到我们这样说，而不是说美国无能为力，美国随时受到敌人的威胁，美国应该退出世界领导者的角色这样的话。”

　　“好吧，那就这样吧，让发言人去告诉他们。”

　　顶不住舆论压力的美国政府，宣布在当晚11时召开了紧急记者会，对外通报此事。

　　所有美国民众都在这一刻关注着电视、网络媒体，希望得到最准确的答案。

　　全世界也在关注，想要看看美国如何说，准备如何做。

　　总统发言人斯派思和军方代表皮尔斯少将到场，台下是上百名记者。

　　发言人斯派思说道：“总统阁下正在和军方召开紧急会议，所以不能出席这次的新闻发布会，关于网络上说的美国遭受导弹袭击一事，确实是真的。就在今天中午12时，一枚洲际导弹从美国近海被发射出来......”

　　发言人将整件事情讲述了一遍，比纽约时报说的还清楚，发言人的对事件的通报，震惊了所有记者，也震惊了所有在收看直播的美国民众。

　　在这一刻，很多人心中生出一种恐惧颤栗，甚至劫后余生的感觉，有人瑟瑟发抖，有人却高呼杀死敌人。

　　就听发言人继续说道：“美国军方已经派遣第三舰队封锁敌方潜艇出没海域，只要发现任何可疑潜艇，美国舰队的第一任务就是击沉他。”

　　“我们也派遣了第五舰队，前往大西洋海域，打捞那枚导弹。”

　　“我们所有的军事基地已经全部进入战时状态，美国已经做好了开战的准备，只要我们找到证据，不管是谁，不管是哪个国家，美国必将开战。”

　　发言人的话可谓落地有声，说的那叫一个激昂。

　　不过有记者却提问道：“请问，美国没有拦截这种导弹的能力和技术，如果一旦发生战争，整个美国都在敌人的打击范围之内，美国如何保卫人民的安全。”

　　军方代表皮尔斯少将面露微笑，用一种非常笃定的语气说道：“军方正在研究新的防御策略，只要搞清了他的运行轨迹，下一次，我们完全有能力拦截他。”

　　又有记者提问：“能说一下，美国的敌人可能是谁吗？”

　　“这个只能等证据出来之后才能确定，现在胡乱猜测对这件事情没有一点帮助，对美国也没有好处。”

　　记者提问皮尔斯少将：“我们的卫星、海洋防御链如此完备，为何不能提前发现那艘入侵近海的潜艇，到现在，也没有一点发现吗？”

　　皮尔斯少将：“敌人非常狡猾，不知道使用了什么技术，躲过了几道防线的侦查，对于出现的防御漏洞，我们会尽快请示国会，将漏洞补上。”

　　听到军方发言人的话，很多人心里不禁骂一句，又他妈要花钱了。

　　这时有位记者提问道：“整个袭击过程大概持续了20到25分钟，可是美国政府为何没有对平民发出任何警告，包括可能遇到轰炸的华盛顿，当时有人看到，总统阁下转移到地下基地了，工作人员都跑了，可是为何没有告诉那些普通民众呢。”

　　发言人斯派思摊摊手，说道：“这是出于安全考虑做出的决定，如果那是一枚核弹，哪怕发出警告，也于事无补，没人能从那么短的时间内逃到安全的地方，白宫如此做，是为了不引起更大的恐慌。”

　　“不过感谢上帝，那枚该死的导弹只是一枚常规导弹，而且他是在大西洋爆炸的，美国没有任何损失。”

　　美国真的没有任何损失吗，绝不是这样，在随后的一算时间内，美国民众的心里，尤其是那种狂妄自大的心里一下子消失的无影无踪，他们不再觉得这个世界上只有他欺负别人别人却不可以欺负她了，而是有了敬畏之心。

　　虽然只是一枚导弹，但是他却无情的击破了美国的不败神话，将美国直接拉下神坛。

　　有人说，这是一次恫吓，一个警告，很多人也是如此认为，可是这个警告起到了很大的作用，包括美国人的心态，以及其他国家的心态，发生了极大的变化。M.23sk.com

　　很多人不禁要想一想，我完全依附美国，是否真的合适。

　　美国自己都没有办法躲避战争的摧残和毁灭，那我们呢，和他一起疯狂，有好处吗。

　　千里之堤毁于蚁穴，这个世界上，就怕有漏洞，有了漏洞，下一步就可能发生垮塌。

　　沐阳接的卢卡的电话，他驾驶这潜艇，正在回日本的路上。

　　“没有被美国舰队发现吗？”沐阳问道。

　　卢卡道：“怎么可能，就算我开着潜艇在他们下面驶过去，他们也未必能够发现我，再说，这条船的声呐技术，卫星技术，再加上隐身技术，电磁动力技术，做到了提前发现提前躲避，无声无息来无影去无踪，美国人的舰队根本就发现不了我。”

　　“那好，等你回到日本海域在联络我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1525章：扒掉纸老虎的华丽外衣免费阅读。https://xs.23sk.com 