    杨阳受伤！

    这一桩新闻迅速在全世界引起了巨大的反响，尤其是在英国。

    一听说杨阳受伤了，各大媒体简直就跟过圣诞节一般，疯狂地报道了起来。

    先是独立报重点报道了杨阳伤退的新闻，并明里暗里在暗示读者，杨阳很有可能会重蹈罗本之前的覆辙，就是伤病很多。

    在独立报的这篇报道当中，首先提到的是荷甲联赛跟英超联赛之间在比赛难度上的差距，表示杨阳在荷甲联赛游刃有余，但在节奏更快，竞争更加激烈的英超联赛却显得很不适应。

    “毫无疑问，他正在努力融入利物浦，但只是热身赛就已经叫他吃不消了。”

    独立报表示，杨阳首场比赛就因伤下场，给他的英超前景蒙上了一层阴影。

    “相信所有观看过切尔西比赛的人，都不会怀疑阿尔扬·罗本的实力和天赋，但也一样不会忘记，罗本在过去的两个赛季里，养伤的场次几乎跟他参赛的场次一样多，这对于切尔西来说，绝对不是一件好事。”

    “穆里尼奥之所以一直想要得到杨阳，很重要的一个原因就是罗本频频受伤。”

    “不管是穆里尼奥，还是切尔西，都正在逐渐失去对罗本的耐心。”

    “罗本的前车之鉴无疑值得杨阳警惕，因为利物浦对他寄以了更高的厚望，他可是花了利物浦有史以来最高的转会费，四千万欧元加盟的球员，而罗本当年只花了切尔西一千八百万欧元，两者之间可是有着悬殊的差距。”

    独立报在最后更是引用了所谓内部人士认为，杨阳这一类型的边锋杀手往往很容易出现伤病，尤其是在英超联赛这种激烈的竞争环境当中。

    ……

    无独有偶的是，每日邮报也同样登出了评论，认为杨阳刚刚加盟，新赛季的第一场正式比赛，只踢了十分钟就受伤下场，这绝对不是好现象。

    但每日邮报没有扯到其他球员，而是质疑杨阳对英超的适应能力。

    “毫无疑问，在荷甲联赛，他是一名不折不扣的进球大师。”

    “他创造了很多的进球，他先后打破了罗纳尔多、范巴斯滕等传奇球星们的进球纪录，他用不同的方法去进球，他的左脚和右脚都非常出色，除了头球，他几乎完美。”

    “他就像是一架进球机器，不断地摧毁着对手的抵抗意志，不管是近距离抢点，还是禁区外围远射，从简单的推射，到难度极高的世界波，他都游刃有余，他简直就是无所不能。”

    “杨阳在球场上的球风很潇洒飘逸脚下技术灵活细腻，思维敏捷，跑位极为聪明，进球时机和位置的选择极佳，速度和爆发力非常快，范巴斯滕很早就判定他具备成为一名顶级得分手的潜质，而事实证明，他确实如此。”

    “但，那仅仅只是在荷甲！”

    “在过去多年来，无数的案例都告诉我们，荷甲和英超之间阻隔着天堑，无数荷甲天才在登陆英超之后，都泯然众人，最近的一位是效力于切尔西的凯日曼，他是荷甲的天才，但在英超却是个不折不扣的庸才。”

    “虽然现在这么说有点言之过早，但杨阳很有可能会成为下一个凯日曼！”

    ……

    曼彻斯特晚报则是以幸灾乐祸的语气，报道着利物浦新赛季的首场正式比赛。

    评论中表示，弗格森最终全力挽留克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，放弃杨阳是一个非常明智的选择，因为葡萄牙人早已适应了英超，但杨阳还远远没有。

    “或许他在荷甲联赛能够大杀四方，但请不要忘记，这里是英超！”

    ……

    太阳报则是转发了利物浦回声报的分析文章，同时发表评论认为，利物浦新赛季第一场比赛确实令人失望，虽然三比一击败了海法马卡比，但杨阳的受伤让这一场胜利蒙上了一层阴影，尤其是之前的热身赛两连败。

    “毫无疑问，在贝尼特斯的战术拼图当中，杨阳扮演着极其重要的角色，甚至丝毫不输给队长杰拉德，而从之前的几场热身赛来看，杨阳虽然表现得不错，但并没有拿出他在阿贾克斯时期的巅峰状态，这让人感到有些失望。”

    “而现在，杨阳的受伤更是让利物浦的进攻再度遭受了考验。”

    ……

    电讯报的头牌记者亨利·温特则是在自己的专栏文章中转发了达格利什和阿兰·汉森的评论，这两位利物浦名宿都对杨阳的未来充满了信心。

    肯尼·达格利什在接受温特的电话采访时表示，“杨阳是利物浦有史以来最重要的一笔夏季引援，同时也是最好的夏季引援，他才十九岁，但从他过去的表现，让我想起了伊恩·拉什。”

    亨利·温特解释，伊恩·拉什是利物浦历史上进球最多的球员。

    “在英超联赛，受伤是很正常的事情，再强壮再出色的球员都会受伤，这一点都不可怕，关键在于自己的心态，你要勇敢地去接受英超的挑战，而不应该心生畏惧。”

    “这是一个属于勇敢者的联赛，只要你能够在这里立足，并表现出自己最强的实力，那么你将会变得更加强大！”

    阿兰·汉森非常认同达格利什的言论，并且表示自己从利物浦内部得到很多消息，认为杨阳的受伤来得有些突然和意外，“具体的细节内幕，外人并不清楚，但我想说的是，所有人都对他充满了信心，包括贝尼特斯。”

    “强大的更衣室是利物浦的传统，而现在，更衣室里所有人都在帮助杨阳克服逆境，尽快重返赛场，相信他会很快拿出令人满意的答卷。”

    ……

    泰晤士报则是直接对利物浦主教练贝尼特斯进行了专访。

    西班牙主教练公开表示，杨阳的受伤确实有些叫人意外，但并不会影响到球队对他的信任。

    “我们所有人都在支持，并且等待他复出，他将在新赛季扮演着重要的角色。”

    …………

    …………

    外界纷纷扰扰，炒作成风。

    杨阳多少也收到了风声，但依旧还是在次日，在乔治·欧文的陪同下，来到了梅尔伍德。

    一路上，乔治·欧文不停地安抚杨阳，告诉他，俱乐部所有人依旧对他充满了信心，同时也给他带来了一个震惊的消息。

    刚刚上任不到两个月的体适能教练朱斯托·利洛被炒鱿鱼了。

    “这是教练组昨天做出的决定，球员们对此的反应都比较积极正面。”

    杨阳听后，默默地点了点头。

    职业联赛是很残酷的，不仅仅是对球员，对教练和雇员也是如此。

    朱斯托·利洛还很年轻，但经验也确实是不足，以杨阳跟他接触后所感受到的情况来看，他确实还不适合独当一面，解雇他也是早晚的事情。

    抵达梅尔伍德后，包括队长杰拉德在内的很多球员都纷纷上前来安抚杨阳，让他好好养伤。

    “我们所有人都在等你回来！”

    杰拉德和队友们一些安慰的话，都让杨阳感到十分温暖。

    而随后，杨阳又让乔治·欧文带着自己先去了队医室，接着又去了主教练办公室。

    贝尼特斯和帕科·耶斯特丹都在。

    两人看到杨阳过来，都十分关心地询问他的伤情，具体的情况他们都已经拿到了报告，更多还是关心杨阳的情绪，安抚他，让他不需要担心，尽快养好伤回来。

    “虽然我们对外不会透露，但朱斯托·利洛将为此负责，我们将尽快重新物色一名更加合适的体适能教练，而在这一段期间，由帕科直接负责你的康复训练。”

    杨阳对帕科·耶斯特丹的印象倒是很好，西班牙人的专业能力也是一点问题都没有，但杨阳还是提到了温斯顿·博加德。

    “他对我的身体十分了解，这两年来一直都是我的私人教练，所以我希望让他参与到我的康复计划当中，我保证他会全力配合教练组的工作。”杨阳诚恳地提议，并表示私人教练所产生的所有费用都由他自己来负责。

    球员拥有私人教练，这并不稀罕，甚至有很多球员更信任私人教练，而不信任教练组，这种事情很常见。

    贝尼特斯和耶斯特丹商量了一番，正好现在利物浦的体适能教练空出了，由杨阳的私人教练来负责他的康复训练，这也不是不能允许。

    “可以，我同意你的要求。”贝尼特斯答应了下来。

    杨阳也松了一口气，有温斯顿·博加德在，他就更加放心了。

    帕科·耶斯特丹显然也留意到了杨阳的神色，笑着跟他介绍起了外面的情况。

    “英国媒体跟其他国家不同，他们非常喜欢造星，因为每一名球星都是他们天然的炒作素材，而且他们的报道都是有明显偏向的，例如电讯报和泰晤士报都是偏利物浦的，每日邮报是偏切尔西的，独立报是偏阿森纳的。”

    说到这里，耶斯特丹呵呵一笑道：“明白这一点，那你就应该清楚，以后哪一些报纸可以直接无视了。”

    杨阳这才恍然大悟，难怪独立报在炒自己受伤的同时，不忘把罗本也拿出来踩一踩，原来，他们是支持切尔西的死敌阿森纳的。

    至于曼彻斯特晚报就肯定不用说了，支持曼联的啦。

    而不同的报纸显然也是迎合不同的球迷受众。

    虽说媒体有故意炒作的嫌疑，但俱乐部还是十分重视舆论，因此特地安排了杨阳接受官方电视台的采访。

    而杨阳也在采访当中，信心十足地喊出了自己新赛季的第一个目标。