
哪怕张野依然抱着将信将疑的态度，但是对阿黄和傅洋的亲切感，让他心中的天秤还是暂时“偏向”了他们，打算留下帮忙一起想想如何能在不危害大局的情况下对付张乾真……

与此同时，青城山中。

云霄上清宫深处，掌教寝殿。

张乾真盘膝而坐，双目紧闭，呼吸低沉缓慢。面前有一座石台，放着那把青城山镇派法宝三五斩邪雄剑。

啪嗒一声！

寝殿的门自己打开了。

呼呼呼……

四周突然没来由的起了一阵阴风，森冷刺骨，打着旋儿。

若是普通凡人在此，恐怕被这风一刮，立刻就要浑身从里到外给冻透了、直接倒地死亡！

阴风阵阵中，一个带着邪恶气息的黑影从敞开的寝殿大门飞了进来，当空一绕。落在地上，化为一个巨大的人形怪物正是之前那血月魔帅。

它之前一直在这云霄上清宫的偏殿深处等候，感应到张乾真的气息之后，便立刻过来了。然后沉声说到：“乾元子掌教既已经回山，何不立刻叫本帅前来呢？此次鹤鸣一行，可有收获。”

张乾真显然是听到了。但却没有回话，依然只是闭着眼睛，盘膝打坐。身上的气息，还稍微有些虚弱。但也正在逐渐的恢复和增强……

血月魔帅见状，心中自然是有几分不悦，觉得对方很是无礼。

不过考虑到对方真正的身份，以及和自己也算是老相识，便没有多说什么。只是站在一旁，耐心地等候着。

它相信，每一百八十年一次的鹤鸣山镇魔祭这么大的事情，对方肯定会和自己说一说的。毕竟，血月魔帅自己，就是三百六十年前那一次，张乾真想方设法从戒魔井之中偷偷带出来的。

虽然一百八十年前那次，是因为张乾真刚被遥风道人打得重伤垂死之后不久，几乎没怎么恢复。所以鹤鸣山的镇魔祭都是当时的那位副掌教主力完成，当然就没能搞什么阴谋诡计出来……

这一次，不但实力已经恢复，再加上又是千年难得一遇的“血月临空”的天地异象。怎么也得有点收获吧？

它可不信，张乾真会真的像一个正道修炼者那样，仅仅只是为了去拼命加固戒魔井！

寝殿之中，重新恢复了寂静。

黑暗中，只剩下血月魔帅两只眼睛，像是诡异的血灯笼一样在黑暗里非常明显。

也不知道过了多久，张乾真的消耗一空的法力总算是恢复了……

呼！

他长出了一口浊气，睁开了眼睛，站起身来。

旁边早已经等得无聊的血月魔帅便凑上前来：“乾元子掌教，现在可以跟本帅说说你去鹤鸣山的情况了吧？这次，可有将本帅的兄弟或者下属之类的救出？”

没有。

张乾真摇了摇头，目光却有些意味深长。

什么？！

血月魔帅一愣，有些惊疑不定地看着他：“这不可能吧？当年你修为还很低微时，就能够略施小计，将本座从戒魔井中偷偷带出。现在你的修为比三百六十年前强大了不少，怎么可能没有？”

哈哈哈！

张乾真却突然大笑起来，似乎心情很好。弄得血月魔帅也是莫名其妙。

因为和张乾真相处这些年，它很清楚对方是一个心思深沉之人。除非有极其特殊的情况，否则很少会这般情绪外露的大笑。

所以，必定是有好消息！

还没等血月魔帅再追问，张乾真便自顾自地说到：“连本座自己都不得不佩服自己，果真的足智多谋。嘿嘿，这一次没有弄出你的兄弟或者下属。不过，却弄出来了你的上级……”

什么？！

血月魔帅闻言大惊，似乎有些不可思议地看着张乾真。

下一刻，只见张乾真伸手一招……铿的一声！

三五斩邪雄剑就被他牢牢地握在了手里，然后剧烈地震颤起来。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

出一阵接一阵的尖锐剑鸣之音，似乎非常的抗拒这非常的奇怪！因为，作为青城山的镇派法宝，三五斩邪雄剑从某种意义上来说是完全跟掌教保持一致的。

可很显然，这一次，三五斩邪雄剑很是抗拒！

就好像，那有一些基本意识灵智的器灵，十分愤怒，十分不满。

但张乾真只是冷笑一声：“区区器灵，也敢违抗本座么？右手直接掐了一个古怪的咒印却并不是正统道教的印。”

然后朝这三五斩邪雄剑的剑柄一按！

砰。

一声轻响，一团黑烟冒起。那三五斩邪雄剑的器灵似乎有些痛苦和害怕，便缩了回去。剑身也停止了震颤，好像是屈服了一般。

张乾真这才露出一丝阴森而满意的笑容。

紧接着，他身上的气息陡然一变！

咕噜噜咕噜噜……一股股邪恶的法力，从他的双手掌心里流淌出来。像是灰色的绳索，顺着剑柄往前缠绕。

张乾真身上散发出来的气息之邪恶、之恐怖，连血月魔帅都连连后退。暗暗心惊：“是了，这才是他的真面目啊。不愧是那位大人的……”

没等它惊叹完毕。

张乾真掌心中钻出的灰黑色绳索像是缠住了什么东西一样，用力往后一拉。

嗖！

一道淡淡的黑影，被他从三五斩邪雄剑的剑身某处给强行拉拽了出来。与此同时，虚空中还有一张符纸破碎的轻微“噗嗤”声音响起。

下一刻……

一股让人心悸的魔威，朝着四面八方散布开来。那淡淡的黑影在半空中疯狂的扭曲着、蠕动着，发出一阵阵低沉的吼声。

这吼声，若是普通人听到，恐怕会直接恐惧得肝胆破裂而死！

在这一刻，张乾真身后的血月魔帅，整个身躯都僵住了。它瞪圆了血红色的眼睛，一副不可思议的模样。

声音都在发颤：“怎么可能？！这，这是……焚天魔王大人！你，你把他成功救出来了？”

不可思议！

原来，张乾真从三五斩邪雄剑上抽取出来的这一道黑影或者准确地说，是一道魂魄。竟然是，一尊巫魔王？！

显然，正是之前在鹤鸣山顶天师殿中，被他斩杀的那一头魔王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48382888"  chaptername="第2917章  魔王残魂">加入书签</a>
</div>
