
　　“这面镜子名为照影镜，只要对准任何地方，可以回溯一段时间的影响，能够摄取十天内周围所发生的一切影像，如同可以回溯时间，追踪探查，搜索真相还算不错，算是一件有趣的小玩意，谁要是愿意，竟可拍卖，我要功能奇特的宝镜，可以进行交换。当然，要是没有的话，那就用永恒币来交易。”

　　灵镜女王缓缓说道。

　　神色间依旧带着一种慵懒之色。

　　对于拿出来的镜子丝毫没有在意。这只是她拿出来试水的物品而已。能够照映出过去的画面，在某种程度上，确实可以算是一件奇物，只不过，这对于大部分修士来说，根本没有什么用处，这只能回溯过去，甚至，这不是涉及到时间，而是倒影以前的留影而已。

　　实在是如同鸡肋，又不是窥探未来的宝物。

　　当然，灵镜女王需要的是各种功能奇特的宝镜，这才是她真正的目的。这要有谁能够拿的出那样的宝镜，那她绝对不会吝啬一些宝物来换取。

　　在座的十位听到，都是微微摇头，对于这面宝镜的兴趣不大。

　　“本尊用永恒币买下吧。我出三十万枚永恒币，不知道灵镜道友以为如何。当然，在这里，若是道友觉得拍卖价格没有达到心理预期的话，可以拒绝交易。在这里，交易是自由的。谁都不能强求。”

　　易天行笑着开口说道。

　　正常的拍卖品一旦开始拍卖，不管价钱高低，拍卖结束，都必须完成交易，但这里不是，买卖自由，但一般情况下，还是需要遵守一些交易的潜规则的。

　　“好，帝尊既然想要，那就三十万枚永恒币。”

　　灵镜女王听到，并没有拒绝，笑着说道。

　　这面宝镜在她眼中，只是一些小玩意而已。并没有多少值得在意的。换取三十万枚永恒币，这个价格已经不低了。完全处于她的心理价位上。

　　“那接下来就轮到我了，这是一座异宝建筑，名为药剂殿，对于药剂师调配药剂有巨大好处，可以增加成功率，若是能找到制药台，可以融入药剂殿，让调配药剂的成功率更高，而且，有机会调配出变异药剂。出现高品质药剂。对于药剂师来说，是不可多得的宝物。”

　　只看到天残拿出一座异宝建筑开口说道。

　　那建筑，如同一座宫殿，上面有各种绿色的标志点缀。让人看起来十分舒适。

　　不得不说，这是好东西。

　　对于药剂师来说，更是愿意为之付出大代价，也想要获取到的宝物。药剂师，炼丹师，任何一点增加成功率的机会，都是宝贵的，对于能够获取到的利益更加惊人。

　　“我想要得到一种顶尖宝材神料。如凤凰仙金，龙纹赤金等宝材。任何一种都可以进行交易。”天残继续开口说道。天籁小说网

　　他所说的物品，价值绝对是惊人，甚至可以说，有点狮子大开口。如凤凰仙金这样的神料，本身蕴含着先天道韵，是拥有可以炼制出先天灵宝的强大底蕴。在任何修士手中，那都是视若珍宝，十分的宝贵，轻易间，是不会对外说出口，谁不希望自己能得到那种顶尖的宝材，可以根据自身需求，打造出相应的本命灵宝，乃至是证道至宝。潜力极强。

　　所以，这种神料级别的宝材，一般来说，珍贵之处，不比天地异宝逊色。当然，天地异宝也有神料无法媲美的优势，那就是，很多异宝都天地孕育，先天已经衍生出相应的禁制。只要按部就班，就可以不断将禁制祭炼到更高层次，不需要打磨，只需要培养就行。

　　认真算起来，异宝与神料之间的价格，没有定数，有可能相等，有可能有差别。但差别都不会太大。当然，如药剂殿这样的异宝建筑，完全有资格要求换取顶尖神料的底气。

　　“好东西，我手中有神料九劫雷纹木，愿意换取这座药剂殿。”

　　藤开口说道。

　　对于这座药剂殿似乎有着极大的兴趣。

　　九劫雷纹木可不是普通的神料，是顶尖的奇树，历经九次雷劫后，才能够孕育成形，要知道，任何古树，面对天雷都是一次生死大劫，一次就有可能粉身碎骨，彻底化为灰烬，一万株古树被天雷轰击，能成功的，有可能连一株都难得。更加不要说是连续渡过九次雷劫。

　　那绝对是亿万分之一的几率，微小到不能再小。其珍贵之处，可想而知。绝对是让人惊叹的。

　　“我手中有神料羽化仙石。”

　　橡老也开口说道。

　　这羽化仙石传说是仙人羽化飞仙时所散发出的仙气融入奇石中，经历各种劫难，岁月变迁而成，是顶尖炼器法宝，尤其是对炼制法宝更加完美，也是炼制顶尖飞剑的上等神料。

　　可想而知，对于药剂殿同样是十分的感兴趣。

　　易天行对于这药剂殿同样很感兴趣，不过，并没有开口出价，这是拍卖会，自然不能什么好东西都要插一手，让每个人都能得到想要的，这样才能让他们对拍卖行更加的重视，真正从中得到利益，获取到想要的宝物，这才是合格的拍卖行。

　　最关键是，药剂师，在大易皇朝中还没有，或者说，没有真正顶尖的药剂师出现，这样的宝物，将来未必没有机会获取。属于不是必须要得到的。可以略微放放手。

　　“我要九劫雷纹木。”

　　天残略微考虑后，最终与藤完成交易。两者都很自然的完成交易，在这里，谁都没有搞出什么幺蛾子。

　　“逆鳞灭神珠。以龙族逆鳞凝聚出逆鳞珠，里面，封印一道龙族顶尖神通，一旦祭出，可以爆发出毁天灭地的强大破坏力，十分狂暴，所向披靡，一共九枚，在关键时刻，可以保命护身。平时，可以不断的以法力温养，提升神通破坏力，随着自身修为增长而变强。在任何时候，都能发挥出强大作用。”

　　血龙王开口说道。

　　神色间带着一抹凶戾。

　　他可不是普通的龙族，是龙族中的逆种，意外诞生的特殊血脉，名为血月邪龙，在诞生时，就曾经制造过一场可怕的灾难。被其屠戮的生灵，数以万计，连龙族都被其屠戮，因为他要以万灵鲜血来祭祀月灵，牵引血月之力，咋融入己身，每一次都能产生不可思议的蜕变。传说，完成九次祭月，将可以化身血月邪龙之祖。真正强悍到极致。可与祖龙媲美。

　　只可惜，当初祭月时，被群起围攻，连龙族都加入征讨，因为，祭月最主要的鲜血，就是以强大龙族的龙血来祭祀，那样的话，对血月邪龙完成蜕变，晋升血脉。

　　他的举动，连龙族都对他发起攻击，其结果，可想而知，一战之下，最终被囚禁在海底深渊之下，万劫不复，永世不得翻身。不出意外，永远都不可能逃脱。

　　而当初，血龙王屠戮的龙族可不在少数，被屠戮的龙族，身上的逆鳞全部都成为他的战利品，以一种诡异的手段，将真龙体内的本命神通强行凝聚到逆鳞中，成为逆鳞神通，炼制处这一副逆鳞灭神珠。其价值，可以说，并不比任何天地异宝逊色。

　　在某种程度上，更加霸道强横。足以可以摧枯拉朽，毁天灭地。

　　当然，这是一次性的法宝，每使用一枚，那就少一枚。正是因为如此，就显得更加的珍贵。

　　“这逆鳞灭神珠我要破禁破封的天地异宝，乃至是神兵利器，只要能对封印禁制具有强大破坏，都可以拿出来交换，逆鳞灭神珠，可以一枚一枚进行交易，也可以全部进行交易。就看各位能出什么样的价格。”

　　血龙王毫不犹豫的开口说道。

　　他最想要的，就是要破开封印，只要能破开封印，那付出再大的代价都是值得的。

　　那些束缚他身躯的铁链，最可怕的就是其中的符文禁制。只要能破灭那些禁制，其他的一切都是随时可以解决的。

　　对于破禁至宝，更是有着巨大的需求。

　　“我有破禁珠一枚，可以破灭天地间大部分禁制，是我得自一处遗迹之中，借助破禁珠，我曾进入过好几座洞府。得到不少的好东西。”

　　天残开口说道。手中拿出一枚金色的宝珠，在珠子里面，能看到无数神秘的符文在闪烁。对于禁制有着天然的克制之力。

　　“我有一件宝物，名为碎空刀，可以切开一切禁制。结界法阵，都可以轻易破开，随时斩破，不过，碎空刀已经变得残破，只能再使用两次。就会彻底破灭。”

　　金甲突然开口说道。

　　手中出现一口金色的飞刀，刀身上已经遍布着裂痕。似乎随时都会破碎。

　　“我有来自分解师炼制的宝物，分解刀，只要被这把刀斩中，大部分物质都会被分解，化为粉末，当然，我不保证一定有效，有些东西，分解刀也无法起到作用。”

　　易天行也开口说道。

　　手中拿出一把白玉小刀。

　　这是来自分解师赠予的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1348章 逆鳞灭神珠免费阅读。https://xs.23sk.com 