    虚惊一场过后，楚王小殿下老实多了。

    回到永和宫后，他便躲在自己的东暖阁，写写画画。

    到太阳落山时，偌大的檀木书桌上，已摞了十几张画满各色图案和标注的宣纸。

    小桌子也从宫外回来，站在门口复命。

    “启禀殿下，拜帖已经当面交给了宋学士。”

    朱桢这才回过神，将纸张收了起来放好。

    他走到门口，伸个懒腰道：“宋学士怎么说的？”

    “宋学士说，明日他休沐，欢迎殿下大驾光临。”

    “呵呵，看来宋老头没生气我砸他场子啊！”

    朱桢扭动脖颈，又问道：“你见到舅舅没有？”

    “见到了，奴婢也告诉他，说明日午后，小殿下要去寻他。”

    小桌子低声道：“胡国舅表示，明天在店中静候殿下。”

    “嗯，很好！”朱桢满意的点点头。

    之前他就看出，小桌子办事麻利，现在看来，还可以给他加担子。

    “明日还是你陪我出宫。”朱桢出宫多有不便，有心让小桌子做自己的传声筒。

    “奴婢遵命！”

    两人正说着话，琉璃来了。

    她今天做女官打扮，穿一身淡绿色官袍，带一顶软翅唐巾，颇显英气。

    朱桢眼前一亮，心说怪不得前世里，那么多男人喜欢制服诱惑，看来自有其中的道理啊。

    “殿下，晚膳好了，娘娘请殿下去用膳。”琉璃的声音也十分软糯。

    “琉璃，你今天这身打扮，好俊哦！”朱桢多看了对方两眼，调笑道：

    “让旁宫的侍女看见，还以为是翰林院的新科进士闯入后宫呢？”

    “今天娘娘陪着皇后接见外臣命妇，”琉璃脸色一红，低声解释道：

    “娘娘让我陪着，这才换了身女官衣裳。”

    “嗯嗯，这样穿着也不错，偶尔看一次，颇为赏心悦目呢！”

    朱桢笑道：“下次跟本王玩老鹰捉小鸡，你就这样穿吧！”

    “殿下，你又取笑奴婢了！”

    琉璃的的脸庞上升起两朵白云，一跺脚，逃也似的的跑开了。

    “哈哈哈！”朱桢心情大好，这种日子真是太快乐了！

    不一会，朱桢来到永和宫西偏殿，这里是母子两人用晚膳的地方。

    进了偏殿，朱桢便看见，鸡翅木餐桌上，摆了有十几道菜肴。

    胡氏正亲手摆着碗筷，见朱桢进来，便招手道：

    “我儿快来，今晚让小厨房准备了一些当涂菜，给你换换口味。”

    朱桢刚才在殿外已经闻到了香味，此时笑嘻嘻道：“还是老娘疼我！”

    楚王小殿下融合的记忆告诉他，充妃正是当涂人。

    走到近前，朱桢看到桌上摆了六道荤菜，六道素菜，还有四个凉菜，一盆汤。

    “老娘搞这么多菜，莫非是遇到什么喜事了？”朱桢好奇问道。

    “还是得了我宝贝儿子的福啊！”胡氏喜滋滋道：

    “今日和皇后一起接见外妇，皇后娘娘说，太子前日陪她用膳时告诉她，对你的印象很好呢！”

    “原来是这样啊！”朱桢恍然，心道这确实不假，今天早上才跟太子哥哥一起忽悠了老爹。

    “皇后看到太子和你兄友弟恭，十分满意。”

    胡氏先示意朱桢坐下，又替他盛了一碗汤，放在他的面前道：

    “皇后娘娘让你没事多往太子殿下跟前凑凑，跟殿下好好学学，等过几年长大了，多替太子分分担子。”

    “孩儿知道了。”朱桢点点头，这不用皇后和胡氏提醒。

    太子朱标对他确实不错，他自然要挺这位大哥了。

    “来，来，先尝尝这口袋鸭子汤！”

    胡氏也坐在上首，小红替她盛好了汤。

    朱桢拿起勺子，舀起一勺汤送入口中。

    “好喝，这汤味道鲜爽醇厚、回味悠长！”

    朱桢竖起大拇指，真诚点赞。

    “咱们当涂的美食，多了去了！”胡氏一脸骄傲道：

    “你再尝尝这油炸肉圆。”

    朱桢便夹起一个金黄色圆子，品尝起来。

    “也好吃！”楚王小殿下不住点头。

    他忽然想起一个奇怪的问题，当即停下干饭，低声道：

    “老娘，你们这个当涂胡家，跟胡丞相家，不是一家子吧？”

    “胡丞相？”胡氏一愣，随即才反应过来道：

    “不是，他是濠州人，跟咱们当涂隔着几百里地呢！”

    “哦，那就好，那就好！”朱桢松了一口气，要是跟这家伙沾亲带故，还真不好办呢。

    今早的奏章已经提醒了他，只要他继续跟刘伯温混下去，胡惟庸就会继续对他施加压力。

    “你问这个干嘛？”胡氏好奇问道。

    “呃，我以为咱们都是本家呢！”朱桢笑道：“不提这个了，咱们吃饭。”

    ~

    西安门外三条巷，胡惟庸府上，此时也在吃晚饭。

    胡承泽还像往常一样，从旁伺候。

    右丞相今日食欲好了些，胡承泽已伺候老父用了半碗白米饭，外加一块卤鹅肉。

    “嗯，这卤鹅味道不错，颇有濠州风味。”

    胡惟庸满意的点点，目光瞄上了盘中肥美的卤鹅腿。

    胡承泽会意，拿起筷子，将鹅腿夹进老父碗中。

    他不自觉的吞了吞口水，老父越是吃的快活，他腹中越是觉得饥饿难忍。

    右丞相拿起棉巾擦擦手，也不运箸，直接用手拿起鹅腿。

    下一刻，他吭哧一口，咬下大块鹅肉，顿时满嘴流油。

    “舒服！”胡惟庸口齿不清的赞叹一句，大快朵颐起来。

    一旁伺候的胡承泽，又是猛吞了一阵口水。

    他眼睛余光瞄了下盘中另一只肥鹅腿，想着老父战力有限，这只总该归自己了吧！

    胡惟庸正吃的高兴，管家从外头急匆匆奔了进来。

    “老爷，宫里的消息。”

    “哦？”胡惟庸抬抬头，胡承泽便从管家手中接过一张纸片。

    他展开纸片，放在了老父的面前。

    胡惟庸见到纸片上的三行字，顿觉手中的鹅腿不香了。

    他恹恹的将其丢在桌上，拿起棉巾擦了擦嘴角，从圈椅上站了起来。

    “爹，怎么不吃了？”胡承泽颇没眼力的问一句。

    “你整天就知道吃吃吃！”

    胡惟庸没好气的瞪他一眼，又恹恹道：“你看看纸条上写啥！”

    胡承泽这才将纸条翻过来，快速浏览一遍。

    须臾，他一脸震惊道：“陛下，陛下这是何意？”

    “呵呵，胡惟庸冷笑一声，却没说话。

    他挥挥手，先让管家退了出去。

    “发配江锟，是嫌他话多。”胡惟庸一脸嘲讽道：

    “召回汪广洋，是嫌为父做的不好呗！”

    “那……”胡承泽目光闪烁，参不透题中之谜。

    “呵呵，世事如棋局局新，”胡惟庸抬头看向东面，一脸傲气道：

    “那我就陪着他就再下一盘吧！

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

