    夜深人静，凌霄正在一边思量，一边写信。

    这时候，刀刀说道：“哥哥，你这几天太忙了，都顾不上为自己和大晏考虑，我觉得你应该留点私心，你想一下么，这个地方，建个房子是不是也需要用水泥？这两天你太忙了都不计划这件事，我就等着你在这附近的山里指个地方，咱们放下一些水泥，至少可以给白虎关和榷场的房子可以用上一些。”

    “刀刀，我是想着草原离得远一些，我们可以用一些水泥，但是这里若用上了，会不会有破坏？”

    “哥哥，我给你的水泥，娘亲空间可都是计划好了的，你就不要担心，就因为有限，所以我才提醒你给这里放上一些，毕竟白虎关是边关，需要坚固一些。”

    凌霄想一想，也是。

    就隐身在空间里，出了榷场，凌霄在空间里像子弹一样，向着大晏国境内的山谷而去，既然是给自己的大晏国放一些资源，那就要放在大晏国境内了。

    “哥哥，不能跑在深山里，跑的太深了，到时往出拉一下都吃力，就放在河谷那边的高处吧，离河床远一些，别让水冲走就好。

    于是凌霄选了一个山坡的地方，就让刀刀放水泥石。

    轰隆隆的声音，就像是地震一般，又像是山体滑落，因为是黑夜，凌霄看不到那个宏大的场景，只是一会以后，刀刀说道：“哥哥，我们顶如在这里堆了一座高山。

    但是哥哥，我们还是要用上一些土的，遮掩一下，不然的话太过于暴露，引起别人的注意，不会使用，倒是破坏浪费。“

    “好是好，可是我没本事盖住一座山。”凌霄犯愁。

    “哥哥，你让山鬼给你盖一下，它可以的。”刀刀建议。

    “山鬼离得那么远，它怎么可以？“凌霄依旧犯愁。

    “山鬼有这个本事，你以为山鬼就会种树，就只会待在那里？它们那一族很厉害的，一夜间就可以种出一片森林。正好这片山，也没有林子。山鬼本事大着呢，造山种树，你都无法想象，当然山没必要造了，让他用土盖一盖这些水泥石，栽种一些树完全可以。“

    凌霄听着刀刀的话，有些不太相信，他觉得山鬼就是个憨宝宝，怎么会这么厉害？但是他还是想试一试。

    他已经屏蔽了自己和山鬼的信息，加了很强的意念，他怕自己的消息被山鬼听见，会影响山林宁静的生活，互不打扰很多时候是最好的友谊。

    凌霄把手放在自己的耳朵边上的头发上，用意念揭开了上面的封锁。

    凌霄怎么都没有想到，刚一解开，就听见了山鬼的声音：”霄霄啊，你太坏了，终于把我揭开了，你看看，我都脏成了什么，真想你给我洗洗。“

    凌霄一听，眼睛都瞪大了，原来他感受到的并不是自己曾经以为的通话模式，他感受到的是一打开就是山鬼的山林就在自己的眼前。

    “山鬼，你怎么没有告诉过我是这样的，你这是要吓死我呀？”凌霄感觉到眼前就是山鬼的山林。“

    “嘿嘿，是你没有想象力，我给了你整个山林世界，你是可以通过你的头发直接进入的。”

    “可你说过只是用来通话啊？”

    “霄霄，你以为我只会满足听一听你的声音吗？你有清泉水，我的山林若是有了事，还要等你及时拯救，这个事我做的不好，但是，这也是我给你的便利啊，霄霄，莫生气，你有清泉水，我会栽树，我们不能分开的。”山鬼笨拙地解释着自己的小心思。

    凌霄无语地笑了，他怎么都没有想到，自己的身上带上了一个山林空间，还不用自己操心，哈哈哈，这就是天上掉馅儿饼的事。

    “好吧，山鬼，你要早就告诉了我这个事情，我也不至于不给你洗澡。”凌霄责怪山鬼，完全忘记了自己的屏蔽。

    “嘿嘿，霄霄，你说吧，什么事让你找我。”山鬼很可爱的说道。

    “我刚给这里下了一些石头，我想让你稍微地盖上一些土，还有，这里的山上都没有树，想请你栽上一些树。”

    “小意思，你等着，我去做。“

    山鬼话音刚落。凌霄就听见哗啦啦推土造山栽树的声音。

    “刀刀，你是不是早就知道了这个事，不，是早就知道山鬼的本事。”凌霄趁着山鬼忙，追问刀刀。

    “是的，娘亲笔记里都有记载。”刀刀解释。

    凌霄一听，就不再说话了，这世界还有秘密吗？没有，都在娘亲笔记里，只是自己看不见而已。

    “那你说，师傅和便宜爹他们会不会同意我和嫣红的事？”凌霄最关心的事情。

    “这样的小事情，娘亲笔记里没有，再说了，你出生没几天娘亲就走了，她又不知道你以后会娶谁当媳妇。”刀刀回答彻底。

    “好吧。”凌霄不再问了，因为问了也没有答案。

    “山鬼，你需要水吗？”凌霄问。

    “不要，这里有河水，我自己也带着山泉水。凌霄，需要种很多吗？我已经种了好多。”

    “那就好了，以后有时间再种，山鬼，你弄好之后就过来，我给你洗个澡，然后还有个事要和你商量。”

    “哎呀，霄霄，我都和你说了，我们两个是最好的搭档，是不是还有这样的活，要我干？“

    “山鬼，我想让你把这一带的山林补充一下，把沿着向北的河流和山脉，都种上树，因为这一块已经有了沙化的地方，我们把树种上，就可以挡住一些风，这个树一直沿着河流下去，种到草原上去。“

    凌霄想着刀刀的话，又想到山鬼给自己的便利，就觉得自己认为困难的事也许在刀刀和山鬼这里本就很正常，所以他毫不客气的说到。

    “啊，我娘亲曾经说，有一天会有这样的大工程，没想到是真的，那霄霄，我就不用回去了，直接在这里一直往北种树，你记得给我洗澡啊。

    哎呀，算了，我还是不洗了，我要干大工程了，洗干净又会弄脏。不过，霄霄，我好想喝一口清泉水。“

    凌霄听着山鬼撒娇一般的萌萌的声音，就说道：“嘴巴张大。“

    话音刚落，凌霄就感觉自己的面前一张很大的热乎乎的嘴巴，凌霄着急说道：”你往后一下，把我熏到了。“

    “嘿嘿。“

    “噗通。”

    山鬼笑着往后站了一下。

    凌霄把清泉水用真气送到山鬼嘴里，凌霄送了好多，因为这一次就是要辛苦山鬼了，自己也只能用清泉水奖励它。

    “山鬼，记住了，沿着这条河，往北，不要把胡杨林和那片沙漠破坏，也不要把行走的路堵上。你在前面种树，我随后就会赶到，我要给草原上搬迁一些人过去。

    哦，说到这里，你的那些庞大的棕兽，可不要放在森林里，会伤害人的性命。“

    “霄霄，我懂，不会放那些大型的巨兽，关于动物的事情，不归我管，动物们看到山林，会自己搬迁的。”

    凌霄给山鬼喝足了水之后，就说道：“那我走了，我还是要屏蔽你的消息，你好好做便是，有时间我会找你。”

    “好的，霄霄，你要经常找我。”山鬼开心地要求凌霄。

    凌霄觉得自己把人家一只小山鬼这样用有些不好，就说道：“长大你的嘴巴，我给你好吃的。”

    说着话，凌霄拿出几棒子玉米扔进山鬼张大的嘴里，就听见山鬼吃得很香甜。

    凌霄又叮嘱道：“山鬼，你之前一直在深山老林里，不曾见到过和我一样的人类，除了我，你可不要在任何人面前出现，算是对我和你的保护。”

    山鬼笑呵呵地说道：“霄霄放心，普通人是看不见我们山鬼的，只有你是个例外。”

