    第76章自然变异

    路易的粉看着他好似焕发了第二春似的红光满面眼冒精光的在那挖木头，无语凝噎。

    【虽然美男子不在惦记着吃软饭想崛起是件值得高兴的事，但是崽啊，你别一直低着头啊，好歹抬头看看妈行不行?】

    【楼上，你之前不是说你是路易的老婆吗？这才几天的时间，怎么就成妈了。】

    【我倒是能理解，路易这种老公带不动，做儿子就不一样了，带的动。】

    男粉懵逼了。

    【做儿子怎么就带的动了？照这个说法我是不是可以做路易的爸爸？】

    【好主意，就这么决定了，打今儿起我是路易爸爸！】

    【想要儿子自己去生，抢我儿子做什么，路易明明是我家的崽。】

    满屏幕都是路易是自己崽的弹幕，路易亲爹和亲妈看着这些弹幕，齐齐沉默了。

    儿子参加个荒星求生搞出一堆的爹妈什么的，这事怎么说呢，挺让他们上头的。

    不过算了，反正都是假的，随观众高兴就好。

    路易可不知道亲爹妈的想法，他做木工做上瘾了，木头挖完一块再换一块，从木板换到柱子，就没有他不想挖的。

    桑宁见此将挖木头的活交给他，自己则是拿了他挖好的木头准备组装，一条金光闪闪地特效弹幕骤然出现。

    植物研究中心：【您好，我是中央植物研究中心的工作人员，之前您在节目中说的苹果学名不叫苹果，而是叫榴莲这件事您能和我们详细说说吗？】

    弹幕太闪，闪的桑宁眼晕，她眨了眨眼睛，等特效消失才认真看了遍弹幕，然后回答说，“您好，苹果和榴莲是两种生物。”

    “我不知道你们为什么会将榴莲叫苹果，还一叫这么久，但苹果真不长这样，没刺，也没这么大的个头。”

    说着，桑宁来到棚子前弯腰从篓子里拿了早上摘还没来得及吃的苹果道，“这才是苹果。”

    说到这里，她颇为纠结道，“但这个苹果也不纯，我摘苹果的那棵树是棵香蕉树，结的果子应该是香蕉才对，但这棵树偏偏长出了苹果，很奇怪。”

    【啊？原来你摘苹果的那棵树主体和果子是两个物种吗？】

    桑宁颇为纠结嗯了声，观众脑洞大开。

    【所以，这是香蕉出轨了苹果，生下了苹果小崽崽。】

    【不不不，也有可能是苹果出轨了香蕉，但因为苹果的基因强大，所以生下来的崽继承了苹果的基因。】

    【为什么没人往变异这方面想？植物又不是智慧生命，连蒙昧生物都谈不上，没那么复杂的恩怨情仇，往简单点想，说不定就是单纯的变异。】

    桑宁想笑，这个世界的智慧生命脑洞大起来并不比她那个世界的人类差。

    都这么敢想。

    这个时候，顶着植物研究中心名字的黄教授又发了条特效弹幕出来。

    【您好，请问能告诉一下我们苹果和榴莲树的具体长相吗？】

    桑宁微笑着说好，然后带着微笑，“苹果树是落叶乔木，植物界中的被子植物们···榴莲，锦葵目、木槿科巨型热带常绿乔木···”

    说完两种水果树的详细特征，最后再补充道，“苹果和榴莲是两种完全不同的植物，别的我不敢说，你们对苹果的认知肯定是错误的。”

    【完了，听完宁宁的科普，我感觉植物界要变天了。】

    【我现在有个可怕的怀疑，我们只搞错了一种植物吗？会不会在我们不知道的地方有很多很多的植物都搞错了。】

    【搞错也不打紧吧，又不影响什么。】

    【错，一种两种植物错了影响确实不大，将错就错或者是直接修改都行，可出错的植物一旦过多，影响到的会是整个植物界。】

    植物研究中心的金光闪闪特效弹幕再次霸屏，【好的，谢谢桑宁女士的纠错，我们现在就去对苹果和榴莲身份弄错这件事进行验证纠正！若真的出错，定当重谢桑宁女士！】

    桑宁说不用客气，同样看见特效弹幕进入直播间的莫奈奈他们，见此一边干活一边问桑宁，“宁宁，你见过苹果树吗？”

    自然是见过的，在她的原生世界苹果树又不是什么需要重重保护隐藏的珍稀树木，作为常见水果之一的苹果，算是一种经济型果树，不少省份都有种植。

    她不止见过，还去果园采摘过苹果。

    然而这话没法说出口，所以——

    “我看过录像，讲的是果农的丰收，其中有一集是苹果，也看过苹果树的照片。”

    一位观众没忍住，发了条弹幕。

    【榴莲也见过？】

    桑宁嗯了声，“和苹果差不多时间见的。”才怪，“还有香蕉梨子草莓什么的，都见过。”

    本来都准备下线的黄教授眼睛刷的一下亮了，在此发了条特效弹幕。

    【是那个一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来里的荔枝？】

    桑宁，“？？？”

    不是，她明明说的是梨子，提都没替荔枝，植物研究中心为什么会听成荔枝？

    “是梨子，不是荔枝，不过荔枝我也见过。”

    说着，她好奇道，“荔枝没有吗？”

    万万没想到桑宁还知道荔枝的黄教授愁苦道，【有，但荔枝变异了，现在长这样。】

    说着，他上传了几张图片和一个视频。

    桑宁打开一看，眼睛差点没脱窗，这变异的也太厉害了。

    不是图片和视频都标注了树木的品种和编号，她要在现实中遇见这种树了，绝对认不出这是荔枝树。

    至于荔枝···

    没有荔枝了，树上倒是挂满了青色的小果子，但果子是真的小，一颗只刚出生婴儿的指甲盖那么大。

    长大的也就两个婴儿指甲盖那么大，壳剥掉，里面丁点果肉都没有，只有一颗核。

    桑宁拧起了眉头，“这个荔枝树是自然变异还是人为改变基因后长成这样的？”

    【自然变异。】

    黄教授毫不犹豫，他意念输入器发弹幕道，【最开始荔枝树是正常的，但随着时间的流逝，荔枝树变了，一代代变异后就成了现在这个样子。】

    (本章完)

