    第754章 宋轶   

    大夏国，某一处深山老林里面，突然传来了一声怒吼，山林里的飞禽走兽，全都害怕的躲了起来。

    

    “没想到，这个张龙，竟然会成长的这么快？”

    这人脸上带着面具，根本就看不清他的长相，可是从他说话的声音上来判断，最多也只是个三十多岁的男人。

    

    他这话说完之后，底下坐着的几个人，脸色也都不是特别的好，原本一切都在他们的掌握之中，只可惜的是，没想到张龙的成长速度竟然会这么快。

    

    “实在不行的话，咱们还是赶紧把他给除掉吧！长久这么下去，只会是一个祸患，这个样子，对我们很不利。”

    有一位老者，苦口婆心的劝说。

    

    当时算到那颗星，会选择张龙的时候，他就曾提议，要赶紧把张龙给杀了，只有这样，才能永绝后患，只可惜的是，眼前这个男人，根本就不愿意听从他的劝阻。

    

    “说的倒是挺容易的，你们能有如今的修为，全都是靠着张龙，要不是从那颗星辰上借力，你们这几个老东西，说不定早就已经死了。”

    宋轶的眼中，没有任何的温度。

    

    刚刚说话的老者，突然就觉得老脸一红，宋轶说的确实没错，他们能买过百岁的坎，确实是要感谢张龙，通过他的身体，源源不断地传送着能量。

    

    这一下子，没有人敢在随便开口说话了，房间里的气氛，一下子降到了最低点，几个人低着头，不知道宋轶在想些什么。

    

    “我们这几个老家伙，也帮不上什么忙了，宗主想做什么，尽管放手去做就是了。”

    看着没人说话，实在是尴尬的厉害，大长老只好站起来说了。

    

    他们这个门派，一直都存在于世，只是现在科技发达，慢慢的就避在了深山老林里面，加上社会的进步与发展，适合他们修炼的资源越来越少，所以不得已，他们才选择了看那座荒岛。

    

    可能说出来，世人都不会相信，这个世界，竟然还有这样一直在修炼的宗门存在，而且他们还一直追求永生。

    

    这也是为什么，孙若楠在那多岛上的时候，一直在做这样的研究，她一直信任的男人，就是眼前的宋轶，他入世之后，一直在寻找研究生命科学的科学家，这个时候孙若楠就进入到了他的眼里。

    

    “这件事情，必须得尽快解决才行，我们一共有八枚钥匙，现在已经少了四把，要是再任由这么发展下去的话，到最后我们会断了和那边的联系的。”

    第一把要是消失的时候，刚开始他们还没怎么在意。

    

    只不过是几天的时间，忽然就发现，竟然一下子少了四把钥匙，这对他们来说，那可是意义重大的。

    

    其他的几位长老听了之后，对这种说法也非常赞同，只是宋轶脾气实在不是多好，所以他们这个时候也不敢轻易开口说话，生怕自己有哪一句说错了，就会惹怒了眼前这位宗主。

    

    “宗主所言极是，这件事情已经迫在眉睫，需要赶紧解决才行，否则的话，对我们整个宗门，那可都是非常大的损失。”

    这些话，说了跟没说一样。

    

    宋轶忽然就明白过来，自己在这里说了半天，眼前的这群老东西，也只不过是附和他说的话，真正一点用处也没有，很多事情，明点忙都帮不上。

    

    “你们几个先回去吧，我自己再想想办法。”

    在这里说半天，连个主意也不出，简直就是浪费时间。

    

    几位老者听了之后，互相看看对方一眼，每个人的脸上，全都是松了一口气的表情，他们年纪大了，只想着赶紧享受，哪里还想着要为宗门的发展贡献一份力量。

    

    看着这些人离开之后，宋轶忍不住叹了一口气，他除了是这个宗门的宗主之外，在外面还有一个身份，那就是某一个企业的老总，之所以做生意，也是为了支撑宗门的发展。

    

    “宗主，您上次，不是已经把这件事告诉给孙若楠了吗，她是不是没拿这件事当成一回事？”

    等着所有人都走了之后，突然就有一个女子，慢慢的走到了宋轶的跟前。

    

    这位女子，看向宋轶的眼神，跟之前都有些不大一样，那种浓浓的爱慕，都快要溢出眼睛来了。

    

    “离开了这么长时间，她越来越不受控制了，上次听飞行员说，她还想要回来看看，看样子，我真得要去那边走一趟了。”

    有很多时候，这些人都失去了控制。

    

    那女子听了之后，眼神有些复杂，张了张嘴，想说点什么，最后还是直接放弃了，那个荒岛上面什么东西都没有，就算是建设的再好，在里面呆的时间长了之后，人可能很快就会疯掉的。

    

    “既然是这样的话，那我就下去为您准备一下。”

    女子说完之后，很快就转身离开了，她在这位宗主身边，伺候了十多年了。

    

    宋轶也不觉得有什么，他早就已经习惯了，不过每次离开宗门的时候，又恢复了那副社会精英上流人士的样子，就不会带着这个女人。

    

    这边决定了之后，宋轶第二天就离开了宗门，要想去那座岛上，还是得凭这直升飞机才行。

    

    “老板，您这一次要亲自过去吗？”

    这个飞行员，已经往返于大夏国和荒岛，好长时间了，所以宋轶这一次，还是直接选择了他。

    

    宋轶闭上眼睛，缓缓的点了一下头，他自从十年前发现那个地方之后，就再也没有去过，那里的一切，全都交给孙若楠去搭理，他只需要在这边指挥就好了。

    

    “出了点问题，我必须得亲自过去解决才行，你回来的时候，顺便再挑几个保镖送过去，送去那里的几个人，直接解决掉就行了。”

    知道那些人想要回来的时候，宋轶就有这个想法了。

    

    知道了，那么多秘密的人，是不配生活在这里的，只有死了的人，才能替他保守秘密，所以很多时候，他许诺的那些钱，对那些人来说，就像是一堆废纸一样。

    

    那飞行员听了之后，自己忍不住打了个哆嗦，他想着，虽然没有在那座岛上呆着，可是自己知道的事情也不少。

    

    

    

