    针尖顶着李臻的后心。

    可却不得寸进。

    一道金色的丝线已经把它缠绕了起来。

    丝线从虚无中来，到虚无中去。可却让长针动弹不得分毫。

    马车中，金光灿灿的李老六手持飞刀，同样抵在了女子的咽喉处。

    李臻的动静这才响起：

    “你是故意在等我？”

    “嘻嘻~”

    笑嘻嘻的嘻嘻依旧是魔音灌耳。

    只不过这次没了那股诡异，反倒透露着些许的虚弱。

    “坏孩子！你说呢？我来找你玩，你开心不开心？“

    李臻心说你可够了。

    “有人给你通报了消息？”

    “……”

    车厢内，女人松开了握着长针的手，无视自己咽喉处的那团雾气，靠在马车上低声说道：

    “孙静禅的那个侍女带人找到了我。但我信不过她，接着我便在街上看到了你。跟了你一下午，从你去巡街、到讲故事、再到去买马。”

    瞬间，李臻眉头一皱：

    “你跟了我一下午？”

    他对这位笑嘻嘻的警惕心一下子又升高了许多。

    一下午……自己竟然没发现！

    还是在对方受伤的情况下……

    他想了想，问道：

    “那你刚才的动静……是故意的？”

    “嗯嗯~想看看你的反应嘛~嘻嘻，你给人使眼色的模样好好玩呀~”

    李臻心说你特么就离谱。

    可联想到之前的猜测，又觉得这种不是人的事情……也就这个笑嘻嘻的王八蛋能做出来了。

    接着无奈的问道：

    “……你跟着我做什么？刺杀李雍之人是你吧？静禅先生为何又要帮你？”

    面对李臻的质问，车内的女子语气依旧轻快：

    “嘻嘻，你猜~”

    “嗡~”

    在车厢里再次出现的塔大代表了李臻的回答。

    “嘻嘻嘻嘻~”

    那讨人厌的笑声又响了起来。

    “好啦，不逗你了，都说了，我要来找你玩。那天心情好，跟你学会了一段儿小曲儿，昨天唱腻了，自然要过来找你学点新的。”

    “……你还没有回答我的问题！”

    李臻赶着车，可车厢内，除了塔大和李老六外，不知何时，整个车厢已经缠绕起了一根又一根的金线。

    就像是一座囚笼。

    把笑嘻嘻困在了车中。

    可对方依旧不在乎，靠在车上用透露着几分虚弱的声音说道：

    “生气可就不好玩了呐……”

    接着，她想了想，说道：

    “告诉你也无妨。第一，人家不是跟着你，而是这城中的乐子已经寻完了，人家要去牧场那边看热闹呢。第二，李雍是人家刺杀的，怎么啦？他又没死，我还受了伤呢~嘻嘻嘻嘻~那一刀可真疼呀，追魂箭王伯当~嘻嘻嘻~下次人家要把他的皮肉一片一片的切下来~”

    “……”

    听到这动静，李臻下意识的起了一层鸡皮疙瘩。

    “这第三嘛~嘻嘻嘻~臭道士，可不是孙静禅要主动帮人家哟~是她爷爷昼光飞云孙军策的命令。你懂得呀，朋友家的晚辈来你们家玩，就算是任性了一些，可主人家总要表现出来大度嘛。更何况，他还有求于师父。而若不是拿着师父的信物，你觉得就凭借飞马宗的那群人，能这么快找到人家？”

    “……你先等会。”

    李臻打断了她的话语，语气里全是荒唐：

    “你管你的行为叫……任性……？”

    “嘻嘻嘻，怎么啦？不好玩吗？”

    这女人怕不是个疯子？

    而似乎感受到了李臻的心绪，那女子声音又起：

    “嗨嗨~臭道士~这天下之人不就是你杀我，我杀你嘛~总归都要死，当然要开心一些啦！”

    “……”

    李臻算是彻底无语了。

    可随着她的话，心里却涌起了一股不安。

    直接问道：

    “你说你要去牧场？”

    “嗯嗯~嗯~~~”

    连“嗯”了三声，可第三声却是一声也不知道是娇哼还是痛苦低吟的动静。

    可李臻的鼻子里却出现了一股血腥味。

    淡淡的。

    “那边……怎么了？”

    “嘻嘻，想知道呀？”

    “……嗯。”

    “那你给人家唱小曲儿呀~不要唱韩信啦，你给人家唱个好玩一点的~人家就告诉你哟~嘻嘻嘻~”

    “……”

    不知道为什么，虽然李臻明明听出来了她在撒娇，可对方越这么说，他心里隐隐那种不安感便越强烈。

    “到底怎么回事？”

    “嘻嘻嘻~不告诉你~”

    “……”

    “你想知道就给人家唱小曲儿呀~”

    李臻想了想，说道：

    “不说就算了。”

    “……哎呀，别呀，玩的正开心呢……”

    笑嘻嘻反倒不同意了。

    接着，柔柔弱弱的声音响起：

    “那……那好吧……人家先告诉你……你要是觉得好玩，就给人家唱小曲儿好不好？”

    “……”

    李臻没理会，只是两团烟雾化作了虚无。

    “其实很简单呀，诸怀，出关了。”

    李臻一愣：

    “百里燎原诸怀？”

    “嘻嘻~对呀~怎么样？好玩不好玩？你快唱小曲儿，然后人家原原本本的说给你听呀~可好玩了呐~”

    事实证明，笑嘻嘻有点低估李臻了。

    这话刚说完，就听李臻来了一句：

    “诸怀要来飞马城？你师父来帮孙家老祖的？”

    “……”

    马车之内的声音顿时卡壳了。

    片刻，伴随着哒哒的马蹄声，笑嘻嘻一声娇憨：

    “臭道士！你一点都不好玩！哼！”

    大姐你可够了啊！

    你到底看上贫道什么了？

    贫道改还不行？

    你这撒娇让人想特么爆锤你一顿啊！！

    李臻压着心里那种塔大峰哥开团、拎壶冲闪现套虚弱、李老六站桩输出，最后二爷切入收割战场的冲动，直接说道：

    “到底怎么一回事？天下第三的诸怀和飞马城有过节？“

    “嘻嘻~这就不知道啦~总之师父收到了孙军策的消息，要他老人家来飞马城一叙，我比师父早到几天啦，想着顺手能不能赚点银子。可惜……我大意啦。而诸怀那边怎么回事就不晓得了呐，但他肯定是冲着飞马牧场来的呀~嘻嘻嘻，按照你说那个故事……怎么说来着……嗯……一场大战！一触即发！预知后事如何，且听下回分解~嘻嘻嘻~臭道士，我好喜欢你说的故事呀~”

    “……”

    李臻眉头皱了起来。

    “你的意思是说，天下第三的百里燎原--诸怀出关，奔着飞马城而来。然后你刺杀李雍是为了赚钱，而这几天诸怀就要到飞马牧场，两边人有可能爆发一场战斗？”

    “嘻嘻~对呀~所以这城中已经没什么乐子啦。唔……你除外~嘻嘻嘻~臭道士，你好有趣呀~竟然还会说故事~可惜啦。可惜人家现在身受重伤，那一刀太疼啦~不然非要砍断你的四肢，带在身边呐~嘻嘻嘻嘻~“

    “……”

    大姐，你不太对劲啊！

