    刘源只感觉干爹搭了一下自己的肩膀，他眼前的事物随即一花，失重感刚刚诞生就消失，再回神时，周围的景色全然变了模样。

    只见自己跟干爹出现在一个建筑物顶上，带着咸腥味的海风呼呼刮着脸，脚下的地面有些潮湿，角落里有绿色的青苔在野性生长着。

    极目望去，广场之上，有大量异能者穿着制式军服训练，从他们的招式威力来看，这么多人居然以C级异能者为主，连B级异能者也不在少数！

    A级异能者，更是达到了几十位的数量！

    “这么多强者！这就是四海吗？”

    光是他目前所看到强者数量，都超过刘源前半辈子见过的总和了！

    要知道，他可不是那种跟异能者接触比较少的普通人，他是机械战雄的小儿子，从小是在昆仑公司摸滚打爬长大的！

    杨希笑道：“这是自由联盟海域第七岛链B05防线，是不久前组织开始驻守的地盘。”

    “广场上的军人其实跟组织的关系的不大，我们在这里部署的力量，算上你，一共两个星宿位，三个正式成员。”

    “另外一个星宿位也是鹿港市来的，没准你们还在大街上遇到过呢，他是我提拔的成员，潜力很大。”

    杨希套着酉鸡的马甲，给刘源打个预防针，着实不想让当初在鹿港晚报，被刘源怼的情况在这里重现，“在这里，你可不能仗着跟我关系亲密就胡闹，一切都要听毕月乌的指挥。”

    刘源暗想：“这个毕月乌也是干爹从鹿港市找来的？”

    莫名地，刘源心里对杨希就没啥好感，虽然是老乡，但在刘源看来，这个叫毕月乌家伙，却是自己的劲敌。

    怪不得，当初在鹿港市的时候，干爹都是偶尔才会见过一面，好嘛，剩下的时间，感情都去见这毕月乌了？

    感觉到刘源的眼神有些许幽怨，杨希有些不自在地咳嗽一声，偷偷摸摸收好了提前放在此处空间锚点。

    为了保证能第一时间震撼到刘源，这位置绝佳的“观赏点”杨希可是找了许久，连过来的时间都是掐着点的，生怕错过了士兵们训练的时候。

    现在看来效果不错，就是不知道哪个环节出了问题，刘源这小子的眼神又开始怪怪的了！

    老实说，杨希现在有点后悔，当初没把这小子弄成是自己的人偶。

    不然就能知道他的脑袋瓜里究竟在想些什么了！

    “调整一下状态，跟我去见见组织在这里的成员。”

    杨希的毕月乌分身已经召集了众人，在迎接奎木狼的到来。

    “记住，你现在是奎木狼，把逼格给我提起来，别看到漂亮小姑娘就一副猪哥脸！”

    刘源连忙带上了自己奎木狼的面具，有些忐忑地踩到杨希凝聚出来的金属飞盘之上。

    杨希也没有掩饰，就这么带着刘源缓缓升空。

    低速掠过训练广场的时候，一些异能者还带着些许警戒的眼神望来，他们在想，是什么人吃了雄心豹子胆，敢在他们B05防线上空这么肆无忌惮地飞。

    正想发飙，却被身后识货的同伴拉住了，“你是疯了吗？这黑袍，这面具！是裁决组织的大佬啊！”

    “再看看他的面具，我靠，是连申猴大人都得叫一声哥的酉鸡大人！”

    “你们说，申猴大人都强到这种程度了，能被他尊称一声大哥的酉鸡大人，得强大到什么程度？”

    “申猴大人勇力无敌，这位酉鸡大人看着像是金属系异能者，怕是弹指间，翻山倒海不在话下吧！”

    “兄弟，你这吹也不是这么吹的吧！”

    “哼，等着看吧，我觉得这位酉鸡大人身上强者那股范儿，比申猴大人还要强烈！”

    “嘘……小声点，这位爷可不是咱们能够议论的！”

    “你说他今天怎么就来了，咦，他身后那位带着青玉色面具的，莫非是跟指挥官一样的星宿位！”

    “星宿位对咱们而言也是大佬啊！”

    “咱们B05防线能再多出一些强者，我们底下的士兵也更加安全嘛！”

    士兵们的窃窃私语，自然逃不过杨希的耳朵。

    只不过，到了他现在这种地位，已然不会将这些事情放在心上。

    很快，他和刘源就落到了毕月乌分身为首的一批防线高层面前。

    毕月乌分身左边，是钱家的众人，钱不亏老爷子，钱多多、季有容，还有布兰琪和妹妹杨飞飞。

    他的右边，则是序列强者紫云剑段栗邦，宝石收集者和火焰斗者。

    他们见到杨希跟刘源落地，神色各不相同。

    钱家众人见到酉鸡马甲的杨希，纷纷喜上眉俏，毕竟，这是他们接触的第一个裁决组织的生肖位，并且，在他们的印象里，酉鸡是裁决组织高层里面最好打交道的一位。

    而紫云剑段栗邦等人，则带着些许忌惮地打量着杨希。

    人的名，树的影。

    酉鸡之名，在四海地区可不小。

    虽然沾染了一些桃色花边新闻，但这个男人可是裁决组织的生肖位，连申猴都要尊重一声“酉鸡大哥”的人物。

    他的人名在四海刚一出现，就陨落了两位序列强者，由不得他们不心里发慌啊！

    而且，他们也不知道这位酉鸡大人是啥脾气，万一是个喜怒不定的主，杀了他们都没处喊冤呐！

    段栗邦后背都有点冒汗，真是闻名不如一见。

    这裁决组织的生肖位带给他的压力，不亚于他早年有幸见到的序列前十强者！

    此刻他十分庆幸，当初选择了讨好裁决组织的路线。

    毕月乌分身率先行礼道：“见过酉鸡大人！”

    其他人见状，也纷纷依样画葫芦。

    一时间，这些掌控B05防线，在这里说一不二的高层们，集体纷纷向杨希低头。

    尤其是紫云剑段栗邦等人，虽然心里有些许别扭，但还是老实照做了。

    杨希连忙上前扶住钱老爷子，“钱老折煞我也，许久不见，身体可还安好！”

    钱老也借势握住杨希的手，乐呵呵道：“原本我们这些人驻守一个防线还有点手足无措，酉鸡阁下一来，这心就可以揣兜里了！”

    杨希道：“谬赞谬赞！”

    他拉出了刘源，“我这次来呢，是为了把奎木狼带过来，今后，就要拜托诸位好好照顾下我这位不成器的义子了！”

    众人好奇地看向刘源，纷纷期待起来，酉鸡大佬的义子，不知道会是何等风流的人物？

