    ——太古时代末年——

    “哥，我回来啦！”

    穿着短裙衬衣的少女兴奋的推开大门，将脚上的小皮鞋踢飞到一边，两只包裹着纯白丝袜的小脚钻入一旁的卡通拖鞋。

    趿拉——趿拉——

    拖鞋拖地的声音回响寂静空旷的房间里。

    没有任何对于少女的回应，只有死一般的静寂。

    少女脸上的兴奋表情渐渐敛去，化作有些怅然的清冷。

    这里是她的‘家’，而这个家中唯一的亲人，已经很久很久，没有出现过了。

    很久很久以前，哥哥曾经对她说。

    有家人的地方，就是家。

    但是她已经守着这个空旷的‘家’，不知道多少万年了。

    少女缓缓推开自己的小卧室，里面整齐的摆放着卡通的床被。

    这里的一切都保持着哥哥离开时的样子，只是为了等着那一天到来的时候，她能站在门口，穿着简单的围裙，就像无数次曾经重复过的那样，对着哥哥笑着说一句，

    “哥哥，你回来啦。”

    然而这一个短暂的相逢，她等了数万年，也未曾等到。

    少女坐在小床上，两个小巧的拇指插入白色丝袜的袜口，一点点的将这个长长的丝袜向下褪去。

    洁白的丝袜折起一道道折痕，然后露出少女光洁滑嫩的肌肤。

    这缓慢的移动直到这丝袜越过脚踝，少女才将这整个袜口一下子取了下来，露出原本被紧紧包裹着的玲珑小脚。

    紧接着，明月又缓缓的将另外一只丝袜褪了下来，两个光洁的脚丫踩在冰冷的地板上。

    然后她抖落了一下手里的丝袜，将原本已经折叠成一团的白袜抖落会长长的形状，然后随手扔在一旁的衣帽架上。

    这双丝袜是属于这个房间的，这是燧明星时代她曾经用过的用品，为了保护这个房间的完整，得留下来。

    一道涌动的光辉闪过，少女身上整齐的白衬衣和短裙化作了璀璨华丽的红裙。

    她坐在了房间里的小书桌上，拿起了纸笔，快速的留下了一张字条。

    她不想再等了，一刻也不愿意多等了。

    以前她还有带着人族找到新的栖息星球的执念，有成为圣人的压力，现在她已经成为圣人了，人族也找到了合适栖居的星球。

    她身上已经没有任何重担了，她现在还掌握了穿越时空的办法。

    如果没有见过光，她还可以一直忍受黑暗，但是，现在她已经有了穿越时间的方法，有了能立刻见到哥哥的能力，那她一分一秒都不愿意多等。

    理论上来说，如果她成功了，她就会出现在哥哥出现的第一个时间点里，当哥哥三清归一气之后，立刻就能见到她。

    但是为了以防万一，她还是留下了一张字条，这个字条的作用就是告诉哥哥，她去哪里了，如果遇见危险，哥哥也能第一时间赶过来。

    ······

    看着桌面上刚刚写完的那一张字条，明月突然愣了一下，

    自己什么时候，拥有了这种心安理得的哥哥会来救自己的想法的？

    她审视着自己的行为，突然觉得自己现在的行为大胆而莽撞。

    如果换做以前，她是绝不可能会做出这种事情的，她会选择继续等待，等待着三清归一气，等待着哥哥回来。

    这样最稳妥，也最不容易出差错。

    而且她现在其实依然属于虚弱期，自从从那个虚无的世界回来后，她就感觉到了一股强烈的虚弱感，就好像丢失了什么一样，这虚弱感在补天消耗了大量力量之后，变得更加强烈。

    事实上，她此刻本来就应该陷入沉睡来恢复自己的身体，而不是在这里冒险试图穿越时间。

    但是···

    少女看了看自己白皙的双手，

    去他娘的循规蹈矩！

    她现在不想继续做那个对所有负责的人皇，不想做那个步步为营、所有事情都要考虑周全的女帝。

    她只想做一个任性妹妹，一个普通的，有哥哥宠着的任性妹妹！

    做一件事最好的时候是上个星期，其次是现在！

    反正出了事也有哥哥救我！

    明月对哥哥非常有信心。

    反正就是有信心！

    少女抬起手，打通了两界通道。

    其实在此之前，她已经研究了很久的时空穿梭，借助圣人的力量，其实是可以一窥历史长河的，但是并没有虚无世界这么方便的能进入历史长河中。

    明月什么准备都做好了，差的只是这个进入历史长河的通道，而现在，这个通道机缘巧合的送到了她的手边。

    ——

    伴随着一阵混沌，明月再次睁开眼睛的时候，就已经出现在了虚无世界的秩序区域中。

    紧接着，她迅速依靠意识构筑了一个法阵。

    这个法阵完全由宇宙的规则构成，她要先构筑这些底层规则，再由这些底层规则构筑法阵，虽然看起来繁琐，但是明月已经不知道眼帘了多少次，速度极快。

    要进入历史长河，必须要在虚幻世界中构筑某种‘实体’，但在虚无世界中明月只有一团虚幻的意识体，并没有身体，之前构筑身体是借助的莫语的力量。

    所以她想到了这个方法，利用宇宙的规则构筑一个实体法阵，这个‘法阵’就可以临时充当她的‘身体’。

    当闪耀着金色光辉的法阵在这个一切虚无的世界中点亮，明月的意识体落入了这个法阵当中。

    随即，一道虚幻的河流从一切混沌虚无中缓缓浮现。

    这便是历史长河，是整个宇宙命运与时间的具现。

    历史长河的具现并不是在一瞬间完成的，虽然虚无世界里没有时间，但是它依然具有某种‘前后’关系，这种前后使得历史长河在虚无世界的具现表现出了时间的概念，是渐进的完成的。

    明月注视着这条长河缓缓凝聚成现实，意识体甚至因为紧张有些颤抖起来。

    马上就可以穿越时间去见到哥哥了！

    然而就在这刹那之间，整个秩序空间突然剧烈波动起来。

    明月迅速放开意识体的感应，只在瞬间，一道澎湃的疯狂力量袭向了她的意识。

    这是来自于疯狂区域的力量！

    明月不知道这个疯狂区域和秩序区域分离后，是怎么把疯狂的力量传导过来的，但是她很清楚的意识到，这一次来袭的力量要远远强于之前疯狂区域拖拽她时的那股力量。

    强大的拉力几乎一瞬间，就要把她从历史长河旁边拉走。

    明月料想到了危险，但是没有想到居然会这么危险。

    这已经远远超出了现在虚弱的她的处理范围，于是，

    她小心翼翼的，轻轻的喊了一声，

    “哥···”

    但是她的话还没开始，一个金色的人影就出现在了这空间当中，那是一个浑身虚幻的少年。

    那少年似乎没有意识，只是轻轻抬手，调动整个秩序区域的力量把这股疯狂力量镇压了下去。

    明月立刻反应过来，这是哥哥留下的后手。

    “哥哥万岁！”

    此刻历史长河已经完全凝实，她毫不犹豫的就操控法阵踏上了河岸。

    而当她进入历史长河之后，整个历史长河缓缓的从虚无世界消失，而那金色的少年人影也同时缓缓消失。

    “好险。”

    明月长长的松了口气，她扭头看向这条漫长的河流。

    以她所站的点为分界，河流的上游应该就是已经过去的历史，而处在迷雾中的下游就应该是未来的历史。

    过去的历史明月已经经历过了，而且明月很清楚，哥哥不是从过去来的，而是从未来来的。

    所以她只是挑了一眼上游，就将注意力完全放在了迷雾当中的下游上。

    在没有进入虚无世界的时候，明月也曾借助圣人的位格和力量，远远的窥探过历史长河，对历史长河有一个基础的认知。

    她已经琢磨出了一套穿过迷雾的方法，这套方法必须要圣人才能用，并且随着穿过的迷雾越远，自我的意识就越不清晰，需要恢复的时间也就越长，而且一旦进入迷雾，是不能停下来的。

    所以她必须要精准找到哥哥所在的时间点，进入那一段历史长河中。

    而就在明月思忖的时候，她寄托为身体的金色法阵突然闪烁了一下，然后从边缘开始，蔓延起了点点血红。

    来自疯狂的污染！

    明月一愣，这些污染不是刚刚已经被哥哥压下去了吗？！

    不对，这不是刚刚的污染！

    见到这一幕，明月终于反应过来，为什么这些污染能个精准的找到她了，就如同她在虚无世界的秩序区域中种下了锚点一样，这些来自疯狂区域的力量，也在她的身上，种下了‘锚点’。

    所以疯狂区域才能那么精准的找到她的位置，甚至到了历史长河还能传导了力量过来。

    明月迅速检视了自身，但是她却并没有发现任何污染源，并没有找到任何和污染相关联的联系，这些污染像是凭空传导过来的样子。

    但是此刻她已经没有更多的时间思考这些了。

    她必须快速摆脱这些污染，进入历史长河中，只要回到宇宙里，她就有能力驱散这些污染。

    这时候，她看了一眼身前的历史长河，现在从这里跳下去，就能立刻回到刚刚她离开的时间点，并洗脱身上的污染。

    但是，这就意味着，她这些天的努力就全部白做了。

    最终，她只是看了一眼这一段河流，然后毫不犹豫的撞入了迷雾当中。

    无数的历史在刹那间从她的眼前划过。

    她预估错了迷雾内的规则。

    前行这个词语，本身就包括两个东西，一是向前的运动，二就是时间。

    必须要有时间上的连续，向前走这个行为才能完成。

    向前穿越迷雾这个行为才能完成。

    但是，历史长河上，是没有时间的。

    所以当明月踏入迷雾的那一刹那，摆在她面前的，就是无数连续的时空。

    即使是成为圣人的她，也差点被这庞大的信息击溃意识。

    她并没有选择的余地，因为那些疯狂的污染已经将大半的法阵吞噬。

    她必须要尽快找到自己想要的目的地。

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    无数信息从她的脑海中略过，她不断在心中默念，希望能找到和哥哥有关的信息。

    而就在刹那间，在某个不知名的时间点，一个蹲在阳台玩泥巴的孩童，突然抬起了头，看向了天空。

    这个孩童的目光，恰好的和正在略过这段时间的明月交汇。

    哥哥！

    虽然不知道哥哥为什么变成了小孩，但是明月很清楚，这就是哥哥。

    她没有任何犹豫，一下子跃入了这个时间点。

    历史长河的浪潮在刹那间涌来，淹没了她的意识。

    而那已经快要被完全污染的法阵被这汹涌的浪潮瞬间击溃。

    失去保护的明月被这股浪潮裹挟着，不断的冲刷着她的自我意识，那些曾经记忆深刻的东西一点点的沉入意识深处。

    “我是···谁？”

    “妹妹？”

    “是···谁的妹妹？”

    一个懵懂的孩童面容浮现在她残留的意识内。

    “莫语的···妹妹？”

    一道纯粹光辉从天而降，落入这个温馨的三居室内。

    来自圣人的力量在一瞬间，扭曲了所有人的意识。

    除了那个蹲在阳台玩泥巴的孩子。

    ——

    正在用小水桶和泥巴的男孩突然听到了屋内传来了惊慌失措的声音。

    “啊！啊！好痛！”

    “怎么啦？！”

    “可能是要生了。”

    “救护车，叫救护车！”

    “莫河，你傻愣着干什么，你打电话叫救护车啊！”

    “你都有过一次孩子的人了怎么还这么手忙脚乱？！”

    男孩呆呆的看着屋子里的人忙忙碌碌，然后感觉一只大手拉住自己，把她抱入了一个柔软的怀中，“小语，你马上要有弟弟妹妹啦？！”

    “弟弟妹妹？”

    男孩有些迷茫。

    “是啊，你妈怀孕这么久，你都没有一个准备吗？”

    那双手的主人刮了刮男孩的鼻梁，笑着说道。

    “怀孕？”

    男孩呆呆的看着父亲把怀孕的母亲抱下楼梯。

    妈妈···什么时候怀孕了？

    ——一个月后——

    男孩趴在木栏杆围好的婴儿床旁边，看着里面裹着小毛毯，肉肉的小婴儿。

    他沿着栅栏，把自己的小手探了下去，笑着看着这个小小的女孩。

    “妹妹？我会保护你的！”

    正在沉睡中的女孩似乎听到了他的话语，缓缓探出手来，握住了他的食指。

