    执法殿的这位赵德，是一位太乙之境的大能。

    以玄黄城的规模，能有这等强者坐镇，也不难猜测，毕竟是人族腹地的核心，天下强者的汇聚之地。

    “是战是和？”赵德语气极为冰冷，“目无律法，践踏规矩，你这等心性凶残之辈，唯有镇压！”

    他头顶上冲出一道玄黄之光，沟通无上伟力，刹那间，这一小片区域的大阵被启动，覆盖一重重仙光，这是防止大战的余波摧毁城内，也是一种禁锢攻伐手段。

    “我以执法殿殿长之名，判你死罪！”

    “惩戒之雷，落！”

    赵德一言九鼎，言出法随，在这里，他就是无上的王者，至尊的权威，不允许任何人挑衅。

    他手指高空，微云密合，雷光闪烁，将落下一道漆黑的雷霆。

    这是大阵之力，专为惩戒。

    轰隆隆！

    黑色的电光里面，跳跃着的是太乙规则，雷霆毁灭之道，摧毁一切，无可抵挡。

    “师兄！”

    明月胆颤心境，抓紧了楚阳的手臂，满脸担忧。

     她虽相信楚阳可以面对一切，可对方毕竟是执法殿的最强者，依然难免担心。

    刚刚臣服的两位金仙，却满脸的绝望。

    在他们心中，无论如何，楚阳也挡不住赵德的威势，可他们已经被种下了灵魂禁制，想要反叛都不可能。

    “希望在他死之前，来不及发动灵魂禁制吧！”

    他们唯有不停的祈祷。

    “无碍！”

    楚阳给了明月一个微笑，就抬起头，大口一张，吞吸日月。

    轰隆隆！

    黑色的电光如瀑布一般倾泻而下，尽数没入口中，被他吞了下去，就见他的肚子猛然膨胀，能听到可怕的爆响之声，然而身躯并没有炸开，反而快速的恢复了平静。

    “好味道！”

    楚阳吐出一口黑烟，笑道，“再来一波？”

    “你……！”赵德胡须乱颤，“怪不得你嚣张跋扈，凶残成性，原来是仗着有几分力量。好，今天我就让你见识见识玄黄城万古以来，之所以一直保持安定的原因。”

    他张口吐出一枚金色大印，飞上了高空，发出一道道玄黄之光，连接到了玄黄城各处，接引过来可怕的力量。

    “强者威压之下，弱者没有反抗之力，如何不太平？”楚阳摇了摇头。强权霸道，在这里演绎到了极致。

    强者就是权威，弱者就是罪过。

    哪怕再大的冤屈，若是没有力量，也只能认命的份儿。

    “表面的太平之下，是无尽的血骨，以玄黄城布置的大阵来看，这里发生的一切，都逃不脱你的眼睛，然而那些被灭的家族，被屠的生灵，你却不管不顾，你这个执法殿的殿长，只是维护高高在上，强权威压！”楚阳嘴角一挑，蔑视之中，透露着无尽的杀机，“不惹我，也懒得管你们那些乱七八糟的事情，如今撞到我手里，嘿嘿，本尊最爱解决麻烦！”

    “颠倒黑白，果然是个妄人！”赵德冷哼，指向了高空，“这是我的印玺玄黄大印，本为绝品仙器，经玄黄城阵法加持，能达到准道器的威能！”

    “以玄黄之名，以律法之名，以万古以来的秩序为名，以天下太平为名，死吧！”

    赵德声音隆隆，传遍了整个玄黄城，宣扬他的威势。

    轰隆隆！

    大印落下，虚空震颤，毁灭的气息，让明月脸色狂变，楚阳眉头一皱，将她收入了鲲鹏巢穴中。

    他身后的元海两人，没有得到他的庇佑，直接被镇压趴下。

    砰……！

    楚阳举起战天戟，催动了所有力量，朝上放劈去。一声爆响，苍穹震动，万物失声，后面的酒楼直接飞灰湮灭，就连远古两位金仙也直接被震成了血雾，当场惨死。

    楚阳身子一僵，跌落高空，在坚硬无比，有着阵法守护的地上都砸出了一个深坑。

    “一城之威，当真可怕！”楚阳吐出一口浊气，胸中的憋闷也尽数吐了出去，“以你之力，在阵法加持之下，太乙之中，你绝对是佼佼者，甚至大罗之下，有着无敌之姿！”

    “臣服，或者死？”

    赵德隔绝了外面的一切窥探，他悬浮半空，眸中冷酷冰寒，俯视楚阳，“你不过金仙之境，就能挡住我玄黄大印一击，可战太乙，匪夷所思，乃是绝世天骄，杀了你太过可惜。臣服我，从今以后，做我的一条狗，我饶你不死，亦可以给你一个光明的前途。”

    “你的律法？你的秩序？你的太平呢？”

    楚阳嘲讽一笑。

    “说这些有意思吗？”

    赵德冷哼。

    “确实没意思！”

    楚阳腻歪的扭了扭脖子。

    “我掌控玄黄城大阵，加持之下，就是面对大罗金仙，我也能抗衡片刻。”赵德又道，“我可是知道，你是飞升之人，尽管不知你如何快速的提升修为，但可以确定一点，你没有背景，没有后台，没有支持者。这，就注定了你的命运。”

    “臣服，受我掌控，你有一个光明的未来！”

    “否则，你和你的女人，就葬身此地！”

    “你是一个聪明人，应该知道怎么选择？”

    赵德倒背双手，智珠在握。

    他不信楚阳不答应。

    今天这个局势，在他想来，吃定了楚阳。

    哪一位仙人不惜命？

    哪一位强者不向往长生之道？

    修为越强，越怕死。

    这可不是凡人热血上来，就不顾一切。

    修炼到了这个地步，谁没有经过世间的一切，看透了所有？其它一切都是虚的，唯有生命和实力，才是真实的。

    “你真以为吃定我了？”

    楚阳讥笑一声，头顶上出现了一个炉子，里面燃烧着熊熊火焰。

    正是纯阳炉。

    “绝品仙器？”赵德眉头一皱，“也改变不了你的命运！”

    “那就试试！”

    “玄黄大印，落！”

    赵德眉峰一挑，如两柄利剑，直插天穹。

    果断狠辣，干脆利落。

    “去！”

    楚阳催动纯阳炉抵挡。

    同时暗中运转兵之秘和大器道术，影响玄黄大印。

    砰……！

    只是第一次碰撞，玄黄大印就抛飞出去，纯阳炉也落下。

    “赵德！”

    楚阳忽然爆喝一声，赵德就是一个哆嗦，瞳孔猛地一缩，体内炸开一团金光，将一股黑气逼了出来。

    “竟能抵挡住我的玄黄大印？你暗中施展了什么手段？还有诅咒之术，若不是我有玄黄剑镇压体内，就让你得逞了！”

    赵德终于正视楚阳。

    吼吼吼……！

    楚阳不答，张开大嘴，发出了一道无声的咆哮。

    正是大灵魂术和大咆哮术融合而成的灵魂咆哮。

    “该死！”

    赵德脸色再变，他眉心青光闪烁，凝聚出一个虚幻的钟影，不停的震荡，响声震天，挡住了一击。

    “死吧！”

     楚阳已经纵身来到了近前。

    左手鬼斧神工大仙术，又掌诸天万界轮回大仙术，将赵德笼罩在两团神通风暴中。