    几乎一瞬间，所有看起来的正常瞬间变得不正常起来！

    那些个膀大腰圆的士兵一个个表情诡异的站了起来，浑身散发出一股莫名的腥气，原本还只是淡淡薄雾，一瞬间变得浓厚了起来，有种要淹没他们的感觉！

    “撤！！”

    毫不犹豫，杨瑞大吼一声，所有人立刻朝着门口撤去！

    因为急着上楼喝酒，导致离门口最远的波尔此时哪敢犹豫？生怕被队友抛弃，赶紧上前想追上队友，可哪里还来得及？

    旁边那原本一脸和蔼的老板突然变了模样，脸上的肉迅速裂开，露出像菊花一样的血盆大口，身体也开始扭曲变形，人形的胖老板瞬间蠕动化为不知名的软体动物，无数触手瞬间爆发，一下便将跑得最慢的波尔绑得严严实实！

    酒店里那些士兵也都一脸狞笑的变形，皮肤上快速的长出鱼鳞，脖子上居然还长出了鱼鳃，张口之下，满嘴密密麻麻的三角锯齿般可怖的牙齿，仿若下一秒就能上来将你撕咬成碎片！

    波尔顿时看得头皮发麻木，身上的护甲瞬间激活，头盔也瞬间将头部和护手护住！

    这场景让那满是触手的老板一愣！

    机械甲？

    这恶魔一看不过就是一个辅助兵的水准吧？装备这么奢侈的？

    看着瞬间被包裹得几乎没有空隙的波尔，老板触手瞬间变得粗大，显然是想用暴力勒死对方！

    可是巨力之下，老板却发现对方那护甲连稍微变形都没有.....顿时整个人又是一愣.....

    草，这什么甲？

    “给老子松开，恶心的东西！！”波尔猛地一吼，一股巨大的能量爆发，竟一下将绑住他的触手震得个粉碎！！

    老板剧痛之下嘶吼着后退，满脸的不可思议！

    自己这种软体类生命一旦帮助对方，同级别下除了少数泰坦生命，少有能挣脱得了的，一个辅助兵最多五级生命体的样子吧？居然有这种力量！！

    波尔震碎束缚后哪敢耽误？赶紧朝着门外冲去！

    刚才爆发几乎把他这两天赶路时存储在盔甲里的能量用了个干净，爆发的力量是平时三倍不止，真打起来，他可没一点把握拼得过这只恶心的菊花怪.....

    一冲出门口便发现队友都跑了百米开外了，赶紧吼道：“等等我！！”

    前方的队友充耳未闻，理都懒得理这家伙，波尔无奈，只得奋起老命直追，好在作为魔牛，无论爆发力和耐力都不错，很快便追上了队友。

    他自然是不敢抱怨长官的，只好跑到了阿灵旁边，抱怨道：“你怎么不提醒一声？”

    “我还不够提醒？”阿灵翻了个白眼：“难道吼一句让全队跟着你被困在那儿才好？”

    “我......”波尔顿时气闷，随即忍不住道：“你们怎么看出来有问题的？”

    “这还用看？”阿灵好笑道：“我们这一身装备，是人都看得出肯定是外来的军官，那些喝酒的士兵却像没看到一样，故意一副喝酒喝得兴起得模样，那老板都提示了我们是骑士老爷了，那些个士兵还没反应过来，显然就是不够机灵嘛......”

    “不过还是比你机灵，因为你到最后都没反应过来......”

    波尔：“........”

    很快，大街上时不时便有某个买菜的居民突然变成酒馆里那些士兵的模样，狰狞的朝着他们扑来。

    但一过来便被守护两翼的队友干掉！

    雷晶装备削铁如泥在这一瞬间发挥得淋漓尽致，那些怪物坚硬鳞片起不到丝毫保护作用，扑过来瞬间就被切成两半，一小队一路狂奔，竟无人可挡！

    “这些什么鬼玩意？”波尔忍不住问道。

    “人鱼！”阿灵冷声道：“叫你好好看看资料，咱们隔壁的帝国是由一支娜迦文明的天神占据的，这种人鱼属于生物兵器，吃掉某些生物后可要模仿他们一段时间，是入侵防御星球的一大杀器！”

    “咦.....”这话听得波尔一阵鸡皮疙瘩起。

    作为深渊恶魔，老是被联邦的人妖魔化成邪魔鬼怪一样的存在，实际上比起联邦这些莫名其妙的怪物，他觉得自己正常得多。

    至少深渊恶魔就没有那种吃掉人家，然后还能变成别人伪装人家的存在，听起来就渗得慌。

    想想要是你周围有这种东西，或许哪一天你的妻子、丈夫、父母甚至小孩，都可能是这种怪物吃了你的亲人伪装他们潜伏你身边，那是一种怎样的恐怖？

    -------------------------------

    “什么情况？”

    酒馆门口，一个黑衣人缓缓走了过来，看着躺在地上，还在抽搐的菊花老板，黑衣人摘下兜帽，一张苍白俊美的脸满是古怪。

    这菊花怪是辛格林纳氏水怪，属星章的一种，恢复能力和再生能力在诸多娜迦生物中都算不错的，失去两条触手而已，有必要这么夸张吗？

    忍着腥臭黑衣人凑近看了看，顿时愣了一下，对方伤口处很明显有高活性能量在持续破坏组织，导致对方复苏的肉体不断遭到破坏，这才是对方痛苦异常的真正原因。

    “对方什么来头？”黑衣人蹲下身子，仔细看着那现在都还活跃的能量。

    “额.....看对方肩膀上的军衔来看......”一个高大的人鱼小心翼翼道：“应该是波顿势力里的一级士官.....”

    “一级士官？”黑衣人一愣，指了指那老板的伤口：“这是一个一级士官伤的？”

    “这是.....一个辅助兵伤的......”高大人鱼扣了扣脑袋道。

    黑衣人：“........”

    呵呵，真有意思呢.....

    黑衣男子瞬间拿起地上一坨血肉，闭着眼念道了起来！

    下一秒，一股诡异的黑屋升起，突然显示出了那魔牛波尔的体型模样！

    而于此同时，远在几千米之外的波尔，肩膀位置突然出现一张黑色的牙口，满是锯齿状的獠牙，直接朝着旁边的阿灵咬去！

    “什么鬼玩意？”阿灵灵敏的躲到一旁，有些愕然的看着波尔肩膀上那玩意！

    波尔看到了也一阵头皮发吗，自己身上怎么长出这么一玩意？

    下意识的便想伸手用武器打碎，不远处游侠麦克立刻吼道：“住手！”

    波尔：“？？？”

    麦克：“这是娜迦的人鱼诅咒，你打了就会成为你身上血肉烂疮，会腐蚀你身上这套甲的.....”

    “啊？”波尔顿时紧张了起来，他的甲宝贝得很，腐蚀自己都不能腐蚀自己的甲！

    “我来......”

    就在紧张之时，陈姗姗突然靠了过来，眼中蓝芒一闪，手中一道蔚蓝色的光芒飞起，瞬间便让那诡异的鱼嘴冻结，化为冰晶粉末！

    远处黑衣人突然后退了一步，不可思议的看着陈姗姗他们的位置！

    “你说......那个队伍是一个一级士官队伍？”

    “是......吧？”憨憨的鱼人摸着脑袋，也有些不太确定.....

    “开什么玩笑？？”黑衣人一口血吐出，整张俊美的脸变得狰狞起来！

