    

    这种邪门的功法一般都会给修炼者带来强大的实力，只不过同时也会让修炼者自身受到很大的危害。

    “小杂碎！你杀了我的二表弟，你的狗胆的确是大的很！”黄连衣英俊的脸上露出了森冷的笑，“不过呢，也算是老天有眼，你抽签抽中谁不好，偏偏落在了我的手里，天都要你死，我岂能让你活？”

    黄连衣冷眼看着陈炫，脸上全是一抹森然的杀意。

    而陈炫却是依旧毫不在意，“屁话那么多，要送死就赶快来！”

    嘴里这样说着，陈炫却是毫不在意的挖了挖鼻孔，根本看都不看那黄连衣一眼。

    黄连衣顿时被陈炫这副目中无人的样子气的全身发抖，“小杂碎！既然你找死，那本座就成全你！”

    口中低低的咆哮了一声，他朝着陈炫猛扑了过去！

    呼！

    好像一阵狂风呼啸而过，这黄连衣的身形快的简直如同幻影，更加让人匪夷所思的是，他身形一动之后，众人居然是发现场中多了一个他出来，一个身穿黄衣，一个身穿蓝衣。

    两个黄连衣都是面带森冷之色，朝着陈炫狂扑而去。

    在这飞扑而去的瞬间，他们的双手之上，已经是有火焰闪烁了出来。

    “赤炎雷爆！”

    “这是黄家的看门绝技之一，玄阶上品神通，威力强大无匹！”

    当然众人的关注点不仅仅是这神通，大家更关心的是黄连衣为何会出现一黄一蓝两个！

    “也不知道这是什么奇异的招数，这黄连衣也是一上来就使出了全力对付陈炫啊。”

    “他不出全力不行啊，这陈炫的实力一直看不出来，他要是大意，很可能就会输掉。”

    而此刻的陈炫脸上却也是收起了那副吊儿郎当的样子，原因嘛，也非常简单，他平日里虽然是个纨绔玩乐的性子，但是战斗到底不是儿戏。

    战斗的时候，他还是很认真的，更何况，这个黄连衣的手段倒也有几分奇特之处。

    因为他却是看出来了，这黄连衣的这两具身体，居然是跟自己的分身有一些相似之处，这应该就是他修炼的邪术。

    面对黄连衣的攻击，陈炫身形一动，终于是迎了上去。

    “山河大印！”

    口中一声轻喝，陈炫手中印决掐了起来，虚空之中赫然有两座小山的虚影浮现了出来！

    这山岳虚影仅仅只有半人高的大小，但是却带着一股极强的沉重之意。

    他们刚刚一出现，就以一种迅雷不及掩耳之势，朝着黄连衣的两具身体疯狂的砸了下去！

    黄连衣想要躲开，可是他赫然发现在这大山虚影之下，赫然有一种沉重的力场，压的他仿佛有万钧之力临身，根本动弹不得！

    轰！轰！

    眨眼之间，这两座山岳虚影已经是砸到了他的身体之上，噗通！

    两个黄连衣都承受不住这种巨力，噗通一下就跪在了地上，额角之上全是冷汗，“你这小子好强，不过我也还有手段！”

    黄连衣强忍住身体上巨大的压力，一双眼睛却是朝着陈炫瞪了过来！

    轰！

    随着他双眼的这一瞪，顿时有一道血红色的亮光从他的双眼之中喷射了出来，朝着陈炫电射而去！

    这血色亮光带着一股极强的怨毒之意，对人的精神有强大的影响，正是一种精神攻击。

    只要被他这血光打中，就算是龙象初期的强者都要为之一愣。

    高手决战，胜负往往只在转瞬之间，这一愣的时间，已经是可以决定很多事情。

    以往，只要他打出这一招，几乎没有丹水境界之人还可以在他手下活命。

    不过可惜的是，今天他遇到了陈炫。

    他分明看到他的魔眼血光照射到了陈炫的眉心，可是陈炫居然是神色没有一点反应，手中手印一刻也不停的掐动着，又有两座山岳的虚影从半空之中闪现了出来！

    “压！”

    陈炫口中一声轻喝，这两座山岳之影也是疯狂的朝着黄连衣砸了下来！

    轰！

    巨大的声响之中，却是还夹杂着一阵阵细微的龟裂之声，黄连衣脚下的擂台地面居然是出现了一道道的裂纹！

    黄连衣本人更是口中一口鲜血喷了出来，抗住山岳虚影的双手已经是颤抖了起来，简直快要支撑不住了！

    很明显，这黄连衣已经是没了翻盘的机会，他就要败了！

    “小杂碎！住手！我们认……”

    黄家的一个长辈张口大喝了起来，然而他的话还没有说完，却见陈炫心念一动，一柄飞剑赫然飞腾了出来，如同雷电一般闪射出去！

    噗嗤！

    一声闷响，鲜血溅起七尺高。

    一颗大好的人头滚落了下来，黄连衣命陨当场！

    一直到死此人的双眼之中都还充满着不可思议之色，满是震撼之色，他想不通陈炫为何实力会如此强大！

    一个丹水境界巅峰之人就拥有如此实力之人，来历绝对是非凡，这样的一个人物，怎么会无缘无故的和小小的洞阳城雨家扯上关系！

    这一刻，原本人声鼎沸的决死台，到处都是一片寂静，甚至可以听见一些人忍不住吞口水的声音。

    陈炫实在是太强了，强大的令他们感到震撼！

    就连洞阳城公认的年轻一辈第一名，黄连衣在陈炫的手下也败了，而且关键是败的还那么的快，几乎是没有还手之力！

    陈炫仅仅出了三招而已，每一招都压制住黄连衣，乃至是直接取了他的性命。

    从这场决斗开始到结束，仅仅只花费了半炷香的时间。

    这一下没有人再敢对陈炫的实力提出一个质疑之声来，先前那些赌陈炫是第三名、第四名，甚至更靠后的人，不禁懊恼不已，暗恨自己有眼无珠。

    甚至人们已经开始猜测，陈炫和万林到底谁强谁弱！

    那万林看向陈炫的眼神也是无比的重视了起来，他有预感，这一战，他甚至已经是有了陨落的危机，这陈炫给他的压力实在是太强大了。

    忽然间，他心中升起了一股后悔的心思来，仅仅是为了一个女人，就和陈炫这样的强者决一生死，实在是太不划算了。

    他来帮助那赵家，本来是认为这一行没有什么危险的，但是现在的情况明显不是那样。

    万林，未战先怯！

    因为陈炫的表现实在是太过于惊艳了些，直到现在，陈炫对战了那么多的对手，没有一个能够对他产生威胁，也就没有人能够试出陈炫的底线。

    不知道陈炫的实力，所以陈炫看上去那就是深不可测！

    “看他的年龄也才二十二左右，为什么他就那么强？”

    大家简直有些不可思议。

