    轰……

    九幅冥图，犹如九片漆黑的星海世界，黑雾滔滔，不断扩散。

    九幅冥图，按照特殊的位置，似乎组成了一个法阵，散发出强烈的时空法则。

    “时光，给我重现！”

    那姓古的男子，突然一声大喝。

    顿时，虚空中，有十一道虚幻的人影出现。

    其中十道，正是地府的十个太上长老。

    还有一道人影，却显得模糊不清，只是一团朦胧的灰影。

    接下来，那道朦胧的灰影，与地府的十个太上长老，一场大战，各出手段。

    最后，地府的十个太上长老，全部被斩杀。

    那幅欺天冥图，也被那道朦胧的灰影夺走了。

    “这个人，到底是谁？”

    姓古的男子，幽冥兽，还在地府府主，都是死死盯着那道朦胧的灰影，想看过真切。

    可是，始终有一股神秘的能量，遮蔽这道灰影的一切。

    甚至，这道灰影在激战之中，所施展出来的法诀、秘术，也全部被一股神秘的能量，完全遮掩住，根本无法看清楚。

    “难道，是他？林飞小贼！”

    地府府主，盯着那道灰影，看了半晌，找到了一丝熟悉的感觉，不由得脱口说道。

    “不可能！

    那小子的成神劫，被我中途打断，哪里有可能成神！

    就凭他的实力，想斩杀十个下位神，还将我的冥图夺走，不太可能！”

    巨棺中，那姓古的男子冷冷说道。

    “我怀疑，这件事，应该是混元和大梦，这两个人，其中一个干的，也只有他们，才拥有这样的实力。”

    幽冥兽猜测道。

    “不错，不离十，应该是他们。”

    姓古的男子，冷冷地点头，表示同意。

    与此同时。

    三千大小世界之中。

    “我又回来了！”

    林飞利用万界轮回牌，直接传送回来了。

    站立在三千大小世界的混沌虚空之中，林飞不由得有些感叹。

    一个多月之前，林飞在这片混沌虚空之中，渡成神劫，差点成神。

    想不到，被地府组织那姓古的强者，强行打断，还差一步不能成神。

    当时，林飞远远逃离三千大小世界，躲在一处偏僻的混沌虚空之中，静养疗伤。

    最后，太上周天感应篇的修炼，取得突破，另类成神。

    想起这一个多月的遭遇，林飞有些唏嘘。

    “小子，你没事？

    我还以为，你已经死翘翘了呢。”

    突然，混沌世界树，出现在林飞的身旁，有点惊讶地对林飞说道。

    林飞一回来，它就感应到了。

    “你什么意思，很希望我死吗？”

    林飞不由得脸色一黑，没好气地说道。

    “落仙位面现在怎么样了。”

    林飞最关心的，就是这个问题了。

    “放心吧，小子，有我在，落仙位面，一切都很好。”

    混沌世界树撇嘴答道。

    只见落仙位面，像是一枚果实，挂在它的其中一根枝条之上，正在晃晃荡荡。

    “那就好。”

    林飞感知了一下，发现落仙位面确实一切正常，而且，正处于一种蓬勃发展的良好状态之中。

    林飞已经大概猜想得到，混沌世界树的根须，能大量吸收混沌虚空之中的能量和法则，然后，转化成养料，输送给落仙位面，让落仙位面，不断生长壮大。

    “相信我吧。

    总有一天，落仙位面，能长成一个高级位面的。

    我的本事，可不是靠吹的。”

    混沌世界树得意洋洋地说道。

    “知道你厉害了！”

    林飞笑骂道。

    现在，林飞也算是逐渐摸清了这株混沌世界树的一些性格脾气。

    有事没事，就喜欢显摆一下它自己。

    “好了，我要闪人了。

    这段时间以来，地府位面的人马，到处寻找落仙位面的下落。

    我如果在一个位置，呆太长的时间，很容易，就会暴露的。”

    混沌世界树说完，树形一晃，就消失不见了。

    “地府位面！”

    林飞冰寒的目光，向着地府位面的方向，望了过去。

    只见地府位面之外，搭建有一个巨大的空间平台，作为位面进出口的平台。

    平台之上，尸气冲天，有大批地府的人马，正在守护。

    盔甲森寒，旌旗招展，排面极大！

    现在，地府位面，已经是三千大小世界之中，实力最强大的一个位面了。

    地府的人，开始以三千大小世界的霸主自居。

    其它所有的位面，都被逼俯首称臣。

    幽冥兽，姓古的强者，地府府主，还有十个太上长老，总共十三个神灵！

    这样的实力，足以碾压三千大小世界，任何一个位面了！

    林飞放眼望去，发现有很多地府的人马，在三千大小世界的混沌虚空之中，大摇大摆，到处巡逻。

    所到之处，其它位面的生灵，都是像迎接钦差大臣一般，小心翼翼，低首顺眉。

    “嘿嘿，好大的威风啊。”

    林飞冷笑说道。

    “好，今天，我就挫一挫地府的威风！

    当是利息吧！”

    林飞自语道。

    然后，林飞一张嘴。

    轰……

    璀璨的飞剑，轰然斩出，拖着千万重雪白的剑浪，遥遥斩了出去。

    轰隆隆……

    飞剑惊空，将虚空撕成两半，所过之处，一切皆灭！

    整片混沌虚空，被斩成两半，时空皆断，这景象骇人之极。

    整个三千大小世界，都被惊动了。

    无数生灵，冲了出来，要看看，到底发生了什么事。

    这个时候，三千大小世界之中，那些外出巡逻的地府人马，一个个都是吓得脸色苍白，因为，他们发现，这柄突兀出现的飞剑，是冲着他们而来的。

    噗噗……

    无数地府的人马，被飞剑绞得粉身碎骨，化成飞灰。

    最后，璀璨的飞剑，猛地斩中地府位面的外面，那个巨大的平台之上。

    轰隆隆……

    那个巨大的平台，当场就被斩得崩裂，平台之上，地府的那些人马，死伤无数。

    不过，一个巨大的阵法，立即从平台之上升起，将平台保护了起来。

    “嘿嘿……”

    林飞激活万界轮回牌，和鲁班尺，直接传送到那个平台之上。

    平台上的阵法，根本就无法阻挡林飞，被林飞穿越而过。

    “死！”

    林飞手掌一拍，平台之上，地府所有的人马，全部被碾压成肉泥，然后，蒸发成虚无。

    轰……

    林飞一拳轰出，让整个平台，直接炸裂。

    轰轰……

    接下来，林飞双拳如闪电，连环轰向地府位面，打在界壁之上。

    整个地府位面，被震得摇摇晃晃。

    “看，是林飞！”

    这一刻，三千大小世界之中，无数生灵，都看清楚了林飞。举世皆惊！

    c

