    吼——

    暗魔邪神虎的怒吼声骤然变得更加强烈起来，一层层的灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，迎向海明威的攻击。这也是暗魔邪神虎一个十分强大的技能，名叫暗魔邪雷，将自身魔力与邪力融为一体，然后再瞬间爆发出恐怖的威力。是风、雷、邪三属性混合范围攻击。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰——，如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林深处响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物。幸好附近的魂兽早就被暗魔邪神虎的气息吓跑了，才没有遭受池鱼之殃。

    海明威漂浮在半空之中岿然不动，另一边，暗魔邪神虎的身体已经倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树，全身上下都多了一层淡金色的闪电，不断响起一声声噼啪的爆鸣。显然，先前的碰撞它吃了不小的亏。

    论修为，它终究还是差了海明威不止一筹，尽管天赋异禀，也没能抵挡住海明威的神技。在千载空悠的轰击下，不但暗魔邪雷全部被挡住，连一丝邪气也没能攻击到海明威，同时，它自身也受到了剧烈的震荡，身体被千载空悠中夹杂的神圣气息入侵，那金色闪电就是神圣气息与它自身的雷属性能力碰撞后产生的特殊能量，正在不断侵袭着它的身体。

    大口大口灰色的液体从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分，匍匐在远处，不断喘息着，每一次喘息，都会有灰色液体从七窍中流出。

    海明威将海神三叉戟交到左手之上，右手缓缓抬起，朝着暗魔邪神虎的方向，强烈的情况骤然从手臂上腾起，细密的龙鳞从海明威衣服下的皮肤上出现，肌肉快速碰撞，指尖变成了利爪，正是化龙的迹象。

    澎湃的青色光芒在他那化为爪形的右手上快速凝结出澎湃的青蓝色光芒，同时海明威的精神力也完全锁定在暗魔邪神虎身上。这个魂技乃是出自另一个平行时空，另一头天青牛蟒的魂骨技。

    正所谓狮子搏兔亦要全力，虽然看上去暗魔邪神虎已经身受重创，但海明威却没有丝毫放松的意思。他就是要使用自己那强悍的限制性技能，天青迟钝神爪来彻底锁定胜局。

    四秒的蓄力时间在正常的战斗中虽然足以令对手抓住破绽，但此时暗魔邪神虎已经受到重创，又在百米之外，它想要打断自己就是难上加难了。更何况，并不是说在凝聚天青迟钝神爪的时候，自己就不能做别的。

    果然，那暗魔邪神虎感觉到天青迟钝神爪的气息，黯淡的眼神重新变得明亮起来，咆哮一声，强忍着伤痛瞬间朝着海明威冲来，它的冲刺技能再次发动，宛如幻影一般顷刻间就到了海明威面前。

    “来的好。”海明威大喝一声，他的左臂也同时膨胀起来，手中海神三叉戟前指，澎湃的怒啸声从戟身上爆发开来，一团黄色的光球瞬间就从海神三叉戟主刃的锋锐处释放，化为一道恐怖的黄色光柱迎向了暗魔邪神虎巨大的身体。

    轰——，暗魔邪神虎痛叫一声，身体再次被掀飞，这一次阻挡它的，正是它的老对手，泰坦巨猿二明的泰坦苍穹破。

    不过，这暗魔邪神虎的实力确实强悍，身体也强韧的令人发指，重伤的情况下正面与泰坦苍穹破碰撞，却依旧只是加重了几分伤势而已。

    但是，在这个时候，海明威的天青迟钝神爪也已经蓄力完毕。青蓝色的巨爪从海明威右手出透掌而出，迎风变大，瞬间朝着被撞飞的暗魔邪神虎身体抓去。只要这一抓成功，那么，十秒迟钝的时间，足以让海明威将这只可怕的魔兽彻底毁灭了。

    但是就在这个时候，海明威突然心头一跳，源自天赋本能的预警直觉，让他总觉得有什么情况不对劲。

    难道说，已经收到如此重创的暗魔邪神虎竟然还有还手之力不成？

    眼看着天青迟钝神爪就要落在暗魔邪神虎身上了，突然，先前已经沉寂的邪神钩悄无声息的从暗魔邪神虎背后甩起，邪神钩重新变成了黑色，那钩型的样子也发生了变化，弯曲的钩身瞬间挺直，如同一根长刺般，轻飘飘的扎在了天青迟钝神爪爪心的位置。

    只是双方解除的一瞬间，海明威就感觉到自己已经失去了对天青迟钝神爪的控制。下一刻，天青迟钝神爪已经完全破碎，化为点点青蓝色光芒在空中消散。

    海明威的实力虽然强大，但在接连释放了几大强势技能之后，自身也需要回气的时间，而这个时候，暗魔邪神虎的双眼却突然从血红色变成了幽蓝色，看上去，仿佛此时的它就是一个放大版的朱竹清武魂真身幽冥灵猫似的。

    先前的疲态一扫而空，灰色气流完全变成了黑色，带动着它的身体如同一片乌云般朝着海明威扑来。看上去，速度并不如何快捷。可是，当它扑出的一瞬间，那由邪神钩化为邪神刺的长尾却已经挥动起来，一点黑光瞬间出现在它与海明威中心的位置。

    强烈的黑光瞬间爆发，变成了一个直径三米的巨大黑洞。海明威在暗魔邪神虎用它那邪神刺破掉了自己的天青迟钝神爪时，就明白，自己上当了。这只特殊的魂兽竟然一直都在计算自己。

    在发现实力不如自己之后，它就在等待机会，自己的千载空悠一定是伤到了它，但后面的泰坦苍穹破就未必了。天青迟钝神爪更是直接被破掉。而先后施展三大技能之后，自己的魂力也出现了短暂的真空时期。

    暗魔邪神虎正是抓住了这个时间点，将全部实力爆发出来向自己发动了反击。

    海明威明白，自己犯了两个错误，一个，就是不该用暗魔邪神虎可能熟悉的泰坦巨猿和天青牛蟒的技能向它发动攻击。另一个，就是不改小看它背后那一直晃动着的邪神钩。很明显，这条尾巴才是它最为强大的攻击武器。

    不过，海明威虽然上了暗魔邪神虎的当，但以他的谨慎，又怎么会不给自己留下一条退路呢？当暗魔邪神虎那根邪神刺射出一点黑光，瞬间在海明威与它身体中央放大的时候，海明威也发动了反击。

    反击并不是针对那一点黑光的，而是针对的暗魔邪神虎的本体。只见他一双眼瞳中闪过一抹血红色的光芒！下一刻刚变得精神抖擞的暗魔邪神虎顿时惨叫一声，身体周围那层黑光顿时砰然破碎。

    海明威是攻敌所必救，释放的乃是身上其他魂骨蕴含的魂骨技能，能够对他人的身体以及精神造成双重打击，令人防不胜防。他一直都将技能蓄势待发，为的就是万一出现什么状况好用来应变。此时果然派上了用场，打了它一个措手不及。

    不过，海明威没想到的是，自己的魂骨技能攻击竟然只是令暗魔邪神虎身体周围那层黑光破碎而已。却并没有真正重创它的本体。

    一种极为不妙的感觉瞬间传遍全身。而那扩张到三米的黑洞处突然传来无比庞大的吸力。刚刚使用了大量魂技和精神力攻击的海明威也没能抵挡住那强大的吸力，被直接吸了进去，而暗魔邪神虎自己的身体也同样不受控制的消失在那黑洞之中。

    海明威和暗魔邪神虎，都是极为擅长算计对手的，海明威吃亏就吃亏在对于暗魔邪神虎技能的不熟悉。其实，他先前的魂骨技能如果是攻击的那尚未扩散的黑球，那么，这黑洞根本就无法产生。

    而暗魔邪神虎发出这一击后，本身也已经是强弩之末了，只能任由他宰割。而海明威对自己的信心实在太足了，所以还是想要攻敌所必救，先将暗魔邪神虎的本体毁灭。

    可哪曾想到，暗魔邪神虎在发动这个终极技能的时候，本身是受到技能保护的。海明威的魂骨技能攻击威力虽然强大，也只是破掉了技能的保护而已，并没有伤到暗魔邪神虎本体。

    但暗魔邪神虎也同样算不上幸运，外面的防御被魂骨技能破掉后，它就再不能凭借技能本身的保护而豁免这个技能，而是在被吸入黑洞之后同样承受着技能的威力。

    暗魔邪神虎成为了海明威一直以来最难应付的魂兽，而海明威又何尝不是成为了它最难应付的人类魂师呢？

    周围的一切都陷入黑暗之中，海明威只觉得自己的身体轻飘飘的毫不受力。更令他感到奇怪的是，自己的魂力波动似乎正在变得越来越弱，身体也似乎出现了什么奇异的变化使得。

    在这黑暗的世界中，他想拼尽全力催动海神之光，可是，额头上的海神三叉戟烙印竟然没有半分反应，他的精神力也已经被完全压制。怎么可能？这究竟是一个怎样的技能？为什么会产生这种效果？

    海明威的心，第一次有些慌了。

    突然间，周围一亮，脚踏实地的感觉传来，海明威惊讶的发现，自己来到了一个奇特的空间。这里像是一个巨大的擂台，看上去是圆形的，但却一望无际。

    天空中没有云朵、太阳和星辰，有的只是无边的黑暗。而那光芒却是从擂台本身释放出来的。压抑的感觉令海明威的心也渐渐无法冷静了。而就在这时，他也看到了他的对手。但令他有些惊讶的是，对手似乎变了。

    暗魔邪神虎就在海明威身前三十米外，此时也正在看着他，只不过此时它那虎眸之中充满了愤怒的光芒，不断发出一声声咆哮，一点也没有了先前冷静的感觉。

    暗魔邪神虎原本的身体长度足有十几米，更是极为雄壮，背后的双翼展开，大有遮天蔽日之感。可此时的它，不但背后的双翼没有了，就连尾巴也变成了普通的虎尾，尾部的邪神钩更是小的可怜，一点能量波动都没有。

    而它的本体，更是已经变得只有一米五长，比先前缩小了太多太多。如果说先前的它是无比狞恶的，那么，此时这只暗魔邪神虎看上去反倒是份外可爱。更像是一只黑色的大猫。

    而当海明威无意中看到自己的身体时，也不禁惊呆了……

    当海明威看到缩小版的暗魔邪神虎时，还觉得十分好笑。可是，当他看到自己的身体时，就一点也不觉得好笑了。因为，此时的他，整个人已经缩小了许多，身高不过一米二几的样子，看上去，全身都缩小了。就连身上的衣服也随之缩小，怎么看，也都是自己六、七岁时的样子。

    最令海明威感到恐惧的是，变化的不只是身体，他的黄金三叉戟就掉在一旁的地上，而他此时的魂力也下降到了自己六、七岁时的时间段。觉醒武魂不久，流落荒岛开始锻炼的那一段。

    返老还童？

    海明威用力的吞咽了一口唾液。暗魔邪神虎究竟用了一个什么魂技？怎么自己和它的身体都变得这么小了？还能不能再变回去？身体不能动，似乎被一股奇异的能量锁定着，所有魂技，包括魂骨技能全部无法使用，现在的他，毫无疑问处在一种非常弱小的阶段。

    这时候奇异的声音从四面八方响起。

    “欢迎来到生死竞技场。一方死亡，方能结束这场生死之战。脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

    在这突然出现的声音倒计时过程中，海明威心念电转，他现在唯一还是本来状态的可能就只有思想了。虽然他不知道暗魔邪神虎是怎么做到的，但自身全部能力都回到了六七岁的时候，这是不争的事实。

    而暗魔邪神虎本身也已经缩小了。这就证明，自己身上出现的限制，在它身上也同样出现了。那么，这场战斗自己并不是没有机会的。

    从那奇异声音简单的阐述中，海明威听出，这是一场生死之战，是自己与暗魔邪神虎返老还童后的生死之战。战斗结束后应该还能回到先前的地方，身体也会随之恢复。

    而在这里战死，那么，在现实中也自然就死亡了。

