    闲聊了一阵后，三人便都抓紧时间去休息了。

    夜里，船依然在海面上行驶。

    天寒地冻地，邮轮上的乘客都已经休息。

    而睡不着的吴清笛则在房间里摆弄起了她的乐器来。

    她带了吉他和笛子，比起吉他，她最喜欢的是她的玉笛。

    她留意过了，范锦程是一直待在范汐汐的房间里的，一直没有离开。

    而她的千彧哥哥哪怕跟她做了最亲密的事，也从来不会在她房里留宿，更不会让她在他的房间里留宿。

    而且，千彧哥哥从来就不会做偷偷亲她这种事，甚至，办事的时候，他也不会亲她。

    以前她是从来不在意这些的，但是不知道为什么，至少在飞机上看到范锦程亲范汐汐后，她的脑海里总是有那么一个画面……

    她在意了，心里不平衡了。

    想到这里，她突然吹起了玉笛，而且曲调不自觉地就干扰起了隔了几个房间的范锦程和范汐汐他们来。

    她夜里没人陪，范汐汐也不应该有人陪。

    而这时，范汐汐根本就没有睡，她正在和锦程哥哥还有二铮哥在吃宵夜呢！

    而且，宵夜非常的丰盛，甚至有烤肉和烤鸡翅。

    听到突如其来的琴声，范汐汐再次皱眉。

    “那女人想干什么？”

    顾令铮也是蹙眉，“这笛声和白天时不太一样，听着有点烦躁，总想让人离开密闭的空间，去外面吹吹风的感觉。”

    范汐汐微愣，“你听着想去外面吹风呀？锦程哥哥，你呢？”

    范锦程想了一下才道：“我只是觉得吵，别的没什么感觉。”

    范汐汐细听了一会儿，然后眨了眨眼睛，“我听着的感觉是，那女人很烦躁，孤枕难眠，所以也不想别人有人陪，觉得所有人该和她一样。”

    “不管她，别影响我们就好。”范锦程觉得，只要那笛声不蛊惑人心就好。

    范汐汐从自己的包里拿出一个复读机，反复卡按键了几次，手指轻敲了一下里面的磁带，然后，复读机里就传出了一句，“好一朵美丽的茉莉花……”

    人自觉地等待第二句的时候，那复读机里又似乎是卡带了，然后又重复了一句，“好一朵美丽的茉莉花……”

    再之后，磁带就反复唱着那句，“好一朵美丽的茉莉花……”

    顾令铮听到这都愣住了，“小汐妹妹，你这是在做什么呀？”

    “骚扰她呀！”

    说着，她拿着复读机轻轻开门出去了一下，但不过一分钟她便又回来了。

    顾令铮有些没看懂，但见小汐妹妹手里的复读机静音了，也就没有再问，专注地吃烧烤去了。

    天知道，这会儿原本在吹笛的吴清笛却突然捂着头，停下了吹笛的动作。

    是谁在放音乐？

    为什么老放那一句，“好一朵美丽的茉莉花……”

    不对，是磁带卡带了。

    是哪个缺德的，大晚上在放这种声音？

    她揉着刺痛的头部，回房躺了一下。

    可是，哪怕她躺下了，闭上了眼睛，她的脑海里还不断地放着那句，“好一朵美丽的茉莉花……”

    然后声音卡带一下，再又接上一句，“好一朵美丽的茉莉花……”

    忍了半小时后，她突然火大地冲了出来，朝着走廊吼了一嗓子。

    “是谁在放音乐，大半夜的吵死人了？还不把音乐关掉？”

    空荡荡的走廊，根本没有人回应她。

    她这一嗓子，倒是把陈野给叫醒了。

    他打开门，眼神迷离地看着吴清笛。

    “小笛，你实在睡不着，去找千彧，睡一觉，你就不失眠了。”

    吴清笛愣了一下，羞恼地瞪了他一眼。

    “你没听到那吵人的音乐声吗？”

    陈野皱眉，“我先前只听到你吹笛了。好了，大晚上的也别吹了。怪吵人的。”

    说完，他砰的一声将房门给关上了。

    吴清笛突然就被气到了。

    她都听了那么久的茉莉花了，陈野居然说只听到她吹笛？

    她咬了咬唇，干脆去敲了杜千彧的房门。

    杜千彧睡得向来警醒，他其实已经听见了陈野的声音，见吴清笛来找他，他一言不发地将她拉进了房间。

    于是，很快里面便传出了一些不可描述的声音。

    这一晚，吴清笛可算是老实了。

    ……

    翌日。

    范汐汐是和锦程哥哥去甲板上看了日出，吃了早餐，这才休息。

    所以，这一日早晨到傍晚，吴清笛依然没有机会见着范汐汐。

    到了晚上，吴清笛再次被茉莉花的曲调折磨得苦不堪言。

    可她找不到是谁放的音乐，范汐汐和锦程哥哥、顾令铮他们又在房间里吃吃喝喝聊天，根本没有放音乐，她便只能又去找杜千彧了。

    这样的日子过了三天，杜千彧都头疼了。

    这三天，他感觉自己满足不了吴清笛了。

    而且，他对她也越来越没有感觉了。

    就像嚼过的口香糖，反反复复地吃过之后，他开始感觉到了厌烦。

    以前的吴清笛是从来不粘人的，这才是他喜欢她的原因。

    忍到邮轮到站的时候，蔚蓝的天空、湛蓝的海水、美如钻石的冰山吸引了大家的注意力，这几日坐船的辛劳和小郁闷都不禁一扫而空。

    “这里可真漂亮！”范汐汐忍不住感慨出声。

    她喜欢冰雪之气，哪怕这里极冷。

    “汐汐，我帮你拍几张照片吧！”

    范锦程不知什么时候已经拿出了相机，不待汐汐转身，已经对着她侧面、背面、正面，各个角度地拍了起来。

    他感觉站在这幅美丽的南极蓝画卷中的汐汐美极了，哪怕穿着厚厚的羽绒服，她依然美得令人心醉。

    范汐汐也被锦程哥哥的举动给逗笑了，其实，她更想和锦程哥哥拍合照呢！

    顾令铮似瞬间领悟了小汐妹妹的心意，立即接过锦程手里的相机，帮着他们拍起了各种合照来。

    然后范锦程也帮顾令铮和汐汐拍了不少合照，再是和三个科学家合照，又请三个科学家帮着他们三个人拍合照。

    一番忙碌下来，站在一旁的杜千彧、陈野、吴清笛三人隐隐有些不耐烦起来。

    因为，他们不止要等他们拍照结束，他们还没有来邀请他们拍照片。

    而就在吴清笛做好心理建设，耐着性子来找范汐汐拍照片的时候，顾令铮却是惋惜地挥了挥手里的照相机。

    “抱歉啊，胶卷用完了。早知道下次得多带些胶卷的。”

