渐渐地，夜色越来越深，天海集团的人也越来越少，唯有林浩，一直站在昏黄的路灯下，默默的凝望着沈惜颜离去的方向……

　　他想跟沈惜颜在一起，他也想追上去，但他也不知道为什么，在面对着沈惜颜的那一刻。他的身体就那么静静的站在原地，一动没动……

　　……

　　陈珊珊这天晚上没有回林浩那里，而是回了学校住。

　　“珊珊怎么了？你哭了？”小茜见陈珊珊红红的眼睛，明显是哭过的样子，关心的问道。

　　陈珊珊苦涩的摇摇头：“没事……我睡了……”

　　陈珊珊不想再说话，她心里实在是想不通。刚刚她明明看到马路对面的那个姐姐也哭了，林浩也哭了，那就证明他们两个人彼此心里还有着对方啊。那为什么就不在一起呢！她真的很想不通……

　　但她心疼林浩，林浩这一月来基本不怎么吃东西的。一个月下来绝对瘦了有七八斤。而随着林浩的消瘦，则是天海集团的业务不断攀升。现在天海集团的所有员工，都知道了，她们的总裁是个工作狂，冷到极点，只知道工作的工作狂。

　　…………

　　林浩一人在天海集团的马路上走着，此刻他心里只有难受，痛苦。

　　“啊啊啊啊……”林浩走到一处无人的地方，对着一个电线杆就开始了招呼，一拳一拳的打过去，直到把拳头都打的流血……

　　打了半天电线杆后，林浩就开始在马路上往郊区方向狂奔……一路跑一路跑，跑到了郊区，也跑到了半夜……

　　在郊区一处无人的马路上，林浩嘶声力竭的大吼了起来……

　　“为什么！为什么！我们分开后，你还要来找我！为什么！”

　　“为什么我拼了命的工作，才放下了爱你，你却这个时候出现在我面前！为什么！”

　　“为什么！为什么在我对你绝望的时候，你还要回到我身边！为什么……！”

　　………………

　　这一夜陈珊珊想了很多很多，直到很晚才睡着……

　　第二天陈珊珊上午十点钟才起来，起来后就赶紧往公司跑。只是当陈珊珊走到公司门口的时候，突然发现门口站着一个中年女人，正跟门口的保安打听着什么东西一样。

　　“小伙子，你能不能帮我去里面问问啊，我找林浩，我的女婿林浩，我女儿病了，我打他电话他关机啊……”王淑芬苦苦的哀求着保安。

　　“阿姨抱歉，天海集团员工太多了，有上千号，我怎么给你找啊，你只能在这等了……”保安小哥哥也是一脸无奈的说道。

　　刚要进门的陈珊珊听到这个阿姨要找林浩，顿时身子就顿住了。侧头对王淑芬问道：“阿姨，你要找林浩？请问是一个月前刚来天海集团上班的林浩吗？”

　　王淑芬身子狠狠一颤，她猛地回头盯着陈珊珊看。越看就越是眼熟，突然王淑芬反应了过来，眼前这个穿着白衬衫牛仔裤的漂亮女孩，不就是昨晚挽着林浩胳膊的那个女孩吗？

　　认出陈珊珊后，王淑芬的脸色复杂到了极点，她仔细的打量了女孩，女孩真的很漂亮，也很可爱，并不比她女儿差多少。想到这王淑芬眼中突然闪过一丝绝望。她艰难的点了点头，张口想要说话，却发现根本说不出来。

　　其实来天海的时候，她就明白，以着林浩的优秀，又怎么可能会找不到女朋友？很可能林浩在天海已经有了新的女朋友。这是她心里最害怕的事儿……

　　而越是害怕什么，就越会发生什么……

　　王淑芬深深的看了陈珊珊一眼，陈珊珊打扮得体，也很有礼貌。怎么看都是一个好女孩。那自己要再拆散林浩跟别的女孩吗？她不怕林浩不原谅她，就怕林浩迁怒到沈惜颜身上……

　　王淑芬仔细的想了之后，转身就要走，她要回去好好想想。

　　“阿姨，你还没说你找我哥干什么啊？有什么事吗？我帮你叫我哥去啊……”陈珊珊见王淑芬要走，突然着急的对王淑芬说道。因为她感觉眼前的阿姨，心事很重的样子。面容也很憔悴……

　　刚走两步的王淑芬，在听到陈珊珊的话后，身子剧烈一颤。眼睛一酸，缓缓转过身，一把拉住陈珊珊的手说：“姑娘……你……你刚刚说林浩是你哥？”

　　陈珊珊忽闪忽闪着大眼睛认真的点头：“对啊，他是我哥啊，怎么了？”

　　王淑芬深深的吸了一口气不敢相信的问道：“他，他不是你男朋友吗？”

　　陈珊珊心情有些低落，有些感伤摇头说道：“不是啊，我哥这辈子都不会再找女朋友了吧，他虽然跟我嫂子分开了，但他还是忘不了她啊……阿姨，你问的问题好奇怪啊，不对……阿姨我怎么感觉你很面熟，你……你是……昨晚马路对面跟姐姐站在一起的那个？”

　　陈珊珊说着说着，突然就张大了嘴巴，指着王淑芬一脸不可置信的问道。

　　王淑芬激动的眼泪都掉了下来：“对对对，我就是惜颜的妈，昨晚我跟惜颜来找林浩的，我们一起的……”

　　陈珊珊眼睛也酸了，赶紧对王淑芬问道：“昨晚我去追你们了，追了你们好久，没追上，我嫂子去哪了？我哥很想她，她是不是误会我是我哥的女朋友了？她在哪啊，阿姨你赶紧带我去找她啊……”陈珊珊说着说着急的眼泪都掉了下来。

　　王淑芬赶紧重重的点头：“好好好，多好的姑娘啊，哎，走，丫头我带你去找惜颜……”

　　一路上王淑芬跟陈珊珊聊了很多很多，她也一个劲儿的再给陈珊珊道歉，说她以前对林浩怎么怎么不好，她现在后悔的要死。

　　…………

　　天海市中心一间酒店内，穿着一套黑色睡衣的沈惜颜，正一个人靠着床头坐着。地上的垃圾桶里满满的都是纸巾，有擦了眼泪的，也有擦了鼻涕的。

　　沈惜颜什么也没干，就是坐在那里发呆，脑子里全都是以前跟林浩的一幕幕。那个接她下班的林浩，那个感冒了给她买药，煮姜汤的林浩。那个家里所有活儿，都主动去做的林浩，那个一夜一夜照顾她的林浩……

　　随着她跟林浩分开的时间越久，她心里就越是想林浩。直到昨晚她时隔一个多月后，又见到了林浩，但却发现林浩身边，已经有了别的女生陪伴。

　　那个女孩子虽然她隔得很远，但也能看出她很漂亮，而且爱笑，会撒娇，很粘人……

　　“林浩，可能你喜欢的就是那样的女生吧，祝你幸福……”沈惜颜心里喃喃道……

　　她决定离开天海了，再次见了林浩一次，看到林浩有了女朋友，她也死心了。她也不想再出现在林浩的生活里，破坏林浩的生活了……

　　就在沈惜颜下了决定的时候，突然房门打开了。下一刻，昨天抱着林浩胳膊的那个女孩走了进来……