
　　张军师也皱着眉头，道：“这该不会是对方的疑兵之计吧？”

　　飞天神王道：“军师的意思是，这看似散乱的三万士卒可能就是那支重骑兵军团？”

　　张军师道：“很有可能。能穿八阶装备的不一定是八阶兵，也可能是七阶兵，只是不能完全发挥出八阶装备的效果而已。我们也只是估计那支重骑兵军团的骑士是八阶兵，这点并不能确认，毕竟对方那坐骑太变态，仅那坐骑就达到八阶兵的实力，如此就算一个六阶兵骑在上面也能横冲直撞。对方既然能够培养出三万八阶兵或者七阶兵，再有三万七阶兵也不是无法让人接受的事情。”

　　飞天神王立马向飞天锋问道：“你在发现那支疑似玩家军队的时候，对方距离望天城有多远？估计赶到水宁县城需要多久？”

　　飞天锋道：“还不远，刚走了不到十公里。速度也不快，要到我们这里最少也得四个小时吧。”23sK.com

　　飞天神王大喜，道：“军师！你看我们现在是否可以攻城？”

　　张军师皱着眉头道：“少师，属下感觉有什么地方不对劲……”

　　飞天神王急道：“军师，这机会稍纵即逝，如果能够打下水宁县城，那么整个水宁县的地盘我们就可以肆意攻伐。如果打不下水宁县，我们可能会被拖死在此地。”

　　张军师有对飞天锋问道：“你这一路飞过来，沿途可还看到异常情况？”

　　飞天锋非常肯定的道：“一路上倒也没有其他异常情况，只是在距离我们这里十多公里的地方，发现有其他朝廷阵营公会的活动情况，看来是想和城内势力前后夹击我们。”

　　飞天神王道：“这点我们已经料到！……军师，你的意见呢？”

　　张军师道：“好吧！全力进攻，务必在最短的时间内拿下水宁县城。少师，属下建议你加大对本阵营异人的任务奖励，引导他们继续负责拦截其他朝廷异人势力援兵的任务。我们另派一支万人六阶兵军团负责协助。其他兵力全部投放到战场上。”

　　飞天神王点了点头，迅速开始下达命令。无数的任务榜被粘贴出去，npc军队也开始频繁调动。

　　……“看来对方是打算强攻了！通知各自公会势力，准备作战！”平淡君子看着城下远处活动频繁的黄巾精锐，皱眉说道。

　　圣骑无敌叹了口气，道：“也不知道白云城的援军能否赶到。对方现存有七十余万军队，黄巾精锐就有十余万，这仗很艰难啊！”

　　平淡君子道：“现在可不是泄气的时候，只有拼了！……我们还是快去准备吧！”

　　十多分钟后，黄巾军中军如蜂拥般向前推进，那排山倒海之势似乎在提示着人们，在强大的实力面前，一切计谋皆是虚妄。

　　正如双方所说的那句话，成败在此一举，双方都投入了全部的力量。

　　箭雨更加密集，那些实力底下的黄巾新兵被彻底的排斥在战场边缘。无数的黄巾精锐倒在了冲锋的路上……黄巾军的投石器更是疯狂的向城墙投掷石块，朝廷阵营投石器的还击却是如此无力。数量差距太大，不是努力就能弥补的。

　　第一波攻击的黄巾刀盾兵，冒着雨点般的箭矢，很快便涌到了城墙下，并开始架起攻城梯。但在城墙上防守的士卒也用上了之前一直未曾使用的滚木、擂石、火油，在如此猛烈的打击下，黄巾军的首轮进攻死伤惨重，所剩无几……然而城下的黄巾军的攻击却并无丝毫减弱，一波接一波的士卒涌至城墙下不断的将云梯竖起，然后疯狂的向上攀爬。

　　几台长达十米，如同一个屋顶般的奇怪木车从黄巾军后方开出，那木车上方是厚实的木板，中间吊着一根巨大的撞木。

　　“攻城车？”有对古代攻城器械非常了解的玩家顿时惊呼道，这东西的出现让所有朝廷阵营玩家瞪大了眼睛，要知道就算是在水宁县城，也未曾看到一台攻城车，飞天神王不愧是张角的弟子、会稽郡的黄巾头领，居然连如此变态的武器都配备了，虽然数量只有三台，但其对于守城方的威慑力却是无与伦比。

　　“投石车！给我拉过来，将这三台攻城车给我废了！……圣骑，立刻通知他们联系外面的公会，开始进攻！不能再拖了。”平淡君子交集的吼道。

　　朝廷阵营剩下的十二台投石车迅速被拉上来，由最好的操作手瞄准那三台攻城车展开攻击。然而投石器的准度本来就不高，何况是攻击移动的目标，就算那攻城车速度很慢，却也不是那么容易瞄准的。就见一颗颗的巨石在在攻城车周围落下，却总是很难打中目标。

　　七八分钟后，攻城车已经推进到城墙下方一百多米的位置，除了一台顶部出现了两个窟窿之外，并未受到太大破坏。而到了这个距离，投石器已经是江郎才尽，无法对攻城车攻击了。而城墙上的弓箭手射出的箭支对于攻城车来说比挠痒痒还不如。

　　其中一台攻城车开始瞄着城门前进，而另外两台则寻找被投石器轰击变形的城墙开始攻击。一声声沉闷的撞击声，让城墙上的将士将心提到了嗓子眼上。特别是那一台朝着城门去的攻城车，让人万分揪心。

　　“浇火油，然后点火烧！”也不知谁吼出了这么一嗓子。立刻就有无数的火油倒在了三台攻城车上，然后就是一片一片的火把朝攻城车上仍去……然而这攻城车却并不如想象中那么好对付，火倒是点燃了，可是没烧片刻，又自己熄灭了。除了将表面烧焦之外，并未造成实质性的毁灭。那台攻城车继续朝城门推进。

　　正在这时，战场外围突然冒出了震天的喊杀声，如同万马奔腾一般。

　　援军终于来了，城墙上的将士终于松了一口气。然而，半晌之后，也未见那喊杀声有朝近处移动的迹象，而且还有惨叫声、刀剑碰撞声交织其中，看来援军被堵了！

　　这其实也早在朝廷阵营的意料之中，现在只有寄希望于援军尽快冲破黄巾军的封锁，攻击黄巾精锐。

　　城墙上防守的士卒杀红了眼，弓箭、滚木、擂石倾盆而下，一旦有黄巾军突破防御冲上城墙，旁边的士卒便毫不犹豫举起手中的武器上前拼命，所有人都知道，一旦敌人在城墙上站稳脚跟，也就是自己这些人全军覆没的时候。就连玩家也在这一刻忘记了恐惧，忘记了个人的生死，只知道攻击、抵抗！没有人退缩，也无从退缩。

　　远处的厮杀声还在继续，看来在短时间内，那些援军是无法通过黄巾军的围堵了。几个公会负责人心中泛起一阵凄凉，难道水宁县就要如此落在黄巾军手中？

　　城墙的在攻城车的撞击下开始出现细微的裂缝，如果不加以阻止，恐怕裂缝会越来越大，最终城墙倒塌。城墙上部分将士甚至搬起石块朝下砸去，但都收效甚微。也不知这攻城车到底是什么木材做的，居然如此坚固。

　　突然，数位黄巾特级武将联手爬上城墙，并迅速清空周围的城防军，扩大优势，无数的黄巾精锐紧随其后，源源不断的爬上城墙。

　　“快！将这些人赶下去……”周围的武将赶紧过来救火，然而黄巾阵营一方却也不是吃素的，两方顿时陷入僵持状态，随着上来的黄巾军越来越多，朝廷阵营逐渐露出败相。

　　“哐当……哐当……”城下那台投石车总算冲到了城门口，开始露出自己狰狞的爪牙，疯狂的撞击城门。

　　一座小城的城门能有多厚实？不到几下，城门四分五裂……黄巾军顿时爆发出震天的欢呼声，城门的倒塌立刻让城墙的作用降到了最低点，无数的黄巾军开始朝着城门涌去。

　　在攻城车开往城门的时候，水宁县城一方就已经料到城门不保，早已安排人手负责封堵城墙。两方人马在城墙狭小的门洞中杀得是不可开交，很快尸体就堆了厚厚一层。

　　正在两方厮杀正酣的时候，城北传来惊雷般的轰鸣声，地面出现微微的颤抖，而且随着时间的推移，这种颤抖越来越厉害。

　　飞天神王对这情景再熟悉不过了，因为造成这种现象的始作俑者曾让他刻骨民心，那就是白云城的青龙军团。

　　“军师！该不会是白云城那支恐怖军团又打过来了吧？”飞天神王心中惶恐，但却并未表现在脸上。

　　张军师皱着眉头，道：“看来确实如此。少师，我们得早作打算了。”

　　“我们跟他拼了！”飞天神王狠狠的道，但最终却是没有那勇气面对那些恐怖的重骑兵。特别是现在一半以上的黄巾精锐与水宁县内的势力胶着在一起，根本难以组织兵力有效防御对方那凶猛的钢铁洪流。

　　“所有黄巾新兵，抱团！给我顶住来敌！”飞天神王最终还是不想放弃，下令道，“黄巾力士，立刻结阵迎敌……投石车，给我调整方向，朝城北方向抛射！尽最大可能消灭来敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十七章 援军（二更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 