    一直偷偷盯着季婈的于氏，知道季婈将金针放在房间内。

    顿时心花怒放！

    天老爷诶！

    发财了!发大财了！

    她眉飞色舞的嘱咐大牛、二狗、三蛋三个儿子。

    “一会娘去拿了金针，咱就走，你们现在到处逛逛，看中啥，赶紧装好。”

    说是装好，其实就是偷。

    大牛、二狗、三蛋眼睛一亮！

    蓦然，他们想起这段时间，吃的老亏。

    心底顿时阵阵发毛。

    大牛揉了揉依旧没消肿的脸，拉住于氏劝道。

    “娘，要不算了吧？谢家的便宜可不好占。”

    于氏一听算了？

    顿时炸毛！

    “算什么算？你们就这么没出息？谢家那么多银子，却对咱们扣扣索索……”

    抱怨完后，于氏賊兮兮道。

    “咱们拿了值钱的东西，马上离开藏起来，过几年再卖出去。”

    说着说着，于氏面露憧憬。

    “他们找不到证据，根本拿咱们没办法，到时候干啥都行！”

    啥都行？

    大牛、二狗、三蛋瞪大眼。

    乖乖！

    那可是他们梦寐以求的日子。

    大牛、二狗、三蛋意志开始动摇。

    于氏等三个儿子想清楚。

    她拿了金针后，就不打算回包家了。

    若不是她年纪大了，连三个儿子都可以舍了去。

    奈何她这年纪……

    再想嫁人，有点难。

    这三个儿子，可是她养老的依靠。

    大牛、二狗、三蛋三人，很快达成协议。

    这一票，干了！

    只要他们动作够快，溜得及时，肯定不被逮住。

    母子四人分开行动。

    大牛、二狗、三蛋去谢家各处，拿他们早已眼热的东西。

    比如大壮一套新衣裳。

    虎头一双新鞋子。

    谢大娘收在床头柜里的碎银。

    谢老爹补身子的人参须。

    等等等等……

    大牛、二狗、三蛋敛东西敛得欢快。

    这谢家人也不知道去了哪里？

    他们忍不住想，要不要去邻居家也弄点？

    于氏一门心思偷金针，左右看看，谢家院中没人！！！

    她赶紧走到季婈屋前。

    季婈的屋门上，有一把铁将军守着。

    于氏越发肯定，季婈将金针放在屋中。

    不然总不锁门的季婈，怎么会突然锁门呢？

    于氏的心情无比振奋。

    好像看到了未来她如何，富甲一方的模样。

    季婈锁门，难得倒她吗？

    怎么可能？！

    于氏贼笑。

    在等季婈将金针，赎回来的日子，她可没少琢磨。

    将会遇到的问题，都设想了一遍。

    其中就有……假如金针被季婈锁屋内呢？

    于氏从容的从内衣兜中，摸出一把钥匙。

    正被季婈、大壮、虎头和谢显华，拉着躲在谢家地窖后草垛子中的众人……

    他们之前被神秘兮兮拉来，还一头雾水。

    现在看到于氏的举动，哪里还不明白？！

    包氏一张脸红了白，白了红。

    她没想到，平日里尽量供娘家嫂子，吃好喝好。

    现在这娘家嫂子，竟在她婆家做出，这么丢人的事情来！

    包氏深吸一口气，小声道。

    “明儿我就回娘家，跟爹娘和哥哥说,还好几个侄儿是好的……”

    说到这，包氏骤然卡壳。

    只见大牛、二狗、三蛋，三人背着大包袱，鬼鬼祟祟路过。

    还在小声商议，要不要再去邻居干一票。

    白村长等人一言难尽。

    小时候偷针，大了偷牛！

    现在大牛、二狗、三蛋三兄弟，干的可不是偷针的事。

    长大不得杀人放火，都做得出来？

    “咔嗒！”

    门上的锁头，传来弹开的声音。

    于氏兴奋得眼睛都红了。

    她甚至不知，一大波人，从不远处的草垛中走出。

    于氏冲进屋中，一眼看见放在桌面上的金针包。

    她来不及细想，抱起金针包，扬起大大的笑脸，转身脚步轻快……

    可她转身没走两步，却看到一堵人墙。

    不止季婈，除了谢家全家人，还有青芦村部分村民……

    “啪！”

    金针包从于氏手中脱落，掉在地上，发出一道闷响。

    却犹如巨雷，砸在于氏心头！

    于氏手指一哆嗦。

    知道要找不出，合理的理由。

    她就完了！

    “我，我我……”

    突然，于氏灵机一动：“我见季婈的房间太乱，帮她收拾。”

    这话若是没看到她，贼头贼脑，摸出钥匙开门……

    大家没准还真被，于氏糊弄过去。

    可大家躲在暗处，看了个全程啊？

    “村长，人带来了。”

    强子推着大牛、二狗、三蛋进屋。

    白村长用烟枪点着大牛、二狗、三蛋三人身后，背负的大包裹。

    他冷声问：“这也是打扫屋子？”

    于氏一看从，三个儿子的大包裹中，拿出的东西。

    但凡谢家能值钱的东西，都兜在这里了！

    于氏一阵词穷。

    不过在看到站在人群中，垂头不语的包氏后。

    她慌乱的心，略微安定些。

    以包氏爱心泛滥的性子，只要求一求。

    包氏定能保住她母子四人！

    于氏走向包氏，凄凄惨惨开口。

    “小姑子，我们不想坐牢啊……”

    话未说，泪水已先流。

    包氏看到娘家嫂子和三个侄儿，害怕得瑟瑟发抖的样子。

    难过得鼻头都酸了。

    她本能的想要求情。

    想求于氏只是初犯，一时想不开。

    想求三个侄子，只是年纪尚小，不懂事。

    要是于氏和三个侄儿都被抓走，担心哥哥家散了！

    包氏双唇翕动，心底剧烈挣扎。

    当她抬起头，看向站在她身边的家人。

    家人们，亦同样看向她。

    等着看她会不会，帮于氏求情。

    她的夫君谢显贵，更加沉默。

    公爹微微皱着眉头。

    婆婆抿紧了唇，眼底有她看不懂的审视。

    儿子谢虎头，眼底焦急。

    包氏突然想起，虎头跟她说过的话。

    “娘，你总这样好心对人，有没有想过爹爹和我？”

    “娘，你知道爷奶为什么要分家吗？因为娘太滥好心。”

    “娘，你没有想过，好心有时候也是害人？”

    ……

    平日看虎头没心没肺，哪里知道虎头会说出这些话？

    她还以为是别人，通过虎头的嘴传话。

    也没正经想过这些话，总一笑置之。

    小时候爹娘总跟她说，要做一个善良的人……

    却没想过，善良不是一味对别人好？

    包氏捂脸。

    她突然想起很多画面。

    有一次，家里只剩下半碗糙米，有人跟她说三天没吃了。

    她二话不说，半碗糙米全给了人家。

    却不想，谢家就怕米缸里，最后一点口粮没了，谁也舍不得吃给孩子留着熬粥。

    大家坚持吃了半个月野菜叶，没一人不饿得心慌眼花。

    有一次，她看到一个老汉，跟她乞讨，说冬天没银子买冬衣。

    她看到老汉说得可怜，就将夫君的棉袄送给人家。

    等天冷了，她夫君却只能着单衣。

    冻得一张脸都青了。

    最后还是小叔子，去钱家自卖自身，签了长工契。

    用这笔卖身银子，给夫君买了一件棉袄，才熬过冬天。

    诸如此类的事情，数不胜数。

    家里却一次又一次的包容她。

    包氏捂着脸的指缝中，泪水缓缓淌出。

    她突然觉得自己错了！

    错得离谱！

    “噗通——”

    包氏骤然跪了下来。

    她泪流满面，颤着嗓音。

    “爹、娘……”

    这模样……

    谢家人心底一咯噔。

    他们太了解包氏的性格了。

    这模样不就是，每次包氏求情的模样吗？

    于氏脸上的神情，喜形于色！

    果然，包氏捏着手里，谢家人能把她怎样？！

    完了完了……

    谢大娘扶额，觉得眼晕。

    谢老爹叹息一声，扶着老伴。

    谢显贵喉头，如哽了一大块棉花团。

    觉得分家了也挺好，媳妇虽然比他还蠢。

    但是自己取的媳妇，跪着也要宠着。

    虎头气得眼底泛起泪花。

    谢大和乔氏、大壮，就连三岁的小花，也心情复杂。

    季婈和谢显华对视一眼。

    他们观察力更加敏锐。

    总觉得包氏，不像要求情的样子？

    包氏咽咽呜呜，一把鼻涕，一把泪。

    “我错了，爹、娘、夫君，以后我再也不滥好心了，我娘家嫂子该怎么罚就怎么罚！”

    啥？

    包氏知道错了？

    谢大娘头不晕，眼不花了。

    谢大爷脸上有了笑意。

    谢显贵堵着的一口气，一下子通畅到天灵盖。

    谢家人满心欢喜，于氏却懵了。

    怎么……怎么可能？

    包氏怎么变了？

    不应该这样啊？

    “小姑子，小姑子！”

    于氏慌了！

    包氏转头看了眼于氏，第一次硬气的开口。

    “嫂子，我不欠你的，这些日子分家的银子，都被你找借口要走了。”

    包氏越说越觉得自己蠢。

    颇有种大彻大悟的神态。

    “以后你们桥归桥，路归路，我现在是谢家媳，不是包家未嫁女！”

    “季婈，你找我来，有什么事啊？”

    蓦然，一道爽朗的男声传来。

    只见寸刀领着，身穿衙役服的曾进，走进谢家院。

    于氏看到衙役进门，双腿开始虚软。

    “不，不要抓我，小姑子，小姑子！”

    于氏吓得坐在地上，不断祈求包氏救命。

    连大牛、二狗、三蛋也惊得大哭起来。

    曾进和同僚稍微听了一会，也恶心得不行！

    哪有娘家嫂子带着孩子，上出嫁小姑子家，又吃又喝又偷的？

    原谅他们没见识。

    办这么久案子，还是第一次见到这样的人。

    曾进二话不说，锁上于氏和大牛、二狗、三蛋四人。

    也不管四人如何瘫软，拖着就走。

    “小姑！小姑！救救我！”

    三兄弟鬼哭狼嚎，他们这次真的怕了！

    季婈看包氏脸露不忍。

    她叹息一声，一个人想要彻底改变，是不可能的。

    但包氏能认识到自己的错，并努力去改变，已是难得。

    季婈上前劝道。

    “二嫂，我知道你不忍大牛、二狗、三蛋关进牢里。”

    包氏点点头，担忧的开口：“他们还那么小。”

    季婈温声细语感叹。

    “是啊，他们现在还小，若是坏毛病改好了，以后还能成才。”

    “可偷了东西依旧不痛不痒的说几句，他们会认为做错了事，付出的代价不过如此……”

    季婈还没说完，包氏倏然一身冷汗。

    她若现在帮侄儿们求情，反倒是害了他们？

    包氏一脸后怕的朝曾进催促。

    “曾小哥，你赶紧把他们拉走，拉走。”

    大牛三兄弟本来看到，包氏脸露不忍，还觉得有希望！

    哪知转眼季婈三两句，他们的小姑便改了主意！

    三兄弟顿时如霜打的小白菜……

    等外人皆离开，只剩下谢家人时。

    季婈突然开口：“我要离开一段时间。”

    一句话，将谢家人从于氏母子四人被抓的，五味陈杂中惊醒！

    “什么？”

