    第231章娱乐圈：海王游戏（52）

    “...怎、怎么了？”翟黎听到自己的声音，有些发颤。

    “我就是不明白了，以你姐那样的条件，找什么样的男人找不到，非得在一颗歪脖子树上吊死。”

    翟启梧越说越气愤：“当初我就劝她，说时绫那个男人靠不住，他看她的眼神根本就没有一点男女之间的情谊，我这个做父亲的比她多活了几十年了，就连我的话也听不进去。一碰到男人，这脑子，就都成浆糊了！”

    “身为我翟启梧的女儿一天到晚担心自己被丈夫抛弃，和我见面的第一句就是怕离婚，说出去也不怕笑话！”

    翟黎沉默地低着头，状似是在玩自己的手指。实则默默地听着，一直都没有说话。

    “我倒是要看看，外面到底是有什么狐狸媚子能比得过我女儿，把我女婿的魂都给勾走了。”

    翟启梧深吸一口气，再怎么恨铁不成钢，说到底还是自己女儿。总不能帮着外人。

    “那个女人，最好别被我逮到，否则我女儿受到的痛苦，我会让她千倍万倍地承受百次...”

    翟黎的呼吸乱了一瞬，脑子一热，话已经未经过大脑地先一步说了出来：“可是，父亲怎么知道这件事，就一定是那个女人的错呢？”

    “...什么？”

    话一出口，翟启梧怔愣地看向自己儿子，就连翟黎自己都愣了愣。但是他咽了咽口水，又硬着头皮继续道：

    “爸爸你也知道，姐姐和姐夫是隐婚，圈里人压根就没几个人知道姐夫和姐姐的关系，倒是姐姐母老虎的威名一直传播很广。

    你说...有没有可能，姐夫的那个女人，其实从始至终都不知道姐夫结了婚，甚至有了孩子。她以为自己只是和任何一个普通人一样，和自己爱的男人相恋，并且憧憬着他们之间的未来...”

    他就是不喜欢父亲这样独断地就判定一个人，把一切的过错都推到家里人以外的人身上去。以前他觉得父亲就像一座高山一样挡在他们跟前，保护着他和姐姐。他的心底，一直很崇拜父亲。

    可是现在...听了她的话以后，翟黎突然开始质疑起了自己一直尊敬的父亲。他突然开始觉得，父亲那所谓的保护，可能只是一叶障目。

    翟黎都已经快要说服自己了，毕竟在他眼里娇阳不可能那么坏，她比自己大不了多少，她也只是一个小姑娘，她一定是被骗了。

    翟黎几乎是已经迫不及待地想要冲过去，把娇阳拉到自己身边来，让她脱离苦海了。

    只是他说着说着，越来越心痛。所以这样看来，娇阳真的爱上姐夫了吗？可是既然她爱姐夫，为什么还要来招惹自己呢？

    翟黎越想越想不通，不断抓着自己的头发。

    他突然又开始在意起了另一件事：姐夫...是真心爱娇阳的吗？还是说，只是玩弄？

    就在他陷入深沉的纠结的时候，翟启梧却是皱着眉头：“你怎么搞的，儿子，你这样就像认识那个女人似的。是不是有人在你耳边说了什么，所以你会这样想？”

    (本章完)

