    “多宝师兄，你刚才可看清楚了，是什么东西从上清宫中飞了出来？竟然能将上清宫的大门，砸出这么大的一个洞？”

    金灵圣母一边挠着脑袋，一边开口对多宝道人问道。

    此时的多宝道人，也是一脸不解。想了半天之后开口说道：“如果我要是没有猜错的话，应该是师尊的新法宝。”

    就在金灵圣母和多宝道人研究着，到底是什么东西砸碎了上清宫的大门。

    陈玄灰头土脸的回来了，而且还直接出现在了多宝他们三人的面前。

    无当圣母一脸震惊的看着陈玄说道：“大师兄，您这到底是怎么了？”

    陈玄心里也知道，这会儿自己的形象有点不太雅观。

    但是陈玄又不得不回来一趟，因为他要将金灵圣母和嫦娥带走。

    虽然陈玄也想尽办法，利用自己的法力恢复自己的形象。

    但是陈玄试了两次，最终也未能让自己恢复往日的光鲜。

    不用问陈玄心中也明白，这一定是通天教主故意要让他出丑。

    所幸陈玄也就不再理会了，直接就以这狼狈的样子，出现在了多宝道人他们的面前。

    即便如此，如今被无当圣母问起来，难免还是有那么一丝尴尬。

    “没什么，刚才不小心摔了一跤而已。对了，你们不好好回去参悟大道，在这里闲聊什么？”

    别看陈玄说的那是一本正经，不过却难以掩盖他眼中的无奈。

    金灵圣母这会儿更是掩面偷笑，不过那咯咯的笑声，却完美的把她给出卖了。

    这不免让陈玄觉得更加尴尬，只可惜这会儿通天教主的声音却传来了。

    “陈玄，为师道宫的大门被你砸碎了，你必须得赔为师一个更好的。否则你小子休想离开昆仑山。”

    虽然通天教主的声音并不是很大，但是陈玄和多宝道人，以及金灵圣母和无当圣母，却听得真真切切。

    这一下多宝道人和无当圣母的脸上，瞬间露出了不敢相信的神色。

    至于金灵圣母，却笑得更加肆无忌惮了。最后竟然发展到了捧腹而笑，连站都站不直腰了。

    即便如此，还不忘开口对陈玄问道：“大师兄，你是如何把师尊的上清宫大门，给砸出那么大一个窟窿的？”

    陈玄狠狠的瞪了金灵圣母一眼，“赶紧回去收拾一下，等我把师父的大门修好，便带着你和嫦娥回人族。”

    说完便直接向着上清宫而来，并且随便取出了一点材料，便将上清宫大门的破洞给修好了。

    看到与原来一般无二的上清宫大门，通天教主气的那是咬牙切齿。

    “你小子也太抠门了，那么多顶级炼器材料你不用，竟然用一些破东西糊弄为师。”

    陈玄可没管通天教主说什么，而是直接带着金灵圣母和嫦娥，向着人族而去。

    生怕自己走的慢了，再被通天教主给来上一紫电锤，那人可就真的丢大发了。

    其实到不是陈玄不舍得用好材料，而是陈玄比谁都清楚。

    三清离分家已经不远了，这会儿再搭上一些好材料，那可绝对不是个明智的选择。

    陈玄走了，但是就在他离开昆仑山之前，却被阐教得黄龙真人，看到了他那狼狈的样子。

    黄龙真人对陈玄那是记恨在心，如今看到陈玄那狼狈的样子，心中顿然生出了一个想法。

    当下便伸手一挥，面前便出现了一张巨大的画卷。

    画卷之上赫然就是陈玄那狼狈的样子，可以说话的那叫一个惟妙惟肖。

    如果仅仅只是画出一张画卷，也许也算不得什么。

    但是这货可真够可以的，竟然声称有人闯上来昆仑山。

    最后被自己打的狼狈而逃，至于被打走的人是谁，自然就是画中之人了。

    这一下昆仑山可就炸锅了，毕竟截教弟子不可能不认得陈玄。

    哪怕被紫电锤打的有一些面色青紫，但也同样能认出这是自己的大师兄。

    这回没等毗卢仙和长耳定光仙这些家伙出手，金光仙便第一个动手了。

    而跟金光仙一起动手的还有金箍仙，一时之间让黄龙真人吃尽了苦头。

    这金箍仙是谁也许各位不清楚，但是在西游时出现的金紧禁三个金箍，大伙一定不会陌生。

    这三个金箍就是出于金箍仙之手，而且还绝对算不上是他最得意的作品。

    如今整整十八道金箍，全都箍在了黄龙真人的身上。

    让他连人形都无法保持，直接现出了那巨大的黄龙真身。

    即便如此，那金箍仍然如同入肉生根一般，牢牢的箍在了黄龙真人的身上。

    黄龙真人忍耐着剧痛，终于找到了广成子等人。

    广成子那是费了九牛二虎之力，也未能将黄龙真人身上的一个金箍取下来。

    最后就连燃灯道人都亲自出手了，可结果仍然是无功而返。

    这不免让广成子怒不可揭，当下便带人去找金光仙和金箍仙算账。

    而这会儿金光仙，已经带着从黄龙真人手中抢过的画像，直接找到了多宝道人。

    多宝道人看到画像中的陈玄，自然比别人更加熟悉。毕竟他可是刚刚见过陈玄这个样子。

    当下便怒气冲天的看着金光仙，“你是不是觉得大师兄这个样子很潇洒？”

    “多宝师兄说的哪里话，我当然不会有这样的想法。”金光仙摇了摇头说道。

    “既然如此，为何要画下画像羞辱大师兄，难道你就不怕大师兄回头找你算账？”

    这一下金光仙算是弄明白了，弄了半天原来是多宝道人误会。

    而且不仅多宝道人怒火冲天，就连一向平和的无当圣母，这会儿脸色也不太好看。

    一旁的金箍仙急忙上前说道：“多宝师兄，无当师姐，你们搞错了。

    这画像并不是金光仙画的，是阐教的黄龙真人画的……”

    随后便将事情的经过，对多宝道人详细的述说了一番。

    这不免让多宝道人怒不可竭，甚至一拳将自己面前的石桌打成了粉末。

    “欺人太甚，竟然敢如此侮辱大师兄。那今日就休怪多宝，不听大师兄的告诫了。”

    说完之后，还不忘看向了无当圣母，而这会儿无当圣母竟然也直接点了点头。

    脸上的表情不比多宝道人好多少，甚至可以说是有过之而无不及。

    “多宝师兄，今天必须打他。”

