    几天前,许言臣收到表妹的小报告，说剧组里有人在追陆珂。

    “正常。”他当时如是回复。

    年轻貌美的女孩子，有大把的追求者才符合常理。

    不值得一个个跟他汇报,浪费时间。

    他补充：“少八卦，不要提前大妈化。”

    凌晨时分，却被喉间的烈燥燎醒。

    他回忆起刚才做过的梦,在虚无缥缈中找到了一点影子。开了床头灯，拿来手机看时间，凌晨1：50。阿昏

    陆珂跟他的最后一次联系，停留在三天前。

    梦里她和别人结婚生子,幸福圆满，他前去道声恭喜，醒来时却只余寂静空虚，仿佛丢失了最重要的东西。

    本以为是这段时间格外忙碌导致的热症,喝点板蓝根就好,第二天嗓子却低沉嘶哑,差点连记者会都没能参加。

    这一忙就忙了几天。

    刚抽出点时间回复陆珂的问题，办公室又拿来稿子请他把关,说参赞第二天要用。

    核对完讲话稿去茶水间接水时，听到同事小陈在和国内的未婚妻打视频电话,心肝儿宝贝你侬我侬的，一张脸上褶子全都挤了出来。

    小陈见到许言臣,把视频界面转过来：“妮妮你不是看了新闻一直好奇吗？这就是我们大使馆的许秘书。”

    许言臣听到那边女孩子的一声惊呼,一声你好，随后通话挂断了。

    他甚至没来得及打招呼。

    “你太帅了，她有点害羞。”小陈说。

    “你们每天都聊什么话题？”许言臣不明白，情侣之间为什么整天有说不完的话。

    该说的、必须说的,其实不过寥寥几句，剩下的交流岂不都在浪费时间。

    “什么都聊！”小陈说，“你上次英雄救美，跟人家没有动静了？”

    许言臣沉默。

    小陈为他扼腕：“不是吧你？多好的脱单机会！现在都放开二胎了，不要整天光知道加班，谈恋爱也是为国家做贡献！”

    “……”

    “消灭单身狗人人有责。”小陈拍胸脯，“老哥我有咱部里人手必备的秘笈，等会就发给你。学着点！早晚有一天能用上！”

    许言臣回到办公室，拿了片阿莫西林分散片用白水送服，顺手打开小陈发来的文档。

    <异地恋相处五条秘诀>

    第一条，不要冷战，保持一定的联系频率，回复最好不低于六个字，尽量杜绝令人尴尬的语气词，比如“哦”“嗯”和“好的”。善用疑问句制造话题。

    没有冷战。频率过关。但语气词……

    目光投向之前回陆珂的两个“好的”。

    他当机立断，给陆珂发了条超过六个字的疑问句。

    -------------------------------------

    陆珂的第一反应……

    点开许言臣头像看朋友圈，确认是否被他人盗号。

    界面显示“朋友仅展示最近三天的朋友圈”，风格仍旧简洁。

    只是封面从原来的夜空换成了一座雪山，山间一排锁，看起来格外眼熟。

    这不是……他们一起爬的山么。

    她还挂了把锁，许愿早日成为许太太。

    陆珂眨了两下眼睛，确信自己没花眼。

    还好不是两三年后她嫁给别人生了小孩，他再发来问候。

    奇迹就这样发生在她最意想不到的时候，令人觉得不真实。

    陆珂打定主意。她不能白等那么久，要矜持，要淡然，要有见过世面的娇矜。

    三分钟后。

    陆珂：“有事？”

    发完，她对自己的言简意赅很满意。

    没一会，许言臣直接发来了语音通话邀请。

    陆珂心跳漏了一拍。事出反常必有妖，他不会出事了吧？

    这几天H市大雨滂沱，相隔千万里的尼格尔也阴雨连绵。许言臣伤口刚愈合，又碰上感冒，以尼格尔的医疗条件实在让人担心。

    她顾不得多想，迅速接起来：“你肾疼了？”

    许言臣窒住，有些无奈：“没有。问问你剧本还有没有哪里不懂，这两天外事活动多，一直在忙。”

    陆珂还是担心：“你感冒真好了？”

    许言臣：“你等下。”

    ——异地相处秘诀第二条，报备日常，最好开视频聊天，能够第一时间看到对方的微情绪。

    他挂断语音，直接拨了视频电话。

    陆珂：“？？？”

    陆珂：“！！！”

    外国的感冒病毒，会影响人的脑子？

    行动却比思维还快，脱兔一般奔到镜子面前梳头发，又从卫生间飞奔回来。

    路上脚趾还踢到了床尾的木柱上，脚趾连心，心脏又开始在胸腔嘭嗵作响，她骂了声：“狗登西，不争气！别跳了！憋住！”

    点接通的时候感觉手都不是自己的，有点抖，有点冷，有点脱离掌控。

    仿若帕金森提前五十年。

    “嗨老铁。”少女刘海有些湿，脸上的汗珠被灯光照得发出微光，肌肤白里透红，像被雨打湿的水蜜桃。

    许言臣眉心微蹙：“你洗完澡不擦干？”

    陆珂方才想起她之前的随口一说：“啊，刚才没洗，做瑜伽了。出了一身汗。”

    “先去洗澡。”许言臣这几天患了重感冒，知道生病的不便之处，“不要着凉。”

    “春捂秋冻！现在就是要冻。”陆珂说，“我身体好着呢，放心。”

    “上次发烧还不愿意打针的是不是你？”许言臣眉头皱得更紧，“你们女孩子是不是都想一出来一出？”

    陆珂坦然胡扯：“山溪涨退，人心反复，本是再正常不过的事情。害，就是玩儿。”

    见许言臣不说话，她有些得意：“怎么？是不是觉得我现在很有文化？”

    她最近真的有在好好读书。除了背剧本，文中提到、没提到的女外交官看过的书，她全都找来看了一遍，为的就是能更了解人物性格。

    许言臣笑了声，声线低醇。在她炫耀的小表情里开口——

    “《增广贤文》是古代儿童启蒙读物。”

    言下之意，学渣你飘了。

    陆珂：“哼，我的心很厚，你一刀扎不透！”

    许言臣眼中带笑，手指成拳凑在嘴边，略微偏过头去，轻咳两声。

    陆珂却更加焦急了：“你咳嗽的时候没别的地方不舒服吧？不行还是回国吧？等身体彻底好了再说？”

    “没事。”许言臣说，“我心里有数。”

    他一向有自己的主见，陆珂不加以勉强：“那你早点休息。多喝热水。”

    “等下。”

    “……嗯？”

    “不要老怀疑我的肾。”

    雨不知什么时候停了，窗外正是满月。整个城市被洗刷一新，隐约有伏凉的鸣叫声从远处的大树上传来。

    陆珂把玻璃窗推开了些，隔着纱窗看月亮。

    丝绸般的纯白柔光悄悄覆上她的墨色长发，将整个人都笼在一团朦胧的雾气里。

    “真特么冷啊……”她搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，“文艺路线不适合我。”

    自说自话间，莫名其妙傻笑起来。

    凉风穿堂而过，面上的红晕许久未曾消减。

    -------------------------------------

    兴奋过度，引发失眠。

    陆珂躺在床上翻来覆去毫无睡意，第二天上午的戏没有她的场，干脆起来继续背剧本，一直背到凌晨两点才睡着。

    也不知道到底记住了多少。

    睡得昏昏沉沉，门铃却在这时响了，一遍又一遍，尖锐直击耳膜。

    陆珂往被子里钻了钻，挡不住吵闹的声音，烦躁得揉乱了头发，过去开门。

    猫眼里出现立秋急切的脸。

    “怎么了。”陆珂双眼无神印堂发黑。

    立秋愣怔两秒，觉得这场景有点似曾相识，探头探脑小心翼翼：“里面有人？”

    陆珂被她气笑：“有个鬼。没睡好。有事说事。”

    “岚姐说，明董要来剧组探班。现在已经快到了。”

    “探谁的班？”

    “岚姐说是你的。”

    “噢。”陆珂脸色不变，甚至打了个呵欠，“知道了。”

    “董事长亲自探班哎！许秘书的妈妈！！你未来的婆婆！！！”立秋提醒她，“你不梳妆打扮一下？”

    陆珂迷瞪着眼，被她啰嗦得有些烦，挥手，“丑媳妇总得见公婆。我再睡会。”

    她梦游一样飘回大床，扑倒在上面，连被子都没盖就睡着了。

    立秋在沙发上坐了会，终究是坐立难安，急得像热锅上的蚂蚁。

    一个小时后，陆珂清醒了。

    她顶着一头爆炸毛，和坐在床尾的立秋大眼瞪小眼。

    “……明董什么时候到？”

    立秋无言，指指沙发。

    那里坐着个美人，模样跟许言臣有几分相像，但气质更温和些。

    只是母子俩即使容貌出色，不笑的时候，总有种不怒自威的气场。

    “哎呦。”陆珂闭上眼睛躺了回去，顺手捞过来被子把自己捂上，“这梦做得好逼真。”

    -------------------------------------

    被自己闷醒的陆珂草草扎了个丸子头，素面朝天，吃着王岚给她买来的早餐。

    其他人早已出去，只剩了她和明华。

    陆珂：“这小笼包挺好吃的，肉馅儿的，里面还有白芝麻，您要不要尝一点？”

    “吃过了。”明华说，“许言臣最近可跟你联系了？昨晚我给他打电话，总显示对方忙。”

    昨晚忙……

    陆珂点头：“他最近感冒咳嗽，让他回国也不愿意回。”

    惊觉刚刚的语气好像儿媳在跟婆婆告自己老公的状，突然被包子噎得呛咳。

    明华觉得这孩子傻得可爱：“吃慢点。”

    “他没有说什么时候回国吗？”

    “非要服从安排去那么艰苦的地方，受伤了总该回国了吧？天经地义吧？我只是跟他爸提了提，人家说要公事公办。许言臣就更问不得了。”明华揉着眉心，“老的老的不听话，小的小的管不住，你说说——”

    陆珂想了想：“您跟我爸的状态倒是很像。”

    “怎么？”

    “您看，我们家吧，我呢不听话，我妈常年不回家，我爸有钱不知往哪儿花，睡眠质量超级差。”

    明华被逗笑：“你妈妈干什么工作？”

    “脑科医生。G市脑科南闻雅，不知道您听说过没。”

    明华有点印象：“是给小九她男朋友做脑部手术那位？”

    “对呀。我们家就是这样，我妈妈负责治病救人，我爸爸负责挣钱养家。您和许叔叔只是颠倒过来而已。”陆珂喝完最后一口小米南瓜粥，抽了张纸巾擦嘴角，“人生不就这样吗，互相迁就一下呗……”

    “迁就不下去呢？”

    “一拍两散嘛。”年轻人总是比较果决，“凭啥老让咱们女同志迁就啊？”

    明华笑起来：“你说的有理。”

    这么多年，她习惯于迁就许致安，两人总是分散了又重聚，相见后再别离。

    但要提到一拍两散，她愿意，那人却怎么也不愿。

    现在又多了个离婚冷静期，连法律都在帮他。

    “你有时间劝劝他早点回来。”明华说，“我也不怎么想管他，都说儿孙自有儿孙福，但前提是得有命在吧？”

    “他未必听我的啊。”

    明华挑眉：“我等着看你的本事。”

    送走明华，陆珂收到黄时雨的微信：“聊天记录是真的。”

    陆珂：“十点半了姐姐！早干嘛去了？”

    黄时雨：“我是盛远川，她还在睡。”

    陆珂：“！！！”

    陆珂：“拉黑！”

    黄时雨：“别多想，昨晚她关机赶稿，后来我催她睡觉了。”

    陆珂：“哦。”

    还是单身好，熬夜熬到猝死，都没人管。

    下午去拍戏的路上，绵延数日的阴天突然放晴。

    报亭老板正把今天的报纸摆出来，陆珂多看了两眼，目光便停留在国家日报上。头条版面右下角有尼格尔局势的社评，署名……许言臣。

    她扫码付了钱，买了下来。

