    “淫，淫贼，这件婚纱很好看，我很喜欢。”赵梦冰看着眼前的婚纱，一脸花痴地说道。

    “喜欢就好，我来为你穿上。”看着赵梦冰一脸欣喜的表情，秦叶也是十分的开心。毕竟赵梦冰这算是肯定了自己的杰作，天下间独一无二的婚纱，秦叶脸上也是写满了十足的成就感。

    “这怎么能够穿进去？”赵梦冰痴痴地问道，美目不断地流转，看着秦叶脸上充满了欣喜，同时还带有询问。对于眼前这件婚纱，她真的很想穿。

    “当然可以，大小姐你站在那里不要动。”秦叶对赵梦冰说道，秦叶说完话后走向赵梦冰身旁。在赵梦冰还没来得及反应的时候直接把赵梦冰抱起，朝着婚纱旁走去。

    秦叶突如其来的动作令赵梦冰连连惊呼，用小手轻轻捶打着秦叶的后背，但是秦叶却是无动于衷。

    “淫贼你放开我，你到底想要干什么？”被秦叶抱着赵梦冰心眼都要跳了出来，一身的本事也都忘得悄然无踪。

    “当然是帮助你穿上这最美丽的婚纱。你好好待着别动，只有被男子抱在怀中穿上婚纱才能成为最幸福的女人，为了你的幸福我也不能放开。”秦叶语气十足地说道。

    说话的时候秦叶在大小姐玉腿之上轻轻地摸了一把，赵梦冰薄薄的裤子在秦叶手上仿若无物一般。终于可以光明正大地摸上两把冰美人，真的不容易。秦叶心中说道。

    踩着皑皑的白雪，犹如踩在阶梯之上。秦叶扒开那事先留好的白雪，将赵梦冰的身子放入到婚纱之中，接着又用白雪把缺口修补完毕，没有一丝的缝隙。

    阳光的照射之下，雪白的裙子闪烁着七彩绚丽，赵梦冰沐浴在婚纱之中，那冰冷俏丽的容颜配上独一无二的婚纱，仿佛是从月宫之中而来，不食人间烟火。美艳到了极点。

    赵梦冰看着身上穿的婚纱，呆呆地看着秦叶。表情时而欣喜，时而哭泣，有时还目光呆滞。那万般的表情出现在赵梦冰一人脸上，秦叶看得完全惊呆了，他发誓这是他两世为人，看到过最美丽的新娘。

    “大小姐，你美艳到了极点。我，我，”秦叶我了半天也没有说出后面那半句话。等到他想说出来的时候赵梦冰直接止住了他的话。

    “淫贼，你难道就没有礼服吗？在你的家乡男子穿着什么样的衣服来迎娶美丽的新娘？我很想看。”赵梦冰对秦叶说道，面颊之上流露出了一丝的羞涩。

    赵梦冰的话虽然的隐晦，但是内容却是颇为直白。想要让秦叶打造迎娶她的礼服，秦叶听完赵梦冰的话后也并没有多想，再度拿出宝剑在一旁勾勒出了一件西服。

    只不过秦叶的西服十分的随意，并没有想一旁的那件婚纱。然而对此赵梦冰却是不满意，洋溢着甜蜜笑容的脸上再度沉了下来，秦叶见状表示无奈，在西服的胸口与腰间同样雕刻了一条栩栩如生的神龙，当然这条龙就是黑暗龙尊。

    秦叶的这一件西服与婚纱乃是倾尽了他这一生的艺术天赋，即便是再给秦叶一次机会秦叶也不会雕刻出如此完美的两件艺术品。西服雕刻完毕后秦叶直接走了进去，与赵梦冰面对面相互观看着。

    不知不觉间秦叶主动伸出大手，朝着赵梦冰小手之上摸去。赵梦冰羞涩的面庞完全不敢去看眼前的秦叶。任由着秦叶拉着她的小手。

    “成了，臭小子成了。”黑暗龙尊看着秦叶的动作口中欢呼道，脸上充满了得意的表情。

    “小秦叶这一次做的很不错，这件婚纱与西服确实是世间独一无二，很能讨得女儿家的欢心。”不懂爱情的树老见到如此的一幕后也欣然祝贺道。

    冰天雪地之中，一对青年男女穿着婚纱与西服彼此之间手拉着手，含情脉脉地对视着。仍有着天寒地冻，岁月如梭，两人之间的眼神没有任何的变化。

    不知不觉间半个时辰过去了，秦叶与赵梦冰之间没有任何的话语。西服与婚纱已经搭配完毕，按照秦叶的风格应该诉说接下来的故事，这也是他擅长的。但是秦叶今日却是一反常态，这令赵梦冰也是有些按耐不住。

    “淫贼，难道你就没有什么想要跟我说的吗？”赵梦冰开口对秦叶问道，说话的时候赵梦冰低下了头，然而却掩盖不住玉面之上的红霞。

    “大小姐我们之间还需要说什么吗？你我同生共死的经历难道你忘了吗？对于我的心思你也都懂，虽然我秦叶有些花心，但是对大小姐的倾慕却是独一无二的，我早已喜欢大小姐多时了。大小姐，此刻我只想对你说出三个字，我爱你。”秦叶一脸煽情地说道。

    现如今婚纱这件终极大招秦叶都使用了出来，在若不征服赵梦冰秦叶觉得有些说不过去了，所以秦叶一直迟迟没有表达。然而秦叶却没有等到赵梦冰的答复。赵梦冰一言不发地低着头，脑海中只顾着回想起我爱你那三个字。

    “大小姐我爱你，你愿意嫁给我吗？”秦叶再度对赵梦冰问道。从这一刻起秦叶就要彻底地拿下眼前的冰美人，只要拿下了赵梦冰，那赵梦露的事情自然水到渠成。

    “我愿，”

    “轰轰！”

    赵梦冰刚说完两个字后，周围的雪山急速的晃动着，无数冰雪从天空之中落下。虽然没有直接砸到秦叶与赵梦冰，但也让两个人从恩爱的情绪之中清醒过来。

    该死的冰雪，怎么早不来晚不来偏偏等到冰美人承诺的这个时候？秦叶看着一旁的雪山心中大骂道。

    果然赵梦冰从刚才的雪崩中清醒过来，想起自己刚刚说的话脸上再度发烧，心中说道天啊，我怎么会跟淫贼说这些，险些遭了他的道。

    赵梦冰想到此处看着秦叶的眼神也是发生了一些变化，认清楚了秦叶的那些骗术。看着赵梦冰逐渐变化的眼神，秦叶心中暗叫糟糕，心道不好，今日再想要征服冰美人恐怕有些难了。

    “呃，大小姐这件婚纱是我送给你的，真的是世间独一无二的。”秦叶连忙改口，刚刚那些话也是直接收了回去。

    有贼心没贼胆，看着秦叶突然变化的语气赵梦冰心中有些的失落，暗暗对秦叶骂道。不过内心还松了一口气，因为秦叶在若对她表达爱意赵梦冰也是不知道怎样回答。

    “真的吗？连那个霓裳公主与落凝涵也没有穿过？”赵梦冰对秦叶说道，说话的时候语气之中恢复了之前的冷淡，唯有充满着温暖的小手还诉说着她内心的火热。

    “当然是真的，我秦叶愿意用我的人品发誓。”秦叶表情认真地说道。言语之中充满了真诚。

    “那你可否今生今世只为我一个人穿这件婚纱？”赵梦冰对秦叶说道，说话的时候小手紧了紧，显示着她内心之中的紧张。

    只给你一个人穿婚纱？这怎么可能？冰美人的要求简直不能再过分。最起码落凝涵，二小姐还有妖精等人也应该穿上，秦叶听着赵梦冰过分的要求心中直接表示拒绝。

    “当然可以，这件冰雪之中的婚纱我只给你一个人穿，其他任何女子我都不会给她。”秦叶对赵梦冰说道。

    反正我就单指这一件婚纱，也不是其他的婚纱。这也并不算是说谎，自己的良心上也能说得过去。秦叶心中说道。

    “我也答应你这一生我只跟你一人穿婚纱。”听完秦叶的话后赵梦冰心情一阵的舒畅，不知不觉间也说出了这样一句话。

    两人之间的感情虽然各自心知肚明。然而彼此间却都是遮遮掩掩，虽然秦叶已经表达爱意，但是天公不作美，并没有让秦叶如愿以偿。这也是说明了两人之间的缘分并没有到。

    就在此时赵梦冰腰间挎着的子母鸳鸯剑突然亮了起来，两把宝剑不约而同地出离了剑鞘，在秦叶与赵梦冰身边不断地飞舞，在为秦叶与赵梦冰欢呼着。

    “淫贼，你说我们还能从梦魂山中出去吗？三万六千五百个台阶一阶比一阶难，虽然我们登上了三千多个阶梯，但后面那三万多阶恐怕数十年也是难以登上。难道我们就要被困死在这里吗？”赵梦冰对秦叶说道。

    在这个时刻，赵梦冰也是接受了现实。现在她玄师巅峰的实力，与秦叶并肩携手才能勉强登上三千阶台阶，后面的三万多阶更是困难重重，十几年之内她与秦叶想要出去恐怕是有些的困难。

    “大小姐即便困死在这里又如何？只要我身边有你，一切都足矣。”秦叶对赵梦冰含情脉脉地说道。此时此刻甜言蜜语胜于一切，秦叶心中说道。

    说者有心，听者有意。赵梦冰听完秦叶的话后心中一暖，看着眼前的冰雪也是毫不在意。自己最心爱之人在这里陪伴着自己，出去与不出去又有什么区别呢？

    “咳咳。这位小兄弟此言差矣。”秦叶说完话后冰凤山的阶梯之上传来一声轻咳，接着苍老的声音也是接踵而至。

    “谁，是谁在这里说话？”秦叶突然说道。接着从西服之中走出，一脸警惕地朝着天空之上望去。赵梦冰也与秦叶一同携手而出。

