    新书，明天第一轮推荐，求收藏，求银票哦

    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    骑我的马，还动我的人！

    ————

    说真的，这方世界的马匹，那真叫神马，脚力可不是一般的好，什么汗血宝马、日行千里的马，哪都是神马？

    解开缰绳，有些艰难的翻身上马，马儿蹄子一软，但还是撑住了。

    “驾！”

    月初将金色的定界神针用布匹给包起来了，从荒古城出来，他怕有人见财起意，虽然不怕有谁有本事拿的走定界神针，但就怕贼寇恼羞成怒，杀人泄愤，那样就对小命不好。

    求生欲必须拉满，不然重生一次多可惜。

    找不着北的月初，只得选择向群山中间驾马而去，在他看来，任何事物的最重要的地方，几乎都是在中间，他认为玄天剑宗玄天峰应该就在群山中间。

    月初纵马狂奔，却是不知一路上有人跟随，那人可不就是玄天剑宗玉峰的大师姐惠诗兰么。

    她身后有两道踏剑追来的倩影，已然靠近惠诗兰了。

    突然，惠诗兰一声娇声呵斥，“站住，不要再跟过来了！”

    “大师姐，你怎么就不信呢，那小子蔫坏了，让师妹可是颜面尽失，他更是将海元基海师兄打成重伤，海师兄可是发誓要杀了他……”

    惠诗兰原本挂着笑意的脸，突然一沉，冷喝道：“住嘴！喊打喊杀的，一个才刚入门的十岁左右的弟子，海元基就敢扬言杀他，简直胆大包天、目无宗规，他找死不成！”

    “大师姐，是那混小子使坏在先，不仅重伤了元基师兄，还将我们晾在荒古地亡灵山、不守信用，不要说元基师兄要将他如何，就是彤师妹与我，也不会放过他！”

    惠诗兰轻轻摇头，失望道：“茹云师叔此番派你们俩出去，乃是锻炼、磨砺你们，可你们跟着海元基他们，学了些什么，言尽于此，李曼语、翁子彤，你俩要是继续这般，大祸不远了！”

    惠诗兰闪身直追纵马驰骋的月初而去，踏剑驻空的李曼语与翁子彤，却都是一脸的怨恨，相视一眼后甩头反向离去。

    “吁！”

    “哎哟，我擦嘞……”

    月初原本快马加鞭，不料前方突然窜出一道魅影，等他看清时，差点儿勒不住胯下马儿了。

    马儿就在距离这道魅影儿一步时终于勒住了，但没等月初做什么了，这道身影儿却是绕着马儿转了一圈，目光么却是一直锁定在他身上。

    月初很急，他可不想错过择师选峰的时间，可事实上呢，玄天剑宗此次纳新弟子的选师择峰跟他又有几毛钱的关系呢！

    压根儿跟他就没半分钱的关系，好不！

    月初看着瞅着自己的高挑女子，有些紧张，很是艰难地咽下了一口又一口的口水。

    高挑女子身材真的很好啊，劲爆！

    曲线分明又优美，傲人又很凶……

    “瘦是瘦了些，矮也是矮了些，不过模样儿么，倒是挺俊俏，未来定是个英俊潇洒的公子哥……”

    高挑女子说着突然嫣然一笑，继续道：“小弟弟，过来和姐姐亲近亲近，要去哪里，姐姐带你去可好？”

    什么？什么乱七八糟的！大姐，我赶时间啊，麻烦让让路可好……还毫不害臊的说什么亲近，说什么小弟弟之类的胡话……麻烦您去照照镜子，我喊您一声阿姨、再给您来一杯卡……

    想骂人啊，不要挡路！

    月初思绪极速运转，憨憨的一笑，就想开口请求高挑女子让路，却不料，眼前一花，已然有条香气四溢的胳膊么，就那么勒住了自己的脖子。

    与此同时，马儿受这大惊，狂奔了起来，随着颠簸不停，月初的脸色绯红一片，不由得挣扎着将自己的身子往前移。

    可勒住他脖子的高挑女子，早已在他身后骑了他的马儿，随着他往前移、高挑女子便跟着移……

    “色狼啊，大白天的，真是醉了，我还小啊，额滴个亲姨，你要骑我的马，你就直说，别靠那么近、别用海绵撞人家……”月初被扼住了命运的咽喉，心里难受，出不了声，只得无声呐喊、抗（议）！

    月初暗呼，得亏有根金棍横亘在中间，要不然小小年纪就要学坏了，可也就是金棍，导致他的脖子被勒的老疼了，几乎要窒息了。

    无奈，月初双手撒开了缰绳，抬手抓住勒紧自己脖子的胳膊就使劲的扳，可惜，不知是那玉臂太过光滑还是手头力气太小，根本扳不动。

    月初感觉缺氧了，心里发狠道：“色狼！你不仁，那我就我不义了，我掐死你！”

    狠劲儿一发，月初双手就掐，什么怜香惜玉、女子是水做的之类的，统统抛到了脑后，可惜没有指甲，否则定叫挟持自己的色狼终身难忘彻骨之痛！

    “嘶！”

    身后高挑女子吃痛，胳膊一松，冷声道：“你是狗，咬人啊！”

    太暴力了，月初发狠的双掐，终于让勒紧自己脖子的胳膊松动了，他趁机大口吸气，一吸就是几大口，感觉脑壳儿很晕。

    “你要勒死我啊，咱们往日无怨，近日无仇，你这是要干嘛！”月初极度委屈，说着感觉要哭了。

    可是他心里么，却是另一副样子。这个时候，狠也发了、人也掐了、气也顺了，绝不能硬碰硬，一定要委曲求全，否则又要被勒住了。

    嘿，月初这一服软，身后女子似乎是母性的光辉散发了，居然撤去了玉臂，反倒是双手把着他的肩膀，助他稳住身形了。

    就刚才，马儿一跃，差点儿将他们俩给甩飞了。

    月初的双手是紧紧的抓着马儿背部的鬃毛，这才免于被甩飞，内心深处气极，但还是根据“生存欲拉满原则”低声道：“鄙人女儿国荒古地荒古城城主唐僧，阁下到底是谁，为何挟持唐某？”

    “哎呀……”

    身后女子就像抓着一个小麻袋一端的双角，漫不经心道：“原来是女儿国那入赘了的帝君千岁，本姑娘道是谁呢，挟持你，这是玄天剑宗宗门内，有谁敢挟持你，本姑娘看你人小骑马不安全，这不就照顾你一番么，谁知道不仅被你冤枉还被狗啃了两口……”

    月初心里冷笑，记下了此仇，再次发狠道：“我擦嘞！黑的说成白的，还有修仙者的样子么，你作为修仙者的高傲呢……居然还变着法儿骂人，说真的，是条狗都不带啃你的，还被啃两口，小爷只是掐下你而已……呸，那小爷岂不是狗了？”

    月初不再说话，只是双手紧紧地抓着马儿的鬃毛，不再多想，因为有些人她身为修仙之人，太不要脸了，没道理可言的。

    突然，一个岔路口就在不远处，月初认为直走必定直通玄天剑宗主峰玄天峰，但马儿却是不听他的话了，因为身后女子吹了声口哨后，两人胯下的马儿居然选择走了岔道。

    月初心里已经拔凉了，他觉得自己必然会错过，错过此次玄天剑宗纳新弟子选峰择师大会的。罢了，他长出了一口气后，双手放开了马鬃，反手就狠狠地拍了胯下的马儿一掌。

    那一掌，突如其来；那一掌，铆足了劲；那一掌，宣泄不满……

    马儿吃痛又受到惊吓，大惊之下，却是前蹄抬起，作势就要将两人丢下去，月初身后女子见势不妙，双手抓着月初就要凌空飞起。

    然而，她哪里提的动月初，二人是一块儿被丢下了马背，都被摔了个狗吃屎。

    那高挑女子毕竟是修仙之人，就在她那漂亮脸蛋儿着地的的瞬间，就翻身站了起来，而地上保持狗吃屎姿势的就只有月初了。

    月初翻身一屁（股）坐下，白了一眼青丝有些凌乱但貌美天仙的高挑女子，生起了闷气。

    高挑女子一边整理长发，一边嗤笑道：“不错，到了玉峰内了，从此以后，你唐僧就是我玄天剑宗玉峰之人了，还不赶快拜见大师姐！”

    月初哪里肯依她，头都不抬一下。

    高挑女子整理完了长发，一步跨出，靠近月初，笑眯眯的瞅着低头抓着长布袋耍的月初，弯腰就要抓过月初手中的长布袋。

    “这位师姐，不可……”月初大惊，可话还未说完了，高挑女子已经被布袋给拽着趴倒在地，绝美的脸蛋儿差点撞在布袋上。

    高挑女子满脸震惊，尴尬的爬起来坐到月初跟前，莞尔一笑道：“布袋之中，所装的便是那传说中的仙器，金色神棍？”

    月初刚抬头看着绝美女子，哪知高挑女子挥手一道无名之火，将布袋给烧了个灰飞烟灭，露出了原本在布袋中的金光闪闪的金棍。

    “宝贝！”

    高挑女子抿着小嘴道。

    月初算是想通了，眼前高挑女子就是来抢人的，她是想将自己抢到高挑女子她所在的山峰，这才一路上对他纠缠不休。

    又是扼喉又是调（戏）的，至于么，大家都是一个宗门的人，何必呢，月初想不通。

    见月初一直生闷气不说话，高挑女子蹲在月初跟前，柔声道：“师姐我呢，归属玄天剑宗玉峰，是玉峰负责日常事宜且在外行走的大师姐，惠诗兰！”

    月初依旧无动于衷。

    惠诗兰突然嘻嘻一笑，和声细语道：“走吧，唐僧小师弟，随我去见峰主吧！”

    月初仿佛成了哑巴，一声不吭，起身抓着金棍，等待惠诗兰带路……不过他眼底的余光么，还是偷偷的瞄了几眼发育的很好惠诗兰，算是报了一点仇。

    ————————

