    江晓峰的话，一说出来，立马令得孟庆祥和孟凡燕一惊，就连老太太本人，也是震惊不已。

    江晓峰竟说，他能在三日之内，将老太太的病，彻底根治。

    这话一说出来，实在是让人觉得有点吹牛的嫌疑。

    要知道，老太太的病，那可是去过无数家医院，请过无数名医看过了，基本没什么效果。

    而今，江晓峰如此说，确实太让人觉得不可信了。

    孟凡燕大眼睛一眨，就说道：“晓峰哥，我不是怀疑你的医术啊！

    你不知道我奶奶的情况，我奶奶的病，可是请了不少名医看了。

    那些名医都说能治好我奶奶的病，可最后呢，我奶奶的病越来越严重。

    而你说三日就能治好我奶奶的病！大话可不能说的太早哦！”

    孟凡燕虽然话说的客气，但质疑的意思，还是很明显。

    她也觉得江晓峰是在说大话。

    孟庆祥瞥了一眼自己女儿，沉声道：“小燕，不要乱说话！”

    孟凡燕吐了吐香舌，便说道：“爸，我没乱说呀！您不是教导我们，要实事求是吗？他说三日就能治好我奶奶，我觉得太不实事求是了！”

    “臭丫头，还说！”

    孟庆祥瞪着孟凡燕，说道。

    孟凡燕便闭上了嘴。

    “江神医，小女说话，向来肆无忌惮，希望您别介意啊。”孟庆祥很歉意的跟江晓峰说道。

    江晓峰摆摆手，微笑道：“没事的，令爱心直口快，没有恶意，说的也是实话。不过，我既然说三日能治好老奶奶的病，就绝对不是吹牛！”

    老太太也是个聪明人，便笑道：“大夫啊，既然你是我儿请来的，那你就给我看看吧。说实话，我对我的病，已经没有指望了！老病了，几十年……咳咳咳……呕……”

    老太太话还没说完呢，脸上倏然一白，一阵扭曲，就开始剧烈咳嗽，欲要呕吐起来，接着身体也是摇摇晃晃，几要昏倒……

    “妈！”

    “奶奶的病又犯了，爸，你扶着奶奶，我去拿药！”

    孟凡燕也是焦急不已，急忙冲进了堂屋里，去拿药了。

    老太太咳嗽的很厉害，她咳嗽的时候，还一副干呕的模样。

    老太太现在的模样，就像是癫痫陡然发作。

    孟庆祥焦急不已，嘴里不断叫着：“妈，妈……”

    江晓峰看到老太太这样，也是脸色微微一变，他急忙上前，要为老太太诊断一下，孟凡燕就冲了出来，她手里拿着一瓶药，她打开药，倒出了一些胶囊，便叫道：“给奶奶服药，奶奶吃了药，就能镇定下来。”

    “好。”孟庆祥点头。

    孟凡燕便要将那胶囊，塞进奶奶的嘴里，江晓峰却倏然喝道：“慢着！”

    孟凡燕一怔，大眼睛倏然看向江晓峰道：“怎么了？”

    江晓峰从孟凡燕手里拿过一颗胶囊，放在鼻端闻了一下，脸色狂变，说道：“谁让你给老太太吃这种药的？这种药，不能吃！”

    “为什么不能吃？这药是我妈从海外请来的名医，给奶奶开的药呢！非常有效果，每次我奶奶犯病了，服用这药，就立马好了。”孟凡燕愤怒的对江晓峰喝道。

    “这药，确实有效果，但却是一种激素药，只能暂时压制老太太的病情而已。然而这种药的副作用很大，老太太服用这种药之后，她的病会……”

    “你闭嘴！！”

    孟凡燕听江晓峰喋喋不休的说着，水汪汪的大眼睛瞪着他，一副愤然的喝道。

    孟凡燕的素质还算不错的，但此时江晓峰竟然阻止她给奶奶服药，她很生气。

    所以，就不顾一切对江晓峰呵斥了起来。

    孟庆祥也是深深的看了一眼江晓峰。

    “江医生是吧？我告诉你，这药是我妈请来的海外名医开的药，很有效果的！一瓶要几千块呢！你现在不让我奶奶服用这药，我奶奶出了事，你能负责吗？”

    孟凡燕瞪着江晓峰，气愤的说了这一句，就急忙把药塞进了奶奶的嘴里，嘴里说道：“奶奶，把药吃了就好了。”

    接着，孟凡燕又急忙端来一杯热水，让奶奶喝了一口，把药吞了。

    “好了好了，奶奶吃了药，就好了……”

    孟凡燕心头松了一口气，说道。

    老太太服药之后，脸色确实变得好看了一些，而且发病症状，也明显好了很多。

    “江医生，你看到没有？我奶奶服药之后，立马就好了！你还说不给我奶奶服，你是想害死我奶奶吗？”

    孟凡燕瞪着江晓峰，气愤的说道。

    “我……”

    江晓峰腮帮子蠕动了两下，没说话。

    孟庆祥呵斥了一声女儿道：“对江神医客气一点。”

    “爸，对他还要客气？他刚才不让奶奶服药，差点都要把奶奶害死了！我妈请来的海外名医，那可很了不得的！”

    孟凡燕气咻咻的说着，就瞥了江晓峰一眼。

    “奶奶，我扶你进去休息。”

    孟凡燕扶着奶奶，就朝堂屋走去。

    孟庆祥一脸古怪的看着江晓峰道：“江神医，这个，小女……”

    江晓峰摆摆手，眉头紧锁道：“孟叔叔，我也要进屋去看看，我怕老太太她……”

    “嗯？家母会怎样？”

    孟庆祥脸色一变，道。

    就在孟庆祥话音一落，就听得堂屋里传来孟凡燕的惊叫声：“奶奶，你怎么了？爸，你快来看看，奶奶她怎么了！！”

    嗖！

    孟庆祥一溜烟窜进了堂屋。

    江晓峰也快速进入了堂屋。

    一进入堂屋，他们就看到老太太浑身抽搐，口吐白沫，身子如同烂泥一般的萎靡在了沙发上……

    “妈！！”

    孟庆祥冲了过去，急忙扶着老太太，但老太太口吐白沫，翻着白眼，竟像是要大去的模样。

    突然，老太太的身子一挺，眼睛一闭，竟然直接“死”了过去！！

    “妈！妈！”

    “奶奶！啊……奶奶，没有气了！奶奶是不是……？”

    孟凡燕懂一点医学知识，她试探了一下奶奶的脉门，竟然发现奶奶脉门都没了，她以为奶奶已经走了！

    她疯狂痛苦的大叫着：“爸，奶奶可能不行了！”

    孟庆祥也是泪流满面，不知如何是好。

    就在这时，一只手直接按住了老太太的脉门。

    “你干什么？！”

    孟凡燕看到那只按住奶奶脉门的手，竟然是江晓峰的，俏脸一沉，喝了一声。

    就在老太太如此情况之下，江晓峰冲了过来，一只手按住了老太太的脉门，就要为老太太诊断。

    而孟凡燕不知道江晓峰要干嘛，立马呵斥。

    “孟小姐，我要救你奶奶。”

    江晓峰忙道。

    “还救毛线！我奶奶都不行了！你不要碰我奶奶……呜呜呜！”孟凡燕大声哭泣着。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>