    401 西瓜

    千落利索的挖了它的晶核，然后将它獠牙也给挖了下来，这些都是值钱的。

    随后千落还是奔着她最开始的目标而去，走到圆滚滚的绿皮环纹前，果然是西瓜。

    这西瓜是消暑的佳品水果，千落找了一个完好无损的西瓜，抱着比一个篮球大几圈的西瓜，奔着不远处一条小溪而去。

    离小溪几米距离，千落脚尖一点，啪啪啪几颗石子飞到小溪之内，飘了一个水瓢，几颗小石子同时入水然后“碰！”的一声巨响，小溪暴起一片水花，等千落走到近前也没发现有任何的魔兽出现，千落才乐不得的将西瓜放在一边，先将自己简单的洗了洗。

    千落这一手也十分的震撼，不仅仅是千落的防范意识与这份警惕心让珑郁几人震撼，更是几颗石子入水可以爆发出如此威力，证明她的确实力不弱。

    而千落的身法以及脚法都太快，几人根本没发现她踢出石子的瞬间，一道细微的雷丝裹在石子周圈。

    洗了手脸凉快不少的千落，将大西瓜在小溪里洗了洗，然后抱着它走到一颗大树之下。

    拿出一把匕首准备切开，就被安晴给拦住，道：“喂，你认识这是什么吗？你就乱吃，不知名的野果在没有确认无毒之前，是不可以吃的，何况这是猪食，你居然吃猪食！”

    千落看看她，虽然她不确定这和西瓜长得一模一样的东西，一定是无毒的西瓜，毕竟这修仙界很多植物以及果蔬，也是与千落所掌握的不是太相同。

    千落想了一下，从自己的腰间拿出一只小刀，这只小刀看似银制品，但是它是星际的一种测试以及分析毒素的工具。

    千落将小刀扎进西瓜，拔出来后，小刀上一串数据闪过，千落在几人没看清前将小刀又收了起来，随后拿着干净的匕首开始切瓜。

    西瓜切开，立刻露出了红色的瓜瓤，同时淌出了西瓜汁，只见瓜瓤里嵌着一颗颗乌黑的瓜籽。

    千落瞬间馋得口水直流，恨不得马上就咬一口，解解渴。

    她快速的将西瓜切好，然后赶紧拿起一块大口咀嚼。

    好吃！

    一口下去，立马解暑，炎炎夏日就没有什么水果比得上西瓜消暑解渴。

    “你！”

    安晴看着千落毫无形象的开始大口咀嚼，气得脸皱到一起。

    心里大骂千落不识好歹。

    “没毒，不过安晴姐姐要是觉得吃猪食掉价，你可以不吃，反正我无所谓。”千落一边吃一边道。

    这就是西瓜，味道还特比如好，汁多如泉，味甜如蜜。

    原野走过来看了看千落，随后也拿起来一块小口尝了一下，随后眼睛一亮，也开始大口吃起来。

    安庆与珑郁对视一眼，两人也上前，拿起一块看了看，可能是千落和原野吃得实在是令人眼馋，两人没纠结多久，也跟着吃了起来。

    “哥你做什么，这是猪吃的！这是畜...”安晴简直不敢相信自己哥哥居然也会跟着一起胡闹，她当然不承认她后悔方才嘲笑千落，如今看着他们吃的欢快，她也馋的很。

    安庆瞪了安晴一样，警告意味十足，以前他是小看了千落，但是方才见识到了千落的本事，他就不敢再明着对千落算计了。

    安晴自然是理解自己哥哥的意思，气鼓鼓的走到一边蹲在地上生闷气去了。

    珑香纠结了很久，在自己哥哥吃了三块之后，她也终于忍不住拿起一块。

    “哇，好好吃~”珑香忍不住发出感叹。

    安晴眼内涌现出一抹羡慕与不甘，随后恶狠狠的看向千落，心里将她骂个要死。

    此时此刻，看着他们在那大快朵颐，她当然也知道这个果子是可以吃的，并且味道还很好，她也是又热又渴的，只是她拉不下脸来去吃，毕竟她一直在否定并且鄙夷千落。

    所以安晴只能站在一边干瞪眼、干生气，并且心里十分气千落，将她恨个要死。

    千落当看不见安晴那个憋屈样，西瓜是夏季水果之王，她都热成这样了，碰见这么好品相的西瓜不吃，那她才是傻子。

    至于这个世界将西瓜当做猪食，哼哼，一群傻帽~！

    这还是个常温的，要是冰一下，那就更绝了！！！

    一个西瓜惹来了安晴的不快，之后的路程千落备受她的各种挑刺，如果不是为了一起找到所谓的大能者传承以及尽快走出秘境，千落真想一巴掌拍死这个小心眼又没品的女人。

    又不是她不让她吃西瓜的，谁让她口口声声说那是喂猪的，没想到上仙界也有大肥猪这种生物呢，看来日后的红烧肉和排骨不会再也吃不到了！

    何况一个20岁的大姑娘吧，又不是小孩子，比自己现在的身体还大，居然那么没德行，自己技不如人你嫉妒我干嘛？！

    以为千落目前是男装示人，就点当她是小姐捧着、巴结以及爱慕着吗？！

    不好意思，她对女人没兴趣。

    别说女人，就是在场两个都长得丰神俊逸的男人，她依旧都没有一点的兴趣！

    她的心里只有西空，只有自己不断的变强大，赶快修炼，然后找到可以打开时空的机遇，凭借自己的力量回到星际去，挽回自己失去的一切，才是她奋斗的目标！

    “聒噪！”

    千落掏掏耳朵，加快脚步向前，懒得理会安晴的一路说教。

    原野皱皱眉，快步跟上千落，没一会走出一片草丛，终于在穿越一片树林之后，见到一座竹屋。

    “大哥，你看！”珑香十分兴奋，转头看向自己哥哥珑郁。

    珑郁眼睛也是一亮，随后几人便十分谨慎的看向四周。

    “三长老！”

    安晴在另一方向看到了一个人，立马兴奋了。

    安庆也十分兴奋，几人小心的挪了过去，才发现这一片居然有好几个人。

    “少爷~”

    “少爷~”

    “五长老~”

    原来是珑家与安家一起陪同出来的长老都在，加上其他人手，一共有8个人在。

    一位红衣老头，面目真的跟安庆兄妹有一拼，这安家的颜值不高，连长老都是尖嘴猴腮的！

    而白衣服的五长老不用问，肯定是珑家的，看着他看着珑郁和珑香一副可算找到你们的样子，就知道是一伙的了！

    千落微微蹙眉，本来两个仙灵王就更不好对付了，而这两个长老的人物，肯定比珑郁和原野修为高，不然绝对不会在大家族有一席之位。

    ‘主人小心，两个老头都是仙灵圣的修为，白衣服的是4阶，红衣服的是2阶’紫傲在神识内警示千落。

