    皇宫。

    荀正与袁弘慈几人快步向外走去。

    众人始终一言不发，气愤有些沉寂。

    荀正似是边走便在思索，一副沉吟神色。

    而袁弘慈几人则紧皱眉头，脸色极为难看。

    刚走出皇宫，袁弘慈便按捺不住对荀正道：“左相，我等愧对朝廷……”

    说着，他几步走到荀正身边，躬身下来。

    他身边几人，也紧跟着就要行礼。

    “袁将军，你们这是做什么！”

    荀正连忙搀扶住袁弘慈，让几人赶紧起身，“此次北莽使团尽皆是自北莽大军中精挑细选出的精锐，昨日文武斗之事刚一提及，今日便进行了武斗，禁军精锐一时难以调拨过来，此次战败，诸位也无能为力。”

    “此次惨败，老夫已无颜在担当这将军一职，愧对我朝啊！”

    袁弘慈声音悲怆，脸色苍白，手臂上还缠着绷带，浑身更显消瘦。

    “袁将军莫要这么说！”

    荀正连忙劝慰，“今后说不得要有诸多战事，还要仰仗袁将军。”

    “战事……”

    袁弘慈苦涩着摇摇头。

    今日武斗结束后，他们便进宫面圣了。

    朝堂之上的动向，随着他们禁军武斗惨败，都更加倾向于议和了！

    战力远不是北莽的敌手！

    “眼下的事宜，是要尽可能稳住民心。”荀正缓缓道，“我等在朝堂之上议事之时，北莽使团所在驿馆那边，据说已经摆下了比武高台……”

    “消息传来之时，便已经连输五场了！”

    荀正沉吟道，“如今的事态，不可不加以控制！”

    袁弘慈几人默然，皆是紧握着拳头，压抑着心中的怒火与憋屈。

    这时，皇宫中，又有一行人走了出来。

    荀正转头望去，神色迅速恢复平常，淡然自若。

    “左相似乎与诸位将军的关系不浅？”

    走出来的一行人中，当先一名中年人缓缓行至几人身边。

    虽已是中年，此人的相貌却依旧俊朗，只是多了几分岁月的沉稳，他双眸深邃，仔细看去，却又能看出其仿若常居高位的威严。

    此时中年人的脸上挂着一抹温和笑容，与几人见礼。

    “老夫与几位将军正谈及武斗之事，右相既然也来了，不如也一起谈谈？”荀正笑着向面前的中年人招了招手。

    眼前这人，正是右相孙丰毅！

    “此次武斗，禁军惨败于北莽使团，陛下以下旨让左相大人负责，本官便不掺和了！”孙丰毅摆摆手。

    他又面向袁弘慈几人：“袁将军，禁军今后，可务必要勤加练兵，此等丑闻，万不能再有了！”

    “谨遵右相教诲。”

    袁弘慈沉声道，微微垂首，脸上仿佛笼罩着一片阴翳。

    “左相，北莽使团在驿馆外比武之事，左相可曾听闻？”孙丰毅又向荀正询问一声。

    “连败五场，不知右相觉得该当如何应对？”荀正反问道。

    “五场？”

    孙丰毅眉头轻挑，随即缓缓摇头，“据本官所知，北莽使团已经连赢七场了……”

    七场！

    袁弘慈几人顿时眉头一凝。

    武斗惨败，这北莽使团面向他们大宋民间的比斗，又是单方面的碾压！

    这么下去，大宋民心，如何能够凝聚起来？

    “右相的消息，比老夫要灵通一些。”

    荀正赞誉一声，似乎看不出半点急切的意味。

    “左相，此事可得谨慎处理……”孙丰毅一副提醒的语气。

    “有劳右相挂怀！”

    “说哪里的话？我等皆在朝为官，自当为陛下分忧！”

    两人一番虚与委蛇，孙丰毅才又说道：“左相，眼下这局势，我朝与北莽的战事，只怕应当多做考量了。”

    荀正未曾回话，目光转而向着皇宫外看去。

    一道身影已飞速赶来，随即向众人行礼。

    “湛清，驿馆那边情况如何？”荀正淡淡询问。

    注意到此人，孙丰毅双眸微眯。

    此人是荀正的门客，武力不俗，看来，荀正早已将他派了过去！

    这老狐狸早在驿馆那边安插了人手，难怪这么不急不躁！

    “已进行了九场……”

    林湛清沉声回答。

    “九场？”

    荀正有些奇怪地看着林湛清，“那第十场，莫非未曾再进行？”

    “大人，第七场结束后，一名巡检司差役率先上场，连打两场，两场皆胜！”林湛清回答道。

    闻言，荀正和孙丰毅几人皆是微微一怔。

    巡检司的差役？

    竟还能连胜两场？

    荀正捋起胡须，点了点头，市井之中，竟还有这么一个人？

    孙丰毅暗暗瞥了荀正一眼，这突然出现的巡检司差役，估计连荀正都没有料到！

    “右相，老夫便先行告辞了！”这时，荀正未再询问下去，反而是向孙丰毅告辞一声。

    “左相慢走。”

    孙丰毅回了一礼，不再多说什么。

    “待老夫向孙老大人问好。”荀正笑了笑，与袁弘慈和林湛清几人转身离去。

    “本官代家父多谢左相挂念！”

    孙丰毅看着荀正离去的身影，向后挥挥手，迈步离去。

    两队人又分道扬镳。

    荀正几人一路赶到马车前，荀正才又向林湛清询问：“那第十场，又是什么情况？”

    “属下不知，不过……”

    林湛清低声道，“其余几人，属下已经让他们留在驿馆前，可应对第十场。”

    袁弘慈几人面面相觑，他们明白过来，原来荀正早已暗中派门客前往驿馆那边了！

    这场比试，有荀正的门客在，绝不会继续输下去！

    但众人心绪未定，却又见一道身影策马赶来。

    待那人赶至身前，荀正有些错愕地询问：“第十场可是结束了？”

    这人同样是他的门客。

    那门客先是与林湛清交流了目光，随即才又道：“大人，第十场，是由那连胜两场的巡检司差役继续对敌，迎战……巴尔坦！”

    “什么？”

    闻言，袁弘慈几人浑身一震。

    这第十场比试，怎么是巴尔坦亲自上阵？

    “怎能让一人连打三场？”荀正蹙眉道，这情况，他也未曾想到。

    “大人……”

    门客看了眼四周，才低声道：“尚未来得及向大人禀报，那差役似是太医苏扬的友人，此外……五殿下也在！”

    “五殿下？”

    荀正目光一凝，沉思起来。

