    “首先我们要从作案动机来分析，嗯，更准确的说，是对方的目标。”

    说到专业领域的内容，许七安侃侃而谈：“那位自称是楚州布政使的人物，他逃离楚州城后，一直暗中调配人手，试图将此事捅出去。

    “传递信息失败后，仍然不死心，直到你的出现，让他觉得飞燕女侠是个可靠的人物，是高风亮节的女侠，于是派人接触你。”

    李妙真啐道：“说事便说事，恭维我作甚。”

    许七安摇头，无比诚恳的表情：“我没有恭维你，飞燕女侠是我最钦佩的侠士。”

    李妙真嗤之以鼻。

    旁边的苏苏，瞅了眼许七安，心说这个家伙哄女孩子很有一手嘛，主人下山历练以来，最得意的就是自己“飞燕女侠”的名号。

    虽然她故作不屑，但苏苏知道，许七安的话说到主人心坎里去了。

    许七安继续道：“她是局外人，他不可能对你有所图谋，却依然找你求助。那么，他的动机很明显，就是要把镇北王屠城的事散播出去。

    “他没有透露给蛮子，这意味着他不知道蛮族也在觊觎精血，在阻止镇北王晋升。由此可知，他是被卷入其中的受害者，而非棋手。

    “另外，此人求生欲还是很强的。他越谨慎，说明越想活着，否则不管不顾的散播出去，也能达到目的，但代价是被镇北王的探子找上门灭口。”

    对啊，合情合理的分析........李妙真边听边点头：

    “所以，他认为我能帮忙传递信息。他应该有过一次尝试，但那些帮他传信的江湖人士，都被人截杀在了京城远郊。也就是我在路边发现的那具尸体。”

    细节对上了，这让李妙真有种拨云见月的畅快感。

    楚州布政使从屠城的灾难中逃离，而后潜伏起来，暗中派遣江湖人士传递消息，把消息传回京城。

    但江湖人士遭遇了追杀，死在京城外，无意中被自己撞见。

    歪着头的许七安摸了摸下巴，道：

    “郑兴怀不敢写公文，可以理解，因为会被拦截。不敢在楚州传扬，这也可以理解。楚州是镇北王的地盘，很容易招来杀身之祸。

    “我想不通的是，那位死在路边的好汉，明明快到京城了.........照理说，既然能成功逃到京城地界，就不难进城啊。京城势力错综复杂，可不像楚州到处都是镇北王的密探和下属。”

    李妙真道：“也有可能是守株待兔，提前在京城附近设下埋伏。”

    许七安点了点头，他急于休息，没有纠缠这个话题，起身走向李妙真的床，直挺挺的一趟：

    “我睡一会儿，天黑后叫我。”

    “你........”李妙真张了张嘴，欲言又止。

    这人怎么回事，女子的床是说躺就躺的？

    算了算了，江湖儿女不拘小节，回头让店小二换被褥和床单........她深吸一口气，安慰自己。

    果然躺着比较舒服啊，以我现在的体质，这点腰酸背痛本该很快就恢复..........儒家法术的反噬效果真可怕.........嗯，这股子幽香是怎么回事，李妙真不像是会用胭脂水粉的女子，难道是传说中少女的瓜香？

    瓜破之后，就只能称为体香。

    许七安收敛精神，让自己快速入睡。

    ...........

    同一走廊，隔着十几米的房间里，赵晋在焦虑中度过一天。

    经过这段时间来的观察，以及收集到的情报，他相信这位横空出现的飞燕女侠是如假包换，这可以通过两点来验证。

    第一，北境蛮族劫掠，嚣张猖狂，许多江湖游侠纷纷前来，他们中有人见过飞燕女侠，或听说过她的招牌飞剑。

    第二，发生在京城的天人之争虽然刚结束不久，可提前酝酿了一个多月，关于飞燕女侠的真实身份，江湖上早就有定论。

    但他依旧难掩紧张和焦虑的情绪，自己道出了大秘密，却始终得不到准确的回应，苦苦等待的这段时间里是最煎熬的。

    这时，他看见桌上的茶杯突然倾倒，吓了他一跳。

    扭头看去，水迹流淌，形成四个字：来我房间。

    赵晋露出惊喜的神色，他急忙起身走向门口，又停了下来，深吸一口气，平复狂乱的心跳和紧张的情绪。

    让自己尽量显得平静。

    然后，他既不压制脚步，又不显得猴急，自然而然的走向李妙真房间，轻轻扣一下房门。

    房门自动敞开。

    宽敞整洁的室内，飞燕女侠和她倾国倾城的婢女坐在桌边，烛光在她们绝美的脸庞染上温润的橘色。

    赵晋早已习惯两位绝色美人的魅力，他自动略过，目光投在两位女子身后的床榻，那里躺着一个男人。

    这.......他就是飞燕女侠口中的同伴？竟能睡飞燕女侠的床，看起来关系匪浅。赵晋吃了一惊，然后看见李妙真回过神，朝床榻喊道：

    “你给我起来，人过来了。”

    床铺上的男人动了动，似乎被唤醒，然后猛的翻身坐起，看向赵晋。

    “噔噔噔......”

    赵晋吓的连连后退，那人歪着头，斜着眼，冷冷的看着他。

    斜眼看人就算了，竟还歪着头看来，这是何等的桀骜。

    “你就是赵晋？”歪脖男人说道。

    “是，是我........”这个时候，赵晋借着烛光，看清了男人的脸，俊美无俦，宛如浊世佳公子。

    这样看来，倒是和飞燕女侠郎才女貌。

    “我有个问题想问你。”歪脖男人沉声道。

    赵晋点点头。

    那歪脖子的俊美少年郎，盯着他片刻，问道：“你是如何判断，或确认郑兴怀说的是真话？”

    李妙真心里一动，既然赵晋没有经历过屠城惨案，他是如何判断郑兴怀所说真伪？倘若只是听了郑兴怀一面之词，那今日之事，就得搁置。

    赵晋低声道：“我有一个结拜兄弟，在郑布政使府上当差，是他与一众客卿护送郑布政使逃离楚州城。”

    大奉把版图划分十三洲，洲下辖有州、郡、县。楚州原本在官面上的称呼是“楚洲”，后来改成楚州。

    其他洲亦然。

    郑布政使作为主管一洲民生及政务的官员，位高权重，府上自然养着许多高手。

    如果屠城之人不是镇北王，许七安认为他侥幸逃离楚州城是合理的。

    “当日，我那位结义兄弟来找我，请求相助。我得知此事后，只觉得不可思议。于是暗中前往楚州城，发现那里一如往常，根本没有屠城的景象。”

    “那你是如何判断屠城真伪？”李妙真皱眉。

    “但我随后发现，城中竟然还有一位郑布政使，这世上怎么可能存在两位布政使呢？我怀着疑惑，答应了那位结义兄弟的请求，边暗中保护，边拉拢信得过的江湖人士，试图把此事传扬出去。

    “在这个过程中，我们发现楚州边境的官道、郡县都被封锁，将军四处盘查，镇北王密探暗中搜捕。我才意识到郑布政使大人所说，极可能是真的。

    “大概半个多月前，我们第一批兄弟，悄悄离开楚州，欲前往京城告御状。结果杳无音信。”

    赵晋叹息道。

    许七安眸中清光一闪。

    没说谎.......所以当日那个残魂说的原话是：血屠三千里，请朝堂派兵讨伐镇北王！

    许七安沉吟道：“关于楚州城的现状，你有什么看法，或者说，那位真的郑布政使有什么看法？”

    赵晋摇头苦笑：“我不知道，郑大人同样迷惑不解，他亲眼看着阙永修率兵屠城，可事后我们再潜入楚州城，却发现那里已经恢复了原样。”

    .......卧槽！简单的描述，却让许七安头皮发麻，脊背生出一层寒意。

    使团不出意外，早就抵达楚州城，如果那里有问题，以杨砚的修为应该能察觉.........不对，杨砚只是粗鄙的武夫，未必能看出端倪。要知道，就算是万妖国的公主、神秘术士团伙都在寻找镇北王屠戮生灵的地点。

    镇北王到底用了什么手段掩盖这一切？

    我的见识还是不够啊，毫无头绪，先见一见郑布政使再说，他是当事人.........许七安盘坐在床上，歪着头，斜眼道：

    “真正的郑兴怀在哪里。”

    事到临头，赵晋反而沉默了，他看了眼许七安，又看了眼李妙真，有些犹豫。

    李妙真皱眉道：“你不信我？”

    赵晋摇头：“我自然是信飞燕女侠的。”

    说着，看了眼许七安，他对这个歪脖男人一无所知，即使对方是飞燕女侠的同伴，心里依旧抱着疑虑。

    这是人之常情。

    对于不熟悉的人，很难做到毫无保留的信任，尤其事关郑布政使的安危。

    李妙真没好气的瞪了眼身后的男人，转头，解释道：“你应该听说过他。”

    赵晋一愣，继而重新审视许七安，试探道：“飞燕女侠何出此言？”

    苏苏掐着腰，颇为骄傲的说：“大奉银锣许七安，听说过没。”

    大奉银锣许七安？！

    这句话，仿佛惊雷响在赵晋耳边，震的他脸色呆滞，震的他呆若木鸡。

    几秒后，狂喜的情绪涌上心头，仿佛漂泊在黑暗中的船只，找到了灯塔。仿佛迷途的旅人，看见了烛光。

    赵晋心里，升起终于找到一位大人物当家做主的激动。

    大奉银锣许七安，此人与京察之年崛起，屡破奇案，为朝堂立下汗马功劳；此人代表司天监与佛门斗法，力挫佛门罗汉。

    关于此人的传说，早已不局限于京城。

    至于天人之争中力压李妙真和楚元缜的事迹，暂时还未传到北境，但这已经足够了。

    李妙真继续道：“你应该知道使团抵达北境的事吧。”

    赵晋依依不舍的从许七安身上挪开目光，连忙点头：“就是来查血屠三千里案的。”

    李妙真笑了笑，指着许七安：“主办官就是他，为了能暗中调查案子，他途中脱离使团，秘密潜入北境。”

    原来如此.......赵晋再无半点怀疑，激动的抱拳，压低声音：

    “许大人，您是赵某最敬佩的人，您力挫佛门，为朝廷赢回颜面，被江湖人士津津乐道。但我认为，您最让人钦佩的是云州之时，一人独挡数万叛军的壮举。每每想起，就让赵某热血沸腾，男儿当如此。”

    这个梗过不去了是吧？

    许七安险些捂住脸，因为当事人之一的李妙真，朝他投来了鄙夷的目光，让许七安无地自容。

    这人永远喜欢吹嘘，臭毛病改不掉，还连累我一起丢人，不敢在天地会内部公开他的身份........李妙真瞪了他一眼，在心里哼道。

    “咳咳！”

    他咳嗽一声，淡淡道：“好汉不提当年勇，闲话少说，我们立刻去见郑布政使。妙真，你用飞剑带我们离开，多绕几圈路。”

    李妙真皱了皱眉：“你认为我在被人监视？可我的小鬼没有给出反馈。”

    许七安呵了一声：“那只能说明对方潜伏的水平很高，试想，镇北王的密探既然截杀了传信的江湖人士，对郑布政使的想法，当然会有一定的掌控。

    “而你恰好在这个时候出现，镇北王的密探们不会忽略你的，他们极可能故意无视你，暗中钓出郑布政使。

    “幸好赵兄谨慎，早早潜伏在你身边，而不是突兀的找上门来。但就算这样，恐怕包括赵兄在内，你麾下的江湖人士都处在调查中。或许再过几日，镇北王密探就会寻上门来。”

    李妙真蹙眉沉思片刻，似有所悟，缓缓点头：

    “难怪当日我截了哄抬粮价的奸商后，官府最开始打算剿杀我，后来却又改变了主意，暗中找我谈话，希望我能收敛一二。”

    当即，她把苏苏收入香囊，念头一动，斜靠在桌边的飞剑“活”了过来，于房间内盘旋飞行。

    李妙真挥手，“哐当”一声，窗户打开，飞剑窜了出去。

    “走！”

    她当先跃出窗户，许七安和赵晋紧随其后，三人同时踩在剑脊，李妙真在前，许七安在中，赵晋在后。

    飞剑拖着三人，直窜云霄。

    就在这时，许七安脑海里浮现相应的画面，下方，一道裹挟着强大气机的箭矢激射而来。

    这道箭矢蕴含着一股不射穿敌人，誓不罢休的气势。

    “往左！”

    许七安大声道。

    李妙真想都没想，操纵着飞剑一个左侧漂移，下一刻，一道流光激射而来，贯穿三人方才的位置。

    箭矢落空后，一个折转，再次锁定三人，呼啸着破空而来。

    “是四品武夫。”李妙真沉声道。

    “快，快，飞高点，不能被四品武夫近身。”许七安头皮发麻。

    ...........

    PS：感谢“五花肉”的盟主，本书首席人气cv，我记得书友群还有“五花肉”后援团。五花肉的配音，堪称注入灵魂啊。感谢大佬盟主打赏。

    先更后改。

