
    第1170章　野人？

    在那人型幻影停留在武装直升机的片刻，它的模样，也显现在了屏幕。

    那是一种仿佛介于人类和猩猩之间的生物。

    身高超过两米，全身覆盖着毛发，不过却也没有猩猩的毛发那般浓密。

    它的面孔，也是介于人类和猩猩之间，说他是人类的面孔吧，那脸的毛发还有粗糙的五官，又像极了猩猩。

    说它是猩猩吧，五官又要猩猩精致立体一些。

    当然，以人类的审美观来说，依旧是丑得不行。

    而它的四肢，强壮到了极点，手臂寻常成年男人的大腿都要粗！

    在这未知生物跳向另一架武装直升机时，直升机的驾驶员反应也是极快，没有任何犹豫地对这生物发动了攻击。

    武装直升机的机枪对着它疯狂扫射起来。

    然而，却是仿佛在给它挠痒痒一般，这未知生物没有任何停顿地跳到了另一架武装直升机。

    下一刻！

    它一巴掌拍出，轰的一声，那辆武装直升机被拍出十几米，然后也是爆炸！

    而它在直升机被拍飞的瞬间，低吼一声，又跳向另一架武装直升机。

    轰！

    另外三架武装直升机，直接向它发射出了火箭弹！

    未知生物却是一巴掌排出，那几颗火箭弹竟然被他生生拍爆，而他则是没有任何损伤！

    没一会儿，另外三架武装直升机一辆爆炸，两辆掉落在地变成了破烂！

    所有武装直升机驾驶员全部阵亡！

    而那未知生物落在地后，身影一闪，很快便没了踪迹，消失在画面里。

    大厅内一片寂静。

    林辰皱起眉头，脸色凝重，而江老脸色则有些惊恐！

    是的，确实是惊恐！

    这怪生物体现出来的力量，彻底把他吓到了，连国家枢的那几位，也是对此事无关注！

    江老害怕林辰不清楚这生物的恐怖之处，说道：

    “当时，五架武装直升机处于大概五百米的高空，而那怪物竟然直接跳了去，这太不可思议了！”

    “那五架武装直升机，机身的材质钛合金都强不少，却是被它直接一巴掌拍得爆炸，这简直是非人的力量！林辰，我们现在怀疑，这是一种有着足以和超凡境强者匹敌的生物！”

    林辰点头道：“他刚才所体现出来的力量、速度和防御，已经完全足以匹敌超凡五重天的强者！甚至于它的防御，起超凡五重天强者还要强一些！而它到底有没有出全力，也还不知道！这到底是什么生物，没有半点头绪吗？”

    江老摇头道：“没有！根据它的长相，有专家提出这可能是传言的野人，但是，传言的野人，也绝对没有这种非人的力量！”

    “野人？”林辰眉头一挑。

    所谓的野人，是一种未被证实存在的高等灵长目动物，直立行走，猿类高等，具有一定的智能，和人类很相似。

    可以说是，在进化路只人类慢了一步的存在！

    不过，野人是否真的存在，至今都是一个谜团。

    曾经有不少相关报导，说是在米国、华夏境内、西伯利亚等地方，都发现了野人的踪迹，但都没有真正的证据，来表明这个物种存在。

    江老道：“现在我们怀疑，这种类似野人的生物，很可能不只有这一个，也很有可能与那座突然出现的宫殿有关！”

    “你也看到了，以它的实力，如果真的不只是一个，加入有十来个这种生物存在，那么算国家派一只千人武装部队过去，也未必能拿它们怎么样！而如果这种生物从山跑下来，闯入现代社会，也绝对会带来毁灭性的灾难！”

    江老说到这儿，脸色郑重至极。

    林辰道：“所以面的意思，是希望我去那边走一趟，调查下那宫殿还有这种古怪的生物，到底是怎么一回事？让我去打先锋？”

    江老点头道：“没错，是这个意思！林辰，我知道这可能有些危险，但我们毕竟是龙组的人，你又是龙组的龙牙，而且我们龙组也只有你一个超凡境强者……”

    江老还以为，林辰对让他去以身犯险有些不满，所以劝说起来。

    林辰却是挥手将江老的话打断，笑道：

    “江老，你误会我的意思了，这种事情，我义不容辞。事实，你这么一说，我也对那边挺感兴趣的了，算你不让我去，我自己也会跑去看一看的！”

    林辰身为龙组的龙牙，平时也会动用龙组的能量，为自己办一些事。

    如前几天利用龙组的力量，收拾张荣和许明臣以及他们的家族。

    所以，当龙组需要自己出一份力时，他也义不容辞。

    再者，这突然出现的宫殿，还有这种类似野人的强大生物，都让他有种感觉，那里很有可能是一处古遗迹。

    古遗迹往往会存在不少宝贝。

    所以，他是非去一趟不可的。

    对于那种未知的地方，危险确实是存在的，可危险往往也伴随着机遇！

    江老见林辰没什么意见，也是放下心来，笑道：

    “不错，你是好样的，没让老头子我失望！你准备什么时候动身过去，我从龙榜里面选几人，陪你一起过去如何？”

    “明天早我便动身过去，到时我带着白夜和黑天两人行。龙榜的成员，都太弱了。”林辰道。

    江老点点头。

    那种级别的生物，超凡境以下的存在过去，估计不只是帮不忙，还有可能帮倒忙。

    当夜，林辰把这件事情和众女说了下，又拜托郭德远和寂灭禅，在他不在的时间里，保护众女的安危。

    白夜和黑天听林辰说要带自己两人去一个可能是古遗迹的地方，都是有些亢奋。

    这两个家伙，本来不是老实的主，喜欢冒险，都是有些摩拳擦掌起来。

    第二天一大早。

    林辰和白夜黑天乘坐着直升机朝着目的地赶去。

    林辰的计划，是先悄悄潜入到那宫殿里去，看看能不能找到什么好东西，而且或许能找到那种类似野人生物的资料。

    毕竟知己知彼，才能百战不殆，他可不想直接去和人家开打，说不定人家是一个族群，那自己等人可完了。

    直升机在山脚下停了下来，林辰和白夜黑天小心翼翼地往目的地敢去。

    而在他们刚前行了十几公里路后，林辰忽然看到了两个熟悉的身影，出现在了视野。

    那两人此时也都是看到了他。

    “林辰，你怎么会在这里？”闻人月看着林辰，有些惊讶的道。
