    挂断通讯，罗南视线从太阳转到更广阔也更疏淡的云层，继续琢磨：

    怎么就偏了呢？

    偏得还很远。

    他和目的地的距离，都快三百公里了，现在他距离春城外围的卫星城反倒是更近一些。

    虽然这里面，有罗南为了避免跨空挪移的冲击直接冲撞实验室遗址而有意做出的调整，可误差大到这种地步，由不得他不琢磨一翻。

    在他的视野中，太阳或云气的模样，与常人并不相同，可以说已经打破了几千年文明史有序传递的常识范畴，融入到根质简一而表现复杂万端的时空架构中去。

    这个时候，磁光云母正伸展它若断若续的庞大身躯，将这颗星球5亿多平方公里的表层区域大略包裹，至此还不满足，又借助地球磁场特殊的性质，将自身的磁光化入，追根溯源，持续渗入地壳、地幔、地壳，与不同层次区域不同的转速交相切变，感受或是试图把玩这颗星球的空间磁场，又与周围扭曲的时空结构相融通。

    与此同时，它又紧随着太阳风对地球磁场的冲击，混入极地抛洒出去的射线粒子流，自然而然地转换性质，往宇宙空间的更深处流动，看上去肆意随性，全不顾及形体的完整与否——又或只要那一份微妙玄通的磁性结构存在，无论它如何撕扯变形，本质仍是一体。

    至于它的创造者和掌控者能不能跟得上，那是另一回事。

    当然，在无休止的外拓进程里，磁光云母还有一份内敛的本能。

    在它磁性弥漫的影响范围内，磁光云母始终用其特殊的视角，观照这片区域内一切存在物，试图将它们拆解拼合成“更合适的结构”。

    在罗南看来，这或许算是一种“审美”。

    嗯，若依循磁光云母的“审美情趣”，这个世界上百亿人口，比人类数量更多出亿万倍的各门类动植物、微生物、畸变种，也包括水土矿藏等非生命的存在，必然要重新组合一番的。

    可能会徐徐图之，也可能会在积蓄了足够的能量之后一瞬功成。

    每当触碰、感受磁光云母的这份“情趣”之时，罗南就有拯救世界的成就感。

    亏得他控制住了这份人类无法理解的恐怖天性，没有让这个他一手打造的、具备大君之资的存在，将整个地球生命乃至其存在的时空彻底扭曲……

    问题是，这玩意是谁造出来的？

    咳，不管怎么说，现在是控制住了，至少也还没有开始的征兆。

    现在想想，当初在“中继站”遇到的那个磁光云母，固然神通广大，以一己之力，压得天渊帝国成建制的军队喘不过气。但细究起来，恐怕也是受到了孽毒环境的限制，其影响范围大幅萎缩，只盘踞在一颗星球之上，对时空环境的扭曲，也没有到过于强势的地步。

    至于地球上这个……总还是控制着不是吗？

    罗南的心思翻转计较几回，倒是找到了问题的根源：

    问题怕是就出在限制上。

    正是由于他的一番限制，使得磁光云母无法完全按照它的“审美”塑造时空环境，和地球本地时空之间，存在着一定的规则上的、表现上的差异。

    罗南过来的时候，为了省心省力，是借助磁光云母遍布全球的云气幻躯，实现挪移穿梭，遵循的是磁光云母的法度，这就和地球本地时空的真实环境，形成了一定的偏差。

    他近段时间的相关实验，都是在夏城周边的中近距离测试，就算是有所偏差也不太明显。唯一一次长途挪移，还是有角魔残躯实现锚定，不具备参考价值……

    果然，头一回实验就没有完美成功的道理，知道问题后面就好改进。

    罗南心中已有定数，要想借助磁光云母的快速甬道，同时还消去里面的误差，要么是放开磁光云母的本性，让它所覆盖的地球本地时空扭曲成它希望实现的模样，要么就是在它与本地时空间之间，做一个矫正纠偏的计算，这个用构形设计完全可以解决。

    罗南当然选择后者。

    就算要多消耗一些心力，也比他先前通过“罗氏夹心领域”，强行打穿两界壁垒，实现虚空穿梭跳跃省力百倍。

    话又说回来，有的时候，最笨的办法才是最正确的办法。要想在时空构形的理解上更进一步，参考磁光云母这种大君级幻想种的体验当然可以，太过频繁借用也不妥当，还是要平衡一番才好。

    在野地里琢磨反省了一番，罗南终究还是要去办正事的。

    荒野不是夏城的大马路，只要出了都市圈，就有数不尽的风险和麻烦。总算离城近郊，且不说近些年来，军方由守转攻，已将周围极度危险的畸变种屠杀、驱赶一空，便是有那么三两个漏网之鱼，在罗南这里，隔了十公里的距离，都要被磁光瞬间扭曲，化为血浆肉糜。

    可惜，还不够捏出个管用的玩意儿来。

    罗南不再管其他，重新标定了实验室遗址的方位，准备再挪移过去，可就在这个时候，春城方向，意外有几个反应撞到了他核心的感应网上。

    他回过头去，身后莽莽荒野，已经扬起了滚滚黄龙，那是越野载具扬起的沙尘，对方正以高速向这个方向过来。

    罗南当然可以瞬间把他们甩的连影都不见，但他还是停下来，带着几分好奇，驻身回望。

    不多时，几辆明显拥有军方色彩的武装越野载具就出现在他视野边缘，只是受限于起伏不平的丘陵地形，时隐时现。

    厚厚装甲中的那些人，肯定没有罗南这样的感知能力，可是在当代科技体系的加持下，利用卫星、雷达交织而成的网络，仍然可以提前发现罗南的存在——在他没有刻意隐藏的前提下。

    故而早在视距之外，装甲越野车上，就有武器遥遥锁定，还有无人侦察机放飞，向这边过来。

    罗南挑挑眉毛，就站在那里，看对方如何计较。

    而在十多公里外，激荡尘烟的载具内部，春城近防军的陈中校，也是挠头：“从哪儿蹦出这么个人来？”

    亏得今天不是巡防，问题就在于不是巡防啊！

    要是带队巡防，这么个突兀出现在城外的半大少年，派无人机上去讯问，分辨清楚之后，该拘的拘，该打的打，可要爽快多了。

    可现在，他第一个想的，就是绕开。

    用膝盖想也知道，突兀出现在这莽莽荒原上的少年人，要么是脑抽+幸运的双重眷顾者，要么就是需要格外注意的特殊人物。

    看他身无长物的样子，怎么看也不是传说中要以脚步丈量荒野的当代脑残驴客。那打扮，倒好像要去参加葬礼一般……

    “嗯？”

    陈中校下意往后瞥了一眼，因为就在他这辆车上，本次护送的关键人物，穿着打扮倒是和那边有点儿像……

    他往后看，所关注的老人却是皱眉闭眼，努力对抗晕车状态。而他身边，特意请来的向导很拘束地坐在那里，倒是对面飒爽健美的女研究生，还有闲情摆弄投影。

    嗯，这位也是有较高权限的，只要不随意拍照，就只能由她去。

    陈中校还在计较，耳畔却有人道：“这人面熟。”

    “仇队？”

    身边的仇伟，论职级，要比陈中校还低一些，但拥有春城英雄的光环，又是负责本次安保任务的专职人员，陈中校还是很看重他的意见，特别是在言之有物的情况下。

    “你见过他？”

    仇伟摇头：“好像是在派发的资料上。”

    “嗯？”陈中校又把视线投向正在运行的机载智能投影界面，那里早就对摄录的影像进行分析，却迟迟没有结果。

    基本上可以确认，这不是春城居民了。那么……

    “哪儿的资料？”陈中校只好又问。作为燃烧者，仇伟在某些领域的权限，还在他之上。

    “喂，罗学弟？”

    仇伟还没回答，那位女研究生直接开了通讯，怕是打回学校那边去了。

    陈中校皱眉，还没说什么，灵敏的耳目就听到那边隐隐回音：“唐师姐？”

    “我看到你了呦！”

    “啊？”

    惊讶的不是那一方，而是车厢这边。

    那边倒是笑起来：“我也看到你了。”

    这时候，智脑投影界面上，那个半大少年便朝着镜头的方位，挥了挥手。很快，那边又竖起了大拇指，一副穷游背包客请求搭车的模样。

    陈中校只觉得荒诞，也在这个时候，车厢里有人同时开口，两声合为一声，都是：

    “停车！”

    说话的一个是那位此前就打电话的女研究生，另一个就是身边的仇伟仇队长。

    这个时候，车辆距离那个少年还剩下两公里左右。

    陈中校下意识回了句：“现在停？”

    “接他上来啊！”女研究生回得理所当然。

    仇和竟然也没反对。

    陈中校眉头锁死，出于对仇和这位专业人员的信任，终究还是从善如流：

    “到那边停一下。”

    两分钟后，装甲车队停下，那个半大少年老实不客气的登上车来，嘴上倒是挺甜，连迭道“给大家添麻烦了”之类。

    作为指挥官，陈中校竟没了反应，只是看着仇和调出来的资料发呆。

    这时候，后车厢最经不起折腾的老人也睁开眼，正好与那少年打个照面，他刚刚晕车晕得有点儿迷糊了：

    “哎，这个是？”

    “您是吴教授？”

    少年人的态度很是尊敬,在狭小的空间里,还是鞠了一个躬：“常听唐学姐、田学姐提起您，还有潘教授。”

    车上这位老人，也就是吴尊亮教授，年龄老大，脑子却是一等一的灵活，怔了怔，腰背便一下子挺起来：“田，田思？你是……对，她提过你很多回，清文和中衡的孩子，罗远道的孙子，罗南！”

    罗南再次鞠躬：“是我，吴教授。”

