    张梦莹挂断电话之后心里还是很高兴的，毕竟都知道干妈要回国的消息。

    她去把手机还给妈妈的时候，也跟妈妈提到这件事情，她妈妈表现的十分激动。毕竟多年的好姐妹，现在终于要回国生活了，两个人之前很久没见没自己见面就觉得时间过的十分短暂，现在终于不用抓紧时间了。

    “好了，早点休息吧，明天我还要上班，你还要送玲玲去学校。公司你偶尔还是要去一下检查一下，毕竟现在只有舅舅，他自己在公司里面，要是出了什么事情呢？”

    张梦莹和周齐两个人之间的矛盾现在还没有解开，只不过两边现在都十分安静，周齐那边也不知道在打什么算盘居然没有了任何的动静。

    “有你舅舅在公司，我还担心什么，就只有你能够让人操心了。”

    张母对于周齐那是相当的放心，从来都没有怀疑过他什么。毕竟是自己的亲弟弟，在亲情面前，张某从来都没有对周齐的目的有所怀疑。

    “你不要太容易相信别人好不好？”

    张梦莹就是怕伤到自妈妈的心，所以才没把这一系列的事情告诉妈妈，不过看现在的情况，她妈妈对于这个弟弟好像十分的放心，但是这样更方便周齐在公司里面做手脚。

    他这个舅舅从来都不会安什么好心的，之前周齐对他这个侄儿侄女做出一些事情，更别说现在公司里面妈妈也不去了，更方便周齐做一些莫名其妙的事情。

    “你是不是有什么事情没有告诉我呀？”

    张母看张梦莹这个样子，好像有些欲言又止的。

    张梦莹真的想冲动之下的所有的事情都告诉她妈妈，但是随即又被理智给控制了，现在这个情况并不适合说这些。

    “好了，早点休息吧，不说了。”

    张梦莹回到了自己的房间，看到里面以前睡的飘窗台，现在居然还有那么一点点的想念。现在卫生间也没有林岳的东西，突然就感觉整个房间空荡荡的。

    明明林岳的东西之前并没有多少，现在没有那些东西居然还能够感觉到有些空旷，就好像林岳用的东西能够占据这房间的大部分一样。

    张梦莹摇了摇脑袋，现在不是想这些的时候。

    就像她干妈说的，既然做出了决定，就不要为自己所做的决定后悔。

    她深深的吸了一口气，然后呼出一口浊气，收拾好了就上床了。

    不过她的思绪还是若有若无的，会想到林岳在的时候，以前虽然没有怎么进行交流，不过心里面总是踏实的，现在房间空空无也没有任何的动静。张梦莹觉得心里面就好像少了什么。

    不过很快她又克制自己拉回了自己的思绪，看了看一些新闻，然后又看了看娱乐八卦，觉得索然无味就睡觉了。

    张梦莹现在感觉一天的生活都没有什么乐趣。

    你要晚上睡觉的时候在弄那个房间也是觉得十分的不自在。之前的飘窗台，虽然虽然感觉起来十分可怜，但是心里面总是十分充实的，现在自己住的大房间没有别人的气息，没有张梦莹的身影，他反倒觉得有些不自然。

    两个人就这样互相惦念着却不联系，就怕又联系，有忍不住自己内心的冲动。

    第二天所有的事情都恢复了一切正常的样子，林岳被骆老爷子安排去了公司，骆家的公司跟传统的行业不一样，是电子行业这行业的保密性十分强。所以当林岳去的时候接受了很多检查。

    还好是骆老爷子带着去的，所以那些人看到骆老爷子的时候自然也会对林岳高看几分，平时十分繁琐的程序也被简单化了。

    骆老爷子并没有让他从什么管理层做起，而是从最基础的这些做起。

    林岳倒是没有什么意见，他反而觉得这样是最安心最踏实的，要是一下子坐得太高，摔的也未免太惨了。

    “你在这里就好好干这些人都是我十分信任的，有什么不懂的就问他们。”

    骆老爷子找来几个员工，那些员工穿着十分正式，看到骆老爷子的时候还十分恭敬。

    “那以后就多多麻烦前辈们照顾了。”

    林岳客气了一番，毕竟无论在哪里从头做起都是需要学习的。而要是你自视甚高的话，根本就不会达到自己想要的效果。

    林岳之前根本就没有从事过这些行业，只是听说过。而且难度系数十分高，现在终于进了这个门槛，说实话林岳心里面还是有些忐忑的，他怕自己什么都做不好，到时候还会让公司承担一些风险。

    那几个人点了点头，并没有十分的谄媚，跟外面的那些人都不一样，林岳从他们身上感受到了一种十分严谨的气息，让他不由自主的也跟着严肃起来。

    接着到老爷子要带他去各个地方参观了一下，每到一个地方林岳都要震惊一次，因为部门分和很多，而且都是一些高科技的东西。

    每次看到那些数据化的东西，林岳也都会觉得有一些敬畏。

    “爷爷，我觉得我对这种东西有些不了解。”

    林岳何止是不了解，根本就完全不明白这些操作。他怕爷爷都说把他放在这里生活是做一两年，到头来什么都不会做，只会打杂。

    “我调查过你的背景，你会做什么，不会做什么我都知道，你不用担心这些都只是你练手的东西，到时候自然会有人慢慢的教你，其实只要你掌握了技巧，这些东西都很通俗易懂的。”

    骆老爷子既然敢把林岳带到这些地方，就说明对林岳很有信心，毕竟这是骆家最核心的产业，要是林岳不早一些把握的话，那么骆家的产业将来就会造成无人接替的状态。会引起那些旁支起了一些不该有的心思。

    他现在尚且身体还能够撑住，当然要多替林岳打算，把以后会出现的各种情况都要尽量避免，不然林岳什么都不懂的性格，到时候被欺负了也不知道说不定还会被排挤出骆家。

    这件事情还是要慢慢做，毕竟不能够急于求成一步登天。

    “我尽力吧。”

    林岳说这句话心里面都没有底气，这就像是被迫进入了这个行业，林岳虽然也想学习，不过感觉也对这些不是很感兴趣，所以他也就只能尽力的去钻研这个行业。

    “不是尽力，而是必须。”

