    “婷婷，你干嘛一直摸肚子呀？”

    陈雪薇看着旁边小动作不断的周婷婷，万分不解。

    大雨滂沱，一直不停，原本只说放上午半天假的，下午看来也是没戏。

    历经几日艰辛的学生们，终于能在老天爷网开一面的情况下，在宿舍里躺着松口气了。

    虽说全封闭管理，哪里也去不得，这里的小超市内容又实在太过匮乏……可是，能躺半天，也算谢天谢地了。

    可这半天里，原本在床上看电影的周婷婷，却一直摸着肚子，表情十分难解。

    “肚子疼吗？”

    陈雪薇体贴的问。

    “唉！”周婷婷叹口气：“中午霜霜跟我说吃不下米饭，想早点回宿舍。就提议把米饭留给我，馒头让给她，好带回宿舍……”

    她哀怨道：“可是我这辈子都没吃过几次大米饭，那一碗下去，感觉跟没吃似的，肚子吧，倒也是饱的，可就是觉得还缺点什么。”

    “唉！”

    她沉重的叹口气，大字躺在床上：“好难受啊。”

    鲁丽正拿着手机啪啪啪跟人聊着天呢，闻言头也没抬：“那你吃完了应该再去窗口要两个馒头的呀。”

    馒头又不贵。

    “我那不是怕自己吃不下，浪费了吗？这里可不允许浪费的。”

    周婷婷也郁闷。

    “放心啦！”

    陈雪薇安慰道：“饿不着你的。那饭量，绝对够了，你只是还没习惯罢了。说真的，其实我也不太懂，为什么吃馒头可以顶饱？我吃面食，觉得过不一会儿就要饿了……”

    “怎么可能，面食多好啊……”

    “哪像大米又硬又麻烦……”

    眼见着南北饮食差异带来的大战即将开始，鲁丽作为宿舍大姐头，连忙转移话题：“对了，霜霜呢？”

    “在卫生间呢。”

    陈雪薇无奈道：“她呀，今天看来状态是真的不好。”

    “可别是是拉虚脱了呀。”

    鲁丽作为一个东北女汉子，此刻毫不犹豫隔着门就大喊道：“霜霜！霜霜！你还在拉肚子吗？可别晕在里头啊……”

    “我没事……”

    直到周霜霜平静又微带压抑的声音传来，她这才松了一口气。

    而此刻。

    末世。

    辉市的周霜霜看了看黑漆漆的天色，偷偷拽了拽叶莺的衣角。

    “叶莺姐，我想出去一下可以吗？”

    哎哟！

    好多年没听这么甜软的妹子喊自己姐姐，叶莺有些不好意思了。

    不过……

    她纳闷儿的看着周霜霜：“天都黑了，出去干嘛？不安全。”

    周霜霜看着身旁悬浮在虚空中的、两个白生生的馒头，再看看自己兜里藏着的那小半块窝窝头，咬咬牙，开始人生中第一次大范围满嘴跑火车。

    “他之前跟我说，会留给我一些东西的……”

    她仿佛有些不好意思，暗自憋气憋了半天，这才露出来一点红霞来：“我，我想去看看。”

    “他？他是谁？”

    叶莺怀疑的看着她。

    片刻后，她反应过来：“不会是你说的那个周世文吧？”

    这话一出口，屋子里的几个人，俱都警惕起来。

    叶莺微微眯起了眼睛：“这种环境下，你连门都不出，什么都不懂……他是怎么给你留东西？还让你知道的？”

    周霜霜又狠掐了自己一把。

    “更何况，你们之间既然还有联系，那他为什么不把你接走？你知道的，在我们这里，你过不了以前那种生活。反而要跟我们一样，每天都要出任务。”

    “为什么还要瞒着我们，看我们不停打探他的消息？”

    周霜霜突然大声抽泣了一下。

    而此时，包括队长陆锋在内，他们全都坐了起来，俱都目光炯炯的看着她。

    昏黄的火光中，周霜霜被她他们灼灼的眼神吓了一跳。不过好在之前在卫生间里演练过，她此刻竟勉强也能镇住场子。

    想一想自己的初衷，还有叶莺他们削瘦的脸颊……

    她深呼吸一下，接着，鼻头一皱，眼眶便又更红了。

    “我，我……他……他没办法……太危险了……”

    说着说着，泪珠便要涌出来。

    她这样白嫩（虽有点老黄瓜刷绿漆的缘故，可的确皮肤挺白）的小姑娘模样，哭得又这么惨，哪怕，久经人性考验的027小队，在片刻的静默后，也终于没敢再问下去。

    叶莺叹口气：“行吧，要去哪里？我带你去。”

    周霜霜迟疑道：“我不知道，我们之间有暗号的。看到了，我才能清楚……”

    叶莺有些犹豫。

    她此刻，已经有些不那么信任周霜霜了。

    但队长陆峰已经当机立断。

    “叶莺，陪她去吧！不过，只允许在附近，太远了不行。”

    周霜霜立刻笑了起来：“谢谢队长！”

    这脆生生的嗓音，带着两分雀跃，让这贫瘠的屋子也显出几分暖意！

    待到两个女人出了门，叶博才问道：“队长，那个周霜霜，可能没说实话。”

    “不。”

    陆锋淡定道：“我反而倾向于她说了实话，只不过，最关键的没说罢了。”

    他琢磨着：“一个有实力的男人，既能保证他这样优渥的生活，还能不被外人知道，他的处境，说不得也没有我们想象中的那么好。”

    “既然如此，两人有什么苦衷，也是可以理解的。不说就不说，反正，我们现在，也没什么值得人家贪图觊觎的。”

    “可……”

    周强刚准备说什么，就见陈少泽一扶眼镜，补充道：“当然了，这些都无所谓。”

    “想这么多干什么？最重要的，是要看那个周世文，留下什么东西才最重要。”

    末世里，他还能把周霜霜养成那么一副不谙世事的好模样……

    “我猜，他一定有足够的东西。”

    “衣服，粮食，饮水……”

    陆锋眼睛闪亮：“我们用心对待周霜霜，长此以往，总能搭上这条线的！”

    “对呀！”

    叶博一拍头：“对啊！”

    他怎么就没想到呢！

    那么，问题来了。

    这兵荒马乱的，周霜霜一个见到丧尸都会晕过去的废柴，又是怎么从人群中一眼看到他的存在，从而确定有东西留给他们呢？