
看到国家队赢了，沈光林简直要疯了。

他发狂一样奔跑，庆祝，很久才停下来。

无论是国内的观众还是刚结束比赛的国家队成员，大家进行了烈度不算大的庆祝，就像夜里夫妻例行公事一样。

在大多数人眼里，这只是一件小事而已，男足冲出亚洲，难道这很困难吗？

真的很困难！

他们不是沈光林，不知道未来会发生的事，也并不知道国足进入世界杯的重要意义。

因为，如果这次冲击世界杯失败了，国足从现在开始，会一次比一次更加困难的。

再过几年，亚洲的世界杯参赛名额增加了，但是国足的机会却减少了。

跟本届世界杯有两个名额不同，上届世界杯是在阿根廷举行的，整个亚洲只有一个名额，是伊朗代表亚洲出战的，结果也没出乎大家的预料，一平两负，玩了个寂寞。

过了好久，沈光林这才冷静下来。

国足终于进世界杯了！

这是他沈某人的功劳！

虽然没有外人知道，但是他自己知道就行了，这种欢乐，有谁能懂？

不过，国家队现在这个年代就进世界杯了，也算是有利有弊吧。

说不准，以后足协的调子就高起来了呢，我们还怎么骂他。

在沈光林所熟悉的后世，足协成了国内最开明的政府机构，没有之一。

因为，是个人不爽了都可以骂他们几句。

无论球迷或者媒体，大家可以放肆谩骂的，除了足协，再没有其他机构了，连蓝鞋都不行，开个吐槽大会还被投诉，拥有一颗玻璃心。

“光林哥，我看你也不是特别爱踢球呀，怎么对足球这么上心？”

李蓉对沈光林的这个行为非常不理解，看女排比赛不是更能提振精神么？

“我关心的不是足球，是宿命。”

这种情怀，即使跟李蓉说了，她也不懂。

比赛已经正式结束了，沈光林的神情也已经平复了。

他带着李蓉走出看台，加入到国家队庆祝的行列之中。

他心中的那种兴奋是谁都不能理解的，即使是国家足球队的队员，也都没有沈光林来的高兴。

因为，他改变了历史。

能够改变历史的，都是英雄！

沈光林向所有人表示了祝贺，尤其是容志行。

容志行不愧是国家队的核心，他打进了全场唯一的进球。

沈光林都想充个火箭打赏一下了。

可惜现在没有直播平台，也没有老铁666，现在的东北还是蓬勃发展的老工业基地呢，还没产生遍地的老铁。

有功劳确实是应该获得奖赏，不消费点金钱，沈光林总觉得缺少点什么。

在这个年代，国内的足球还没有实现职业化。

即使是作为球星，大家也都是没什么钱。

虽然出国参加比赛是常态，但是他们也不能为自己争取多少出国津贴，一切行动听指挥嘛。

但是，他们这次的待遇不一样了，因为他们碰到了旨在逆天改命的狗大户沈光林。

国家队赢球了，沈老师想到的庆祝方式非常的朴实无华的，那就发钱吧！

南洋理工支付的5万新币还没花完，新家坡国立大学的5万新币昨天又已经拿到手了。

钱赚的如此容易，刚好可以拿出来花花，也省的找银行去存了。

这个年代跨国汇款也是非常麻烦的，很多人出国，钱都是随身携带的。

沈光林决定请所有人吃顿大餐，并且发点钱，就发现金。

加一起能花几个钱？

既然决定了要发钱，那数额就有讲究了。

发太多也是不行的，发点有纪念意义的数字倒是可以，250元新币就是一个很合适的数字。

国足加上守门员一起共有球员26人，刚好可以凑两支队伍进行日常训练，即使加上领队和工作人员十几人，全算起来都没超过40。

沈光林先把一万新币拍出来，发！

领到钱的大家果然都很高兴，一些人甚至开始计划这些钱能够买些什么了。

当然能够买不少东西，这250元新币可是比1000万人民币的购买力还强，够大家给家里添置一个大件了。

一万新币就能获得这么多人的好感，沈某人觉得也很值了。

这个年代讲究的就是公平，即使只是一名非常普通的随行工作人员，依旧是能拿250元的，完全一视同仁，大家见者有份。

沈光林不是不想拿更多钱出来，是不能。

原因也很简单，大家都没钱的阶段，拿太多钱出来影响不好，也没必要显摆自己真有很多钱。

国家队的领导是不收钱的，他原本还想帮沈老师省点钱呢。

“小沈，你们单位赚点钱也不容易，我们这些国家干部就不拿钱了吧，真不合适。再说了，你这钱是哪里来的，不会是京大实验室的吧，要是京大的钱那可不能动。”

他说这话确实是有道理的，他们也不能看着沈光林犯错误。

而且作为领导，自己收钱这本身就是犯错误，他们不肯收，坚决不肯收，好说歹说就是不收。

无奈，沈光林又去商场买了一万新币的购物卡过来。

每人还是250元的额度，领导们拿两份，因为他们毕竟没有收那250元的现金嘛。

原来，这才是送礼的正确打开方式。

晚上庆祝的时候，大使馆的工作人员也一样拿到了购物卡。

当然，现在两国还没建交呢，从80年开始，两国互派代表，成立了商务代表处，其实就是后来的大使馆了。

领导们不爱收钱，反而劝说沈光林悠着点，毕竟赚钱不容易。

沈光林赚钱确实很不容易的，他也想躺着就把钱给挣了，但是不行，明天还得去站两个小时。

“赚钱确实有点不容易呢，一堂讲座要连续站两个小时，中间还不能去上厕所，结束了还要遭受别人诘难。”

开讲座的时候沈光林都不敢喝太多水，但是又口干，确实也不容易的。

听到这些话，领导们反而有些不明白沈光林这钱是哪里来的了，听小沈的意思是他自己赚的钱？

“小沈，你说你花费的这些钱是哪里来的？就是香江合资单位的钱也不能乱花，万一人家找你麻烦怎么办？”

毕竟沈光林代表服装公司谈过赞助，他们还以为这笔钱也是从服装公司的款项中挪用的呢。

“领导你误会了，这不是单位的钱，这是我开讲座赚的钱，跟明星走穴是一样，算是出场费。”

这个年代明星还没有太流行明星走穴呢，不过大家也听懂了。

“那你出场费有多钱？”

沈光林喝的有点多，他伸出一个巴掌，向大家示意了一下。

“五百块！这么多！”

一场讲座500块新币，那一个月下去，不是要拿一万多了？

新币是不能直接和人民币汇兑的，但是新币兑换美元差不多是1比1，美元和人民币官方牌价是1比1.5，大家都知道，5元人民币也买不了一美元的产品。

得了，沈光林真的没法说自己一场讲座要五万块新币了，不然显得自己也太显摆了吧。

明天有讲座呢，邀请办事处的领导去听一听呗。

晚上的庆祝活动很热闹，沈光林请大家喝了香槟，如果不是李蓉跟着，他就请大家去芽笼玩了。

这毕竟是一个新历史，一个新阶段，无论对于国足还是沈光林，都是一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68579384"  chaptername="第二三二章  新历史">加入书签</a>
</div>
