    如果说陆靖最初返回只是想要探明这些人的身份。

    那么从对方拿出牲魂瓶开始，他的目标就变成了想办法干掉他们。

    做为一名猎妖师，这些灭绝人性的“怪物”已然成了他的目标。

    只不过他并不打算贸然行动。

    这群不明身份的人想要捕捉那头僵尸，空地上的布置都是为此而进行，陆靖意识到了这一点，便选择在树上按兵不动。

    北方的林木间有异响！

    察觉到异状的陆靖不再多想，视线投向声音传来的方向，只见灌木中一道黑影狂飙猛进，它并不像陆靖想象中的那些僵尸一样蹦跳着前进，更像是整具身躯斜着贴地滑行。

    横在林间的枯木，纠缠在一起的藤蔓根本无法阻挡它，用横冲直撞来形容也不为过，很快就逼近到了这边的队伍缺口处，不做任何停顿，直接冲入包围圈，直奔地上的尸堆而去。

    陆靖此时才算是看到它的真身。

    出乎意料的，这僵尸并没有想象中那般奇形怪状，它身上披着一套已经破损不堪的绸缎长袍，依旧保持着人形，体态似乎还有些臃肿。

    提前设置好的尸堆和缭绕其上的魂雾对僵尸极有吸引力。

    若不是它经过的地方满是枯死的植物，泛黑的土地的话，这家伙看着就像是个饿疯了的富家翁，吞吃着尸堆溢散出来的血气以及魂雾。

    “爹！”

    突然其来的一声喊，饶是陆靖也被吓了一跳。

    然而等他看到出声的那人，脸色却是彻底沉了下去。

    之前还瘫坐在旁边的刘勤营此时跪倒在地上，不停的向着前方那头趴在尸堆上的僵尸磕着头，口中还哭喊着“是孩儿不孝”，“我对不起您”之类的言语。

    至于站在刘勤营身后的刘勤工脸色同样难看至极，侧着身看向蒙面人。

    这具僵尸是刘家的先祖？

    陆靖的视线在三掌柜和蒙面人之间逡巡，总觉得此事还有蹊跷。

    这边尚在观察，空地上却已经开始下一步行动，几名手持特殊枪械的枪手在蒙面人的示意下扣动扳机，陆靖此时才发现他们手中的居然都是电流枪。

    枪械在启动的同时，其末端装置便开始蓄力，枪身呈锥形的金属圈上立刻闪现出大量跃动的蓝紫色电弧并不断的积蓄。

    尽管不太明白这种枪械运作的原理，但陆靖知道雷电是能够克制僵尸的。

    随着蒙面人一声令下，数道电弧激射而出，轻而易举的命中空地中央的僵尸。

    前一秒还在享受“美食”的僵尸当即变成了一团火球！

    是的，电流轻而易举的点燃了它身上的衣服，同时对其形成极为强势的压制效果。

    即便隔着十几米的距离，陆靖依旧能够看到僵尸的头顶正源源不断的有黑雾腾起，显然是其原本积蓄于体内的能量，而随着表面的衣服燃烧殆尽，以裸身示人的僵尸却是让陆靖倒吸一口冷气。

    别误会，不是因为僵尸的裸体。

    而是这怪物的表皮在电流的刺激下，竟然浮现出了黯淡的铜质色泽......

    铜甲尸！

    陆靖终于明白为什么自己之前会被如此轻易的撞翻在地。

    短弩，下山虎直刀对它更是毫无杀伤力。

    要知道寻常僵尸只要掌握好方法，一到两名修行者就可以将其解决掉，像是刚才护院变成的那种，要不是其后方有枪手隐藏，陆靖至少有九种方法解决掉它。

    然而一旦其变成铜甲尸，别说是陆靖，就是全盛时期的山魈来到这，也只能被它撕碎，变做血食！

    铜甲尸足以媲美臼骨第三阶段的战力！

    只不过眼前这空地上的铜甲尸显然转化还未完全，因为在电流的冲击下，它仅有上半身轻而易举的抗下，而双腿和双臂出现了明显的烧灼痕迹，身形完全僵在原地。

    可即便如此，蒙面人依旧达到了目的。

    趁着手下们稳住铜甲尸，他的脸上总是露出了笑意。

    说起来他得感谢那两个不知死活的家伙，他们虽然搅乱了原定的计划，但也将这家伙引了出来，他这才发现原来僵尸能够吸引僵尸。

    确切的说是僵尸体内产生的尸气。

    也正因为如此，他才会放弃对那两人的追杀，原先准备的手段也一一停下。

    石坚死的很有价值，至少在他看来如此。

    视线落在铜甲尸身上，蒙面人的眼中满是狂热与兴奋，这家伙其实算是个意外产物，放到其他地方，兴许会成为当地的一大祸害，变成许多人的梦魇。

    但是在他眼中，这就是上天留给他的机缘！

    一具铜甲尸，若是能收服，再加上他的精心培育，不消一年，他就能得到一个臼骨巅峰的随从，而他这个不过引气一阶的术士，亦将彻底跻身于强者的行列。

    届时罗刹之内......

    种种好处在脑海中涌向，术士盘腿坐到地面，从怀中取出那具已然濒临破碎的人偶，其心脏位置的朱红印记已然出现数道裂纹。

    来得及，甚至可以说时机正好。

    将木偶置于身前，术士深吸一口气，双手接连掐出法决，待到眉心闪过一抹微光，这才缓缓吐出一口有些浑浊的气流。

    术士不同于武夫，后者的臼骨练的是皮，肉，骨，而他们的修行初期只炼一口气，亦即引气。

    随着这口浊气吐出，术士的脸色以肉眼可见的速度黯淡下去，可以说整个人的精气神都萎靡不少。

    相对应的，原本在他身前的木偶在承受这口浊气后，先是轻微的颤动，旋即摇晃着飘起，正面转向仍未能脱困的铜甲尸，待到双方距离只剩下一米，术士法印开始变换。

    木偶周身逐渐泛起一阵青灰色的灵光，而原本还在雷电中挣扎的铜甲尸突然停止了所有动作，它的完全由干瘪的皮肉组成，泛着铜质金属光泽的脸庞上逐渐浮现出漆黑的咒文，口鼻之间更是逐渐溢出灰雾，凝成一张看上去如天真孩童的诡异面具。

    如果此时有人在旁边，很快就会发现这些咒文与术士刚才刻画在那些尸体上的一模一样，同样的，魂雾面具亦是与牲魂瓶内封存的灵魂模样颇为相似。

    这就是术士的能力。

    对于大多数修行者来说只能用于缓解妖化状态的牲魂瓶在他手里却能发挥出另一种作用，而现在只要将僵尸的灵魂替换掉，那么它就会彻底变成术士的奴仆。

    这个不过浊气阶的引气术士将立刻成为足以媲美璟部尉官的人物，修行者中的佼佼者。

    美好的未来近在眼前，这种感觉足以让任何人沉迷。

    只可惜，实现起来没那么容易。

    咻~咻~咻~

    三道凌厉的破空声传入耳畔。

    有所察觉的术士表情一时惊惶，想要阻止却因为全力施法的缘故而根本腾不出手。

    第一根弩矢直奔术士，还未临身便被自主激活的防御器具直接弹飞。

    第二根弩矢命中木偶，同样未能突破它表面的灵气护罩，只是勉强使其法阵震荡。

    第三根弩矢末入一名枪手的后脑......

    普通人自然无法抗下这种攻击，一声未吭便向前扑倒在地，而他的死直接导致一道电流的消失，铜甲尸的右腿失去了束缚。

    更重要的是第二根弩矢虽然未能打破木偶，但也让它的输出出现了短暂的停滞，而就在这瞬间，铜甲尸身形倏然一震，僵直的右腿猛地甩在身前的尸堆，制造出大量的残肢断臂向着周围泼洒出去，直接将原本落在它身上的电流遮挡大半。

    它脱困了！

    只一闪身，铜甲尸的右臂便如同标枪直接贯穿一名枪手的胸膛，后者浑身气血眨眼间便被压榨干净，而铜甲尸本身的伤势却以肉眼可见的速度开始恢复。

    “不！！！”

    眼前这功亏一篑的景象令术士目眦尽裂，怒吼着看向弩矢传来的方向，而他手头的动作却是丝毫不慢，抬手遥指向木偶，将其召回自己手中。

    旋即硬顶着施法被强行打断造成的反噬，根本不管周围已经在被铜甲尸屠杀的手下，扭头逃离已经变得有些浅薄的黄色气雾。

    造成这崩盘景象的某人此刻也在纠结。

    陆靖看了眼离去的术士，目光又投向了空地上已经完全失去行动能力的两名掌柜。

    铜甲尸并没有追杀术士的意思，显然以它的脑子根本就没有仇恨的说法，全凭本能在屠戮并吞噬周围的一切活物。

    选择去追杀术士，那么空地上的几人结局不用想，必定死个一干二净，可要是留下来，真的能拦住那铜甲尸吗？

    或许该想个两全其美的法子......

