    虫类厚重的甲壳是一层层分泌才形成这样的厚度，而在持续的寒冰权杖轰炸中最外层的甲壳也最先在极限低温中达到脆性的临界点！

    第一层甲壳在子弹的轰炸中啪啪几声碎裂后被子弹炸飞，后续的子弹又打在第二层甲壳上，继续剥夺第二层的温度！

    “吱吱吱！”

    变异食腐甲虫王虽然没有受到伤害，但生物本能让他感受到巨大的不安。六根粗大脚爪猛烈打向地面，在地上不断摇晃身体甚至原地转圈，死命想要将背上的俞天颠下来，但他的手段对拥有负压攀登手套的俞天根本没用。

    哒哒哒！

    林清雅此刻不能用能力攻击，但在远处对准变异食腐甲虫王破碎的头部伤口猛烈开火，她的子弹已经换成俞天新做的麻痹子弹。

    子弹直接从脸部的伤口扎进头部，扩散的麻痹子弹很快扩散影响到大脑，让变异食腐甲虫王感觉愈发不安！

    “嘶嘶——”

    在生物本能的驱使下变异食腐甲虫王忽然转身向挖开的巨大地穴冲去，他放弃对俞天和林清雅两个可口食物的渴望，他要回到他温暖的地穴里去。

    但就在这时只听背上的俞天一声狂笑：“想跑！门都没有！”

    眼前那片持续攻击的甲壳已经被彻底封冻，俞天手握焱苍到身上弥漫着澎湃的闪电能量，猛然间扎向封冻的甲壳！

    只听咔嚓一声最后一层甲壳终于被刀锋直接扎透，俞天明显感觉到了那种穿破甲壳刺入血肉的感觉！

    “死吧！”

    刺啦！

    俞天身上瞬间爆发出剧烈的闪电，这一刻俞天将他的精神粒子激发到了最大程度，足以掀起那场横扫百米区域的恐怖雷暴能量透过焱苍的刀锋，直接传导入变异食腐甲虫王硕大的身体内部！

    “嘶嘶嘶嘶嘶！”

    正转头向地穴狂奔的变异食腐甲虫王忽然僵直在原地，恐怖的闪电在巨大的虫体深处肆虐，让他发出诡异变形的尖啸。

    巨大的身体如同打摆子一般猛烈震颤，但他还在持续地挣扎，仿佛不甘心就此被电击毙命。他在俞天的全面爆发下他的死亡已经不可更改。

    随着一声猛烈爆炸，腹部被俞天一刀撕裂的伤口率先炸开，喷涌出湛蓝的闪电。随后巨大身体的各处甲壳也纷纷炸裂，喷射出激烈的闪电。

    这是变异食腐甲虫王再也承受不住体内闪电的摧残，俞天操控的强横能量开始破坏机体，并疯狂向体外释放！

    啪啪啪啪！

    连续的爆炸从内部爆发，将变异食腐甲虫王的全身炸得千疮百孔，所有伤口都迸射出恐怖的闪电能量，但溅射出的闪电又被俞天操控，如同一条条的锁链缠绕在变异食腐甲虫王身上。

    轰隆！

    随着变异食腐甲虫王的一声凄厉嘶鸣，猛烈地爆炸在六根脚爪与身体连接的地方甲壳接连炸开，六根巨大的脚爪被炸飞断裂，而巨大的身体也终于坚持不住轰然瘫倒在地！

    “嘶嘶……嘶……”

    身体内部的生机已经被俞天注入的雷暴力量全部绞杀殆尽，就连血肉都被炭化，但大脑依旧没有死亡。还在发出最后虚弱的哀鸣。

    “给你一个痛快。”

    俞天抽出焱苍顺着巨大的虫背甲壳走到头部，锋锐粒子在刀锋上灌注到极致，双手握刀狠狠向下扎进变异食腐甲虫王的大脑！

    “吱吱——”

    变异食腐甲虫王发出最后一声哀鸣后彻底死去。

    “呼……”俞天长舒一口气，随后抽出手中的焱苍从高高的十几米高的虫尸上跳到地面，张开手：“清雅，我们赢了！”

    “老公你太棒了！”林清雅冲上去一把抱住俞天，知道前一秒她都没想过他们真的能打败这样的东西。

    这玩意和食脑者之王可完全不一样，食脑者之王虽然攻击力强大，但最起码狩魔小队当时的武器攻击还是有效的。

    而这家伙全身覆盖厚重的甲壳，硕大的体型让他拥有无与伦比的力量，跺跺脚连大地都要震颤，随便擦碰两人一下都会造成毁灭般的伤害，喷射的高温火焰流更是能瞬间就能将他们的肉体人间蒸发。

    但最终，他们却成为了胜利者，这怎能不让林清雅激动！

    “看你开心的，他是四阶我们就不是四阶了？”俞天在林清雅光洁的额头上弹了一记。

    林清雅笑嘻嘻道：“那也是，可是这么大的家伙还是害怕啊。”

    “队长撑住！我们来了！”

    “你们没有事吧！”

    “嫂子千万好好的呀！”

    对讲机忽然间响起众多狩魔小队队员的声音，随后天空中传来密集的螺旋桨声音，王琛驾驶着武装直升机赶到！

    地面上越野车在狂暴奔驰，T30反侦察步战车冲在最前方，身后是两辆装甲运兵车和十几辆越野车。所有狩魔小队的人全来了，身后还有足足近百名108营地战士！

    将恐怖的四阶变异体单独留给俞天和林清雅两人对付，大家实在不放心，所以他们一合计，一批人负责装车，另一批战斗人员立刻带着最好的装备前来驰援！

    但他们冲向战场的时候，却正好看见变异食腐甲虫王浑身爆炸地倒在俞天脚下，而在漫天的闪电奔涌中，俞天一刀将斩进了变异食腐甲虫王的大脑！

    通讯器中原本此起彼伏的怒喝戛然而止，仿佛所有人都被扼住了喉咙。

    直升机和车队轰隆隆冲到战场，所有人下车看到这如同小山般的巨大虫尸，每个人就像是失去语言能力般的久久没有说话。

    半晌后刘博文的声音才响起：“那个……天哥你们把这怪物干掉了？”

    “不然呢？”俞天插着腰噗嗤一声笑道。

    林清雅笑嘻嘻地插着腰：“要不你们都上来补两枪？”

    【作者有话说】

    这个大虫子参考的是一部远古科幻片，不知道有没有朋友还记得，哈哈

