    孙大圣第一节上场了6分钟左右，这让他在第二节一开始的时候也获得了在场下休息的时间，科比让他坐在了自己的旁边一起看场上打球，时不时地指指场上，跟他说些什么，孙大圣也听得很认真。

    这些可都是一个在联盟打了十三年球的顶尖球员对于比赛的理解跟经验啊！

    巴克利也注意到了这一点，尤其两队现在都是纯替补球员在场上打球，所以整个的比赛打得很沉闷，没啥好说的，他索性开始聊场外：“看来科比跟孙的关系很好啊？我还真是很少看到科比这么主动地指点队友。”

    肯尼史密斯也是一笑：“孙是个不错的新人，确实值得花点心思！”

    他这话自然意有所指。

    除了费舍尔自己，谁都看得出来湖人队一号位有大毛病，孙大圣算是湖人队这些年里难得让人眼前一亮的一号位了。

    原本这个人应该是乔丹法玛尔，可惜这家伙没有核心的实力，却有核心的打法，怎么都不可能成为首发一号位。

    这不才让费舍尔一直在首发一号位混着吗？

    而孙大圣这个新人，从他前两场比赛看来的话，他能做好防守跟空位投篮，甚至防守的质量还要比费舍尔更高一点。

    今天又在第一节展现了他的持球突破跟提升比赛速度的能力，算是有球无球都能打，这可就太稀缺了！

    这样的新人，科比又怎么能不心动？

    “我怎么感觉菲尔是为了让孙在这场比赛更有冲劲才让他在上一场比赛只打了5分钟的呢？”巴克利突然提出了一个大胆的想法。

    奥尼尔跟科比的关系全联盟众所周知，也是这个原因，大家都知道这场比赛对于湖人队来说，肯定要比上一场比赛更为重要。

    在这样的情况下，菲尔为这场比赛提前做点准备也是有可能的！

    像孙大圣这样的新人，这么打压一下，确实可以让他在下一场比赛爆发出更大的能量来，在NBA很多的主教练都用过类似的招数。

    肯尼史密斯若有所思地点了点头，别说，还真有这个可能！

    ……

    第二节6分钟34秒，孙大圣重新回到了场上。

    湖人队的首发阵容早在三四分钟前就已经回到了场上，孙大圣之所以晚了这么多，是因为菲尔杰克逊又将费舍尔放到场上试了试，一直到湖人队重新被反超了两分，他这才将孙大圣重新拿上了场。

    回回整的我跟救世主一样，菲尔杰克逊不去当个导演真是太可惜了。

    美利坚人不就喜欢看点关键时刻男主力挽狂澜的英雄戏码吗？就菲尔杰克逊现在对我这上场安排，用在电影上绝对火！

    费舍尔就等于是没事给主角找点事干干的脑残男二号。

    哈哈哈~

    孙大圣一个人在场边等待着上场，闲着无聊，在心里吐槽了菲尔杰克逊几句。

    他已经感觉出来了，这老头不到万不得已是真不想让自己上场。

    他还是信任费舍尔的。

    奈何，给了机会，这条鱼不中用啊！

    ……

    孙大圣回到场上之后，湖人队还是故技重施，拉快比赛节奏，将奥尼尔先弄下场，然后跟剩下的太阳队球员打慢节奏的阵地战，将太阳队的跑轰跑不起来。

    经过总决赛洗礼的湖人队战术素养是绝对要比上赛季更好的，在这样频繁的节奏变化中，他们还是很好地掌握住了其中的度，将太阳队硬生生拖到了他们的节奏之中。

    太阳队拥有史蒂夫纳什，能破坏了他们的比赛节奏，足可见这段时间的湖人队配合有多好。

    湖人队再次反超了比赛，以59比54领先进入下半场。

    中场休息时间，孙大圣在通过主场球员通道回去更衣室的时候，两边观众席上的湖人队球迷都早早地伸了手，想跟他来个肢体接触。

    没办法，目前孙大圣在场上的净胜分是全队最高的13分！

    而整个上半场，孙大圣一共在场上12分钟的时间。

    等于说每一分钟，孙大圣都帮湖人队净胜1分多。

    这效率！

    啥也不用多分析，直接开吹就行了！

    巴克利就是那个直接开吹的人：“只看这场比赛，孙比德里克适合太多了！”

    ……

    菲尔杰克逊中场休息没跟助理教练组开会，一个人不知道去哪里闷头坐了半天，等重新回到更衣室的时候，他直接将助理教练说了下半场的阵容调整：一号位孙大圣、二号位科比、三号位阿里扎、四号位保罗加索尔、五号位拜纳姆。

    孙大圣在下半场被直接移上了首发位置。

    费舍尔听着这个消息，神情有些错愕，有那么一瞬间，他感觉自己失恋了。

    但没人注意到他的失落，目光的中心现场都变成了孙大圣。

    其他像武贾西奇、乔丹法玛尔他们这样的角色球员在这一刻都向孙大圣投去了羡慕的目光，明明一个多星期前，这家伙连上场都上不了，可现在才多久，居然直接在下半场跟首发一起出场了！

    这晋升的速度，真的已经不能用快来形容了，这直接就是起飞了！

    当然，他们也知道，孙大圣这几场比赛的表现确实很好，尤其是今晚这场跟太阳队的比赛，一个上半场净胜13分，这存在感，下半场不直接上场真说不过去！

    所以羡慕归羡慕，但人家是靠着实力打上去的位置，他们也没啥眼红和嫉妒的。

    ……

    下半场比赛很快开始。

    奥尼尔高高兴兴上场，看到孙大圣也直接上场了，突然感觉自己的腿肚子隐隐发软，也不怪他有这样的感觉，实在是孙大圣每次上来湖人队都提速，两次都直接把他给跑下去了，这看到了能不虚吗？

    本来奥尼尔也想好了，第三节一开始趁着孙大圣不在场，他自己多打几个，把自己打累了他主动下去休息，总好过让孙大圣撵着这么无作为地跑下去要好受一些吧？

    可没想到，这家伙下半场居然这么快就被换上了场。

    奥尼尔已经可以想象到自己五分钟后的样子了。

    