    亚斯特沉默良久后，对着卡沙二人说道：

    “你们带林格下去休息。”

    “随后与我一起下去看看。”

    “是。”

    卡沙萨罗二人同时回答。

    而后便带着林格离开了房间。

    在离开大门后，林格发现二人带自己去的方向，并不是上面。

    当即眉头皱起。

    “这是准备把我关起来吗..”

    林格看向二人，然而两人却是没有回答他的问题。

    而事实也与林格所想一样。

    很快他便见到了这地下矿洞用于关押犯人的建筑。

    或者应该说是几个巨大牢笼拼接而成的东西。

    牢笼的上面被布匹遮挡着，所以并不能看到里面的情况。

    “进去好好休息吧，等回到曙光帝国以后, 亚斯特大人会放你出来的。”

    卡沙见林格没有反抗，便开口说了一句。

    而这时另一边的萨罗已经是将牢笼打开。

    里面的构造与旅馆极为相似。

    中间是过道，两边是房间。

    唯一不同的是这些房间的墙壁都是一根根铁柱。

    林格扫了一眼后，发现这些铁柱上几乎都镶嵌着黑金。

    显然曙光骑士团这边也是研究出了黑金的真正用途。

    “这不是林格吗？几天不见你也进来了啊？”

    就在林格被两人押着走入监狱一段距离后，一个有些熟悉的声音从侧面传来。

    林格看去，发现是前不久被抓起来的拜耳。

    拜耳身上脏兮兮的，不过此刻他脸上的表情却是无比的兴奋。

    毕竟有什么是见到仇人落到与自己同样下场更爽的事情呢？

    对于拜耳的叫嚣, 林格直接无视。

    他跟着卡沙进入一个比较靠里面的牢房。

    里面只有一张床，其余便什么东西都没有了。

    “会有人给你准时送饭。”

    将林格锁入牢房后，卡沙留下这一句话后，便与萨罗离开了牢房。

    而这时林格才有心思打量周围牢房中的‘犯人’。

    算上他与拜耳，一共只有三人。

    另一人此时正躺在床上，似乎睡的正香。

    “鲁布大人？”

    林格仔细端详了片刻后，发现这不正是亚斯特说的生病了的鲁布吗？

    看来生病是假，借此来达到自己的事情才是真。

    听到有人叫自己，鲁布起身，而后便一眼看到了刚到这里的林格：

    “林格？你怎么也进来了？”

    “该死！亚斯特这家伙到底想要做什么！”

    鲁布脸上露出恼怒之色。

    不过在咒骂一句后，他就开始向林格询问最近外面夜莺的情况。

    对此，林格没有隐瞒。

    “没事就好，没事就好。”

    在听到这几天里过来的夜莺都没有事后，鲁布松了一口气。

    要是再出现几次重大事故，他是真的没有办法向洛洛徳交代了。

    心理的石头落下以后，鲁布开始询问自己这几天不再外面发生的事情。

    “这几天是我在管理。”

    林格说道。

    “那你是怎么安排人员的？”鲁布打量了一眼林格后问道。

    “给自愿进入十一号矿脉的夜莺放假，其他夜莺..”

    林格将自己的安排复述了一遍。

    谷晝

    “好！林格你这次做的不错, 不愧是能够被伽罗看重。”

    鲁布对于林格的安排表现的十分满意：“这么说你是因为这件事被亚斯特责罚了？”

    “不是这件事情。”

    林格摇头, 没有解释。

    鲁布见此也不再多问，只说等回去后一定找洛洛徳大公给他们主持公道。

    “曙光骑士团肯定是想做什么大事，而这件事情不能被外人知晓，不出意外的话，他们是不会让我们活着离开的。”

    就在这时，拜耳突然开口插嘴道。

    他的余光扫过两人头顶。

    一蓝，一灰。

    林格到这种地步了，运气依旧是蓝色这时他没有想到了。

    而鲁布，原本在与林格谈话的时候，头顶的运气烟雾已经开始向着黑色转变，然而此时却是不知为何停止了这种转变，重新变回了灰色。

    “放心，亚斯特他还不敢。”

    鲁布瞥了一眼拜耳，在他的语气中多多少少带着一丝疏离感。

    因为在这几天的相处中，他已经看出来拜耳的品性。

    即便对方有所隐藏，但他活了这么多年，该有的眼光还是有的。

    “看吧，亚斯特是绝对不会让我们离开这里的。”

    拜耳说完这句话后，看了林格一眼, 便闭上了嘴。

    躺在床上开始休息。

    “别听他瞎说。”

    鲁布怕林格信了拜耳的话，提醒到。

    “我知道。”

    林格点头回了一句后，便躺在了床上, 从怀中拿出一颗圆球把玩了起来。

    至于任务的结算，这里还有其他人，显然不是很合适。

    ...

    “亚斯特大人，下面就是遗迹的入口。”

    卡沙指着螺旋楼梯说道。

    “我们下去。”

    亚斯特扫了一眼后，直接跃下。

    后面卡沙两人相继跟上，而在他们身后，一小队曙光骑士，与他们同时向下。

    片刻之后，他们便来到了林格之前所在的位置。

    而在这时，亚斯特也是看到了那两面厚实的墙壁。

    不知为何，在他看到那两面墙壁时，莫名感觉有些怪异。

    卡沙与萨罗两人见亚斯特皱眉陷入思考，便安静的站在他的身后，没有去打扰。

    良久之后，亚斯特朝着身后的几人说道：“去找几个奴隶过来。”

    “是！”

    卡沙瞬间消失在原地。

    而等她再次出现时，已经是半个小时之后。

    她带来了十三名奴隶。

    “萨罗。”

    亚斯特喊道。

    不需要亚斯特说明吧，萨罗也知道自己要做什么。

    他十指张开，一条条白色的丝线从他手掌中钻出，而后迅速没入卡沙带来的十三名奴隶体内。

    这种异况，顿时引得这十三名奴隶一阵慌乱，不过这种慌乱，很快便被周围的曙光骑士平息了下来。

    “让他们进去。”

    见萨罗做完这一切后，亚斯特再次下达指令。

    这些奴隶，被驱赶着进入了两面墙壁之间的通道。

    虽然不情愿，但在曙光骑士们的实力以及身份的双重压迫下，不得不去。

    在其中一半的人进入通道之后，便是一阵漫长的等待。

    “还没有人出事？”

    亚斯特看向萨罗。

    “没..”

    萨罗看着手中完好的线头，刚想回答，然而下一刻他的脸色却是一变。

