    沈万三带着激动的心情，飞到了幽逍遥的身边。

    “你是何人？”

    幽逍遥吓了一跳，失声叫道。

    “嘘！

    别吵，万一被龙皇鬼帝发现，这历练就不起作用了！”

    沈万三瞪了幽逍遥一眼，怪他大惊小怪。

    伸手就要去拿天书过来。

    他的聚宝盆如果要发挥作用，就必须要将天书放在盆里才行。

    可他刚探出手，就被幽逍遥一掌扫开。

    “你做什么？想抢天书？先过我这一关！”

    沈万三差点没被他拍出去，吓的连忙伏身。

    要是被龙皇鬼帝发现，就功亏一篑了。

    “你疯啦？刚才差点被龙皇鬼帝发现，你想死是吗？”

    沈万三气的破口大骂。

    幽逍遥仍然没有恢复平静，脑海一片混乱。

    但他知道，只要有天书在手，就可以为所欲为。

    他抱着天书，就想逃离此处。

    就在这时，一道微不可察的光芒从天而降，钻进了幽逍遥的脑海。

    刹那间，幽逍遥便安静了下来。

    他对着沈万三笑了笑，把天书递到了沈万三的面前。

    对于这突然镇定下来的幽逍遥，沈万三虽然好奇，但没有追根究底。

    时间有限，想追根究底也没有时间给他。

    他很快就把天书的使用次数复制了出来。

    耗费了全部力量，将一千次的使用机会复制成功，然后，面带倦容的把天书还给幽逍遥。

    “好了，一千次使用机会，你可以在天书上随意改写。

    不过由于增加了使用次数，所以你之前写好的条件，将会直接触发。”

    说完，沈万三身躯直接消失。

    一千次的复制，让他的力量透支严重。

    现在至少需要休息一个月，才能恢复原状。

    “嗯，看来我间接的控制幽逍遥，天道并没有察觉到，运气不错！”

    刚才打进幽逍遥脑海里的光芒，正是阴天子所为。

    他在远处操控着幽逍遥的神志，免得幽逍遥乱来，浪费了那一千次的改写机会。

    不过，沈万三离开前的话，又让他有些皱眉。

    幽逍遥在天书上写了三个条件。

    一个是把龙皇鬼帝送去一个以武为尊的世界。

    这个条件可不是他想要的。

    幽逍遥准备把龙皇鬼帝送去洪荒之地。

    但现在要改，也来不及了。

    “也罢，就加个条件，让那个以武为尊的世界，连接着洪荒之地！”

    想到这里，阴天子控制幽逍遥在天书上加了一行字。

    “龙皇指，穿心！”

    就在他刚写完，忽然远处传来了一声冰冷的声音。

    一道光彩夺目的指劲绽放，越来越盛，朝幽逍遥的心脏飞来。

    “被他发现了？”

    阴天子一惊，满脸悚然。

    噗！！

    下一刻，指劲袭来，毫无阻碍，在‘幽逍遥’震惊的表情之中，正中他的心口！

    “啊！”

    一声凄厉的惨嚎，震天动地，残云之中的阴天子表情凝固在脸上。

    他万万没想到，这个时候龙皇鬼帝居然会出手攻击。

    “不好，幽逍遥的神魂不稳，受刚才的龙皇指一击，魂魄快要覆灭了！”

    忽然，他察觉到了幽逍遥的情况，心头恐慌更盛。

    如果幽逍遥死了，那他这一千次的天书使用机会，就将白费，因为天书的使用权是幽逍遥的。

    没有幽逍遥在，阴天子即便力量逆天，也无法再次使用天道之书的力量。

    “不能让他死！”

    阴天子一咬牙，他化作一团光影，从残云之中落下，在众人眼前一闪而过，钻进了幽逍遥的身体当中。

    “嗯？刚才的光影是什么？”

    林天佑诧异不已，即便是他，如果不是神魂强大，都差点遗漏掉了那团光影的存在。

    “什么光影？”

    龙绝剑灵一脸疑惑，不明白林天佑在说什么。

    “没什么，我们现在灭了幽逍遥，然后拿天书回家！”

    林天佑摇头，踏步朝幽逍遥走去。

    “龙皇鬼帝，你不要太过猖狂了，且看我手中拿着的是什么！”

    就在这时，倒地的幽逍遥再度站了起来，他高举手中的天书，暴怒声吼出。

    天书上写着，把龙皇鬼帝送到一个连接着洪荒之地的以武为尊的世界当中去。

    这一行字，全部落在了林天佑的眼里，这让他惊诧莫名。

    一股不好的[书趣阁 www.shuquge.co]预感从心头涌上。

    “天书给我！”

    林天佑想都不想，直接踏步瞬移，来到幽逍遥的面前，就要抢夺那本天书。

    但天书上金芒绽放，化作了数条绳索，将林天佑的手脚、身躯，全部绑住。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，手脚劲力喷吐，那金芒绳索立时崩碎。

    可万分之一秒的时间都不到，碎掉的绳索再度凝实。

    “龙皇，你不用费心思了，这是天道的力量，你被他束缚，是不可能挣脱的。

    现在我会把你送进一个从来没有见过的世界当中，并将你的一身力量剥夺，让你在那个世界里成为一个废物。

    这是我给你定的天命。

    你如果不服这个天命，就努力从天书世界里逃出来吧！

    对了，我提前告诉你一声，想从天书世界里出来，你至少需要达到完美鬼神十层境！

    否则，你只有烂死在天书世界里！”

    幽逍遥的声音在天际传荡，随即，林天佑就感觉脑海一片轰鸣，眼前的视线也开始变的模糊起来。

    “你不是幽逍遥，混蛋，你是谁？有种告诉本帝，等本帝从天书世界出来，第一个就要将你虐杀！！！”

    龙皇鬼帝的吼声震天，他双手在虚空挥舞，想要去抓幽逍遥。

    可天书之力拉扯着龙皇鬼帝朝一个虚空空洞里进发，让他无论如何也接触不到幽逍遥。

    只在片刻之间，天空之上，那个黑洞便消失不见，龙皇鬼帝的身影也消失在了其中。

    一位霸绝天下的强者，竟是在短短的数秒钟之间，就消失不见。

    远处的龙绝剑灵，白起、李元霸、项羽等一众英灵，立于虚空，表情呆滞，一句话都说不出来。

    他们的主公就这样没了？

    现场死寂一片，大约过去数秒之后，龙皇鬼帝的所有英灵终于怒火喷发。

    “混账，你把我们的主公究竟弄到哪里去了？我们杀了你！”

    眼睁睁的看着自己的主公消失，他们再也顾不了那么多，全部爆发出浑身的力量，对着幽逍遥猛冲而去。

