    这个巨大的洞口……通向哪里呢？

    荒涡一直一来把它称之为‘轮回之地’，它们一直都将大量的尸体，废弃物等各种东西。

    它们相信，这些没用之物丢进去之后，会经过一系列的转化变成有用的物质。

    然后这些物质再‘爆发’出来，回馈给它们。

    这种传统持续久了之后，也变成了对洞口的崇拜，它们在各种作品神话中将巨洞描述成一个充满传奇的地方。

    有关它的各种传说非常多，使得一些居民将巨洞当作是神明，并对它进行崇拜。

    但无论怎么样，它们都没有进去看过。

    有些时候会有些发疯的驾驶员飞进去，而它们再也没有出来……这些发疯的驾驶员都有一个共同点，它们觉得洞口中有什么东西在和它们说话。

    感受到那里的消息后，有些荒涡就觉得它们应该去见它们的神。

    而现在，噬物之星也是一样的。

    它原本在控制了飞行器后，并没有想逃到洞口中，但它却感受到了洞中的……事物。

    于是，它便向着洞口驶去……当然，荒涡不会让它轻易地过去，它们可以轻易地摧毁这个被控制飞行器。

    只是，这时候洞口发生了变化，巨大的漩涡再一次显现了出来，无数的碎片飞射而出。

    有一块巨大的碎片直接击中了噬物之星的飞行器，这直接就摧毁了这艘飞行器。

    而荒涡也因为要对付这些碎片，没有去仔细地调查摧毁的是否彻底。

    因此它们没有发现……有一个比较奇特的‘救生舱’飞了出来。

    噬物之星没有用飞行器上原本的救生舱，而是用所有的躯壳抱在一起。

    在飞行器被摧毁后，这些躯壳还剩下一些……内脏是活着的。

    这些最后剩下的部分，在充斥炮火和碎石的虚空中飘荡……而它再也没有被任何东西击中。

    它似乎运气很好的在这些火力中活了下来，并飘向了那巨大的洞口。

    于是，这个噬物之星的故事就这么结束了。

    ……但这个虚空的故事还在继续。

    在碎片停止涌出后，荒涡仔细检查，它们发现了噬物之星搭乘的飞行器被摧毁后，有着一个奇怪的东西飞了出来……最后这个东西飞进了洞口中。

    由于荒涡不打算进入洞口中调查，因此这对于它们来说已经没有办法继续调查下去。

    在噬物之星的事件结束之后，荒涡继续把文明生物关了起来对它严加看管，但没有杀它。

    而文明生物最初表现得非常绝望，什么都不想做的样子。

    不过它没有自杀什么的，只是在那发呆，荒涡也没有怎么在乎。

    而在过去了一段时间之后，文明生物便出现了怪异的情况。

    它开始做一些奇怪的举动，姿势等等……实际上，它是在进行交流，但是在和谁交流呢？

    这次，荒涡无论怎么对文明生物拷问，它没有说出来，因为荒涡还不想杀了它，就不管了。

    荒涡目前主要是在组建远征队，它们决定去虚空的深处探索，寻找看看是不是有更多的这种……可以直接构造生物的生物。

    因此它们要留着这个文明生物，它们认为它能提供很多关键线索。

    在过去了一段时间后，文明生物倒是没有继续隐瞒它在和谁交流。

    它用自己的排泄物摆成文字，‘写’出了它所感受到的信息。

    实际上，它写下来的信息，都是有关于末日的预言。

    虽然荒涡看不懂这些排泄物表达的信息，不过一直观察它们情况的颗粒生物能懂。

    它所表达的，都是有关于‘末日’的预言。

    像是荒涡这个文明，以及整个虚空的末日，这一切都是它从巨大洞口那‘听’到的。

    也可以说它觉得消息是从那来的。

    接着，它的‘预言’的确也发生了。

    下一次洞口的漩涡开启之时，飞射出来的碎块要比之前更大，同时……非常坚固。

    这种反常现象是从来都没有过的，似乎出现了新材料构成的碎块。

    这导致了荒涡没办法击毁全部的碎块，一些碎块击中了一座荒涡的城市。

    这些碎块将城市的‘外壳’砸穿了，它们落入城市中轰碎了大量建筑……以及荒涡的命。

    虽然说以前也发生过类似的事情，不过一般都是荒涡自己的武器出现故障，飞出来的这些碎块不会有什么情况。

    而现在完全是碎块本身变得过于坚固的原因。

    这座城市倒是没有被完全击毁，因此荒涡很快聚集了救助队。

    但它们却发现状况不只是如此而已，一种奇怪的情况在被击穿的城市中传播开来。

    这是一种情况的‘传染’现象。

    而且并不是传给荒涡的，而是传给‘活动场’的。

    荒涡本身有使用活动之物制造活动场的技术，像是它们的工厂等地方，内部都是活动场，里面的东西才能不断地生产。

    而现在，这些活动场都消失了。

    包括那些没有被碎片撞击波及的建筑，内部的活动场也出现了‘故障’的现象。

    也就是活动场内会出现多个静止的现象，这会导致一些机器在运转，一些却停止的情况。

    当然也会导致这些工程崩溃。

    这种现象并不只是出现在这座城市中，很快就蔓延到了别的城市去。

    因为荒涡的整座城市正常运行在很多地方都要用到活动场，而这些活动场出状况后……就可能导致整座城市崩溃。

    荒涡立即紧急处理这种现象，但它们的飞行器也出现了类似的情况。

    它们发现不只是活动场，还有很多原本的活动之物……也会静止。

    原本能用来活动的东西再也没了活动的效果，这一下就让荒涡的文明陷入了恐慌中。

    虽然它们自己还没受到影响，但每座城市的基础设施都几乎停止运转了。

    而且飞行器也没办法再飞行，它们完全被困住了。

    不管是生产一般用具，还是生产食物的工厂，在停止运转后这些城市的秩序也慢慢崩溃。

    但也有一部分荒涡试图使用那些还正常的活动之物构造出新的飞行器，而就在这时……

    洞口中的漩涡再度显现了。

