    三明老祖与铜剑老祖两派共得了这条矿脉的四层份额，若是北海各派共同瓜分这条矿脉，欲剑与崇明二派决然无法分得如此份额，于是二人对望了一眼，齐声道：“正是如此道理，这条灵矿脉既然已经被真灵派收取，那便是归真灵派所有，你沧海宗若是先前第一个发觉，为何当时没有将矿脉迁移？”

    沧海宗如何能够迁移，东郭老祖心中大骂，洞天法宝何等珍贵，北海各派每一派所拥有的洞天法宝屈指可数，都是用来当成传承之地不可轻易启用的，哪里会让修士轻易带在身上四周乱跑。//www.  //xt电子书下载**

    冯虚道则不管这些，他现在实力大进，一心就是想通真灵派过不去，或者说他千方百计都要想从姜天林身上将自己的耻辱讨回来。

    只听冯虚道冷声道：“我不管沧海宗当时是怎么想，但现在灵石矿脉就在你姜天林手中，想要独吞却是万万没有可能，想来北海各派也不会再让你真灵派独占第二条中型灵石矿脉！”

    姜天林冷笑道：“你冯虚道也妄图想要代表北海各派，至少欲剑派与崇明派便不在你冯虚道号令的行列，至于其他……”

    姜天林老祖看了看远处正在魂战的水烟阁、海焰门以及凌古派的三位老祖，嘲讽道：“我倒也不知道你冯虚道有什么本事能够让那里的魂战停下来！”

    此时，第三座宫殿当中的空间已经完全被三位老祖之间的魂战摧毁，围绕着法相之魂的争夺，不但水烟阁与海焰门这两家保守盟友完全反目，便是凌古派的法相修士也妄图在其中分一杯羹。

    就在冯虚道等人在姜天林的提示下，向着魂战的三人看去时，便通道东郭老祖突然大叫一声：“不好！”

    人便已经化作一团流光向着战团当中冲了过去。

    众人再看去时，就看到大概是因为三人围绕着法相之魂的魂战，谁都不愿意让另外一人得到，法相之魂在三人魂战余威的冲击之下终究得到了控制，一下子脱离了战团，向着另外的方向飞去。

    东郭老祖向着那里飞去，其他各派老祖以为他也要参与到对法相之魂的抢夺当中，冯虚道等人迟疑一下也纷纷在他身后追上去，一时间竟然谁也顾不得已经被姜天林收起来的中型灵矿脉了。

    铜剑老祖与三明老祖对于法相之魂的抢夺也颇为意动，却听姜天林说道：“这三人为了法相之魂魂战，不料却是被人做了嫁衣！”

    铜剑老祖与三明老祖闻言一愣，抬眼看去时，却是不知何时，张希夷突然出现在了法相之魂飞去的方向之前，法相之魂一头间接撞向了张希夷的胸口消失不见。

    “竖子，尔敢！”

    正在争斗的三位老祖当中，水烟阁与海焰门的两位老祖眼见到手的鸭子飞了，尽皆暴怒，扬手便向着张希夷打去。

    凌古派的老祖虽然对着张希夷这种渔翁得利的手段也是颇为不悦，但他脸色变换了几次，终究没有朝着张希夷出手，但却也没有因为张希夷是己方盟友而出手相助。

    张希夷在法相之魂如体的霎时便好像一只断线的木偶一般肃立不动，眼看两位老祖的攻击打在他的身上，张希夷就要化为虚无。

    就在这时，东郭老祖突然出现在张希夷的身前，两手分别向前一推，两柄飞梭从东郭老祖的双掌当中飞出，在半空当中陡然化作两匹凶猛的恶狼，向着两位老祖的攻击撕咬而去。

    轰，轰！

    接连两声巨响传来，两匹恶狼被崩散，两柄飞梭倒飞而回，但水烟阁与海焰门两位老祖的攻击也被东郭老祖一人接下。

    张希夷站在东郭老祖的身后一动不动，然而周身的气味却是显得越来越庞大，而且气味的波动也显得越来越明显。

    “他要突破法相期了！”

    冯虚道紧随而来，看到张希夷现在的状况神色就是一变，而后便大声呼喊道。

    张希夷的修为原本就已经达到了锻丹期巅峰，原本以他这样的修为沧海宗是肯定要让他安心闭关，好像真灵派的梁玄风、曲玄成、玄素真人等人一样静待突破法相期的，而万万不会让他到盈天道场当中冒险的，但张希夷自己却是强烈要求盈天道场之行，沧海宗的诸位老祖无法，只得任由他前来。

    张希夷在沧海宗的地位是特殊的，以至比当年姜天林老祖未突破法相期时在真灵派的地位还要高，终究姜天林老祖当年在锻丹期巅峰时，虽然独占鳌头，但也有不过是“三真四灵”之首，至少真灵派还有六位修士使得真灵派看上去愈加像是群英会。

    而张希夷自己在沧海宗却是处于一骑绝尘的地位，在沧海宗的二代弟子当中，张希夷却是颇有些高处不胜寒的感觉，这也使得张希夷在提出要来盈天道场之后，不但二代弟子当中没有人与他竞争，便是沧海宗的法相修士也只得由得他来。

    张希夷的修为本就距离突破法相期就只剩下了临门一脚，在得到法相之魂之后，里面蕴含的庞大而精纯的真元之力迅速开始被张希夷炼化。

    便是在东郭老祖力阻两位法相老祖的时辰，仅仅被张希夷炼化了一小部分的精纯真元便使得张希夷的修为开始朝着法相期发起最后的冲击。

    冯虚道原本是要来浑水摸鱼的，却是没有想到正好碰上此事，张希夷实力雄厚，当年在锻丹后期修士当中也是直追他与姜天林的存在，现如今眼看沧海宗就要再添一名法相修士，想及这些年来不但真灵派压在了玄灵派的头上，便是合并后的沧海宗也开始挑战玄灵派在北海的地位，冯虚道又如何会让沧海宗再多出一位法相修士来近一步缩小两派的差距。

    冯虚道一声怒喝在提示了水烟阁与海焰门的两位老祖的同时，自己手中已经将一件法宝间接向着东郭老祖身后的张希夷打去，明显是要将打断张希夷的进阶过程。

    “卑鄙小人，冯虚道，老夫一定与你势不两立！”

    东郭老祖怒吼连连，急忙甩出一道气劲，将冯虚道远远御使而来的法宝打偏，同时一双飞梭再次勉力抵挡水烟阁与海焰门两位老祖的进攻。

    东郭老祖终究没有姜天林老祖以一敌三的实力，虽然他也是法相初期巅峰的实力，但依然被三人的攻击打得顾此失彼。

    “凌云道友，且助老夫一臂之力！”

    东郭老祖无奈之下，只得向在一旁两不相帮的凌古派老祖出言相求。

    凌古派刚刚脱离了玄灵派的阵营而倒向新近兴起的沧海宗，先前张希夷的做法虽然令凌云老祖出奇愤怒，但终究两派依旧是联盟，况且凌古派已经脱离过一次玄灵派的阵营，这一次若是再同沧海宗闹翻，那么凌古派在北海修炼界将再无立足之地，没有一个门派愿意接受一个不断改换门庭的盟友！

    凌云老祖暗自叹了一口气，手中的养灵法宝向着飞羽派的赶来相助冯虚道的法相修士挡了下来，与此同时，凌云老祖的身后传来一声闷哼，东郭老祖在三位法相修士的围攻之下终究无法遏制体内的伤势，一口逆血从嘴里喷了出来。

    原本以东郭老祖的实力即便被三人围攻也是不应当败得这般快的，奈何张希夷此时站在那里就像一个靶子一样一动不动，东郭老祖为了不让本派将来兴起的希望就此被人毁灭，只得硬着头皮不断的与三人强拼硬打。

    这时，真灵派等人反倒成了看戏的一方，东郭老祖虽然左支右挡，可依旧分出了一股心思放在远处的真灵派等三派所在的方向，东郭老祖知道，在张希夷没有醒来之前，真灵派已经是沧海宗这次盈天道场之行能否成功的关键，虽然这个希望看起来异常苍茫。

    冯虚道腾空一掌，再次将东郭老祖打得吐血，可东郭老祖依旧死死的护在张希夷的身前。

    冯虚道怒喝道：“东郭，你当真想死不成？”

    东郭老祖吐出一口血痰，朝着冯虚道恶狠狠的道：“大不了同归于尽，老夫便不相信待得老夫自爆了心核空间，这盈天道场还能够存在于这空间裂缝当中！”

    东郭老祖一脸的狠戾，反倒是让冯虚道等人脸色一变，下手收起了几分狠辣，明显被东郭老祖拼命气势束缚了手脚。

    一名法相修士自爆心核空间，却不说道场当中的几十位锻丹后期的修士能否活下来，便是道场所处空间崩溃之后，这里的几位法相期修士也不知道能从空间动荡当中活下几人来。

    就在众人投鼠忌器之时，张希夷周身先前崎岖不定的气味突然一变，一股幽静勃然的生机从他的身上焕发而出周正在进攻的冯虚道与水烟阁、海焰门的三位法相修士脸色齐齐一变，三人竟然不约而同的向着张希夷的方向发出了最后一击！

    东郭老祖脸色狂变，这一击，他挡不住！

    请分享