    李俊这么一说，武植终于明白为何冷无双一定要去鹿起村了。

    很显然，这火龙潭应该是一个纯天然的温泉。

    武植知道在安徽省境内有许多火山，大别山山脉本就是因为地壳运动而形成的。在此，山脉之中蕴藏着许多已经休眠的火山。

    在鹿起村附近有这么一个类似温泉的水潭，并不奇怪。

    冷无双因为练功缘故，使得自己体内的寒气无法中和，就只能通过找寻千年火灵芝之类的天材地宝缓和身体。

    虽然武植有办法能让冷无双将寒气逐渐排除，但是这个过程很慢，毕竟武植自身修炼是需要时间。

    冷无双也不相信武植能在这么短的时间内，让武功突飞猛进。

    毕竟现在看起来武植事情那么繁杂，平日里连空出时间来练武都很难，更别说是在短时间内达到冷无双的要求了。

    所以，冷无双才会想尽办法找到可以替代的东西。

    武植眉头紧紧皱在一起。

    如果说丐帮和冷无双都知道鹿起村，那么说明其他武林人士应该也会有所耳闻。

    这火龙潭里面究竟有什么东西谁都不知道，但凡武林人士都有一个特点，哪里有宝物，他们都会往哪里扎堆。

    根据白胜所说，潘金莲这一次从东京出来，身边带着志玲，春夏秋冬和梅兰，虽然七个人已经可以组成一个阵法，威力不可小觑。

    但潘金莲也好，志玲也罢。

    都是江湖新手，嫩的很。

    在这鱼龙混杂的江湖上行走，一定会遇到一些不必要的麻烦。

    想到这里，武植立即起身，他同时转头对着边上的林冲，花荣以及青面兽杨志说。

    “蔡京和高俅应该不会放任咱们这么轻松解决江州暴乱，他们只需要让暴乱拖上几天，我们就无法按时回去。”

    “如此一来，大宋和金国的联盟自然就成了。我估摸着那5万流民之中，肯定还会有人要生事。你们马上将这些流民分批次迁徙到不同的地方，并且以家庭为单位，打乱他们的聚集。”

    “这些流民当中，有作奸犯科者，第一时间控制起来！”

    武植脑子转得飞快，连续发下好几道命令。

    白胜和时迁专门负责对付那些作奸犯科的人，两人本来在这方面就是“大佬”级别的人物，特别是跟随武植一段时间之后，收拾这些人更是定心应手，方法繁多。

    其余林冲、花荣等人整顿纪律，严禁任何人滋事捣乱。

    随后，则是李俊出马，以他在这一带的威名，震慑住那些流民。

    武植三管齐下，众人无不佩服！

    因为担心自家娘子的安慰，武植即刻启程。

    这一次，他只带着童泽。

    童泽对鹿起村一带非常熟悉，哪怕是摸着黑都能够到达。

    半个多时辰后，二人骑马来到了山头之下，这里有一处农家。

    童泽年纪不大，但非常机灵。

    他对这武植说：“武侍郎，眼前这户人家是咱们自己人。你在这里稍等一下，我进去跟他们说些话，套一点信息。”

    武植微微点头，童泽没走几步，武植突然喊住童泽：“童泽。”

    “武侍郎有何吩咐？”

    武植笑着说：“今后和其他人一样，喊我一声大哥吧。”

    在短暂的错愕惊讶之后，是无限的欣喜。

    童泽原地蹦跳了好几下，然后恭恭敬敬地对着武植行礼：“小弟拜见大哥！”

