    这里是否真的是未来，还是说只是模拟出的某种景象，白雾还没有完全确定。

    他很快冷静下来。意识到自己的行为不能太过夸张。

    看向正在吃着“肉卷”的店员时，眼神也正常起来。

    店员当然不知道吃的是谁，只是说道：

    “医院昨天有病人逃出来哦。”

    白雾点了点头，没有搭理这位店员，开始往货架走去，仿佛一个随便看看的顾客。

    期间他通过新闻，大概了解到了一些情况。同时也产生了很多疑问。

    “高塔被发现了……这意味着高塔已经出现了，而且高塔……攻破了？”

    “但既然如此，为什么会新闻会特别提及‘世界已经被扭曲’是一种亵渎言论？”

    “对了，说起来医生的实验报告里也是，说很多黑雾病患者都会说什么有怪物之类的，但很奇怪的是，医生认为这种言论很离谱。”

    扭曲自然是存在的，当高塔出现，就代表有一方势力已经进入了雾内区域。

    这些国家的人，怎么可能会不知道那些怪物呢？

    且不说未来，单说自己在魔塔外的时间线，光矢侠，缝合怪，机械降神，游轮，这些都是扭曲的象征。

    零号甚至直接用虚拟形象说出了雾内的一切，这种情况下，为什么这些人会否认扭曲？

    除非……

    白雾想到了一个可能性。

    “除非他们已经被扭曲了，当世界所有人都是疯子的时候，那么疯子就不再是疯子，反而清醒的人才会被当成病人。”

    想到这一点，再想到了这位店员一脸满足的吃着“肉卷”的表情，白雾渐渐明白过来了。

    “这第二幕有点离谱……这个未来应该是假的吧？”

    白雾认为是假的，这个未来不可能到来，但内心深处，他虽然不存在恐慌，却又有一种难以言表的烦躁。

    “不管真假，我当将其视为某种警示，不能让这个未来到来，而假如……假如这一切是真的未来的景象，我也可以在这里面搜集一些情报……推断过去的一些因果，来阻止这一切。”

    渐渐有了主意后，白雾揣摩起柳医生的心态，逐渐与柳医生眼神一致。

    他注意到之前的行人，目光不善，因为自己有着盛国人的样子。虽然戴了口罩，还是会能一眼看出来。

    但很快他们目光正常了，因为胸前的医院徽章——Kein。

    凯恩，白雾还不知道这个词的含义，但猜测应该是某家医疗公司的名字。

    “倒也不错，还好没有选择其他难度，这也算是地狱开局，满城皆兵了。不是只有过去才会带来情报，如果是未来的话，情报会更多。”

    一旦接受了现在的处境，白雾很快又兴奋起来。

    这到底是距离真正的时间线多久后的事情？

    高塔被找到，最终占领高塔的，是井一还是井六？

    将一大群盛国人送入集中营是什么操作？

    恶堕们在哪里？

    队长，零号，宴自在，百川市避难所现在又是什么境况？

    这个未来或许非常残酷，也许昔日好友都在这个未来里死去，机械城破灭，避难所坍塌。

    高塔被占领，调查军团被屠杀殆尽。

    但既然这个未来尚未到来，白雾就当是一场游戏。

    先弄清楚状况，然后想办法避免这个未来的到来。

    这个时候，选择到来了。

    【你逐渐弄清楚了自己的想法，但现在满城皆兵，而一大队人正在向医院靠近，你决定——】

    【A：这些人想必是知道发生了什么，询问这些人。】

    【B：医院里藏着某个宝贝，他们在寻找宝贝。】

    【C：赶紧撤离。】

    【D：自主行动。（此选项一旦选择，后续将不会触发。）】

    白雾瞬间选了C。

    “医院几乎没有安保人员，这意味着人们没有考虑过病人逃跑的可能性，意味着医生有着很强大的实力。”

    “如今四号黑雾病患者裴居被抓住，这一定会引起注意。说不定裴居已经招供了，这群人必然是来者不善。”

    白雾直接走了出去。

    可就在白雾准备离开超市的时候，他忽然感觉肩膀上传来了一股力道。

    【神秘的力量按在了你的肩膀上，你决定——】

    【A：大声呼喊。】

    【B：不为所动，但跟着对方走。】

    【C：你已经被盯上了，加速逃跑！】

    【D：自主行动。（此选项一旦选择，后续将不会触发。）】

    看不见，但确实有一个人将手按在了自己肩膀上，白雾虽然看不见，可嗅觉很灵敏。

    消毒水的气味以及看不见这一特点，让白雾瞬间明白过来——是卢恩。

    裴居虽然被抓住了，但卢恩可以使用序列潜龙，所以卢恩暂时还安全着的。

    白雾决定跟着卢恩走。

    在白雾身前的透明人，的确是卢恩，卢恩悄无声息的指引着白雾。

    他的小手微微颤抖，让白雾能够感觉到这个孩子其实很恐惧。

    卢恩的确很害怕，带着白雾穿街走巷。一路上尽可能避开各种耳目。

    白雾注意到，梅南的人口密度竟然有所增加。

    可以说到处都有人在活动。只不过大家的穿着差不多，显得——很普通。

    同时白雾还注意到了贴在墙上的许许多多的大字报——

    “献血，将改变你的命运！”

    “联系我们，你的血液将为你带来财富！”

    “想要享受高品质的生活？香车豪宅美女？联系我们！”

    “凯恩血库：你的血液比你想象中更有价值！”

    “凯恩情绪体验馆：我们为人们提供多样化的情绪体验，周末带上您的爱人与孩子，可以免费来我们的体验馆放松……”

    “你身边拥有情绪波动变化很大的人？那么恭喜你，联系我们，我们会你提供一笔丰厚的介绍费——凯恩集团。”

    血液……情绪……

    基于卢恩还在带着自己找安全的地方，白雾没有发问，只是在思考着。

    “世界变化很大啊……”

    “这些广告贴的到处都是，是这个世界的血库很缺血？”

    “为什么会缺血？”

    带着这些问题，白雾与卢恩走了大概半小时，彻底远离医院后，二人到了一处阴暗的巷子里，这里有一间比较老旧的四层民用住宅。

    卢恩带着白雾前往了第二层。

    走到门口的时候，白雾闻到了腐臭气息。

    这间屋子很旧，天花板上结着蜘蛛网，蜘蛛网正下方……便是一位瘦到皮包骨的老妇人。

    老妇人坐在轮椅上，正对着玄关的门。备注显示她已经死了——

    【这位梅南老太已经死了，但她的周遭“生机盎然”。

    顶上的蜘蛛结着网，这种蜘蛛最爱吃小强了。

    而腐烂的血肉里，苍蝇蛆虫蠕动着，轮椅的坐垫周围，油黑发亮大拇指大小的小强爬来爬去。

    不过你并不害怕，毕竟你是一个骑着蟑螂上班的南方人。而且不用担心什么，虽然这个世界扭曲浓度高到爆表，但这里是牧场，是一块特殊区域。】

    任谁见到这么一幕，都是会犯怵的。

    卢恩吓得解除了序列潜龙，耗在这里已然是暂时安全的地方。

    “她死了应该有一天多了，你昨天发现的？”白雾平静的问道。

    卢恩点了点头：

    “昨天大家……逃离医院后，发现外面的世界……变了。”

    “你们被关在医院多久？”

    “不记得了……好像一直就在医院里，好像不曾出去过……但又好像出去过，我不记得了。”

    倒也合理。

    卢恩，四号，都应该是第一个场景里限制了一定认知的。

    如果自己不救他们，第二个场景也会正常到来，但很有可能医院就不会被人调查。自己还可将医院当做一个据点。

    末世生存游戏就是会这样恶心人，你选择不救人，往往会过得更好，选择救人，会获得情报，但往往也会招来祸端。

    好在卢恩找到了一个住处。而且卢恩也许会是第二个场景里极为重要的“工具人”。

    毕竟潜龙序列可太好用了。

    “我找了很多地方……我很害怕，不敢现身，因为当其他人一出去，我就看到了……他们被那些梅南人殴打。”卢恩的声音带着哭腔。

    “最后你找到了这里，只有这里才有个落脚的地方。”白雾拍了拍卢恩的肩膀。

    卢恩依旧一脸害怕的点了点头。

    “看来我们得和尸体过夜了，你不要害怕，她已经死了。”

    白雾揣摩着眼睛提到的最后一句话，下意识的，他想起了曾经交手过的一名怪物——财神。

    那只效忠于黑金岛的猫也说过类似的话——你们不过牧场里圈养着的牲畜罢了。

    备注最后的这句话，颇有这种感觉。

    难道梅南成为了圈养人类的地方？梅南外是否也出现了高墙？这是另外一种意义上的农场？

    人类的献血，情绪测试，或许是相当于在测试这个人的“美味”程度？

    这真是一个黑暗的想法，白雾忍住不去深入思考。他打定主意，要弄清这一切，同时想办法去那个献血基地看看。

    “饿吗？”白雾看向卢恩。

    “饿……”

    “烤蟑螂吃不吃？”白雾跟卢恩开了个玩笑。

    “yue……”要不是卢恩实在是太饿了，肯定会吐出些东西来。

    白雾笑道：

    “不要太过紧张，也不要太恐惧，像我这样就好。”

    白雾开了一个让人作呕的玩笑，但呕吐的反应，确实驱散了卢恩的恐惧。

    “这个地方应该是有情绪检测仪器的。我们的情绪波动不宜太大，你就当这里是医院。然后我们现在先处理尸体，我来处理，你去收拾里面的房子，窗户不需要特意关的太死，否则反而会引起人注意。”

    白雾开始交待各种细节。

    虽然打开了悲伤和愤怒的两道门，但事实上白雾对负面情绪的敏感程度还是很低。

    尤其他现在还不具备恐惧的情绪，讲述起很多事情来，总会给人一种温暖人心的力量。

    卢恩的情绪很快稳定下来，白雾的体质得到了药剂的强化，做起事情来很快。

    几个小时后，白雾才整理好屋子，尸体不好处理，但总算可以掩盖住腐臭气味。

    这个地方没办法待太久，他忽然有些期待下一个选择。

    卢恩在收拾完房间后，准备出去偷食物，因为有潜龙，他做这个事情还很方便。

    白雾在其离开前，强调了一下——不准偷肉食。

    这个世界的认知已然被扭曲，这些人对盛国人的仇恨，似乎已经到了生啖其肉的夸张程度。

    他可不想吃这样的人肉。

    在卢恩出去寻找食物的过程里，白雾翻阅着死去老太太的一些遗物。

    他看到了一张老太太与儿子的合影，裱在相框里的。

    同时也找到了老太太的手机，在手机里发现……她上次接到短信，是三天前的献血提醒——来自凯恩集团。

    白雾继续往回翻了翻，这个凯恩集团可一点不简单。

    几乎涵盖了生活中的方方面面，食物，生活起居，网络娱乐，以及医疗领域，教育领域。

    手机是有网络的，白雾很快开始搜索信息。

    凯恩集团，Ke?n，是一位富商创建，但关于这个富商的信息，几乎搜不到。

    甚至连生平也没有。

    倒是有几个凯恩集团的其他成员信息，不过白雾的直觉很准，这些人不重要，这位创始人最为重要。

    Kein……K？

    猛然间，白雾意识到这个词的发音很像是K的原音，而且大写的K显得格外显眼。

    “说起来，四个k里，溪云子提到了，有一个商人……等我出去之后，得想办法让老赵查一查这个商人。”

    老赵是目前白雾认识的最有钱的人，有钱到他很想把钱一心介绍给老赵。

    “这么说来，在这个时间线里，我败给了K？不对……我的能力不可能输给井字级以下的，K是赢家，但未必是打败我的人，这几个K也许只是躺赢？”

    白雾倒不是自大，但他不认为单凭几个K可以把世界扭曲到这种程度。

    “到底是谁把世界变成了这样的？”

    这个问题自然搜索不出来，甚至白雾都担心搜这种问题会暴露自己，毕竟梅兰标榜自由与人权，却是最不自由的国度和最没有人权的国度。

    于是白雾搜了搜盛国通缉名单。

    很快，手机里出现了一系列举报电话和犯人的照片。

    其中白雾注意到了一个熟悉的面孔——

    “宴自在，极度危险，有极强反侦察意识，请不要试图单独对付该罪犯，遇到后第一时间联系扭曲纠正队，提供准确情报者，赏金四亿梅币。”

    宴自在竟然成了通缉犯？

    白雾看了好多人，发现宴自在的赏金比其他人高好几个级数。

    “宴自在的实力很强，但不可能是高塔封印物的对手，也不是井级别的对手……为什么井级别的人没有抓到他？”

    “而且既然是圈养人类，那么为什么不用更为暴力的手段……”

    “对了，队长呢？”

    白雾不敢输入队长的名字，只能一幅幅通缉犯的图片往下看，他找到了白小雨，找到了尹霜，甚至找到了宴玖刘橙子。

    这个过程里白雾是很欣喜的，虽然这个未来足够黑暗扭曲，虽然看起来最终是没有阻止高塔出现，但至少不少伙伴还活着。

    这些人大多都成了通缉犯，赏金还不低。

    可他很快翻完了一遍，发现没有看到队长的身影。

    “不可能的，我肯定看漏了，我再找找，队长肯定也还活着。”

    白雾继续翻阅着，一张张点进去看，这一次，他终于找到了谷青玉的消息。

    这则消息是关于一名通缉犯的死亡，但并非是谷青玉的死亡。这名通缉犯白雾也认识

    可谷青玉与这名通缉犯的关系，让白雾惊诧不已——

    “通缉犯秦纵，已确认死亡，由扭曲纠正队队长谷青玉击毙。”

    饶是白雾再怎么聪明，也无法想象这种展开。

    队长为什么会杀死秦团？为什么偏偏是队长？

    “这只是一场游戏……不可能是真的。”白雾这么念叨着，内心前所未有的烦躁。

