    族长的府院。

    大管家已经在门口等着了。

    “无名先生，二夫人请这边来。”

    陈小天一看惊叹道：“哇，这个院子好明亮啊。”

    他们居住的属于老宅了，里面树木不少，就有点阴，地面多数是泥地。

    一到了春秋季，地上会落下不少叶子，显得比较杂乱。

    而其它的院子则多数经历过翻新，有的会装修得很气派。

    两者是不可比较的，传统守旧的人更会喜欢老宅那样的。

    陈重也有些意外，来过多次陈长天这里，好像有些改变了。

    大管家没有因为陈小天是小孩，就将他忽略，讲述道：“因为族长挂念着父亲，就没有去那边，这里年久失修了，就进行了改动，把视野做的更宽敞一些，也比较安全。”

    陈重一想，估计陈长天也是担心遭到不测，虽然他是王者，但处在初期阶段，随便来个等级高的，就能伤害到他。

    也觉察到了有暗哨的存在，在监视着四周的情况。

    到了房间后，大管家就退了出去。

    陈长天围着围裙笑道：“不好意思，我没有迎接你们，处理完事情后，就忙着洗菜，赶紧坐吧。”

    苏紫莹问道：“怎么不让佣人来做这些事呢？”

    “咱们一家人吃饭，自己动手吃起来更有滋味，再说说心里话。”陈长天叫道，“齐琳，把饮料端上去，让孩子们喝点。”

    一个美丽的女人控了控手上的水，就拿过来了可乐，笑道：“今天终于见到你们两个小家伙了。”

    她拧开盖子，就给他们倒了上去。

    苏紫莹示意道：“小天，小豆，你们两个赶紧谢谢伯母啊。”

    两个孩子嘴甜甜地叫道：

    “谢谢伯母。”

    “伯母你真漂亮。”

    “真是两个小可爱，”齐琳显得很喜欢他们，说道：“我可没有你们妈妈漂亮，她可是江城的四大美女之一，在京城也很少有人能比得过她。”

    苏紫莹赶紧道：“那是在小地方有点身份，被捧高的，现在更比不上以前了。”

    她说话时还有些叹息，看着这个假齐琳，从容貌上都比不过，那真齐琳又该有多美？

    那才是号称京城第一，才貌双全，还有超凡的武道段位，他就没有一点遗憾吗？

    “弟妹你谦虚了，”齐琳看了陈无名一眼道，“你要是不漂亮，某人能瞧你的眼神充满爱意吗？”

    陈重顿时有些警惕，却装作没有听懂她的话，坐在那儿并不插言。

    两个孩子喝了一杯可乐，因为被叮嘱过，就没敢多喝，溜下来在家里四处打量着。

    苏紫莹也没管他们，转而问道：“你心里还惦记着那个齐琳吧？”

    初见他时，觉得与别的女人分享他没有关系，但相处一段时间后，就念头变淡了。

    感情这东西始终是吝啬的，它的真挚就在于忠诚，始终如一。

    一旦有些发现了变化，就会让一个人的思想产生改变。

    陈重摇了摇头道：“没有。”

    “你要有其它想法，我并不怪你。”苏紫莹道，“毕竟你与她有过感情，我觉得还是考虑下孩子。”

    陈重却好像被绑架一般，回答道：“我之前已经说过了，不会再对外人有感情。”

    “那，那个陈鱼怎么样？”苏紫莹装作随口问道。

    陈重皱了皱眉头道：“问这话是什么意思？”

    聪明的他，突然联想到陈长天去了他那儿，是说了些什么。

    应该担心他与陈山河那一支联合在一起，从而起了念头。

    今晚的家人吃饭，只不过是一个幌子而已。

    苏紫莹道：“沉鱼落雁，闭月羞花，对方一定很漂亮吧？”

    陈重道：“还可以吧，我们是有血缘关系的，你放心我们不会有什么，我更不会与对方接触。”

    苏紫莹意识到自己今天有点过分了，但看他讲话冷淡的态度，也是不免有气。

    自己受了婆婆那么多委屈，回来就问他的母亲去哪了，却想不到问题关键。

    “不会与谁接触？你们在聊什么？”陈长天忙活完了，将摆在面前的锅打开。

    里面本来就是热水，没过多久就滚了起来。

    陈重意味深长道：“谈到了陈鱼。”

    陈长天道：“今天我与苏紫莹提及过她，那个陈鱼虽然长得漂亮，但却是蛇蝎心肠，还敢加害于你，

    我这弟妹显得对你很关心，对了，听说陈山河带你出去了？他没把你怎么样吧？”

    陈重笑了笑道：“没有，他只是表示了对我的欣赏，还想把陈鱼许配给我，接手他的一部分产业，遭到了我的拒绝。”

    陈长天内心惊了下，不动声色道：“他可是大手笔啊，却没想过你为了家族连一千亿都能拿出，又怎么会改变态度呢？”

    本还想让其调查陈山河的产业，也暂时打消了这个念头。

    陈重知道他这一捧，实际在潜移默化自己的思想，是站在他这一边的，不会轻易动摇。

    人心很复杂，就算亲人也会在做各种试探，更别说外人了。

    【作者有话说】

    感谢朋友们的一直支持，咱们虽然都未曾见过面，但能相聚在这本书就是一种缘分。过去两年发生了许多事，改变了许多人，祝愿大家在新的一年有新的气象，祝福大家身体健康，平安幸福，万事如意，恭喜发财！

