    在漫长的岁月中，无数生灵都探索过长生的奥秘。

    闯禁区，探未知之地......

    他们深信在万界外的未知之地，一定隐藏了长生的秘密。

    而在那段岁月中，出现了那么一个无法用言语形容的人，也是自古从未出现的人，未来也不会再出现的人。

    帝尊！

    他也曾追逐过长生之秘，但他发现长生就是一个谎言，这世间没有谁可得长生。

    大道不允，天地不允，规则不允....

    而铸天法便是帝尊所创，也有人说他是自一处未知之地寻到的，但不论如何，当时的强者都认为帝尊的方法是可行的。

    当时的帝尊也是一尊至强者，鏖战万族群雄而胜之，他的理念也得到了宣扬。

    既然大道不允，那就重塑大道，天地不允，那就重造天地，规则不允，那就重立规则，这便是铸天法的秘密。

    而其中的关键，便是气运！

    帝尊认为气运是万物的根源，当气运聚集到一定程度时，可形成灵慧。那便是新的“天”。

    而执掌那片“天”的人，便可争夺天命，成就真我，继而逆转规则，重塑天地。

    同时，气运可形成一定的天地业位，得天地认可，修行速度一日千里，万事皆顺，宛如得天之幸。

    获得不同业位，获得的修炼速度也不同。

    于是，天庭便诞生了！

    曾几何时，天庭堪称这天地已知的最强势力，强者如雨，大军如云，征禁区，寻未知之地。

    为了气运，整个天地都是天军征伐的号角，人族也因此得益。

    但最终，天庭崩了！

    没有人知道那段岁月发生了什么，只知道天庭的“天”消失了，帝尊也不见了踪影。

    而人族也因天庭气运大损，从此厄难相伴。

    甚至为了偿还天庭掠夺天地的气运，人族一度一蹶不振，外加万族环伺，差点灭族。

    有人认为帝尊功盖三皇，德过五帝，是万世人杰。

    也有人认为是他的存在，才导致人族至此。

    但人杰也罢，罪人也好，人族都曾因他而辉煌过，人族也是靠着他留下的底蕴，这才坚持至今。

    人族，万族，乃至万界流转的许多标准，都是古天庭流传下来的。

    气运妙用，天地之秘，都是如此。

    万界虽不再传颂他极尽辉煌的一生，但谁也无法抹除他的功绩！

    ............

    老人双目渐渐从那雷海中离开，他不知道中州是如何想的，但天庭的存在，在星海绝对是禁忌。

    如果被星海深处知晓，哪怕只有一丝的可能，那也绝对会引起星海大暴动，他们不会允许曾经的亵神者，弑神者死灰复燃。

    天庭带给他们的噩梦太多了，诸神黄昏，星海皆悸，那是他们不想回忆的过去。

    “轰！”

    又一次雷潮来临，天地抖动。

    万丈紫芒将下方缠绕，贯穿天上地下，像是无数道惊世大龙腾空。

    王庭，九幽帝冕，太青王冕皆悬在顾川的头顶上方，与他一起经历雷劫，被紫海狂劈，电痕无数，留下一道道先天纹络。

    月蚀四神将屏住呼吸，静静的观望。

    第五次、第六次……

    第九次雷潮如期降临，雷光万道，紫色成为了天地间的唯一，顾川如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没了。

    “轰！”

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    “嗡——”

    最终，虚空抖动，万丈雷海消失，天地间唯有王庭璀璨横空。

    四道天门在劫雷下，反而愈发神圣，天宇一片平静，像是从来没有发生过。

    天宇一角，老人想了许久，双目渐渐变得坚定，掏出一枚古朴的令牌，交给食铁，沉声道：“将这东西交给人王。”

    “老太爷说过......”食铁认得那令牌，有些惊疑不定。

    “别废话，现在是我做主。”

    “老爷，你为什么不自己交给人王殿下？”

    “我不能在他面前出现，不然会有给他带来灾祸。”老人摇了摇头，他的身份很是特殊，现在还不是见面的时候。

    话罢，食铁还想说些什么。

    老人却不想和他多言，一脚便将其踢出虚空夹层，跌入下方的天宇。

    “刷——”

    一声颤音传来，食铁坠落在空，打破了天宇的平静！

    这突如其来的变故，让月蚀四神将如临大敌。

    他们竟看不透眼前生灵的境界，道三，还是道四........

    “四象镇空！”

    月蚀四神将不敢大意，手持天令，催动天门围了过去。

    “别误会，别误会，我家崽在人王殿下那背锅的，自家人。”

    “你家崽，那头熊猫？”月蚀南警惕的看了他一眼，但并未动手。

    眼前生灵不是他们能敌的，那散发的气息宛如天渊，深不可测。

    他倒是见过自家殿下抱着一个背着黑锅的生灵，殿下称之为“大熊猫”，虽然他看不出那里大。

    “是食铁兽！”食铁神色严肃地纠正。

    这是尊严，不容冒犯。

    他是食铁一族，他的崽也是食铁一族，不是什么熊猫，听着就不霸气。

    顾川收起九幽帝冕，从系统空间内取出一件战甲，穿戴好后，领着王权富贵来到近前，看着眼前高如山岳的庞然大物。

    大熊猫！

    “蚩九的父亲？”

    见食铁不解，顾川继续道：“背负小黑锅的那头熊猫，蚩九是我为他取的名字。”

    “殿下，我们是食铁兽，不是熊猫。”食铁顿了半响，才闷闷道。

    顾川轻笑了笑，食铁是熊猫，熊猫也是食铁，在他看来都一样，但在这里应该无人可懂。

    他在眼前这尊食铁兽的身上感受到了熟悉的气息，有人族气运，也有蚩九。

    旋即，让月蚀四神将将天门撤去。

    伸手虚引道：“前辈，请！”

    和他往常所想的那般，随着他实力的进展，那些存在会慢慢来接触他的，只是他没想到第一个接触他的是蚩九的父亲。

    别人可能只是感觉这尊食铁巨兽实力强悍的离谱，但他一眼便看出这食铁巨兽身上有一种熟悉的气息。

    有点类似人王眷属，但却不一样。

    白帝的追随者，还是白帝留下的人王底蕴？

    “殿下称我为食铁就行了，当不得殿下前辈之名。”食铁摸着脑袋笑了笑，语气有些莫名的紧张。

    而后，一兽，二人踏空进入王庭。

    ...........

    将邸，葬林。

    食铁有些惊讶，他一进入这里，便察觉出了些许不同，这里的规则不似人间，且莫名的熟悉。

    许久，他好似响起了什么。

    “葬林，葬山，这是一片葬土啊...”

    食铁看了看前方的那少年，又看了看在林间酣睡的儿子，心中暗羡不已，这天地间除了葬土禁区，还有一些老而不死的强悍存在。

    谁能拥有这么一大片葬土！

    而且观其规模，这些葬土完全不似葬土禁区流落在外的那些，阴气森森的，相反还充满了一种神圣的气息。

    宝地！

    食铁链起心中的思绪，从怀中掏出一枚令牌，递给顾川道：“人王殿下，食铁此行前来，是为了给殿下送达此物。”

    令牌很是古朴，一看便是久远岁月前的古物，十分不凡。

    一面刻着一个残缺的“天”字，一面刻有一幅恢弘的建筑群，天阙楼亭重峦叠嶂，好似九天尽头的仙之宫阙。

    美中不足的是令牌两面都是残的，好似被人折损过，又以大伟力给凝实。

    “不知此物....”

    话语未落，食铁好似知晓顾川要问什么，摇头道：“这是人族的东西，我也不知道有什么用。”

    说完，马上道：“事了，殿下，食铁便先告退了。”

    行礼后，食铁便转身离去。

    老爷没说什么可以说，什么不可以说，所以他显得很是谨慎，生怕说错了什么话。

    顾川沉吟了一下，衣袍荡起，卷起一方葬土，随风而去，高天之上，传来了食铁的道谢之声。

    他没有追问什么，那食铁巨兽明显在顾忌着什么，生怕言多必有失。

    顾川手指移动，将那枚残缺的天令上下摸索了过遍，食铁送来的这枚令牌，应当是人族某位先辈留下的，有什么用呢？

    用神力尝试过了，不行。

    冷静下来沉思，令牌是留给人王的，而人王最大的辨识特征是什么？

    气运！

    顾川尝试性的将气运贯入残令中。

    “嗡——”

    忽然，一股心悸的气息凭空显化而出。

    顾川忍不住望向高天，下方的蚩九也被这股气息给惊醒了，一滚一滚而来抱着顾川的大腿，害怕极了。

    天宇上方，一道漩涡显化。

    其里有一道古朴厚重的青铜巨门浮现，巨门上有一道凹槽流转华光。

    顾川将手中的天令抛出，天令自动归入凹槽处，紧接着一股浓烈的华光迸射而出，流转天阙四周，有晦涩恐怖的纹路在交织，好似在印证些什么。

    “咔嚓——”

    天阙大开，自其里分出两个石盒，落入顾川手中。

    青铜门缓缓关闭，漩涡也消失在天地间，好似什么都未出现过。

    顾川眸光微动，并没有现在就探究的心思，抱起脚下的蚩九，领着王权富贵离开将邸，前往人王宫。

    王庭之中，人王宫是气运之地，也是防范最森严的地方。

    这里的森严并不是说戒备，而是遮掩天机，屏蔽探查之类，又有诸多系统道具遮掩，有什么动静都能发现。

    袍服轻扬，衣角飘飞。

    顾川脚下微微一顿，将黑棺沉在人王宫下，幽光亮起，又融于天际。

    王座之上，顾川目光转动，打开眼前的两个石盒，石盒之上并没有设置什么禁锢，很简单便打开了。

    第一个石盒中，沉放了一道古卷，一枚玉章。

    第二个石盒就放了一物，一枚令牌，和食铁送来的天令有些相似，只是看起来要霸气许多。

    “铸天！”

    顾川打开古卷，眼眸微动，这名字有点霸气啊。

    翻阅后，发现其里不是他所想的惊天秘籍，也不是什么禁忌传承。

    而是一卷铸造之法！

    这道古卷，名为铸天，不是秘藏世间一切根本法的修行法，但却胜过天地所有修炼法。

    因为，他记载了长生！

    “以人御运，窃天之果，重塑规则，改换天地......”

    铸天，就是要创造一个容器。

    古卷中称之为天庭，用以气运收集之用，聚集天下气运，天运，地运，万物万灵都有运，而天庭就是容纳这些运的容器。

    而后，使运诞生灵慧，称之为“天”。

    执掌天，随着天的壮大，最终取代天地，重塑规则，改换天地，得以长生。

    “异世界的造反指南？”

    这道古卷的记载，在顾川看来就是异世界的造反指南，造天地的反，其归纳总结之下，就是前期装天地的良臣，后期当枭雄，不成功便成仁。

    将这道古卷看了又看，顾川再度放入石盒中，继而又拿出第一个石盒中的玉章。

    玉章多用以远古记载之用，能万古不朽。

    顾川将玉章紧贴眉宇，种种神念传入他的脑海中。

    许久过后，玉章破碎........

    顾川大手一揽，将两个石盒都放入系统空间中，一道记载了铸天的古卷，还有一枚令牌，久久无言。

    “古天庭，帝尊...”

    这是他自玉章中得知的人，创造铸天之法绝代人杰，也是古天庭的天帝，万界对他的称谓是“帝尊”。

    玉章是一位自称为“岁月星君”的古天庭记载的，其里多为他对古天庭的缅怀，还有万族的痛斥，以及一些琐事。

    “人族继承了古天庭的底蕴？”

    这是里面最浓墨重彩的记载，说是在古天庭崩陨之时，人族得到了古天庭的大部分遗留，继而引发了万族争斗。

    而第二个石盒中的令牌，便是前往古天庭遗址的令牌，是岁月星君留下的。

    在他的记载中，古天庭已经聚集了足够的气运，甚至打造出了一方新的天地，但就在那时帝尊却消失了，连天庭的“天”也消失了。

    这才导致天庭分崩离析。

    而那方新天地也因万族争斗，变成了一片废墟。

    其里的种种神秘，古天庭自天地十方搜寻而来的天地珍宝，大道之物，神灵造物也都被万族瓜分殆尽。

    而古天庭遗址也被万族联手封锁，成了一个放逐于万界外的不可入之地，除了古天庭的天令持有者。

    玉章解开了他心中许多疑惑。

    星空古路，试炼之地，都是古天庭的残物，不敢想象鼎盛时期的古天庭究竟有多辉煌。

    而现在又一个困惑又摆在了顾川的眼前，食铁送这枚天令来的目的？

    他们这些人族底蕴，是想他重现古天庭的辉煌？

    还是有其他什么考虑在里面？

    ........

    ............

    而此时。

    食铁也在询问老人这个问题，他想不清楚自家老爷为何要做这个违背祖训的事。

    老太爷生前可是极力抗拒老爷接触一切关于古天庭的事，自家老爷虽不抗拒，但也不喜爱。

    还说那只是一个遥不可及的梦罢了！

    “有些东西是拦不住的，人心也是拦不住的，人族遗留了太多旧时代的残存物和底蕴。”

    老人昂首望天，一边锄地，一边道：“那些人临长生只差一步，只差一步，你能理解他们的不甘吗？”

    “老头子生前说过，那些人到现在都还坚信帝尊还活着，我人族可没那么大的本事吸引他们，他们等的是帝尊，等的是长生。”

    “如果他们到死，帝尊都还未出现，你说他们会如何？”

    食铁不知道他会如何，因为他对长生没那么大的执念，但原本遥不可及之物，突然在唾手可得之时，没了。

    那种感觉，是个人都会疯吧。

    老人继续道：“他们帮助我人族挺过了那段艰难的岁月，但现在他们快死了，人老了就会变疯，而那小子就是扼制他们变疯的妙药。”

    “人王殿下有这能力？”食铁不解，能在古天庭混乱时期活下来的强者，那是何等存在。

    “人王没那个能力，但有那个希望！”老人轻笑。

    食铁思索了一夜，还是没想明白其中的关键，人族重立天庭的威胁，比应付那些底蕴还要艰难。

    那些古天庭的遗留虽强，但还能强过万族，强过星海诸神，强过禁区，万界未知之地的那些存在吗？

    以上这些，对古天庭可没半点好感。

    人族重立天庭就是在挑战他们的底线，在与他们为敌，他们不会希望看到一个人族天庭出现的。

    反之亦然，人族也不会允许出现一个万族天庭。

    到时候，人族有再多底蕴，也不够拼的。

    那为何，还要将铸天之法交给人王殿下？

