
孔腾笑道：“老实说，在今天之前，我自己对这个项目也是有很多疑虑的，剧本确实是好剧本，但编剧团队就只有李浔一根独苗，项目拍摄周期又这么紧，我是真怕后续的剧本会出问题，不过从今天开始，这些疑虑都没有了，戴总，这次咱们自制剧中心算是捡到宝了！”

李浔忙道：“孔哥你夸的我都不好意思了。”

孔腾正色道：“我这可不是夸你，我只是客观的陈述事实。”

他又转向唐家河道：“老唐，今天的事你都看在眼里，你来说说我说的是不是事实？”

唐家河点头道：“是事实，千真万确的事实，要不然也不会一举把黄周镇住，让他连赵导的戏也说推就推了。”

孔腾说道：“可惜咱们没把当时的过程给录下来，如果给录下来，这就是能拿来直接用的语音版剧本啊！不过我估计黄周那里可能不会很顺利，他的经纪人不会轻易让他放弃赵导的戏的。”

唐家河点头表示赞同。

戴盈看着自己的左膀右臂你一句我一句的，心里也好奇起来。

是面前的这个人又出了什么幺蛾子吗？

说幺蛾子可能有些不恰当。

是面前这个人又做出什么惊人之举了吗？

他身上到底还藏着多少秘密？

怎么好像怎么也发掘不完似的！

孔腾心情极佳，开始把上午李浔口述剧本的过程绘声绘色的和戴盈说了。

比如《少年包青天》系列要做成上下两部，每部40集，其中上部共7个小单元，下部共6个小单元。

又比如那神奇的第七具干尸！

随着孔腾对上午的事来了个情景再现，戴盈有意无意间目光瞥向李浔的次数变得更加的频繁了。

然后戴盈就想起了一件烦心事。

自从她一时口快和母亲说了她已经谈了男朋友后，她的母亲大人这两天就见天的和她要男朋友的照片。

戴盈偷偷看着李浔，最终还是决定要实施那个让她有些难以启齿的计划。

她从办公桌后站了起来，用笑容掩饰心虚道：“《少年包青天》这个项目，董事长批的经费是单集200万，现在黄周也要加盟，制作费应该还能再申请一点，这部剧的开局还算不错。现在这部剧的主创人员全都在这间办公室里，不如我们合张影纪念一下吧。”

孔腾马上附和道：“好啊，那就麻烦戴总给我们三个照张相，我预感这部剧一定能爆，今天确实是一个非常有纪念意义的日子。”

说完孔腾拉着李浔、唐家河，三人站成一排，然后孔腾笑着对戴盈道：“可以了，戴总，拍照吧！”

这就尴尬了。

戴盈刚刚说的明明是大家一起照张相，怎么不知不觉自己就成了那个工具人了？

也对，以前她可是从来没和员工合过影，公司的老人都知道戴总的性子，所以孔腾理解错误也是情有可原。

可问题的关键是，戴盈的母亲要的是女儿和男朋友两个人的合影，她怕女儿随便找张男人的照片糊弄她。

且说李浔三人在办公室站成一排等着戴盈给他们拍照，却左等右等，始终不见戴总行动，正纳闷呢，就见戴盈按住了办公桌上的短号，说道：“邱婷来一下，帮我们拍张照。”

不一会助理邱婷来到办公室，戴盈满手心都是汗的，努力神色如常的站到三人中间，并且特意站在李浔的右侧。

孔腾和唐家河有些傻眼。

戴总可从没主动和下属合影过，今天的戴总，有些反常啊！

邱婷拿着手机，从镜头里看着面前的四人，她突然发现戴总和这个新来的李浔，看起来竟然莫名的般配。

怎么说呢？

给人一种金童玉女才子佳人的感觉。

就是两人的站姿有些僵硬了。

邱婷以自己准专业级的摄影经验保证，如果戴总能把头稍稍往李浔那边歪一歪，效果肯定会大不相同。

可是这建议她不敢提啊！

再说了，那样一来情侣感就太强了。

戴总还不吃了她！

“大家看镜头，微笑，对，好，咱们一起喊一二三，茄子！”

“咔咔！”

就在邱婷按下快门的一瞬间，一向高冷的戴总竟然突然把头轻轻往李浔旁边靠了靠，还漏出了花一样的笑容。

邱婷看着手机的成品，又看向已经瞬间恢复高冷气质的戴总，然后她再次看向手机里成品照片。

见了鬼了？！

她不会是产生错觉了吧？

可照片是不会骗人的！

戴总刚刚那神不知鬼不觉的一歪一笑。

天哪！

原来戴总还有这样江南女子温柔如水的一面吗？

不过这照片，如果把孔导演和唐家河制片的部分挡上，这不就是妥妥的情侣照了吗？

戴总看到这个照片会气疯的。

“非常好，咱们再照一次，刚刚的照片有人闭眼睛了。”

四人再次摆好姿势。

“大家看镜头，微笑，对了，咱们一二三，茄子！”

“咔咔！”

邱婷愕然看向她的顶头上司。

刚刚，她服务了三年的顶头上司，她的高冷范女上司，在她按动快门的一瞬间，又把头歪向旁边了。

一次还可以说是无意识的，那第二次呢？

邱婷把拍好的照片拿给四人看，孔腾和唐家河都笑着表示满意，丝毫没有注意到戴总和李浔的部分似乎有些过于亲密了。

戴盈看着手机里的照片，嘴角微不可查的笑了一下，其他人没有察觉，可向来敏感的邱婷却看了个正着。

邱婷莫名其妙的挠了挠头。

拍好照片后，孔腾导演，唐家河制片人又和戴盈商量起电视剧的细节来。

拍摄地点基本已经确定了，就在怀柔影视基地，至于剧组的其他成员，如摄影、灯光、布景等，孔腾这种级别的导演都有专门为他工作的固定的团队，打个电话通知一声，人员随时到位。

基本就是唐家河、孔腾和戴盈三个人在聊，李浔不怎么能插上嘴。

最后就是选角问题。

听唐家河的意思，现在大多数演员都已经定下来了，庞太师的饰演者叫张兵华，同样是个老戏骨，虽然名气没有陈明浩那么大，但在圈内也是有口皆碑。

包夫人的饰演者叫冯兰，展昭的饰演者是童星王小天，女主角凌楚楚的饰演者金佳微——一个新晋崛起的小花；公孙策的饰演者叫任奕——一个正当红流量小生。

剧组、演员等整体上都已经确定，只差最后几个角色，《少年包青天》就可以随时开机了。

最后戴盈又建了一个《少年包青天》主创群，群里就只有戴盈、孔腾、唐家河、李浔四人。

等李浔几人从戴盈的办公室出来，戴盈关好办公室的门，然后从手机中调出刚刚拍好的照片，再简单剪辑，画面中只留李浔和她的部分，再然后她把照片上传朋友圈，选择仅对家人公开。

并配有一行文字：“我们站着，不说话，就十分美好。”

点击发送。

戴盈摸摸自己的脸，火热火热的。

“以后爸妈应该不会再催婚了吧？”

戴盈捂着脸想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128630"  chaptername="第15章  朋友圈的秘密">加入书签</a>
</div>
