    “孤杀他，有错？”

    “孤收监司马天，有错？”

    楚墨朝着南宫斐轻声质问起来，目光深处那份镇定跟坦然，让南宫斐有些觉得不可思议，因为，在这个年纪的少年，能有这份淡定跟沉着，恐怕整个九州都凤毛麟角。

    此子，拥有大智慧！

    这一刻南宫斐明白，今日若压不下楚墨，那邪族再无出头之日！

    “若真的深究起来，他司马家，一个也跑不了！洪公公！刺杀楚国当朝太子，何罪！”

    楚墨目光冷冽，态度坚决！

    “按律，满门抄斩！”

    洪四峰犹豫了片刻，还是说了出来。

    嘶！

    那童昊业的目光陡然一缩，眼珠急转，这句话，含沙射影？暗示他们童家？也暗示南宫斐？

    这太子，这么狂傲？

    就连他们整个邪族第一天才秦震天恐怕都没这么狂吧！

    “当斩？斩邪族一个家族？太子殿下好大的威风！这是欺我邪族无人吗？又或者，太子殿下，觉得，是不是应该连我们这些邪族老东西一起斩了？”

    “太子殿下与那任生书狼狈为奸，这件事，谁人不知？那日，分明是太子殿下故意激怒司马天，这才让司马光辉忍不住出口训斥，老臣这里，有认证！”

    说罢，只见从南宫斐身后缓缓走出一名男子，那男子佝偻身躯，浑身瑟瑟发抖，当看到楚墨几人时，连头都不敢抬。

    “是你！”

    华天龙不由得惊呼出来，这个人，竟然是朱雀客栈那小二！

    就连柳无双几人都纷纷错愕，他们没想到，这小二竟然会出卖楚墨！

    “把你那日所见所闻，都说出来吧，你放心，这里有我在，没人敢动你。”

    南宫斐微微移头，朝着身后那店小二望去。

    店小二闻言点了点头，忐忑不安说道：

    “那日，是太子殿下设计陷害的司马光辉，而且是当着代州城所有百姓的面，司马光辉被太子殿下出手偷袭致死，那司马家族本欲反抗，但被司马家主压下，所以就演变成了今天局面。”

    “不过就算我今日不说出来，也会有人说出来的。”

    轰！

    此话一出，无数人纷纷震惊不已，这一切，是太子殿下设计的？邪族是无辜的？

    “太子殿下，还有何话说？”

    南宫斐依旧面不改色的望向楚墨，似乎胸有成竹。

    楚墨淡然一笑，轻微做出多余解释：

    “那南宫宰相，你想如何？”

    “很简单，要么，辞去太子之位，要么，娶我邪族雪女！今日一早，陛下已经册封雪女为帝姬，老臣想，这个身份，应该配得上太子殿下吧。”

    南宫斐喜不露表，木讷地望着楚墨，仿佛是在说一件无关紧要的事情。

    不过，说者无心，听着震惊！

    所有百姓纷纷目光一颤，陛下竟然册封邪族雪女为帝姬？嫁当朝太子殿下？

    “嘿嘿，我这小弟对女人不感兴趣，说那雪女配得上吧，也是有些委屈，不如这样，我这小弟不通人情世故，但我通啊，将雪女嫁给我怎么样？我这么帅，应该算是门当户对了。”

    华天龙上前一步，挡在楚墨身前，为楚墨化解尴尬。

    只因为，楚国谁人不知，楚墨的心，在安知语那！

    若现在让楚墨迎娶雪女，那安知语回来之时，恐怕绝对心灰意冷。

    “敢问阁下是？”

    南宫斐目光移向华天龙身上，眉头微挑，将楚国太子称呼为小弟，恐怕其背景也是不俗的吧。

    “在下华天龙，王了村第一帅，我爹可是我们村赫赫有名的秀才，怎么，配不上雪女吗？”

    华天龙昂首挺胸，拍着胸脯信誓旦旦，理直气壮。声音如雷，生怕别人不认识他似的。

    一旁的熊悦几人纷纷黑脸低头，这货自己要丢人，能不能离他们远点！

    就连南宫斐都不由得一愣，王了村？那是什么村？

    不过随即南宫斐反应过来，根本连看都懒得看华天龙一眼，目光直勾勾的落在楚墨身上，等待着他的回答。

    “怎样，太子殿下可想清楚了？”

    楚墨深吸了口气，微微摇头，淡笑道：

    “人这一生，食五味，走四季，伴三生，所图所念，皆是这享受的过程，就好似人的信仰，百年之后，虽身死，但信仰会百世永存！”

    “可能，以南宫宰相这般年纪，对生对死，或许看透一切，但对情字，恐怕还未曾参悟，情不是一件物品，随意买卖，孤与雪女素未谋面，宰相便许诺她嫁给孤，你可有想过，若孤不喜欢呢？雪女处境，该如何？”

    “更何况，孤已经有喜欢的人了。”

    说到这里，楚墨摇头苦笑起来，感慨道：“如果南宫宰相非要什么解释的话，那孤现在就给你一个解释。”

    “司马光辉罪名落实，若是南宫宰相不信，大可将司马天带回提审，一问便知，无须搞这么多，另外，这童冠天，今日，必死！”

    说罢，楚墨转身，根本不买南宫斐的面子！

    “老臣，拭目以待！”

    南宫斐那张平淡无奇的脸颊微微勾起几分笑意，只不过那笑容，十分渗人！

    这件事，还没完！

    “好热闹啊，看来我来的并不是时候啊。”

    就在此时，远处，一道冷漠声凭空响起，但那声音，楚墨十分耳熟，猛然转过身去，楚墨只见一秦国马车，前面站着一名少年，在少年背后，则是跟着那宗师强者李斐！

    “楚兄，多日不见，风采依旧。”

    来人，竟然是冷无情！那双冰冷，厌世的面孔，楚墨再熟悉不过了。

    盯着冷无情，楚墨的心，竟然泛起丝丝激动来，他的内心开始颤抖，开始期待……

    “冷兄……孤……”

    楚墨不知该怎样开口，因为他能感觉到，在那马车里面，是他朝思夜想之人！

    “那子，是冷无情？”

    南宫斐等邪族纷纷目露惊讶，楚墨为何会认识他？

    冷无情，这几日可是风靡秦国的人物，在名头上，可是力压秦震天的妖孽！

    据说，此子这几日是进了白鹿书院！

    但这条消息，无人查证！

    若是传言是真，那冷无情以后在秦国地位，一飞冲天！

