    地狱厨房位于纽约最繁华的曼哈顿地区，这个被誉为“罪恶的温床”的混乱之地，好似阳光下的阴影，文明社会通用的法则，在这里并没有想象中那样管用，那些游荡在街头的混混和帮派分子，他们更喜欢用拳头和武力解决问题。

    夜幕悄然降临，这片黑帮势力遍布的区域，每到晚上就焕发出了一种别样的活力，那些穿着暴露的站街女郎，四处兜售毒品药丸的帮派喽啰，凶神恶煞的纹身大汉，他们像是钻出地底的穴居动物，活动在简陋破旧的贫民区里。

    当然，这只是那些底层人士的生活状态，他们在地狱厨房卑微渺小而不引人注意，像是不知疲倦的工蚁，为那些控制着街区地盘的黑帮头目辛勤工作，赚取着微薄的薪金，在这片秩序混乱的罪恶之地，艰难而麻木的生活着。

    地狱火俱乐部。

    韦斯利坐在二楼的包厢里，温文尔雅的脸上带着淡淡笑意，自从金并死后，他便接受了黑道皇帝的所有遗产，在肖恩的指示下，把大部分的非法生意和地盘，都让给了手合会和爱尔兰人，自己则利用筹措出来的大笔资金，完成了名下产业的洗白和转移。

    詹姆斯-韦斯利，这个原本隐藏在幕后，为金并尽心尽力打理公司业务的私人助理，摇身一变成了纽约有名的地产新贵。

    不需要再卑躬屈膝，也不用每天笑脸迎人，坐拥巨额财富和惊人产业的韦斯利，现在只要对那位年轻的老板保持忠诚即可。

    “詹姆斯先生，墨西哥那群毒贩子，他们不同意你提出的分配份额，金并不在以后，科文兄弟就愈发嚣张了，他们还放话说，地狱厨房迟早轮到他们来做主。”

    一个情报掮客小心翼翼地说道，地狱厨房很多人都在谈论眼前这个斯文男人，酒吧里四处流传着他是如何干掉金并与靶眼，取代曾经凶名赫赫的黑道皇帝，成功上位的惊险故事。

    其情节之跌宕起伏，峰回路转，精彩得几乎让人信以为真，韦斯利偶尔听见了这些小道流言，都会感到哭笑不得，事实的真相是他压根什么都没做，就被那位年轻的老板捧上了这个位置。

    “科文兄弟，他们对我提出的分配份额感到不满意……那好，告诉弗拉基米尔和阿纳托利，俄罗斯人不是很想在地狱厨房立足吗，干掉科文兄弟，港口的运输贸易我就交给他们。”

    韦斯利开了一瓶红酒，倒一杯给情报掮客，他扶了下眼镜，笑意温和：“地狱厨房的生意很多，手合会，爱尔兰人，还有墨西哥人，这些人占据了最好的地盘，可是他们远远不知道满足，像疯狗一样抢食，连残羹冷炙都不留给别人。”

    “生意不是这样做的，蛋糕要大家一起分，才能越做越大。你说对吗？”

    情报掮客下意识地点着头，他只是在地狱厨房讨生活的小人物，贩卖一些黑帮的消息，或者兜售其他情报来赚取佣金，纽约的地下世界里，像他这样的人不计其数，专门为那些高高在上的大人物跑腿办事。

    “我放弃了金并的非法生意，把走私贸易、海洛因工厂，统统都转手出去，所以很多人觉得，失去了众多打手的我，不再值得畏惧，没有了那些地盘，我的尊严可以任人践踏……但是他们不知道，我拥有地狱厨房百分之八十的土地，他们走私的轮船，工厂的仓库，统统都是我的！”

    韦斯利啜饮着猩红的液体，轻舒一口气，继续道：“我的老板说过，混黑帮没前途，要做分蛋糕的人，制定游戏规则的人，非法生意我不想碰，那是因为怕脏了自己的手，作为纽约的守法公民，我怎么可能去贩毒走私！？”

    这个斯文男人靠在沙发上，看似温和的外表下，透出一股令人心悸的锐利，他盯着战战兢兢的情报掮客，声音平淡的说道：“给我发话出去，从今天开始，想要在地狱厨房做生意，那就要按照我的规则来，否则我保证他的走私货物一箱都运不出港口，仓库里的毒品堆到发霉都卖不出！”

    “……你会变成公敌，詹姆斯先生。”情报掮客声音颤抖着，对面这个斯文男人实在太疯狂了。“地狱厨房的所有帮派都会成为你的敌人！”

    “不，今晚过后，地狱厨房只会有一个声音。”韦斯利脸上浮出笑意，那位年轻的老板已经为他扫平了一切障碍。

    情报掮客带着复杂的心情离开，他几乎能想象得到，自己把这个消息散布出去以后，地狱厨房会迎来多大的动荡。

    这个篡夺了金并所有产业的斯文男人，无疑是要从所有的黑帮手里抢钱，那些穷凶极恶的暴徒，怎么可能容忍有人把手伸进他们的口袋，即便是金并都没有做过这种赶尽杀绝的事情。

    韦斯利静静地饮尽杯中的红酒，他想起年轻老板给自己的许诺，地狱厨房新的统治者，纽约地下世界新的皇帝……

    饶是以他的城府，也不由地感到一阵激动，韦斯利拿出电话，拨通了老板的号码：“一切都准备就绪，夜魔侠那群人已经出动了，他们计划救出丹尼-兰德以后，炸掉整栋大楼。”

    “哇喔……刺激的想法，村上那些人估计也知道了，两帮人马很快就会撞上，好戏要开场了。”

    电话那头传来了微微急促的喘息声，隐约间似乎还能听见女人的呻吟，这让韦斯利不禁有些尴尬，自己的这位老板还真是精力旺盛。

    “呃……”

    “别误会，我只是在锻炼身体……唔，趁这个机会，一举把那群黑帮清理干净，不听话的让他们全部出局，艾丽卡手里的力量全部都交给你指挥，今晚，地狱厨房是你的主场！”

    韦斯利心中颤动，他刚想真情流露，表上一番忠心，电话那头的呻吟愈发高昂，仿佛濒死的天鹅一般，似乎还听见了“我要冲刺了”之类的话。

    “不打扰老板你继续锻炼身体了。”默默地把心底涌出的感激之情收拾干净，韦斯利挂断了电话。

    …………

    地狱厨房的另一端。

    中城圈金融公司的休息室里，肖恩赤裸着上身，站在明亮的落地窗前，今晚过后，脚下的这栋大楼便不复存在了，手合会的其他手指掌控的势力，也会跟着它一起崩塌瓦解。

    “五根手指，哪里比得上一个拳头。”肖恩轻声地说道。

    他转身看向坐在床上，用被子半掩着美丽娇躯的艾丽卡，肯定地说道：“手合会以后只有一个领袖，以黑空身份存在的你，艾丽卡-纳奇斯。”

    黑发凌乱，脸颊绯红的艾丽卡轻笑一声，不复平日的冷漠，缓缓走到男人的身边，两具身体彼此贴紧，清冷的声线中透着一丝娇媚：“反正一切都是你的。”

    肖恩看了眼墙壁的时钟，淡淡的说道：“斩断你的过去吧，艾丽卡，我也应该去见丹尼-兰德了，打开那扇门，瞧瞧传说中能令人长生不老，死而复生的龙骨是什么样子。”

    