    “书中自有丹药香，茶中亦有大道存。这个……你得自己悟。”倪震宇一付高深莫测的样子，看得雁千惠直翻白眼。

    “是，我明天就开始寻香。”雁千惠低眉顺眼地说道。

    “你这丫头。”

    倪震宇好笑地摇摇头：“《本草纲目》都看了吧？有什么疑问或者不解的，就来问我。”

    “是。”

    雁千惠眨了眨眼：“那个，我是有件事情想请教您。”

    “什么事？别吞吞吐吐的。”倪震宇奇怪地看了她一眼。

    雁千惠等的就是这句话，赶忙问道：“师父，您还记得外面传言苏玉琪换灵府是为了一个宝藏吗？”

    倪震宇看了她一眼，笑着问道：“你找到了？收获怎么样？”

    “感觉不怎么样，差点儿赔掉……”

    雁千惠将事情的经过详细复述了一遍，最后说道：“虽然最后还是将那名魔族杀死了，但我心里还是有些不安，这是巧合吗？”

    “你是说九宫中的那个封印城？”倪震宇沉吟着问道。

    “是。倒不是说发生在我身上是不是巧合，而是它们相继出现，这是不是意味着什么？”雁千惠蹙眉问道。

    “无巧不成书。两件类似的事情先后出现，确实值得怀疑，这件事情我会在长老会议上提出来，多加注意。其实那个封印既然在宗门势范围当中，高层又怎么可能不知道？

    本来这件事情是不能够告诉普通弟子的，知道这件事情也就是长老和太上长老们。不过既然你已经将这个封印里的魔族解决了，而且还获得了机缘，那么告诉你也没关系。那个遗迹早在数千年前便发现了。原本长老们准备动手将那个魔族干掉，但那个时候那位古僧留下的封印还很强，如果不是他认可的人，根本没有办法得到她的遗赠，所以这件事情就隐瞒了下来。而且那位古僧留下过遗言，说是届时自然会有人解决封印中的魔族，但没有想到这件事情会应到了你的身上。”

    “师父，那位古僧到底是什么境界的强者？很厉害吗？”雁千惠问道。

    “看来，要先给你一堂修行者的实力等级划分课程了。”

    口中说着话，倪震宇的神色依旧淡然：“千惠，修行者有三个质变的修炼过程。分别是筑基期、元丹期、归一期。筑基期就不用说了，越往上，境界之间的差距就越大，到了后来，哪怕是有神通法宝的支撑，也难以越阶战斗。”

    雁千惠微微颔首，算是认可了倪震宇的说话。

    先是九宫中的封印城，再到这次海底古城，如果真论起来，她根本无法正面抵御的，一方面是因为潜力，另一方面是因为‘势’，如果真凭实际力量，她能够逃跑，已经是相当不错了。

    看到雁千惠点头，倪震宇接着说道：“至于元丹境，他们的强大同样不是筑基修士能够抵御的。你接受那位佛门前辈灌顶，境界暂时提高到了元丹境界，多了一次晋阶的体验，而且经脉也都得到了拓宽，这是好事。但是，也有不利之处，那就是太快了。你现在还小，要认认真真走自己的路，要更加努力，我见过太多有天赋的年轻弟子，但真正能够成为一名强者的，那几乎是万中选一。”

    倪震宇指着下面，雁千惠愕然道：“地砖？”

    “砖你个头！修行者最重要的不是修行有多快，而是根基！你有天赋，偏偏机遇又好，原本的修炼速度便已经很快了，现在得佛门高僧灌顶，未来修行更是一片坦途。唯其如此，才更要注重根基。”倪震宇看着雁千惠竟然说出地砖两个字，差天没抽出教鞭来抽杀这个不肖弟子。

    “呃……对不起，师父，理解错误。”雁千惠心里汗了一下，自己看来是有些得意忘形了，关注修炼速度，却忽视了根基的问题，倪震宇不愧是十八峰首座之一，居然一眼便看出自己的弱点所在……咦？不对啊这真是自己的弱点吗？

    她有些狐疑了。

    不过倪震宇的提醒她还是认可了，修炼速度太快，很有可能引来一些关注，所以，在今后的修炼中，她得注意了。

    看到雁千惠听得进自己的话，倪震宇也很欣慰，他沉吟片刻之后，郑重地说道：“千惠，即便是在内门弟子当中，真正接触甚至听说魔族的，都很少。你手上有魔族的角吧？魔族的修炼手段很特殊，进境也很快。但是，你在修炼中千万不能走捷径，千万不能成为一名魔修，否则后果很严重。你不是已经答应在战修训练营结束后加入执法队吗？以后你就清楚了。”

    雁千惠微微皱了下眉。

    她其实没有太把进入执法队的事情当回事，所以回来之后，也没着急去执法队报道，现在看来，是自己有些疏忽了。

    “好了，今天我们先实习一下炼丹师的基础知识，我知道你有自己的传承，但有些知识还是先掌握。”

    倪震宇微微停顿了一下，问道：“千惠，你来告诉我，你认为丹药应该分为几大类？”

    雁千惠沉思片刻之后，不确定地道：“应该是三大类吧。治愈类丹药、疗伤类丹药和修炼类丹药？”

    “不错。丹药，不论叫什么名字，什么效果，都不脱这三大类。”

    倪震宇微微颔首：“可是，丹药又是根据什么炼制出来的呢？”

    “当然是丹方。”雁千惠理所当然地回道。

    “那丹方又是怎么来的？”倪震宇有点儿穷追不舍的意思。

    “当然是前人传下来的……”

    雁千惠说着，声音不由自主地小了起来：“请师父赐教。”

    “一个只会照着丹方炼药的，不配叫炼丹师，他最多算是一个匠人。”倪震宇沉声说道

    “师父，那……如何成为一名丹师？”雁千惠恭恭敬敬地起身问道。

    “我给你的《本草纲目》看了吗？”倪震宇问道。

    “看了，也已经记住了。”雁千惠连忙说道。

    “很好。不过，我要求你熟练掌握每一种灵药的药性，同一种药性的灵药又有什么区别……”倪震宇侃侃而谈。

