    这些人平时也只会做点欺辱凌弱之事，真正遇到比他们狠的人，早已被吓尿了。

    对这样的情况，秦天倒是一点也不意外，他摇了摇头，轻叹一口气，说道：“路是你自己走出来的，做了什么都要为自己所做的一切负责，刚才我给你两个选择，也是你们自己选的！所以，你们要承担一切后果。”

    秦天的两个选择，一个是十倍的赔偿金，外加自己去认罪，同时想柳馨赔罪，这样的惩罚已经很轻很轻了，可他们却宁愿选择秦天的百倍惩罚代价，也不愿意对秦天低头？

    说完，秦天又是一脚，‘咔嚓’一声，羊仔的有一只手臂被踩断。

    接着，是他的双腿，羊仔四肢全数被废。

    全身的骨头也早已碎的不能再碎了，疼的他惨叫了几声，就直接晕死了过去。

    就算是全世界最高的骨科专家请来，羊仔这辈子也别想恢复正常人的生活了。

    等待他的，只有一个下场：终生废人。

    “咣当！”

    包围着秦天的所有壮汉，手中的砍刀，也都纷纷丢弃在地上。

    他们被秦天的狠辣吓的瑟瑟发抖。

    盯着秦天的那双惊悚的眼睛里，急速闪烁着恐惧的光芒，他们每一个人都对秦天产生了无比惊悚的情绪，这个家伙可真狠啊？

    羊仔刚才还活蹦乱跳，现如今，被废了四肢，生不如死……

    “扑通！”

    老北被吓的软瘫在地上，他的身体还在缓缓地朝着后面移动，嘴唇颤抖，全身都跟着颤抖着，就连他的心，也在颤抖。

    秦天此时的样子，就像是一个幽冥界的厉鬼一般，找他索命。

    这种阴森到极点的气息，瞬间把老北包裹的严严实实，在他眼里，秦天比魔鬼还要可怕。

    刚才踩踏羊仔的每一个动作，都无一不是在敲击着他的心脏。

    他打下这点‘事业’，全是靠坑人拐骗、无恶不作的行径得来的财富，从来没有见过像秦天这般可怕的人物。

    一直以来，老北都认为自己已经够狠了，可是现在他才知道，与秦天相比之下，他简直连秦天冰山一角都不及。

    “你……你到底想干什么？我……我当初也是收了陈怀义的钱才……才干了那件糊涂事，你……你已经把陈怀义给送进去了，有什么账，你应该找他算，跟我没关系……你别过来……”

    “我可以赔给柳景林钱，十倍……不……二十倍……甚至我可以给你三十倍？”

    二十倍？

    三十倍？

    秦天冷笑一声，摇了摇头。

    刚才让其拿出十倍的赔偿金都不愿意，现在就算是他们用自己性命来交换，恐怕都不够了。

    秦天说的很清楚，绝不会给这两个家伙第二次选择的机会。

    他们错过了秦天给的机会，也就意味着，他们没有资格再选择。

    秦天此时只会用自己的办法来惩处这两个混账东西。

    “你……你要是敢动我，我一定跟你没完……别乱来……你想要什么我都可以给你……别……”

    “砰！”

    秦天连一句废话都不想给老北说，直接一脚踢飞了老北，然而，秦天并没有上前，而是双指对着老北一指。

    “砰砰砰！”

    接二连三老北的身体各处都发出了爆炸的声音，每一次爆炸的动静响起，老北的身体肌肉、骨骼、经脉都瞬间爆出了血雾。

    “啊……”响彻天际的惨叫声，让现场每一个人都被吓尿了。

    这哪里是人？

    根本就是魔鬼。

    他们看着脸如白纸一般的老北，每一个人的恶徒都满是冷汗。

    “这就是作恶的下场，哼……”

    秦天转身，一个眼神，全场所有打手，撒腿就跑，原本喧闹的地下赌场里，瞬间安静到了极点。

    除了那两个已经被折磨成废人的家伙外，现场连只蚂蚁都逃命去了。

    老北、羊仔所有的财产被秦天用特殊的手段变卖，所得的钱都第一时间捐助给了贫困山区的老人、孩子。

    做完这一切后，他才满意地离开。

    当然了，他并没有忘记给120打了个电话，老北、羊仔就算是死有余辜，也没有这么容易，要死，也必然要死在那些曾经被他坑害过的人手里。

    ……

    秦天离开后，心情大好。

    他做的这件事，直接引起了富州城的震动。

    甚至让整个大华道上的人，都因为这件事而感觉到了恐慌，老北、羊仔到底得罪了谁，竟然被人搞的这么惨？

    这个秘密，也瞬间成为了黑域世界许多人议论的话题。

    回到了柳馨的家里。

    雨晴的房间早已整理好了，柳馨也为其购买了全新的生活用品，甚至为了欢迎雨晴入住，她还特意准备了一大桌的好酒好菜。

    秦天刚进门，雨晴就兴奋地蹦蹦跳跳地跑了过来：“秦大哥，你回来了？我正想给你打电话呢！对了，你干嘛去了，怎么这么晚才回来？”

    话音刚落，客厅的电视里正好播报着一条新闻。

    “观众朋友们，现在插播一条实时新闻，就在二十分钟前，富州城某地下赌场被人血洗，现场发现两名伤者，四肢血肉模糊，从初步诊断的结果来看，是被人重力摧毁下造成的，根据有多年急救经验的医学人士表示，两名伤者的全身骨骼都遭到了严重的破坏，情况非常的血腥，这也是富州城数百年来第一次出现这种血腥案件……”

    新闻播报的时候，雨晴的脸色瞬间变了下来。

    她下意识地看了一眼还在厨房里忙碌的柳馨，眉头一皱，用手指着电视，压低声音对秦天说道：“秦大哥，你出去是不是……新闻上说的，是你做的？”

    “呵呵！”

    秦天没有回应雨晴的问题，呵呵一笑，无所谓地耸了耸肩，淡然笑道：“哇好香啊，我肚子还真有点饿了，我去看看，今天馨姐做了什么好吃的？”

    “你……”

    雨晴刚想继续说点什么，可秦天已经朝着厨房走了过去。

    虽然雨晴不能确定这件事是秦天所为，但是以她对秦天的了解，还有新闻播报的内容来看，能做这种事的人，只有一人，这个人就是秦天，雨晴之所以敢这么判断，那是根据谷峰、徐山的伤势，他们二人的下场，几乎与这赌场里的两个伤者完全一样。

