    鲁克是知名导演，这件事情一出，立刻引起极大关注，人们最喜欢这种八卦新闻，各大报纸纷纷报道。

    吉娜向法庭递交了诉状，而且同时向外公开。

    拍戏遭到威胁和殴打，回到酒店后再次遭到胁迫，以不服务就停戏，让对方赔偿违约金作为要挟，让女人不敢反抗，随后遭到强间，而且前后有四次。

    报道一出。

    鲁克就感受到极大的压力，他现在正在拍摄一部电影，只拍摄到三分之一，哥伦比亚立即叫停，让其他导演换下他。

    哥伦比亚现在也很难受，演员工会向哥伦比亚发出信函，要求他们对此事进行严查，否则会发动全体会员对哥伦比亚发起抵制行动，这让哥伦比亚方面很为难。

    承认，

    名誉扫地，

    不承认，

    工会肯定会闹。

    他们原本想拖一拖，想想办法。

    可第二天，

    哥伦比亚电影公司门口，就聚集了一群示威游行的人，抗议哥伦比亚管理不严格，抗议哥伦比亚没有尽到公司责任。

    ABC电视台的记者来了，对着抗议人群拍摄，他们中午又有新闻可以播报了。

    通过媒体报道，全美都知道了这件事情，很多人在报纸上发表自己的看法，希望好莱坞进行整顿，不要出现这样恶劣的事情。

    受此影响，哥伦比亚电影公司的股价跳水下跌，股东们对此非常恼火，责令总裁赶紧处理好这件事情。

    哥伦比亚公司总裁找到哈迪，“哈迪主席先生，那个鲁克只是哥伦比亚一个签约导演，现在我们已经和他单方面解除合约，希望让抗议的人撤回去。”

    哈迪皱眉道：“我听律师说，当初那部电影是你们哥伦比亚投资的，工作人员都是你们哥伦比亚的人，律师去找工作人员取证，受到非常大的阻力。”

    女演员吉娜的控告里，包括在片场被殴打，还有故意安排强间侮辱戏份。

    对这一点鲁克矢口否认，可现场又那么多人，如果拿到口供肯定可以证实。

    哥伦比亚总裁咬了咬牙，“好，我回去就告诉当时的剧组工作人员，让他们好好配合律师取证。”

    为了公司利益，牺牲一个导演又算的了什么。

    两天后，

    取证完毕，哥伦比亚的工作人员证实，当时剧本上确实没有强间内容，导演强加了戏份，后来吉娜有些抵触，因为暴露镜头太多，而且带有很强的侮辱性，比如有冲她身体撒尿这样的镜头。

    吉娜向导演鲁克抗议，鲁克当时打了吉娜两个耳光，这件事全剧组的人都看到了。

    在哥伦比亚配合后，工会撤走了抗议人群，哥伦比亚电影公司终于松了一口气。

    安迪向哈迪汇报，做空哥伦比亚电影公司这一波，赚了120万美元，小赚一笔。

    主要是不好太过明目张胆。

    事件还在继续。

    胁迫强间的事情发生在酒店房间，没有直接证据，所以不好证实，可通过以上证据，足矣证明鲁克对吉娜存在威胁虐待行为，已经严重有损一名导演的操守。

    就算不能对他判刑，名声也毁了，经过演员工会这一闹，恐怕没人敢再雇佣他。

    这件事情也给了另外一些人警告，估计在做事的时候会收敛很多，这一次哈迪在演员和媒体人心目中的分量更重了，很多人心中对他生出微微的崇拜感。

    ......

    工会的事情暂时告一段落，哈迪开始忙自己的事情。

    经过两个多月的准备，安迪带着团队终于把组建哈迪集团的资料和手续整理完毕。

    “老板，根据咱们之前的商议，并入哈迪集团的公司一共有8家，包括HD安保公司，HD电影公司，HD经济人公司，花花公子杂志社，HD玩具厂，HD航空公司，环球时报和ABC电视台。”

    “至于雅诗兰黛，沃什矿业公司，美宝电视机工厂，落基山矿泉水厂，拍卖公司，两座酒庄，这些属于个人投资，不列入集团管理，属于您的个人资产。”

    “我准备建立一个‘个人资产管理公司’，专门帮您管理个人资产。”

    “此外还有一些投资项目，比如之前购买的摩托车厂、服装厂、巧克力工厂股份，专门组建一个‘投资公司’，帮您管理投资的产业。”

    “还有哈迪大酒店，这个依旧单独管理，不进入集团行列，毕竟他的产业有些特殊。”

    “还有就是我的安迪投资金融管理公司，以及贝克·麦坚时律师事务所，您占有股份但不管理，所以也列入个人投资行列管理。”

    这样一弄，哈迪的产业就清晰多了。

    “老板，我初步算了一下，哈迪集团的总资产，可以达到1.5亿美元，个人资产5000万，哈迪大酒店5000万，总资产2.5亿以上。当然，如果您选择将某些产业上市，比如赌场，ABC电视台，老板您的身价会暴增数倍。”

    哈迪摇摇头，“我现在不缺钱，没必要追求数字游戏，记住一点，今后哈迪集团的核心资产永远不上市，上市的资产只有一个目的，那就是圈钱，而圈钱的资产，要做好随时舍去的准备。”

    安迪点头表示明白。

    “老板，咱们集团注册地在拉斯维加斯，内华达州的税收低，而且没有个人所得税，在内华达设立总部对公司很有好处，如果方案您觉得没问题，我就向拉斯维加斯政府正式提交申请。”

    拉斯维加斯所在的内华达州，算是美国投资环境最好的几个州之一，免收公司及个人所得税，全美国营业税最低，商业税低，免收特许税，仅收少额的年度维持费，无公司股份税，最低申报和不透露信息要求，不公开股东资料，股东，董事和管理人员无须在内华达州居住或召开会议，也不必是美国居民，董事不必是股东。

    还有一点比较牛逼，内华达和美国国税局（IRS）没有签署信息共享协议，也就是说国税局不能从内华达州随意获得该州不能公司的税务资讯。

    要知道，加州的个人所得税可是百分之二十，只这一点就能吸引到很多人在这里注册公司。

    “提交吧，估计拉斯维加斯政府会非常高兴。对了，之前让你物色的总部大厦找到了吗？”哈迪道。

    “找了几处地方，资料给您拿来了，您看看合不合适，如果不合适我再让人找。”

    说着把一份资料交给哈迪。

    洛杉矶因为处于全球最大的地震带~环太平洋地震带范围内，所以没有什么真正的高楼大厦，就算到了后世21世纪高楼也非常少。

    哈迪看中一栋楼，位置在洛杉矶市中心位置，“就这一栋大厦吧，租下十层应该就够用了，弄成哈迪集团总部大楼，楼顶上弄一个大大的霓虹灯彩灯。”

    至于为何只租不买，是因为哈迪看不上这里，以他的眼光来看，这些大楼都很丑，他挑选的那栋也只算勉强。

    合上夹子递给安迪，哈迪说：

    “以后咱们要建一栋真正的哈迪集团总部大楼，就在拉斯维加斯，我那边有地皮，不过不着急，可以十年后再说。”

    说完这些哈迪看向安迪，笑着道：“安迪，从现在开始，你就正式上任哈迪集团总裁，这个位置只有你最合适。”

    “谢谢老板信任，我一定帮您管理好公司。”

    “那好，从现在开始组建哈迪集团管理层吧，这个你比我更在行。”哈迪笑着拍拍安迪的肩膀。

    ......

    好久没见泰勒了，哈迪给泰勒打电话约她出来玩。

    泰勒接到电话非常高兴，跑进屋化妆，萨拉跟进房间，帮泰勒挑选衣服。

    “你要穿哪一件？”

    泰勒挑选了一套长裙和一件宽松的羊绒衫，搭配一个小绒帽，显得俏皮又可爱。

    哈迪的车停在泰勒家门口，泰勒欢快的跑过去，司机把车门打开泰勒快速钻进去。

    萨拉就站在门口，看着女儿上车，然后就看到女儿上车后，主动吻了车上的哈迪。

    萨拉心里微微一颤。

    她知道，该发生的总要发生。

    她当初的理想，就是想让女儿出名，然后嫁给上流社会有钱人，后来哈迪出现，成为萨拉的目标，觉得女儿可以找哈迪。

    可时间没过一年，哈迪的发展速度远超她的预期，现在哈迪已经成为真正的大人物，现在哈迪的权势、金钱和地位，好像已经不是她能随便想的了。

    “我很想你哈迪先生。”泰勒挽着哈迪的手臂撒娇道。

    “剧本看的怎么样，再有一个月《美女与野兽》就要开拍了吧？”哈迪笑着问道。

    “剧本不难，主要是里面有唱歌的剧情，我想自己唱，所以请了专业的声乐老师来教我。”泰勒道。

    “不行就配音。”

    “不，我想自己来。”泰勒有些倔强的说道。

    两人先是来到大商场，买了一堆东西，后来到哈迪的庄园，两人就在庄园房间聊天说话，泰勒很享受这种放松的相处方式。

    泰勒回去的很晚。

    上楼的时候，莎拉夫人盯着女儿的屁股看了好久。

    还好，没什么异样。

    .......

    第二天哈迪接到诺兰导演电话，人鬼情未了制作完成，请他过来看片。

    他到的时候男女主角海蒂拉玛和李根都在，还有HD影业一众高层，这部电影属于纯都市片，制作难度低，仅有的几个特效，现在的技术已经很容易做出来。

    电影播放，众人一起看片。

    当影片中响起《人鬼情未了》主题曲，把煽情冲到顶峰。

    要说这部电影的成功，哈迪觉得有一半归功于这首主题曲，这也是他记得不多的几首英文歌曲之一。

    这首歌是让HD唱片两个签约歌手组合演唱的，他们叫比尔·迈德里和保比·海特菲尔德，哈迪觉得他们的嗓音不错，就启用了他们，没想到出来的效果非常好。

    电影播放完毕，哈迪伸手鼓掌，其他也跟着鼓掌。

    “非常棒，海蒂和李根的表演都可圈可点，诺兰导演的功力很深，我相信这部电影一定会火起来。”

    听了老板的点评，所有人都很高兴，哈迪说完看向爱德华，“制作一个五分钟的宣传片，在ABC电视台打广告。还有，把主题曲制作成MTV，让ABC电视台在MTV时间播放。”

    “电台也送一份唱片过去，现在听收音机的人更多，让电台主持人宣传一下。”

    “至于发行的事情，还是找米高梅吧，我给梅耶打电话。”哈迪几句话就把事情安排下去。

    来到办公室，拿起电话给梅耶打过去，电话接通，哈迪笑着道：“梅耶先生，我电影公司拍摄的电影《人鬼情未了》制作完成了，准备发行，还是请米高梅帮忙。”

    “当然没问题，我会吩咐发行部和HD影业接洽。”

    梅耶说完话锋一转说道：“哈迪，关于赌场的事情，我又找合作伙伴聊了聊，又增加了2位投资人，算上你一共是七人，其他合伙人想见见你？”

    哈迪心说，终于要见面了吗。

    “当然没问题，我能知道是谁吗？”哈迪问道。

    “美洲银行。”

    好家伙，上来就是个大家伙，美洲银行是现在西海岸最大的银行，看来是大资本嗅到了拉斯维加斯金钱的味道。

    “默西制药公司。”

    哈迪知道这家制药公司，属于美国现在一流制药公司，好像二战时期制造青霉素就有这家公司。

    “克罗克农产品公司。”

    哈迪也听说过这家公司，据说是西部最大的农产品供应商，垄断很多农产品供应，包括牛奶、蔬菜、面粉、糖、牛肉、鱼类等等。

    “百事可乐公司。”

    听到这个名字哈迪微微一愣，这个根本不用介绍，不过现在的百事还不是后世的百事，和可口可乐没法比，估计只有可口可乐十分之一的实力。

    “洛克希德飞机制造公司。”

    哈迪心说，连这家公司都来了，不过他也明白，现在的洛克希德还不是后世的洛克希德·马丁公司，还没有生产出F-22和F-35这些飞机，只算普通的军火供应商。

    听完这些名字，哈迪忽然想起一个词。

    加利福尼亚财团。

    这些公司不都是加利福尼亚财团成员吗，这是组团过来捞钱来了，难怪叫财团。

    不过，他们是不是还有其他目的呢？

    “哈迪，现在合伙人多了，大家有了新的想法，准备提高投资，要建就不能比你准备新建的赌场差，也准备投资一个亿，建设一座超豪华赌场。”梅耶道。

    ......

