    思来想去，白夭还是决定问问轻轻的意见，“轻轻，你想去吗？”

    “挺想去的，我的蚁军们食用了那些蝗虫，实力已经突破了一截。”轻轻点点头，她高兴也是因为这个，她的实力越高，才越有资格做白夭的药田管家，这是她对自己的要求！

    白夭的所有成长，空间里的人都是看在眼里的，她终将会成为一代王者，所以作为她的追随者，实力也不能太弱！

    “那你要保护好她。”白夭看向了茂史安，轻轻想去，她自然不会反对。

    茂史安一听，喜笑颜开道：“那肯定那肯定，我一定亲自跟随，亲自保护，绝对不会让她受到半点伤害的！”

    “那你们一路小心。”白夭点点头，看着茂史安匆忙拉着轻轻上鸟急行而去。

    按照茂史安那奸商的性格，别的宗门势力要是想借轻轻，他肯定是要大坑一笔的，然后她就能从茂史安那边再坑一笔。

    白夭表面上不动声色，心中却是这么想的，这坑来的钱，还能给轻轻当嫁妆，她也老大不小了，也不能老是待在药田里贡献青春年华，确实该找个好人家。

    很快，白夭回到了赛场内，有些人已经炼制完，有些人还在进行第二次尝试，而目前比赛时间过半，被淘汰的人，已经接近了六十位了。

    “这也太难了吧，要不是我旁边那个没控制好自己的气息，我也不会失败啊。”

    “别难过，兄弟，我们陪你一起淘汰呢。”

    “我现在除了呵呵，什么也不想说，太难了。”

    “可恶啊，我刚才都已经要结丹了，那个炸炉的，让我直接没了！”

    ......

    一群因为两次机会都失去而被淘汰的炼丹师们聚在一起，抱怨着这轮比赛规则的残酷，还有周围其他人的表现。

    “啧，这群人，尽会抱怨别人，不想想自己身上有没有哪点不好。”词玉就站在不远处，听着那些埋怨的声音，摇了摇头。

    要是自己的实力够强，又怎么会被其他人的气息所影响？有些人就是这样，将错误归咎到别人的身上。

    而那边，有人注意到了词玉的言辞，不由心中不悦，道：“我们已经尽力了，最后结果失败了，谁都不愿意看见啊。”

    “那就好好反省自身，哪里不足就补哪里呗。”词玉愣是说得对方哑口无言，好像也是这么个道理，但是被淘汰，是所有人都不想看见的。

    白夭在这时候来到了两人身边，她还瞥了词玉一眼，这家伙自从双眼复明之后，性格完全都变了，已经开始向话痨的方向发展了。

    “白夭，你回来了，袁兮兮她已经炼制好丹药了。”一直在关注比赛的圣婉儿说道，从他们刚才进来的时候，袁兮兮正好完成了比赛，下台之后，也不知道去了哪里，真是神秘。

    “哦？”白夭没有多想，既然她走了，那自己就看看其他人的表现，她还是将主要目光放在了，北冥司川和卢义温身上，这两人都已经进入了结丹状态，看他们炉内稳定，应该也是可以一举成功的。

    三个人在观察着赛场上的情况，而白夭眼角余光忽地瞥到一丝异样，她下意识地看了过去，发现袁兮兮居然站在大会场门口的阴影处，而与她一起的，还有一个坐在轮椅上的男人。

    看样子，那两人好像在争吵着什么，袁兮兮抹了一把眼泪，对那个男人吼了什么，不过因为距离太远，观众席太过喧嚣，白夭也不知道他们两人在谈论什么。

    在争吵不久后，那个男人就自己转着轮椅离开，留下袁兮兮一脸失落地站在原地，整个人都萎靡不振起来。

    她失神落魄地慢慢走出了大会场，像是行尸走肉一般，步伐都有些僵硬。

    白夭原本不想去理会这档子事的，但是又看见有两个男人悄悄跟在袁兮兮后面走了出去，她就有些坐不住了。

    怎么说，好歹也是人家爷爷给了她一次进入炼丹师大学院的机会，而那两个男人好像要对袁兮兮图谋不轨，出于情理，她还是过去看看吧。

    “你们先看比赛，我去去就来。”白夭对旁边两人打了一声招呼，就立刻跟了上去。

    “诶，你去哪？”圣婉儿都还没问完，白夭就已经不见了踪影，不由嘀咕道：“走得真快。”

    白夭已经跟上了袁兮兮和那两个男人，而那两人的修为似乎跟她差不多，都是破元境七层的修为，要是真打起来，白夭也说不准能不能打得过。

    一路上，袁兮兮缓缓走过了空荡荡的大街，她还是没察觉出，她的身后还跟着两个猥琐的男人。

    白夭忍不住摇摇头，怕是这两人明目张胆地在她身后跟着，她也不会察觉出来吧。

    “就那边那个巷子，等她一到那边，我们就上。”大胡子男人悄声说道，另一个贼眉鼠眼的消瘦男人点点头，手中已经拿出了蒙汗药。

    “她可是炼丹师，会不会不受我们影响啊？”消瘦男人看着手中的蒙汗药，这好像过于低级了些吧？

    “你不懂，她现在没有任何防备，等我们上了，她肯定来不及反应。”大胡子男人势在必得，“上头吩咐我们的，可要做好了，只要她名声一臭，少主就不会再惦记她了。”

    “说的也是，那不如咱俩直接敲晕她不就好了？”消瘦男人已经取出了棍棒，好像直接打晕更实在一些。

    大胡子男人立刻一巴掌拍在他脑门上，“出手没轻没重的，要是敲死了怎么办？上头吩咐我们可是不能死人的，要让她身败名裂！”

    消瘦男子捂着自己的脑门，连连点头道：“懂了懂了。”

    后方的某个房檐下，白夭将这一幕看得清清楚楚，两个人的对话都清晰地听入耳中，眉头不由皱起。

    身败名裂？是谁想要袁兮兮身败名裂？

    就按照她目前对袁兮兮的印象，其实还是不错的，就是性子倔了些，不知道她究竟经历了什么。

