    赵长海、赵宇父子直接吓傻，目瞪口呆，脸色呆滞，眼中流露出一股绝望与惊恐之意。

    京城主管警局的韩川，乃至于京城行政一把手顾向阳，此刻在叶军浪面前都是毕恭毕敬，他们真的是不敢想象，叶军浪就是何等的身份，又是何等的存在。

    特别是赵长海，他赶来的时候知道叶军浪是个惹不起的大人物，但他万分没有想到，叶军浪的身份地位会达到如此可怕的地步。

    原来，赵长海接到赵宇电话的时候，他心中也是震怒起来，他只有这么一个儿子，在夜店居然被人打断了腿？

    赵长海立即出门，就在他出门坐上车的时候，猛地接到了上级的一个电话，说他的儿子在夜店招惹上了一个大人物，如果此事处理不好，他整个赵家都要被抹除！

    这让赵长海惊骇欲绝，因此他来到夜店之后，不由分说的就对赵宇一阵毒打，接着朝叶军浪下跪求饶。

    如今叶军浪在整个华国的影响力究竟有多大，这个没法去估量。

    当初叶军浪还在龙影组织的时候就已经立下过无数的显赫战功，华国龙首之名是靠着他一次次在战场中拼杀出来的，率领龙影组织的战士保家卫国，捍卫疆土。

    后面开始修炼武道，对战上苍。

    华国最为危险的一次，莫过于混神子、炎神子等上苍天骄，还有元子夫率领的上苍强者入侵的那一次。

    那一战，倘若华国武者战败，那元子夫这些上苍强者将会主导华国的古武界，会有更多的上苍强者潜入，逐渐的蚕食整个华国。

    叶军浪率领的人界武者在那一战击败了上苍强敌，使得人界武者扬眉吐气，人界武者的士气也空前高涨。

    更是有在古路战场之战，迎击上苍的入侵，等等！

    这些战绩，华国掌权的高层人物都是知道的，比方过秦老将军，比方说现任国主，都是知道叶军浪与各大人界天骄的付出。

    更是知道叶军浪等人都是用生命与鲜血在守护人界，也是在守护华国。

    因此要说叶军浪在华国乃至于整个现世中的影响力跟地位有多高，这一点绝对是难以估量的，他在现世中即便是不掌权也好，但他随随便便一句话都可以影响到整个现世的格局。

    这也就不难理解，韩川、顾向阳这些京城中的实权大人物为何都要对叶军浪毕恭毕敬的了。

    别说他们，即便是现任国主，对叶军浪也是保持敬仰。

    叶军浪这时才好整以暇的看向被打得不成样的赵宇，说道：“赵少是吧？刚才你说什么来着？要让我血债血偿？还有，你眼光的确挺好的，居然盯上了我身边的这几个美女，真是勇气可嘉。”

    轰！

    此话一出，赵宇整个脑海轰然炸响，他脸色惶恐，痛哭流涕，朝着叶军浪磕头，哭嚎着说道：“大人，我错了，我真的错了！是我有眼无珠，是我狂妄无知！求大人高抬贵手，饶了我一次啊，我一定会改，一定会改过自新！”

    “大人，我们错了，求大人饶命啊！”

    “大人，以后我们一定会好好做人，一定会报答社会，求大人给个机会啊！”

    “大人，我不想死，我不想死啊，求求大人饶了我吧，我真的错了！”

    赵宇旁边那些公子哥一个个也全都哭嚎求饶起来。

    看着这一幕，澹台凌天等人这才明白方才叶军浪说过的那句话的深意——要想让他们害怕，让他们知错，光靠力量是不行的。

    唯有权势，在权势面前，他们才会绝望，才会害怕，才知道错。

    叶军浪面无表情，目光看向韩川，说道：“韩局，这些人一看就是没吃过苦头的，不知道人间疾苦，更是不知道他们能够纵情享乐的活在世上，这背后究竟有多少战士、强者的鲜血与生命在付出。所以，把他们带走吧，让他们吃点苦头才能长记性。”

    韩川闻言后眼底深处泛起了一丝寒芒，他沉声说道：“是，龙首大人！”

    韩川知道自己要怎么做，赵宇等人被带走后要想重见天日，那是不可能的了。

    于是，场中的特警将赵宇等一行人全都抓起带走，赵长海也不例外，都被带走。

    叶军浪看向韩川跟顾向阳，说道：“顾司长，韩局，我也就是跟朋友们难得轻松一下，前来这里消遣。惊动到你们是在不好意思。现在也没什么事了，两位也各自忙去吧。”

    顾向阳跟韩川两人点了点头，正欲离去。

    就在这时——

    轰隆隆！

    夜店外猛地传来阵阵轰鸣震动的声响，那股声威气势都传递到了夜店中。

    叶军浪脸色一怔，他能够听得出来，这是直升机的声音。

    很快——

    哗啦啦！

    一阵急促的脚步声响起，只见一队穿着特制战裝的战士出现，直接走进了夜店内。

    为首的是一个气势雄浑如山般的男子，身上内蕴着一股铁血硝烟的威势，看到叶军浪后他脸色一喜，大喊了声：“叶大哥！”

    叶军浪愣住了，前来的竟然是龙影战士。

    为首的那个男子正是刘山岳，跟在他身后的有坦克、孤狼、贺小天、山虎、石岩等人。

    紧接着，叶军浪还看到了两道在作战服的勾勒下凸显出妙曼的身段的倩影，正是夜刹跟丁柔。

    “叶大哥！”

    “叶大哥！”

    坦克、山虎、孤狼等龙影战士快步走来，一个个全都语气激动的喊着。

    “卧槽，你们怎么来了？”

    叶军浪都诧异了。

    其实这一次来到京城，叶军浪也是有打算前往龙影基地一趟，跟龙影战士见面，却也没想到他们今晚集体出动，都出现在了这里。

    刘山岳笑着说道：“我们得到消息，说是叶大哥你在这家夜店中，并且还遇到了什么事。我们就都过来找你了。我们出动，也是得到秦老批准的，所以不算擅自出动。”

    “哈哈哈！”

    叶军浪大笑而起，他倒也没想到他一个电话会引起这么大的震动，就连龙影战士都知道了。

    看着眼前一个个都曾经一起并肩作战、出生入死的兄弟，叶军浪眼圈都有些泛红，他也是很久没有跟龙影战士见面过了。

    “兄弟，看到你们真的很高兴！”

    叶军浪笑着，走上前跟刘山岳、坦克、贺小天、山虎等一个个龙影战士拥抱着。

    最后，来到夜刹的面前，叶军浪也习惯性的张开了双臂，却是被这朵带刺的军花面色一冷，那目光更是瞪了叶军浪一眼。

    ……

    四更了。

    大家还记得丁柔吧？江海市的丁大警官。今天公号推出丁大警官画像图。

    微信搜索‘作者梁七少’然后关注，就能看到了。

