    韩三千一笑：“我并不想怎样，不过，我缺一个打杂的。”

    听到这话，魔龙之魂顿时一怒：“蝼蚁，你放肆。”

    “要不大家一起死好了，我无所谓，正如你说的，凡人一个蝼蚁一只，你呢？什么龙皇之尊，魔者之尊，牛逼之类的更是一大堆，不过，光脚的不怕穿鞋的，大家一起困在这好了。”韩三千无所谓的道。

    “你这无耻之徒……”魔龙之魂气的咬牙切齿。

    “别怪我不提醒你哦，不管怎么说，我是在我的体内，虽然外面的人一时之间可能发现不了什么异样，或者不知道该怎么帮我。可是时间一久了，谁又说得准呢？只怕我等的起，而你等不起哦。”韩三千说完，轻轻一笑，也不废话，身体微微一收，索性凌空而坐。

    接着，韩三千打了个哈欠，一副悠哉悠哉的模样，似乎随时还准备躺下睡上一觉。

    魔龙之魂却哪有那么悠闲，气的简直快要抓狂。

    他突破不出去，本就恼怒，如今韩三千的话更是火上浇油。

    “蝼蚁，你如此之贱，我杀了你！”

    话音一落，魔龙之魂手中便释放一道黑气猛然朝着韩三千袭去。

    “砰！”

    只是黑气一碰到韩三千，韩三千身上顿时便闪过一道金光，下一秒，黑气直接消散。

    “什么？！你这该死的蝼蚁！”一击失败，魔龙之魂恼怒不已。

    金身之光的光芒，不仅上空有，韩三千这小子的身上，也有！

    韩三千微微一笑，看了眼照耀在身旁的金光，悠闲无比，道：“你不知道老是动不动生气，是很伤肝火的吗？”

    “我可是好心提醒你，毕竟，你要是不试图占据我的身体，触发金身守护，在这完全由你操控的梦境里，我还真的只能等死。”

    “不过，可惜啊……”韩三千吧唧吧唧嘴，那脸上贱贱的模样，让魔龙之魂看的恨不得将这家伙生吞活剥：“不管怎么说谢谢你了，我现在感觉很舒服，很安心，我也很疲惫，我先睡一觉。”

    韩三千说完，还真的把眼睛一闭，索性睡了起来。

    魔龙之魂气的半死，在自己面前如此公然睡觉，不将自己放在眼里，他活了几十万年，闻所未闻，见所未见。

    古往今来，无论是谁，哪个不会吓的屁滚尿流？即便是各方大神，也是如临大敌，紧张万分。

    偏偏，今日却在这一个蝼蚁身上翻了船。

    强烈的自尊和孤傲让魔龙之魂极没有面子，但他也清楚，他拿韩三千没有任何办法。

    梦境之中，他能控制一切，但偏偏，这金身保护却是从身体上的根本，直接被触发出来的，根本无法控制。

    可偏偏，这道金身之光还异常压制自己。

    “好啊，要死便一起死，我魔龙活了几十万年，早就活腻了，我会怕了你这个小子不成？”魔龙之魂深呼吸了一口，紧接着他也坐了下来，微微盘腿闭眼，跟韩三千耗上了。

    一人一魂，就这样一个睡，一个坐。

    而外面的蓝山之巅，此时却是忙的晕头转向。

    一帮高手全被震飞打伤，陆若轩和陆若芯也身负重伤，唯独只剩陆无神，一直都在坚持。

    但随着时间慢慢的推移，即便强如陆无神，也实在难以支撑，豆大的汗水不停滴落，但只要他稍微一松手，韩三千的身体便会慢慢不断的朝着红光上空缓缓飞去。

    没办法之下，他只能强撑着。

    “再这样下去，爷爷会受不了的。”陆若轩急得不得了。

    “快叫老爷子住手吧。”陆永生也急忙道。

    真神对于任何一个家族有多重要，已经不言而喻，扶家和他们的区别，便是最简单的例子。

    陆若芯面色微急，一时间也不知所措。

    放弃吧，韩三千的身体便会随红光飞入云霄，后果怎样无人可知。

    可不放弃吧，陆无神显然已经难以支撑。

    远处，王缓之早就看的眼睛都直了，不由喃喃而道：“看来这魔龙确实是非凡之物啊，韩三千仅仅是吸了魔血，便震得蓝山之巅高手尽退，即便是陆无神，也快支撑不住了。”

    “这魔龙乃是上古之物，自然非比寻常，若是那么好对付，又何必等到今天。”敖世淡然而道：“若非被神之枷锁压制，连我和陆无神都没有把握可以和他斗，这小子却是初生牛犊不怕虎。”

    “哼，撑英雄必然会付出代价的，眼下这小子，便是自讨苦吃。”叶孤城冷声嘲讽道。

    任何贬低韩三千的机会，他都不会放过，他的自尊心和傲慢，也不允许他放过，所以即便是敖世等人说话，他也忍不住不顾场合和身份插嘴。

    王缓之顿时眼中闪过一丝厌恶，强压心中的怒火，尽量理顺后，这才轻声问道敖世：“敖老，那依你之见……”

    “陆无神救不了他。”敖世轻声笑道。

    “真的吗？”王缓之顿时一喜。

    “魔煞之气实在太重，以陆无神一个人的力量，倒并不是不可以支撑，毕竟他可是货真价实的真神，不过，这可能需要他付出相当大的代价。”敖世道。

    “陆无神不会愿意的吧，如今我们永生海域和药神阁如此之强，他又怎么会随便让自己处于危险之中呢。”王缓之笑道。

    “他自然不会愿意。”敖世轻轻一笑。

    听到这话，王缓之安心不少，如此一说，韩三千将会必死无疑。这倒也好，不费吹灰之力，就可以看那小子死。

    这便是报应，让那小子帮着陆若芯抢什么神之枷锁！

    “那便是太好了。”王缓之高兴道。

    “有什么值得高兴的？”看到王缓之笑颜大开，敖世顿时不满的皱眉道。

    这突然一问，直接就把王缓之给问懵了，韩三千死，等同于一个大威胁消除了，也自然不需要拉拢他了，难道这不是好事吗？

    “哼！”敖世无奈的摇摇头：“迂腐之物，我怎么会眼睁睁的看着韩三千死，跟我过去救人吧。”

    此话一出，所有人全部呆住。

    救敌人？这是什么操作？！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

