    封承渊说到这儿叹息道：“但小念并不理解我，想必此时此刻在他的心里，我就是一个不爱她，不愿意救她的混蛋，可当时那种情况，我真的不能说，我一说不止会连累你和你的妻子，我和小念一个也活不了！”

    果然是他的人。

    确实聪明。

    但牺牲有些太大。

    薄景琛抬起手拍了拍封承渊的肩膀：“对于你为我做的事情，我很感激也很能理解，但是洛念不懂也不明白，此时此刻在她的心里，她只觉得你不爱她，你害死了她和你的孩子！所以她对我说没办法在继续面对你了。”

    薄景琛这话一说出来，封承渊就猜测到了薄景琛接下来要对自己说什么了。

    “你见过她了？”

    “嗯，刚从她的病房出来。”

    封承渊愧疚的询问：“她既然没办法在继续面对我了，那她有没有告诉你，她想让我怎么做呢？”

    薄景琛把自己手中的离婚协议书放在了封承渊的眼前：“她说要和你离婚，我知道这对你来说是一个剧烈的打击，但既然她没办法在继续和你在一起，也没办法在继续面对你，你就成全她，放她走吧，大不了你没了妻子，我以后在赔你一个不就行了？”

    封承渊本来还想用余生去弥补洛念，可是现在她却主动要和自己离婚，说不难过一定是假的。

    但既然这是她想要的，那他就成全她吧。

    只要她开心，让他做什么都可以。

    封承渊从薄景琛手中接过离婚协议书，问薄景琛：“她有说想要什么吗？我可以把我所有的财产都给她，希望得到我财产的她可以过得幸福快乐。”

    薄景琛说道：“我替你给了洛念一个亿，想必拥有一个亿的她未来会过的很幸福，所以你没必要担心洛念，也没必要把你的钱给洛念，你留着好好的过你自己的日子。”

    一个亿？

    “是你主动给的还是她要的？”

    薄景琛回答道：“她因为被玷污的关系，一直想要自杀，我去劝她，但是她不听我的，非得执意寻死觅活，后来我告诉了她我的身份，也问他想要什么才能够不自杀，后来她想了想，找我要了一个亿，并且提出和你离婚，理由是她没办法在面对把她害成这样的你。

    为了避免你们俩在相处的时候互相难受，我替你拟定了这份离婚协议书，希望你不要怪我的自作主张。”

    薄景琛是为了他好，他怎么会怪他？

    只是让他怎样都没想到的是，洛念居然找薄景琛要了一个亿。

    在她的心里，他和她的感情就值一个亿？

    封承渊突然发现自己好像从未看了解过洛念，

    罢了。

    既然薄景琛已经代替自己给了洛念一个亿，那他就用自己的一辈子来偿还这一个亿吧。

    封承渊拿起薄景琛放在眼前的笔，快速在离婚协议书上签上了自己的名字。

    封承渊对薄景琛说：“麻烦九爷替我解决离婚的事情，洛念要是对我还有什么其他的要求，你告诉她，我会尽量满足她的。”

