    李铁柱跟贺云光等人一起，在茫茫地大海上航行着。

    “贺经理，你们的船为什么这么快啊？”李铁柱对贺云光问道。

    站在船上，李铁柱能明显感觉到半月门海运的船要比皮克船长的船快得多，至少快一倍。

    按照这样的速度，估计用不了两天，就能回到三里市的大湾码头。

    “我们这船是超大马力的，而且设计比较合理，阻力较小。”贺云光解释道：“所以，比一般的船要快得多。”

    半月门集团财大气粗，为了在激烈的竞争中打败对手，购买的都是最先进的货轮。

    不仅如此，他们还请了非常专业的船员。

    “贺经理，那还能更快一点吗？”李铁柱问道。

    “你急着回去？”贺云光反问道。

    李铁柱点了点头道：“对，我得赶回去处理一些重要的事情。”

    听到李铁柱这么说，贺云光迟疑了片刻，然后说道：“你等一下，我去问一下船长。”

    贺云光是负责跟人谈合作的，对于轮船方面的一些事情，他并不是很清楚。

    说完，贺云光跟李铁柱往轮船驾驶舱走去。

    “马船长，这船的速度还能再快一点吗？”贺云光对船长马东问道。

    “可以。”马东回道：“不过，现在是最经济的速度。如果加快速度的话，成本也会有所增加。”

    船的速度变快了，受到的阻力也会跟着变大。

    “没事，你把速度稍微加块一点，我们得赶紧把船上的货运回去。”贺云光说道。

    “好的，我这就让他们把速度加快一些。”马东说道。

    马东只是一个船长，除了轮船操作方面的事情，他基本上都要听贺云光的安排。

    贺云光让他加快速度，他只能照做。

    随即，马东让船员把轮船的速度加快一下。

    “贺经理，谢谢你！”走出轮船的驾驶舱，李铁柱对贺云光感激地说道。

    “铁柱兄弟，客气了！”贺云光摆了摆手说道：“对了，你不介意的话，以后就叫我贺大哥吧。”

    贺云光觉得，李铁柱总是叫自己贺经理，显得太生分了。

    “好啊，贺大哥，你叫我铁柱就好。”李铁柱笑道。

    “哈哈，可以。”贺云光也笑着说道：“走吧，咱们去喝两杯。”

    说着，贺云光拍了拍李铁柱的肩膀。

    在海上航行，一眼望去，除了一望无际的海水之外，还是海水。

    所以，很容易会让人觉得非常无聊。

    这个时候，贺云光往往会喝上两杯，以此来消遣时间。

    再者，海上的湿气比较重，喝点酒也有好处。

    虽然这一次有李铁柱相伴，但贺云光已经养成了在海上航行喝酒的习惯。

    贺云光帮了自己这么大的忙，李铁柱自然不会拒绝。

    两人来到甲板的桌子坐下，一人倒了一杯酒。

    “对了，贺大哥，问你点事情。”李铁柱突然想到了一件重要的事情。

    “什么事情，你说。”贺云光道。

    “你知道你们马董的女儿马薇薇去哪里了吗？”李铁柱问道。

    自从上次分开，一直到现在，李铁柱都还没有马薇薇任何的消息。

    李铁柱担心，马薇薇是不是出了什么事情。

    “这我也不清楚。”贺云光说道：“不过，我听说她现在在一个很安全的地方。”

    看到贺云光也不知道马薇薇在什么地方，李铁柱只好作罢。

    薇薇这丫头也真是的，这么久了也不发信息告诉自己她在什么地方。

    想必，到了新地方之后，只顾着玩，给忘了。

    “铁柱，干！”贺云光举起酒杯，跟李铁柱轻轻碰了一下。

    跟贺云光喝了两杯酒，聊了一会天，李铁柱便回房间去修炼了。

    傍晚的时候，李铁柱又感受到了那股浓郁的灵气。

    第二天上午九点多，轮船经过一片蔚蓝的海域时，李铁柱再次感受到了那股浓郁的灵气。

    李铁柱马上停止修炼，去找贺云光。

    “贺大哥，能让轮船在这里停一下吗？”李铁柱对贺云光问道。

    听到李铁柱的话，贺云光一脸不解。

    “铁柱，你不是说赶时间吗，怎么突然又想让船停下来？”

    “那个……”一时之间，李铁柱不知道该怎么回答贺云光。

    想了一下，李铁柱只好把自己是修炼者的事情简单地跟贺云光说了一下。

    就算自己现在不说，等会自己跳进海里去找宝物的时候，估计贺云光也能猜得出来。

    所以，李铁柱干脆主动说了出来。

    听到李铁柱是修炼者，贺云光惊呆不已。看他的眼神，都不一样了。

    现在，贺云光终于知道马飞跃为何会对李铁柱那么好了。

    马飞跃虽然是一个非常成功的商人，挣了很多钱，但他终究还是一个普通人。

    而李铁柱是修炼者，有着常人所没有的特殊能力，马飞跃肯定要好好地对待他。

    贺云光非常庆幸，自己在屠龙城遇到了李铁柱，还跟他交了朋友。

    能跟一个修炼者成为朋友，贺云光觉得肯定是自己上辈子拯救了地球。

    有一个修炼者朋友，以后谁还敢欺负自己。

    “贺大哥……”看到贺云光呆呆的，李铁柱喊道。

    “可以，可以，当然可以。”贺云光连忙说道。

    “对了，贺大哥，我是修炼者的事情，不要跟其他人说。”李铁柱嘱咐道。

    “好，我不说。”贺云光点头说道。

    现在知道了李铁柱是一名修炼者，他不让自己说的事情，贺云光自然不敢说。

    不然，他要是生气了，自己怎么死的都不知道。

    “铁柱，你先等一下，我这就让他们把船停下来。”贺云光说道。

    说完，贺云光往轮船的驾驶舱走去。

    过了一会，轮船开始减速，并且停了下来。

    李铁柱让小灵蛇从口袋里出来，对它说道：“小灵蛇，走，咱们到海里去看看。”

    说完，李铁柱噗通一声，跳进了大海。

    跳进水里之后，李铁柱仔细感受了一下灵气传来的方向。

    周围这股浓郁的灵气，就是从海底传来的。

    李铁柱带着小灵蛇潜入水里，往海底游去。

    随着海水的深度越来越深，水压也就越来越大。

    不过，越往下，灵气就越浓郁。

    “主人，水压太大，我不能再往下游了，不然就承受不住了。”小灵蛇突然说道。

    虽然小灵蛇是一灵兽，但它的修为并不高。

    能到这样的深度，已经很厉害了。

    “那行，你先上去吧。”李铁柱说道。

    好不容易游到这里，李铁柱不想轻易放弃。

    毕竟，这里的水压自己还能承受。

    “主人，那你小心的一点。”小灵蛇提醒道。

    “嗯嗯，我知道。”李铁柱点了点头。

    随后，小灵蛇往水面游去，李铁柱则是继续往下。

    随着潜水的速度越来越深，压力也越来越大。

    不过，水中的灵气也越来越浓郁。

    这说明，自己离可以释放出灵气的宝物是越来越近了。

    这样的情况，让李铁柱非常欣喜。

    要是真的那能找到释放出灵气的宝物，简直不要太棒！

    然而，又往下游了一会，李铁柱开始觉得海水的压力快要把自己的胸腔给压坏了。

    如果再往下游，自己迟早要被压成饼。

    最主要的是，这里离海底，不知道还有多远。

    看来，想要找到海底的宝物，以自己现在的实力，如果不借助潜水设备，根本不可能。

    没办法，李铁柱只好停止往下游，选择往海面游上去。

    “主人，怎么样，找到宝物了吗？”看到李铁柱游出水面，小灵蛇赶紧问道。

    李铁柱摇了摇头，表示没有。

    “主人，那咱们现在该怎么办？”小灵蛇继续问道。

    对于海底的宝物，小灵蛇也非常想要拿到。

    虽然自己是一只灵兽，不能直接吸收灵石等宝物内里蕴藏的灵气，但可以利用它释放出来的灵气好好地修炼一番。

    李铁柱没有马上回答小灵蛇，而是在想办法。

    就在这时，依在船边的贺云光问道：“铁柱，找到你要找的东西了吗？”

    李铁柱摇了摇头，问道：“贺大哥，你们船上有潜水设备吗？”

    “没有。”贺云光回道。

    毕竟，这艘船只是一艘货轮，有救生设备，但没有专业的潜水设备。

    知道轮船上没有潜水设备之后，李铁柱只好放弃了再次潜入水里寻找宝物的打算。

    不然，就算再次潜入水里，到不了海底，也不可能找得到宝物。

    这种情况，只能等下次准备好潜水设备之后，再来寻找了。

    回到船上，李铁柱去冲淡水，换上干净的衣服。

    与此同时，轮船拔锚起航，继续航行。

    接下来的时间里，除了有时候跟贺云光聊聊天之外，李铁柱基本上都是在修炼中度过。

    看到李铁柱这么努力地修炼，万物之神非常满意。

    而经过这段时间的努力修炼，李铁柱的修为有了一定的提升。

    不过，想要从练气七层一提升到练气八层，还得再努力修炼一段时间才行。

    李铁柱在想，要是能拿到海底的宝物，想要从练气七层提升到练气八层的修为，肯定不难。

    因为，那片海域的灵气非常浓郁，能够释放出灵气的宝物肯定蕴藏着大量的灵气。

    说不定，可以让自己从练气境直接突破到筑基境的修为。

