    上学时期，是不是你会觉得，很多校花，班花被一群完全配不上她们的人追求到了。

    为什么很多长得不怎么样的男生，可以有个很漂亮的女朋友？

    慢慢梳理下思路，上学时期，只要你脸皮厚，敢追求，去追求一个女孩，当面表白，她即使拒绝了你了，你在表白几次可能就成功了。

    为什么？

    环境。

    学校基本是封闭的，每天进入学校，你接触的人都是一个班级或者学校内的。

    如果一群人天天在你耳边说你的追求者来了，或者天天在你耳边说你的追求者的话，简单说就是瞎起哄，这种起哄变成八卦，所有人都说你们是一对，别人也认定了你们是一对。

    而你长期陷入这种环境中，思维是会被影响的，你会觉得你们就是一对，深层意识里，你经过无数次的他人提醒，你会觉得你们是一对，因此你会对那位追求者产生好感，会对她关心，对她上心。

    四个字可以概括这一切，人言可畏。

    不管是学校，单位，还是朋友聚会，他人的声音，往往会给人一种心理暗示，尤其是说话的人多了，你会觉得大家可能说得对。

    如果没女朋友怎么办？有一些人会选择几种方法，去读职教，技校，去工厂上班打工，去找一个女生相对较多的公司上班。

    无非看中一点，工作环境，场景，人员固定，只要你肯出点小钱请人吃个饭，让人帮你撮合，或者追求对方，让他人帮忙起哄，成功率很高。

    这不，赵明阳和小表妹刚走入公寓楼内，一名迎面而来的老太太手提着菜篮子看着赵明阳和小表妹说道：‘刚搬过来的啊？之前没看过你们小俩口啊，我十九楼的，你们哪一层的啊，加了我们的住户群了嘛？以后有事相互有个帮助，你们小俩口什么时候搬过来的啊？’

    “阿姨，这是我妹妹，我之前就租了这里，就很少过来，我们不是情侣，您可能误会了。”赵明阳再次解释道。

    小表妹点了点头，没出声。

    老太太哈哈大笑道：“你看我这眼神，老眼昏花了，不好意思了啊，我看你们郎才女貌，太般配了，以为你们是一对了，不好意思了啊。”

    赵明阳没说话，如果徐倾倾看到了，就特么懵逼了，卖花的老阿姨怎么在这里？

    赵明阳和小表妹刷卡进入电梯，电梯门关上，老太太快速走出楼栋，看着卖花的小女孩喊道：‘妮妮，花卖出去了嘛？’

    “卖出去了外婆，就是昨天下午来我们家店里那位哥哥，我就卖给他的，按照你告诉我说的都说了外婆你答应我的，带我去吃好的，我要吃炸鸡。”小女孩说道。

    “走走走！外婆带你去，今天外婆赚到钱了，带妮妮吃炸鸡。”老太太笑道。

    “外婆你转饿了多少钱啊？”小女孩问道。

    “一千~别和其他人说啊，他们才三百一人。”老太太看着四名背着包的男女，这都是在网上发布兼职找来的，轻松得到三百，对于他们也是值了，大学生兼职吗，也可以兼职群演的，看你怎么用了，有的五十一条就能招到大学生兼职。

    电梯在16楼停下打开门，赵明阳和小表妹走了出去。

    来到了1605号房，赵红阳输入密码打开了门，推门而入，小表妹映入眼帘的就是一排长灯，墙壁两侧都是玻璃柜，柜子里放的都是各种手办。

    漫威的，DC的，任天堂的游戏人物，日漫经典动漫人物，这里真的太全了。

    “这里是我的秘密基地，我只要有新的东西，都会放这里，之前是放在另一处的，但害怕被偷了，这里有人看守，而且景色也好，你过来，我带你看厉害的，我这里有一个刚到的陆飞手办，超大号的，还没开箱呢，今天我们一起开箱组装！

    我把我所有赚到的钱，都花在这上面了，大学时期就打工买这个，要是被我家里人知道非得打死我，我同事都说我玩物丧志，买这些没用的，但我知道你一定懂我的。”

    小表妹一下子来了兴趣说道：“我懂你太懂了，你这是我梦想的房间啊。”

    看着地方不大的房间，都是各类的手办和一些动漫周边的产品，好多都是限量款的，还有一比一还愿的服装啊，道具啊。

    “你有这么多漫画书？”小表妹走向一个暑假，密密麻麻的啊，足有几千本漫画书，好多都是一看就是被翻看很多遍的漫画书了。

    “是啊，我这从小就爱看漫画，我之前和你一个想法，就想长大了自己做动漫，可惜没坚持，也没那个毅力，所以我挺佩服你的，可以坚持自己的坚持。

    给你看看这个，我自己之前画的手稿，你给点意见。”

    赵明阳打开一个夹板，里面都是绘画的手稿，这都是郝仁没事画着玩的，他也有个漫画家的梦，但一看就知道，不是什么天赋型选手，也没发网上，就自己画着玩，但赵明阳要的就是这个效果，太专业了，赵明阳都没法回答。

    “你还真自己画啊，不过看你这手稿，只能算入门级吧，你应该好好的找个老师教一教你啊。”小表妹说道。

    “哎~工作太忙了，也没时间，主要现在老师太多了，也不知道谁才是真的老师，很多都是半吊子，你画的怎么样啊？不如你当我老师吧，放心，给你学费。”赵明阳说道。

    “我不行！我自己还在学习阶段，要不我给你介绍个老师？”小表妹说道。

    “别否定自己啊，你画给我看看，主要我这么大了，找个老师，害怕被人家训斥，那不很丢眼啊，来！画板画笔都给你，你画我，我一直想要一副画像，今天不知道有没有这荣幸得到妹妹你的画作。”赵明阳笑道。

    章梓枫有点不知所措，她也不好拒绝，拿着笔看着赵明阳说道：“那你找个地方坐吧，我给你画吧。”

    “不！你先坐着，我给你画，然后做个对比，也知道我们的差距有多大，我哪里需要提升，你能给我指点一二啊。”赵明阳说道。

    章梓枫一脸拘束的说道：“你给我画？”

    “是啊，有什么，我还没给人画过呢，第一次就给你吧，看看我这业余的有多业余，这是在关公面前耍大刀了，你就坐这里别动，我给你画。”赵明阳拿着画板和画笔不由分说，没给小表妹拒绝的机会，就开始作画了。

    他的眼神盯着小表妹，看的小表妹有点心跳加速，这是明目张胆的看了，两人四目相对，封闭空间，赵明阳起身打开了环绕音箱，屋内传来了音乐声，一首非常老的英文歌【此情可待】。

    小表妹看着赵明阳，这是她第一次认真的看着赵明阳，他画的好认真啊，非常的专注。

    屋内的气氛瞬间变得有点微妙，一种暧昧在空气中蔓延，小表妹涉世未深，窗外的阳光，赵明阳的脸，还有播放的音乐，都成了她青春期内的烙印了。

    她完全不知道，她进入了猎人设下的陷阱中。

