    纽约无战事！

    今天的报纸非常的劲爆，已经卖到脱销。

    昨晚没有发生枪声，这是纽约有史以来，第一此出现这种惊世骇俗的情况。

    就在刚刚，吉尼斯世界纪录，为纽约市长颁发了，世界吉尼斯记录，用以记录，从纽约建立以来，第一个没有枪声的夜晚。

    市长甚至放出豪言，要申请诺贝尔和平奖。

    哈利对此，报以微笑。

    “班纳博士，今天过的如何！”哈利见到了打坐的班纳，据说这是他从印度得到的一种修心方法。

    “还在和平期，发泄后的浩克，会安静一段时间！”班纳睁开眼睛，温和的开口。

    “东方的朋友送给我一本书，我不太更兴趣，或许你可以看看！”哈利把一本古朴的书籍送给班纳。

    “不动明王观想法！”班纳博士读出上面的汉字。

    他曾在亚洲流浪过一段时间，学习过大部分的亚洲语言。

    “很不错的意向！”不动两个字，太符合班纳的心思了，班纳道谢。

    “希望对你有帮助！”佛门的东西，有钱就能得到，钱对哈利来说不太重要。

    顶楼做出了改变，庞大的区域，进行了划分。班纳博士拥有自己的独立区域。

    哈利告别班纳，他进入地下实验室，找到了正在研究中的赵海伦。

    他站在一边看着，这是一种全新的基因技术，赵海伦研究并使用了，看起来非常的不凡。

    哈里看着赵海伦进行实验，很多数据他都能看到。

    哈利的基因技术并不差，绝对是当今顶尖的一批基因专家，但此刻，哈利对赵海伦的基因技术居然感到迷茫。

    哈利看着赵海伦建立的数据模型，里面有很大一部分，哈利根本无法看懂，那仿佛不是基因学的知识，

    他努力的研究，脑海里闪过一篇篇有关基因技术的论文，似乎都没有找到，关于这个数据模型上的这一部分知识。

    “这是魔法。”看到哈利绞尽脑汁的研究模型，始终找不到门径，赵海伦开口提醒。

    ？？？

    哈利抬起茫然的看着赵海伦，基因技术里有魔法？

    “我研究过原始的蜘蛛毒液，里面有魔法的痕迹，那是一种图腾式的魔纹！”看到哈利的疑惑，赵海伦对他解释。

    诺曼留下的魔法书，赵海伦很快就学懂了，她把魔法融入到基因技术中，建立起一个独特的数据模型。

    偶然间，她想到当时的理查德和诺曼一起研究，这本魔法书，理查德说不定也看到过。

    赵海伦找到了原始的蜘蛛药剂，对这种药剂进行数据还原，果然发现其中的有一部分的数据，与魔法有关。

    “蜘蛛药剂与魔法有关！”哈利惊呀。

    蜘蛛图腾！

    再次看了看那个数据模型，哈利拿出诺曼留下的那本魔法书。

    哈利放弃了，他没有任何的魔法天赋，这种书籍，在他的眼里和天书无异。

    “你研究的是什么药剂，具体的能力有什么限制吗？”哈利不在关注数据模型，询问赵海伦得到的能力。

    “我在研究中，无意间把数据模型，排列成了雷电魔纹，制造出这种药剂。”赵海伦简单的介绍药剂的出现。

    她用自己的数据进行无数次的模拟，根据模拟实验的数据，一次次的改进，最终形成了银色药剂。在赵海伦看来，并不完美，还有很大的进步空间。

    银色药剂，赋予她掌控雷电的能力，身体也可以在虚实之间转换。

    她认为自己还没有到达这种基因技术的最巅峰，还有很大的进步空间。

    哈利失语。

    现在的赵海伦还不够强大吗？至少哈利觉得，他不一定是赵海伦的对手。

    哈利离开了地下实验室，回到自己的实验室里，他坐在哪里许久，有点迷茫。

    赵海伦有自己的目标，继续完善自己的基因技术。

    托尼恐怕会继续在他的装甲技术上深耕，而后发展纳米技术。

    哈利要往那个方向发展呢？

    他整理着自己的东西。

    首先，艾利是他最大的助力，哈利感觉，他已经离不开艾利了。所有的一切都需要艾利统筹计划。

    另外，奥斯本工业是他的背后依靠，正式因为奥斯本工业，他才可以有资源武装自己。

    到了具体的物品上面，第一就是战羽飞行器，经过哈利不断的开发，战羽飞行器已经有多种型号，多种用途。

    对于战羽飞行器的研究，哈利不会放弃，这将会是哈利很重要的辅助装备。

    另外哈利的体质，振金生物基因，除了给哈利带来强大的力量，和不菲的防御，以及消耗能源恢复伤口的能力以外，似乎就没有其他的能力。

    这一点哈利需要对自己的身体，进行验证和开发。

    另外，如今他赖以战斗的就是拟态振金装甲。

    这间装甲非常的强大，只要能源足够，防御堪比振金，进攻也有无限的能量武器，只是消耗过大仍旧是哈利没有解决的难题。

    那天夜晚的战斗，能源在空中支援，面对不能上天的怪物们还好说。

    一旦遇到可以上天，或者可以远程攻击的敌人，击毁天空中的能源站，哈利立即就会把打回原型。

    其他的东西，在哈利这里也都是一些普通物品，比如密库中的犀牛装甲，章鱼机械臂，那种东西科技含量不错，但对于哈利来说，没什么意义。

    唯一有用的就是振金，无论是制造振金基因还是拟态振金，哈利使用振金原材料的都不多，他的手里还留下不少。

    未来，我该如何发展，如何的强大自己呢？

    哈利在哪里进行思考。

    拟态振金装甲的能源问题，这是哈利首先要解决的问题，不解决这个问题，他的装甲就永远也无法真正的全面启动。

    战羽飞行器的研究！

    战羽飞行器需要更多的多样性，可以让哈利在任何时候都有这种辅助。

    最后，就是关于机器人的研究，这是哈利下一个要着手研究的一个方向。

    如果能量块，能解决，哈利就会进行机器人的研究制造了，机器人，能够运用到生活的各个领域。

    最后，哈利需要考虑突破振金的限制，往更高层次的生命发展。

    振金是最神奇的金属不假，但也不是不可摧毁的，哈利记忆的剧情了，无论是队长的盾牌，还是幻世，他们都被更强大的力量摧毁。

    哈利细细的思索，最后做出总结。

    第一是能量块的研究。

    关于能量块的研究，他已经下放到奥斯本工业内部的实验室，可以集合奥斯本工业所有能源专家，一起推进。

    第二战羽飞行器的多样性研究。

    战羽飞行器的技术攻克，同样可以下放到奥斯本工业的飞行器研发部门。哈利只需要提出设想，最后进行组装。

    第三机器人的研究，这一点奥斯本工业已经在进行了，目前暂时使用无线传输能源，机器人的限制，也只能在基地内使用。

    第四人工智能的研究。

    艾利需要进化，就需要哈利对此进行持续的研究，这一点，哈利必须亲自动手，对于艾利，他不能让任何人碰触，赵海伦也不行。

    最后，就是自身振金基因的研究，和思考未来的方向。

    这是哈利最迷茫的地方，他不知道现在的他改往哪个方向进步。

