    第1252章腻了，分手吧

    盛世豪庭门口。

    一辆不太起眼的普通车辆面前，颜知许站着跟几个灵异局的人交谈。

    卓溪的身上已经被灵异局的人给下了咒术无法跑远，此时也老老实实的待着没动歪心思。

    颜知许看了一眼对方，眸底闪过一丝思量开口交代道，“她已经丧失了全部的修为，被带回局里后要跟其他凶残的邪修分开关押。”

    如果是关押在一起的话就卓溪现在的身体状况，会被其他邪修欺负打压，熬不过太久。

    灵异局的人点点头，“当然，我们会分开关押的。”

    对于他们的这一番好心好意，卓溪压根就不懂得领情。

    嘴角露出讥讽的笑容，眼神冷幽幽地瞥了一眼颜知许，“虚伪，不需要你的假仁假义。”

    听到毫不留情嘲讽的话，颜知许的脸上没露出不满，也懒得跟卓溪争论，继续跟灵异局的人交流。

    全部交代完。

    灵异局的人正准备压着卓溪上车，不远处响起一阵急促的脚步声，伴随这的还有男的呼喊声。

    “溪溪！溪溪！”

    “你们要带我的女朋友去哪里？！”

    赵初晨大步流星的走上来，一把拉过卓溪维护在身后，眼神警惕地盯着颜知许和灵异局的人，凶残的就像是护犊子的母鸡。

    不等灵异局的人说话，卓溪一把甩开赵初晨的手，故作不耐烦的说道。

    “我跟谁去哪里跟你有什么关系？我觉得这段感情挺没有意思的，我们分手吧。”

    赵初晨猝不及防的被甩开，感觉手掌心一阵空落落的，心中一阵酸涩，更多的却是不相信。

    “我们之前一直都相处的很好啊，为什么要分手？”

    “溪溪，你是不是嫌弃我之前流连花丛有过很多的前女友？可是我改了，我现在只想一心一意的对你好。”

    “你对我哪里不满意就说出来，我一定会改的但能不能不要提分手？这会让我的心特别痛。”

    赵初晨卑微的祈求，目光依依不舍地盯着面前的女人，想要从对方的脸上找出撒谎或者开玩笑的痕迹。

    可是找了半天，也没找出任何的蛛丝马迹，唯有一片彻骨的冷漠。

    “唔……”

    赵初晨难受地捂着心口，脸色在一瞬间变得苍白，额头溢出大颗大颗的汗珠。

    一直以为心痛只是个形容词，可没想到心真的会痛。

    心脏瑟缩一抽一抽的，痛的整个人感到极度的压抑痛苦，呼吸也随之变得格外急促。

    “……”

    见赵初晨和卓溪两人在处理事情，颜知许和灵异局的人自觉的拉开距离。

    但拉开的距离又不会太远，如果赵初晨想带着卓溪逃跑，他们第一时间能迅速抓捕。

    卓溪眉头紧锁，周身气压降低，眼里故意流露出厌恶的目光，“没觉得你哪里不好，就是单纯的觉得腻了没意思了。”

    自己以前玩了那么多的男人，搞了那么多的采阳补阴，以抽取男人的寿命来修炼邪术。

    原本自认为不会动情，可是现在面对赵初晨心中涌起一股不忍还有难受。

    不想要他知道自己劣迹斑斑的过往，害怕他会恐惧自己，憎恶自己，对自己破口大骂。

    赵初晨露出苍白无力的笑容，虚弱地摇摇头，“溪溪，我不信。”

    不会的，这不是真的理由。

    (本章完)

