    第707章你对我女儿有什么目的？

    “小慕，你是第一个找到我的，你已经很厉害啦，你是怎么找到我的呀？”

    小奶音软乎乎的响起。

    小慕没有问起克隆人这件事，她就暂时配合，等需要对峙的时候再来应对。

    表面的平静至少代表了暂时的安全嘛。

    “江云低反水了。”

    “哦~”小奶音声音拉长了一些。

    江云低如果那么容易就反水，也不会抓走她送到白博士那里了。

    所以这个反水里，包含了很多曲折，只是看样子小慕并不打算告诉她。

    这个时候外面响起了匆忙的脚步声，慕时晏拢了下浴袍开了门，“新月姐。”

    外面已经走过的脚步停了下来。

    昭昭在听到新月麻麻的名字的时候，已经不自觉地从房间里里往外跑了。

    “妈妈妈妈~”

    小奶音在走廊里面响起。

    唐新月扑过来一把将女儿紧紧搂到怀里，双眼红肿，一直紧绷的情绪放松，脸上的冷意褪开，眼底全都是失而复得的紧张和喜悦。

    “对不起，是妈妈来迟了，对不起昭昭，是妈妈没有照顾好你，你有没有受伤，有没有什么地方不舒服？”

    唐新月松开小丫头的时候，眼前都是模糊的。

    昭昭抬起小肉手，给新月妈妈擦了擦眼泪，突然看到新月麻麻的无名指指头血肉模糊的，吓了一跳，“妈妈你的手怎么啦？”

    “刚才下车时候太急伤到的。”傅愠抓住唐新月的手腕，阻止她乱动，“女儿我先抱着，你让医生给你处理伤口。”

    说完，想要去捞小不点。

    就看到昭昭这丫头更心急的拉着新月往房间走。

    眼里根本没有他这个爸爸。

    啧。

    “小没良心的。”

    短短几天，不但新月麻麻憔悴了，傅叔叔看起来也憔悴了不少。

    得知昭昭这段时间失血过多需要休息，唐新月守着女儿，盯着她入睡，眼神一刻都不舍得离开。

    傅愠摸了一支烟出来，本来是刚戒掉没多久，但这段时间必须要靠烟吊着才能克制住内心的焦躁和愤怒。

    “白博士那帮人在什么地方？”

    傅愠看向了旁边的小子，看了眼他穿着浴袍，不悦地拧了下眉。

    他记得刚才昭昭就是从这小子的房间里出来的，也亏得小昭昭年纪小，不然这小子穿成这样是想勾引谁？

    “警局。”

    “知道了。”傅愠沉了脸。

    他傅愠的女儿都敢绑，他得给这个什么博士老头长长见识。

    “这里不是你的地盘，不要轻举妄动。”少年瞥了眼身边的男人，目光落到了点燃的烟头上，“吸烟杀精。”

    “咳~”傅愠被烟呛了一下，眯着眼回头看向了慕时晏，“小小年纪，知道的不少。”

    “嗯，比你学历虚高一些。”

    傅愠：“……”

    傅愠嗤笑了一声，掐了烟，“你对我女儿有什么目的？”

    究竟有什么目的，动用了上面的资源来找人。

    他联系了警方那边的关系还是慢了不少。

    对于这种科学怪人，也不能怪他想得多。

    昭昭的身世虽然知道的人很少，但是傅愠本能觉得，慕时晏这小子是知道昭昭是克隆人的。

    就算不知道，那和那个什么江云低还有白博士一交流，昭昭的身世慕时晏这小子能轻松知道。

    ?  ?九九回来啦，这段时间九九三次元事情有点多，抱歉宝们久等了，这本书从今天开始恢复更新，会一直更到完结。

    ?      另外九九开了新文，在作家主页和小说页面都可以找到，书名：薄爷的钓系娇妻又作恶了。

    ?      这两本书会一起更新的，宝们有兴趣可以来新书这边溜达一下哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

