 董玥君的手机过了很久才接通。

她似乎很忙，电话那头声音嘈杂。

“姗姗，你快把这期的美妆视频处理一下发上去。

小陈，你那边得加快进度了，我们这里五百套套装随时都得发出去……姗姗，小李的直播间又出了三百套，快点统计给仓管，今晚咱们的货车必须出去！叶凡，你有什么事情吗？”

“唔，你那儿在拍大时代啊？”

叶凡惊异道：“你不是开美妆公司了吗？

怎么……一下子变成直播了？”

“现在都是什么年代了，我们做美妆的当然不能墨守成规啦！”

董玥君捂嘴一笑，“好啦，快点说事儿，这几天我们公司搞活动，很忙呢！”

“跟你说一下，五天后我们全家去小白国度假，你准备一下吧……”叶凡知道现在做美妆直播的不少，但是像董玥君这样，动则大几百套大几百套的，却是凤毛麟角。

啧啧，女人真不能小看，说不定董玥君以后做大了，会比诺梵还要有前途！董玥君乍听要出去旅行，微微一愣：“五天后啊？”

“嗯，五天后。”

叶凡点头道：“依依要去，你别落下了。

这两年咱们也没出去好好的走一走，这一次机会难得。”

“好，我们公司的活动差不多再搞三天就结束了，剩下两天把事尾处理好，应该也够时间。

至于统计……算了，等我回来再说吧！”

董玥君应了下来，“不说了，我要去忙了。

这几天麻烦你照顾好依依，我可能都得在公司加班加点。”

“你忙，注意身体。”

“拜拜。”

董玥君匆匆挂断电话。

叶凡坐在沙发上，思绪有些混乱。

他一直怀疑董玥君被血魔宗控制了，放回来做内因的。

可是看董玥君现在的样子，好像一点没把血魔宗和修武的事情放在心上。

难道，是自己多虑了？

血魔宗真的没有在她身上动什么手脚？

叶凡观察了一个多月，一无所获，心里的疑虑逐渐打消。

不过，他并没有对血魔宗放松警惕。

血魔宗宗主受了伤，大长老重伤，如今已经有小半年的时间，指不定什么时候就能恢复。

等到他们出关，那么血魔宗必定卷土重来。

而且，他们肯定会把在夏国里失去的东西，全部找补回来。

虽然说短时间内不必太担心，但是叶凡他们还是得未雨绸缪。

干掉肃吾腾翔，便是第一步。

接下去，还要把海翼集团的海上工厂连根拔起。

只是海翼的海上工厂过与分布，鬼晓得那一对藤真兄弟躲在了什么地方。

现在夏国特组有十几支在外面寻找他们，只要有了情报，立马就会告知叶凡。

到时候，就是叶凡大显身手的时候了。

对于藤真家族的这一对兄弟，叶凡倒不是很放在心上。

就算他们是神武境巅峰的高手，叶凡也有把握把他们解决掉。

眼下没有他们的消息，叶凡在滨海待着也是待着，还不如出去走一走，好好的陪一陪家人。

这总比把家人留在祖宅，他自己满世界到处跑更安全。

要是藤真家族的人敢主动来找麻烦，那就再好不过了。

叶凡这边有四大神武境高手，而且在地球的武者范围内，全都是高等战力。

基本上藤真家族的人来一个死一个，来十个死五双！不是叶凡自信，事实如此。

就他、四眼蛟龙、蛇妖兄弟这种级别的神武境组合，就算横扫整个地球世界，恐怕也没有太大的问题。

除非，地球世界出现一个神君境的强者。

任谁都知道，这几乎没有可能！时间过得很快，五天转瞬即逝。

这一天，叶凡一大家，雷军一家三口外带宝宝干妈吴雪，慕容奇和他的女朋友，再加上元因一个光棍，组成了一个旅行团。

十几号人过了安检，在候机室等着。

老爸、老妈、李阳生、梅阿姨还是第一次坐飞机，显得十分局促。

叶钟华为了掩饰自己的不安，故作镇定的喝起大茶杯的茶水，拿出一份晨报，看得津津有味。

殊不知，他颤抖的手早就出卖他了。

老妈和梅阿姨可没叶钟华那么讲究，两人凑在一起嘀嘀咕咕小声说话，好像要去国外大采购一番。

叶凡看着老爸老妈的样子，心里异常的惭愧。

虽然自己重生之后，他们的日子越来越好，可是和自己前一世想比，他们实在是太苦了。

上一任叶凡坑爹了六七年，欠下巨额的赌债。

这六七年，爸妈过得极为辛苦，原本爽朗的性格，也变得保守了许多。

要是搁在前一世，他们即便没有现在这种条件，也是到处游玩，安安乐乐的享受退休生活。

而现在，叶凡就算给了爸妈上千万存款，他们也是小心翼翼的存下来，做一点理财产品，每天只求吃喝不愁，健康安稳。

至于其他的物质享受，他们想都没想过。

“唉……”“叶凡，你怎么了？”

董玥君抱着依依坐到叶凡身边，见他眼中带着淡淡的泪光，不由得好奇发问。

“前些年，苦了你和爸妈了。”

叶凡低叹道。

“……”董玥君微微愣了愣，随即淡笑道：“那些年的确很苦，可是我们熬过来了不是吗？”

“嗯。

熬是熬过来了，只是有些东西……已经变了。”

叶凡看向董玥君：“我们……也不再是从前的我们了。”

“我相信，就算变了，也是越变越好。”

董玥君笑笑，压低声音：“叶凡，是不是只要铲除了血魔宗，我们就能安安稳稳的生活下去？”

“嗯？”

叶凡眉毛猛地一挑，“董玥君，你这是什么意思？”

“我在血魔宗里经历了一些事情，也知道了一些秘密。

你消失了三个多月，血魔宗的人很紧张，很怕你偷偷摸到他们宗内捣乱。”

董玥君低声道：“我之所以能够出来，有一部分这个原因，他们不想在这段时间招惹你。”

“为什么？”

叶凡不解。

“我听说他们的大长老受了重伤，就是因为你的缘故。

而且血魔宗宗主也出了一点问题，一两个月没有出现过。

刘先生说，他打探过血魔宗宗主的行踪，有人说他很有可能根本就不在血魔宗内部！”

董玥君继续说道：“正是因为群龙无首，你在外面又剿灭了那些分坛，冷不丁的消失，他们非常忌惮。

这时候吴莹清吴前辈就把我送出来了。

她让我给你带一句话，此处不留人，自有留人处，江湖有相逢，他日自相见！”

“……”叶凡脸色顿沉。

吴莹清这句看似是一句威胁且带有一定讨好的话，其实别有深意。

要是换成其他人，说不定就理解歪了。

可是，叶凡是从那“留人处”回来的，非常清楚吴莹清这句话的意思。

血魔宗已经和神战大陆有一定的联系了，就算血魔宗在今后的日子里，被叶凡他们这些“正派”宗门剿灭，他们也能退进神战大陆。

等到他们恢复元气，便会再回地球！到时候，刀兵相见，谁胜谁败就不好说了。

叶凡不明白，吴莹清为什么会告诉叶凡这句话，难道她就不怕自己推测出他们的目的吗？

董玥君回来的时候，自己还在神战大陆种桃树，他们不可能知道自己的行踪。

嗯？

不对！叶凡忽然回过味来。

自己解决了“李少”，得了他的空间钥锁，这事儿血魔宗肯定得到消息了。

也就是说，吴莹清这句话，很有可能是血魔宗宗主让她交代的！“我明白了！”

叶凡心里有了一些明悟。

血魔宗宗主之所以这么说，是为了告诉自己。

在地球世界之外，还有更精彩的地方。

就算地球没有了血魔宗，他们也能在异界再度开创一个新的血魔宗！江湖有相逢……血魔宗宗主相信，自己一定会去那个世界，追求更高的武道之路！可是，想要去那里，就必须有一个强大的后方！否则，地球世界必定会被那个世界吞并，甚至毁灭！“这些家伙，居然自我洗脑洗得如此彻底！”

叶凡想明白其中关节，心中顿起一股怒火。

他们难道真的以为，大浪淘沙全世界，只留强者在人间，是真的对这个世界好吗？

你们要去神战大陆闯荡，为什么要带着整个世界的人冒险？

有能耐自己去那里打出一片天地，把人类接过去啊！特么的，为了自己所谓“全族”强盛的野心，扼断普通人类的活路，这种极端的思想，绝非正道所为！血魔宗在改宗的时候，就已经彻底扭曲了寻龙宗的存在意义。

就好比律法制定，追究恶徒的责任，就把所有做过错事的人一网打尽，不分男女老幼，不管错误大小，全部严惩！这是绝对不可行的！叶凡低着头，忽然瞟了董玥君一眼：“你之前怎么不跟我说？”

“我……忘记了。”

董玥君讪讪的笑了笑，“而且，我也一直找不到合适的机会跟你说。

叶凡，我现在只想做一个普通人，安安稳稳的过日子。

武者的那些打打杀杀，真的不适合我……等到血魔宗覆灭了，你也别修武了，好不好？”

“修武……”叶凡若有所思的垂下了脑袋，没有答应，也没有拒绝。

 