    第991章 敲定

    订婚仪式在布置中，负责人是顾弘业。而方既明先告知了自己的父母这件事，然后在年初二的时候，带着爸妈登了林家的门。

    事实上，这是新时代的“纳聘”吧，方既明一家可是带着不少东西来的。而且挑的时间，是林家探访完娘家，晚上回到家吃完晚饭的时间段。

    “谁啊？”

    林建刚才刷完碗碟，坐下来准备看电视呢，拿着遥控器都没按下去，门就被敲响了。

    “爸，我去开。”林清漪是知道方既明过来的，心中也是开心。

    打开门一看，果然是方既明一家。

    “清漪。”

    方既明笑着说道，“我们先进去，给叔叔阿姨拜年。”

    林清漪的欣喜，溢于言表。

    方伟军和胡燕兰也带着笑颜，进了林家。

    柯玫虹都吓到了，她没想到方既明一家都来了，手忙脚乱地说道：“哎呀，我们才刚刚吃完饭……这样，我去给你们弄些饭……”

    胡燕兰拦住了她，说道：“柯老师，不用了，我们都吃过了。”

    柯玫虹和林建刚面面相觑，这算不算另类的回娘家？！反正他们有个预感，这一次方家的到来，怕是要定下来了。柯玫虹心里不知道是什么滋味，反正不太美妙就是。

    寒暄了一番，又把买来的水果、茶叶、补品等递给了柯玫虹，胡燕兰才慢慢切入正题道：“柯老师，林先生，这次我们来拜年，一来是想这两个孩子见一见，二来呢，我们知道清漪要去白头鹰留学了，所以打算让他们先订个婚，你们看怎么样？”

    “啊？！”

    这不仅仅是柯玫虹和林建刚有点接受不了，林清漪也是惊喜交加。

    方伟军连忙说道：“这两个孩子情投意合，都是好孩子，我们就想着早点定下来会比较好……”

    柯玫虹还没反应过来，林建刚倒是先镇定下来了。“那个……得问问闺女的意见。那个闺女啊，你觉得呢？”林建刚其实心里不是滋味，只要是正在爱女儿的父亲，在女儿出嫁的那天，最难受的人必定是他。因为从此之后，自己的小棉袄就成了别人家的媳妇了，这个转变会让父亲感觉异常不舍的。

    没来由的，这一天来得这么突然，林建刚也是有点不知所措。

    林清漪涨红了脸，抓紧了方既明的手。

    “我们也就这么提一提，要是小林不愿意也就算了。”胡燕兰感觉有点挫败，他们都一家上门了，诚意已经非常充足。如果这都不行，那只能说继续好事多磨吧。

    “不是的，阿姨，我愿意。”

    林清漪的脸色有娇艳欲滴的红晕，“只不过……我什么都没来得及准备……”

    “清漪，我已经准备好了。戒指有了的，还有礼服，我们也是之前试过的那一套，我买下来了。”方既明动情地说道，“只要你愿意，明天我们就举行订婚仪式。”

    “明天？！”

    柯玫虹惊讶地说道：“明天不行吧，明天都没办法找齐亲朋好友……”

    方伟军笑道：“如果是订婚的话，也是西方的礼，我们不讲究这些个。”

    胡燕兰叹了口气，说道：“最关键是，如果消息散出去了，咱家既明已经是名人，怕是订婚都办不成了，到处都是记者。”这是实话，景华置业开盘的时候就证明了这一点，方既明还是有保镖护着，才能“全身而退”的。不知道多少路媒体，蜂拥而来，那场面简直能把人吓死。

    要不然，为什么方既明连流程里有的“演唱”环节都临时取消了？

    就是因为涌入太多人了，怕发生踩踏事故。

    毕竟这是开盘，不是演唱会，没有那么多安保人员维持秩序。要是方既明继续待着，说不定真的会出事了。这样一个楼盘活动都能引起轰动，更别说方既明订婚了，那绝对是重磅炸弹啊！

    柯玫虹也听说过景华置业天寰开盘的事，想了想也只能接受了。

    “那就这样定了？”

    林建刚有点不真实地问道，其实看向的是林清漪。

    林清漪有点害羞，但还是坚定地点了点头。

    是啊，每个人都有追求幸福的本能，林清漪也不会例外。她知道，这一次她内心不想躲避了。幸福来临之前，她要抓紧幸福，不能让幸福溜走。

    方既明笑得很灿烂，郑重地“嗯”了一声，“我会办妥一切的。”

    “那事不宜迟啊，需要帮忙做点什么，一起去……”林建刚经过短暂的心理挣扎之后，也接受了现实。还好，是订婚而已。林建刚这么安慰自己，如果是结婚，林建刚恐怕就不那么容易接受了。

    于是，在林建刚的建议下，大家一起去了订婚仪式现场。

    其实，就是一个风景不错的郊外草坪上，这是一个公园。其实也没什么东西可准备的，因为之前方既明就已经准备好了物料，现在不过是雇人来安装罢了。桌子，椅子，气球，音响，花环状的门……是的，这是一场西式的订婚，也没邀请多少人过来。

    趁着夜色布置的现场，还有人值守。

    天一亮，就举行订婚仪式了。

    看着这充满梦幻色彩的订婚布置，林清漪的眼神迷离：“既明，这一切都像是在做梦……”

    “那在你的梦里，会嫁给我吗？”方既明柔情似水地问道。

    “不知道……”林清漪揽住了他的胳膊，慵懒地说道：“我没有在梦里梦过你。”

    方既明有点吃醋了：“为什么？”

    “可能是我知道，你会一直在我身边吧？”林清漪也柔声说道。

    方既明一愣，他突然才明白，这傻丫头是很天真的。“嗯，我会一直在你身边。”

    “如果我去白头鹰，好几年都不回来呢？”林清漪低声问道。

    方既明“恶狠狠”地说道：“你敢？我绑也要绑你回来！”

    林清漪突然笑了，笑得很开心：“我怕我去到那里，会不停的想你……”

    方既明的心忽然软了，就好像被融化了一样。

    “傻丫头……要不，咱们不去了吧？”

    林清漪却摇了摇头，说道：“要去的，一定要去的。”至于为什么，她没说。

    (本章完)

