    第714章必须和离

    江仲行吩咐完，正打算离开，地上跪着的一个丫鬟突然爬过来在地上磕头，“禀国公爷，奴婢肚子里有了二公子的孩子。”

    江仲行脚步顿了下，他现在是真的不想造杀孽。

    他吩咐林管家，“这丫头留下。”

    “还有,以后单独用一套锅灶给二公子做菜，仓库里还有好些棉籽油，就用那个给二公子做菜。”

    他觉得像江瀚这种猪狗不如的东西，给他留个后已经很好了。

    他要是再多生几个像他这样的东西，只会抹黑国公府的名声。

    江瀚嚎叫的声音本来小了些，听到这话呜呜呜的哭了起来。

    他娘临死前提过棉籽油的事，他知道这东西能让他绝嗣。

    他爹的心是真狠呐！

    江仲行看一眼地上的江瀚，“他要是不吃，就让他饿死。”说完大步往外走了。

    林管家在江仲行身后将头低得不能再低,“是。”

    江仲行走了，林管家挥挥手，让自己带过来的人将满院子的丫头们全都拉了出去，明天一早好叫人牙子来领走。

    客院那边的丫鬟们一时半会的估计还过不来，她们少不得还要收拾些贴身衣物什么的。

    林管家也不去管还在哀嚎的江瀚有没有人伺候，这位二公子，往后在府里的地位，只怕连下人们都不如了。

    断了腿，还不能出府，只能困在这府里老死，他不值得在热公子身上再花什么心思。

    等林管家出去了，那个怀孕的丫鬟扑到江瀚身边呜呜的哭。

    凌薇那边又使了丫鬟过来打探。

    看着院子里的下人全都被一些婆子被拉了出去，丫鬟陪着笑上前打听，“大娘,这些人要拉到哪里去啊？”

    婆子看她一眼,“你是二少奶奶院子里的吧？”

    “这些人么，全都要发卖了，再换一批人伺候二公子。”

    丫鬟往她手边塞了一块碎银子，压低声音，“大娘，出什么事了？”

    婆子小声道：“二公子惹怒了国公爷，被打断了腿，听说往后也不能出府了。”

    丫鬟瞪大眼，“腿，腿断了？”

    婆子点头，“两条腿都断了，从膝盖骨那里断的，二公子往后怕是只能瘫着了。”

    丫鬟大惊，又递了一块银子过去，“大娘知道二公子是为何惹怒了国公爷么？”

    “听说是二公子妄图弑父杀兄，我也是刚刚听这院子里的丫鬟说的。”婆子掂了掂手里的碎银子，声音压得极低。

    丫鬟谢过婆子，飞快的跑回了隔壁。

    凌薇正在等消息，见丫鬟进来，忙问，“如何？”

    丫鬟一五一十将婆子的话说了，凌薇一下瘫坐在椅子上。

    断了腿不能出府,江瀚是彻底的完了。

    原本凌薇还打算忍一忍，等将来找个合适的机会分出府去，之后再给求她爹或是国公爷江瀚找个差使，自己做主母，日子也勉强能过。

    现在看来，江瀚是彻底成了弃子。

    以国公爷对这个儿子讨厌的程度来看，这联姻也不能给家族带来丝毫助力。

    凌薇迅速就拿定了主意，和离，必须和离！

    就算二嫁找不到什么好人家，找个家里穷的举人总行吧，进士她都不敢想了，进士抢手得很，不会要她一个二嫁的。

    (本章完)

