    “墨景睿，你不会真的要同意北越的求和吧？”等到营帐里的人都出去了之后，陆雨涟终于忍不住急声问道。

    “你觉得这北越的新皇，是一个怎么样的人？”墨景睿叹了口气，将求和书扔到了一边，将人抱在怀里，无奈的说道。

    “嗯，我觉得，这北越的新皇是一个能屈能伸的人。”陆雨涟想了想，道：“在这种兵临城下，国家都快灭亡的时刻，他竟然能够狠下心来，自断一臂，忍辱负重的上书求和，还自请降为了藩王，的确是一个很有魄力，很能看得清楚形势的人。”

    墨景睿点了点头，修长的手指在她的鼻子上勾了一下，夸赞道：“小涟儿果然冰雪聪明！据我得来的消息，这北越的新皇在北越其实并不得宠，母族也没什么势力，往日里他也几乎没有露出什么理政的才能来。”

    “可是，就在前几天我们攻到越都的时候，他突然发动了宫变登上了皇位，然后便是求和了。”

    陆雨涟越听觉得这人不简单，忍不住忧心忡忡的说道：“若是这人没什么野心还好，若是他野心勃勃，那么这求和他姿态放的这么低，就是为了让我们降低对他的警惕心，万一皇帝被求和书上的内容，吹捧的一个高兴准了他的求和，那北越有了喘息的机会，这就是又一个卧薪尝胆啊！”

    墨景睿当然知道这个道理，只是，他掏出三块金光闪闪的令牌来，放在桌子上，叹了口气道：“你看见这个了么？”

    “这是什么东西？金子做的么？”陆雨涟拿起一块来仔细端详，上面只有一个浮雕的‘令’字，还有一条隐隐约约的龙形图案在上面。

    “这是前几天，我们攻打越都之前，父皇八百里加急送过来给我的。”墨景睿皱着眉头道，手上抱着人的力道更大了一些，闭着眼睛在她的肩膀上蹭了蹭。

    陆雨涟脑中闪过一道灵光，惊讶道，“十二道金牌？”

    她第一个念头，想起的就是南宋时期，被宋高宗以十二道金牌，给下令退兵的名族英雄岳飞，这位大英雄可是在收了十二道金牌之后不久，就被皇帝弄死了。

    这西音国的皇帝也是这样做，该不会也是想把墨景睿给……

    不会吧？这可是亲儿子啊！陆雨涟惊疑不定的想着。

    墨景睿这时闭着眼睛，并没有看到她面上不停变换的纠结表情，他轻笑了一声道：“你也知道十二道金牌？不会又是从哪里的说书先生那里听来的吧？”

    “呃，嗯，我是听来的。”陆雨涟干笑了一声，有些不自在的说道。

    墨景睿微微睁开了眼睛，眸中闪过一抹暗光，无声的叹了口气，试探的说道：“咱们那个小地方，还有这样厉害的说书先生？改天一定要去见识见识。”

    “好……啊。”陆雨涟硬着头皮道。

    墨景睿面上不动声色的转移了话题，暂时放过了她，就着她的手看着那金牌，轻声道：“这金牌代表着皇帝的命令，俗话说将在外君命有所不受。但是这金牌却是除外的，金字令牌一下，便代表着绝对的命令，必须服从。而每增加一道令牌，便代表着这命令的严格上升了一层，十二道便是极限，自古以来，连下十二道令牌的情况，屈指可数。”

    甚者可以说，还从未发生过。

    “哦，原来是这样啊。”陆雨涟这才明白，她突然想到了什么，对墨景睿道，“这求和，怕是不可避免了。”

    墨景睿“扑哧”一声笑了出来，好笑的捏了捏她的嫩滑的脸颊，道：“这求和书还没递上去，怕是父皇自己都不知道，最后该做什么决定，你又知道了？难道你真的是九天玄女下凡，什么都能先知先觉？”

    其实对你们这个时代的人来说，我可能更像是鬼上身，要吃人修炼的那种！陆雨涟忍不住在心里腹诽道。

    “我记得以前听人说过，本朝的第一个皇帝是前朝的一个将军，后来前朝皇帝昏庸，害的民不聊生，他才愤而揭竿而起，夺得了天下，开创了本朝的盛世，对不对？”陆雨涟又道。

    墨景睿闻言，点点头，道：“此事人人皆知啊。现在还有不少地方，有开国皇帝的祠庙呢。”

    陆雨涟一听，心里咯噔一声，这不就是宋高宗和岳飞的翻版吗？她连忙道：“哎呀，你怎么一点儿危机感都没有啊。你现在统领十几万的大军，若是真的灭了北越，岂不是让皇帝怀疑你功高盖主，拥兵自重，担心你像祖皇帝那样？到时候，怕是会被皇帝忌惮啊。”

    当初岳飞就是这么死的！

    她没有说出口的是，墨景睿还是个皇子，更有继承皇位的资格，自然也更容易受人猜忌。

    墨景睿面上的笑容，渐渐的消失了，他低垂着眼帘，轻声道，“是啊。自古最是无情帝王家，若真如此倒是也不奇怪。”

    陆雨涟见他好像在难过的样子，心里也有些后悔自己的心直口快。

    便连忙转而说道：“当然，这也是我的猜测，瞎担心罢了，他是皇帝也是你爹，应该不会的。不过，就算是你真的灭了北越皇族，那那些北越的百姓，咱们总不可能都杀了吧？到时候，万一他们觉得咱们西音不能容下北越人，反而万众一心闹反……”

    “反？”墨景睿挑眉，好奇的问道，这个词，莫不是又是从哪里听来的？

    不要在意这些细节！陆雨涟干咳了一声，连忙换了个说法，“呃，我是说反的话，那不是糟了？到时候这些罪名可都要算在你头上的，毕竟你这次出了这么大的风头，不知道有多少人嫉妒你呢。”

    “没看出来，你倒是知道的不少。”墨景睿在她的脸颊上亲了一口，赞赏的道，“真是本帅的贤内助！”

    陆雨涟都快要被他气死了，狠狠的在他腰间拧了一下，急道，“哎呀，都什么时候了，你怎么还没个正经？你到底是怎么想的啊？”

