    三人经过三个多小时的车程，终于回到了横店。

    钱宸又住进了他的小阁楼。

    基哥租的房子到期了，也没续租，收拾了一下东西住到了办公室。

    工作室得有个办公地点。

    他们组的地方，放了一张床，就是没有卫生间，需要到公测去洗漱方便。

    横店是一个很神奇的地方。

    旱的旱死，涝的涝死，有钱就会很有钱，保姆车保镖助理，没钱的甚至有可能吃了上顿没下顿。

    个别脑子有问题的，可能会睡桥洞。

    “办公室到期之后就别续了，反正现在也不需要非得有个固定的地点，租个宽敞点的地方吧，我需要一个大点的房间做工作间。”

    钱宸提着自己的行礼，先回阁楼去。

    租房这种事，不需要他去操心，他现在是剥削者。

    “那行，我把车停那边摄像头下面。”基哥等郑小婉也下车，就把商务之星开走。

    这样一辆百万级的保姆车，一般的小明星根本用不起。

    更别说群演龙套。

    除非是富二代来这边体验生活，追求艺术。

    为了不被人搞破坏，停车也得有讲究。

    钱宸回到横店，很快就收拾东西搬家了。

    经朋友介绍，基哥在一个安保条件还算不错的小区租到了房子。

    距离经常拍戏的地方不远。

    环境不错。

    据说不少在这边拍戏，又不喜欢住酒店的导演和明星在这里买了房。

    现在，横店的房价只要三四千块。

    基哥觉得买房也是不错的选择。

    可惜，咱们家钱宸赚点钱，全都拿去做慈善了，根本都不考虑买房的事情。

    租的是一个四室两厅两卫的小平层，装修还挺新的，毕竟是09年的新小区。

    一个月租金八千五。

    这个价格不算太贵，基哥在横店这边混的非常开。

    才找到了这个好房源。

    而且人家房东还挑租客，一般的群演合租根本没门。

    打扫完了之后，钱宸就从小阁楼搬出去了。

    这原本是郑传和家里的仓库，现在为了放餐馆的米面粮油，还得专门租了个地方放置。

    四个房间，外加一个客厅。

    钱宸住了主卧，还有一件房子弄成了工作间。

    他又重金买了一些好木头。

    打算开始制作第三把琴。

    手里正在用的这把是租的，大概四五十万的售价，属于斫琴名家手笔，租金是一个月两万。

    剧组出钱，不需要他买单。

    钱宸制作的第一把还没好，不会比这个差。

    第二把秒杀这一把，卖个大几十万不成问题，不过，他毕竟没有名气，需要碰到识货的老板才行。

    第三把就要精益求精了。

    属于真正的名琴，可以传世的那种，到时候看有没有人能出百万以上的价格。

    第一把直接卖掉。

    第二把和第三把卖一把，留一把自用。

    之后，除非有人订做。

    否则就不在这个上面浪费时间了。

    做琴太费事，聊作消遣，不会专业去做，也没那么大的市场。

    字画也没拉下。

    给安茜画了一副之后，钱宸突然想再画一幅。

    画的是风景，也是人。

    岸芷汀兰，清晨的雾气中，走来一名背着箧笥的白衣书生。

    这幅画也是绢本设色，取名《风暖》。

    大晏词《木兰花·池塘水绿风微暖》里头写道：

    池塘水绿风微暖。记得玉真初见面。重头歌韵响铮琮，入破舞腰红乱旋。

    玉钩阑下香阶畔。醉后不知斜日晚。当时共我赏花人，点检如今无一半。

    当时共我赏花人，点检如今无一半。

    有的时候，孤独总会染上心头。

    想起这句词，于是就有了这幅画。

    看似是画宁采臣，其实是画的自己，这远山、近水、香草野花，都掩盖不了这种空寂和孤独。

    画出来之后先放着。

    现在拿出去卖，顶多也就几万块钱，还不够他成本费呢。

    他打算等到《倩女幽魂4》播出。

    电影里有《小倩》的画像，到时候亮瞎观众的氪金狗眼。

    以叶新伟的尿性，他铁定不会放过机会宣传。

    甚至还有可能请行家点评。

    如果有人找他这个长阳居士买画，他就顺势拿出几幅“好画”，趁着电影的热度，卖个三五十万轻而易举。

    这就是电影周边啊。

    不，也可以说电影是画作的周边。

    咱为了宣传画作，直接拍了一部投资两个亿的电影。

    那些附庸风雅的煤老板，还不蜂拥而至啊。

    就问这操作骚不骚。

    制琴、作画，研究配乐。

    配乐后面越来越顺畅，四首配乐已经定稿了两首。

    “基哥，镇子上有没有什么像样的工作室，《倩女幽魂4》那边给了我八十五万，让我制作音乐。”钱宸找地头蛇求助。

    有基哥在，总能用最少的钱办最大的事。

    “录制吗？”基哥问。

    “不是，就是我设计出来配乐，要找人演奏一下试试，做最后的完善。”钱宸对演奏质量要求并不高。

    “那就没必要找工作室啊，他们收费可不便宜，这样吧，我找几个做音乐的哥们，让他们带家伙过来，一个人几百块钱就打发了。”

    老板是个散财童子，赚点钱大部分都捐了。

    弄的他这个经纪人也学会了各种精打细算。

    “才几百块……”钱宸都惊了。

    音乐瞬间就高大上不起来了。

    人很快就找过来了，六个人，两辆五菱宏光，弄了一堆乐器。

    一人五百。

    一天才三千块钱。

    “老板，您要做什么配乐，需要我们帮你作吗，我们做配乐也很便宜的哦，一首才三万，做到您满意为止。”

    这个野生乐队的人当然认识钱宸。

    不就是睡半圈嘛。

    睡半圈找他们来做音乐，这也并不奇怪。

    都和导演睡过，承包一些私活，赚点差价合情合理。

    “我作配乐，你们帮我演奏出来，就这么简单，不要打扰我创作，不然扣钱。”钱宸不想和他们废话。

    撂下狠话。

    这威胁果然够狠，乐队的人再不敢随便说话了。

    这逼不就是靠被睡嘛。

    难道长得好看就可以为所欲为。

    我们自带吃饭家伙，一个人一天才五百块钱。

    五百块钱……

    你居然还要扣！

    天理何在啊。

    宽敞的客厅，东西都被整理到了一角，弄成了乐队的临时工作场所。

    “小婉，谱子发给大家，按照这个来演奏，让我先听一遍。”

    钱宸躺在沙发上，闭目倾听。

    这一刻，仿佛又回到了大明朝，小婉子是伺候他这个厂公的小太监。

    而乐队也成了宫廷乐师。

    钱宸偶尔会睁开眼，对配乐进行修改。

    一整天就这么枯燥无味的度过了。

    俞教授却不怎么觉得枯燥，她觉得日子慢慢变得煎熬了起来。

    这不，又一位教授拦住了她。

    “俞老师，我昨天去电影院了。”

    “是嘛。”俞教授心里就是一沉，又来了，又是电影，估计又要提我儿子。

    “哎呀，没想到才几个月不见，宸宸又好看了，电影演的真好。”大婶根本没觉察到俞教授快崩溃了。

    还在不停的夸赞。

    “谢谢。”俞教授扯扯嘴角，不知道该说什么。

    你一个生物学教授，看武侠片？

    “我们家小敏子也去看了。”对面补充了一句。

    “小敏回来了啊，那真是恭喜了，学成回国。”俞教授礼貌的客套一下。

    “是啊，我们家敏子上个月就从锅外回来了。

    唉，这丫头心高气傲，这个看不上，哪个看不起。

    在哈佛那样的地方都没能找个男朋友。”

    对面唉声叹气。

    听起来确实不是专程跑过来嘲讽俞教授儿子混娱乐圈的。

    实际上，并没有多少人会因为这个嘲讽俞教授。

    顶多就有一些人觉得惋惜。

    是俞教授对这方面比较敏感，而且死要面子。

    “小敏还小。”俞教授松了口气。

    “也不小了，比宸宸还大三岁呢。

    留学的时候往家里打电话，经常问及宸宸。

    昨天看了电影，一整个晚上都在说宸宸。

    俞教授，您看……能不能什么时候，大家一起吃个饭？”

    对面讪讪的笑着。

    怪不好意思的。

    俞教授这才明白对方葫芦里卖的什么药。

    原来是她家姑娘还惦记着自家儿子，这是要相亲的节奏啊。

