    大长老他们苦笑，这谁还有意见，先不说他们的性命都掌控在秦尘他们的手中，光是如月获得了姬家禁地的传承，能够操控整个祖地的禁制，就不是他们能比拟的了。

    而且，秦尘的来历十分神秘，再加上姬如月的天赋，姬家的未来，未必不会更好。

    这种时候，大长老他们又岂敢反对姬如月和秦尘？

    “我等见过家主。”顿时，大长老他们密密麻麻跪下了，看着那下方诸多姬家弟子，如月的脸上有些慌张：“尘少，我……”

    她从未想过，自己能当姬家的家主，她的梦想并不在此。

    “如月，你虽然担任了姬家家主，但未必所有事情都需要你来处理，而且，你得到了姬家先祖的传承，姬家的未来，理应由你来引领，不然，你想看着姬家这么多人，在这乱世之中被覆灭吗？”秦尘开口道。

    他明白如月的心意，但这也是如月的责任，姬家未来想要发展，想和飘渺宫对抗，就必须有姬如月来掌管。

    “我明白了。”姬如月深吸一口气，看着下方那跪伏在地的诸多姬家弟子，心中莫名的涌现出了一股豪气。

    能力越大，责任越大！

    这一刻，她深深明白了这句话的含义。

    而且……

    姬如月看了眼秦尘，她知道，秦尘和飘渺宫之间可能有一段仇怨，以前，她只是姬家的一个普通弟子，未必能帮到秦尘多少。

    而一旦成为姬家家主，她将有号令整个姬家的能力，只有这样，她才能更多的帮到秦尘。

    哪怕是为了秦尘，她也要将姬家发扬光大。

    “都起来吧。”姬如月淡漠道，她的脸上，恢复了高傲，一种女帝的气势悠然而出，让大长老等人从内心深处不由自主的臣服。

    他们也很奇怪，自己为什么会有这样的感觉。

    连姬如月自己也不知道，她得到了姬家的传承之后，在血脉压迫上，本能的会让姬家的所有天才听从她的号令。

    因为先前的一场大战，整个姬家祖地一片狼藉，接下来，在姬如月的号令下，众人纷纷动了起来，开始休整姬家祖地。

    同时，虽然收服了姬家所有人，但秦尘明白，想要彻底掌控姬家，还有很多事要做，特别是姬家在外还有诸多势力，以及在执法殿中还有不少强者，这里面的关系，需要细细理清。

    并且，姬家下一步的动作， 也应该迅速安排好。

    所幸，有大长老和姬红尘帮忙，秦尘和如月都不需要太过忙碌。

    运气不错的是，姬如日等人之前躲在祖地古堡之中，也未曾陨落，各个都是无恙。

    这让秦尘松了口气，姬如日毕竟是如月的各个，万一出了什么事，秦尘也会有些自责。

    不过为了防止风声走漏，他们脑海中自然也被种下了生死魂符，这自然是不能省的，对抗飘渺宫这等庞然大物，自然不能有任何的懈怠。

    黑色古堡中。

    此刻秦尘正和大黑猫等人在一起。

    “主人，你是不知道，属下当时那个叫危险啊，当时执法殿的几大高手一同前来，属下差一点就被发现了，要不是属下激灵，跑得快，说不定就见不到主人你了。”

    骷髅舵主一边讲述着在一重天的事，一边情感迸发，无比饱满。

    “行了行了，永夜，你就别在那编故事了。”魔卡拉一挥手，十分不屑。

    “魔卡拉，你说什么呢，我这哪能叫编故事。”骷髅舵主郁闷不已，这魔卡拉太不够意思了， 自己正向主人诉苦呢，非要打断自己。

    “难道不是吗？你对付的不过是几个执法殿分部而已，又不是对付执法殿在一重天最大的一处营地，主人啊，我跟你说，属下才叫苦啊……”

    魔卡拉一边不屑的说着骷髅舵主，一边自己又叫了起来：“属下进攻的可是执法殿在一重天中最重要的一处分部，差一点就没命回来见主人你了，呜呜呜，老魔我死了不要紧，可要是见不到主人，老魔就是做鬼也不安生啊！”

    秦尘无语，谁说异魔族人耿直的，一个比一个能装惨。

    懒得理会两人，秦尘直接看向大黑猫：“大黑猫，我现在的肉身算不算是无漏境界？”

    寄生种子一直是压着秦尘心头的一块石头，而想要摆脱寄生种子的控制，灵魂力必须做到离魂境界，而想要做到离魂，肉身就必须得先达到无漏境界。

    不过，如今秦尘虽然肉身突破了不灭圣体第八重，但他却并不清楚自己到底有没有跨入无漏境界。

    “你？”大黑猫盯了秦尘片刻，而后摇摇头：“还没呢。”

    “还没有？”

    秦尘惊讶了，自己不灭圣体都修炼到了第八重了，光论肉身力量，都接近巅峰武帝了，居然还没达到无漏境界？

    那得什么时候才能达到？

    难道要不灭圣体突破第九重吗？

    秦尘心头不由一沉，他能将不灭圣体修炼到第八重，已经打破了天武大陆修炼这一门功法的武者记录了，可要让他突破第九重，他根本就不敢想象。

    肉身到了他现在这个境界，任何一丝提升，都将变得无比艰巨，绝非一朝一夕的事情。

    等他真正能突破第九重的那一天，恐怕寄生种子早就已经将他夺舍了。

    “无漏境界之所以被称之为无漏境界，其实并非只指身体强度。”大黑猫侃侃说道：“光论肉身强度，你的身体已经足够了，但你现在所欠缺的，是融合。”

    “融合？”秦尘皱眉。

    “没错，所谓的无漏，是指血脉和肉身之间完全融合在一起，彼此形成一体，让肉身完全没有任何缺陷，血脉的力量融入到身体的每一个部位，到了这个地步，灵魂才能弥漫身体各处，真正的做到神魂离体。”

    “也就是说，无漏境界，能让你的灵魂融入到身体的任何一个细胞，如此，才能躲避寄生种子的夺舍。”大黑猫解释道：“而你现在，肉身力量已经足够了，但是血脉之力，却还只是处于血脉之中，未能融入到全身，自然不能算是无漏境界。”

    “将血脉之力融遍全身？让每一个细胞都能成为灵魂的载体？”秦尘喃喃，若有所思。

