    “上次我们将你的那张灵宝聚火符箓交给了我们杨长老，他日夜参悟，终于在前段时间成功绘制出一张完整的蓝色符箓！

    我们春泉宫符箓门的实力，得到了显著的提升，所以这一次，杨长老点名让你前往春泉宫一趟，想要和您秉烛夜谈！如若您可以答应的话，这戒指我立刻双手奉上，绝对不会再有其余任何要求。”

    江莺无比认真的说道。

    听完她的话，林霄的眼睛微微一眯，看来……这春泉宫的杨长老在道术方面的天赋，还是挺高的。

    否则的话，光靠一道符箓想要参悟的话，那完全就是难如登天，不可能这么简单。

    想到这。

    林霄的脸上露出一抹淡笑：“你们春泉宫隐世两千多年，难道你们就不怕我去了之后，将你们的位置公布天下吗？”

    闻言。

    江莺咯咯一笑：“如若我们对林先生连这点信任都没有的话，这戒指我也不会给您看了。”

    见她这样说。

    林霄直接打了一个响指：“行，这个没问题，等拍卖会结束之后，我就陪你去一趟春泉宫，如何？”

    “善。”

    江莺点头，脸上笑容绽放，“既然如此，那这芥子世界，就是您的了。”

    说完。

    她直接将戒指推给林霄。

    林霄将戒指放入兜里，心满意足。

    对他来说，这玩意，可是好东西。

    日后用来搜刮啥的，那都是有大用处的。

    …………

    …………

    翌日，上午。

    八点出头之后，林霄和苏婉两人，直奔拍卖会现场。

    今天的苏婉，穿着一条天蓝色的旗袍，肩上有一个貂皮披肩，看上去给人一种……雍容华贵的感觉。

    而林霄则是穿着一套简单的运动装，看上去很是清爽。

    抵达现场。

    江莺直接将林霄送上了天字二号房。

    上一次的拍卖会，他只能坐在地字房，可是这一次，他却坐在天字房！

    单单就身份这方面来说，那上升的还真不是一两个档次。

    诺大的包间内，茶水水果应有尽有，空调温度也调到了最合适的温度。

    两张椅子，摆放在落地窗前，给人一种如同帝王般的享受。

    “这春泉宫的档次，还真是……豪华啊。”

    苏婉忍不住开口感慨了起来。

    林霄的脸上带着一抹淡笑：“毕竟是两千多年历史的隐世门派，如果连这点手笔都没有的话，那岂不是……太丢人了？”

    “这倒也是。”

    苏婉点点头，对林霄的话表示赞同。

    “对了，这里面的窗户从外面是完全看不见里面的，婉儿，咱们要不……”

    林霄的嘴角上扬一个微小的弧度。

    苏婉明白他这句话是什么意思，当即俏脸一红，娇嗔一句：“林霄，你好不正经喔！以前我怎么就没有发现……你这么不要脸呢？”

    林霄狂汗。

    但凡是一个正常人，不都喜欢干这种事情嘛。

    怎么能说是不要脸呢？

    半个小时后。

    三层全部已经坐满。

    拍卖台上的灯光已经彻底亮了起来。

    现场舒缓的音乐不断传入众人的耳朵里。

    一楼大堂里面响起了一阵阵唧唧喳喳的声音。

    “你们说……春泉宫这一次的拍卖会，会有什么压轴的东西啊？”

    “这谁知道呢！咱们提前又不知道拍卖物品名单，光猜有啥用？”

    “就是就是，赶紧开始才是真的，其余的都是扯犊子。”

    “此话甚善，我觉得多少有点道理。”

    听到这些声音。

    林霄的脸上，露出一抹淡淡的笑容。

    “林霄，你笑什么啊？难道……你知道今天的拍卖会有什么东西吗？”

    苏婉好奇不解的问道。

    闻言。

    林霄哭笑不得：“我也不知道啊，就是单纯的觉得……这些人恐怕还不知道，自己只是来凑数的，真正有资格参与拍卖的，也就只有地字号和天字号房间里面的人而已。”

    “啊？”

    苏婉睁大眼睛，“还有这样的操作吗？”

    “那可不。”

    林霄点头，“你想想看，如果真是有实力的人，怎么可能会坐在大堂里面呢，这春泉宫的东西，都是好东西，二三楼的人是不可能会放过的。

    说白了，大堂里面的人就是请过来叫价凑数的，除此之外，他们根本就没有任何的作用。”

    不管在什么行业的拍卖会，这样的桥段那都是存在的。

    有些人说白了就是内部人员乔装的，他们的任务就是为了提升物品的拍卖价格。

    这是屡见不鲜的事情。

    当然……

    也有大手子，会反其道而行之，坑这些内部人员一手。

    就在这个时候。

    身姿曼妙、婀娜多姿的江莺扭着水蛇腰，缓缓走上了拍卖台。

    “卧槽！！春泉宫的人，都长得这么漂亮的吗？”

    “这个支持人看上去不简单啊！如果是我婆娘的话，老子一日三餐都在家里吃！”

    “想想就好了，这样的尤物，咱们怎么可能会有机会得到呢？”

    “就是就是，不过……即便是只能过过眼瘾，也是非常不错的一个享受啊。”

    当看到江莺之后，一些人已经按捺不住内心的激动，纷纷开口起来。

    江莺将这些声音全部尽数屏蔽，脸上依旧带着浅笑，缓缓开口说道：“非常感谢大家能够在百忙之中抽空莅临我们春泉宫的拍卖会。

    能够接受到我们春泉宫邀请的人，都是社会上的佼佼者。

    这是我们春泉宫一直以来的宗旨——垃圾，是没有资格到我们这里来的！”

    就江莺这番话。

    直接就让现场所有人心中的自豪和骄傲泛滥到了极致。

    在这一刻。

    不管是大堂的人还是楼上雅间里面的人，都觉得自己的身份高人一等。

    而这。

    也是江莺想要达到的效果之一！

    她的眼神，在众人身上一一环视之后，再度开口说道：“五分钟后，我们的拍卖会，正式开始，请大家……准备好手里的资金，让我们一起……迎接……春泉宫的拍卖盛典！！！”

    音乐骤然响起。

    疯狂撞击着所有人的心脏。

    一些太过于激动的人，已经开始嗷嗷大叫了起来。

    林霄的脸上，则是一直古波不惊。

    仿佛……

    对他来说，这一切都稀松平常一般。

