
　　“徐离，现在方便说话吗？我看你好像有飞啊。”手机对头传过来王敏行充满磁性的声音，总是给人一种温文尔雅的感觉。

　　“王叔，现在没啥事，不过一会儿我要去拿油单，说不了多久。”

　　“没事儿，倒也不是什么大事。”王敏行顿了下：“你进公司也有一段时间了，感觉如何？”

　　不知为何，徐离的嘴角突然扬起来一丝轻蔑的弧度，但是语气没有变化：“感觉挺好啊，怎么了，王叔？”

　　“可是我听说你现在是跟了一个新教员，其他老教员都不愿意带你是吧？”王敏行语重心长起来：“你也知道公司里不少资历老的员工对你的父亲有些偏见，自然而然也会代入到你身上。带飞的问题只是一方面的，以后估计还会有别的问题。你想要跟随你父亲的脚步，这个我没有意见，但是就算是我也改变不了他们对你的偏见。如果你愿意，我可以帮你联系其他航空公司，在别的地方，你一样可以飞行，不用在这里受气。”

　　王敏行这一席话说得那是一个情真意切，一个关爱后辈的长辈形象一下子就立起来了。然而，徐离的笑意却是更浓了：“王叔，我就在成兴吧，挺好的！他们对我有意见就有意见呗，我也不在乎。”

　　“徐离，你这实在是没必要啊！你爸走了，我是把你当半个儿子养的，我总该尽些自己的责任吧？我在公司听的那些风言风语，实在是太过分了......”

　　王敏行还想再劝劝徐离。然而，徐离根本不给王敏行这样的机会，直接找了个借口：“叔，油加好了，我去拿油单了，有什么事下次再说啊。”

　　徐离二话不说，果断将电话给挂了，想到刚才前起落架上的东西，徐离瞧着还在加油，便是准备去检查一下。

　　只是脚步一迈，手机又有动静了。

　　“这么执着？”

　　徐离还以为是王敏行的电话，看了眼来电显示，并非王敏行，而是备注是吴彩英医生的来电。

　　徐离轻咦一声，着实没想到自己的心理医生会在这个时候给他打电话。不过，他还是接通了电话：“吴医生，有什么事吗？”

　　电话那头传过来一个轻柔的女声：“徐先生，我这两天有些急事，后天的治疗得要延后了，估计下周会有时间。你方便改时间吗？”

　　“下周没问题，具体时间等你通知？”徐离倒是很好说话，

　　“嗯，我的其他预约时间都要改，等我排出来新的时间就跟你说。”吴彩英歉意道：“不好意思啊。”

　　徐离笑道：“没事，反正都是治疗的后期了，没那么急迫，那我等你电话了。”

　　“好，有事再联系。”

　　挂了电话，加油师傅那边给徐离招招手，示意油加好了，可以过来拿油单了。原本打算去前起落架那边检查的徐离经过这两件事一打岔，竟然把检查的事情给忘了，直接往着加油师傅那边领油单去了。

　　在油单上签了字，徐离彻底将检查的事情抛之脑后了，就算回去飞机上从机头前面经过时一样没有任何反应。

　　加好油上去，已经在上客了。徐离回了驾驶舱就开始投入忙碌的驾驶舱准备中，哪里还记得机头下方前起落架那里的若隐若现的红丝带？ŴŴŴ.23sk.com

　　徐离此前已经积累了足够的飞行时间，在恢复技术级别后直接定级为三级副驾驶，也就是第一副驾驶的起始阶段。

　　如果按照通常情况，这次起飞还会是由徐离来完成。不过，由于此前带飞日志的问题，飞行部暂停了洛冰颜一个月的带飞资格，只能让洛冰颜自己起落了。

　　对于无法带飞的状况，徐离自己根本不是很在乎。他来航空公司又不是为了转升机长之类的实际工作，有没有起落对他来说，意义不大。

　　反倒是洛冰颜有些不好意思。她的认知里，每个副驾驶应该都很在意起落数，可自己身为徐离的带飞教员竟然无法带飞，着实是讽刺了些。

　　不用起落的话，徐离就不需要做简令，安安心心当个副驾驶和PM倒是惬意得很。

　　飞机正常推出起动，在滑行到跑道口，塔台管制给予进入跑道许可：“成兴9541，可以进入跑道23，修正海压1021，速度快。”

　　“可以进跑道23，修正海压1021，成兴9541！”徐离复诵之后，打开所有灯光，将自己这边的地形警告打开，顺便将洛冰颜那边的气象雷达给开了。按出气象雷达的测试按钮，退出测试模式，将应答机调至TA/RA位，给客舱一个即将起飞的信号。

　　“修正海压1021啊！”

　　正常情况下，在给予进跑道许可的时候，管制是不会主动提及修正海压数值的，除非修正海压的数值出现了变动。

　　徐离将原本的1020的修正海压调节为1021，同时备用仪表也需要更改，洛冰颜那边的自己调了。

　　“修正海压1021，一个，两个，三个，核实了！”徐离说着，确认了下跑道和五边：“跑道安全，五边安全，可以进跑道23，起飞推力91.2。”

　　习惯性地在确认下增压构型，襟翼位置和减速板手柄的位置没有问题后，徐离边是调整了座椅位置，边是嘟囔道：“不知道为什么，老感觉自己忘了些事儿，但是怎么都想不起来。”

　　洛冰颜此刻正在利用手轮将飞机机头对其跑道线，随口说道：“你这忘事的劲，不知道的人还以为你快到退休的年纪了。”

　　徐离敲了下侧窗的把手，叹了一口气：“怕是我最近工作太辛苦了......”

　　洛冰颜嘴角抽动几下，徐离一周才飞两三天这也叫辛苦？不过，此时飞机已经对其跑道中线，也不是斗嘴的时候了。

　　“成兴9541，地面风220度3米，跑道23，可以起飞。离地后，自动脱波126.45。”

　　徐离按下计时按钮，同时复诵：“跑道23，可以起飞，自动脱波126.45，成兴9541。”

　　“起飞指令有！”

　　在加油门之前，洛冰颜快速了再扫了下起飞构型，确认无误：“走了！”

　　说着，洛冰颜预调了40%的N1。可随着推力的增加，徐离的不安感变得越发浓重，他好像真的忘了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第8章 起飞前的不安免费阅读。https://xs.23sk.com 