    旁边的人直勾勾的看着屏幕，呆滞的摇了摇头：“没……”

    “啊？二十个人都没合格啊！”

    老王震惊的脸，伸着头往前看。

    二十五号擂台。

    一号：五品初期＊＊丹，合格。

    二号：五品初期＊＊丹，合格。

    三号：五品初期＊＊丹，未合格。

    四号：五品初期＊＊丹，合格。

    老王不解的扭头：“这一下就有三个合格了，你唬我呢？寻我开心啊？”

    旁边人也不说话，手指着指着屏幕，往他往下看。

    五号：……

    六号：……

    直到最后一排二十号：五品中期＊＊丹，超合格。

    老王使劲揉了揉眼：“不是，我老眼昏花了吗？五品中期的丹药也混进来了？不是规定是五品初期的丹药吗？这人作弊了吧！”

    众人无言。

    作弊是他们看见这个公布结果的第一反应！

    “二十号是谁？”

    “不知道啊？我这边只能看见前十号的桌子，那边的人，快看看！”

    “那什么，二十号的参赛者好像之前那个把人嘴巴牙齿打落的少年！”

    “……”

    众人瞬间噤声。

    像是想起了什么一样，僵硬的扭头，看向了参赛者所在的位置。

    苏九抱着胳膊，目光清冷的看着屏幕。

    别说是这些围观群众了，连她自己也是一头雾水。

    好好的五品初期丹药，怎么就变成五品中期了？

    她还特地没炼出超出五品初期药材的效果，这是活见鬼了？

    得亏旁人听见她的想法，不然得一头老血喷出来。

    听听，这是人话吗！

    其他擂台下的围观群众，由于没看出比赛结果的异样，而询问旁边的人：“黑马呢？”

    “黑驴还差不多，每年都搞噱头，你还当真的呢！”

    “我靠，这么多人，不至于说谎的吧？”男人扭头，大喊：“喂喂喂，你们那边有什么动静吗？”

    “没有啊，没看见，你们那边有吗？”

    五十个擂台，左右两边往中间问。

    而此刻，坐在正前方的三大家族们，就那么直勾勾盯着大屏幕上的公布结果。

    二十号是谁，他们比谁都清楚。

    轩辕亦然张着嘴，满脸呆滞。

    这比她得知苏九是四品炼丹师的冲击还要大！

    轩辕老家主捋着胡须，赞叹道：“英雄出少年啊，墨九还未满十七岁，居然有此等天赋，真是不得了哦。”

    即墨老家主没说话，但是搭在扶手上的手，微微收紧了，心里震动异常之大。

    欧阳蕴听见墨九两个字，愣了愣，抬眼看向赫连歌。

    赫连歌低头，递给她一个肯定的笑容。

    欧阳蕴眼圈发红，又想哭了，往赫连歌怀里拱了拱。

    女儿越是优秀，她就越是心痛。

    赫连歌抚着她的头发，无声安慰着她，自己心里也是一片涩然。

    赫连聿垂眸看着父母的反应，手掌落在赫连歌的肩头，轻轻摁了摁。

    祁绍神经大条，自然没有发现这些细节。

    只是听他们说墨九，又看了看大屏幕上的成绩，他心里就有数了。

    彼时，擂台周围，传来传去。

    到了二十四号和二十六号擂台的时候，就没人吱声了。

    奇奇怪怪的！

    有人从后面钻进人群，倒要看看出什么事情了。

    两边的人钻过二十四和二十六号擂台，来到二十五号擂台的时候，懵逼了。

    “卧槽！五品中期的丹药？有没有搞错啊！”

    “不是说好了，第一场比赛丹药是五品初……呃……”

    话没说完，想起了本场比赛的黑马。

    “……”

    所以不是作弊！

    这个二十号就是主持人嘴里的黑马！

    无尽的沉默。

    很快，第二场比赛开始了。

    剩下的五百人，各自上了擂台。

    二十五号擂台刷了一半，还剩下十个人。

    欧阳芷仪和两个新生都合格了。

    对面六个人，恨不得缩成一圈，躲在药鼎的后面。

    本来以为必定会被淘汰的人，不但没有被淘汰，反而超合格的升级了！

    他们能不慌吗？

    “第二场比赛正式开始，要求：根据鉴定师提供的丹方，炼出上面的丹药。这一局拼的是运气，丹方从五品初期到四品中期不等！限时：两个时辰！”

    护卫们端着装着丹方的小箱子，抓阄的方式让他们抓取。

    全场一片哗然。

    “这样的方式怎么能公平呢？”

    “就是，那万一五品初期的炼丹师，抓到了四品中期的丹方，那不死翘翘了？”

    “所以主持不是说了，这一关不但要考炼丹，还要考运气！我觉得挺好的嘛！”

    “好个屁！往年也是按照他们提供的丹方炼丹而已，他们这么做，根本就是侮辱炼丹师！”

    台下众人，褒贬不一。

    事实当真如此吗？

    还真不是。

    这些馊主意是那些鉴定师临时改的。

    唯独二十五号擂台有一张四品初期的丹方。

    而且他们已经安排妥当，不论他是第一个抓阄还是最后一个抓阄，四品丹方都是他的！

    之前提议的鉴定师听见规则突然变了，一张脸都绿了。

    “你们什么意思？”

    “没什么意思，要是他自己炼不出来，那就是他问题了。”

    遭到污染的臭水沟，污泥下面已经烂到底了，怎么可能轻易就妥协。

    提议的鉴定师握着拳头，黑着脸一言不发。

    二十五号擂台上。

    苏九果不其然的抽到了四品中期的丹药。

    挺诧异的。

    在数据统计这方面，应该是整场比赛最牛逼的地方了。

    所有人拿到丹方之后，擂台上的大屏幕，便罗列出了丹方信息。

    当众人发现二十五号擂台，二十号参赛者拿到的是四品中期丹方的时候，顿时一片愕然。

    “这少年是挺厉害的，可惜就要缘尽于此了！”

    “你们知道他的品阶是多少吗？有没有四品啊？”

    “你们看看他的那张脸，撑死了二十岁，怎么可能会有四品，还是中期！”

    “鉴定师们有病吧！”

    众人在下面吐槽。

    欧阳芷仪却松了一口气，墨九是四品初期炼丹师，四品中期他肯定炼不出来的。

    嘴角上扬，带着窃喜和畅快。

    两个新生则无比的担忧。

    “墨九，你怎么办啊？”

    “要不，咱们去找长老主持公道？”

    苏九掀起眼皮，挺随意的：“没事，反正我挺无聊的。”

    两个新生：“……”

    真是皇帝不急太监急！

    可不是吗？

    就连得知消息的丹系长老，也开口破骂了：“这他娘的谁搞的？故意的吧？想要搞我们神武大陆的学生是吧？可真行啊！老夫跟他没完！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

