    而此时的楚然，已经离开寒山城，没有任何犹豫的直接凌空而起，朝着江城飞掠而去。

    并于江城之中，登上了前往北疆王城的凌仙飞舟。

    这一趟北疆王城之行，也将是他最后一次以北疆王府之人的身份，前往北疆王城！

    此行，他的目的也只有一个，那就是将族人带离北疆王城！

    这些时日以来，他做了太多触碰小王爷底线的事。

    这些事情，一旦被小王爷得知，必不会放过他和他的家族。

    因此，无论如何，这一次他都必须要将族人安全的转移。

    只是，他并不知道的是，在他从凌仙飞舟上下来的时候，他返回北疆王城的事情，就已经传入了小王爷的耳中。

    而这时的小王爷，也已经从大荒城回到了北疆王府。

    在小王爷的书房之中，除了姬梦荷郡主之外，还多出了一个人。

    这个人，赫然便是攻下骆城的横山宗宗主横天！

    “殿下，我们横山宗一直以来，对北疆王府都是忠心耿耿，我说的话也绝对都是真话，请殿下一定要相信我啊！”

    横山宗宗主一脸委屈的坐在客座之上，眼中老泪纵横：“要不是骆城城主骆阳，窥觑我横山宗之宝，想要致我们于死地，我们也绝对不会做出这种事情来！”

    对此，小王爷却只是轻轻的摆了摆手，并没有多说什么。

    随后便从空间戒中拿出了一枚传讯水晶，听过之后，嘴角不由得露出一抹笑意，目光缓缓的瞥向姬梦荷，淡笑道：“楚都尉回来了！”

    姬梦荷纠正道：“现在应该叫楚将军了！哥哥莫不是忘记了，前几天，才册封的将军！”

    “对对对，是我叫错了，楚将军才是！”

    小王爷不住一笑，显然，对于楚然的归来，他还是十分开心的。

    小王爷笑罢，抬眼看向姬梦荷，道：“梦荷，你去接一下楚将军吧！”

    “嗯……”

    姬梦荷点了点头，就准备去接楚然。

    可就在这时，横山宗宗主横天的惊疑声，却止住了她的脚步。

    横天惊声道：“楚都尉？！殿下刚刚说的，可是这三个字无疑？”

    小王爷微微点了点头，道：“没错！”

    横天眉头紧皱的说道：“殿下，属下突然想起，之前在清点骆城城主府兵马的时候，听城主府的侍从说过，有听到过骆阳城主曾经提起过的一个名字，这个名字，就是楚都尉！”

    横天十分肯定的大声道：“根据城主府的仆从所言，当初，骆阳城主正是因为听从了那个所谓的‘楚都尉’的话，才决定派出屈雷率领三千甲士，参与到劫掠我横山宗宝物一事之中！”

    “你……确定？”

    听到这话的小王爷，也不由得皱了皱眉。

    在这之前，横天已经将骆城发生的一切事情，都说了出来。

    其中包括有人冒充梦荷郡主之事。

    关于“楚都尉”的传言，横天在骆城听到之后，也并没有在意，以为只是骆城中的一个小职位。

    毕竟，各大城池之中，也都有各自的官职体系，由城主管理。

    所以，他也并未朝着别的方向去想。

    可现在，突然从小王爷的口中也听到“楚都尉”这三个字，这让他瞬间就想到，会不会那个楚都尉，与小王爷口中的楚都尉，有些关联呢？

    “属下十分肯定！现在那个仆从还活着，如果殿下需要，属下随时可以派人将他带来！”

    说着，横天便下意识的看向姬梦荷郡主：“当时，伪装梦荷郡主的人，无论是衣着还是表现形态，几乎都与梦荷郡主相似，这也就说明，伪装者绝对认识梦荷郡主！”

    “属下只想多问殿下一句，楚都尉究竟是男是女，是否与梦荷郡主熟悉？”

    姬梦荷嫣然一笑，道：“我与楚都尉的确相熟，不过横天宗主恐怕多虑了，楚都尉可是不是女人！”

    说着，便走出了房间，去接楚然去了。

    “男的？”

    横天一听，刚刚还有些亢奋的神态，顿时萎靡了一分，不过很快，眼睛一亮，道：“殿下，那个假的梦荷郡主还带着一个头戴面具的人，我有理由怀疑，这个人才是‘楚都尉’！”

    “小王要的不是怀疑，是证据！”

    小王爷看着横天，忍不住低哼一声，道：“下去吧！”

    “可是殿下……”

    横天有些不甘心的还想说些什么，却被小王爷的一道眼神，吓得再不敢多言，连忙退出了房间。

    在一名王府侍从的引领下，入了客室。

    尽管已经来到客室，横天心中的怀疑，非但没有任何减少，反而越来越强烈。

    在来之前，他与老祖就有过猜测，假冒梦荷郡主的人，很可能是北疆王府的人！

    现在又出来一个楚都尉，也更加印证了他的猜测。

    不管怎么样，他都要见一见这个楚都尉，看看是否是假冒梦荷郡主的两人之一！

    那个人，尽管一直带着面具，但是他相信，只要看到对方，也能从对方的身形上，看出一些端倪。

    ……

    “楚然！”

    刚从凌仙阁大门走出的楚然，就被一道叫声将目光吸引了过去。

    看着不远处一道亮丽的倩影，楚然不由得微微愣了愣，这个人，赫然便是姬梦荷。

    他没想到，这个女人的消息这么灵通，自己才刚下凌仙飞舟，对方人就已经到了自己面前！

    “见过梦荷郡主！”

    楚然轻吸一口气，轻施一礼。

    随后有些狐疑的问道：“梦荷郡主不是应该与小王爷一起，在大荒城中吗？”

    “王府之中有些事情必须要在王都中处理，所以我和哥哥在前两天，就已经回到王都了。”

    姬梦荷淡淡一笑，道：“倒是没有想到的是，楚将军没有第一时间回大荒城，反倒来了王都！”

    “我来看看父亲和族人，好久没见了！”

    楚然淡淡一笑，突然想到了什么，微微愣了一下：“楚将军？”

    姬梦荷笑道：“看来你还并不知道，殿下已经将你册封为将军了，你们楚家的都尉府，现在也变成将军府了！”

    “这……”

    楚然也不由得微微一惊，没想到，小王爷还真是舍得，直接将自己册封为将军了。

    如果不是对北疆王府有着太多的执念，对小王爷曾经的所作所为深入骨髓，恐怕，他也难以抵挡这连续封官加爵的厚待之恩了！

    这等升官的速度，恐怕真是前无古人了吧？

