    第1922章

    别墅大门外面是几个身形彪悍的黑衣保镖，“叶小姐你好，老爷子和夫人请你立刻回顾家大宅一趟，请你跟我们走吧。”

    “翎翎，不要去。”花姐没想到顾老头和深闺怨妇温岚竟然这么快就找上门了，她怕他们伤害叶翎，所以迅速阻止道。

    叶翎安抚的看向花姐，“花姐，不用担心，我去去就回。”

    叶翎跟着那些黑衣保镖走了。

    花姐坐立不安，她怕出事，这个时候她能想到的人就是......顾夜瑾了！

    对了，顾夜瑾！

    花姐当即拿起手机想联系顾夜瑾，但是很快她又将手机给放下了，这个时候还需要她去联系顾夜瑾吗？

    他，应该早就听说新闻了吧？

    没想到......叶翎18岁怀孕流产，他曾经做过爸爸，终究是以这样的方式，让他从别人那里听说来的，花姐觉得这一次叶翎做的挺心狠的。

    ......

    顾氏，VIP会议室里。

    销售总监在做这季度的销售报告，脖间挂着蓝牌的公司高层们聚精会神的听着，当然，他们时不时的还偷瞄一下坐在主位上的顾夜瑾，他们都发现了，自家总裁今天不在状态，因为他在开会的时候经常看手机，好像手机里有什么吸引人的东西将他的魂儿都给勾走了。

    今天顾夜瑾一身合体精良的黑色西装，他坐在主位上，挺括的后背慵懒的抵在椅背里，俊美的眼睑低垂着，在盘弄手里的手机。

    他将微信打开，关上，又打开......

    微信里空空的，叶翎没有联系他。

    顾夜瑾将薄唇勾起了一道淡淡而嘲弄的弧线，她果然是没有心的。

    昨天晚上他摔门而去，她就不联系他了，将他给放生了。

    她明知道他在外面行情有多好，有的是狐狸精往他怀里扑，她倒好，冷冷清清的一点都不在乎。

    顾夜瑾讨厌她，更讨厌自己，都是他将她给惯的。

    现在会议上讲了什么他一点兴趣都没有，满脑子都是回去找她，昨天晚上在沐浴间里怕伤了她，就磨磨蹭蹭了一会儿，最后不顾她的反对弄到她的身体里去了，他还意犹未尽的时候哪知道她反手就给了他一耳光。

    亏她还标榜自己是最省心贴心的情。妇，他看她这个情。妇的专业能力实在太差。

    顾夜瑾又想起她在怀孕这方面的神经兮兮，不由得心烦意乱，他关上手机，眉心已经蹙成了一道“川”字。

    这时，“轰”一声，会议厅大门突然被推开了，私人秘书匆匆忙忙的出现了。

    刚才还在做报告的销售总监被打断了，大家的目光齐刷刷的落在了私人秘书的身上。

    会议厅里安静的连一根针掉在地上都能听见。

    气氛诡异。

    主位上的顾夜瑾抬头，一个凛冽不悦的眼神睨了过去，这个私人秘书跟了他好几年了，这是第一次这么鲁莽冒失，不懂规矩。

    私人秘书匆忙的跑了过来，低声汇报道，“总裁，不好了，叶小姐那里......出事了。”

    顾夜瑾抿了一下薄唇，“她能出什么事？”

    