    罗伯握住了一只有温度的手，突然就有种想哭的感觉，实在是太艰难了。

    他在无人的城市中独自生活了三年！

    现代宅男能宅是因为有网络社交代替了现实社交，但罗伯可是真真切切的只有假人和狗子陪伴，真正经历了三年无话可谈的日子。

    见到一个活人，比来上一发更令他兴奋。

    罗伯手中抓住了未来！

    李维维持着那副笑呵呵的表情，手甩了甩，想要甩开罗伯乱摸的手，失败了……

    强行扯开了罗伯使劲捏自己的两只手，内心有点发憷，怀疑是不是罗伯的性取向出现了什么问题，该不会是憋坏了，看见他这么一个帅逼性取向改变了吧！

    “哦！抱歉抱歉，呃……我太久没有见到人了，很高兴认识你……李维！”罗伯察觉自己的举动似乎有些不妥，他举手示意了一下自己需要冷静，等到他深呼吸了几口气后，方才，面带笑容地热情道：“OK……罗伯·奈维尔，纽约市内的一名幸存者！”

    重新地自我介绍，是为了重新给对方一个良好的印象。

    李维也没有在意需要再说一次名字这件事，开口再次自我介绍道：“李维，一名正在旅游的华国人。”

    他说得一点毛病都没有！

    现在可不就是被迫旅游么！

    听完他的自我介绍，罗伯一时间竟不知道该说些什么，张了张嘴，随即用手指向自己车子的方向，试探地邀请道：“来我家里做客怎么样？”

    真的见到一个活人，让他连就在身旁的巨大“陨石坑”都抛到了九霄云外，说起话来也比自己一个人的时候短促了一些。

    明眼人都能看出罗伯的激动，李维也不会在此时煞风景，自然地答应了罗伯的邀请，并在体内继续压缩生物质，好让自己的体重能再“正常”一点。

    “好啊！”

    罗伯在前引路，多次面带笑容地看向李维，总给人一种gaygay的感觉！

    在翻越成堆的杂物时，他开口寻找话题，“李维，你是从哪里来的，我不是在问家乡，灾难爆发后你是怎么到这里的？”

    他一直困守在这个伤心地，现在遇见了李维，自然想要知道更多的信息。

    “之前我还觉得这个世界上已经没有人了，但我现在见到了你，就说明世界上还是有幸存者的！所以，你有遇到过别的幸存者吗？”

    两人行走的速度不快，李维在脑中思考了一下，该怎么回答这个问题？

    说自己是个异界人？

    还是算了，解释起来也挺麻烦，而且这里也不需要那么麻烦的解释，世界上95%的人都没了，随便瞎编也没人能查出来！

    “之前我就在曼哈顿这里工作，但后来灾难来了，我就去到了黄石公园。在那里生活了一段时间后，又到了一个小镇，在那又生活了一段时间又回到了这里，期间还是遇见过幸存者的。”

    听见居然真的还有其他幸存者，罗伯表情更加激动了，从全世界只剩下一个人，到还有一小撮人，这个消息还是很让他振奋的。

    “哦！真的吗，你遇到的幸存者呢？没有和你一起来吗？”

    罗伯当即就激动地追问，落脚不注意还不小心摔了一跤。

    “当心脚下。”李维提醒了一下有些过度兴奋的罗伯，接着才继续瞎编道：“他们还待在那个小镇里不愿意离开，我回到这里，是准备要去更靠北的地方。”

    罗伯继续往前走，他很好奇李维为什么要往北跑，“北面有什么？”

    “不知道有什么，但夜魔的身体的温度一直偏高，没有保暖措施的它们会在北方变得行动迟缓，你在冬天没发现过这种特征吗？”

    夜魔惧冷，这是李维在同化吸收了它们后得出的合理推测。

    罗伯张了张口，摇头说：“我没有仔细观察过，每天十六点，我就会回到家里，那里很安全。”

    虽然他一直在对夜魔进行研究，但他还真的没有仔细观察过夜魔在冬天的反应，因为他根本就不敢在晚上走出家门，那些疯狂的夜魔会撕碎任何他们见到的活物。

    一直致力于研究出疫苗的罗伯，不会拿自己的生命开玩笑，顶多是白天的时候设下陷阱抓来一只夜魔带回家里研究。

    所以他还真的不知道夜魔怕冷！

    两人说话间，已经走到了坦克所在的路口旁。

    罗伯指着地上差点让他摔跤的凹坑，提醒道：“哦！这里有一个坑，我刚刚就差点被它绊倒了，要当心。”

    看着地上巨猪踩出来的巨坑，李维无声咧嘴，露出了一个恶劣的笑容，下一刻恢复正常，表示明白。

    走出了杂物的范围后，罗伯让狗子山姆坐到后座，随后笑着示意李维坐到副驾驶上。

    李维坐上车后，车子出现了明显地下沉，仍旧处于激动状态的罗伯没有发现这些异常。

    罗伯只是自顾自地坐上了驾驶位，直接结束了一天的活动，朝着自家的别墅驶去。

    脚下踩着油门，手上把着方向盘，不时还笑着看上李维一眼，脑子里想的则是回去后和他像是女生的茶会会，聊一整晚！

    这诡异的状态，让李维也看得有些嘴角抽搐，“嘿，罗伯，别这样，你的眼神让我感觉你像是一个男同！”

    听到这话，罗伯有些尴尬，只是他真的是太开心了，时隔三年再次遇到人。

    “抱歉，我真的是……太开心了，我已经三年没见过活人了！”

    他的声音稍微有些哽咽，让坐到了后面的山姆探出半个狗头去舔罗伯的脸表示安慰。

    这时才发现忘记给李维介绍他了，罗伯摸着山姆的狗头，笑着说：“忘记给你介绍了，他是山姆，我的好伙伴！”

    李维也伸手揉了揉山姆的狗头，笑着说道：“我懂你的感受……那种感觉很孤独，但世界上有七十多亿人，就算已经消失99%，基数也不可能少，该有人的地方还是会有人，你只是没有去找而已。”

    罗伯闻言，沉默片刻，随后摇摇头，无奈道：“我不能……这里是KV病毒初始爆发地，我要在这里研究疫苗。”

    “疫苗的研发进度怎么样了？”

    这个李维知道，我是传奇里的剧情他还记得啊！

    所以他就问了一下，疫苗的研发进度，准备帮忙赶紧弄好，让他赶紧带着狗子跑路，之后就没有那么多事情了。

