    

    苏瑾其实原本就没打算在苏家长住，她有她自己的事业，自然更喜欢一个人住，方便。

    只是依着苏少云的意思，她还是得象征性的回趟家，也算是在那些看客眼中，彻底落实了苏瑾的身份。

    谁知道刚回来还没等到苏少云，就被一众行色匆匆的佣人给吸引了注意力。

    刚走到这里，就看见了眼前的这副场景，她按着苏牧的脑袋，不着痕迹的把他拉向自己身后，看着一屋子的狼藉，微微蹙眉，怎么几年不见，林倩的行事真是愈发的不收敛了。

    林倩子自然不想让苏瑾看见自己这副样子，整理着衣服站起，看了一眼屋子的场景，不冷不热的说着。“真是不好意思了，这些下人毛手毛脚的连个屋子都打扫不干净，干脆拆了重新布置。”

    苏瑾看着面前强撑镇定的女人，眼里闪过冷笑，不阴不阳的继续说着，“原来是这样，几年不见，舅妈对生活品质的要求还是这么高啊。”

    林倩哪里听不出来这人是在说她生活奢靡，也不甘示弱的说，“谁让少云有本事，我的这点花费，他向来大方，说起来，还真是把我宠的有点没边际了。”

    苏瑾听着，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，苏少云，宠妻？

    那天在医院苏少云的黑脸，苏瑾又不是瞎了没看见。

    碍于苏牧在场，苏瑾并不想再和林倩继续说下去，微微低头，看着一边的苏牧，“苏牧，好久不见啊。”

    由于林倩在场，苏牧并没有像往常一样，表现的太过亲近，而是微低着头，轻轻的点了点头。

    这样疏离额度态度，正是林倩想看见的。

    但是苏瑾并不怎么在意，摸了摸苏牧的头，她就转身下了楼去。

    直到苏瑾的背影彻底消失在楼梯口，林倩一直怨恨的视线刚一收回，就看见了苏牧稚嫩的眼神，她顿时感觉到一阵莫名的心虚，但很快被更大的焦躁盖过。

    她深呼吸了一口气，面色慈爱的蹲在苏瑾面前，看着苏牧，“你看，我刚说完她就来了，她这个人，自私贪婪，离开家那么多年都不回来，现在突然出现，不是为了家产是什么？”

    苏牧懵懂的看着面前的母亲，他其实一点都不明白她嘴里所说的那些家产，到底有什么重要的，家就在这里，只要爸爸妈妈都在身边，他根本就不想其他的。

    “小牧啊，你要快快长大，你父亲只有你一个儿子，他日后是要靠着你的，知道吗？”

    林倩的语气里透着焦灼，苏牧全程几只听见了快快长大这几个字，点了点头。

    他很想要快一点长大，这样就可以和父亲一起工作，一起出门了。

    就可以做更多的事，带着母亲去旅游，让她不要每天在一个房间里发脾气。

    他想要做的事情很多，但是他想要的长大，明显和林倩要求的根本不在同一个频道。

    ······

    苏瑾在苏家走着，打量着四周的一草一木，也不知道是习惯使然还是怎样，不知不觉就走到一处靠后的院子里。

    不同于前面房子的格局的明显变化，苏瑾光是走到这里，就感觉到了扑面而来的熟悉。

    不算高的阁楼，严严实实的窗户，墙角处载着满地的绿植，如果现在季节再合适些，墙边上应该会长满了蔷薇花丛。

    如果此时再配着一首女人的低呤浅唱，苏瑾真的会有一瞬间觉得，自己从来就没有离开过，这分别的几年时光，都不过是梦一场而已。

    苏碧云还没有死，苏瑾还是那个苏瑾，她会和程逸顺利的毕业，按照大多数人的节奏，恋爱结婚生子，工作回来之后，和他们的孩子一起坐在沙发上，观看李昕的舞蹈比赛。

    这也不正是，他们最初的期望憧憬吗？

    只能怪后面造化弄人，命运多舛而已。

    这是苏碧云的屋子，在她还是少女时，这是她的住所，在她后面发疯意识不清时，这里也可以称为她的囚牢

    那时苏碧云刚回到苏家没多就后，苦等了许多个日夜后，神志就不似最初一般清明了。

    看着爱女这副模样，苏景华是又心疼又生气，恨不得撕碎了那个叫陈深的男人。

    一方面因为舍不得把苏碧云送去医院吃苦，另一方面也是为了顾及苏碧云的颜面和苏家的名声，就只能先秘密的将苏碧云关在她常住的阁楼里，四周的窗户都保护的严严实实，二十四小时叫佣人跟着，悄悄的找一些精神方面的医生过来秘密医治。

    但精神方面的症状没有得到丝毫的缓解，反而却又查出了另一个让人难以接受的消息。

    苏碧云怀孕了。

    这无意是在苏景华的心上又狠狠的添了一记重锤，直接刺激的他一病不起。

    而半路中断学业回家撑起重担的苏少云，在听见那个消息后，虽然也是气愤难忍，但到底还是保持了冷静，看着苏碧云哪怕不记事了都不忘护着自己的肚子，当即宣布要让苏碧云把孩子生下来。

    “不过是添副碗筷而已，苏家供应的起。”他面无表情的说着，床上躺着的苏景华却没了以往的儒雅风度，斥责道：“混账，你说的好听，一副碗筷的事。我问你，那孩子一出生，总归是个活人，你难道还能把她也藏一辈子吗？”

    ‘“未婚先孕，你要你姐姐的脸面怎么放，你要苏家的脸面怎么放？”

    这些问题，在苏景华眼里极其重要，他是个极其古板严苛，注重脸面门风的人，但是苏少云就不是这样想的了。

    “这些都只是一时的，那些看热闹，就由着他们看就是了，姐姐不是个会在乎这些的人，我也不在乎。”

    年轻时的苏少云，和后面的苏瑾一样，桀骜不驯，“至于苏家，这种强者利益至上的圈子，光是一点门风颜面，根本没什么用处，那群人，你只要足够强，有足够的价值，什么都可以忘却的。”

    苏景华被苏少云的这一番言论，明显一惊，他像是重新认识了这个儿子似的，突然出声问道：“你这些年，到底在国外学了什么？”

    “学了怎样让苏家跟上一层楼，让苏家强大起来，父亲。”

    苏少云淡淡的说着，“姐姐，也是知道的，她很支持我，我不能辜负她的期望。”

