    “这怎么回事？现在，这个山洞里面，这么空荡荡的什么都看不到，而且我还以为一直这么喊下去的话，这个声音，应该是可以传过去的，为何现在根本就传不过去呢？”

    “我也很奇怪，但是，我现在仔细的琢磨一下，我觉得，应该是有一个原因才会造成这一点。”

    “哦，什么原因？你说。”

    “那就是这个山洞，他的密闭性并不是很好，所以，你的声音在空气中流动之中，已经将他给彻底的分离了，所以，这个时候他根本就听不到我们的喊声。”

    听到小陈的分析之后，这个何明只是赞同的点点头，其实何明也不知道，这个小陈开始也让自己开始有些信服起来，而且，也觉得这个男人的确是有他的能力所在的。

    “那如果是这样的话，那我们还不是没有办法再去喊出来了，而且，我们刚才走了也有一段距离了，估计，这个距离也比较远，所以他们根本就听不到吧？”

    “我估计，应该是这个意思，但是何大哥，那你说我们现在接下来应该怎么办？”

    小陈一直都是比较着急，再在这里待下去的话，也许，还不知道会经历什么样的东西呢。

    “我也不清楚，我觉得，我们最好的办法应该是要尽快的找一个地方，然后，先停下脚来，我们不能够这么盲目走下去了，也许，这么盲目走下去的话，很有可能，让我们距离他们会越来越远，到时候，将会让我们能够更加的麻烦，还不如等着过来寻找我们的。”

    “什么意思？寻到我们？难道，他还能寻到我们吗？”

    “难道，你忘记了吗，之前的时候，就是你告诉我，这个周大姐，她是能够辨别方向的，而且，辨别能力也是比较强，所以在这个时候我们可以依靠周大姐，他们如果发现情况不对的话，相信，周大姐应该就可以赶过来了。”

    “那何大哥，你意思是说，我们只能在这里等着，其他的，什么都做不了是吗？”

    “你说什么？做不了，现在唯一的等待，对我们来说，才是一个最好的结果，明白了吗？”

    说到这里之后，他只是轻轻的点点头，而之后，他们两个人便往周边看一下，这四周空荡荡的，根本，就看不到任何的东西。

    “这样，我们再往那个方向走一下，因为我总感觉到，我们是从那个方向过来的。”

    小陈说着话便抬起手来，然后，便往那个方向指了一下，但是何明听到之后，确实是跟自己的感觉一模一样的。

    因为，他现在非常理解一件事情，那就是，他们如果这个时候只是靠感觉的话，那就会让他们越走越远，所以，他们这时候的感觉，这根本就不准确的。

    “你不觉得吗？我们之前的时候，一直都是凭着自己的感觉去走下去的，所以，在这个时候，我们是不能够依靠这些东西的，我们唯独依靠的那就是应该尽快的从这个方向走出去。”

    “这个方向？但是这个方向，我好像，感觉到根本就不对呀，而且，我们之前的时候，也从来都没往那边走过呀。”

    “对，就是因为你的感觉错误，所以我们才那么走，明白我的意思吗？”

    “何大哥，我好像，明白你的意思了，你的意思是说，我们现在就这么走的话，之后的感觉肯定是错误的，你之前的时候，我们就是依靠自己的感觉，所以才会造成今天这个样子，是这个意思吧？”

    “没错，就这个意思，所以，我们是顺着往这个方向走，也许，这个方向就是我们来的时候走过的。”

    何明一边说着话，一边就往那边走了过去。

    两个人只是往前面走了一圈之后，但是，他感觉到这周边的景色好像变得越来越迷茫一样，而且，根本就没有任何的记忆，也就是说，他的想法是没有错误的，他们现在，走的仍然也是一条错路。

    但是，等他们走了一圈之后，他们突然间发现，在前面，好像出现了一个类似于小山一样的东西，这的确，让何明感觉到有些匪夷所思。

    按理来说，在这空荡荡的山洞里面，是不可能有小山出现的，而且，四周都是比较空旷的环境，怎么可能会出现这个东西的，所以，当他看到这一切之后，他又马上开始变得紧张起来。

    “这不对呀，这好端端的，怎么会突然间出现一个小山呢？”

    “就是啊，按理来说，在山洞里面，是不应该出现这样的小山的，走，我们上去看看，看看到底是个什么情况。”

    其实，小陈对于这一切，也是非常的好奇，于是，他便往前面指了一下，最后两个人便快速的朝那边走了过去。

    当他们进到这里之后，何明便低头看了一眼，发现，此时在这里存在的真的是一个小山，而且，让他们感觉到意外的是，在这个小山的下面，竟然又出现了一个山洞，而且，往里面好像一直在无限的延伸下去。

    “你还别说，这里面竟然还有一个山洞，这不就是洞中洞了呢？”

    “没错，应该是这样，走，我们继续看看，但是记住，如果发现有什么危险的话，一定要及时的撤退出来，另外，我们奔跑的时候就往这个方向走，省得到时候我们两个人在走散了，那么就会变得更加的麻烦了。”

    这个何明，还是非常谨慎的，而且，在进入山洞之前，他根本就不知道，在山洞里面到底还存在什么样的危险事件，所以，他根本就不能够去盲目进行的。

    做完这一切之后，小陈也只是点点头，然后，他们两个人一致的确定了一个方向，而最后，何明就往里面走了进去。

    进到山洞之后，他们感觉到，这个山洞好像环境比刚才的时候更加的漆黑，而且能够明显的感觉到，这个山洞是四面密不透风的，进入里面之后，好像还有一种蒋要窒息的感觉。

