 三日后，清晨。

天刚蒙蒙亮，整个星城就似乎陷入到了一种紧张的氛围之中。

一家武馆前，宽敞的马路，此刻从入口处被分成了两半。

一半人全都身穿深蓝色的统一制服，面色凝重，目光锐利的看向前方。

另一半人则身穿褐色制服，同样面沉如水的看向对方。

双方剑拔弩张，气氛十分紧张。

在双方人马的正前方，各有一面大旗，在风中飘舞。

大旗之上，分别书写着“周”和“姚”两个大字。

………今日是星城大家族周家和姚家约定对决的日子。

周围数公里的范围，全都被清空了。

等待着两家人的到来。

太阳渐渐升起，将清晨的薄雾驱散，但风却越来越大了。

武馆前方，那两支巨大的旗杆顶端，两面大旗在风中烈烈飘扬，让气氛显得更加肃穆。

上午十点，周家和姚家的人，终于出现。

他们踏步而来，面色严肃的看向对方，眼神阴沉而凶悍。

周家的人群之中，老爷子周端午走在最前面，两个儿子周天浩和周天宇在老爷子身后。

再身后，则是周家其他的小辈了。

当然，周家请来助拳的大师蔡云虎，此刻站在老爷子身后一步，双手背在身后，面色傲然。

在蔡云虎身边，弟子蔡刚站在一旁，面色阴沉，表情有些难看。

上次在周媛的生日宴会上，他本想出出风头，结果却没想到被陈飞给暴揍了一顿。

虽然伤已经被自己师父蔡云虎给治好了，但那日的屈辱和怨恨，他还埋在心底。

周家人一路浩浩荡荡走到武馆门口。

此时，对面的姚家人，也几乎同时来到了武馆门口。

姚家老爷子已经去了，现在当家做主的是姚老爷子的儿子姚御瀚，他五十来岁，一身褐色长袍，脸上带着自信的笑容，目光笔直的朝周端午老爷子看过来。

“周老来这么早啊，也不多睡会儿，别把身体累坏了！”

姚御瀚主动开口打招呼。

周端午眯了眯眼，出声道：“多谢姚家主的关心，我健康得很，不用多操心。”

“那就好！”

姚御瀚笑了笑。

二人在前面有一句没一句的聊着。

身后，周天宇观察着姚家那边的人员状况。

大致看了一下，他发出一声“咦”的呼声。

“爸，怎么了？”

身边，周沁听到动静，忍不住出声问道。

周天宇开口道：“姚家那边多了一个不认识的人，之前我们没查到他的信息。”

说话间，周天宇指向姚家人群中，一名站在边缘，大约四十来岁模样的瘦高中年男子。

周沁见状，道：“爸，那人站在角落，或许是姚家那个远方亲戚吧。

没查到就没查到，也没什么大不了的吧！”

周天宇道：“今日是我们两家约斗之日，这种重要的场合。

你觉得，姚家会无缘无故叫来一个远房亲戚吗？

我觉得，这其中肯定有什么秘密。”

“爸，就算是这样，但都这个时候了，比斗都要开始了，我们也不能做什么了。”

周沁道，“再说，有蔡云虎蔡大师在，我们不会输的。”

“虽然我相信蔡大师，但心中还是有些不安，我总觉得，事情似乎有些不对劲。”

周天宇皱眉道，然后想到了什么，摸出手机，走到一旁。

“爸，你干什么？”

周沁问道。

周天宇道：“我给陈飞打个电话，问他能不能过来帮忙。”

提到陈飞，周沁的面色顿时沉了下来，语气也变了，“爸，你给那家伙打电话干什么。

他就是一个华夏穷小子而已，你——”周沁还在不满的抱怨，但周天宇根本没听她的话，执意打出了电话。

只是，不到一分钟，周天宇挂断了电话，神情有些低落。

“爸，怎么了？”

周沁问道。

周天宇摇了摇头，道：“小陈说他是外人，不方便掺和我们周家和姚家的事情。”

“不来就不来，找那么多借口！这种人，有好处的时候就凑过来，有事就开溜。

爸你还没看透他吗？”

周沁毫不客气的讽刺道。

“小陈应该不是那种人，毕竟，徐将军在电话中，说他——”周天宇摇摇头道。

“爸，够了。

那位徐将军，你都多少年没见了。

他就打个电话随便说两句，你就这么上心，用得着吗？”

周沁道。

周天宇还想说什么，但此时，老爷子结束了对话，朝武馆内走去。

就在周家和姚家进入武馆，比斗即将开始的时候。

此刻的酒店之中，陈飞挂断了电话，看着电脑网页上，不断的刷新着的有关两家的信息，大家进行着热烈无比的讨论。

有人隐藏在武馆附近，文字直播着现场的画面。

有人架起了各种长炮摄影机，发出一张张双方对峙的画面，又在网络上引起了一番热议。

甚至还有人在网络上开设了赌盘，让网友下注，周家和姚家，谁胜谁负。

陈飞看着网页上热烈的讨论，在一些照片中看到了周媛也在现场，不由得为为她感到担忧了起来。

………而就在外界因为这场比斗热闹无比的时候。

此刻的武馆之中，各自入座的双方，却显得有些安静。

他们看向对方，在他们中间，是一块方形的擂台，那就是今日双方比斗的场所了。

比斗的规则很简单，双方分别派出一名武者，然后加上自家的赌注，让两名武者现场打斗。

赢的一方，能获得对方的赌注。

虽然两家争斗多年，但也不可能一开始就直接放大招，用最强的武者去进行攻击。

所以，前几局面，两家都会拿出一些小赌注，比如几十万上百万，或者某间房子，进行赌斗。

让一些年轻的武者，进行比斗。

一来热热场，二来也可以借此试探对方的实力。

今年也是同样的规则，没有多余的废话。

周端午老爷子挥挥手，直接亮出了第一局的赌注——一百万现金。

姚御瀚没有任何犹豫，马上跟进，也拿出了一百万现金。

然后，就是双方武者的入场了。

 