    “秘境原来是这么回事！”

    “秘境主题居然是火山喷发，这谁能想得到？”

    “难怪火鳍鱼能兑换10倍红贝壳币。”

    “把流向村庄的岩浆引入沟壑，这个通关思路简直绝了！”

    冒险者们赞叹连连。

    如果不是亲耳听到，而且詹妮还站在一旁肯定苏羽的说法，他们真想不到秘境竟然会是这个样子。

    不过也有冒险者表示疑惑：“蓝星人类，虽然听上去找不到破绽，但我还是觉得这一切过于离谱！

    你怎么能证实你说的一切都是真的, 而不是精心编造的一个谎言呢？”

    说话的这位是一只冠鸟（当然，它现在是小蓝人形态），也就是马尼纳十三世制定的“绿冠鸟计划”中的冠鸟。

    冠鸟一族繁衍能力极强，就像蓝星的麻雀一样，到处都有。

    因为繁殖能力强、种群实力偏低，所以它们成为各大种族的食物。白头鹰、龙族、斯克鲁人都吃它们。

    正因如此, 冠鸟族形成了多疑的性格，它第一个向苏羽表达自己的疑虑。

    面对冠鸟的疑虑，苏羽没有直接回答，而是淡定地笑了笑，看向人群中央的斯克鲁人：“各位斯克鲁人族的朋友，你们怎么看？”

     16位斯克鲁人互相交换了一下眼神。

    格曼·烈阳在了解到其他同伴的意见后，沉吟道：

    “实话实说，苏羽这番话我听不到任何矛盾的地方，而且还有秘境NPC的证实。

    再加上蓝星人类目前的贝壳币人均获得量遥遥领先，作为占尽优势的一方，他们没必要欺骗我们。”

    格曼·烈阳看着苏羽：“不过苏羽，你们蓝星有个词叫‘空口无凭’，虽然你的这套解释很完美，但我还是希望你能够拿出确凿的证据，打消大家的疑虑。”

    “没错。”

    “说的对。”

    各个种族的冒险者纷纷出言赞同格曼·烈阳。

    苏羽淡定地看着面前各族的冒险者。

    虽说他的这套解释推测占了绝大部分，但是想要拿出确凿的证据，他还是拿得出来的。

    比如说老孟趴在火山上听到的岩浆流动声就是最好的证据。带着大家一起过去，大家趴在地面上听火山内部的声音，这一切就都确定了。

    但是苏羽没打算带大家去爬火山。

    原因很简单，爬火山用时太长，而且去的人太多的话人声嘈杂, 听到的岩浆流动声可能并不是那么明显。

    老孟也说过，火山内部的声音传到外界基本上很微弱，必须很认真才能听得出来。

    所以不能去火山。

    除了火山外，苏羽打算带大家去做另外一件事。

    这件事不仅能够100%让大家信服，距离村庄非常近，而且还能彻底把初始的通关路线堵死，让大家一心一意走完美通关路线。

    “既然大家想要证据，那就跟我来吧！”苏羽迈步朝前走去：“到村北的祭坛，到那里我会给你们充足的证据。”

    同时他转头看向身后的詹妮：“詹妮，你去帮我叫一下主母大人到祭坛那边，无论使用什么方法一定要把她叫过去！”

    “明白！”詹妮马上道。

    ……

    半个小时后，日曜村北的祭坛。

    以苏羽为首的冒险者们站在祭坛下默默等待。

    主母穿着一身白色睡袍，站在祭坛之上紧闭双眼，神色庄重而又威严。

    她刚才被詹妮强行叫醒还有些起床气。

    但是在得知苏羽等人做的事后，她睡意全无。

    主母当然知道火山即将喷发的事情，神明在做“大号避火石”的事她也很清楚。

    另外主母还知道，没了神明的神力加持她什么都不是，甚至有可能会直接衰老并死亡。

    所以即使她知道让村民们逃出村子是最好的办法，但是她还是选择跟着神明走。

    现在，既然冒险者已经知晓事情的一切, 那大家必须要摊牌了。

    过了良久，主母睁开眼睛，说道：“我现在就把神明召唤出来，你们等着。”

    她转过身去，把右手按在祭坛正中心一块碧蓝色的石碑上。

    一圈圈淡蓝色魔力从她体内经过手臂输入进石碑中。

    碧蓝色石碑经过魔力灌输，刹那间变得晶莹透亮。

    伴随着“嗡——”的嗡鸣声，整座祭坛开始运转。

    在祭坛的上方，数十个仿佛由雾气组成的身影出现在天空中，散发出淡淡的白光。

    这些，就是日曜村所谓的“神明”了。

    看到这些神明，冒险者们并没有露出任何崇敬的表情。

    无论是蓝星人类还是斯克鲁各族，大家都是不信神的，所谓“神明”，不过是实力更强的生物罢了。

    至于眼前的这些“神明”，实力加起来也就六阶左右，无非就是因为特殊功法死后灵魂留在现实世界中，没什么大不了的。

    神明们也知道这些人来头不小，不敢托大。

    其中为首的一位身材最高大的神明朝前走了两步，向众人道：“各位，找我们有什么事？”

    “是这样的，日曜村的各位神明……”

    苏羽没有犹豫，把事情的前因后果全部说了一遍。其中包括他对事情的各种分析，只要是能说的他全部说了。

    听着苏羽的叙述，神明们集体震惊了！

    事情的真相他们一直瞒着村民，完全没担心过秘密泄露。

    没想到苏羽从蛛丝马迹就能找出事情的真相，外界顶级强者的洞察力也太可怕了！

    “那……你觉得该怎么办？”为首的神明迟疑地看着苏羽。

    “我觉得应该这样……”苏羽把他的解决方法也全部说了出来。

    话的最后，苏羽补充道：“如果你们认可，就把这件事交给我们去做吧。

    当然，你们也必须倾尽全力给我们提供帮助，毕竟这关乎你们的生死。

    另外我还有个条件，‘日曜精华’暂时下架，不能让冒险者离开。等事件完成后你必须给我们50份‘日曜精华’，让我们每个人都能离开。”

    “这个……”为首的神明有些迟疑。

    他思考再三，并且和身后的几位同伴短暂地交换过意见后，才回答苏羽：

    “冒险者，这件事情牵扯重大。

    如果你们不介意的话，我们所有神明要经过长一些时间讨论才能给你们确切的回答。”

    “可以。”苏羽抱着胳膊点了点头：“不过我只给你们一个小时的讨论时间，如果你们没有讨论出结果，那我就把这件事情告诉村民，让他们现在就逃命。”

    “你！”为首神明血压飙升：“你是在威胁我们吗？”

    “算是吧。”苏羽毫无惧意地直视着他，耸了耸肩：“不给你们点压力，你们这么多人，万一扯皮一整天怎么办？再说……”

    苏羽突然压低声音：“我猜带着村民逃出村子应该也是一种通关方法，只是可能没奖励。”

    这句话只是苏羽随口一提，具体是不是真的，他也只是猜测。

    但是他无心的猜测显然是猜中了。

    为首的神明身形一晃，构成身体的“雾气”被这一晃差点散掉。

    “好的，一个小时后我给你们答案。”

    说完，祭坛顶部的“雾气”顷刻间消散地干干净净。

    ……

    随着神明们的离开，在场其他族的冒险者同时吃下一颗定心丸。

    大家纷纷用敬仰的眼神看着苏羽。

    这下子证据确凿，看来这真就是完美通关的办法了！

    苏羽缓步走上祭坛，走到主母的身边后转过身来，和主母并肩站立。

    他向所有的冒险者说道：“现在证据已经给你们了，我们已经开通完美通关的路线。

    走这条路必须要大家精诚团结，共同为达成目标而努力。

    我现在问一下大家，有哪位不想完美通关，还想着用原来那种通关方法的？现在请你站出来。”

    在场的冒险者们你看看我，我看看你，没有人答话。

    对于蓝星人类外的其他种族来说，按照老式的方法，他们活下去的概率并不高。

    毕竟除了蓝星人类，36位冒险者抢11份日曜精华。

    有些族群还要和强大的斯克鲁人竞争，存活概率甚至不到10%。

    试试完美通关其实不错，生还率反而高的多。

    看到没有冒险者反对，苏羽正色道：“既然这样，那我们就确定走完美通关路线了。

    顺便，我们还要组建一个‘监督委员会’。

    我们蓝星人类和斯克鲁人族派出两个代表，其他每个族群各派出一个代表，大家共同组成监督委员会。

    监督委员会一方面领导大家组织村民修建工程，另一方面也监督是否有哪位偷懒。

    一旦偷懒，严惩不贷！”

    “好。”

    “那就这样定了。”

    斯克鲁各族没有异议，纷纷回答。

    现场的气氛也立即变得融洽起来，一下子和睦了不少。

    原来大家是敌人，要时时刻刻防备其他族群背后捅的刀子。

    比如说斯克鲁人就筹划者派出暗杀小队暗杀蓝星人类。

    但是现在身份变了。

    他们现在变了盟友，要一起合作打BOSS，不用担心竞争和暗算，关系自然会好不少。

    ……

    一个小时后，时间大约是凌晨2点。

    这个时候，神明给出了他们的答案。

    祭坛上的石碑，也就是主母刚才伸手按住的这块石碑。

    石碑上面原本写满了密密麻麻的名字，这些名字是日曜村的先贤，也就是神灵成员。

    突然，一道朦朦的白色雾气笼罩在石碑表面。

    石碑上的文字在雾气中快速变化。

    大约过了半分钟，石碑上的雾气才渐渐散去。

    冒险者们定睛看向石碑。

    发现现在石碑上已经不再是名字，而是变成了一副兑换列表。

    这个兑换列表和主母给大家展示的兑换列表已经完全不同。

    此时的兑换列表中，用来加速捕鱼的道具，比如小型渔船、渔网、避火石等等全部消失。

    取而代之的，是人力小推车、铁锨、矿镐、锄头、砖石、加速体力精力恢复药剂等有利于玩家们挖土修工程的道具。

    而且这些道具几乎都是白送的。

    铁锨、矿镐、锄头等道具0红贝壳币就能兑换，不过有数量限制，每样也就1000多件。

    恢复体力精力的药剂20红贝壳币一瓶。

    不过凭冒险者们的红贝壳币储量，基本上能敞开了喝。

    另外最重点的一项，“日曜精华”依然在列表之中。

    不过“日曜精华”的兑换价格直接变更为原来的10倍，10000红贝壳币一份，并且兑换数量限制从“25”增长到“50”。

    与此同时，神明们的身影再一次出现在祭坛之上。

    为首的神明和蔼可亲道：“冒险者们，非常感谢你们能够设身处地地拯救我们日曜村，日曜村是我们族世世代代居住的地方……（省略300字）……等到日曜村得救后，我会给在场每一位发放10000贝壳币，让大家都能安全地离开秘境！

    这一点我们神灵可以共同起誓，说到做到，毫不食言！”

    看着变更的兑换列表，听完神明的演讲，这下再也没人怀疑苏羽。

    完美通关秘境的道路已经非常明朗，具体该怎么做也不需要苏羽再强调。

    人群中唯一有些不满的可能就是苏羽本人。

    他看着新兑换列表微微撇了撇嘴。

    “怎么都是些铁锨锄头啊？为什么不来一些挖掘机呢？要是来50台挖掘机，这点工程说不定一天就干好了。”他如是想道。

    ……

    接下来的时间，就是正式开工开始干活。

     50名冒险者一人喝下一瓶精力回复药剂，也不顾现在是晚上2点，扛着兑换的铁锨锄头，推着小推车就上山去。

    先把工具运过去，然后根据地势设计出最佳施工方案，能干一点是一点。

    主母和詹妮分别去唤醒一阶以上有实力的村民们，告诉他们真实情况，然后带着他们一起上山挖土。

    至于其他的村民，还是等到6点天亮后再把他们叫起来集体行动。

    不然大半夜黑漆漆的，这么多人鸡飞狗跳的只会闹出乱子。

    ……

    第一个晚上很顺利，冒险者们和村里的一阶以上修炼者源源不断地把挖土工具全部搬了过去。

    除了挖土工具外大家还搬过去了大量的粮食和饮水。

    毕竟要供应上千人的食物和饮水，这可不是个小数目。

    而且在第一个晚上，“监督委员会”经过讨论后成功达成共识，顺利讨论出一个施工方案。

    大家一致通过，按照这个施工方案开工。

