    　　“是这样的，我们来帮你成为大名，但是你也要帮我们一点小忙。”宇智波云笑道。

    　　川崎山眉头一皱，能够帮到宇智波的，一般都不是小事儿。

    　　同时他也有些好奇，到底是什么事情需要宇智波求到他们头上来，难道是因为金钱的事儿？

    　　看川崎皱眉，宇智波云的心里也有些不爽，来帮他忙他居然连一点小忙都不愿意帮了？

    　　宇智波云的眼睛微眯，眼中露出了危险的之色。

    　　要不要干掉他然后找千手一族以前的雇主来当这个大名呢？

    　　他相信如果真的是找到千手一族的雇主的话，那边肯定会很开心的。

    　　或许是察觉到了宇智波云的眼神，川崎山赶紧点头道：“可以的，不知道您有什么需求呢？”

    　　宇智波云眼中的危险光芒顿时消散对着川崎山笑了笑：“也没什么大事儿，就是让我的这些族人暂时住在你们家里，有一点特别的要求就是，不能让任何人知道，任何人。”

    　　川崎山一愣，爽朗一笑：“哈哈哈哈哈，我当时什么事儿呢，原来只是这个啊，区区几千人而已，再来两三倍也没关系，那你放心好了，哪怕是千手一族的族长千手柱间过来我也不会透露出半点消息的。”

    　　两人商量好具体的事宜，宇智波云带着宇智波的人到树林内藏好，再让川崎一族的人将衣服送过来换上，只要他们不开写轮眼，他们就是宇智波送给川崎的平民。

    　　其他人要查也不知道该如何去查。

    　　而宇智波云准备只带着十多个上忍来帮助川崎将其他的家族收服。

    　　而川崎也对此表示无奈，宇智波云不是他的小弟，他没有办法命令对方，也没有资格教对方做事。

    　　宇智波云微微耸肩：“没事儿，要不是要包围对方，我一个人就够了。”

    　　川崎捂着头，一副很是头疼的样子说道：“可是，对方有着好几千人啊，忍者的数量或许不多，但是武士却有很多的，这么多的武士，你们真能应付过来吗？”

    　　宇智波云只是淡淡的瞥了一眼川崎山，这家伙的消息还真是一点都不灵通啊。

    　　自己连一座山都给他抹平了，就几千武士而已，在自己面前算什么？

    　　早早的吃过饭，大军开拔，武士们的纪律在宇智波云看来真不咋地，和前世的军队差得远了。

    　　这或许就是个体强大带来的后遗症吧，他们都认为自己很强，都想要表现的突出一些。

    　　这些宇智波云倒是管不着，也没有义务和必要帮助川崎长智去管。

    　　不过，这里面没有平民，武士们的体魄也非常的强大，他们的行军速度还是特别快的。

    　　很快，他们就来到了第一个目标城市，是和日向一族有着雇佣关系的木卡家族。

    　　显然，对方知道川崎一族的目标就是他们，也早早地联系好了日向一族的忍者。

    　　宇智波云看到日向一族的忍者的时候还有些惊讶，这些家伙没有受到消息吗？怎么还要拦在这里？

    　　他眉头皱了一下，现阶段大家都在准备结盟事宜，这些家伙是怎么回事？

    　　他可不想现在整出什么幺蛾子出来，那自己岂不是就白忙活了？后面想要再将这些家族收拢就不容易了。

    　　宇智波云来到队伍的最前面，他相信日向的人肯定能够发现他。

    　　果然，日向一族的人很快就发现了宇智波云，或者说是看到了他那庞大无比的查克拉。

    　　这股惊人的查克拉让他们的冷汗齐刷刷的冒了出来让他们呆住了，像是看到了什么恐怖的东西，一时间竟然挪不开眼睛。

    　　宇智波云还以为自己的震慑没有起到作用他打算直接给对面来一场下马威。

    　　庞大的查看渗入到土地里面，背后的黑葫芦也融化消失在地底。

    　　不一会儿，他就收集到了数量可观的沙子，他赶紧举手示意大军停下。

    　　川崎山来到宇智波云的面前问道：“怎么了？有埋伏吗？”

    　　宇智波云摇了摇头：“没什么，只是有一些不听话的小朋友想要阻挡我们的脚步而已。”

    　　川崎山一瞬间就反应了过来，对面木卡家族雇佣的是日向一族，日向一族还是非常强大的。

    　　然而，在宇智波云的眼中，这群家伙就是内战内行外战外行的一群家伙。

    　　白眼很强吗？透视？和看透查克拉而已。

    　　对自己根本就造不成任何威胁。

    　　自己只需要变大，对面就没有什么用了。

    　　他就不信对面还能飞起来打到他的手臂让他放不了忍术，跳起来打他膝盖还差不多。

    　　就灵活度来说，自己随时能变大变小变软变硬，自己就是他们的天然克星。

    　　他摆了摆手让川崎山退远点，生怕一不小心就把这个查克拉都没练过的家伙给弄死了。

    　　只见他双手猛地拍在地上：“流砂暴流！”

    　　无数的沙子从地底不断的涌出朝着对面的城墙崩腾而去。

    　　一波接一波的沙浪涌向城墙，无数的风沙朝着对面吹去。

    　　日向一族的人连眼睛都不敢睁开，只能看着宇智波云为所欲为一点办法都没有。

    　　“这……这是……宇智波云！”

    　　没办法，宇智波云的标志实在是太好认了，现在整个忍界只有他会控沙。

    　　后世的历代风影用的是磁遁，虽然听起来好像很屌的样子，但却只是控沙秘术的阉割版而已。

    　　在沙漠之中哪个的优势最大？当然是沙遁啊，他们居然只能控制沙子。

    　　宇智波云又不是只会控制沙子，他也能控制砂铁。

    　　只是他看不上普通的砂铁，这也就导致他现在那些黑色沙子的储备一直不是很多，背后面的葫芦基本上就是他全部的家当了。

    　　将这些东西融合了拿去卖的话，宇智波云也能分分钟成为木叶村首富。

    　　看看猿飞阿斯玛就知道了，木叶村村长的儿子，火之国十二守护忍之一随时保护大名的家伙，居然只能打造出一把飞燕。

    　　从这点就可以看出这玩意儿的珍贵了。

    　　一个指虎大小的武器能用到多少查克拉传导金属？

    　　PS：今日的第二更，新书《从游戏开始侵略世界》，是一本不是游戏文但是可以当做游戏文看的书，有兴趣的朋友可以去看看哦。

    　　(				

