    张本民之所以急着处理“赃款”，是明白早已埋伏在楼下的人中，多是有主使者坐镇，一番遥控行动不利，肯定会亲自出马来第二波。到时来个彻底搜查，没准就能找到邻居家里。

    没有时间再多想，更没有时间去犹豫，张本民拿起鞋柜上的几张卡片，拉门而出，利用以前学过的开锁技术，快速打开对门邻居的房门，奔到阳台拿到那五万块钱。

    不用想也知道，这笔钱肯定被做了记号，以便举报时有所对证，所以必须销毁，否则一旦落入对方手中，真有可能把他“受贿”的事给做实。

    情急之下，张本民也没回自己住处，直接在邻居家厨房打开煤气灶点火，拆开那五万块钱，接连点燃后，放在一个铁盆里烧起来。

    在快烧完的时候，楼梯中传来了嘈杂的脚步声。张本民马上把铁盆端到卫生间，将里面的纸灰和尚未燃尽的小残余物，统统倒进马桶冲走，随后夺门而出，回到自己的住处。

    几秒钟后，刚才那伙人又窜了进来。主使者果然亲自带队，不是别人，正是胡华正。

    胡华正无法相信，派人投放的五万“赃款”会在眼皮子底下不翼而飞。

    “胡局，你可真辛苦啊。”张本民看到胡华正后取笑道，“这么大的领导，还在一线费尽心思谋事情，不容易。”

    “不是谋事情，是接到举报查办你是否受贿。”胡华正自然是一本正经，“鉴于情况紧急，有些程序没有走，但总体来说，符合特殊办案情况。”

    胡华正边说边走动着，同时让人继续搜查。

    “我只是个小民警，谁会向我行贿？倒是你胡局长有得天独厚的条件，只不过没有人查办而已，否则，一查一个准。”

    “你这是公然侮辱领导！”胡华正厉声道。

    “那可不可以说你现在是公然侮辱下属？”张本民道，“现在有多人在场，我正式向你提出，此次举报我受贿的人是凭空捏造，是诽谤，所以，我要报警！要求依法处置诽谤者！”

    “事情没有定性之前，公安有保护举报人的责任。”胡华正显然是做足了准备，“现在搜查还在继续，你，就等着看吧！”

    “要是搜不出你想要的东西呢？”

    “没有东西是我想要的，我只是看搜查的结果。”胡华正继续转悠，脸色越来越难看，因为几个人一起动手，依旧没有任何发现。

    胡华正走到阳台，四下张望，最终，目光落在了邻居家阳台打开的窗户上。

    笑了，胡华正一下笑了，笑得极为自信。“把对面人家的门撞开！”他回到客厅对带来的人命令。

    “你们这样是非常不妥的，肆意损坏老百姓的财产。”张本民故意发声流露出阻止的意思。

    这让胡华正更为得意，“这是搜查需要，造成的所有损失，事后会依法赔偿。”

    “我怀疑你是否持有搜查令，如果没有的话，我可以上访投诉。”

    “这点常识我还是有的。”胡华正拿出了搜查令在张本民面前一晃，“你就放心地接受搜查吧。”

    “我当然放心，不放心就有问题了。”

    此时，对门邻居家的门被撞开，胡华正赶紧过去，直奔阳台。

    空欢喜一场。

    胡华正似乎明白了什么，因为他闻到了一丝纸张燃烧过的味道。

    “你到过对面。”胡华正冷冷地对张本民道。

    “你到过对面，我没有。”张本民的表情不屑一顾。

    胡华正咬了咬牙根，“你以为自己很聪明？”

    “不。”张本民摇摇头，“一个把钱当成废纸烧的人，怎么能谈得上聪明呢？当然，还有那些把钱送给别人当废纸烧的人，更是傻得冒泡。”

    胡华正的鼻翼抖动了下，“你的底细，我摸得很清楚，其实你很可悲、很可怜，现在你看上去的坚强，其实就是层薄薄的鸡蛋壳，很脆弱。”

    说完这句，胡华正带人转身离开，只留下一个人负责处理后事。

    张本民陷入沉思，他明白胡华正语意所指，看来已经没有时间耽误，必须发起主动进攻。眼下的事，刚好是个切入口。

    当即，张本民到县局警务监察科反应被诬陷受贿、遭到野蛮搜查一事，并提要求，希望公安方面能约谈举报人，以澄清事实。

    可想而知，结果就是没有结果。当然，这也在张本民的预料之中，所以也没有感到失望，因为他有另一番打算，找肖永涛再次合作，以得到胡华正的一些违法犯罪线索。

    对这次合作，张本民没报多大希望，毕竟胡华正与肖永波是朋友关系，肖永涛多是不会出卖胡华正的，而且，没准以后他还指望被胡华正能更好地罩着。

    不过事情总是会发生意外，就在张本民准备找肖永涛的时候，张星竟然找上了门来。

    这个看上去珠光宝气的女人浑身透着傲气，不过面对张本民却显得很谦恭。“唐突来造访多有不妥，还望见谅，不过明人不说暗话，我来自然有来的道理。”她的开场白很直接。

    “哦。”张本民点点头，“洗耳恭听。”

    “我知道前阵子肖永涛找过你，还把以前拖欠的拆迁费补偿到位，随后又发生了些什么我不得而知，但总体上来说，你们应该是握手言和了。”张星顿了顿，道：“据我猜测，你应该掌握了他的致命证据。”

    “直接说你的意思。”

    “我建议你不要与肖永涛和谈，否则你会后悔的，肯定会吃亏。”张星道，“他是个心狠手辣的人，跟他和谈就是自寻死路。”

    “我想听听，肖永涛有多狠？”

    “为了钱财丧尽天良，连他亲哥哥都能杀，够不够狠？”

    “你是说，肖永波被杀，凶手是肖永涛？”

    “对，就是他！”张星愤恨地道，“他的目的就是掌控永博公司，现在，他正想尽一切办法把我赶走。”

    事情还真有点复杂了。

    张星说的是事实，还是都在撒谎？一时半会还无法判断。

    张本民寻思着，现在张星和肖永涛斗得厉害，也许是她感到力不从心，想借他的手除掉肖勇涛，因此，还是静观其变。

    张星见张本民没什么反应，继续道：“其中一些具体的原因和过程，说来怕你伤心。”

    “尽管说，我承受得了。”

    “魏丁香的事，是肖永涛干的，然后还处心积虑栽赃给肖永波。那是他的一步大棋，就是借刀杀人，利用你除掉肖永波。”张星叹了口气，“可没想到，你迟迟没有动手，结果他等不及了，就亲手设计了个圈套，要了肖永波的命。”

    “你有证据么？”

    “肯定是没有的，如果有的话，我就不找你了，而是直接报警抓了那个恶魔！”

    “那么，接下来呢，你有什么想法。”

    “咱们之间没什么仇怨，所以我想跟你做个交易，希望你能把手中有关肖永涛的犯罪证据给我。”

