    纣王，谁也没有料到纣王这个时候竟然会出现，而且所说的话可谓是语不惊人死不休，只是看见面前这个纣王的英武霸气，完全不像那个昏庸无道、致使天下大乱的纣王，最主要的是，一身太乙金仙巅峰的修为让所有人大为震惊。

    太乙金仙巅峰修为，洪荒之中，又有多少人能够修炼到这一步，而纣王出世不过数十年，就算有人族气运加深，也不应该如此，难道？所有人都不由吓了一跳，难道这纣王竟然是某人所布下的棋子不成？又或者是某位大能转世？

    纣王的登场让整个战场的气氛一下子变得诡异起来，通天教主倒是颇有兴趣地看着纣王，不管他是何来历，又或者是谁的棋子，但总的来说，纣王是殷商之主，与截教也算是盟友，无论事态怎么发展，至少对截教来说并没有什么坏处。

    而老子、元始天尊脸上尽是有些意外，但接引和准提却不一样了，脸色变得有些阴沉，尤其是准提，脸色阴沉得简直让人觉得有些可怕，看着如今出现在他面前的纣王，准提丝毫感受不到当年他所动的手脚，但可以确定的是，眼前这个纣王是货真价实的纣王帝辛，那当年那个又是谁？

    想到这，准提脸色变得更加阴沉起来，他可以确定，当年他实实在在地对纣王动了手脚，而且从纣王变得昏庸无道看来，他是成功了的，可是如今，他自以为的成功一下子变成了笑话，那个他视之为蝼蚁的人竟然好端端地站在了他的面前，这一切究竟是哪里出了错？

    准提扫视了一下四周，当他看到人族四祖以及三皇五帝平静如水的神色之时，一下子醒悟过来，原来如此，当年他暗算纣王，冥河明明知道这一切，却未动用他自我尸人族武祖的身份发难，甚至连人族圣地也没有任何动静，原来一切都是再等今日。

    在所有人的疑惑中，纣王开口了：“准提，你没有想到吧？我竟然会安然无恙地出现在你面前，当年女娲庙上香，你不顾圣人身份暗算于我，幸亏我醉心仙道，炼出身外化身代替自己处理朝中事务，否则当日中招的恐怕就是我了，只可惜了我那一具身外化身。”

    纣王这么一说，所有人都大吃一惊，准提的无耻他们都知道，但他们想不到准提竟然敢暗算人皇，联想到当年准提恶尸被屠与朝歌城外，天降异象，一切都对上了，原来人族动乱的根源不再纣王，竟在准提圣人，所有人族的脸色都为之大变。

    准提听后，怒斥道：“帝辛，你不过小小人皇，竟敢污蔑圣人，你可知罪？你为人族，却能修得别人千万年都可能修不来的太乙金仙修为，必是妖孽转世，人族动荡皆是因你宠溺妖狐所致，你竟将此罪推卸到本座头上，当真是罪不可赦。”

    准提说罢，一身圣人威压立时向纣王压去，而通天教主见此，却是出手将之拦了下来，然后悠哉悠哉地说道：“准提，莫要着急，帝辛说的故事我很感兴趣，不妨听他说下去。”准提见通天教主出手，不由脸色一变。

    “小小人皇？”纣王突然低声说了一句，然后突然放声大笑道：“哈哈哈··果真是应了那句话，圣人不仁，以天下苍生为刍狗，好！好！好！准提，那我就让你看看，你所瞧不起的小小人皇是如何跟你清算这笔账的。”

    纣王一挥袖，三道身影便突然出现在了城墙之上，正是九尾妖狐、玉石琵琶精以及另一个纣王，两妖现身，大为惊恐，但被捆仙锁锁着，根本无法动弹，而那纣王也是如此，百般挣扎，口中还在叫唤着：“孤乃天下之主，谁敢捆孤？”

    纣王看着自己的身外化身，不由摇了摇头，这具身外化身已经完全废了，即便有冥河所赐秘法，也难以控制了，纣王手持长剑，向天祈告：“天道在上，殷商动乱，民不聊生，虽非帝辛亲手所为，但亦是帝辛之过，今日斩二妖与帝辛之化身，以向天下黎民及圣母女娲娘娘谢罪。”

    前世他为妖圣无支祁，今世他为人，化身亵渎女娲，虽非他之所愿，但纣王还是要赎其罪，手中长剑一挥，三颗人头冲天而起，二妖死后现出原形，元神则是灰飞烟灭，而那具化身则是烟消云散，化作漫天尘埃，彻底回归天地。

    当然，这还不算完，纣王突然下跪拜天：“天道在上，圣人不仁，为一己之私竟行暗算人皇之举，致使人族大乱，今，我帝辛，以人族共主之名，上请苍天，降天罚以还人族公道。”说到这，纣王突然仰头望天，咬着牙说道：“天若不公，人不敬天。”

    纣王祈告天道之言响彻天际，人族之人尽皆闻之，他们怎么也想不到这么多年的苦难竟然是因圣人而起，一股股怨气冲天而起，便随着‘天若不公，人不敬天’的话语传遍整个洪荒，人虽渺小，但聚则强大，强大到连天道都无法不管不顾。

    人族乃是洪荒天地的主角，天地主角质疑天道，这是何等的讽刺，人若不敬天，那天道必然受创，而且是重创，面对人族的质疑，天道自然不可能没有动静，便随着人族的怒吼，天地间黑云显现，雷声滚滚，洪荒之中的第二次天罚出现了。

    天罚出现，整个洪荒都震惊了，上一次是冥河蜕变混沌魔神真身之时，而这一次竟然是因人族之怒而出现，所针对的还是圣人，正是有些戏剧性，但经此一事，洪荒各方实力都明白过来，人族的强大不仅仅是因为人族圣地的存在，还因为人族是天道选定的天地主角。

    一直以来，圣人都高高在上，正如那句话所说，圣人之下皆为蝼蚁，故而洪荒众生对圣人都极为敬畏，但如今，洪荒众生都明白过来，圣人的高高在上也不是一定的，若圣人真的至高无上，那天道又岂会因人族之怒而对圣人降下天罚。

    面对着天罚的降临，诸圣都是若有所思，原来在天道眼中，圣人并没有那么重要，相比之下，对天道而言，拥有天地主角身份的人族却比他们更加重要，当年得到鸿蒙紫气的喜悦以及成圣时的成就感突然变得是那么的讽刺，得到力量的同时也为自己身上加了一副枷锁。

    利弊之间，总该做出选择，不过如今的准提却是已经没有时间想这个问题了，天罚降临，正是冲他而来，准提恨恨地看了一眼纣王帝辛，飞身来到九天之上，要在潼关承受天罚，下面大部分的人都无法幸免，到时恐怕又得业力缠身了。