    最近林简小朋友可以说是high翻了天，不仅和江与别相处融洽，甚至在江家老宅都作威作福了，江妈妈所有的话都不是说说而已，第一次江与别带着林简回去老宅的时候，江妈妈对待这个孩子的态度就像是见到了自己的亲孙女一样。

    有时候就连简言之都会忍不住的想，想这个世界上真的会有这样的人吗？对于一个儿子女朋友带来的孩子，这么的上心和关爱，这种情感她从来没有遇到过，甚至也没有一个概念和想象，好像是圣人来会做到的事情。

    不仅没有介意简言之的从前，还接受了她的女儿。

    但是江妈妈所有的表现都是真挚的，就连有点怕生的林简都和她很是亲近，简言之突然觉得上天是公平的。

    之前的几年让她度过了这一生中最混乱也最疼痛的几年，但是风平浪静之后，给了她这么一个完美的家庭。

    简言之不能不珍惜，也不能不感激。

    林简一开始对江与别不太喜欢，但是几天的游乐场下来，竟然比和简言之的关系都要融洽一些，此时在老宅刚刚吃了午饭，林简就爬上了江与别的后背：

    “江叔叔江叔叔，我困了。”

    简言之见此要开口制止林简，别让她这么没大没小的，可话都没说出口就被江妈妈制止了：

    “小孩子，又是女孩子，任性一点没什么，我们做家长的多宠爱她一点，长大了才不会被男人几句花言巧语骗走，放心吧，浅浅这孩子很是懂事的，只有跟自己熟悉的人才这样的，我挺喜欢的。”

    简言之便没有说话，不管是江妈妈还是江与别，他们都用实际行动消除了简言之心里或多或少的顾虑，让她没有一丝一毫不平等的感觉。

    她很感激，发自内心的。

    江与别抓着林家的手以防她一不小心摔下去，笑着背起了她：

    “不行啊小公主，你刚吃完饭，不能睡觉。”

    “那你陪我看艾莎公主啊。”林简像是早有自己的打算，一点都不客气的开口：“或者陪我玩游戏啊？”

    江与别啧了一声：“你早就算计好了吧？”

    “对啊对啊。”林简笑着：“你这么好，我这么可爱，你总不舍得拒绝我两次吧。”

    江与别：“……你说的对。”

    江与别带着林简去客厅看艾莎了，江妈妈有点累了，和简言之说了几句话就上楼休息了，临走之前还亲了亲林简的额头，说等下下来，林简笑着挥挥手，说：

    “奶奶午安。”

    一切都是你们的自然而然，和乐融融，这样的景象美好的让简言之觉得自己是在做梦。

    不知道过了过久，坐在江与别另一边的林简开始坚持不住的犯瞌睡，江与别轻轻一拦将她拦在了自己的腿上，林简睁开眼睛看了他一眼，又笑笑安心的躺下，彻底睡着了。

    而在江与别的另一边，他的手一直牵着简言之，此时看过来，对她微微一笑：

    “你要不要也睡一会儿？”

