    “承受住了……”

    华浅雨目光呆呆的看着萧沐阳的身影，此刻的心情难以用言语形容，她原本以为萧沐阳会再次被逼退，但这一次，竟然承受住了。

    如果能进入大殿之中，便有机会解开里面的机缘。

    虽然萧沐阳承受住了空间中的威压，但脸色却显得十分凝重，浑身气息疯狂绽放，与那股威压抗衡。

    “这等级别的威压，必然达到了下天象层次。”萧沐阳心中暗道，若非他肉身远超寻常同境之人，根本不可能承受住这股压力。

    萧沐阳目光望向前方，眼眸中透着一抹坚定的信念，他抬起脚步往前走去，当这一步落下之时，一道轰鸣声响从他体内传出，像是妖兽发出怒吼一般，空间震颤，天地灵气暴走。

    然而，萧沐阳没有停下。

    接着他又连续踏出三步，每一步都比之前艰难许多，仿佛越靠近大殿深处，空间中的威压便越来越强。

    随后，第五步、第六步。

    当第七步落下之时，萧沐阳脸色涨得通红，呼吸变得无比急促，此刻他身体承受的威压达到中天象层次，远远超出了他自身的境界。

    若是其他同境之人在这里，恐怕会被这股威压直接镇压而死。

    “你能看到里面的景象吗？”萧沐阳对鹏凌传音问道，鹏凌乃是剑灵，不会受到威压的影响。

    “我试试看。”鹏凌回应一声，随后一股无形的力量从斩渊剑中释放，朝大殿深处弥漫而去，然而还没走多远，便又回到斩渊剑之中。

    “不行，那股威压不仅压制肉身，对精神力量也有强大的压制作用，我也进不去。”鹏凌的声音在萧沐阳脑海响起。

    听到此话萧沐阳眉头皱了起来，也压制精神力量吗？

    但以他的实力，根本无法走进大殿深处，岂不是没有办法得到机缘？

    “建筑的主人既然留下机缘，自然有办法取得，而且如果我没猜错的话，这股威压要么是一位强者的意念，要么便是一件宝物释放。”

    鹏凌又开口道。

    “为何这么说？”萧沐阳疑惑问道。

    “青华殿最强者的实力必然达到了半步至尊境界，但他们却没有解开机缘，这便意味着，威压很可能与境界有关，境界越高，承受的威压便越强大。”

    萧沐阳目光顿时一凝，他倒是没有想到这一点。

    “而且，这股威压对精神力量也有压制作用，只有两种可能，要么是人为控制的，要么便是一件宝物释放，而这宝物能够压制精神力量。”

    “不过我只是猜测，还需要印证一番。”鹏凌又补充了一句。

    沉吟了片刻，萧沐阳心中生出一道念头，知道接下来该怎么做了。

    只见他从大殿之中退了出来，转身看向华浅雨道：“浅雨，你在此等我，我去去就回。”

    “好。”华浅雨乖巧的点头，随后萧沐阳身形凌空而起，朝一处方向暴射而去。

    过了一些时刻，两道身影来到宫殿这边，赫然是萧沐阳与程瞻。

    “程叔。”华浅雨看向程瞻喊道。

    程瞻微微颔首，目光看向萧沐阳问道：“琴子带我来此地所为何事？”

    “请程叔印证一个想法。”萧沐阳开口道：“这座大殿里面的空间中蕴含威压，或许与修为有关，程叔进去感受一番威压有多强。”

    “好。”程瞻没有多说什么，身上释放出强大的气息，直接朝前方的大殿走去。

    当他踏入大殿的刹那，顿时有一股无比强横的威压降临而下，程瞻脸色遽然间一变，只感觉一只无形的大手将自己按住，身体失去了行动能力，无法向前踏出半步。

    坚持了片刻，程瞻终究还是从宫殿中退出来，脸色变得苍白了许多，嘴里大口喘着粗气，仿佛刚经历了一场激烈的大战般。

    看见程瞻脸上的神色，萧沐阳心中便知道了答案。

    鹏凌的猜测没有错，境界越高，承受的威压便越强，里面可能蕴藏着一位强者的意念。

    “好强的威压，恐怕达到了天象巅峰层次。”程瞻看向萧沐阳说道，脸色显得十分凝重。

    萧沐阳点了点头，程叔的修为上天象中期，他承受的威压自然是天象巅峰层次，如果是半步至尊，承受的威压只会更强，或许达到了至尊层次。

    “看来唯有肉身之人，才有希望进入大殿。”萧沐阳低声说道。

    “琴子也进不去吗？”程瞻问道，他知道萧沐阳的命魂乃是金翅大鹏鸟，而且领悟了妖之意志，肉身比同境之人强大许多倍。

    “倒是可以进去，但无法走到大殿深处，越到里面，威压便越强大。”萧沐阳神色有些苦涩的道。

    “这……”程瞻心中一阵无言，连萧沐阳这等妖孽人物都进不去，其他人岂不是更没希望了。

    “不如去其他地方看看，或许还有别的机缘。”华浅雨轻声道。

    “也只能这样了。”萧沐阳轻轻点头，随后与华浅雨一同离开这边。

    两人将这座建筑来来回回逛了个遍，华浅雨没有看到第二处异常之地，这座建筑之中，似乎只有那座大殿之中蕴藏机缘。

    萧沐阳心中有些郁闷，难道真的只能看着吗？

    不过他心中明白，墟界内虽然有不少机缘，但并不是所有机缘都能得到的，否则墟界之前已经开启了数次，里面的机缘早就被先辈取走了，根本不会留到今日。

    现在还留在墟界之中的机缘，都是无数先辈无法得到的，要得到它们自然难如登天。

    乾元宫的那道机缘，他们便费了九牛二虎之力才得到，但凡有一道考验解不开，便不可能得到那位前辈的传承。

    如今这道机缘，自然也不容易得到。

    不过萧沐阳并不打算就此放弃，毕竟好不容易才抢到一座宫殿，无论难度有多大，他都要拼尽全力试一试。

    “浅雨你先回去吧，我再过去试试。”萧沐阳看向华浅雨道。

    华浅雨目光看着萧沐阳的眼睛，仿佛能够看穿他心中的想法，只听她声音关切的道：“你注意安全，如果实在坚持不住，千万不要逞强。”

    “放心，我心中有分寸。”萧沐阳微微一笑，随后迈步离开了这边，朝那座宫殿而去。

    一转眼，三日时间过去了。

    如今所有人都知道那座大殿之中蕴藏威压，纷纷前去体验，然而最终的下场却非常惨。

    绝大多数后辈连一步都无法跨出，天赋出众之人情况好一些，勉强能跨出两三步，唯有三人能够跨出四步，便是司徒战天、木风与冷无云。

    司徒世家修行八部天龙功，肉身力量比同境之人要强许多，而木风的命魂乃是幽冥白虎，体魄同样极为强悍，至于冷无云，他凭借着强大的意志力强行踏出了四步。

    不过即便他们踏出四步，依旧没有什么作用，无法得到大殿之中的机缘。

    如今所有人都将希望放在萧沐阳的身上，只有他一人踏出了十步，而且，此刻他还在宫殿之中，不断挑战自身的极限。

    宫殿之中，只见萧沐阳盘膝而坐，一轮轮金色光华从他身躯中弥漫而出，那些金色光芒之中像是蕴含某种奇特的力量，能够为他减轻一部分威压。

    在他的脑海之中，只见一条金鱼飞速游动着，萧沐阳身上的金色光华，便是这条金鱼释放的。

    萧沐阳已经在这里坐了一日，一开始他痛苦难当，根本无法坚持住，但随着时间的流逝，他的身体似乎逐渐习惯了这股压力，不再如之前那么痛苦了。

    他心中升起了一丝希望，只要他坚持下去，便有希望走到大殿的深处，看看那里面到底是什么景象。

    时间一天天过去，萧沐阳一直都在大殿之中，没有出来过。

    如今诸人在大殿外面看不见他的身影了，可见他已经到了极深的位置，至于究竟到了哪里，没有人知道。

    若是有人看到大殿之中的景象，必然会感到十分惊讶。

    这段时间在大殿之中修行，萧沐阳的修为竟然再次突破，达到了半步天象境界。

    而他所在的位置，与大殿深处的距离非常近了，他能感受到一股强大的气息从大殿深处弥漫而出，里面必然有着不同寻常的东西。

    只见此刻，萧沐阳再次站起身来，眼眸中闪耀着一抹夺目的光芒，心中低语一声：“就在今日了。”

    他已经在这里修行了许多天，以他如今的修为，如果爆发全部手段，应该可以走到深处。

    “准备好了吗？”鹏凌的声音忽然响起。

    “恩。”萧沐阳回了一声，随后他心中默默运转神曜经，无尽天地灵气在四肢百骸之中疯狂运转起来，只见萧沐阳身上的气息以惊人的速度暴涨，一股无比强大的威势从体内席卷而出。

    “砰。”

    一道轻响声传出，萧沐阳向前踏出一步，没有丝毫的停滞，这一步非常轻松，如同平地漫步般。

    接着，萧沐阳又连续踏出四步，速度虽然不快，但每一步都非常平稳。

    当第五步落下之时，轰的一声传出，一股无比霸道的气息从大殿深处涌出，轰击在萧沐阳身躯之上，欲将他压垮来。

    萧沐阳身躯猛地颤了下，心念一动，金翅大鹏鸟虚影出现，浓郁无比的妖气缭绕周身，仿佛化身一尊青年妖神，挡住了那股霸道的气息。

    停留了片刻，萧沐阳脚步再次踏出，第六步落下。

    却见此时，大殿空间中的灵气疯狂涌动起来，化作一柄巨大的灵气长枪，裹挟一往无前的威势，朝萧沐阳的身体刺杀而去。

    看着长枪在瞳孔中飞速放大，萧沐阳神色顿时变得锋利至极，他双拳猛地向前轰杀而出，只见空间中陡然间出现一尊麒麟虚影，庞大的身躯直接朝那柄长枪飞奔而去。

    灵气长枪狠狠地撞击在麒麟身躯之上，轰咔一声巨响，长枪破碎开来，但麒麟的身躯也变得虚幻了许多，仿佛力量耗尽，随后便消散在空间中。

    “好强大的力量。”萧沐阳内心震惊不已，刚才那一拳他用了九成的力量，即便是下天象后期之人都不一定能够接得住，但却只是将灵气长枪给震散。

    难以想象，那长枪之中蕴藏多强大的力量。

    若是继续往前，大殿释放的攻击必然会比这一枪更强，他未必能够挡得住。

    “老大，要不还是放弃吧。”鹏凌劝道：“你走到了这一步，已经非常出色了，或许这座建筑的主人根本没打算将机缘传下去，而是为了杀人，没必要冒险。”

    萧沐阳内心十分纠结，他何尝不明白鹏凌的意思，但他已经坚持了这么多天，就这样放弃了吗？

    他好不甘心。

    大殿能够释放出那等级别的攻击，可见里面蕴藏的机缘非常强，如果能得到，必然能让他的实力更上一层楼，他实在不愿就此放弃。

    机缘与危险并存，危险越大，机缘便也越大。

    “再试试。”萧沐阳心中响起一道声音，他目光盯着前方，脸上露出无比凝重的神色。

    接下来这一击，他必须全力抵挡。

    深吸了口气，他脚步再次向前踏出，终于，第七步落下。

    然而，萧沐阳预想中的强大威压并没有降临，他神色不由露出一丝疑惑，这是怎么回事？

    还未等他反应过来，便见一道暗金色光芒从大殿深处射出，速度快到不可思议，几乎是瞬间出现在萧沐阳面前，随后射入他的眉心之中！

