    1942年6月23日上午，15架黑豹战斗机飞上了天空，在他们的前方是美加联军的阵地。

    他们此时的目标是尽可能的破坏美军的机场和防空设施！

    黑豹战斗机最多能挂载9100公斤的炸弹，这个载弹量已经足够他们搭载云爆弹了。

    他们的对手自然是美国空军，之前，因为罗斯福在卸任之前颁布了连坐法，所以美国空军这段时间以来变得非常的拼命。

    尤其他们也知道**空军的首要目标会是什么？所以对那些重点目标的防御，他们更是非常的尽心尽力。

    自从罗斯福的连坐法颁布以来，还没有**空军的飞机能飞到美军机场的上空。

    这让美国空军这段时间颁发了不少勋章，来奖励那些功勋卓著的飞行员们。

    或许是“承平日久”了，美国机场的运行虽然是有条不紊的、也是比较紧张忙碌的。

    但是，他们却没有了刚刚走上战场时那种觉得自己随时都可能阵亡的紧迫感。

    甚至，在这个地处前线的地方。已经有美军的飞行员和负责地勤的小姐姐谈起了恋爱。

    眼看着一场场烽火佳人的戏码就要在美军的基地之中上演，煞风景的人来了！

    基地之中，刺耳的警报声震得人耳膜发麻！

    虽然美军的工作人员反应都非常快，可是在他们的快速反应之中，却总有那么一点点漫不经心的感觉。

    一个本应该立刻走上岗位的机炮手，在听到警报之后，居然还不忘先给自己的女友来一个深深的MUA之后才离开。

    其实这也不怪他们，因为这段时间以来基地之中每天都会响起这样的警报声。

    几乎每次有**空军的飞机被雷达观测到，警报声都会响起。

    然而每一次，**空军都没有接近机场的机会。

    来回来去的次数多了，美军士兵就下意识的认为，**国防军这一次也绝对突破不了他们的防线！

    只有那些飞行员们表现的非常积极，因为他们本身就是保护机场不被攻击的屏障，他们要是不紧张其他人就都要完蛋了。

    可是！

    这些美国大兵们不知道的是，雷达观测手此时已经惊得要骂娘了！

    他也知道美军最近表现的有些懈怠了，不过那不是他的工作他也无权对人家指手画脚的。

    然而，他哪里能想到在****，美军上下的漫不经心，成了随时都有可能取他们性命的恶魔！

    因为这名观测手发现这次来的**战机的速度实在是太快了！从雷达上的数据显示，对手的速度已经超过了900公里/小时。

    这样的速度已经超过了任何一种现役的美国战机的速度，好在对手的数量不多，可是如果美国空军不提高警惕的话，他们的机场将面临致命的威胁。

    他只能不停的报告：“敌人的速度超过900公里每小时，我们的反应时间很短！我们的反应时间很短！”

    上级立刻通过广播的形势通知了整个机场的工作人员，这下大家才意识到事情可能是真的不妙了。

    好在美军的飞行员们还是非常尽职尽责的，毕竟一个连坐令让他们没有人敢疏忽大意。

    那些真正性格上有缺陷，比如傲慢、自大、天生散漫有可能拖累整个团队的人，都已经被他们空军“自己解决”了。

    至于是怎么解决的？那就是一个不能说的秘密了......

    看着那些已经飞上天空的飞机，基地上的人总算是稍稍的松了一口气。

    有这些战机保护他们的领空，他们的基地应该是安全的。毕竟之前那么多次空袭，他们都是靠着他们强大的空军挺过来的，这一次虽然不知道**空军出动了什么秘密武器？

    但是显然，基地的安全是有保障了！

    可是事实很快就让他们再也淡定不起来了！

    因为飞上天空的空军很快就传回了消息——敌军出动了一种新式飞机！这种飞机的升限极高，他们在美军飞机飞不上去的空域飞行，美军飞机完全无法对他们的行动造成阻拦！

    这一下，美军是彻底的慌了！

    还能这样啊？！

    **国防军到底又弄出了什么怪物？不！**的那个怪物总统又弄出了什么怪物？

    霎那间，美军似乎再次想起了被云爆弹支配的恐惧。整个基地的有条不紊立刻就被打破了！

    前线传回来的消息，无异于告诉整个美军，他们的基地此时已经成了几乎不设防的基地。

    一时间所有的希望都被集中到了基地的防空火力之上，那个刚刚被MUA的女孩儿也正含情脉脉的遥望着自己的男朋友，她希望在这生死存亡的****，自己的男朋友能拯救自己的生命。

    可千万别像自己老公那样，随随便便就向沙俄人投降了。

    机炮手们这时自然成了压力最大的一群人。

    整个基地的防御重担都压在了他们的肩上。

    可是！

    他们其实才是最慌的人！

    美军之中，曾经直面过**空军的机炮手并不多，而这少部分的机炮手大部分都战死在前线了。

    这就导致这个至关重要的岗位上，大部分都是由新手来担任的。

    他们哪里承担过这么大的压力啊？一时间，所有的机炮手都是手心冒汗。

    终于，**的黑豹战机开始下降了。美军的飞机试图阻拦他们，可是他们的速度和机动性都太出色了，美军的阻拦就像是窗户纸一样，一捅就破！

    这也不怪美国空军不给力。

    实在是，**空军的这次突袭实在是太快了，显然他们是用超低空飞行的方式躲过了雷达的扫描，突入到了距离美军基地非常近的地方。

    等到美军的地面部队和前沿雷达站已经能发现他们的时候，他们才开始爬升，再加上他们的速度太快了，美国空军的反应时间很短，所以他们升上天空的飞机数量也有限。

    再加上他们本能的在升上天空之后就一路直冲**飞机而去，导致他们需要急转弯返航才能重新保护机场。

    所以！

    就这样，美军的机场在黑豹突入的时候实际上处在一种类似防御真空的状态。

    美军飞行员只能沉重的对机炮手们说上一句：“祝你们好运。”

    如果这些机炮手挡不住**的这十五架黑豹，不仅是那些还在跑道上的飞机要完蛋，那些飞在天上的飞机也都完了！

