    “烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江。”

    大蛇仿佛立在断桥的一头，而秦叶这条黑龙是这是在断桥的另一头。想要从一头到另外一头，几乎是难如登天。不过秦叶的个性是绝对不服输，他知晓进入到地书之中，将会有一场硬仗。但他还是无所畏惧的闯入到了地书之中。

    “来吧，朕看看你入魔后到底有没有长进！”

    秦叶已经冲了上去，猛龙过江震撼滔天，另外一边的大蛇也是犹如长剑出鞘。这一场战斗算是登基后两人的正式碰撞。秦叶的实力早已今非昔比，和三十六帝都能够正面较量，强大自然不言而喻。

    但是一山更比一山高，颜弘毅能够和三十六帝中最强的那几位正面抗衡，秦叶不过还在理论上。现如今的颜弘毅已经超越了殷华书院的颜路圣人。动手之下，秦叶的实力的不足直接就暴露了出来。

    祖龙之有招架之功，并没有还手之力。大蛇很快就占据了绝对的主动，彻底的将祖龙压制了下去。两人之间一招一式都天翻地覆。

    “震天锤！”

    秦叶的祖龙手中突然出现了一柄大锤，大锤对着前方的大蛇重重砸下。水千倩创造的大海还是给了秦叶一定程度的助力，震天锤借助大海瞬间麻痹住了前方的大蛇。祖龙借机越过了前方的障碍，瞬间到了黑雾的边缘。

    “想要进去没有那么容易！”

    颜弘毅拳头突然攥紧，接着秦叶背后突然发生了巨大的爆炸，爆炸花炸到了秦叶的后背，那一袭白色的衣服也被染成了血衫。秦叶身体完全是跌入到了黑雾之中。

    这一幕刚好被水千倩看在眼里，秦叶的动作倒是让水千倩有些的感动。秦叶的受伤仿佛是视死如归一般，为了知己拼尽了全力。不过她哪里想到，秦叶是中了颜弘毅的诡计。如果秦叶知道前方这个埋伏，他甚至会选择放弃自己的动作。

    “先吃下，不要说话！”

    一枚雪白的玉手出现在了秦叶的嘴唇边缘，玉手轻轻触碰秦叶的嘴唇，将一粒略带有一丝凉爽的丹药送到了秦叶的口中。秦叶稍稍有些犹豫了一番，他在思考是否应该相信面前的水千倩。

    不过水千倩却并不给他犹豫的机会，她手腕扬起，丹药直接进入到了秦叶的喉咙之中。水千倩随后也是同样吞了一枚。

    “水门主，你觉得怎么样？”

    吞下丹药后的秦叶便感受到自己后背快速的恢复着，之前的消耗也瞬间弥补过来，这种丹药简直神了，可以让人在不利的条件下满血复活。昔日水千倩就是偷偷的吃了一颗，否则的话她也不可能轻而易举的解除秦叶在她身上设下的禁制。

    “只是消耗的法力过多，别的倒也没有什么。这次多谢了，多谢人皇能够鼎力相助！”

    水千倩还是十分客气地对秦叶说了一句，一码归一码。秦叶之前捉住了她，但后来也是把秦叶放了。算是互不相欠。今日秦叶能够来到地书之中帮忙，那绝对需要牢牢的记住这个人情。

    “水门主太客气了，你们五行门处于三十三城之中。只要还没有彻底破裂，朕都有责任，有义务保护你们的安全。更何况这一次是我把水门主带到这里的，算起来我也是有一定的责任……”

    秦叶对着水千倩说着，他说起这些话也是想要拉近自己和五行门之间的距离。帝王心术就是每一句话都说道点子上，让人感恩戴德，拼死的效忠与皇帝。

    “秦叶，你还那样的能言善辩。无论是那些滔滔不绝的密祖，还是口若悬河的圣人，在蛊惑方面均是比不过你。”

    颜弘毅是时候出现，他看着秦叶和水千倩两个人，目光中带有强烈程度的不满。对于秦叶蛊惑的本事，他早早已经了解。

    “事实胜于雄辩，朕敢陷入险境之中来解救水门主，这便是证明了一切。朕也不想与你过多的解释。颜弘毅，你最好直接放了本皇与水门主，如今还未到最终的决战，朕想要网开一面。否则的话你便悔之晚矣。”

    秦叶厉声对着颜弘毅说道，他的一句事实胜于雄辩打消了水千倩的顾虑。秦叶的这一句话说的很不错，不管秦叶出于什么目的，至少他能够雪中送炭，这就足够了。

    “秦叶，我和你联手，从地书之中杀出去！”

    服下丹药再度恢复的水千倩又有了底气，自己就能够和颜弘毅大战三百回合。如今一旁又多了一个强大的助手，也让她有一定的信心能够再战颜弘毅。

    “就等水门主这一句话，水门主你有什么神通尽管施展，有朕在一旁协助你，颜弘毅伤不到你分毫！”

    秦叶对着水千倩自信地说着，他主动的由主沦为次。这倒并不是他认同水千倩的实力强于自己。而是自己属性众多，可以在一旁充分的协助。再加上水千倩的每一招都有着强大的爆发力，运转起来更是气势汹汹。

    “秦叶，你体内的雷属性圣物可否借我一用？”水千倩直接对着秦叶说了一句。

    “当然可以，水门主，朕精通风雷火木四种属性，想用干什么属性尽管拿去。”

    秦叶召唤出了一个两个分身，分身犹如护花使者一般分别站在了水千倩的一左一右，任凭水千倩差遣。

    “我与他交手了很久，天融紫水根本摸不到他的衣襟。如今我想着唯有先定住他的身体，之后再用天融紫水，加上你的黑暗之炎，方能够重创或是打败他，其余的手段施展出来，也是枉然……”

    水千倩说着自己的分析，这是她在几个时辰的过程中悟出来的道理。除非天融紫水能够把颜弘毅溶解，否则的话其余攻击根本无法奏效。

    “你的水属性和我的雷属性可以相互配合，爆发出超强的威力。我相信这是天下间最强的水和雷！”秦叶对着水千倩说着。

    秦叶的这一句话至少有一半是真的，那就是水千倩的水属性堪称是天下最强的。而他的雷属性就不是正宗的了，如今秦叶所学的东西几乎没有任何是正宗的。

    “吐！”

    水千倩再度释放，下方又形成了一片海域，只是这一次的大海比最先施展的时候缩小了接近三分之一，但秦叶第一次看到还是被下方的波澜壮阔所震惊了。这个水门主比他想象中的还要强大。

    “水门主，你先给我几粒丹药。以备不时只需！”

    打斗的时候，秦叶率先朝着水千倩索要丹药。他已经见识到了水千倩丹药的厉害。此前在九龙帝心玉中，吃下一粒就让自己的状态回归到了巅峰。刚刚吞下丹药，气势再度的暴涨。这种神药在手，天下间还有谁能够打败她？

    “只剩下最后一粒了，那就送个你了！”

    水千倩也是并不吝惜，她直接将丹药送给了秦叶。

    “怎么就剩下最后一颗？”

    秦叶看着水千倩，他的话语中稍稍有些的失落。神药就应该多准备一些，以备不时之换。

    “五颗已经是很多了，此丹药仅仅三颗有效，超过三颗吃了等于没吃一样。”水千倩给秦叶解释着。

    万物都讲究四个字：生生相克。只要存在，必然会被束缚。哪怕是一代帝王，富有九州四海，但也会被生命所束缚。一旦到了生命的尽头，也将会尘归尘，土归土。

    水千倩那神秘的丹药也是如此，此丹药每服用一颗，效果就会递减。第一颗能够让身体恢复全胜，第二颗只能恢复九成，第三颗这回恢复八成。至于第四颗，再服用也是没什么用了。

    由于被秦叶捉住，水千倩将自己的第一次，第二次，第三次，服用丹药的机会全都使用了。

    “那朕刚刚吃下的一颗岂不是很亏？”

    秦叶瞪着眼睛说了一句，水千倩这一番话在之前并没有对他说出，否则他就算受一些伤，也要暂时节省一番。留在关键时候再用。

    “一代人皇，还在这里斤斤计较！”

    水千倩已经按耐不住，在水中出现了气质麒麟，七只麒麟在不同的角度被水千倩释放出去。围攻着充满龟蛇之气的颜弘毅。

    “雷！”

    秦叶也不多说，他的一个分身搭在秦叶的香肩之上。当第一瞬间，水千倩的身体剧烈的颤抖，仿佛到达了某一个临界点。不过随后水千倩就恢复了正常。毕竟雷属性紫霄虚雷和雷珠刚刚入体，她有些无法承受。

    但随后就好了，从这一刻，水千倩所使出的招数都可以夹杂着雷属性。增加一种契合的属性，威力简直不能同日而语。这一刻水千倩也感受到了自己实力空前的提升。

    “秦叶，你的紫霄虚雷，雷珠都是从哪里弄到的？”

    水千倩也是对秦叶问了一句。雷珠的等级很高，在雷榜上排名第一的存在，距离神雷之下一步之遥。紫霄虚雷也是榜上有名。对此水千倩也是非常的好奇。

    “换来的！”

    秦叶根本都没有看向水千倩，他的身体踩着水浪，朝着颜弘毅冲了个过去。

    “拿什么换来的？”水千倩好奇的问了一句。

    回答她的是秦叶的两个分身，答案是用命换来的。

