
　　“这一场武斗会，徐州诸多大佬都会参加。”小白龙抱拳道：“陆先生若是能够一展雄风，必定能够将他们震慑，到时候在江南之中，便不会有太大阻碍！”

　　“这武斗大会，我会亲自前去。”陆凡点头道：“你回去告诉韩云海，让他早做准备。”

　　小白龙连忙抱拳，神情更加恭敬。

　　等他们离开后，周组长才诧异道：“陆先生，青龙门可不是一般势力，你……”

　　“该问的便问，不该问的就不要问了！”陆凡直言道：“有些事情不知道比知道的好。”

　　周组长点头，也不敢多说什么。

　　在这几日内，陆凡如往常一般，管理着公司，对于几天后百龙镇武斗大会，他也有着浓厚的兴趣。

　　在山上待了那么久，并没有其他武道高手，如今武斗大会开启，江南之中，怕是有着不少人参加。

　　毕竟这一次武斗大会，乃是江南内不少势力联合举办，目的便是为了吸纳人才。

　　虽然是青龙门提出，但众多商贾并不反对，反而一致赞同，便是为了吸纳诸多武道之人。

　　他们在江南颇有地位，免不了被人暗杀，有着武道高手保护，便能够安心不少。

　　甚至在诸多商业中，并不是以商业的钱财定性商业的强大，反而是有着武道高手，毕竟在商场中，有着武道高手，可以做很多普通人做不到的事，就比如截杀某位商场大佬，这种事情在高端商业，可是屡屡发生。

　　天泉山庄内，福伯正泡着温泉，阿海走了过来：“福伯，少主要去参加武斗大会，也就在这几天。”

　　“参加武斗大会？”福伯微微点头：“其中凶险异常，让赵老暗中跟随，少主可以历练，但绝不能出事。”

　　“福伯放心，我已经和赵老说了此事。”阿海抱拳道：“赵老实力强横，有他保护少主，必定能万无一失。”

　　“但愿吧！”福伯点头：“希望少主能逐渐成长，我这把老骨头快不行了，若是能报陆家大仇，我也死而无憾。”

　　“福伯放心，少主定不会辜负福伯期望。”阿海赶忙抱拳。

　　“阿海，你是我最信的人之一。”福伯神情变得郑重：“我要让你答应我件事情。”

　　“福伯请讲，我必当万死不辞！”阿海直言：“若不是福伯仁慈，我这条命早就没了。”

　　“若报仇失败，拼尽全力保护少主，哪怕散尽家财，也不能让少主少一根头发！”福伯神情认真：“我不想辜负老家主！”

　　“阿海对天起誓，少主生我便生，少主亡，我便亡！”阿海举着手指，眼神更显认真。

　　他被福伯从小带大，对他可是恩情似海，他又如何能够忘记。

　　福伯满意点头，缓缓的泡着温泉。

　　而在泰康药业，陈经理拿着文件夹，皱着眉头来到办公室：“陆先生，养生丹销量暴涨，最近几日订单更是满了！”

　　“这不是好事吗？”陆凡轻笑。

　　“但泰康药业断了供应商，没有人敢卖药材给我们。”陈经理皱眉：“这恐怕是杨家奸计。”

　　“杨家？”陆凡眯着双眼：“他们难道能手眼通天？阻断泰康药业的供应商，他们还不够格。”

　　“若不是他们所为，又有谁能做出此事！”陈经理诧异道。

　　陆凡不言，按了一下门铃，李秘书才从外面走了进来。

　　“你去调查一下，到底是谁在从中作梗！”叶天冷声道：“想要阻断泰康药业供应商！”

　　“这件事情我已经调查过。”李秘书沉重道：“是徐州的赵家！”

　　李秘书与陈经理沉着脸，若是青州势力，他们也无所畏惧，但徐州乃是江南之首，赵家更是商业大家，可不是他们这些小作坊能比。

　　“我听传闻，杨家与徐州赵家有些关系，所以才会如此。”李秘书直言道：“没有药材供应商敢与泰康药业合作，恐怕几个月之内，泰康药业就要走向末路！”

　　“徐州赵家？”陆凡眯着双眼：“他们倒是好大的气势！”

　　“陆先生，接下来该怎么办？”陈经理皱眉道：“赵家非寻常势力，想要应对，恐怕没那么容易。”

　　“无妨！”陆凡摆了摆手：“几天后我要离开一趟，等我回来之后，再做商议。”

　　“可是……”陈经理还想说什么，陆凡摆了摆手，让他们离开。

　　无奈之下，李秘书与陈经理才离开了办公室，但气势却有些落寞。

　　“李秘书，陆先生不会怕了吧？”陈经理出言道：“要真是得罪了赵家，泰康药业就麻烦了。”

　　“这谁又能知道呢！”李秘书苦笑：“陆先生这么说，想必应该有良策。”

　　“但愿吧！”陈经理点头，同时露出苦笑。

　　而在销售部内，小七来到林可身旁：“听说了没有，江南各大股东，联合举办武斗大会，就在百龙镇！”

　　“武斗大会？”林可诧异：“我没听说过，你的消息倒挺灵通。”

　　“那还用说。”小七得意道：“这武道大会可不简单，都是很厉害的人物，可不能错过。”

　　“可是我们还要上班呢。”林可摇头说道。

　　“武斗大会的那几日，正好是休假日。”小七一脸认真道：“可不能错过机会。”

　　林可露出微笑，也不好出言拒绝，他可是看出来了，小七准备把他一起拉过去。

　　等下班之后，陆凡刚刚来到公司门口，便见到了一辆汽车，汽车上下来一名女子，戴着墨镜一脸傲娇：“怎么样，想必你应该得到消息了吧？”

　　“阻断泰康药业进货，还真和杨家有关。”陆凡冷笑：“你来这里是为了炫耀？”

　　“要不了几个月，泰康药业就要毁在你手。”杨佳琪冷笑：“乡下的土狗，终究是乡下的土狗，还是上不了台面的。”

　　“是吗？”陆凡微笑：“希望你能笑到最后！”

　　“杨家背后有赵家撑腰，你如何是我们的对手？”杨佳琪傲然道：“真是以卵击石！”

　　“没有到最后，便预判不了结局。”陆凡一笑：“你终究会为当初的行为付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第60章 代价免费阅读。https://xs.23sk.com 