    钟溢跟林芳聊着天，到了12点了，钟溢忍不住的对林芳说道：“你还不睡啊，睡的太晚容易老的，快来睡觉吧。”

    林芳听钟溢这样说，也脱了衣服来到床上睡觉了。

    林芳刚刚到床上，钟溢就抱住林芳亲热起来。

    过了一会，林芳指了指抽屉对钟溢说道：“钟溢，把你白天买来的东西用上，我不想吃药，对身体不好。”

    钟溢立马把抽屉打开，拿了东西回来继续。

    一个小时后，钟溢抱着林芳在床上睡着了。

    第二天醒来，快中午了，林芳已经起床在游戏里卖金条了，楼上就林芳跟钟溢两个人。

    钟溢问道：“今天怎么就你一个人在卖金条。”

    林芳说道：“白洁今天休息去外面了，白静在楼下跟大龙看着网吧。”

    钟溢说道：“大龙一个人看不过来吗。”

    林芳说道：“我让大龙把游戏里的装备清理了。剩下极品的和狗书慢慢卖。一个人大龙忙不过来。我昨天就让大龙在黑板上留言说今天网吧有大量装备出售。你没有看见吗。”

    钟溢还真不看，现在都有大龙一个人管着。钟溢现在就是有时间看一下记录的帐目。

    钟溢说道：“这几天要你们炒作技能书进行的怎么样了。”

    林芳说道：“没有什么效果，就我们几个喊喊，没有什么用。”

    钟溢说道：“那就算了，等着技能书价格自己起来吧。”

    说着钟溢起床穿好衣服，洗漱了之后。对林芳说道：“芳芳姐，我们一起去吃饭吧。”

    林芳说道：“我今天就不去饭店里吃了，还要盯着游戏，你给我带来吧。”

    钟溢说道：“那我去饭店里把大龙跟白静的也一起带来。省的他们也要来回的走。”

    林芳说道：“嗯，那你去吧。”

    钟溢趁林芳不注意亲了林芳一下，就走了。

    到了楼下，钟溢跟大龙和白静说道：“今天我把饭菜带回来，你们也不用来回跑了。”

    大龙说道：“好的，老板！”

    钟溢去了一趟饭店，把饭菜带了回来。叫了林芳一起下来吃饭。

    本来钟溢想问问白静，今天白洁休息去哪里了。但看到白静安静的吃着饭，钟溢也没有好意思说出口。

    到了傍晚的时候，白洁回来了，到家后直接去了房间，连钟溢跟她说话都没有停下来。

    回来的时候，钟溢隐隐约约的看见白洁哭过的样子。让白静去叫她吃饭也没有下来。

    到了晚上睡觉的时候，钟溢问林芳说道：“芳芳姐，你知道白姐今天去干什么去了，回来的时候感觉人好像不对啊。”

    林芳说道：“我也不知道啊，我刚刚也觉得奇怪想问你来的。”

    钟溢说道：“要不你明天有时间问问。”

    林芳说道：“你自己明天怎么不去问，要我去问。”

    钟溢说道：“你们都是女的，容易沟通嘛。我一个男人去问，万一有什么特别的事情，她也不好说啊。”

    林芳说道：“如果她不想别人知道，她也不会说出来啊。”

    钟溢说道：“要不你问问白静，她们是姐妹。一定知道的。”

    两个人说了一会话，就抱在一起了。又浪费了一个TT。

    第二天早上，钟溢起来的时候，林芳还在睡觉。钟溢直接去了饭店。跟张师傅他们说了几句。在吧台跟大表姐坐着了。

    大表姐说道：“钟溢，你跟芳芳姐就这样在一起了吗。”

    钟溢说道：“那还能怎么样啊。”

    大表姐解释的说道：“我的意思是你不打算告诉我妈他们吗。芳芳姐好像比你大好多。”

    钟溢说道：“先不告诉你妈他们，大点也没有什么，我自己感觉挺好的。”

    大表姐说道：“那随你，对了！你们晚上动静小点。还让不让人睡了。”

    钟溢尴尬的笑了笑。

    这时候，钟溢的电话响了起来，钟溢一看是林芳的。就接了起来，电话里传来林芳着急的声音：“钟溢，你快回来。游戏里出事了。”

    钟溢说道：“芳芳姐，你别着急，我马上回来。”

    钟溢赶到房间里后，林芳对钟溢说道：“钟溢，快过来看看。好像有人也在抛售金条了，价格比我还便宜。”

    钟溢说道：“你别的区看了没有，有没有人在抛。”

    林芳说道：“都有人在抛售金条，钟溢你说是不是别人也发现这个bug了。”

    钟溢说道：“这是肯定的，不然他们哪来怎么多金条啊！”

    林芳说道：“那我们怎么办，要不要跟他们联系一下，大家商量个价格。”

    钟溢说道：“不用了，今天把能卖出多少是多少。明天知道这个bug的人会更多。以后这游戏的金币就只能买药了。”

    林芳说道：“那这游戏不是要玩完了。谁还会玩啊。”

    钟溢说道：“游戏不会怎么快玩完，但几个老区就说不好了。装备跟技能书只会是以现金交易了。”

    林芳说道：“我们几个人，现在就把金条的价格降的比他们还低，马上出售出去。”

    钟溢说道：“现在也只能怎么办，你把装备跟技能书放到别的号没有，这次游戏公司一定会封了刷金条的号的。”

    林芳说道：“都按你说的，刷金条的号都是创建没有多少时间的。装备跟技能书都放在没有刷金条跟出售金条的号上。”

    钟溢说道：“那就好，你让白洁跟白静在楼上出售金条，他们怎么降价，我们都要比他们便宜。”

    林芳说道：“那你给苗苗跟虎哥打电话，让他们回来一起出售。”

    钟溢说道：“虎哥刚刚回去睡觉，我也不能打扰他，大表姐要看着饭店。我跟大龙在楼下出售。”

    林芳说道：“我们楼上还多两台电脑呢。你有没有人啊。”

    钟溢说道：“你们先出售着，我去村里的房子看看董招娣起来没有。叫上饭店里上夜班的人来帮忙。结束后给他们包个200元红包。”

    林芳说道：“那你快去，号上还有许多的金条。”

    钟溢来到员工宿舍的房子，狸花猫不知道跑哪去了，旺财蹲在门口晒太阳。看到钟溢过来连忙跑过来跟钟溢玩闹。

    这次钟溢理都没有理它，跑到三楼宿舍边敲门边喊到：“董招娣，你们起床没有。”

    里面传来董招娣的声音说道：“谁啊。”

    钟溢说道：“我是钟溢，你们老板，有事请你们帮忙。”

    董招娣把门打开问道：“老板，你有什么事吗？”

    钟溢说道：“你们跟我去网吧，我游戏里的东西要卖掉，人手不够。”

    董招娣说道：“那老板，你等我们一下，我们换一下衣服。”

    说着董招娣把房门一关，跟另一个女孩子一起换好衣服出来了。

    钟溢带着董招娣两个人来到三楼房间，让林芳跟他们说怎么弄。自己下楼跟大龙一起出售金条。把网吧的交易什么的都停了。

    这次抛售金条，钟溢不想在网吧平台上进行。出事了会被买了金条的人闹事。如果真的出了事也是钟溢理亏。

    别人花钱来你这买金条是信任你，结果一两天时间，金条没有用了。人家还不恼火啊。

    中饭的时候，钟溢打电话给大表姐，让她派一个人过来送，现在服务员多，空着的有一个在做移动岗位，那里有忙的帮那里。

    等中饭送到，钟溢给楼上的几位姑娘给送了上去，跟林芳说了一声就下来了。

    到了晚上九点，虎哥过来上班了，钟溢也让虎哥也上游戏出售金条。

    到了第二天中午，出售金条的人越来越多。价格也越来越便宜。从最高的400元一根到现在的120元一根。游戏的装备现在都是天价。一根魔杖从200万金币涨到了3000万金币。

    过了三天，由于钟溢他们的疯狂抛售，一根金条已经到了60一根。价格还在继续的下降。一根魔杖的价格已经破亿的金币。还只有想买的，没有想卖的。

