    

    她知道，这要是解释不清楚，陈氏怕是不会给被子的。

    这说的有条不紊的，陈氏自然就听了。

    被子盖上之后，没一会儿，周有根额头上出汗，脖颈也出汗了，这高热，很明显的就下去了。

    “唔，”就在这个时候，周有根醒了。

    然后，他内急。

    席杳见状，狠狠松口气，觉得周有根的半条命，算是捡回来了。

    陈氏跟周顺伺候着，其余的人都出去等着，然后等周有根解决了内急，大家才又走了进去。

    周有根在解决了内急之后，支持不了多久，又昏睡过去了。

    显然，人是一点精神都没有。

    这样的情况，大家都预料到了，但真的心疼。

    好好一个人，就被人家那么一砸，差点没命了。

    这换成谁，能忍得住呢。

    周有根这命，暂时是还没丢掉，大家在忙碌了一阵之后，都出了一身虚汗。

    “娘，二哥，你们都先去把衣服给换了，万一下半夜受凉了，爹就没人照顾了，”周戎提醒说。

    这要是席杳的办法一直持续，还是得有人守着。

    周顺他们也不含糊，让周戎跟席杳看着，都先回房换衣服。

    厨房里的热水，足足的，周意在送了药之后，就没出来过，这会儿厨房的烟囱还在冒烟呢，大家都用热水擦了一下身体，换了衣服，才觉得整个人舒服了。

    席杳想休息，那是不行的，所以，她让朱氏她们几个妯娌，先照顾好几个孩子……

    “如果有事，就去喊你们，你们先去休息，我们晚上肯定得熬着，明天早上还有的要忙，”做饭熬夜，那样不需要人呢。

    这所有人都挤在一起，明天所有人都起不来。

    朱氏等人被劝动了，带着昏昏欲睡的孩子们先回屋了。

    向褚则跟周顺说：“把之前给你的药再加水熬一下，熬好了送过来，”

    周顺忙去熬夜，一句废话都没有。

    这配合的态度，让向褚十分满意。

    这要是救人，这些亲人都跟周家人一样配合的话，他做事都能轻松一些。

    灌药，席杳驾轻就熟，没一会儿，这药就安然的灌下去了。

    就在大家以为，周有根这条命捡回来的时候，到了上半夜，突然就发热开始打寒战，整个人抖的厉害，连伤口上覆着的药都散了，隐约还看到血迹了。

    陈氏被吓到了，差点厥过去。

    好在，席杳跟向褚联手，一个清理伤口，给撒了上好的止血药，一个给喂水盖被子，好一阵忙下来，额头都出汗了，才堪堪的让人觉得打颤的身体是稳下来了。

    可还热着呢，等打颤稳下来，身上没有再起鸡皮疙瘩了，向褚就驾轻就熟，把席杳刚才做的，学了十足，开始占领主战场了。

    席杳退到一边，觉得不需要自己了，才狠狠松口气，然后发现，自己浑身上下都酸疼。

    为了卤味，她是昨晚睡的最迟的，早上为了摆摊，起的最早，然后今天又突然在想状况，让她整个人紧绷着，都不敢松一口气。

    这会儿，已经过了上半夜了。

    在松口气之后，疲惫上来，整个人就有着说不出的累……

