
　　从灵堂出来的莫凤，又恢复了几分神色。

　　医仙兰的医术果真不是徒有虚名，竟然能在这么短的时间内将她的心绪稳住。

　　可也就到此为止了。

　　箫瑶儿和布朗雄跟着莫凤到了书房，却发现，门口已经被异域的人层层围住。

　　“布朗王子，你这是要做什么？！”莫凤的情绪又开始激动，“带这么多人，是想抢我们的琴谱不成？”

　　“莫岛主不要误会。”布朗雄嬉皮笑脸地回答：“本王一向作风如此，人多点，有安全感。”

　　“你……”这么多人，而且个个佩剑，一看就是不安好心，莫凤刚想发作，却被苏玉水拦住。

　　“师父，身体要紧。”他一句话，让莫凤想起了医仙兰的嘱托，这才定了定神，打开书房的门，一股香气扑鼻而来，里面已经没有那几日的酸味。

　　莫凤边走，边像唠家常一样对箫瑶儿说道：“瑶儿，你与玉水的婚事，就定在这月十九可好？如果可以，我这几日就给你姐姐派去喜帖……”

　　“不嫁。”箫瑶儿斩钉截铁，态度比以往更加坚决，“莫岛主是想让我死在留香岛吗？”她斜眼，此时已经完全没有了一丁点的尊重，“你知道我为什么这么说的。”这话里，透出威胁的意味。

　　莫凤倒吸一口凉气，脸色也瞬间变得惨白，程珠焦急地抓住她的手，说道：“师父啊，你不能动气啊！”

　　苏玉水也赶紧压住她的火气：“师父，这件事之后由我跟瑶儿商量，您切勿动怒。”

　　“好……好……”莫凤这才记起医嘱，赶忙压住情绪。

　　箫瑶儿冷哼一声，直接推开众人，进入书房，她装作无意地左转右转，眼神瞥到了角落里沾满灰尘的古琴。

　　莫凤此时已经无法去管箫瑶儿了，她指了指架子上的曲谱，对布朗雄说：“布朗王子，留香的琴谱都在架上了，你去随便挑两本就行。”

　　“我挑魔音谱。”布朗雄摇头晃脑，一脸无赖样，“外加两本其他的。”

　　“你——”莫凤这回是真的气急了，“你怎么能出尔反尔？！”

　　“好啊，你带这么多人，果然是想抢魔音谱，哼，你想要，就去找箫瑶儿拿吧！”程珠说着，伸手一指，怒不可遏的眼神，直向箫瑶儿。

　　箫瑶儿翻琴谱的手停在架子上，这一次，她再也不需要退缩了，转头，回给程珠一个更加犀利的眼神：“好啊，那我就把魔音谱送给布朗王子。”

　　“你敢！”

　　“瑶儿，你若那样做，就是与留香为敌了。”苏玉水也着急了，他知道莫羽前辈的死，一定会让这丫头做出些疯狂之举，可是这一举动，“有可能会连累龙鸣会的啊！”他提醒着。

　　“你说的对。”箫瑶儿突然笑了笑，她双手背后，转头看向布朗雄，对他使了个眼色，“跪下拜师。”

　　“好！”布朗雄想都不想，直接跪下来，连磕三个响头，声音洪亮：“师父在上，请受弟子一拜！”

　　“莫岛主。”箫瑶儿冷冷地看着莫凤，“我把魔音谱传给我的徒弟，现在名正言顺了吧？”

　　“你都不是留香弟子！又有什么资格将魔音谱传给他人！”莫凤气急败坏，但这话一说，她就知道，这话又说错了。

　　果然，箫瑶儿等这话好久了，她冷哼一声，十拿九稳：“莫岛主，你终于肯承认我不是留香弟子了，你把魔音谱给我，不就想让我姐姐的龙鸣会替你撑腰吗？可是瑶儿觉得……”她慢条斯理，一字一顿，“连本门绝学都保不住，还不如把绝学拿出来，让别人去发扬呢……”

　　“你……咳咳咳咳咳……”莫凤气得一个劲咳嗽，她手背上那星星点点的金粉，此时也随着体温的上升，而慢慢侵入身体。

　　“师父，既然箫瑶儿这么忘恩负义，那干脆把魔音谱给她……”程珠在莫凤耳边，声音不大不小，刚好能让身边的人听到，她看了眼苏玉水，难免有些得意，这回，苏师兄对箫瑶儿定是失望至极了。反正那本也不是真的，她心想。

　　这倒是提醒了莫凤，是啊，她何须动怒，一本假的魔音谱，就可以让箫瑶儿成为留香岛的罪人，连沈诗梦都会被波及，这买卖可是划算得不得了。

　　这样想着，莫凤轻轻点点头，程珠赶紧她，颤颤巍巍地走到书房部，她将手放到墙壁上的机关上，刚想启动，却被箫瑶儿拦住：“莫岛主，我要的不是那里那本。”

　　说着，她伸出手，指向角落的古琴：“是这里这本。”

　　莫凤的脸色瞬间大变，她嘴唇惨白，就要站不直身子：“你……你说什么啊？那只是把古琴而已……”

　　“是什么试试就知道了。”布朗雄上前一步，将莫凤与箫瑶儿隔开，这两人像是商量好般，时间对的严词合缝。他一声令下，身边侍从瞬间亮出剑刃，在所有人都来不及反应的时候，一剑劈开了那把古琴。

　　“噼——”古琴被一分为二，瞬间掉落在地，而里面，确实有一本用金箔包裹住的琴谱。

　　“你、你们……你们要……”莫凤忽然间呼吸加速，心脏狂跳，她意识开始模糊，连吐字都不清不楚。

　　“师父……”苏玉水不明所以，赶忙上前扶住莫凤，“您不是早就想好要把魔音谱给瑶儿了吗？为何还要如此激动？”

　　“就是啊莫岛主，”布朗雄无所谓地接话道，“不就是一把古琴，改天我让人送个十几把赔你。”

　　箫瑶儿微微一笑，捡起那本琴谱，拆开来看，果然，这本才是真的《魔音谱》。她就说那琴不对劲，好端端的竟落了一层灰尘，和这干净的书房根本是格格不入，聪明反被聪明误，想必知道这琴的秘密的，不止她一个人。

　　说着，箫瑶儿看向程珠，程珠此时已然呆若木鸡。

　　哼，就这种胆识和应变能力，还妄想当下一任岛主，做梦吧！

　　“你……你……”莫凤终于怒火中烧，她的瞳孔扩散，双唇颤抖，愤怒地骂：“你这贱丫头！竟敢拿走我的魔音谱！”

　　箫瑶儿嘴角微微上扬，她慢慢向前走两步，再回头，眼神忽地变得冷漠而阴森：“胆小如鼠，你也配当岛主。”

　　“你！你！”莫凤气息不宁，“啊！”她奋力推开程珠，像疯了一般扑向箫瑶儿，可异域的剑，却直接抵住了她的身子。

　　箫瑶儿就那样看着她在原地又吼又叫，无论程珠和苏玉水怎样拦，都无法靠近她。

　　“说来莫岛主你还真是惨啊——”箫瑶儿淡淡开口，不给莫凤一点喘息的机会，“费尽心机，甚至不惜禁锢自己的师妹，也没能当上王妃……”她扭过头，讽刺的眼神已经不再掩饰了，“还想嫁给我爹当盟主夫人？做梦。”

　　“你闭嘴！闭嘴！”莫凤瞬间暴怒了，她青筋暴起，撤掉了衣上的装饰，疯狂地叫喊着，“箫扬怎么能娶那个残花败柳？！他怎么能！”

　　“师父，您该休息了！程珠，去叫医仙兰！”苏玉水狠狠瞪了箫瑶儿一眼，然后，想强行拉莫凤回去休息。

　　可箫瑶儿，并不打算就这样结束。

　　“当然了，您还有最后一线希望。”她嗤笑着看看苏玉水，又看看程珠，目光转回来，再度对着莫凤，“你自小培养苏玉水，与他对月弹琴，廊下谈心，你以为，这样他就会爱上一个足以当他妈妈的人了吗？”

　　“为什么不能！如果箫扬可以娶一个比他大六岁的残花败柳，我莫凤又为何不可亲自培养一个一心对我的男人？！”莫凤嘶吼出这句话。

　　整个书房都寂静了……

　　所有人都像看异物一样看着莫凤，脸上的恶心一展无遗……

　　而苏玉水，似乎早就知道了莫凤的心思，只是默默垂下头，叹息着。

　　但程珠，却没有这么冷静，震惊……恶心……背叛……种种情绪涌入她的思绪之中，天下怎么会有如此滑稽的事……难怪她苦求多年，请堂姑为自己与苏师兄赐婚，却始终不被应允……

　　原来，至始至终，她这唯一的亲人，都没有半点为她打算的心……

　　莫凤彻底失去了思考的能力，她站在原地，却感觉周围的一切都在天旋地转……23sK.com

　　每一声窃窃私语，都仿佛在嘲笑她……

　　每一个投向她的眼神，都装载了无限的恶心……

　　她疯了，彻底的。

　　她开始撕扯着自己的头发，一会儿喜，一会儿悲：“莫凰，你抢了我王妃的位置，但我毁了你……我让你无法生育，永远不会有自己的孩子……还有箫扬，你不肯娶我，我就要给你的女儿下毒，她快死了，她活不到二十岁……莫羽，你说我一辈子没人要，哈哈哈，你错了，我还有玉水……我有苏玉水……我不会孤独终老，我到死都有人相伴！”

　　“师父……你说什么？”苏玉水忽然用力捏着莫凤的手臂，“您给……瑶儿……下了毒？”

　　“她活不下去的，她会死的哈哈哈……”莫凤瞪着眼睛，癫狂的样子让人心惊，她推开苏玉水，又转向程珠：“你，就是你……想抢我的岛主之位，还想抢我的玉水……”她再度靠近苏玉水，想贴上他的胸膛，“不可能，不可能，这个岛上所有的东西都是我的！都是我的！”

　　“师父，您神志不清了，还是先回……”苏玉水想躲闪，却被莫凤一把抓住了衣襟，她用力撕扯，将苏玉水的衣衫撕开。

　　一张叠成了正方形的画像，从他怀中滑落……

　　“这是……”莫凤魔怔着，捡起了那画像……只见画像上的人，一身素衣，手持玉剑，披散着的长发随风扬起，罗裙上画着一只小蝴蝶格外醒目。

　　“是她……”她看到画像上的人，方才的痴狂，瞬间变成了心死，“是她……为什么又是她……哈哈哈哈哈……是她……哈哈哈哈……”

　　“是谁啊？”布朗雄小声问箫瑶儿。

　　“苏玉水的意中人。”箫瑶儿小声回，“我看他偷偷画过好几次这个女人了。”

　　“他有意中人他还娶你？”布朗雄一脸吃屎般的表情，“人渣。”

　　箫瑶儿白了他一眼，将手中的魔音谱塞进布朗雄怀中，然后，转身离去。

　　师尊的话，此时回荡在脑中……

　　不斩同门……恩仇全断……

　　她吸了吸鼻子，看着门外那一片蔚蓝的天，用力呼吸——

　　结束了，一切都结束了……

　　从此她和这座岛，再无半点瓜葛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第21章：害人终害已免费阅读。https://xs.23sk.com 