    兴昌真武盟众人听到外面传来的巨响，顿时脸色猛然一变。

    “是谁？！”郑华乾回声怒喝。

    “呵呵，你们不是在想着对付我吗？”声音一落，顿时大厅的门被轰然炸开，一个器宇轩昂的中年男子的身影出现在了众人面前。

    在他身后，还跟着几个人，都是发须皆白的老者，一派仙风道骨之姿。

    “秦淮！”众人大惊。

    不少人都是猛然起身，有的甚至不由后退了一步。

    来的正是华南四大家之一的秦家，秦家家主秦淮，以及秦幽等四大家老。

    秦家如今是反兴昌真武盟的最强对手，拥有着阵道宗师，势力又十分庞大，底蕴甚深。其余三大家作壁上观，秦家就变的肆无忌惮，可以说在华南几无敌手，有恢复当年甚至兴旺当年的势头。

    秦淮亲自来到兴昌真武盟，对霍老等人来说无疑是个噩耗。他们这里实力最强的也就只有郑华乾，勉强能跟秦淮过上几招，但也不会是对手。众人心中都涌起阵阵危机感。

    “你……你怎么进来的？”霍老喝问道。

    兴昌真武盟大本营有着林凡留下的阵道秘籍布置的阵法，十分强大，霍老亲身尝试过，即使是自己这样的修为进去，也是完全迷陷阵中，只有被困杀的份。

    这阵法足可困住宗师，即使击杀不了，困个十天半个月也是可以的，这也是兴昌真武盟的倚仗之一。自认即使不敌，也能留有退路。

    只是没想到，这阵法，既然被秦淮如此轻易的破解了，霍老等人甚至连发觉有人踏入阵中的机会都没有。

    秦淮大笑一声：“哈哈哈，想以阵道阻我？霍辉，你是天真呢还是幼稚，在这炎国，我秦淮的阵道，还有人能出其右？还有我破解不了的阵道？！”

    秦淮身为数百年阵道世家的家主，阵道宗师修为，什么阵法没见过，什么阵法没有破解过。秦家的秦幽就可以横扫珠岛，威震海外，更不要说天赋更高，修为更深的秦淮了。

    再加上林凡所留给兴昌真武盟的阵法都是较为简单的随手而为，霍老等人也领悟不深，就被秦淮用族中传承秘术，以阵破阵给破解了。

    但饶是如此，秦淮也是费了好大一番心思的，并不像霍老等人所看到的那样，是轻易破解阵法。差一点甚至还伤及了元气，破解阵法之时大为感叹，这阵法真是天人所为。心中也确实佩服林青玄的阵道造诣。

    “你！”霍老闻言大怒。这无疑是在挑衅打压林青玄的威风，给众人也都一个下马威。

    在秦淮身后的大家老秦幽站了出来，语气稍缓的说道：“霍老，只要你们束手投降，我们不会对你们出手的，也能保证你们的安全，甚至还能保住你们的地位权势。你们为林青玄效力和为我秦家效力，其实也一样。”

    秦幽虽然这一次也来了，但他也是迫不得已而为，已经劝说过秦淮很多次，不要反出兴昌真武盟，奈何秦淮这一次一意孤行，他也没有办法。

    秦幽是自己亲身经历过林凡的手段的，对林凡一直怀有敬畏之心，不敢造次。不过现在炎国大势所趋，兴昌真武盟确实不复从前，如大厦将倾，动作慢了还落不得一点肉汤吃。再加上秦淮对林凡本就不是很服气，秦家也就顺势而为了。

    听到秦幽的话，霍老等人不少人都是脸色稍缓，有的人甚至眼珠转动，动起了心思。

    这样的形势之下，如果确实投降了，也不失为一种好的结果。

    “霍老，你看……”何正业动起了心思，对着霍老欲言又止道。

    霍老顿时脸色不悦，冷冷的看了他一眼。“哼，何家主，你身为兴昌真武盟元老，这般没骨气吗？”

    “我……我这也是为了大家着想啊。”何正业辩驳道。

    “何家主还是识时务的。”秦淮笑着点点头。“何家主你放心，我保证日后你还是拥有你现在的势力，而且只会更大，我秦淮也不会白白辜负信任我的人。”

    “哼，你个忘恩负义之人，当年林先生看在你听话的份上，没有对你秦家出手，留你秦淮一条性命，之后还赏赐不少丹药。你如今恩将仇报，还说不会白白辜负？真是好笑？！”霍老冷笑怒喝。

    “哼。”秦淮被霍老揭穿老底，不由脸色难看，这是他最不愿提及的，确实有些出师无名。

    “当时我是被林青玄所迫，只为保全秦家，并非真心归附，有什么忘恩负义的。林青玄给我的丹药，我一枚都没有服用，只要他出现，我大可以归还给他！”

    “你！”霍老被秦淮的无耻给气怒了。

    “无耻，枉你身为一代宗师，是华南四大家之一的家主，真是小人！”郑华乾也是直接怒骂出声。

    “霍老，郑家主……话可不能这么说，秦家主说的其实也很有道理。如今兴昌真武盟群龙无首，确实需要一位实力强悍且德高望重的人站出来带领我们，这样我们兴昌真武盟才不至于落寞啊。”钱长春犹豫了一下，也是开口说道。

    “钱家主，你也……！”霍老怒目而瞪。

    “钱家主，你说的什么话，为了一己私利，就可以改家姓吗？！”雷万霆大怒，一拍身前木桌，“啪”的一声，将木桌拍的粉碎。雷万霆本就与钱长春并不和，当下就有要打起来的架势。

    “钱家主是聪明人啊，雷家主，劝你也醒悟醒悟的好。”秦淮冷哼道。

    他并不急着动手，这里强者众多，他虽然能胜，但对方拼死联战的话，他也会付出惨重的代价。最好的办法就是分化兴昌真武盟，让他们自相残杀，不费多少力气。

    “不要说了！有谁愿意退出兴昌真武盟的，现在就走，我兴昌真武盟不留没骨气的人！”霍老冷哼，脸色一沉，不再说话。

    何正业和钱长春对视一眼，低下头，纷纷站到了秦淮那边。

    “哈哈哈哈。”秦淮一阵大笑。

    看到有人走了过去，其余也有人不禁动起了心思。

    霍老当机立断，不等秦淮再有挑拨的机会，直接出手，打算殊死一搏！

    “哼，我老头子我跟你拼了！”霍老直接一拳轰出，打向秦淮。