    见凤白泠还直勾勾盯着自己， 顺亲王妃死活不肯再开口。

    她可不傻，这事事关将军府和顺亲王府的安危，她可不敢外传。

    “我手头还有个方子，能让人的肌肤吹弹可破，一条皱纹都不长，我娘用了，挺管用。”

    凤白泠自言自语道。

    顺亲王妃一想，东方莲华大病初愈，气色比她还要好，看着比她还年轻，明明她比东方莲华小八九岁。

    顺亲王妃又心痒起来。

    “什么方子？”

    “赵凝月怎么死的？”

    凤白泠反问道。

    “哎，我偷偷告诉你，你可别说出去，否则，独孤鹜会……”

    顺亲王妃做了个抹脖子的动作，再东张西望，确定四下无人才小声道。

    “赵凝月不是病死的，她是被独孤小锦杀害的。你别看他长得唇红齿白，可爱的跟年画里跑出来似的，他那手段，啧啧，你是没看到赵凝月的死状，惨不忍睹。”

    话还未说完，顺亲王妃就被凤白泠的眼神给吓住了，刀锥子似的，看得她浑身发毛。

    “你别那么看我，我说的都是实话。当初赵凝月主动拒婚，说要嫁给独孤鹜，独孤鹜那时刚死了一任王妃，我是他娘，将军府来说媒，我二话没说就给答应了。”

    顺亲王妃对赵凝月的态度和凤白泠那叫一个天上一个地下。

    毕竟赵凝月的名声好，又文武双全，相貌虽不如纳兰湮儿、凤香雪之流，可也是将军府嫡女，容貌端庄，没什么可挑剔的。

    不等独孤鹜回信，这门亲事就定下了。

    “原本婚期都订好了，独孤鹜也请了旨班师回朝，哪知道回来的途中，大冶皇朝又打过来了。他只能折回去，可婚事不能改，我就做主，让人替他迎亲。”

    顺亲王妃回忆着。

    赵凝月顺利进了门，第二天，她就见到了独孤小锦。

    “她不喜欢小锦？”

    凤白泠想起了小锦，心有揪了起来。

    “恰好相反，她很喜欢小锦，夸他长得好，又能文能武，把他当成亲生儿子一样。”

    顺亲王妃一阵唏嘘。

    赵凝月加入顺亲王府后，就主动提出要照料小锦。

    当时小锦才两岁，他从小就性格孤僻，人前几乎不说话，哪怕是见了顺亲王妃这个奶奶也是如此。

    顺亲王妃自己又有儿子，对他自然不亲近，赵凝月要照顾他，顺亲王妃就顺水推舟把小锦交给了她。

    “也就这么过了半年，有一天半夜，我就突然听到越阁那边哭天抢地的，赵凝月的丫鬟小喜发了疯一般跑出来，说是赵凝月死了。我带着管事的过去一看……”

    顺亲王妃脑海中，那个可怖的画面又出现了。

    漆黑的房中，灯盏早已熄灭。

    女子面朝上，身上的云锦长裙早已被撕成碎片，她曾经姣好的脸上，爬满了大大小小的灰毛老鼠，眼鼻口都已经变得血肉模糊，分不清形状。

    她那双擅长舞文弄墨的手也被咬烂了，露出了森白色的骨头。

    独孤小锦整个人蜷缩成一团，他衣衫单薄，头发油腻的沾在脸上，赤着脚，手脚都已经冻成了青紫色。

    他双臂紧紧抱着自己的双脚，那双眼里，没有任何情绪波动，一蓝一金的瞳，在黑暗中就入入了夜的猫眼，让人乍一看到瘆得慌。

    “既是老鼠咬死了赵凝月，你又为什么污蔑是小锦杀了她。”

    凤白泠感到心口一阵发闷，一口郁气上不上，下不下。

    一个才两岁大的孩子，亲眼目睹那样的场景，小锦会崩溃也不奇怪。

    “是他，就是他。我其实很早就发现了，那孩子不爱说话，可是他能和畜生们说话。亲王府哪来那么多老鼠，一定是他叫来的。”

    顺亲王妃记得，小锦这孩子是独孤鹜亲自抱回来的。

    抱回时，说是他的儿子。

    顺亲王妃看在独孤鹜给顺亲王府每年都带来一大笔入账的份上，才收养了那孩子。

    独孤小锦说来也怪，还是婴孩时，他哭声就小，每天都听不到一次哭声。

    他学字早，可学说话却很晚。

    一岁半时，他连爹都不会喊。

    独孤鹜把他抱回来后，没多久就远征去了。

    独孤小锦打小脾气就怪，亲王府的那些个少爷小姐们也都与他不亲近。

    他也不喜欢和仆从丫鬟们玩，会走路后，就经常一个人蹲在院落里。

    有好几次，丫鬟仆从们都听到他对着空气自言自语。

    细细一看，他还和天上飞着的鸟、地上爬着的蚂蚁甚至一些路过的蛇虫鼠蚁说话。

    “还有一次，我带着他进宫拜见太后，一回头人就不见了。等我发现时，他掉进了塘子里，当时可把我吓坏了。我找了太监把他捞上来时，你猜怎么着，塘子里的几十只王八就在他身子底下，不让他沉下去。”

    在顺亲王妃的记忆里发生在独孤小锦身上的这些怪事，可真不少。

    “赵凝月死了后，我可吓坏了，连夜让人通知独孤鹜。那孩子我也不敢碰，就让他留在那。那几百只老鼠，就不走，与他同吃同睡，直到独孤鹜回来，它们才一哄而散。”

    顺亲王妃抚着心口，都说当后娘难，当后奶奶也不容易。

    “我就把那些怪事都告诉了独孤鹜，说这孩子邪门，我以为独孤鹜会把他送走。哪知道独孤鹜听了后，反而抱着独孤小锦狠狠表扬了几句。他辞了军务，留在了楚都。那之后，独孤小锦就一直留在他身旁，他也就没再发过疯。”

    顺亲王妃说完这些，也是舒了口气。

    这些事，憋在她心底也已经很久了，一直找不到个人说。

    “赵凝月会弹琴？”

    凤白泠沉思片刻，忽问道。

    “你怎么知道，她的确弹得一手好琴，据说是毓秀院里古琴数得上号的。哪里像是某些人，六艺不通。”

    顺亲王妃语带嘲讽。

    “马蜂之毒，你找人拿一些水滴入食醋，抹一阵子就好。至于去皱的法子，我娘那是天生丽质，平日又不苟言笑，你若是能做到待人宽厚，为人不那么尖酸刻薄，自然也能不长皱纹。”

    凤白泠看出顺亲王妃那是被马蜂蛰后过敏了，才会突然发痒疼痛，眼下吃了过敏药，自然就药到病除了。

    等顺亲王妃回过神来，凤白泠是在讽刺她时，凤白泠早已不见了踪影。

