    这事说起来很简单。

    乔木总结了以下三个点…

    简单来说，就是负责供货的丹尼尔不想让哈特干了，想让自己的儿子接手哈特的位面卡售卖店铺。

    至于为什么不直接给自己儿子开个店，而非要去抢哈特的……

    这是因为王室有相应的规定。

    位面卡。

    这是主神提升实力所必须的东西。

    鉴于这玩意的特殊性，它就像地球上的烟草、石油一样，由王室所垄断，受到王室管控。

    除非是王室授权的店铺，否则不允许售卖。

    而王室的授权，存在名额限制。

    现在暮光城的位面卡售卖店，已经满额了。

    因此。

    丹尼尔想要让自己的儿子干位面卡店铺的生意，就必须先把哈特挤掉才行。

    而挤掉哈特的方法，就是让哈特月盈利不达标。

    根据王室的规定，一家店铺一旦出现月盈利不达标的情况，就会被撤销售卖资格！

    现在哈特会愁成这个样子，估计就是因为这个月，营业额没有办法达标了。

    “让我猜猜。”

    乔木看着哈特，“你说这事已经是几个月前发生的了，那么你能撑到现在，是不是自己花钱买了自己的位面卡，用来冲盈利额了？”

    “对。”

    哈特点头，“但这个月我已经凑不出钱买位面卡了。”

    “那你之前几个月买的位面卡呢？”艾米莉亚疑惑，“那些卡只要卖的价格足够低，应该有不少人买，多少能回点血吧？”

    “我当然想到了。”

    哈特叹气，“就是靠这个方法我才撑到现在的，本来以为撑个一俩月，他就不敢这么搞了，结果没想到一直持续到了现在，我往上面反映了好多次也没什么用。”

    说完，他神色有些后悔，“早知道他们派人来找我的时候，我就应该妥协的。”

    “话不能这么说。”

    乔木摇头，“按现在的结果来看，当初是该妥协的，但当初你也不清楚什么情况，能妥协就怪了。”

    “就是说啊。”

    哈特无奈，“往上面反映那么多次都没用，说明对方权势实在不小，根本不是我能够对抗的。”

    “确实，这事挺麻烦。”

    乔木拍拍屁股站起身，想了想，慷慨道：“毕竟您以前也帮过我们姐弟俩不少，这样吧，屋里有什么对您有帮助的，您随便拿，看能不能帮您渡过这次难关。”

    “……呃。”

    哈特又环视一周连根毛都没有的屋子，一阵沉默。

    好嘛。

    说的倒是好听，那屋里也得有东西能拿啊。

    这么想着，他一低头，眼睛一亮，“诶？你们这地砖挺不错啊，我家刚好有两块碎了，要不我就拿两块地砖吧。”

    乔木：“……”

    艾米莉亚：“……”

    最终。

    哈特还是没能拿走地砖。

    他压根扣不动。

    “算了算了，不扣了。”

    哈特摆摆手，“你们姐弟俩也不容易，我再想想别的办法吧。”

    说完，他作势要走。

    “这就走了啊，不再坐会儿了？”

    艾米莉亚客套道：“要不留下来吃顿饭再走吧，家里土还挺多的。”

    哈特：“……”

    他想了想，看着乔木两人道：“你们俩实在撑不住了，就到我那里吃饭，就算叔破产了，短时间内还是饿不死的。”

    说完，他推门走出了乔木家。

    “唉，哈特叔其实人挺不错的，就是有点坏。”

    乔木感慨，“竟然还真想扣我们家地砖。”

    “是啊，哈特叔要是不小气的话，还挺大方的。”

    艾米莉亚感叹，“还好我连夜把地砖加固了。”

    “原来你加固了啊，我说他怎么扣不动呢。”

    乔木诧异的看向她，“说起来，咱家地下室里的东西呢？”

    “就在地下室啊。”

    “就在地下室？”

    乔木疑惑，“那哈特叔怎么没找到？”

    “准确的说，东西是在地下室里的地下室……里的地下室。”

    艾米莉亚笑了笑，“你以为我天天脸上带的灰，是故意抹上去的？格局小了不是，其实从你去上学开始，我就开始挖地下室了，顺便还挖了条地道，就等你被淘汰了，咱们就通过地道出城跑路。”

    说完，她有些遗憾，“只是没想到，你竟然通过考核了。”

    乔木：“……”

    他略显无奈道：“那我还真是对不住你啊。”

    “知道就好，准备干活吧。”

    艾米莉亚活动了下身子道：“把东西搬出来，我该去上班了。”

    “好。”

    乔木跟着艾米莉亚下到地下室。

    在地下室一个不起眼的角落里，有一个被石头堵起来的洞。

    地下室光线昏暗，不仔细看，根本发现不了。

    通过洞口，可以下到地下室二层。

    二层地下室里，同样空空如也，什么东西也没有。

    不过。

    角落里还是有一个密道存在的。

    通过密道进入第三层，屋里的家具之类的东西，就都放在这里。

    “我说昨天你自己一个人在楼下捣鼓啥呢。”

    乔木彻底服气，“真是难为你搬了这么多东西下来。”

    他昨天也只是帮忙把东西搬到地下室一层而已，倒是不知道地下室下面，还有地下室……

    “快搬吧。”

    艾米莉亚随手拿起两把椅子，“要不是我足够谨慎，连地砖都要扣的屑哈特，肯定把咱们的东西都搬走了。”

    “嗯，他的话，估计还真干的出来。”

    乔木帮忙搬运，“不过哈特叔的事，还是要帮一下忙的，我之前还以为他是闲着没事才过来要债的，没想到是真碰上事了，不然我指定给他留两把椅子在屋里。”

    “太多了，咱家就三把椅子，你不坐了啊。”

    “哦，那留一把吧。”

    艾米莉亚：“……”

    把东西搬上去之后，艾米莉亚忙着做饭去了。

    乔木则是坐在餐桌上，默默思索着。

    哈特叔的事，他是想帮一下忙的，可惜家里实在是穷的揭不开锅了。

    就算他把家里这堆破烂家具全拿出来给哈特，也不够买一张位面卡的。

    退一步来说，就算够，也没办法解决根本问题。

    只要丹尼尔想搞哈特，多少钱都不够砸的。

    所以。

    必须要想别的办法才行。

    “吃吧。”

    这时，艾米莉亚端了一碗黑乎乎的东西过来。

    乔木看着那坨东西，眉头就是一皱，“你还真让我吃土？”

