    “不客气。”南鲤淡淡的说道。

    “啊？”林旭和卢佳慧有些懵。

    “你们不是来谢谢我的？”南鲤微微勾唇，“我说不客气，这你们都听不懂吗？”

    林旭和卢佳慧顿时有些抓狂。

    他们那是谢谢她的意思吗？这不是感谢，是挑衅好吗？！

    这个南鲤，脸皮还真是厚，居然真的把这当做谢谢来理解了！

    顿时，林旭和卢佳慧只觉得憋屈的厉害。

    “南总您还真是跟以前一样，都没怎么变，也听不懂别人到底是什么意思。”卢佳慧最先反应过来，她轻蔑的看了秦慕言一眼，“看来，林旭走了之后，锦鲤娱乐是真的没有什么可以拿得出手的艺人了！没想到南总你，居然会把这么臭名昭著，没什么能力却爱耍大牌的艺人给送来参加节目！”

    一旁的秦慕言，手指微微一紧，脸色也变得很是难看。

    南鲤倒是愣了一下，秦慕言的风评这么差的吗？

    她之前虽然搜了搜，不过秦慕言实在太糊，她就没放在心上。

    不过这也无所谓，反正她早就下定决心要捧秦慕言了。

    虽然她决定去了解沐瑾城，但是，这跟她现在的计划，也完全不冲突。

    如果沐瑾城真的对她有情，那必然会包容她现在的胡闹。如果沐瑾城对她没意思，那她岂不是还能顺势借此离婚？

    反正不管怎么她都不亏。

    “林旭都能来，还有谁不能来吗？”南鲤微微勾唇，淡淡说道。

    这话把林旭和卢佳慧气的不轻！

    南鲤这话什么意思？！说的好像林旭最差，比秦慕言更差一样！

    “哼！南总，你的眼光还是跟以前一样差，怪不得会捧这种没用的艺人！”卢佳慧气急败坏，“本来看在以前的情分上，我还想让林旭放点水。可你现在这样，别怪林旭不留情面，直接把秦慕言这个废物给碾压下去！”

    “这话你还是等比赛完在说吧，比赛靠的是实力，不是靠谁会吹。”南鲤淡淡的看着自己的指甲，她平静的说道，“别到时候你家林旭第一轮就过不了，闹个大笑话，这之前吹的越响，打脸的时候就越疼。”

    “你……”卢佳慧气的说不出话，南鲤什么时候变得这么伶牙俐齿了？

    以前的南鲤，根本就不屑于跟别人多解释什么，更不乐意跟别人发生争执。她总是觉得她是高傲的富家千金，争执这种事情，有损她的身份。

    可她现在，居然在这么多人面前，直接赌的她哑口无言？

    “我们走，佳慧，”林旭冷哼一声道，“南总至少有句话说的对，比赛靠的是实力！那就让南总好好看看，我的实力到底如何！”

    说完，林旭转身离开。他跟卢佳慧，坐到了另外的一个角落。

    顿时，整个休息室的人，纷纷围在了林旭和卢佳慧旁边，说着各种恭维的话。

    而南鲤和秦慕言的身边，则孤零零的，很是冷情。

    “抱歉，南总……”秦慕言低头道，“我让你丢脸了。”

    “说什么呢。”南鲤嗔怪的说道。

