    “这……”

    几名商队中人面面相觑，忽然觉得事情有些不一般，这个少年难道是官府中人？

    或者是哪一个官宦世家的嫡脉子弟，连县衙的捕快都不敢冒犯。

    这时，散修中年却是露出几分忧色，在这镇安县中，他虽然有几分修为, 却根本不被一些大世家、宗派放在眼里，这个少年今日在这里出手，等到其离开之后，这所有的恶果，怕多半要落到他的身上。

    若是他孑然一身，还没有什么，大不了亡命天涯, 但老母却已经再经不起折腾了。

    “是哪一位朋友, 马家马有种有礼了！”

    有声音响起, 如洪钟震耳欲聋，令得四方众人心中一震，居然引得马家家主马有种现身了！

    镇安县地处北荒与中原交界之地，乃是商道重地，是以县中坐镇有一流世家三家，三大势力在县中角力，互有胜负。

    其中，就以这马家为首，势力渗透也最深，一来马家乃是土生土长的镇安县人，二来马家经营多年，家主更传闻是高阶宗师境强者，马家已有数百近千年的家史。

    只见人流分开，显露出来几道身影，为首的赫然是一名灰袍缎靴的老者，一头黑发乌亮，面色红润, 龙行虎步，看不出半点苍老之态。

    马有种！

    很多江湖散修心神震动，这就是镇安县一带的最强王者马有种，也是马家当代家主，一位臻至宗师境近三十载的老辈强者，名震方圆数百里，声达一州之地。

    宁安身后，中年散修脸色惨变，马家家主被引动了，这定然难以善了了，他忽然有些后悔，早知道就不该犹豫了，或许他吃了大亏，但这个少年就能够免去一难，少年白发本就令人痛惜，若是再英年早逝，那就是他的罪过了。

    谁没有亲眷家人，若是因为他令一对父母失去孩子，令老人失去孙子，哪怕老母救过来，也不会心安。

    有人看向宁安, 却发现这个少年神色不变，踩在那马熙马掌柜头上的脚没有半点放下的意思。

    不知所谓！

    几名商队中人心中摇头，这样的脾性，真是比牛还要犟，若没有大的背景，还不知收敛，无视江湖规则，江湖武林中绝对转不过三个月，就要身首异处。

    “少年人，我来了，你可以将人放开了。”距离十丈之外止步，马有种沉声道。

    身为马家家主，臻至宗师境多年，已近乎踏出了七八步，就要迈出第九步的名宿，马有种脸色不是很好看，那是他发妻的幼弟，他马安商号的掌柜，被人这样羞辱，这无疑是没有将他马家放在眼里。

    “你来了，就可以将人放了，”宁安看这位马家家主，冷冷道，“你难道不该问，到底发生了什么。”

    “放肆！黄口小儿！我马家家主亲临，你有什么资格说话！”

    马关山身后，一名马家长老喝道：“将人放了！否则今日休想踏出镇安县一……”

    这名马家长老话音未落，宁安眸子一厉，神光一下炽盛，砰地一声，没有半点征兆，这名马家长老就横飞出去，跌落至数十丈外的长街上，眼冒金星，目光混沌，几乎陷入晕厥当中。

    什么！

    四方皆静，马家长老，一位臻至宗师之境十余年的老辈强者，就这样被目击震飞，没有半点抵抗之力。

    “年轻人好深厚的精神力，不知道是哪一位上门的人杰，今日到了镇安县，未免太不将我马家放在眼里！”

    马关山面色一沉，这个少年敢当着他的面出手，必定有所持，刚刚那一瞬间迸发的精神力，居然将他马家一位长老震飞出去，这样的年岁，至少也要是上门着重培养的那几个序列，才有可能做到。

    他再上下打量眼前的少年，青色长袍寡淡，竹扇简朴，一身上下没有超过二两银子的装束，哪看都不像那些势力里走出来的。

    “这就是所谓的江湖规则吗，”这时，宁安开口，淡淡道，“身份地位可以抹平一切，直到现在，你们思量的也不是对错，不是善恶，而是身份与背景，利益与得失。”

    “家主！此子要严惩！”几名随行的马家长老沉声道，看向宁安的目光森冷如冰。

    但终究，马有种压抑下心火，沉声道：“将人放了，念你少年无知，饶你一次，现在就离开镇安县，我马家可以网开一面。”

    嗯？

    这一下，不仅是四方诸多江湖散修愣住了，就是其身后的几名马家长老也怔住了，家主这是要做什么，若是今日放此子安然离去，那明日起，他们马家就会成为整个镇安县的笑柄。

    长街寂静。

    宁安深深地看这位马家家主一眼，知晓他刚才不小心透露出的波动，还是被此人察觉到了，否则绝不会这样轻易妥协。

    所谓不追究，不过只是面对身份地位更高者的虚伪托词。

    若是宁安一人，倒是无所顾忌，只是他身后之人，极可能在之后遭遇到各种各样大大小小的麻烦。

    对于这马有种的话，宁安没有放在心上，不过他还是抬起了脚，这马熙虽然趁人之危，可恶至极，却也还罪不至死，今日颜面扫地，于其而言，可以算是极重的打击了。

    砰！

    土泥炸开，马熙抽身而退，他满脸尘土，怒气冲顶门，到达马关山身边，看向宁安的目光充满杀机。

    宁安挑眉，马有种面色微变，他踏前一步，横在马熙身前。

    咚！

    刹那间，在两人之间的虚空生出沉闷的雷音，真空扭曲，荡开细密的波纹。

    什么！

    那马熙大吃一惊，蹬蹬蹬连退数步，知晓这个少年身手诡异，也看出来，这一刻不是马有种出手，他多半要吃大苦头。

    “好胆！”

    几名马家长老暴喝，这个少年真是胆肥，他马家家主当面也敢出手，真是肆无忌惮到了极点。

    “请家主出手，镇压此獠！”

    “少年狂妄！家主仁心难感化！唯行以雷霆手段，知疼痛而明进退！”

    几名长老接连开口，马有种的脸色就变得有些难看，他倒是恨不得给这个长老两个大嘴巴子。

    不过此时也不是认怂的时候，他死死地盯住宁安，沉声道：“阁下见好就收，马某这一亩三分地，未曾得罪阁下。”

    这……

    四方不少江湖散修都愣住了，今日这位马家家主怎么如此好说话，却也有人察觉到异样。

    一些人上下打量宁安一眼，觉得似乎有些不对劲，这个少年太镇定了，镇定到不像是没有一点自知之明，倒像是真的无所畏惧。

    “住口！”马有种冷喝一声。

    几名长老止住声音，浑身一震，都是修行几十年的老人，人情世故何等精熟，这会儿也察觉到不对。

    那个少年有古怪！

    马有种看着宁安，目光阴沉如水，身为成名多年的一流人物，他已经接近了极限，哪怕真的是那一位，若是逼迫狠了，他也就放下所有的顾忌，大江湖的规则在这里，他不信这一位敢忤逆整个江湖。

    宁安面色不改，平静道：“始末因果，马家应该明白，若他日听闻身后这一位生出变故，休怪在下登门拜访。”

    马关山面色一变，沉声道：“阁下未免太霸道了！”

    宁安道：“你若是如此认为，也未尝不可。”

    “你！”马有种面色阴冷，但终究还是忍住了。

    宁安转身，接过中年散修手中的春水剑，而后迈步离去。

    人群分开一条通路，所有人都目视这个少年离去，今日种种，显得有些诡异了。

    而中年散修此时却是浑身一震，因为有一道声音自脑海中响起，告知他日后若有劫难，可往平王府，报宁安的名讳。

    大荒皇族！

    他心中一震，当今大荒皇族的皇储，都这么恐怖的吗？

    宁安离去，中年散修小心看一眼马有种，发现这位马家家主目光恰好落到他身上。

    不好！

    他心中一震，就见到这位马家家主冷哼一声，转身就走。

    松一口气，他心中就生出无限慨叹，他也算混迹江湖多年了，而今的江湖武林，行侠仗义者能有几人，大多都是审时度势的高手，行走江湖，诸多关系网盘根错节，有几个不被红尘羁绊的。

    直到今日见到这位小公子，他才相信，这世间，并非只有血脉亲朋，还有两个被沉埋土泥的大字。

    光明！

    这世间，还有光明！在这万丈红尘腐蚀人心的江湖大染缸里，还能有心性纯粹堂皇者，实属难能可贵。

    一炷香后。

    马家府邸，主厅。

    砰地一声，马有种一掌拍碎了扶手，面沉如水，忍不住喝道：“竖子欺我！”

    几名家族长老，乃至是马熙立在主厅内，回到马府，那马熙再也忍不住，咬牙开口道：“家主怎么不出手，拿下那个黄口小儿，此子欺我太甚！”

    “混账东西！”

    马有种霍地起身，属于高阶宗师境的威严气机蠢蠢欲动，骇得那马熙一屁股坐倒在地。

    “出手！你就知道出手！没有一点眼力见识，一口下位无痕宝剑的便宜也值得往死里占，今天你死要银钱，哪一天别人死要命！”

    马有种喝道：“滚出去！”

    他袖手一挥，这位马安商号的掌柜，他的妻弟，就如败絮一般被劲风掀飞，滚出了主厅。

    “家主息怒！”

    几名长老大惊，知道马有种动了真怒，这是近几年来从未有过的，难道那个少年真的出身不凡？

    “家主，那个少年……”几名长老都看向马关山。

    一连深吸数口气，马关山方才平复下心绪，他眼中露出几分复杂之色，一字一顿道：“怕是龙虎山的序列之一，一身修为远在我之上！”

    “什么！上门！”

    有长老惊呼，若说江湖武林风头最盛的是谁，定然是那几个上门，而龙虎山无疑是其中最璀璨的一位。

    这时，马有种沉声道：“昨日刚刚有族中密报，武当继任大典已经结束，这位小神仙在青羊峰下，曾经与龙虎山正雷真人交手，正雷真人自封元神，以宗师境第一步的修为邀战，却不敌而败。”

    嘶！

    几名长老终于忍不住倒抽一口冷气，几名马家长老沉默下来，原来真的是一条过江龙，那么对于那个中年散修，他们马家就不能再有半点动作。

    直到此时，他们才确信，那个少年临行之前，并非只是说说而已，而是真的有那种底气，有足够的把握前来他马家走一遭。

    ……

    四月底，宁安下山入北荒。

    五月八日，两断山斩天狼族天青妖主，血狼妖主！

    五月十二日，宁安回返天荒城。

    天荒城，景阳宫前。

    “盘风坐水，阴阳圆转……”

    一名皇宫供奉，身着一身纯白道袍，立在殿前，不时出声指点众多护卫修行。

    宁安离开之前，便去拜访过宫里的各个供奉，为的就是能够让这群护卫实力提上来，在供奉们不遗余力的指点之下，护卫中又有不少接连筑基先天。

    至今日算来，当初的八十名入驻景阳宫的良家子弟，除了三人筑基意外走火入魔，身陨道消的，足足有四十人成功筑基，晋升成为先天高手。

    这令得各处暗探都暗暗心惊，皇宫之中的良家子弟本身就是各大处淘汰的弟子，不是实在难以筑基，外院都不会如此绝情。

    但眼下这么多人筑基先天，这简直就是匪夷所思。

    四十位先天高手，日后还会更多，这些先天高手在此后也还有继续晋升的机会，随着时月的流逝，未必不能更进一步。

    就这样，景阳宫的底蕴在以一种惊人的速度加深，甚至很多房的护卫千方百计想要入驻景阳宫，可惜，到了而今，再想入景阳宫就没有当初那么简单，至今也未入一人，没有放开这个口子。

    这这些年里，发生了太多，他经历过生死，见证过诸多奇异与伟岸，甚至体会过天劫，仿若回到了神话故事里一般。

    现在，他立身入道层次，成为大荒少有的绝顶强者，当今大荒年轻一代，除了诸位皇子、皇女之外身份地位最尊隆的存在，

    而在这一个多月里，宁安巩固己身，修为也彻底突破到了宗师境六层之境。

    随着元神修为的进展，肉身体魄也更加凝炼，气血增长，自然而然的，第六处星窍被贯通。

    踏入了中阶宗师境最后一步，距离高阶宗师境，也就更近了一步。

