    惊世大战，在东海中开启。

    恐怖的轰鸣声中，无尽海水掀起万丈波涛。

    这一刻，不管是四海龙王还是孙悟空都杀红了眼，根本没注意到一场可怕的灾难即将降临世间！

    当初道祖初定三界时，曾将四海之地纳入了地仙界中。

    这里虽然有众多仙神存在，但更多的却是普通人族。

    尤其，是东海之滨！

    作为曾经的人族祖地，这里更是有着数以千万计的人类国度存在。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃！

    那无尽的波涛对于修行者来说，或许是不值一提。可在普通人眼中，却是足矣灭世的恐怖洪灾！

    “快逃啊！大洪水来了……”

    一声声撕心裂肺的惨嚎，响彻在那些靠近东海岸边的人族国度中，刹时宛若惊雷，撼动了所有人的心脏！

    无数人惊恐的目光，不由齐齐望向了东海的方向。

    他们都知道，

    如果自己所在地方真有洪水的话，只能是从那里来的。

    果不其然！

    远处那遮天蔽日的巨浪，正以一种极快的速度汹涌而来。

    随着波涛接近，轰隆隆的咆哮声也开始传入了所有人耳中。

    “啊……真的有洪水，大家快跑啊。”

    “孩他娘快跑，洪水来了……”

    “老天啊！这到底是怎么了？难道是有人触怒龙王爷了么……”

    “快点逃吧！别收拾东西了，命要紧啊……”

    ……

    一时间，无数人族以最快的速度向着远方跑去。

    可正所谓水火无情！

    没有经过修炼的人类，又如何能比洪水的速度快呢。

    只在短短时间内，万丈波涛便彻底吞噬了周围万里地域。

    哀鸿遍野，满目疮痍！

    在恐怖的浪涛冲击下，那些原本看似厚重的城墙几乎不堪一击，瞬间如纸片般被撕裂开来！

    无数的房屋被摧毁，一个个国度刹那成为了一片水泽。

    数不清的人类在洪水中挣扎，哀嚎声、求救声响彻天地！

    只在短短时间内，便不知道有多少人葬送在鱼虾腹中……

    ……

    “不好！小猴子惹祸了。”

    某处神秘空间中，

    原本还开开心心一起和龟灵游玩的紫霞，突然间面色大变。

    “怎么了？”

    看到闺蜜神情有些不对，龟灵不由开口询问道。

    “小灵，我求你件事！”

    没有第一时间回答，紫霞则是面露凄然的看向她。

    “到底出了什么事，居然值得你如此？”作为多年的好姐妹，龟灵从来没见紫霞如此柔弱过。

    她忍不住心中一动，直接沟通大道开始推演起来。

    要知道现在的龟灵，可是先紫霞一步踏入了混元境的。哪怕现在天机被劫气扰乱，也硬是被其给强行撕裂开来，看到了未来一角。

    “这猴子，真的惹大祸了！”

    她忍不住惊呼一声，顿时猜到了好姐妹要求自己什么。

    “这件事，我也没有把握……”

    沉默良久，龟灵这才看向紫霞苦涩一笑道。

    她可是清楚知道，自家师傅对于人族有多么看重的。

    本以为这次西游量劫，只不过是神仙、佛、妖、魔的劫数，与人族没有丝毫关系，师尊才交代众人，可以随意安排行程无需太过重视。

    可现在什么鬼？

    人在家中坐，祸从天上来么？

    你说你猴头做什么不好，非要和四海龙王在东海大战，最终引动滔天洪水硬是淹没了千万里人族城池。

    这次，

    恐怕一个不好就会惹的师尊发怒，恐怕三界都要麻烦大了。

    到时师尊真要出手惩戒的话，恐怕石猴就算是天定应劫之人，也难逃灰飞烟灭的下场。

    至于那什么四海龙王？

    呵呵，

    别说保住性命了，恐怕整个龙族还能否存在都是两说。

    龟灵眼中露出狠厉之色，顿时给敖广他们判了死刑！

    只是当她再次看向紫霞时，神色又顿时变的无奈起来。

    恐怕这丫头也是想到了此点，才想着让自己帮着求下情吧！

    但事关人族遭劫，纵然自己开口又真的有用么？

    “我会先去想办法把猴子带走，然后去找老祖宗想办法！”

    见龟灵都如此说，紫霞忍不住目露哀伤的喃喃道。

    有些事，她也知道。

    这次猴儿确实惹下了塌天大祸，恐怕老祖宗不亲手弄死它都是好的了，想让对方帮忙恐怕也会很难。

    可，那是小石猴啊！

    曾经和自己一起相伴千万年，无数次为自己遮风挡雨过。

    紧紧咬住下唇，一丝血花顿时在唇间绽放开来……

    这一刻，紫霞已然下定决心！

    就算是丢了这条性命，也定然要为石猴留下一线生机！

    “师尊那边我会尽量帮忙的，但你最好是求求紫师叔。要不然，恐怕这天真的要塌了！”

    龟灵似乎看出了紫霞的坚持，无奈的摇头一叹道。

    说完，曼妙的身影顿时消失在这片空间之中。

    紫霞在用感激的目光看着好姐妹离开后，也是径直消失。

    ——这次的事太严重，由不得她再有任何耽搁。

    东海人族祖地被淹，彻底震惊了三界中那些大能。

    但凡从远古活过来的强者，心中都有一种风雨欲来的感觉！

    他们知道，有大事要发生了。

    这不是开玩笑么？

    有多少年了？

    以前敢这么大肆杀戮人族的存在，骨灰早就被杨了好吧！

    这龙族，这泼猴，够勇！！！

    ——东海之滨！

    万丈巨浪依旧在大地肆虐不休，数不清人类的残尸漂浮在水面上，任由鱼虾在撕扯、吞噬！

    虚空中，

    只有修行中人才能看到的是，无数人族生魂在哀嚎、在惨叫！

    那些人在临死前生出的无尽煞气、怨气几乎遮蔽了苍穹，正向着某处缓缓凝聚而去……

    而也就在那个地方，似乎正有一座古朴、宏伟的大殿在慢慢浮现而出……

    ——很显然，

    这种情况要在继续下去，说不定就会酝酿出另一场可怕大劫

    ——人族强者出世，清算一切！

    不少人虽然忧心忡忡，可又没谁愿意出这个头前去阻止！

    毕竟，天地量劫将至啊！

    这种情况下，大部分人都巴不得离开远远的呢！

    ——当然，

    这其中也有一些知晓真正隐秘的，正等着看佛门笑话呢！

    他们倒想看看，那位高高在上的释迦摩尼佛会如何解决这件事。

    ——西方佛门中，

    诸多菩萨、罗汉正面带焦急的看向我佛如来，期待着他早下佛旨。

    尤其像观音等人，更是如热锅上的蚂蚁焦急不已。

    要知猴王不仅是天定的佛门护法，更是他们获取功德的关键啊！

    这要是出了什么事，那佛门布局多年的西游之行岂不是毁于一旦！

    可让众佛头疼的是，孙悟空此次造下的无边罪孽着实太大了。

    也不知这份因果，未来会不会落在佛门头上……

