    “卫少！”满大发连忙追了上去，直接把王勤和朴元志晾在一边。

    王勤知道他们肯定会商量什么，马上凝神功聚双耳偷听。

    果然，两人一走出门口，卫同庆马上怒道：“满大发，你不是一直吹你的手下很能打吗？叫上两个人打死他。”

    “唉！卫少，你刚刚也看到了，这个鬼手可是内气高手，不是一般人。”满大发一脸奴才相的道。

    “内气高手又怎么样？还能不怕枪吗？”卫同庆道。

    “卫少！我们只是混社会，那东西可不敢碰，那是要牢底坐穿的。”满大发好像被吓着了一般，马上转移话题道：“卫少，我已经安排了迪吧热莉在一号包厢，要不你先去喝喝酒，关于鬼手的事情以后在想办法？”

    “哼！”卫同庆冷哼一声，转身就走了，也不知道是要走，还是要去一号包厢。

    王勤马上锁定他的脚步声，马上就知道他去那里了，卫同庆去了一号包厢。

    “只会想女人的草包，还好意思出来装大爷？”

    王勤心中不屑，不过感觉得罪这样的人挺麻烦的。

    仔细一想，心中感慨朴元志门路挺广的，还能请来可以让满大发也不敢得罪的官二代，让他不得不来做个中间人。

    这么看来英杰跆拳道馆的本事还不小，估计能请的动圈内不少大少。

    不多时，满大发回来了，苦笑一下，带着王勤和朴元志来到另一个客厅。

    “我保证，你门在这里说的话一句都传不出去，你们谈吧！”满大发说完直接走了。

    可是，朴元志似乎还不放心，等满大发走出去之后，从包了拿出四个像手电筒一样的东西，放在客厅的四个角落。

    显然，这是电子干扰器，要是客厅里有无线窃听器，信号肯定传不出去。

    果然，王勤拿出手机一看，一点信号都没有。

    不过这东西能干扰无线，可是这里是满大发的地盘，人家可以装是有线的，那不是多此一举？

    放好东西之后，朴元志气回到沙发上，又拿出手机点开音乐，播放一首哥劲爆的歌曲。

    艹！王勤本来一直锁定满大发的脚步声，被这奇怪的音乐吵得耳朵嗡嗡响，一下子就跟丢了。

    不过王勤能感觉到他在五楼，而这个客厅在四楼，按照正常情况，他应该去陪卫同庆才对，去五楼就很不正常了，看来这家伙真在偷听。

    不过王勤觉得无所谓，爱听就听吧！就算答应朴元志什么，也不比怕他知道。

    “朴社长，你这是干嘛？这么吵适合谈事情吗？”王勤不由感觉好笑，觉得他是小心过了头。

    “没办法，谁让你这么难请，有些事情被人听到对你我来说都不好。”朴元志笑了笑，用温和的目光仔细地看着王勤。

    接着正色道：“你很仇视跆拳道？”

    这么互相看着，王勤很想把朴元志催眠了，可是想想还是算了，一来被催眠的失效时间很短，能问到有价值的情报不多。

    二来，朴元志也是个内气高手，估计没那么容易。

    三来，这催眠手法有个致命的问题，那就是一旦被催眠，就接受梦境修炼方法的灌顶，这个价值比什么情报都值钱。

    “没有，我没有仇视任何一切拳法。”王勤道。

    “那为什么要把跆拳道贬的一无是处？”朴元志问道，声音虽然温和，可是带着不容忽视的味道。

    “我有说过吗？”王勤反问。

    “既然这些话不是你说的，为什么不出来澄清？”朴元志道。

    “如果什么都要澄清，那我什么都不用做了，朴社长难道不知道这种东西越苗越黑，越辩解越证明此地无银三百两？”

    王勤突然感觉谈话陷入被动，凭什么被问什么就要解释，这还谈什么生意？

    “那能不能帮个忙，出来澄清一下，而且发布法律声明，让人不敢乱说。”朴元志接着道。

    “呵呵！”王勤笑了，好一会儿，才道：“这就是你想谈的一个亿的生意？”

    出来发个声明，表示没有说话那些话就要一个亿，朴元志发现王勤的胃口不小。

    “这是做人的基本准则，你好意思要钱？而且你可能不知道事情的严重性，别人借了你的名义散播谣言，到时候这一切都要你来承当，你不仅得罪英杰跆拳道馆，还得罪了整个跆拳道界，甚至所有的爱好者，你明白不？”朴元志道。

    “原来你不是来谈生意的，你是来威胁我的。”王勤冷笑。

    “这不是威胁，这是劝告，这也是做人的基本礼仪，华夏不是自称礼仪之邦吗？”朴元志道。

    言词还挺犀利，王勤都感觉有些对不起人家了。

    “我觉得以其我出来澄清，还不如你们用事实来证明，比如你们派个人打败我，到时候不用我澄清，谣言不是不攻自破了？朴社长难道不懂的这个道理？”王勤道。

    “我当然明白，但是打败了你，我怕会激起两国的矛盾，我这是打算能大事化小，小事化了最好，你说呢？”朴元志道。

    说的句句在理，果然是个谈判高手，用大仁大义压人，可以的话王勤都想和解了，可是朴元志似乎找错了对象。

    “哈哈！”王勤笑了。

    “你笑什么？”朴元志心中有些恼火。

    “我笑你们有没事找事的本领，却没有拍平事情本事，早知如此何必当初？朴正英小姐可是信誓旦旦的说我打断我的腿，要是我没点本事，估计跟你要个医药费都要不到，下半生肯定过的很凄惨，现在你来教我做人应该大仁大义，还扯到两国的友谊，先破坏两国友谊的是你们吧！当初你挑战我的时候怎么就不想想两国的友谊？”王勤道。

    这下轮到朴元志哑口无言了，他没想到王勤也这么能说会道。

    “你这么说就不对了，当初可是你先到英杰跆拳道馆挑事在先。”朴元志词穷了，开始在小事上找问题。

    “朴社长，你这么说就没意思了，我当出去英杰跆拳道馆是什么目的你一清二楚，这帽子扣下来我可就不爽了。”王勤冷冷道。

