    灵山。

    如来坐在莲花台上，一脸呆滞。

    他本是去教训孙圣的，却没想到那掌中佛国之后竟隐藏着一个观音。

    他更不知道，孙圣竟会突然撤去神通。

    将观音暴露在如来的掌心之下。

    突如其来的变故，令如来亲手给了观音一掌。

    而本就修为一落千丈的观音哪里是如来的对手。

    一掌之下，观音再次遭受重创。

    随没有性命之忧。

    可修为却再次惨遭削弱。

    如今已剩金仙修为。

    若无巨大的机缘，还不知需要多少年才能恢复大罗金仙。

    “该死的妖猴，你陷害本座！”

    如来幡然醒悟，怒骂孙圣。

    可灵山与普陀山相隔十万八千里。

    就算他叫破喉咙，孙圣也听不见啊！

    而且如来也不希望别人知晓他被孙圣摆了一道。

    毕竟，他可是佛门之主。

    还是三界众佛的主心骨。

    一旦被众佛知晓，他被一只猴子戏弄了。

    让他面子往哪搁啊！

    所以此事他也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    “禀告我佛，观音已经救回来了。”

    “性命倒是无碍，只是这修为……”

    普贤和文殊将观音抬了回来。

    脸色难看地望着如来。

    他们在阐教就与观音为同门师兄弟。

    乃阐教十二金仙。

    加入佛门之后，关系也十分要好。

    之前如来派他们二人监视唐僧一行。

    刚刚上任，就发生了这么大的事。

    一想到五方揭谛就因为玩忽职守，被如来送去十八层地狱受罚。

    文殊和普贤的脸色就更难看了。

    “观音今日之难乃是她寿数天定。”

    “能保住性命已是万幸。”

    “好在此劫已经度过，今后观音便留在大雷音寺安心修炼。”

    “本座自会想办法帮她恢复修为。”

    如来一本正经地瞎说道。

    恢复修为谈何容易。

    倘若只是金仙升太乙金仙，那还容易一些。

    无非是喂观音一些奇珍异宝，仙丹灵药就可以了。

    可太乙金仙升大罗金仙。

    光是喂药可不管用。

    若无大机缘，今生都怕是没有指望了！

    如果是旁人也就罢了。

    观音可是促成九九八十一难的主事者。

    她出了事，谁来顶替她完成八十一个劫难的部署？！

    “怪哉！”

    “那孙猴子竟有如此本事，能学会我佛的掌中佛国。”

    “此等天资世间罕见。”

    “经此一事，想来天庭也会倍感震惊。”

    “如若天庭后悔将这妖猴送于佛门，可如何是好？！”

    “咱们是不是也应该有所动作，切莫让那孙猴子转投天庭？！”

    文殊担忧道。

    此话一出，众佛顿时沸腾了。

    先前，他们还因为观音重伤忘记了此事。

    如今想来，各个都心惊不已。

    当年如来为镇压孙悟空，只施展过一次掌中佛国。

    纵观三界，也仅有他一人有此神通。

    如果孙圣不是那时候学去的。

    在这世上就没人能教会他这一招了。

    因此，当那只巨大的手掌出现在云端时。

    三界众生无不震惊！

    就连如来都丝毫没有怀疑过孙圣是从何处学来的。

    “玉帝他当真敢出尔反尔？！”

    如来眉头紧蹙，面色顿时凝重起来。

    按理来说，西游四人组乃是佛门和天庭早就商定好的人选。

    多一个不行，少一个更不行。

    而出生东胜神洲的孙悟空本该是天庭的人。

    却被天庭拱手送给佛门。

    因为那时天庭众仙本就瞧不起孙悟空。

    不说妖族在天庭的地位究竟有多低。

    看截教弟子死后封神，在天庭的地位就可想而知。

    赵公明，大罗金仙。

    死后做了财神爷。

    三霄娘娘，三姐妹各个都是太乙金仙。

    依靠九曲黄河阵，混元金斗和金蛟剪。

    硬是将阐教十二金仙全部削去了顶上三花。

    如此战绩，最后却要落个坑三娘娘。

    说白了就是管厕所的神。

    这不是骂人嘛！

    不过，截教弟子好歹也是圣人的徒弟。

    就算跟其它教派有天大的仇怨，出身是绝对没问题的。

    可孙悟空就不同了。

    他无父无母，师父也名不见经传。

    只是在山头上做了个山大王。

    就这出身，给他一个弼马温做就算瞧得起他了。

    只不过，玉帝恐怕也想不到。

    有朝一日，孙圣能自学掌中佛国，且靠着这一招擒住了观音。

    如若真如三界众生猜测的那样。

    他仅凭一眼就无师自通了如来的神通。

    那他的价值可就一步登天了！

    说不定，此刻玉帝已然后悔。

    而且已经派人前往观音禅院做说客去了！

    “文殊，普贤。”

    “你二人速去观音禅院，务必拦住天庭的说客。”

    “莫要让那孙猴子佛心动摇！”

    如来声色俱厉道。

    “善！”

    文殊和普贤双手合十。

    马不停蹄地遁出大雷音寺，直奔普陀山下而去。

    与此同时。

    观音禅院里的确多了一个人。

    此人白须白发，眉心间一点金星。

    他就是天庭有名的交际花，太白金星了！

    “呵呵！”

    “大圣一别五百年，别来无恙啊！”

    太白金星笑呵呵地前来套近乎。

    这老头的脸皮可不是一般的厚。

    当年他与孙悟空没有半分交集，都能自来熟的跑到花果山做客。

    如今就更驾轻就熟了。

    不过，要是没有太白金星这张三寸不烂之舌。

    想来孙悟空也没机会大闹天宫。

    所以别小看太白金星。

    他要是算计起人来，那可是杀人不见血的！

    “仙君向来无事不登三宝殿。”

    “既然大家都是老熟人了，有话不妨直说。”

    孙圣一脸淡然道。

    其实不用太白金星开口，他就已经猜出这老头的目的了。

    他那一手掌中佛国震惊三界。

    恐怕连玉帝看了都心痒难耐。

    就算不是来拉拢他的，起码也是盯上了他的神通。

    “大圣爽快！”

    “陛下派老臣前来，是因看到了大圣不凡的英姿。”

    “那一手掌中佛国可谓是让三界众生大饱眼福。”

    “今日大圣陪同唐僧去往西天求经。”

    “来日，大圣可有想过重回天庭，做大官吗？！”

    太白金星笑眯眯地看着孙圣，只是不停搓动的手暴露了他紧张的情绪。

    来了！

    果然是来拉拢他的！

    不过天庭和佛门都是一丘之貉。

    当年不值得信任，现在同样如此。

    只不过，孙圣的实力还不足以对抗天庭。

    太过果断的拒绝，肯定会给他招来不少麻烦。

    “当年俺老孙做弼马温的时候，就曾仰慕过一人。”

    “如若能坐上那人的位置，一定十分风光。”

    “既然要做官，那俺老孙就要做兵马大元帅！”

