    在黑木崖城内有两座高山，整个黑木崖的城池也是围着这两座高山而建，这使得两座高山看起来与众的不同，如拔尘出世一样。

    而且，这两座高山是东西相对，一座位于东，一座位于西，位于东的这座高山，便是由巫神观所有，巫神观也是建观于此，所以，在后世大家都称这座高山为巫神峰。

    而这座位于东的巫神峰，也是临近于黑潮海。

    另一座高峰，则位于西，听说，这一座山峰在很久以前是有主之地，只不过，后来边渡世家把持了黑木崖，这一座山峰就成了边渡世家的产业。

    在平日里，巫神观的巫神峰是向天下人开放的，所以平日里也有一些人上山烧香求拜、或者游览观景什么的，但，人数终究是有限。

    今日就不同了，今日的巫神峰乃是人山人海，毫不夸张地说，整个黑木崖的人都是倾巢而出，纷纷登上了巫神峰，巫神峰山上的石阶，那都要被人踩烂了。

    今日这样的盛况，也是不多见，只有巫神观举行观天仪式的时候，才会如此这般的人山人海。

    今日有大神巫亲自举行观天仪式，那就更加的轰动了，不管有空没有空的人，都会特地赶来，要亲眼看一看大神巫的观天仪式。

    所以，今日的观神峰，放眼望去，到处都是人，目光所及，都是人头攒动，有天上飞的，有遁地而行的，也有从石阶一步一步走上去的，有坐神车而来、有骑宝兽面至……林林总总，各族各派皆有。

    李七夜他们登上巫神山的时候，那已经快挤是没有落脚之地了，到处都是人山人海，摩肩接踵，在如此人海之中，可谓是挥汗如雨。

    不过，有老奴亲自开道，就算人多到无处落足，那都不成什么问题，老奴走在前面，任何人都被挤到一旁，而且还不自知，所以李七夜他们登上了巫神峰之后，就已经站在了一个十分好的位置上观看了。

    当然，老奴这样不动声息挤开别人，这算不上什么霸道了。

    一些黑木崖的世家宗门到来的时候，那就略显霸道，这些世家宗门的强者直接以强大的力量推开一条道路来，迫使得那些本已占好位置的修士强者不得不退让。

    毕竟，能如此霸道的世家门派，在黑木崖都是有几分实力的，所以，就算是有些修士强者被抢了位置，那也敢怒不敢言。

    就如眼前，一位世家的少主带领着一支队伍长驱而至，这个少主身上跳跃着火焰，他身上的炎火十分炽热，让人不由抽了一口冷气。

    而这支世家的队伍到来之后，在前面开路的强者乃是全身火焰喷涌而出，听到“呼、呼、呼”的声音不绝于耳，真火席卷而至，融化泥石，吓得周围的人都不由纷纷后退。

    就这样，这位少主所带领的队伍轻而易举地抢到了最好的位置。

    “吐火世家。”看到这支队伍，被抢了位置的修士强者虽然心里面愤怒，但，也不敢多吭声。

    因为吐火世家在黑木崖算是强大的世家，甚至有人说，除了边渡世家这样垄断了整个黑木岩的庞然大物之外，吐火世家在黑木崖的实力算是可以排得上号了。

    “难道吐火世家的少主也想得天之骄子这样的称号不成？”见到吐火世家的少主带着这么一支队伍，站在了离观天仪式最近的位置，所以有修士强者不由嘀咕了一声。

    “若大神巫指定天之骄子，只怕还轮不到吐火少主吧。”也有强者嘀咕了一声，说道：“在黑木崖，要说天之骄子，那也必须是边渡三刀，边渡少主呀。”

    “是呀，在黑木崖当然是要以边渡少主为最了。”其他人也都不由纷纷点头。

    边渡世家的边渡少主，人称边渡三刀，传闻说，没有人能在他刀下走过三招，所以，他被人称之为“边渡三刀”。

    “不要忘了，东蛮八国的东蛮狂少，那也是一位了不得的天才，他不也曾来过我们黑木崖，曾与边渡三刀切磋过。”另一位去过东蛮八国的强者就这样说道。

    这样一说，另外有从正一教而来的修士说道：“那也不仅是如此了，正一少主更是绝世无双，年纪轻轻就打败了正一教主呢，以天之骄子而论，非他莫属吧。”

    “我们佛陀圣地也是人才济济，不说神秘的圣山，就是云泥学院，那都是天才数之不清，特别是大师姐独孤岚，更是无人能及。”有从佛帝原来的年轻修士也忍不住插嘴。

    毕竟，如果大神巫指定天之骄子的话，那必将是拥有着至高无上的荣耀，大家都想自己喜欢的人或者自己宗门的天才成为被指定的天之骄子了。

    “其实，佛陀圣地最近也冒出了一个新秀，这位叫李七夜的新秀，打败了云泥学院四大天才的李相权他们，潜力很大呀。”有一位去过佛陀圣地的黑木崖强者也这样说道。

    一谈到谁能成为被指定的天之骄子的时候，不少人都议论纷纷。

    “他们消息怎么这么落后。”对于这些议论，李七夜当然没兴趣去听了，闭目养神。

    但，杨玲却听得津津有味，特别是各种八卦，更是听得让人大开眼界，但，杨玲听来听起，发现在这里的修士强者，在信息上都已经落后了。

    因为他们所谈的都是前一段时间发生的事情，时间好像停在了李七夜指败李相权、张云之他们这个时间段。

    “因为这里离佛帝原很远，离正一教更远。”老奴说道：“所以，来黑木崖的修士强者，不论是从佛帝原而来，还是正一教而来，他们都需要一段很长的时间，所以，他们消息会滞后。”

    李七夜他们来这里，由老奴亲自赶车，速度当然是快了，这不是一般的修士强者所能相比的。

    “我听说，黑木崖不是有道台吗？”杨玲咕嘀说道。

    大家都知道，跨越疆域，的确是需要时间，但是，如果有道台域门的话，那就是大大地缩短了行程时间了。

    “是的，黑木崖一共有两个道台域门。”老奴点头，说道：“一个在边渡世家，一个在驻军之中。驻军这个道台域门，只供金杵王朝的军团专用，外人是无法使用的。而边渡世家的道台域门很少开启，很多时候，处于封停的状态。”

    “为什么要封停呀？”杨玲不明白，说道：“佛帝原、正一教、东蛮八国等等，整个南西皇，只怕有大量的修士强者会涌来看黑潮海呀，或者不少做买卖的都愿意来黑木崖做交易，若是道台域门开启，对于边渡世家来说，那也是一大笔收入。”

    大教宗门，特别是拥有大距离跨域投放的大教宗门，他们往往愿意向外人开放他们的道台域门，当然，这是要收钱的，这也是一些大教宗门的一个收入。

    像边渡世家，在黑木崖绝对是拥有了垄断地位，他们主宰着黑木崖的道台域门的话，那绝对能给边渡世家带来一笔大收入。

    但是，边渡世家的道台域门却是长年处于停封的状态，这也是很多人百思不得其解的事情。

    对于这个话题，老奴笑笑，没有回答。

    “山高皇帝远。”老奴不谈，李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    杨玲不是笨蛋，李七夜这般轻描淡写一提，她怔了一下，但，又很快恍然大悟，喃喃地说道：“这是要牢牢掌控黑木崖。”

    边渡世家的道台域门不开，那是有他们的打算，他们就是有意去疏离佛陀圣地、佛帝原，把自己从佛帝原中剥离出来，削弱佛帝原对于黑木崖的影响力，使得边渡世家能牢牢地掌握着黑木崖。

    “边渡少主到——”就在这个时候，山下有人叫了一声。

    一听到这声音，一时之间，所有人都纷纷向山下望去，有人迫不及待地说道：“边渡少主真的出关了，看来，大道已成了。”

    “边渡少主这一次出关，是要问鼎道君之路吗？”也有强者不由好奇，伸长脖子向山下望去。

    在这个时候，山下走上一群人，这群人登山而上，那怕是到处都人山人海，已经是人多到无处落足了，但，挤在路上的修士强者，也都纷纷让路，硬是挤出一条空旷的道路来。

    边渡世家，在黑木崖拥有着太强大的影响力了，甚至可以说，边渡世家在黑木崖拥有着绝对的统治力量。

    在黑木崖，很多人可以不知道金杵王朝，甚至有些人可以不知道圣山，但是，不能不知道边渡世家。

    所以，在黑木崖，不管是怎么样的人，对于边渡世家都是忌惮三分的。

    在佛陀圣地，虽然说，金杵王朝掌执着大权，但，依然有大教强者不把金杵王朝放在心上，毕竟，金杵王朝也是手握俗世大权而已。

    然而，在黑木崖不一样，不管你是怎么嚣张的强者，那都必须卖边渡世家的帐，如果与边渡世家过不去，随时都有可能被灭门。

    “边渡少主来了，黑木崖的未来主宰。”有强者往山下去看，有些感慨，也有些崇拜地说道。

    大爆料，想知道阴鸦推到过多少女神吗？！想知道阴鸦更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“女神”即可阅览相关信息！！

