    ?圣会决赛开启前的最后一日，九仙洞天，宗主修炼室第七层！
    黑气缭绕，充斥了整个空间，四周一片黑暗。
    “吼……！”
    就在此时，一声惊天长啸，响彻天地！
    呼！风起云涌，黑雾如同浪涛四散，一道顶天立地的庞大身躯渐渐显露身形，周身覆盖着一层墨黑色的，散发着诡异乌光的鳞甲，四只粗壮如同山岳，这尊黑甲巨人，一手持着一方古鼎，一手握住一柄玄铁巨剑。
    这正是项云以真魔梵圣功凝聚出的“真魔法身”，此刻真魔法身的体型比起对战胡玉拂时，还要小上几分，可是法身的气势却是更为惊人，身体也更加凝实，屹立在天地间，就仿佛是一尊无法撼动的不动明王！
    此刻巨人仰天咆哮，手中古鼎鼎盖突然掀飞，一道黄芒灌射而出，如气吞万里，拨开雾海延绵，一路破空而去，所向披靡！
    与此同时，巨人身躯骤然高高跃起，在天地动荡之间，他双手握剑，向着那黄光破开的苍穹，一剑斩下，天穹破裂，一路蔓延，不知几许！
    一剑斩过，黑雾快速收敛，那巨大的身影也迅速变小，最终黑雾完全收敛，显露了项云的身形。
    “呼……”
    一口浊气呼出，项云甩了甩身子，又活动了一番手脚，脸上不禁露出一抹喜悦之色。
    随着自己修为的提升，真魔梵圣功的精进也是飞快，如今已经开启了五千多个罡气气旋，凝聚出的法身，战斗力更加彪悍，再加上对于神农鼎的掌控越发纯属，威力自然是与日俱增。
    但唯独让项云有些不满的是，玄铁剑法第五式依旧未能悟出，只能够施展出第四式断苍穹。
    在这段时间的修炼中，项云还特意研究了令狐冲赠与自己的合一剑，琢磨了一番，项云算是发现了，这合一剑之所以有如此强大的威能，是因为其中具有一股强大无比的剑意。
    这股剑意并非是取之不竭，用之不尽的，项云当初斩出的那一剑，便用去了这其中百分之一二的威能。
    一剑劈开尊级强者的掌中世界，甚至令胡玉拂都受了一丝伤害，竟然只是耗费了这股剑意的百分之一二的威能。
    项云心中不由暗暗心想，要是自己一剑将合一剑所有的威能爆发出来，那该是何等恐怖，会不会直接将一位尊级高手重创，甚至斩杀呢？
    只不过，这也就只能在脑子里想一想罢了，当初只是施展出一丝剑意，项云就已经接近虚脱了，要是一剑爆发所有剑意，项云估计会被瞬间吸成人干的。
    眼看着继续修炼下去，也不会有太大的进展，项云决定还是先把系统的奖励抽取了，如今累积抽奖已经有两次，外加今日又是节日抽奖，项云才会保留到现在一起抽奖。
    当下，项云便直接进入了系统空间……
    翌日清晨，胡玉拂、项云、胡飞凤三人同时从阁楼中走出，朝着九仙洞天大殿方向飞去。
    来到殿前，便看到了九仙洞主霆宵。
    “霆宵洞主！”玉拂拱手拜见。
    “哈哈……玉拂长老，传送阵已经准备完成，可以随时使用，宁氏、陈氏、王氏……几家部落已经先行，传送去往四象宫了。”
    胡玉拂点点头，转身对项云和胡飞凤说道。
    “那我们也走吧！”
    今日便是圣宗决赛开启之日，众人都要赶在辰前，在四象宫集合。
    当下，众人在霆宵的带领下，来到了传送阵处，九仙洞天距离四象宫的距离并不算太远，传送阵可以顷刻间抵达。
    踏上传送阵，胡玉拂告别霆宵，再睁眼，众人已经出现在了一座古朴沧桑的大阵之上。
    尚未打量四周环境，一股精纯的五行之力，夹杂属性丰富的天地元素能量，就已经扑面而来！
    项云和胡玉拂一先一后，几乎同时睁开了双眼，项云目光一扫，此刻众人已经直接出现在了一座山峰顶端，四面有八名身着紫衣，气度不凡的男女，镇守在大阵四方。
    见到大阵中出现的三人，一名紫衣青年上前施了一礼道。
    “原来是胡氏部落的玉拂长老亲至，圣会即将开启，请随在下前往！”
    这紫衣青年修为并不高，只有宗师之境，但胡玉拂却是十分客气的拱手道。
    “有劳了！”
    旋即一行三人，便跟着青年，飞掠而起！
    先前只是打量了周围的环境，此刻飞掠而起，项云终于是看清楚了四象宫的风光，但见下方大地，山峦隆起，瑞彩千条，精纯的天地灵力，如起伏波涛，喷薄而起。
    山峦之间，可见到仙禽灵兽嬉戏玩耍，云雾之中，偶尔会有几道身影惊鸿一瞥，袅袅青烟，丝丝弦乐，宛如仙境。
    亭台楼阁，飞檐峭壁，灵泉流淌，时而可见有人盘膝于大山之巅，五心向天，吞吐灵气，亦可见有人越入江河之底，闭气凝神，承载江河之重，甚至可以看到，有人在山岭之中，演练威力惊人的神通术法！
    圣宗四象宫“青龙宫”、“白虎宫”、“朱雀宫”、“玄武宫”四宫相连，构成了一副宏达辉煌的画面，武者修行的圣地，哪怕如今圣宗已经处于颓势，可眼前的恢宏气魄，依旧将项云震慑的不轻。
    不愧是拥有数十万年底蕴，统御整个蛮荒大陆的超级势力，光是这份气象，比起自己焚丹谷、胡氏部落等……都是远远胜之。
    若有一天，无名宗能够达到这样的盛况，距离天下第一宗门的地步，恐怕也差不多了吧。
    一旁的胡飞凤和胡玉拂显然不是第一次来到圣宗了，倒是没有项云这般的震撼。
    不过，此刻胡玉拂表情明显有些凝重，而往日里神经颇为大条的胡飞凤，此刻也是紧抿着唇瓣，略显紧张。
    毕竟是七星大陆千年一届的圣会，事关胡氏部落的未来，二女自然都是重视无比。
    项云虽然不敢轻视圣会，但自己如今实力再次精进，而且在昨日节日抽奖中，还得到了“那件东西”，这让他心中倒是更有把握了一些。
    圣宗的四象宫，听起来像是四座宫殿，其实面积巨大，三人现在要去的便是四象宫中心的广场。
    四人一路飞遁，跨过近千里之遥，项云隐隐看到，在前方的虚空中，竟然出现了一轮金色的光团，与虚空中的骄阳交相辉映，就如同是虚空中，同时出现两轮旭日一般。
    项云凝目细看，这才发现，这团金光之中，乃是一块巨大的圆形巨石，巨石表面光滑，体积庞大，足有百丈方圆，通体散发出耀目金光，在虚空中十分醒目。
    然而，这还不是最让项云心惊的，在这金光照耀之下，项云体内的云力和气血，竟然突然加快了运转速度，甚至于体内的神念都变得活跃起来，似乎受到了某种能量的促进和滋养！
    而且这种感觉，越是靠近金色巨石，便越发明显。
    一旁的胡飞凤察觉到项云的目光，紧盯着那金色巨石，不由笑着对他说道。
    “嘿嘿……没见过这东西吧？这就是圣宗的镇牌之宝“混沌石”，光是混沌石的气息，便能够让武者的修炼速度成倍增加！”
    “混沌石！”
    项云眼中顿时射出两道精光！
    这就是圣宗拥有的仙兵“混沌石”？也就是这东西，感应到了自己乃是无垢圣体？
    先前项云也只是听说，此刻真正见到这件仙兵，心中的震惊的确不小，仅仅是混沌石散发出来的气息，就能够让自己体内的周天运转加速。
    而且越是靠近，这种加成越快，若是在混沌石附近修炼，恐怕比在任何洞天福地的修炼效果，都要惊人吧，虽然依旧无法和宗主修炼室的变态修炼速度，以及时间比例相比。
    但宗主修炼室只对自己一人有效，而混沌石却是对所有人都有效用，当真不愧是传说中的仙兵！
    随着众人朝着混沌石的方向靠近，远远的，项云等人就看到了，混沌石下方出现了一座广场，玉白色巨石铺砌的广场，在混沌石的照耀下，也是变得金碧辉煌起来！
    此刻广场上，已经影影绰绰站立了上百道身影，项云只是略一感应，便发现了不下十道堪比胡玉拂，甚至是超过胡玉拂的气息。
    这便说明，广场上至少有十位尊级强者！
    除了这些尊级强者外，项云感应到数十道大宗师级别的气息，乃至数位半圣、亚圣的气息！
    项云心中先是一愣，旋即便醒转过来，七星大陆基本只有修行云力和体修，两种修炼体系，看来这些人便是来自蛮荒大陆以外，其他六大大陆的云武者。
    想到这里，项云又不禁暗暗思索，既然圣宗大会七星大陆都有天才参与，那天璇大陆前来参加圣会的天骄，又会是谁呢？
