    余沧海一死，青城派群龙无首没人抵抗得了几派联合，只需上去就能灭掉青城剑派。

    方生大师、定逸师太等人并没有登山而上，他们望着林安等待他的下一步选择。

    林安注意到这些人在等待着他的意思，他环视一圈后却没有表达任何意思，而是对封不平道：“我们走！”

    杀死余沧海以及他培养的那批练了辟邪剑法的弟子后，此次之行所做事情已解决。

    后面是否灭掉青城派其余弟子, 于他看来已然不再重要。

    没与方生大师、定逸师太等人说些什么，林安率领华山弟子离了此处。

    那青城派命运会如何，是被少林等门派灭掉还是被饶过都不再与他有关系！

    林安考虑众人很早就赶路过来没怎么休息，他对封不平、宁中则等人道：“先回青城山镇整理一下，咱们明早再出发吧！”

    几人以他为尊，自不会不遵从。

    众人往青城山镇走速度并不怎么快，后面又没有什么事情, 心态都颇为轻松。

    再加上他们这次算是他们华山派再一次扬名, 众人心情还都颇为不错。

    哪怕是宁中则、令狐冲等一众气宗弟子，他们也是有些小兴奋。

    华山派好久没有在江湖中扬过名，更别提这次是在其余门派面前。

    林安几人走在前面，令狐冲等人跟在后面。

    “掌门师弟！”

    封不平跟在林安身边，他一路上一直在想一个问题，掌门公布的莫非真的是假的辟邪剑法？

    “你是想问辟邪剑法吧？”

    林安如何看不出封不平脸上纠结之色，他猜测应该是这个问题。

    其余人听到林安如此问封不平，他们暗暗竖起了耳朵，哪怕是宁中则也是想知道确切的答案。

    一门精妙的家传剑法，一般人怎么可能会轻易的公布出去？

    封不平扫视了一眼身边弟子，其余人见此立马眼观鼻鼻观心装作没有听的样子。

    虽然知道别人也会听，不过他看掌门似乎不在意这些，他也没怎么在意。

    “如果掌门真的只是公布了假的辟邪剑法，后面恐怕……”

    他摇摇头，不知道该怎么说。

    林安却明白他的意思。

    “我公布的是完整剑法！”

    话虽然如此说，他知道几人似乎不怎么相信。

    他笑着道：“你知道日月神教的东方不败吗？”

    封不平几人不明白掌门为何突然提起那东方不败？

    他哪怕在中条山不怎么出门，却也听过东方不败的名声，天下第一高手！

    “东方不败我当然知道, 掌门祖传的辟邪剑法和那东方不败有什么联系不成？”

    其余人同样好奇。

    “不是有什么联系, 而是联系很深，除了辟邪剑法之外还有紫霞神功同样那东方不败联系很深！”

    他这话不仅让封不平愕然，更是让宁中则惊呼怎么可能，华山派的紫霞神功怎么会和东方不败扯上关系。

    “紫霞神功是我华山派内功心法，不可能和东方不败有关吧？”

    不说宁中则，封不平也不怎么相信两者有什么联系。

    林安笑笑道：“你们不知道也很正常，我林家祖传的辟邪剑法是脱胎一门叫做葵花宝典的武学……”

    他说着把当年曾祖父创造七十二路剑法的历程说了一遍。

    “掌门师弟，就算是辟邪剑法和那葵花宝典有着关系，却也不能证明真假吧？”

    “封师兄，你知道修炼葵花宝典的前置条件是什么吗？”

    封不平没多想的摇摇头：“我又没有修炼练过葵花宝典，怎么可能知道修炼葵花宝典的前置条件！”

    倒是一直听着的令狐冲狐疑道：“不会是和修炼辟邪剑法一样吧？”

    林安打了个响指：“正确！就是如此！”

    几人顿时面面相觑：“那这么说，东方不败岂不是也？”

    “就是你们猜想的那样，东方不败你们可以称呼他东方姐姐也没关系，葵花宝典练到后面大概会逆转阴阳，性别更改！”

    封不平等人互相看了一眼，都感觉不可思议。

    林安瞥了这些人一眼就猜到他们在想啥：“咳，我说的是心里面的性别，而不是身体上变化！”

    “噢！”

    几人语气说不清是失望还是庆幸。

    “你们这些人当中要是有不小当男儿的，也可以给自个来一剑，再者辟邪剑法又是速成，可以让你们短时间就能成为高手！”

    封不平、令狐冲等人听了直摇头。

    陆猴儿更是嘀咕道：“不了不了！成为那样的高手，一点人生乐趣可言都没有！”

    站在他身边的几位师兄弟，深以为然的点点头，尤其是一些体会过人生乐趣的人。

    “你们呀，就贪图享受，练功多好！”

    林安打趣着，却见几人目光望着他：“掌门，你莫非真的修炼了那……”

    “今天回去，你们每个人都把剑法脸上一百遍！”

    一群人立马求饶：“掌门我们错了！”

    宁中则也是看向林安，目光中带有恳求之色。

    林安冷哼一声：“看在宁师姐的面子上，这次就饶你们一次！”

    其余人立马纷纷谢过掌门，然后又谢宁中则。

    “掌门师弟，你还没有说紫霞神功和那葵花宝典什么关系呢？”

    宁中则关心这个。

    “不知道宁师姐你们有没有听说过这句话！”

    宁中则竖起了耳朵。

    其余人也是听着。

    “紫霞秘籍，入门初基，葵花宝典，登峰造极！”

    宁中则苦笑道：“这句话，我还真没有听过！”

    封不平在一旁突然来了一句：“那练了紫霞神功再练习辟邪剑法是不是就不用切……”

    他身边有宁中则、岳灵珊在，后面没好意思说出来。

    林安摇头：“不知道！”

    练了紫霞秘籍再练习葵花宝典，可能不用切，放到辟邪剑法这上面他还真的不知道！

    林安见众人脸色带有思索，他提议道：“要不，你们谁试试？”

    他话刚落地，宁中则立马提声道：“掌门师弟，紫霞神功乃是我华山镇派秘籍，非掌门不可学习！”

    其余人见宁中则如此说，皆是把心中想法埋藏起来。

    跟在人群中不起眼的劳德诺默默记住林安先前所说几门秘籍的联系，他准备找个机会告诉左盟主这个重要的事情。

