    一个小时后，他将车子停下，悄声将叶深抱出来，缓步走进老宅。

    看着她恬静的睡颜，他在她的额头印下一吻，尽显柔情。

    另一边。

    这是姜黎来到新公司报道的第一天，领导对她很照顾，姜黎也认识了不少同行，这一天的接触下来，她感受颇深。

    她不免对未来生出丝丝期盼。

    叶深这一觉，直接睡到日上三竿。

    这也是她这段时间难得睡的好觉，她伸了个懒腰，缓缓从床上爬起来。

    这几天，一个事情接着一个事情的发生，着实让她忙得不行。

    简单洗漱完下楼，叶深就看到坐在沙发上看报的宋城。

    她的脸上浮现一抹惊讶，随即小跑到他身边，疑惑地询问道：“宋城，你怎么没去上班？”

    耳畔传来叶深的声音，宋城将手中的报纸折叠好放在一旁，随即抬眸与她的眼神：“明天我要出差，今天在家陪你。”

    听到这话，叶深直接握住他的双手：“那我明天送你。”

    出差的事情，前几天宋城和她说过，结果这几天忙公司的事情给忘记了...

    想到这里，叶深准备今日也不去公司了。

    准备带他去买点生活用品带着。

    毕竟这一出差，就是好几天见不到对方，叶深也有些舍不得。

    ......

    超市内。

    叶深给宋城买了好些东西，从上到下，该买的东西都买了。

    看着一满筐的小推车，宋城嘴角一抽。

    这...是不是买得太多了？

    付款的时候，叶深肚子微痛，和宋城说了一声后，便去往卫生间。

    正当叶深洗完手准备离开卫生间时，她的头发突然被人猛地拽住，一瞬间，叶深疼得直皱眉。

    从镜子里看着满脸狠意的陌生女子，叶深使出全身力气想要将她推开，但根本推不动。

    “你到底是谁，你放开我，你想要什么我都可以给你的。”叶深尽量将自己的声线放得平和，通过刚刚的眼神交汇，叶深觉得这个女人是个精神病。

    因为她的眼里全是偏执的笑意。

    “我...我要杀了你...”

    “对，我要杀了你哈哈哈...”

    说着，陌生女人就从口袋中掏出一把菜刀，一瞬间，叶深眼中全是惧怕。

    看着菜刀离她越来越近，她后怕地咽了咽口水，侧眸中看到一旁的拖把，她趁其不备拿起来，砸在她头上。

    陌生女子发痛，叶深趁现在使出全身力气将她推开，随后逃出洗手间。

    陌生女子也彻底被激发怒意，拿起菜刀就追在她身后。嘴里还一直怒喊道：“我要杀了你，我要杀了你...”

    一旁的路人想要上前帮忙，但看到她手中的菜刀，都有些惧怕，

    叶深跑得太心急，一个不察，直接崴倒在地。

    看着陌生女子脸上阴狠的笑意，叶深想要起身继续逃跑，但是脚踝的疼痛让她根本动弹不了。

    “叶深，我要杀了你，我要杀了你啊啊啊...”

    陌生女子拿起菜刀就准备往她身上砍去，千钧一发之间，陌生女子被人踢在地上，手中的菜刀也被人夺走。

    迟来的保安连忙将陌生女子控制起来。

    叶深窝在地上身体止不住的发抖，宋城将手里的菜刀扔在地上，直接将颤抖的叶深抱在怀里，轻声安慰道：“深深没事了，我在。”

    听到宋城的声音，叶深才堪堪回过神来，随即她抱住他直接大哭起来：“宋城，我好害怕...”

    “我不认识她，她却要杀了我...”

    委屈的哭声落在宋城耳中，让他止不住的心疼。

    他刚刚付完钱听到这边动静，并没有当回事，但叶深迟迟未归，他便准备去寻她，结果看到就是有人要杀她的这一幕。

    那一瞬间，宋城被吓得浑身发麻。

    还好，他护住了她。

    ......

    一个小时后。

    宋城搂着叶深从警察局离开。

    叶深还是惊魂不定，但警方告知他们，这个女子患有精神疾病，拿刀砍人已经不是第一次发生，家属更是一个劲地给他们道歉，说他们会将人看住的。

    但宋城根本不接受他们的道歉，直接找人将她送进了精神病院。

    彼时正好是红灯，他踩下刹车，宋城想要握住叶深的手，但刚触碰到她，就被她直接甩掉。

    见此，宋城也不敢触碰她。

    宋城没有带她回老宅，而是来到以前居住的公寓，将她抱回家，宋城轻声为她盖上被子。

    他想到叶深还没吃饭，伸手拂了拂她额前的碎发：“深深，饿了吧，我去给你做饭。”

    话音落下，宋城转身准备离开房间。

    但没走两步，他的手被她拽住：“宋城，她是故意的，这个女人她知道我叫叶深！她刚刚喊了我的名字！”

    闻言，宋城停下脚步。

    转身就看到一脸害怕的她，她的脸上满是泪珠。

    见此场景，他嘴角微抿，上前直接将叶深抱在怀里：“深深没事的，这件事情我会查清楚，一定不会让你平白无故受了委屈。”

    宋城大手轻柔的拍着她的肩膀，语气放到最低。

    见叶深情绪平复下来，宋城来到厨房熬粥。

    半个小时后，宋城端着粥喂着叶深，她的情绪比刚才好了许多，但小脸上的害怕还没消失。

    叶深喝了几口，便没了胃口。

    宋城也不强迫她，他上床将人抱在怀里，轻声哄她睡觉。

    等她睡着时，宋城拿出电话给柳擎打了个电话，让他把陌生女子的资料调查清楚。

    脑海中再次回想到叶深刚刚的话语。

    看来今日之事是一场阴谋，但这背后之人会是谁呢？

    思此及，宋城直接将明天出差的事情交给别人，他准备这几天好好陪着叶深，顺便将此事调查干净，争取揪出背后指使之人。

    要不然，他的深深只会陷入危险境地之中。

    ......

    另一边，破烂的出租房内。

    在得知刺杀失败后，吕明珠脸上都是恨意，随即她将桌上的东西全部摔在地上。

    “废物，都是废物！！”

    “叶深你为什么还不去死！啊啊啊！”心中的恨意彻底吞噬吕明珠仅剩的理智。

