    郎雨辰终于还是惊异的看着杜少强，尖叫起来：“杜少，你是不是太猛了，也太变态了，你居然把云家的儿媳妇给睡了？”

    “还真没有，当时穆霓裳确实是在我的房间待了一夜，可我和她没发生什么。”

    杜少强这么说，郎雨辰不太敢相信。

    “你身体有问题？”

    “我很正常，但我的人品不允许我和穆霓裳发生什么。”

    “那你和欧阳雪辰……”

    郎雨辰本想重口味的调侃，可叶子就在身边，她只能忍住了。

    叶子眼里已然泛起了泪光。

    就连杜少强都猜不到，叶子到底是什么心情，叶子的内心世界变成了什么样的风景。

    “郎雨辰，你太得瑟了，你是不是以为在你家里，我就不敢打你？”

    “好吧，就当我错了，我给你和叶子赔不是。”

    郎雨辰羞答答的认错了。

    “原谅你了。”

    叶子首先原谅了郎雨辰，杜少强也就没什么脾气了。

    “燕京四少里的云风扬果然是很惨，虽然少强没和穆霓裳发生什么，可穆霓裳居然要和云风扬离婚。”

    叶子居然想让这个话题继续下去，“穆霓裳很有地位，可她不是个好女人，她背叛了家庭，背叛了爱情。”

    叶子说出了这番话，杜少强很理解，可郎雨辰却无奈的笑了。

    “你不能用自己的原则来衡量穆霓裳，再说了，穆霓裳和云风扬之间有爱情吗？无非就是利益联姻而已，现在利益分崩离析，所谓的缘分也就到头了。”

    郎雨辰的分析很正确，可叶子却沉默了。

    “放心吧，你和少强不会面临这样的难题，因为你和少强是真爱。”

    郎雨辰这番话，叶子喜欢听。

    看到了叶子嘴角的笑靥，杜少强的心情也放松了下来。

    中午吃了很丰盛的饭菜，几人走出了别墅大门，在附近一带游玩。

    一座座豪华的大别墅，这里的风景和景山区砖瓦房一带很不一样。

    “砖瓦房那边住的都是普通人，这里住的都是有地位的人。”叶子说道。

    “你这么说是对的，却也是错的，因为大舟集团的杜家就在景山区砖瓦房。”郎雨辰说道。

    “哦。”

    叶子微微嘟嘴，想到一个很伤感的话题，“少强，如果忽然有一天，杜叔和刘姨想住大别墅了，你也走吗？”

    “我不走，就算我爸妈搬走了，我也不走，我就住在砖瓦房里，守着你。”

    杜少强发自内心的话语，让叶子感动哭了。

    叶子扑到了他怀里，哽咽说道：“如果真有那么一天，你也走吧，就不用管叶子了。”

    “怎么可能？几年内，我家和你家都会住在砖瓦房里，等我和你结婚那年，才住别墅呢。”杜少强说道。

    “我和你住了别墅，我妈怎么办呢？我的单亲妈妈很可怜，我不想让她太孤单。”

    “我们在哪里，你的妈妈就在哪里。你都是我媳妇了，我也该给丈母娘买个大别墅了。”

    “嘻嘻，好啊，你现在就给丈母娘买大别墅，我妈才是你的丈母娘，郎雨辰的妈妈不是！”

    叶子开心了，可当她蹦跳着尖叫时，泪花也在飞溅。

    郎雨辰不乐意了，愠声说道：“叶子，有时候你是真欠揍，你和杜少强甜言蜜语也就算了，怎么把我妈给变成炮灰了？”

    “对不起，郎雨辰，刚才我不该那么说，可我心里就是那么想的。”

    “你……”

    郎雨辰提拳就要打。

    叶子很勇敢，也不躲闪。

    杜少强也没去拦截，他知道郎雨辰的拳头不会落在叶子身上。

    郎雨辰扭着胯，大步子走着，回头看了一眼：“杜少强，你这就带着叶子滚蛋，以后不要来我家了。”

    杜少强的嘴巴贴到了叶子耳朵边上，小声说道：“已经在郎雨辰家里吃过好饭了，咱们也该回家了。”

    叶子很认真的点了点头。

    兰德酷路泽在路上行驶，去往景山区的方向。

    车里播放着动感的音乐，坐在副驾驶席上的叶子，心情还行。

    叶子的小手机响了，来电是郎雨辰。

    “叶子，找个机会，在杜少强看不到的时候，我非要揍扁你不可。”

    “雨辰姐……”

    “叫我姐也没用，我已经决定了，揍你一顿。”

    郎雨辰放了狠话，随之挂断了电话。

    叶子微微嘟嘴，似乎也不是很害怕：“我也没说错什么，将来你的丈母娘就是我的妈妈，不会是别的女人。郎雨辰的反应这么激烈，难道她还对你有着某种想法？”

    “就算她对我没想法，你那么说，她也会生气，我估计明后天她就消气了。”

    前世与今生的来往，让杜少强太了解郎雨辰了，他料定郎雨辰不会对叶子动真格的。

    车停在了院子里。

    杜少强和叶子走下车时，刘晴和卫蓝从砖瓦房走了出来。

    “妈……”

    叶子紧张兮兮喊了一声。

    “我家叶子怎么了，似乎被吓坏了，谁欺负你了，少强不是说过会保护好你吗？”

    卫蓝本来就有点担心，去了郎家别墅以后，郎雨辰会找理由欺负叶子。

    “没人欺负我，可我把郎雨辰给欺负了，当时我哭了，然后就把郎雨辰气哭了。”

    叶子这么解释，卫蓝和刘晴就更糊涂了。

    走进砖瓦房，在客厅里坐下来，她们才明白了缘由。

    卫蓝伤感了。

    如果杜家搬离了砖瓦房，那么她和叶子的靠山就离得远了。

    如果遇到了突发情况，就连个帮忙的人都没有。

    卫蓝很懂人情世故，平时那些看起来很热络的同事和邻居，到了关键时刻未必会帮忙。

    “也是，少强家里那么富有，早就该住大别墅了。在燕京，就连一些小老板住的都是豪宅，更何况大舟集团的大老板一家人？”

    “卫蓝，你又想多了，我和大舟呢，就喜欢住在砖瓦房里，这么多年，早就习惯了这样的居住环境，很简单，但也很生活。”

    刘晴拉着她的手，笑着说道，“就说过年的气氛，砖瓦房一带要比别墅区更好。”

    “那倒是。”

    卫蓝说道，“可是生活是一天天去过的，也不是每天都过年，平时住在别墅里肯定是舒服多了。”

    “那不一定。”

    刘晴说道，“总之几年内，我和大舟是不会搬走的，少强更不会离开这里，否则他就去流浪了。”

    客厅里一阵笑声。

    当卫蓝放松心情时，叶子的孩子气也来了。

    “如果少强去流浪了，叶子会跟着他一起流浪，去别的地方看一看，也去天涯海角看一看。”

    “你和少强都安稳点儿，就在燕京生活，不要到处乱跑。”

    卫蓝希望一辈子过下来，女儿都不要离她太远。

    ……

    夜里十点多，杜少强送卫蓝和叶子回家。

    走在小路上，叶子接到了郎雨辰的电话。

    “叶子，你小心点儿，凌晨三点到清晨五点之间，你随时都可能挨揍，我派人去了景山区砖瓦房，埋伏在你家附近。”

    “真的吗？”

    叶子茫然了，可郎雨辰却挂断了电话。

    “少强，怎么办呢，郎雨辰派人来了，今晚要揍我。”

    叶子拉着他的手，委屈的跺脚。

    “不用怕，今晚我就住在你的家里，保护你和卫姨。”

    “好！”

    这就是叶子想要的结果。

    回到了家里，卫蓝无奈说道：“少强，你就别故意起哄了，今晚郎雨辰不可能揍叶子，你回家去吧。”

    杜少强很为难。

    如果他就这个话题去渲染，很有当卫蓝是傻子的嫌疑。

    可如果他走了，叶子又会委屈。

    “妈，不怕一万，就怕万一，少强住这里，我和你才安全呢。”叶子生怕母亲看出她的想法，俏脸红扑扑的。

    “臭闺女，别以为妈不知道你心里想什么呢，好吧，就让少强住在这里。但是你和少强只能单独相处五分钟，敢多出来一分钟，郎雨辰不会揍你，但我会揍你。”

    “知道啦。”

    叶子狡黠的忽闪眼睛，诡计得逞的感受。

    可在杜少强和卫蓝眼里，可爱的叶子却天真的可以，叶子不懂得谋害别人，甚至不懂得算计别人。

    她那么美丽，那么干净，也那么纯粹。

    已是午夜。

    杜少强在叶子家里，一个人在房间。

    用手机玩简单的游戏，用随身听听有点伤感的歌。

    门开了。

    叶子穿着睡衣走了进来，让他闻到了清雅的香味。

    “在听谁的歌？”

    “郑中基。”

    “我也听过他的歌，很好听，也很伤感，歌词和背叛、伤害有关。”

    叶子依偎在他的怀里，“可景山区的叶子和大家闺秀穆霓裳不是一类人，哪怕少强坐牢了，叶子也会等你，一辈子都是你的叶子。”

    叶子有点痛恨自己，“哎，我说的都是什么？名字叫少强的男孩怎么可能坐牢呢？如果少强不小心打死了人，我会告诉警察，人是名字叫叶子的女孩打死的。”

    “呵呵，警察信了你，那就怪了。叶子别乱想了，因为那个名字叫杜少强的男孩，今生今世并没有牢狱之灾。”

    杜少强和叶子拥吻着。

    五分钟很短暂，当叶子要离开杜少强的房间时，卫蓝拿着叶子的手机冲进来了。

    “刚才郎雨辰又来电话了，说凌晨三点到清晨五点之间会揍你，是不是要来真的？”

    “卫姨，你也傻了？”杜少强苦笑着。

    “不是傻了，是问题很严重，如果郎雨辰不打算行动，一个个打电话，这不是在打自己的脸吗？”

    “她的目的就是要吓得你们睡不着，如果你们真慌了，她的诡计就得逞了。”杜少强说道。

    片刻后，卫蓝冷静了。

    可叶子还是很想呆在杜少强的房间。

    “妈，要不我和你都在少强的房间，这样很安全。”

    “我累了，要睡觉了，不如就让少强保护你好了。”

    卫蓝走了出去。

    她有点相信，这个夜晚女儿和少强待在一个房间，也不会发生太激烈的事，搂搂抱抱而已。

    已是凌晨两点多。

    杜少强躺那里，怀里搂着叶子，都还没睡着。

    “再给我讲个故事，然后就睡觉。”

    “好。”

    杜少强给叶子讲故事时，院子里居然传来了动静。

    嘭的一声。

    似乎有人给院子里扔了一块石头，石头应该就落在了玻璃附近。

    “妈的！”

    杜少强以为，真是郎雨辰派人来了。

    “叶子，你别怕，我出去看看。”

    刚才叶子吓得一个哆嗦，另外一个房间，卫蓝本来也没睡着，听到了外面的动静。

    “至于吗？郎雨辰这孩子也真是……，郎海洋和潘芝桃这女儿，是不是有神经病……”

    三人都走到了院子里，看到了落在地上那块石头。

    杜少强捡起了三棱形状的石头，冷声说道：“石头不到一斤，就算是一个女人扔石头，也很容易砸了玻璃。石头落在了距离玻璃一米远的地方，力道不够……”

    最有可能的情况就是，扔石头的人心虚了。

    “可能郎雨辰就这么安排的，少强，等天亮了，你帮卫姨一个忙，打哭了郎雨辰。我也知道，你和郎雨辰关系不一般，但我还是希望你能打疼了她，这丫头太可恨了！”

    “这不是郎雨辰干的，这只是巧合。”杜少强说道。

    “不是她，会是谁？”

    凭借生活阅历去判断，卫蓝也觉得，真不一定就是郎雨辰。

    “邻居。”

    这是杜少强的判断。

    “可是少强，我家里和邻居无冤无仇，为什么有人扔石头呢？”

    “大概是眼红了吧。”

    走进了砖瓦房，杜少强才说道，“你们母女的日子越来越好，那些看惯了你们过苦日子的人就眼红了，所以就给院子里扔石头……”

    “我和妈妈只是装修了房子，家里还是没什么钱，为什么会有人眼红呢，呜呜……”

    人心的险恶，让叶子受不了，“互相帮助才是好邻居，扔石头不是好邻居……”

    叶子的孩子气来了，哭哭啼啼，叶子和卫蓝只能去安慰她。

    “少强，你给郎雨辰去个电话，问问她，这事是不是她干的，最好不要冤枉了任何人。”卫蓝道。

    “如果我给郎雨辰打电话说这个，她肯定会对扔石头的事负责，我估计郎雨辰会笑哭了。”杜少强懊恼的说着。

    “算了，那就别给郎雨辰打电话了，这他妈谁啊，想扔石头砸了我家玻璃，招谁惹谁了？”卫蓝生气的喊着。

