    “生活不是炒菜。炒菜时，往往什么油盐酱醋都提前准备好了，这才开始炒菜。生活没有准备，就算是万事俱备，不是还欠一缕东风么？”韩py突然叹了口气，有些悲伤：“前段日子，我买了两套新衣服寄到了老家。今天早上，我看到了我爸妈发过来的照片，他们穿着新衣服可开心了。可是他们的头发，都白了一大半。”

    　　“我懂了。”王太卡默默地点头，说道：“如果是这样，那我支持你！确实，人这一辈子，真正自由自在的日子，其实没几年。人终究会回到原本的轨迹上，在此之前，别留遗憾。出去看看也好，你韩语行吗？”

    　　“会一点。”韩py沉默了一会，然后说道：“其实我有一种预感，我们会在韩国，相聚。”

    　　“你改算命了？”王太卡翻个白眼：“你去韩国住哪啊？”

    　　“我在网上认识一个道教的传人，现在正在韩国开了一个武馆，我打算过去当兼职程序员。”韩py说道：“说起来和你是本家，也姓王，叫王玉石。”

    　　“你确定不是骗子嘛？一个道教传人在韩国开武馆？武馆里面还需要程序员嘛？”王太卡都无语了：“更何况，王玉石是什么鬼啊？怎么不叫王翡翠、王琉璃、王玛瑙呢？整的这么珠光宝气的。”

    　　“现在算命也将就大数据！懂不懂！程序员很重要的！”韩py说道。

    　　“刚刚不是开武馆嘛？怎么又算命了？”

    　　“这个是综合的，主要是......武馆主题餐厅，不过很有名的，我查过了，综艺节目里面来过，抽抽还来这里算过命！简直了！”韩py答道。

    　　“什么抽抽、纸抽的，我看你是抽风！”王太卡耸耸肩：“山高水长，后会有期！别来烦我！”

    　　挂断电话，王太卡继续躺着准备眯一觉，但是怎么也睡不着了。韩py的话，不偏不倚的正中了王太卡的心事。

    　　王太卡毕业之后，就是在到处乱跑拍摄。忙，是因为王太卡太害怕一个人了，这种感觉令人崩困。特别是宋香菜的离开，好像把王太卡整个人的精气神全抽走了一样。

    　　结婚这种事，家里人也在催，但是王太卡一直说忙忙忙。其实哪有忙到连谈恋爱都没有的程度。鲁迅都说了：“时间就像海绵里面的水，挤一挤还是有的。”

    　　如果说曾经拍纪录片，还算是王太卡的事业。那么现在当一个所谓的花絮摄像师，简直就是过家家。看王太卡的表现就知道了，这份工作他丝毫提不起兴趣。

    　　“要不去海的那一边找宋香菜？”

    　　仅仅是一闪而过的念头，却让王太卡瞬间清醒了过来。人家现在已经出道当偶像了，自己去还能干嘛？而且，还有用嘛？

    　　笑了笑，王太卡躺下，闭上眼睛，努力把宋香菜的样子抹去，但是却越来越清晰。

    　　不知不觉，王太卡就昏昏欲睡了，但是这时候，一段紧促的铃声想起。

    　　“哎呀！疯了吧！”王太卡忍着倦意，接通手机：“喂？哪位？”

    　　“王太卡！你在开着通勤车是不是？快来，允儿从马上掉下来了，要马上送医院，你快来！”

    　　“啊！好好，我马上来！”王太卡一下子吓得倦意全无，起身发动汽车，直奔片场。

    　　到了片场，就看见整个剧组已经停工，一大堆人围在一起，应该是允儿了。

    　　“车来了车来了！”不知道是谁喊了一声，所有人让开一条路。里面的几个人扶着允儿，应该是允儿的助理的经纪人，王太卡还看到那个被他一脚踹到花池里面的猥琐男。

    　　但是此时允儿已经起不来了，躺在地上，漂亮的五官快聚到一起了，小脸一片煞白，汗水直流。

    　　因为害怕影响拍摄，所以剧组一般都是在人烟稀少的地方，特别是这才，因为是户外戏，所以地方也偏远。救护车一时半会到不了。

    　　王太卡下了车走上去，连忙止住了要扶起允儿的人：“先别动！先别动！我会点急救，让我先看看。别乱动，要是骨折了，会有二次伤害！”

    　　拍戏的时候主心骨是导演，但是到了这种时候，主心骨自然是王太卡的。毕竟走南闯北，这点生存经验还是有的。

    　　蹲下身，王太卡看见允儿的表情，心里莫名的一阵心疼。一个人漂洋过海的来异国他乡拍戏，还遇见这种事。本来活泼可爱的人，现在躺在一张毯子上，皱着眉。

    　　王太卡用自己二把刀的韩语跟允儿交流：“别急，你太卡欧巴来了！让我看看！”

    　　允儿本来正疼着，看到王太卡过来，顿时气的七窍生烟。原因没别的，大概是以为王太卡给马也喂了包子，所以才马才把她衰落的。

    　　然而事实呢？因为如何想着报复王太卡而三心二意，导致没控制好马匹，这种事允儿会说出来？开玩笑！

    　　“反正都怪你！”允儿突然对着王太卡说出来这么一句话，然后一把拽住王太卡的胳膊，然后鳄鱼允大嘴一张，对着王太卡的胳膊就这么咬上去了！

    　　“啊啊啊啊！”王太卡没反应过来，本来是想看看允儿的伤，但是允儿突然说了一句莫名其妙的话，然后拽着胳膊就咬人。这一下子，完全是没有丝毫的作假成风。允儿本来因为疼痛就很难受，想发泄一下。但是四周都是工作人员，实在没办法那么放肆，无论何时，允儿也记得自己是偶像，不能给组合抹黑。

    　　但是对于王太卡，允儿就完全没有心理负担了。一个黑粉，咬你是你活该！咬你都算轻的！

    　　“疼疼疼疼疼！真的疼！哎呀呀！我天！”王太卡真的想哭啊，而且王太卡越喊，允儿咬的越起劲。

    　　“住口！啊！”王太卡很生气，但是又不敢喊，因为他一喊，允儿就咬的更狠。

    　　“大小姐，我错了，我不应该给你辣的包子。但是你能不能住口！我是来帮你看伤的！”王太卡最后妥协了，细声细语的跟允儿说。

    　　允儿因为嘴里咬着王太卡的胳膊不能说话，但是突然一瞪眼，一双水汪汪的大眼睛死死的盯着王太卡，意思很明显了：没门！

    　　“是你逼我的！”王太卡顾不得四周人异样的眼光，突然把脑袋直接往自己胳膊那边伸，然后还轻轻的嘟起嘴。因为是背着人，所以别人看不见，但是允儿能看见啊！

    　　“我跟你看看伤啊！我近视眼，我离近点看！”王太卡嘴上这么说说着，其实已经开始要占便宜了，马上就要亲到允儿了。

    　　“呀！”允儿吓得连忙松口，但是却连累到腰上的伤又疼起来了。

    　　王太卡想了想，伸出手放在允儿腰上摸了摸，允儿突然凶狠的看着他。但是王太卡好像看不到一样，转头跟导演说道：“放心吧，没摔断没骨折，应该是拉伤了。先这样，等着救护车来吧！对了，那几袋冰块来，或者雪糕，要敷一下，要不然会肿的很厉害。”

    　　允儿咬着牙看着王太卡，心中还奇怪，这个黑粉算是良心发现了嘛？

