    在实力的差距，没有大到完全碾压地步的情况，战斗从来都不是单纯修为高低所决定的！

    陆仰的实力，当然不如郑克敌，但一股敢于拼命的血勇，却在很大程度上，削弱了这种差距。

    最关键的是，郑克敌如今，也远非巅峰状态。

    郑克敌即便再强，也终究只是六品而已，无法借助定神珠的力量，又受了伤的情况下，陆仰若是还不敢一战，还不如干脆放弃等死算了。

    手中方天画戟舞动，陆仰却是瞬间将速度提升到了极致。

    对于这种掌控仙术的修行者，陆仰其实是有战斗经验的，想要取胜，唯一的机会就是拉近距离！

    宁可硬抗对方几下风刃的攻击的，也绝对不能被拉开距离，否则，便会陷入完全被动挨打的局面之中，再难翻身！

    当然，顶着对方仙术的攻击强行拉近距离，本身就是非常困难的事情，也就是陆仰肉身强横无比，才敢这么干，换了其他人，这么莽早就被仙术击杀了。

    “好快的速度，老魏，你说陆仰顶的住吗？”

    旁边晏子墨他们已经彻底耗尽了灵气，如今也只能远远的观战了，不过，陆仰这种强行拉近距离的战斗方式，也还是让晏子墨眼前一亮。

    之前他与陆仰交手的时候，陆仰实力太弱，根本谈不上什么威胁，如今看到这一战，才让他真正感受到武者所带来的压迫力。

    别看郑克敌如今似乎压着陆仰打，但只要被抓住机会近身，只要一戟，陆仰便很可能直接斩杀对方。

    “没那么容易，郑克敌是风灵根，速度同样是他的优势！”

    摇了摇头，魏无忌面色凝重的开口道。

    相比于晏子墨，他的眼光更准，对于如今的局势，自然便有更精准的判断。

    郑克敌这样的天骄，对于仙术的掌握，可绝对不仅仅只有风刃这么简单，陆仰想要贴身，远比想象中要困难的多。

    仿佛为了印证魏无忌的话一般，几乎是在同时，郑克敌单手捏了一个印诀，一瞬间，便有一股清风环绕，仿佛有一股风拖着他的身体一般，哪怕陆仰速度再快，也根本无法靠近。

    “御风术，这份对于灵气的掌控力……太精妙了，此人的确不亏是有资格争夺极道仙宗道子的天骄，只凭这一手，我跟小晏都远不如他。”看着郑克敌如同飞起来了一般御风而行，叶湘灵不禁轻声叹息道。

    也就是受限与阁楼的地形，而且郑克敌不可能放弃定神珠，离开这里，否则只凭这一手御风而行的手段，陆仰早就被甩开了。

    “在对于仙术的理解上，我镇妖司相比于三大仙宗，差距还是太大了。”摇了摇头，魏无忌轻声道：“我们走的都是刚猛攻击的路子，三大仙宗的弟子……太灵活了，仙术在他们手中才能发挥出真正的威力来。”

    这是没办法的事情，相比于三大仙宗，镇妖司的底蕴还是太单薄了。

    纵然也培养出了不少的天才，可若论各种仙道典籍，修行法门，还是远无法与三大仙宗相比。

    就像晏子墨，若是出身三大仙宗，对于雷法的掌控，就远要比现在强出太多了，而不是只能施展紫霄神雷剑诀这种爆发性的绝招。

    “总有一天，咱们要踏平这些仙宗的山门，将这些典籍都抢回来！”晏子墨忿忿不平的骂道。

    摇了摇头，魏无忌却是懒得接他这种疯话了。

    陆仰当然没有听到晏子墨这些疯话，事实上，如今他也根本分不出半点心思来管晏子墨他们说什么了。

    郑克敌带来的压力实在太强了。

    之前陆仰杀过不少六品修行者，还有不少六品妖魔，本以为自己与郑克敌就算还有差距，也不会太大了。

    可如今，真正交起手来，他才意识到，他还是太小瞧对方了，同为六品，郑克敌与其他六品修行者之间的察觉，简直就是天壤之别。

    哪怕就算是晏子墨这种天骄，也远无法给陆仰带来如此恐怖的压力。

    风刃术，御风术，风之束缚，风之障壁，各种各样的仙术，在郑克敌手中信手拈来，每次都能轻松化解陆仰的攻击，甚至做出更凌厉的反击。

    哪怕受限于阁楼狭小的空间，郑克敌也始终压着陆仰打，别说迅速靠近了，如今光是应付这些层出不穷的仙术，陆仰都感觉有些要喘不过气来了。

    更可怕的是，对方紫府中的灵气，便仿佛用之不竭一般，哪怕时刻都在不断施展仙术，也根本看不出灵气衰竭的样子，就算是这么耗下去，最终先撑不住的人，恐怕也会是陆仰自己。

    这还是陆仰修成了神武真气，肉身强悍到足以硬抗对方的攻击，否则，怕是连耗下去的资格都没有。

    不能再这么打下去了，陆仰心中微微一动，手腕微翻，顿时将飞刀扣入了掌心。

    下一刻，飞刀骤然激射而出，透出一抹寒芒，直取郑克敌咽喉要害而去。

    “嗯？”

    眼皮猛然一跳，察觉到迎面而来的飞刀，郑克敌也不禁有些意外，瞬间施展出一道风之障壁，挡在身前。

    只是这一刀的威力，却远比他想象中更强。

    风之障壁几乎是瞬间便被刺穿！

    “叮！”

    郑克敌反应极快，几乎是飞刀穿越风之障壁的瞬间，一连三道风刃精准命中面前的飞刀，硬生生将飞刀打偏了三分，擦着脸颊飞了过去。

    饶是以郑克敌的反应，也不禁被惊出了一身冷汗。

    事实上，别说是郑克敌了，即便是陆仰自己，也被这一刀的威力吓了一跳。

    之前陆仰也不是没有施展过飞刀，只是威力却很一般，只是作为一种远程攻击的手段来用的，刚刚打出飞刀，也不过是压力之下，迫于无奈的反击，只是想要尝试着打乱一下郑克敌攻击的节奏。

    却没想到，这一刀竟然如此恐怖，若非郑克敌反应的快，这一次偷袭，几乎差点杀死对方。

    心中猛然一跳，陆仰顿时便反应了过来。

    神武真气！

    相比于之前施展飞刀的时候，唯一的变化，便是神武真气！

    陆仰体内的神武真气其实并不强，灌注于方天画戟之上，虽然同样能够带来不小的增幅，可却并非质变。

    可飞刀却不同，飞刀很小，如此一来，神武真气灌注其中，便能最大限度的发挥出威力来，以点破面，瞬间击穿风之障壁。

