    陈浩也只能这样解释了。

    陈浩以前也注意过孕妇，肚子里有孩子的那种，夜宏滔这种情况真的与孕妇没什么区别。

    “呃……不会吧！”周丽华慢慢走上前去，金色的屏障再次升起，还顺便将赤血剑放到了胸口。

    刚刚经过一场大战，她还差点丢了性命，由不得她不小心！

    她不敢肯定，对方会不会在自己尸体上做文章。

    喜欢在自己尸体上做手脚的魔道武者不多，但还是有的。

    她神识一扫，却什么都没发现，包括赤血剑提到的小生命。

    不过她相信，赤血不会胡说！

    在离夜宏滔二十多米远的距离，周丽华停了下来，一剑挥出，剑芒瞬间将夜宏滔的尸体斩成两段。

    一个像老鼠一样大小的东西从夜宏滔的尸体内跳出来，然后拼命的朝远方逃去。

    “咦！这是什么东西？”

    周丽华轻松的追了上去，然后一脚踩在那个生物身上。

    大虫子拼命的扭动身体，可它却怎么也挣不脱，它扭转肥胖的身躯想要咬周丽华的脚，不过它只能咬在传国玉玺的防护屏障上。

    周丽华仔细一看那东西，是一只肥肥的黑色虫子，就像一只放大版的肉虫子，身上滑腻腻的，沾染了夜宏滔的血液……

    “呃……”

    周丽华漂亮的脸蛋皱到了一起……

    好恶心！

    这是她的第一反应。

    然后就是狠狠一脚踩下去。

    吧唧！

    黑虫子被直接一脚踩扁。

    “还没死？”

    肥肥的虫子生命力极为顽强，防御力极为强悍，哪怕被周丽华狠狠踩了一脚，依然还在挣扎。

    它将像一只被挤压得快要爆炸的气球，可始终没有爆炸。

    砰！砰！砰！

    周丽华咬着牙，一脚接着一脚狠狠的跺了下去，起码跺了三十几脚，那只虫子终于忍受不住，“啪”的一声炸开，黑色黏液四溅开来。

    黏液溅射到金色屏障上，发出一阵呲呲声，还冒着黑烟。

    黑色黏液腐蚀性极强，周丽华挪开脚的时候，虫子死去的位置，已经被腐蚀出了一个大坑！

    “这是什么？蛊虫？”

    周丽华皱着脸，一连嫌恶的说道。

    陈浩还真不清楚：“不知道！”

    “好恶心！”

    “有点！”

    周丽华说着，就要用剑尖去拨弄虫子的尸体，陈浩立即喝止道：“慢着，你要是让它碰到我，我们绝交！”

    “赤血，你是剑啊！”

    “但我同样不喜欢这种虫子！”

    “好吧！”

    周丽华从空间戒指中拿起一把袖珍小铁铲，用小铁铲将虫子的尸体铲起来放进玉盒子里，玉盒没有被腐蚀。

    她有些心疼的看着被腐蚀得差不多的小铁铲，也没有扔掉它，而是一起将它放入了空间戒指内。

    陈浩好奇的问道：“你空间戒指里装的都是些什么？怎么连这都有？”

    陈浩见过往空间戒指里装龙椅、桌子的，见过装床单被褥，换洗衣物的，装袖珍小铁铲的，他还是第一次见到。

    用来种地都嫌它小了！

    可周丽华会去种地吗？

    “那是我小时候用的！”

    “玩具？”

    周丽华表情认真的纠正道：“是工具！”

    “这有区别吗？”

    “当然！”

    “呵呵！”

    周丽华不知道“呵呵”是什么意思，不过她也不在意。

    她来的时候追风赶月，飞得极快。

    回去的时候，就像一只害瘟的山鸡，走一程，歇一程。

    周丽华又搬出她的龙椅，坐上在上面休息，休息了一阵后，她突然出声问：“赤血，你不是能飞吗？”

    “对呀，那有如何？”

    “化身黑龙，那肯定很威武吧？”

    陈浩凭直觉就能嗅到一丝阴谋：“你想干什么？”

    上次赤血剑升级到顶级灵器，他的确得到了一个化身黑龙的技能，这个技能非常鸡肋，剑灵化身为体型庞大的黑龙，战斗力在破天境后期，不过随着血煞气场增强，奥义、神通的掌握数量增多，黑龙的实力已经达到神通境初期。

    但它还一个鸡肋技能。

    上次周镇海使用最后的挽歌，因为他的身体原因，他的实力仅仅从破天境巅峰提升到了神通境后期，这使得赤血剑拥有了超越神通境后期高手的真元储备！

    神通境初期的灵体黑龙……战斗力还真不够看！

    周丽华装出一副可怜兮兮的表情哀求道：“能不能送我回去？”

    “老女人，收起你那一副虚假的表情吧！”

    “老女人？”周丽华直接站了起来，“你是在说我吗？”

    “四、五十岁了，不是老女人是什么？”

    别看这周丽华长得跟二十岁的大姑娘一样年轻，其实这家伙就是功力高强，保养得当而已。

    真要深究她的年纪，绝对属于老女人级别！

    看着眯起眼睛，浑身散发着危险气息，像是要炸毛的周丽华，陈浩问道：“你想怎样？”

    陈浩不是头铁，而是浑身上下都是铁！

    不，他比普通钢铁还硬！

    “我受伤了，想让你带我回去，以我的速度，没十天会不去！”周丽华说道，“我是周国的皇帝，我怕他们会担心。”

    “先说好，我是不会当坐骑的！”

    周丽华展开一只手掌：“五万精锐！”

    “我赤血做事是有原则的，我始终坚持我的原则，无论剑主是谁，都不可能破例！”

    十七死后，陈浩已经打算将他的原则坚持到底了！

    没有例外！

    “赤血，你可不要太过分了！”周丽华咬牙说道，“十万精锐！”

    “好，十万精锐，我送你回去！”

    真香！

    这就是被大佬用钱砸的感觉吗？

    周丽华抱着双臂，笑吟吟的看着腾空而起的赤血剑，一副果然如此的表情！

    没有谁，是不能被收买的。

    只是看你付出的代价够不够大。

    伴随着一声低沉的咆哮，无数的飞虫鸟兽疯狂逃蹿！

    赤血剑喷涌出浓郁的黑色煞气，附近十里内的气温瞬间下降，紧接着，煞气快速组成一只体长超百米的狰狞黑色巨龙。

    周丽华脸色凝重的看着面前这条恐怖黑龙。

    她已经看出来了，赤血剑幻化出的黑龙实力绝对达到了神通境。

    比黑血国黑龙军团的黑龙军魂强悍太多了！

    在这条黑龙的气势面前，她几乎生不出任何反抗之意！

    实在太强了！

    不过……她可是周国的女皇，赤血剑的主人！

    她咬着牙，直接飞向黑龙的脊背……那是她的位置！

    她要坐上去！

    可就在这时，黑龙庞大的身躯在半空中灵活的一闪……紧接着，一只巨大的黑色龙爪直接盖到周丽华头上！

