    我问道：“所以……这段时间你就跟这帮食人族一起生活在一起？”

    当然，我这话是下意识问出来的废话。

    苑薇点点头。

    吴旭忽然有些不怀好意地道：“我觉得吧……事情不简单啊……”

    吴旭的眼神一看就不对劲，众人也是有些疑惑地望着吴旭。

    吴旭嘿嘿笑道：“你们想想，那个白衣青年也是食人族的人啊，食人族杀了那么多人，为什么偏偏让苑薇活下来了？我觉得啊……十有八九那青年是看上人家苑薇咯！”

    我听了吴旭这话，立马瞪了他一眼，心说这他娘的开玩笑也不分场合，人家小慕还在这里呢……

    果然，小慕的脸色微微有些不好看了。

    虽然小慕是个很理智的人，但说到吃醋这件事儿上，任何理智都会变得不理智的。

    苑薇也是有些恼怒地瞪了吴旭一眼。

    吴旭尴尬地笑了笑。

    我说：“然后……你就发明了这些东西？”

    苑薇嗯了一声，说：“他们一直限制着我的自由嘛，我也不知道他们想要干什么……就一直住在这里，闲着无聊的时候，我就开始琢磨这些玩意儿，那个男的吧……确实对我还不错，不过这帮人就跟白痴一样，不知道我在研究什么，随便我怎么捣弄，说只要我高兴就好……”

    “我就凭借着以前爷爷教给我的一些手艺，借用他们这里的工具，研究出了这血蔷薇……”

    苑薇说着，重重地叹了口气。

    虽然苑薇最后这番话说的时候倒是挺轻松的，但是表情也变得有些沉重起来，她在这里的日子绝对也不好过的。

    尤其是心理上给她带来的压力。

    她作为一个女孩子，身处魔窟之中，一切只能靠她自己，她也不会想到有任何人来救她，而在这样的情况下，她居然还能研究出血蔷薇，还杀了这么多的食人族……现在居然还留在食人族的地盘布置了天罗地网……

    这到底需要多么强大的内心才能做到啊？

    小慕沉声道：“苑薇……你说你设置的这些陷阱和机关是用来对付剩下的食人族的……那其他的食人族呢？是不是也包括那个白衣青年在内？这些人都去了哪里？”

    苑薇摇摇头，说：“我不知道，那个白衣青年只说他要出门为自己的弟弟报仇，而且还带了好多杀人狂跟他一起出去了，说过几天就回来，也不知道什么时候回来……”

    说着，苑薇顿了口气，眼神变得有些狠厉起来：“但是不管多久回来，现在我的天罗地网已经布置好了，他们纵使有十个八个的，只要踏入了我的天罗地网，就让他们全部下地狱！”

    徐杰苦笑道：“说真的……我一直听你们说起苑薇小姐，但从没想过……这苑薇小姐居然是如此女中豪杰……厉害，厉害……这样的手段，让我一个男人都感到佩服！”

    苑薇有些得意，斜眼看了徐杰一眼：“所以啊，你们男人不要总是把，你作为一个女孩子，你是女孩子啊这种话挂在嘴边……现在这个社会，我们女人也不会比男人差到哪里去！”

    小慕微微一笑，伸手揽过了苑薇的肩膀。

    苑薇也没有拒绝，扭头温柔地看了小慕一眼。

    不知为何，这两人这亲昵的动作，总让我看着有些别扭……这两人的CP看起来怎么那么违和呢？

    苑薇抬起头，望着小慕，幽幽地问道：“那你们呢？你跟李卓他们又是怎么遇到的？你们是怎么找到这里来的？你们来这里……是为了我来的吧？”

    小慕点点头，抬起手，抚摸着苑薇的秀发：“是的……就是为了你来的，我就知道你不会那么容易死的，我们在沼泽里，那么困难，那么艰险都活下来了，你怎么可能被一帮食人族打败？”

    我对苑薇道：“我跟小慕的经历也是说来话长……不过，苑薇，我觉得，现在我们必须要离开这里了，我知道你很想报仇，但是这个地方不能久留……”

    苑薇还有些倔强：“为什么？我的天罗地网都布置好了，就等着他们回来往里面钻呢……肯定能把他们全部干掉的！”

    我叹道：“是啊，正如你所说，他们只需要往这里面钻，那就肯定死了……所以，我们还有什么必要留在这里呢？再说了……我们现在必须离开这里，不然我们命不久矣……”

    一想到我们身上的食人树的种子只是被暂时压制，这心里还是有些慌的。

    “什么意思？什么命不久矣？”

    苑薇一听这话就急了。

    她先是疑惑地看着我，又赶紧看看小慕。

    小慕道：“三言两语难以解释……但是李卓说的没错，我们必须马上离开这里……苑薇，跟我们走吧，听话……”

    小慕说着，又是摸了摸苑薇的脑袋。

    苑薇这一次居然是十分乖巧的说了一句：“好，我听你的……”

    吴旭捂着自己的脸：“我的妈呀，这苑薇都变得这么温柔了，我的世界彻底崩塌了……”

    苑薇拳头握紧，对吴旭挥动了一下：“你少说两句不会死吧？信不信我把血蔷薇往你身上招呼？”

    吴旭赶紧求饶：“好了好了，苑薇大小姐，我错了……”

    我说：“既然这样，那事不宜迟，我们赶紧……”

    就在我这句话刚说完的时候……

    忽然就听到外面传来一个熟悉的男声：“卧槽，这什么情况啊这是……这什么人居然有如此能耐啊！”

    这是一声惊呼。

    惊呼之中带着难以置信的惊叹……

    可我一听这个声音有些懵了……

    吴桐？

    居然又是吴桐？

    他怎么会出现在这里？

    我顿时感觉这个吴桐怎么有种无处不在的感觉？

    徐杰也惊道：“是他！”

    其他人也都是很惊讶。

    只有苑薇问道：“你们说的是谁？外面的人……也是你们的朋友么？”

    我说：“是我们的朋友……我出去看看！”

    说着，我转身就快步朝着门外走去。

    此事我也不由得好奇，吴桐为什么又会出现在这里？

    这到底什么情况？

