    新罗之战。

    共计卷入三个国家，数十万人。

    而在这场战争当中，作为战争轴心国的新罗，他们的损失无疑是最大的一方。

    百姓流离失所，庄稼田地无人耕种，男人的死伤数字近十余万。

    这足以让新罗在未来的十年之内，再无力发动一场大规模战争。

    而倭军方面损失也同样不小，从第一批兵将抵达新罗开始，共计近十万将士来到新罗战场。

    可最终或者从新罗逃走的却寥寥无几。

    而且在这一战之后，倭军在我水师可言，基本已经被大唐全部都消灭了。

    最起码得缓个两三年才能重新打造出水师来。

    这也就意味着，在接下来的新罗与百济方面，将会获得难能可贵的平静。

    ……

    战争胜利了。

    新罗自然是举国欢庆。

    按照规矩，李承乾不论说什么，都得去金城看看真平王，然后再离开。

    而李承乾倒也没有在这时候破坏规矩。

    他随着新罗的队伍，一同来到了金城。

    金城是新罗的国都，堪称是新罗最繁华的城市。

    可在李承乾这些唐人看来，这里甚至还比不上大唐的一个小县城来的繁华。

    李听雪更显得兴趣缺缺。

    她道：“我就不陪你们进城闲逛了，我就留在城外的军营等你们。”

    还不等李承乾说话。

    一旁的高至行便开口道：“你若不去，那我也不去了，我就在军营陪你。”

    话落，他看向李承乾道：“等你忙完了，记得给我们带些吃喝回来。”

    “你们也太能作妖了吧。”

    “这可是新罗王城，你们连真平王的面子都不给？”

    “而且你们就算不给他面子，总该给我个面子吧？”

    李承乾直翻了个白眼道：“我可告诉你们，我还有事儿没办呢，你们俩必须得跟我一起去。”

    “什么事儿啊？”

    “非我们跟你一去不可？”

    李听雪满脸的不耐烦道。

    “是啊。”

    “该做的事儿，不都做完了吗？”

    高至行看着李承乾，满脸疑惑道：“难不成，你还有什么坏主意，没使出来呢？”

    “什么叫坏主意？”

    “我问你，什么叫坏主意？”

    “这话怎么听起来就这么不舒服呢？”

    李承乾着实是有些不乐意了。

    他那次不是在给己方谋福利？

    凭啥说自己出的主意是坏主意？

    看他那一脸严肃的模样，高至行赶忙摆手道：“得得得，是我说错话了，你说，你有什么事儿要我们帮忙。”

    “我的事儿，还真就不难。”

    “就是关于一些利益划分的问题。”

    “咱们在打败了倭军之后，从倭军那边缴获了不少辎重，其中有许多金银器软之类的值钱物件。”

    李承乾看着二人道：“你们说，我是将这些物件带走呢，还是交给真平王，让他自己处理呢？”

    “废话，当然是带走了。”

    “难道，你想让我们家的将士，都空着手回去？”

    李听雪瞪了李承乾一眼道：“你帐下的人我不管，反正我的左翊卫，必须得得到自己应得的。”

    “哎呀我的姐啊。”

    “我该怎么说你好？”

    “你怎么就光看眼睛前面这么点蝇头小利呢？”

    李承乾直道：“我的意思是，将这些东西，交给真平王，让他来进行利益划分。”

    “到时候若是他懂事儿，自然而然会将其中绝大多数分给我们。”

    “剩下的，在论功行赏，分给百济与他们自家的将士。”

    李承乾看了眼二人，随后眯起双眸道：“你们说，百济与新罗，会不会因为这分钱不均打起来呢？”

    听闻这话，李听雪与高至行两人纷纷倒吸了一口冷气。

    特娘诶。

    这小子竟然还打这个注意呢？

    他们本以为，李承乾已经放弃了挑起百济与新罗战争这事儿了呢。

    可如今看来，根本不是这么回事儿啊。

    李听雪直说道：“能不能打起来我不知道，但肯定会产生仇怨就对了。”

    “没错。”

    “若是仇怨产生了，那距离打起来，也就不远了。”

    高至行看向李承乾道：“若是咱们在里面稍稍使上一些手段，一定能让他们干起来。”

    “等一会见到了真平王，我就将这事儿跟他说了。”

    “到时候让他自己去分钱去。”

    “至于最后百济与新罗会不会因为这些钱而打起来……”

    李承乾坏笑着说：“那可就跟我们大唐，没关系了。”

    听闻这话，李听雪与高至行对视一眼。

    随即齐声道：“还是你坏啊……”

    ……

    宴会是真平王特意为了犒赏三军而召开的。

    军中的将领几乎全部到场，以金氏父子三人为首依次落座。

    而坐在他们对面的，则是李承乾以及苏厉这类外族将领。

    作为三军主帅之一，并且还是大唐皇子的李承乾自然是坐在头牌主位，然后以此是李听雪与高至行等人。

    而真平王也是一尽地主之谊。

    奉上了歌舞表演以及各类美食。

    当然了，对于新罗的美食，吃惯了大唐饭菜的李承乾等人自然是没什么兴趣的。

    但此刻的情况是不论怎样，他们都得陪着。

    毕竟此刻，就是彰显大唐气概的时候，谁都不能跌了分，丢了面子。

    而待到酒过三巡，菜过五味。

    李承乾便拱手朝着真平王金白净道：“此次离家已经够久的了，我已经决定了，明日便班师回朝。”

    “而在这之前，有几件事儿，还得跟柱国大人说明。”

    真平王是唐高宗李渊亲封的柱国，所以李承乾叫他柱国大人也没什么问题。

    而且按理来说，李承乾与真平王都是藩王。

    他总不能直接叫真平王王叔吧？

    那岂不是真乱了关系了？

    所以啊，李承乾叫他柱国大人是最合理的。

    而且真平王倒也能接受这个称呼。

    毕竟他早已宣布，他们新罗是大唐的附属国与同盟国了。

    此刻，听闻李承乾的话。

    金白净也放下酒杯，直问道：“秦王殿下，有什么事情直说就好，与我不用见外。”

    “此次剿灭倭军，我军缴获了不少物资。”

    “这些物资当中，有粮草，有武器，有金银珠宝。”

    “作为这次战争的辅佐军，我们若是处理了这些东西，难免会被人说闲话。”

    “所以啊，我就想着，将这些交给新罗，让新罗自行处置。”

    李承乾道：“至于到时候是柱国大人分发给有功的将士，还是还给那些死伤在战争中百姓的遗孤，我们就管不着了……”

