
　　“啊，叫我了？”

　　朱允熥醒了，看到常升那胡子拉碴的脸，写满焦急。

　　常升不由分说，拉着朱允熥往前走。

　　一帮子武将本来很兴奋，如此重大的事情，陛下居然问朱允熥来了没有！

　　这摆明了是要考较朱允熥啊。

　　如果朱允熥回答得当，表现突出，就为争夺皇太孙之位增加了大大的筹码。

　　哪知道，这小子居然睡着了！

　　走出来的时候，还不情不愿的。

　　就差他二舅常升拎着他的耳朵了。

　　难道常升没有告诉他外甥参加这次廷议的重大意义吗？

　　常升把朱允熥推到第一排，就退回到自己的位置。

　　心中直打鼓，我的好外甥，亲外甥啊，可是得好好表现！

　　这是你最后的机会！

　　错过这个机会，你和我们常家，还有蓝玉家，恐怕就要遭罪了！

　　大殿中所有的目光都集中到朱允熥身上。

　　好多大臣都是第一次见到朱允熥。

　　这些年，活跃在前台的皇孙是朱允炆，知书达礼，一致被大家看好。

　　而朱允熥如同消失了一样。

　　今天一看，朱允熥能比过朱允炆的，恐怕就只有相貌了。

　　谁又能想到，这副好看的皮囊之下，包的全是草。

　　朱元璋看着下面朱允熥像个呆头鹅一样站着，心中忽然生起一股怜悯。

　　这孩子明显是装的！

　　为什么这样呢？

　　还不是因为母亲死得早吗？

　　“允熥，来了就好。昨个咱问你北方战事，你推给你二哥。今天你二哥没来。你有啥就说啥。”

　　朱元璋说完，大臣们都吃惊了。

　　陛下一向是严厉、严酷，刚才居然是和颜悦色！

　　「老爷子是不是脑子进水了？北方战事，问朱允熥？」

　　听到朱允熥的心声，朱元璋有些凌乱，难道你不是朱允熥？

　　这小子，还没睡醒吗？

　　“皇爷爷，有蓝将军出马，一定会扫清北元残余、扬我大明国威！”

　　朱允熥的回答并不意外，因为蓝玉是常遇春的妻弟，也是朱允熥的舅祖父。

　　人家是一家人，当然得这么说。

　　刚才大家讨论的问题是，蓝玉率军北上已经两个月了，到现在还没有找到北元的主力！

　　粮草基本没有了，朝廷还要不要为蓝玉筹集粮草。

　　如果蓝玉还是找不到敌人，怎么办？

　　是撤回来，还是继续寻敌？

　　“允熥，蓝玉现在是该撤回，还是该继续？”朱元璋也不费话，单刀直入。

　　刚才，朝堂上形成了两个阵营。

　　要求蓝玉撤军的，主要是文官集团。

　　要求继续寻敌的，主要是武官集团。

　　朱允熥“胆怯”地四处看了看，小心翼翼地说道：“皇，皇爷爷，撤与不撤，事关重大，一定要充分讨论、发扬民主、慎重决策。”

　　朱允熥说完就退后了一步。

　　就这样？说完了？

　　文官们心中暗笑，这话谁都能讲，这是无比正确的废话！

　　其实是啥也没说，这能把陛下给糊弄过去？

　　武官们心里也凉了。

　　你说不出个道道也就罢了，直接支持蓝玉继续寻敌！

　　这起码还有个观点！

　　常升摇了摇头，从昨天到到现在，自己对外甥寄予的厚望，果真是太厚了。

　　这小子，还是一如既往地弱啊。

　　朱元璋正要询问，脑海里就响起了朱允熥的心声：「嘿嘿，要是撤了才是真傻！都去了两个月了，还在乎多一个月吗？」

　　「这些文官真是一帮傻比，让蓝玉两手空空地回来，岂不是证明了老朱的愚蠢？」

　　朱元璋无语了，这孙子，居然把他喊老朱！

　　简直是没大没小！目无尊上！

　　不过，这孩子是自己孙子。

　　自己都是快入土的人了，何必跟孙子计较？

　　嗯？他后面这句话，说的倒是挺有道理！

　　让蓝玉北上击元，是自己的决策！

　　今天廷议之初，他就没有打算让蓝玉撤回来。

　　没想到，自己这一点心思，这个看起来傻傻的皇孙倒是猜出来了！

　　「就看老朱肯不肯下这个决心了！千万不要动摇啊！把北元从地图上抹去，在此一举！」

　　「蓝玉啊，你出发前应该跟我说一声的，要不然，也不会这么费劲了。」

　　「不过相信你也能最终找得到，元主脱古思帖木儿躲藏的地方，真的不难找。」天籁小说网

　　什么？

　　这个皇孙知道元主的藏身之处？！

　　朱元璋不动声色，决定听下去。

　　哪知道，这小子的心声到这里，又断了！

　　“陛下，”太常寺卿黄子澄出班奏道：“臣黄子澄以为，北元势力不足为惧，动用15万大军扫除残余，未免有些大题小作。”

　　黄子澄同时还是伴读东宫，是太子的属官，平时也难得发言。

　　今天终于抓到空档发表言论了，还专门说了名字，生怕别人不知道他是谁。

　　「原来，这个酸不拉叽的家伙就是黄子澄？」

　　「这家伙除了会点之乎者也，除了有点文人气节，其他的可就啥也没有了！」

　　「治国他不行，坏事头一名！」

　　朱元璋没想到朱允熥对黄子澄这样的评价！

　　但他现在急于想听到朱允熥关于元主藏身地点的心声。

　　要不是黄子澄插话，皇孙就把这个地点说出来了！

　　朱元璋看黄子澄还要说话，大声道：“黄子澄，你给咱闭嘴！”

　　黄子澄面红耳赤，不知所措。

　　真不明白，陛下怎么突然发火了！

　　黄子澄闭嘴了，大殿中一片寂静。

　　「老爷子果然威武！黄子澄，该怼！北元不足为惧？开玩笑！」

　　「成吉思汗黄金家族的人，那么好灭的？残余？几十年后，他们又是大明的威胁！他们的后代，把大明皇帝都给俘虏了！」

　　啊，朱元璋又惊了！

　　难道是朱允熥这小子在危言耸听？

　　不应该！如果他想危言耸听，那也应该是大声说出来，不可能闷在心里。

　　也只有自己能听到他的心声。

　　这小子可能真的能够知晓未来！

　　朱元璋现在最想知道的，就是元主脱古思帖木儿到底藏在什么地方！

　　「不过，让老爷子运一些粮草过去也是对的。万一蓝玉粮草不济，就算找到了，那也成了强弩之末，北元是以逸待劳，蓝玉就危险了呀。」

　　「蓝玉毕竟是我的舅祖父，是不是找个什么渠道，给他说一说元主的藏身地点……」

　　听到，这里，朱元璋听不到了。

　　原来，是朱允熥往后面退了几步。

　　又到了关键时刻！

　　“允熥，你近前来说话，皇爷爷也不会吃了你！”朱元璋说道。

　　常升听出来了，陛下今天对自己的外甥格外不同！

　　还让他近前说话！

　　皇爷爷不会吃了你，这话，多亲切！

　　自己的外甥可算是等到了这一天！

　　我的老姐姐，你在九泉之下看到了吧！

　　“允熥，你说说，元主有可能藏在哪里？”

　　朱元璋此时已经顾不了那么多了，直接点题。

　　刚才皇孙的心声说得，太有道理了，其实也正是他最担心的地方。

　　长时间找不到元主藏身之处，蓝玉的大军疲惫之时，就算他不找元主，元主也会找上门来。

　　到时，真的是灭顶之灾！

　　这可是十五万大军，整个大明的精锐！

　　必须问出元主藏在哪里！

　　“皇爷爷，北方草原那么大，藏在哪里都有可能。具体在哪里，孙儿我也说不好。”

　　朱允熥心想，千万不能说出来。

　　今天能够到朝堂就已经是被逼无奈，已经引起人们注意了。

　　「嘿嘿，我才不告诉你们元主藏在哪里。」

　　「这帮朝臣也真够可以的，就不会看看地图？难道这个时代，还没有地图？」

　　朱元璋还没从皇孙心声中得到答案，心里痒得像猫抓。

　　地图？

　　养心殿里挂着的正好有一张大地图！

　　那就把允熥这小子揪到地图前，不信找不出元主藏在哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0003章 元主的藏身之处在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 