    此时，所有员工全都傻了！他们看着张磊竟然都不敢说话了！

    作为董事长的张磊，本来就是应该拥有生杀与夺的大全！在自己的公司里，作为一个全资子公司，如果说还有什么是张磊能说了不算的！

    唯一让这些人找到张磊的痛点，那就是张磊做的承诺，他老婆一定会把这两个单子都签了！

    而现在，合同都已经拿到手了，上面的数据可以随便填，可以说他老婆已经超额完成了任务！

    也就是说，他们本来拥有这家公司股份的希望彻底破灭了！

    而更恐怖的是，他们这样做原本的目的就是想要把李欣挤兑走！可是现在，李欣已经签下了这个单子，所有人绝对没有可能，把他挤兑走了！

    此时，张磊走到主席台上，然后冷笑着说道：“我知道你们什么意思！你们和这两个管理人员狼狈为奸，估计不知道做了多少坏事！没关系！我可以慢慢清算！”

    听到这句话，所有人全都吓了一跳！因为如果要清算，估计在场的人没有几个能脱得了干系！

    就在这时，魏总说道：“董事长！公司具体的事务平时你也不管！大家对你有情绪都是正常的！你冤枉我们没有关系，但这些技术人员和销售人员你可不要冤枉！他们可都是给你赚钱的骨干！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后说：“这家公司！我每年要投入两个亿的研发资金！可是，每年产生的利润只有几百万！你告诉我，我要他们有什么用！”

    “你？”魏总没有想到张磊竟然直接这么质问，他顿时冷笑着说：“研发又不是那么简单的事情！谁告诉你研发就要有回报的？很多公司研发都是没有回报的！想要回报，你去走贸工技！”

    听到这句话，张磊再次不屑地冷笑了一声，然后说道：“魏总！我可是一直在给你机会！你可别给脸不要脸！”

    “哈哈哈！”想不到魏总竟然大笑了起来，然后他看着张磊说道：“是谁给脸不要脸？脱离了我魏家，你看看这个公司在这里能不能做下去！”

    说着，他走到台下，直接做了下去，然后翘起二郎腿，一脸冷笑的看着张磊！

    “你把老婆安插进来！说白了不就是不信任我们吗？那大家索性撕破脸皮好了，反正你要是敢让我走，那我保证，魏家的支持从此以后你都别想得到！”

    “呵呵！”张磊也不屑地冷笑了一声，“好！你可以滚了！做好交接！如果交接有任何疏漏，我会起诉你！”

    魏总不屑地站了起来，然后说道：“我作为公司的副总！年薪百万！去年的奖金和绩效，我更是拿了7，000万！我在这家公司工作，少说也有10年了，你不让我干了！你就要按我去年的平均工资给我发工资！10年，我至少拿走你6，000万的赔偿款！董事长，谢谢你啊！”

    说着他转身要走，一边走一边哈哈大笑！

    而场中那些技术工人，更是有恃无恐！也全都跟着哈哈大笑了起来！

    “这董事长！他根本就不懂劳动法！开除咱们？他就等着破产吧！”

    “就是啊！一会儿熊总也被开除！他们两个光赔偿款就要拿上亿！哈哈哈！赔偿拿到手软！”

    “会不会开除咱们？你说咱们原来的两位老领导，一下子就能拿到那么多钱！这是什么情况？嘿嘿，他们出去转手再建一家公司！然后用魏家和熊家的力量，直接就能把公司做大！单子源源不断的！”

    “咱们这时候，就跟过去！一定能给个高薪！！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    一时间，整个会议室里面没有人把张磊这个董事长当成一回事！

    全都把它当成了一个笑话，一个个地尽情奚落，反正是怎么难听怎么说！

    可张磊竟然没有一丝一毫的慌张，依旧保持着微笑看着在场的众人！

    李欣赶紧打圆场，他说：“老公！你还是收回成命吧！魏总劳苦功高，不管怎么样！今年都不能开除他呀！”

    说着他拉着张磊的手，拼命的摇头！

    等过了今年，如果公司业绩没有那么高！魏总也就拿不了那么高的绩效和提成，开除他的成本也就不会这么高了！

    张磊怎么会不知道李欣的想法，然而他却对李欣说道：“老婆！你不可妇人之仁！这王八犊子竟然敢算计你！送你羊入虎口，他这是干什么？他这是帮别人给老子戴绿帽子！我会放过他吗？我会让你白白受一阵惊吓？你放心，他一分钱也拿不走！”

    说完这句话，哪知道魏总顿时哈哈大笑起来，他看着张磊说道：“我的董事长！我现在恨不得求你把我开除！想不到你竟然自己主动要开除我，还说的这么牛逼！我可真是服了你！你说你是不是啥也不懂啊？你啥也不懂你去找个律师问问，问问这种情况下，你能不能打赢官司？到时候，你只会赔偿更多！哈哈哈哈！”

    “我不懂法律？”张磊不屑地冷笑了一声！

    就听魏总继续说道：“怎么？连劳动法这点东西都不懂，你还说你懂法律？董事长，你不会以为自己是法外狂徒张三吧？哈哈哈，就算你是法外狂徒！这公司也脱离不了法！”

    “你说我不懂法！”张磊不屑地坐了下去，看着对方的说道：“那我找个懂法的来跟你谈谈！”

    听到这句话，全场顿时再次爆发出一阵哄堂大笑！

    西南魏家，乃是刑诉世家！西南的律师，有一半儿都是魏家的学生！

    张磊竟然说，要找一个懂法的和魏总来聊聊！这不是扯犊子吗？

    “哈哈哈！你找啊！我看你上哪儿找个人跟我讲道理！”魏总冷笑着看着张磊：“你要是能让他说清楚，我哪里有一点点不合法呢！我就当众脱衣服跳下去！”

    说着，魏总指着旁边的窗户！外面就是广场，而这里是30多层的楼上！

    这跳下去肯定是死定了，展览效果那也是相当的强啊！

    就在这时，张磊再次不屑的冷笑，然后说道：“出来吧！”

    这三个字一说出来，在场的人顿时再次爆笑起来！

    “出来呀！让我们看看是什么阿猫阿狗！”

    “就是啊！让我们都瞧一瞧，董事长从哪儿找了一个能和魏总聊法律的高手！”

    “看董事长打脸！可是非常开心的事！董事长，你的脸真经打！”

    就在这时，突然一个人大声喊了起来：“不知道我有没有资格和魏总聊聊法律！”

    就在这时，所有人都朝那个方向看了过去，一时间所有人都瞪大了眼睛！万万没想到，这个人他们都认识！

