    气氛有点凝重。

    杭依怜端起茶杯饮了一口，“杨道友，你打算怎么对付万魂宗？”

    周舒缓缓道，“你们觉得怎样才好？”

    “当然是把万魂宗赶出炽凤城了，”杭依怜看向隋如芙，“是吧，执令仙？”

    隋如芙顿了顿，“杨郁，你虽然有了炽凤城客卿长老的身份，但也不可能真对万魂宗的人动手，如果你在城里比斗的话，炽凤城还是一样会阻止你，我们可能也不得不去阻止，毕竟真的打起来，炽凤城可能就要毁了，这对谁都没有好处。”

    周舒点点头，“这个我知道，只是一个客卿长老，也不可能有恃无恐。”

    隋如芙缓缓道，“所以你要怎么去对付万魂宗，怎么让他们离开炽凤城？”

    周舒沉吟了几息，“我还没有去过万魂宗，没法给你们答案。”

    隋如芙摇摇头，放下手里的茶杯，面色不善的道，“原来你什么想法都没有，只是信口开河罢了，那你让我进来做什么？就是为了喝你这一杯茶？真想不通黎冷寒是怎么相信你的。”

    “可能她比你耐得住性子……”

    这句话没有出口，周舒笑了下，“这两天我就会去万魂宗里看看。”

    隋如芙下意识的道，“你说去就能去么？”

    杭依怜看着周舒，颇显关切，“那需要我们配合吗？”

    周舒摇头笑笑，“没事的，大符师，只是去看看，不用大费周章，而且你们配合的话，黎城主那边也不好交待? 这样罢? 大符师，执令仙? 三天后我们再来商量? 如何？”

    “三天后你可别来不了。”

    隋如芙站起身，转头就出去了。

    “哈? 倒是把茶喝光了。”

    周舒笑了起来，“她这个性子? 早知道我就不拉她过来了? 等事情有了眉目再说更好。”

    杭依怜顿了顿，“我以前没有和她打过交道，她这样，应该只是对你不满。”

    周舒淡淡一笑? “我知道? 上次她藏在我边上，我把她揪出来了，这次又是一次，她多少有点不高兴，不过她对玲珑天和炽凤城还是用心的? 这点就足够了，应该能帮上忙。”

    杭依怜点点头? 似乎有些担忧，“你把她拉进来这样说话? 不担心身份暴露么？”

    小苏也忍不住道，“我也觉得很危险? 这个隋如芙很强势啊? 她带给我的压力比你还大。”

    “在信任的人面前? 我不会释放任何压力。”

    周舒辩解了一句，缓缓道，“没什么好在意的，我觉得隋如芙其实知道了，也不止是她，可能黎冷寒也知道我的真实身份，只是她们不想也不能说出来，她们认为把我当成杨郁更好，没有压力。”

    杭依怜滞了滞，“也是，不过有点不负责任。”

    “一个仙界掌管宗门，一个依靠掌管宗门的仙城，能做到这样也可以了，也不能指望他们和大符师一样，用仙界身份和一个仙界最痛恨的人交流做交易吧，”周舒看着她，微笑道，“这方面天符门的确要可靠大气得多。”

    杭依怜似有所思，“是她们顾忌太多，天符门重点还是在符道，不是争权夺利抢地盘，其实不管仙舒城还是仙界，我们都是同道，没什么好在意的。”

    周舒微叹道，“修行者本就该这样。”

    小苏跃跃欲试的道，“师傅，我们现在就去万魂宗吗？”

    “这次是探路，我去就够了。”

    周舒摇摇头，“你去趟玲珑天，把函若带过来，等去魂界的时候，要带上她的。”

    小苏撇撇嘴去了，周舒也告辞，不多时后，出现在万魂宗的山门前。

    数十守卫站在山门后，如临大敌的看着周舒，这是表面上的，暗地里，起码有几百道神念停留在周舒旁边，前面也有，后面也有，这中间还包括隋如芙，显然，她还在外面观察情况。

    周舒举了举手，肃然道，“炽凤城长老杨郁，前来拜访。”

    “道友稍等，我去通报长老。”

    守卫怔了下，匆忙去了，不一会，倪正走了出来，大步坦然，却不自觉的躲避着周舒的眼神。

    周舒笑着道，“呵呵，万魂宗不欢迎老夫吗？”

    倪正举了举手，有些不自然的道，“当然不是，我们怎么敢拒绝炽凤城的长老呢？道友快请进来吧。”

    阵法打开，周舒直接走了进去，感知着周围无处不在的敌意，不在意的道，“老夫刚刚上任，就想过来看看，诸位不必如此警惕，说不定我们是友非敌呢。”

    “你们都在做什么？太不礼貌了，都退下罢。”

    倪正远远的做了个请的手势，“请杨长老恕罪，长老想看什么，我来带路便是。”

    周舒四下走了几步，赞道，“你们万魂宗这里，可比玲珑天要豪气多了，不愧是老牌的仙界掌管宗门啊。”

    “呵呵呵呵。”

    倪正干笑了两声，不接话，既不反驳，也不跟从。

    周舒很快就把万魂宗扫了一遍，心里有了些数，“项长老呢，老夫有点事和他商量。”

    倪正连忙道，“项长老在闭关，现在不见人，有什么事等他闭关出来再说罢。”

    周舒似有所思，“闭关，连着真魂体一起闭关？”

    “呵呵呵呵。”

    倪正继续干笑，连搪塞一下做样子都不想。

    周舒点点头，随手取出一张玉符，“那麻烦道友把这个给他，顺便说一句，长老什么时候有空，老夫随时都可以来，毕竟炽凤城对你们万魂宗很重视啊。”

    “明白，明白。”

    倪正看着玉符，却不接，任由玉符悬在空中。

    周舒笑了笑，“你道友，这也不是什么害人的法宝，就算是，道友准圣的境界，也不至于怕成这样吧？”

    “呵呵呵呵。”

    倪正干笑了几声，只是看着玉符，却不说话。

    周舒颇感无奈，举了举手，“那老夫下次再来拜访了。”

    倪正松了口气，笑着行礼道，“真是不好意思，长老来了连坐都没坐一会，不过主事的长老在闭关，我们也没有办法，还请长老见谅啊，等长老闭关出来了，一定会去炽凤城赔罪的。”

    “呵呵呵呵。”

    周舒干笑了两声，缓步走出了山门。

    阵法瞬间在身后关闭，倪正仍站在那玉符旁边，神色凝重的看着，始终没有拿起来。

    （PS：谢谢杨介印的大力支持了，很多月票:)感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

