    第1664章  走个路都不小心   

    按道理，瓶儿这个时候应该坐在公主的厢房前守着，防止人进入，结果她却不在。

    

    兴许真像勤勤说的那样，这瓶儿趁公主不在家，偷懒去了。

    

    那样正好，正方便她行事。

    

    她再看了看四周，发现真的没有一个人在后，才赶紧走进长公主的房间。

    

    一走进去，她赶紧走到长公主的床前。

    

    她又看了四周一眼，确定无人后，才赶紧把怀里的小人偶取出来，放到了长公主的枕头底下。

    

    放好人偶，她拍了拍胸脯，赶紧走出房间。

    

    “姑姑，你在公主房间干什么？”

    这时，门口却传来瓶儿的质问声。

    

    听到这声音，梅姑姑吓得三魂都掉了三魄。

    

    她抬头一看，看到瓶儿正走进来。

    

    她赶紧稳定心神，凶道：“瓶儿，你还好意思质问我？

    我倒要问你，公主叫你替她看守房间，你怎么不在这里看着，你去哪里偷懒了？”

    

    “我上茅房去了，怎么，我连茅房都不能上了？

    倒是你，偷偷潜进公主的房间想干什么？

    是不是又想像上回那样，去偷公主的首饰？”

    瓶儿冷声道。

    

    “你胡说！我什么时候偷公主的首饰了？

    你这小蹄子，你要再敢胡说，信不信我撕烂你的嘴！”

    梅姑姑气得脸色发黑。

    

    瓶儿冷冷的打量了梅姑姑一眼，发现她两手空空，不像偷了东西，这才道：“若要人不知，除非已莫为。

    这次要不是我来得及时，不知道会发生什么事情呢！”

    

    说完，她猛地将那门拉来关上，又继续守在门口。

    

    梅姑姑见瓶儿误以为她是要偷东西，这才松了一口气。

    

    要是让瓶儿知道她在长公主的枕头底下放了人偶，那就难办了！   

    现在办正事要紧，她懒得和瓶儿争执，便道：“本姑姑是公主的奶娘，地位尊贵，岂容你置喙？

    你要再乱说，小心我禀告给公主，让你吃不了兜着走！”

    

    说完，她冷哼了一声，扭着腰走开了。

    

    见她走开，瓶儿望了房门一眼，眼里闪过一丝冷意。

    

    。

    

    下午的时候，长公主带着连翘回府时，正好在苏府的大门口，碰到了才从军营回来的苏七少。

    

    苏七少穿了一袭黑色的铠甲，头戴银盔，身披黑色的披风。

    他手中握着一把宝剑，颖长清瘦的外表下，透着一丝丝的桀骜和妖冶。

    

    一看到他下了马，帅气飞凡的踏上石阶，身上的披风被风扬了起来，长公主的心就激动得砰砰直跳。

    

    穿上铠甲的苏七少，可真帅啊！   

    她忍不住花痴的盯着他，没注意自己上台阶的脚步。

    

    突然，她脚底一滑，身子就朝台阶重重的跌了下去，“啊！”

    

    长公主发出一阵尖叫声，正当她以为自己会摔个四脚朝天时，一双手及时的伸过来扶住了她。

    

    同时，她的身子也跌进了一个坚毅的怀抱里。

    

    “怎么走个路，都这么不小心？”

    是苏七少不耐烦的声音！   

    长公主睁开眼睛一看，就对上了苏七少那张美得天怒人怨的脸！   

    同时，她这才发现，是他冲过来抱住了她。

    

    

    

