    听到魏升津的选人标准，刘青第一感觉，就是魏升津这个人太不靠谱了，可转念一想，又觉得魏升津是个逻辑鬼才。

    要知道，魏升津是在自己无法解决三界大陆的问题时，才寻找接班人的，那种能被他一眼看透的，注定会重蹈他的覆辙。

    选了还不如不选。

    反倒是他看不透的，存在创造奇迹的可能。

    “老魏，你他娘的还真是个人才！”

    想明白这些，刘青不禁为魏升津竖起大拇指。

    “我也这么觉得。”

    魏升津哈哈大笑道。

    笑完，他干脆把剩余的修精机缘，悉数推回到刘青面前，“传送阵的事，我就不操心了，还是你自己搞吧！”

    人贵有自知之明，从吃丹药这件事上，就能看出，拥有几百个识海的刘青，术炼天赋远在他之上。

    与其浪费时间，做无用功，还不如腾出手，给刘青加油助威，有意义。

    “自己搞就自己搞。”

    其实，刘青也指望魏升津。

    已经有一定精神力做基础的刘青，立刻心无旁骛地研究起地上的修精功法和术炼典籍。

    “简单。”

    “没什么难度。”

    “换下一本。”

    在大家的注视下，刘青几百个识海同时运转，开启了传说中的快速浏览模式，不多时，就把一地的功法和典籍，看了个遍。

    不同于修体和修气，需要循序渐进，修精很多时候，是一个顿悟的过程。

    而借着那些功法和典籍，刘青分分钟顿悟了几百次。

    最终，只用半天不到的时间，刘青在修精规则的境界，就来到凝元境，术炼造诣也正式跨越到黄阶。

    虽然只是最低层次的黄阶术炼师，与巅峰时期相差甚远，但开启传送阵，已经足够了。

    刘青果断停止了在修精法则下的摸索。

    毕竟，这一轮的考验内容是修体，他修精，相当于磨刀，如今，能砍动柴了，也就没必要再一直磨下去。

    魏升津等人，仍是一群凡人，根本看不出刘青境界的提升，更看不出刘青成为了黄阶术炼师。

    刘青这边一停，他们还以为刘青的修精之路走得不顺利。

    “怎么停了？是不是兜率宫的修精机缘有问题？”

    魏升津代表大家问刘青。

    “你想多了，机缘没有任何问题。”

    刘青宽慰魏升津，也宽慰大家。

    “没问题？那你倒是继续啊！”

    魏升津催促道。

    “可以了，不用再继续了。”

    刘青摆摆手，解释道。

    “不用再继续？”

    魏升津怔了怔，别人是外行，可以不懂，但他可是资深内行，瞄了一眼不远处的传送阵，魏升津提醒道：“想开启这座传送阵，至少得有黄阶层次的术炼造诣，精神力也不能低于凝元层次。”

    “这两点，我都达到了。”

    刘青耸耸肩道。

    “都达到了？”

    贝利亚和冰魄族的几十名天才，都没反应，但魏升津却像被踩到尾巴一样，惊得一蹦多高。

    之所以反应如此剧烈，是因为他预估的时间，要长得长得长。

    “难道这些功法，典籍过于逆天？使得参悟他们的人，进步速度远超预期？”

    努力让自己冷静下来，魏升津下意识地排除人的因素，把原因归结到机缘本身。

    为了验证自己的推断，他走上前，随便拿出一部刘青参悟过的功法，翻看起来。

    一看之下，那就是一部最最普通的入门级炼精功法，如果让他按照这部入门级功法修炼，至少得七八年，才可以达到凝元境。

    而刘青只用了半天，中间乃是几千倍差距。

    就算刘青有几百个识海，也抹不平这样的差距。

    “或许还有其他更好的功法。”

    魏升津旋即翻看其他功法，然而，其他功法和第一部功法，比起来，并没有本质的区别，都是入门级。

    “这么一算的话，刘青即便只有一个识海，修炼速度，也在我十倍以上？”

    用最简单的加减乘除，算了一下，魏升津简直难以置信，但无论他信不信，事实都摆在眼前。

    “还有术炼造诣。”

    接受了刘青在修精法则下的修炼速度，无与伦比，这一现实后，魏升津又去翻看那些术炼典籍。

    “这本看不懂。”

    “这本也看不懂。”

    “这本同样看不懂。”

    和翻看功法，觉得功法过于简单不同，兜率宫里的上百部术炼典籍，魏升津一部都看不懂。

    一方面是魏升津的精神力不足，一方面是这些术炼典籍过于高深。

    而高深的结果，就是一旦参悟，术炼造诣将一飞冲天，而刘青能够成为货真价实的黄阶术炼师，显然是成功参悟了其中的一部，甚至是几部。

    “不单修炼速度那么快，领悟能力还那么强……”

    一番仔细地查对后，魏升津终于意识到，刘青能够在半天的时间里，修精凝元，术炼黄阶，与机缘无关，完全是凭借天赋，硬生生地拼出来的。

    这就有点儿恐怖了。

    “老魏，我可要开启传送阵了。”

    刘青适时地把魏升津拉回现实。

    “开，赶紧开！”

    如果这一轮是修精考验，刘青已经满分通过了，可惜是修体，反应过来的魏升津立刻闪到一边。

    下一刻，刘青深吸一口气，走到传送阵前。

    凝聚精神力，一个个黄阶阵纹，自刘青眉心，盘旋飞出，很快，那些黄阶阵纹就在半空中交织成一幅肉眼可见的阵图。

    阵图轰然落下，准确无误地烙印在传送阵上。

    原本黯淡无光的传送阵，瞬间迸发出一道耀眼的光芒，宛如的黑夜中，突然划过直通天际的闪电。

    “大家快上传送阵，我坚持不了太长时间。”

    发现魏升津等人还在发愣，刘青沉声说道。

    “好，好！”

    大家如梦方醒，争先恐后地奔上传送阵。

    刘青是最后一个。

    当刘青也跳上传送阵，烙印在传送阵上的阵图，一通变幻，变幻过后，传送阵上的几十人，已消失不见。

    而传送阵也恢复到原本的黯淡状态。

    数十万里之外。

    天凤宫前。

    刘青，魏升津，贝利亚，以及冰魄族的一众天才，凭空闪现。

    除了刘青平稳着陆，其他人不是脸着地，就是屁股着地，这还不算完，着地后，大家你对我，我对你，就是一阵狂吐。

    有的人甚至把胆汁的吐出来了。

