    “叮！你的徒弟顾南山因修为突破对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟顾南山因得授飞熊九转金身诀对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “行了，闲着没事儿就去多猎杀一些妖兽，别怪为师没告诉你，灵源之地的妖兽血肉，效果堪比高阶灵药，杀妖吃肉，要比单纯地打坐修炼效果好得多！”

    给顾南山丢下这么一句话，又惯例为他布置了一道可以保命的天级幻阵之后，杨帆又开始向下一个场地赶去。

    接下来是袁野与程林。

    这是杨帆所遇到的头一个人头齐整的组合。

    之前，不管是上官鸿、田天佑还是顾南山，同伴要么叛逃，要么叛死，要么运气不济直接丧身兽口，一个个地全都悲惨得一批。

    而眼前的袁野与程林二人却是完整无缺，身处险境之中，两人却能够做到友爱互助，不离不弃，极为难得。

    二人看到杨帆突然出现，先是一惊，继而就是大喜。

    “杨帆长老！”

    二人躬身上前与杨帆拱手见礼。

    “弟子袁野，弟子程林，见过席首医师杨帆长老！”

    “见过两位小兄弟！”

    杨帆瞅了他们一眼，轻轻拱手回礼，他也认出了这二人就是一直呆在武道协会副会长齐冰身边的那两个小娃娃。

    同样都是武道协会中人，倒是真有几分香火之情，所以，在杨帆很体贴地给二人施展了一遍大圆满境界的魅惑技能之后，袁野与程林都很欣然地拜师在杨帆的门下。

    收徒、授徒，刷取好感与门派忠诚度，杨帆早已是轻车熟路，只用了不到十分钟就将两个新弟子完全搞定。

    就这样，杨帆一路辗转，在灵源之城不断地绕圈搜索，前前后后用了差不多三个小时，终于在天黑之前，把所有幸存下来的人族天骄全都收拢到了自己的灭妖宗门下。

    其中，除了最开始的上官鸿、田天佑、顾南山、袁野以及程林之外，还有后来的古军、庞雨、姬乐邦、姬锦慧、骆娇娇、骆幼荷、邬从安。

    若是再加上安生与特千千他们两个，正好是十四人。

    古军与庞雨，是京华武大的大三学生。

    姬乐邦与姬锦慧是京华姬氏的嫡系新生代。

    骆娇娇与骆幼荷是京华骆氏的嫡系新生代。

    还有一个邬从安，则是联邦武大这一届的代表，原本他们也是两人共同搭档，只是他的另外一个同伴时运不济，早早就地丧生在了灵源之地的土著妖兽口中。

    将所有的幸存天骄全都收到自己的门下之后，杨帆在欣喜之余，也不由轻声悲叹。

    在初入灵源之地的时候，人族的青年天骄总共有三十六位，可是现在，才短短一个白天的时间，三十六位选手直接就缩水了一多半，现在连同他自己在内，拢共也就只剩下了十五个。

    如此惊人的淘汰率，绝对能够称得上是一百五十年来的头一次。

    “帆哥，接下来咱们该怎么办？”安生有些跃跃欲试地探声说道：“要不，咱们再接都会去猎杀这里兽王怎么样？”

    自从与杨帆汇合之后，吃过一次杨帆烧烤出来的兽王精肉之后，安生就彻底魔障了，动不动就想要去宰一只兽王回来开荤，心态膨胀得不要不要的。

    杨帆微微摇头：“先不着急着去刷怪，你不是已经突破到七级精神念师了吗，现在，该想法办让你的修为再往上提升两个台阶才最为稳妥。”

    “炼魂丹我老早以前就给你准备好了，只是你小子不争气，一直都没能达到服用八级九级炼魂丹的最低修为标准，就算是有资源你也用不上。”

    说着，杨帆随手扔给了安生一方玉盒，里面放了整整十五枚炼魂丹与炼魂金丹。

    其中，八品炼魂丹三枚，九品炼魂丹三枚，七品炼魂金丹三枚，八品炼魂金丹三枚，以及九品炼魂金丹三枚。

    这就是杨帆为安生准备的拔苗助长计划，就是用丹药生堆硬堆，他也要把安生这个死胖子给推送到九级精神念师的修为层次。

    “谢谢帆哥！”

    安生激动地双手将玉盒接过，看到玉盒里面竟然安放着这么多高阶的炼魂丹与炼魂金丹，眼圈一红，感动得眼泪都快落了下来。

    “帆哥，虽然咱们亲如兄弟，可是这些东西也未免太过珍贵了，哥们儿有点儿消受不起啊！”

    安生的双手有点儿哆嗦。

    之前杨帆送给他那些低阶与中阶炼魂丹的时候，他勉强还能心安接受，因为他有信心将来自己变得足够强大时，会有能力将这些恩情偿还回来。

    可是现在，呆在他手中的这些可都是高阶炼魂丹与高阶炼魂金丹，每一枚的价值都可称得上是价值连城，整个联邦估计都再找不出比这更全面的高阶炼魂丹套餐来。

    这些炼魂丹与炼魂金丹的价值，已经远远超过了他以后的偿还能力，就算是他以后成王甚至成了帝级，都不一定能够找得到相应的炼魂金丹还偿还给杨帆。

    特么，根本就还不起啊有木有？

    “废话恁多！”杨帆没好气地瞪了安生一眼，道：“我有说过要让你还吗？自家兄弟，说话却还这么见外，还算是什么自家兄弟？”

    “你要是真过意不去，以后就把命卖给宗门好了，几枚炼魂丹，能够换来一位未来的王级甚至于帝级强者的守护，是我是灭妖宗占了一个天大的便宜好不好？”

    “这……”安生的眼圈更红了，帆哥这是明摆着要把便宜送给他来占啊，就算是没有这些炼魂丹，他也是灭妖宗的人啊，也一样会拼死守护灭妖宗。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+15。”

    听到系统提示，杨帆的咧嘴一笑，抬手拍了拍安生的肩膀，道：“别再这啊那啊的，时间不等人，咱们现在就开始吧！”

    说着，杨帆一脚将安生给踹进了牧千千之前就布置好的掩天藏地幻阵之中，叮嘱他好生突破。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    贱人就是矫情！

    明明心里感动想要得要死，却还死鸭子嘴硬，在这里推三阻四地作妖风。

    一句话，就是欠收拾。

    “多谢帆哥！”

    安生抱着玉盒坐在幻阵之中，眼圈红红，高声向杨帆喊道：

    “帆哥你放心，兄弟一定不会让你失望！以后，不管我安帅再怎么牛逼，我也始终都是咱们灭妖宗的一份子，始终都会庇佑灭妖宗，至死不渝！”

    杨帆大笑：“这就对了，赶紧的，趁着这里灵力浓郁无比，抓紧时间修炼突破！”

    杨帆说得轻松随意，可是眼中也不自觉地露出了一丝迫不及待。

    根据上一次这几个徒弟服用炼魂丹与灵药之类修炼资源的经历来判断，这些小号在服用炼魂丹与灵药资源修炼的时候，他这个做师傅的，也是可以通过门派向心力分润到一定比例的修行经验的。

    以前，这些弟子的门派向心力全都少得可怜，只有一点两点，杨帆的收益自然也是少得可怜。

    可是这一次不一样。

    安生这小子的门派向心力就在刚刚已经达到了八十点，回报率肯定要比上一次强得多得多。

    所以杨帆一点儿也不心疼送出去的这些炼魂丹，甚至还有些嫌弃安生这小子的修为太弱，只能服用十五枚炼魂丹，否则杨帆并不介意再多送出几枚。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，八品炼魂丹药力被部分激发，精神力+3000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之八十的修行经验加成，精神力+2400。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，九品炼魂丹药力被完全激发，精神力+5000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之八十的修行经验加成，精神力+4000。”

    “……”

    三枚八品炼魂丹与三枚九品炼魂金丹下肚之后，安生的精神力修为直接就被推送到了七级精神念师巅峰状态，卡在瓶颈处止步不前，在杨帆的帮助下，安生顺利晋级。

    之后，三枚七品炼魂金丹下肚之后，安生的精神力修为再次被推送到了八级精神念师巅峰。

    而此时，杨帆也因为安生的修炼经验加成，间接地为杨帆提供了三万余点精神力修炼经验，直接将杨帆的精神力修炼也推送到了十万点的巅峰上限！

    “要突破了！”

    杨帆的心神一阵激动，就在他以为自己也要借着安生的这场东风彻底飞起来的时候，他却发现，自己的精神力上限超过了十万点的巅峰极限之后，竟然没有直接晋级，而是还在一刻不停地继续向上飙升。

    “咦，奇怪，为什么没有直接突破晋级？”

    “这不应该啊，以前这个时候，只要经验达到巅峰满值，直接就该升级了啊？！”

    杨帆有点儿不明所以，直接对自己使用了一次中级鉴定术，想要看看到底是出了什么问题。

    很快，他的个人属性面板就直接浮现在了他的眼前：

    人物名称：杨帆

    灵能：38888/38888（武宗六级 38888/64000)

    气血回复速度：388/min

    生命回复速度：350/min 

    精神力：103666/103666(九级精神念师 103666/100000)[可晋级]

    精神力回复速度：241/min 

    ……

    杨帆的双目一紧，目光一下就落在了精神力属性的最后面，多出来的那一个泛着红色光芒的[可晋级]的指示按钮！

    这是什么意思，把是否升级的权利交给他自己来决定选择了吗？

    系统这丫什么时候变得这么人性化了？