    然后突然传来了一道熟悉的声音。

    我连忙转头看去，只见上官叶面无表情的看着我。

    我有些意外，没有想到他会出现在这里。

    “你为什么会出现在这里？”我好奇地问了一句。

    上官叶淡淡一笑道:“因为我太了解我的妹妹了，她一定不会就这样看着你出事的。”

    他知道上官心会放我走，所以提前蹲守在这里了。

    我试探性的问了句:“所以你这是想把我抓回去吗？”

    “非也，虽然我不太喜欢你，但你始终救过我的命，我还是很感激你的。”上官叶一脸认真地说道。

    我还是第一次听到他说这样的话，不免让我觉得他终于良心发现了。

    “所以呢？”这就让我有点不明白了。

    “我最近发现了一个秘密。”

    上官叶神秘兮兮的说道。

    秘密？所以他这是打算跟我说这个秘密吗？

    我迷惑的看着他，问:“跟我有什么关系吗？”

    “跟你没有关系，但是和上官家有关系。我知道你已经和我妹妹在一起了，我想你应该也不想看到她出事吧。”

    听到这话，我就大概知道他是什么意思了，他应该是想让我帮他的忙。

    “上官叶，不要忘了，你现在是一个逃犯。”

    我忍不住提醒了他一句，生怕他忘了自己现在的身份。

    上官叶不由得皱了一下眉头说:“我知道自己现在是一个逃犯，但是这不影响我解决家里的事情吧？等解决了家里的事情，我一定会和你回开封的。”

    这小子答应的这么爽快，不免让我怀疑，这事没有那么简单。

    “到底是什么事情，你就直接说吧。”我也不想听他拐弯抹角的说这么多。

    上官叶低声问了我一句:“你相信这个世界上有长生之术吗？”

    闻言，我心头咯噔了一声。

    这个家伙好端端的跟我提起长生之术，该不会是因为他所说的事情，是跟长生之术有关系吧？

    “你想要追求长生？”如果真的有长生之术的话，以上官叶的性子，肯定会这么做的。

    上官叶撇了撇嘴，说:“我想只要是个人，应该都想追求长生吧？”

    这话倒是不假。

    提及长生，我不由得想到了在秦风家地下的陵墓。

    当初我也是听到这陵墓中，有着长生之术，但是我进去之后，并没有发现什么长生之术。

    也不知道这两者之间有没有什么关系。

    “说正事。”

    “我家可能藏着长生之术。”

    听到这话，我不由得睁大了眼睛，“这种事情你可不能开玩笑。”

    长生之术，倘若传扬出去，势必会引起大乱。

    就像上官叶说的，这世上谁人不想长生呢。

    “你怎么知道就是长生之术呢？”

    “我也是无意间听我爹说的，不过现在我还没有完全弄清楚。”

    还没有弄清楚，就来找我帮忙了。

    我怕这事是真的，也怕这事是假的。

    “得了，你还是把这件事情弄清楚了，再过来找我吧。对了，最近多注意着点府上的动静。”如果不出意外的话，府上这两天肯定还会有大事发生。

    那个假道士，到时候绝对会成为炮灰。

    “我知道。”

    我和上官叶又聊了几句之后，就离开了。

    我一番打听之下，找到了福来客栈，进去问了一下小二。

    小二说上官心确实给我订了房间，还是最好的房间。

    难怪我说今天下午她没有来找我，原来是在安排我的事情。

    我在小二的带领下，来到了房间。

    刚走到房间门口，我便感觉到了，房间里有一股很重的妖气。

    我的脸色瞬间凝重了起来。

    “客官，就是这里了，你要是有什么吩咐，就直接叫我，要是没有其他的事，我就先下去了。”小二毕恭毕敬的对我说着。

    我微微点头。

    在小二离开之后，我才推开房间的门。

    一眼就看到了坐在凳子上的蜘蛛精。

    “你怎么会出现在这里？”

    她现在不应该在开封吗，为什么会来这里？

    就算来了这里，她第一个要去找的人，应该也是上官叶，不应该是我呀。

    “我出现在这里，肯定是找你有事情了。”小蜘蛛不慌不忙地回应了一句。

    有事情来找我，她不是找错对象了？

    “你找错人了吧。”我进屋，随手关上了门。

    小蜘蛛一边把玩着头发，一边对我说:“我也想要提高道行。”

    我一愣，她千里迢迢的跑过来，就是为了跟我说这个？

    而且，她想要提高道行，找我做什么？

    “我又不是神仙，你跟我说也没用啊！”

    “只要你肯帮我，你让我做什么都可以。”

    小蜘蛛站了起来，一脸认真地看着我说。

    这蜘蛛莫不是脑子抽筋了，跑来跟我说这事。

    我放下包袱后，看向她说:“我真的没有办法。”

    “你骗人，那条大蛇突然间提高了百年的道行，你敢说不是你帮他的？”

    我刚还觉得奇怪她为什么会突然间跑来问我，原来是这么回事。

    我当初之所以帮金沧，是因为他也帮了我，而且他也改邪归正了。

    “那你能像他一样不杀人，改邪归正吗？”

    我问了她一句。

    蜘蛛精手上沾染了不少人的命，想让她改邪归正，不是没有可能，但是会很难。

    果不然，我这么一问，她就不说话了。

    “你要是不能的话，就赶紧离开这里吧，我是不会助纣为虐的。”

    我直接下了逐客令。

    蜘蛛精没有出声，也没有走，突然，她跪在了我面前。

    “可是我现在真的需要在短时间内提高道行。”

    其实，她的道行并不低了，我想不通她为什么要在短时间内提高道行。

    “理由呢？”

    办法不是没有，当然，在没有得到她正当的理由之前，我是不会这么做的。

    小蜘蛛咬了咬牙说:“我可以不说吗？”

    “当然可以，你也可以找其他人帮忙。”

    反正我知不知道都无所谓。

    闻言，小蜘蛛低下了头。

    为此，她竟然可以给我下跪，看来，她一定是要做很重要的事情。

    小蜘蛛经过一番犹豫后，还是告诉了我。

