    “吸收吧，壶老。”

    周舒转过了身，不想多看。

    “多谢主人！”

    壶老犹豫了一下，把那本源核心吞入，浑身立刻冒出浓郁的白雾，扭曲摆动，巨大的能量让他颤栗起来。

    每一颗界之本源，对他来说都是很大的增长，能量法则又能进步一点了。

    没过多久，壶老吸收完毕，周舒开始带着他吞噬这个界，从内到外。

    没有错，他打算让炼妖壶把界里一切资源都转化掉，充实自己，扩大炼妖界。

    时间过得很快。

    这界不算大，资源也一般，但成熟程度不低，算是非常不错的补药了。

    大部分资源都被壶老吸收，转化到了炼妖界里，一方面是周舒现在不缺修为，另一方面现在要尽快培育梧桐和养生苔，急需大量资源。

    看着面前的气风层不断凹陷下去，连那臭味都稀疏了很多，几近于无，平安很有些疑惑，“周舒，你在做什么呢？”，忍不住往下飞去。

    随后，她看到了一个光秃秃的界，甚至比戈壁界还要荒凉，找不到一点生机。

    带着惊疑，她很快又看到了立在一座石塔边的周舒，不觉道，“周舒，这些天你做了什么，界呢？”

    周舒手心冒出一团白雾，将那石塔完全包住，回头道，“没做什么。”

    看着石塔完全消失，平安愣了愣，“你把这界给吃了？我知道你修炼吞噬法则，可这种事……之前也没见到你做啊，你就这么恨地鲱族啊？虽然是臭了点，但你也不至于把整个界都给灭了。”

    “就当是吧。”

    周舒笑了笑，特意留到最后的这座石塔是地鲱族文明的结晶，拿下了它，这界就再没有价值了，“平安，我们走罢。”

    平安愣在那里，还有些讶异，“就算是外域，你这种丧心病狂的行为也要上凶榜了。”

    周舒淡淡的道，“别想太多，我这是为他们好，以后你会知道的。”

    “哦……算了，我还是不知道的好，你也不用理我。”

    平安摇头笑笑，不打算多想这些问题，周舒身上有太多神秘之处，纠缠这点对自己没好处，总之她绝不想周舒成为自己的敌人，保持现状就好，“周舒，我们下面去哪？”

    周舒微笑道，“还有些时间，去其他界看看吧。”

    几年后，两人回到戈壁界。

    石林中，傀儡部件堆成了几座大山。

    李傲剑面对着一块巨大的砾石，手中拿着镇恶，看似随意挥了几十下，砾石倏然分开，变成一堆粉末，和七八个完好的傀儡部件，整个过程还不到十息。

    “回来了。”

    他放下剑，对周舒点点头。

    “你这速度……”

    周舒盯着那些部件，言语难以形容他现在的表情，只剩下茫然的摇头，“比我安装傀儡还要快，我要怎么才能赶上你？”

    李傲剑淡淡一笑，“不是我一个人做的。”

    “对，还有本宫呢！”

    剑中飞出一个绿色身影，落在周舒面前，笑吟吟的道，“周，本宫现在也很厉害了！”

    周舒注视了采盈好一会，叹道，“你做到了。”

    采盈早就不是剑灵，是货真价实的修行者，但她却能和剑灵一样自如的出入九品仙器，这已能够说明，她的剑体比之前强了许多，可是……只过了几年啊。

    采盈很是得意，“周，你吓到了吧？是师父教得好，嘿嘿。”

    李傲剑一脸淡然，“我教的不多，是她自己的领悟，她的积累足够丰富，了解的剑诀比我还要多，到底是剑灵啊……一旦突破了桎梏，一切都是水到渠成。”

    采盈回过身，神色凝重，“但没有师父，本宫……弟子一辈子都不会突破的。”

    “说了不要叫师父。”

    李傲剑摆摆手，看向周舒，“你这把剑不错。”

    周舒认真道，“如果适合你，就拿去。”

    采盈跟着用力点头，“对对，师父你要就拿走，本宫还有别的。”

    李傲剑只是笑笑，“目前我不需要其他剑，她用着还行，不过小周，这把剑有太强的个人烙印，执念也重，不适合融入剑体，以后记得跟她找把更好的。”

    采盈带着星星眼，“周，你知不知道？师父一眼就看出这把剑的由来了，本宫都没说过。”

    “好。”

    周舒似有所悟，“老李，你那把凌天剑……”

    李傲剑点点头，“嗯。”

    “知道。”

    周舒心领神会，显然，李傲剑已经把玄黄界上的神器凌天剑融入了剑体，玄黄界上的神器，不仅有诸天里最好的本源之一，而且成长中几乎不会遇到桎梏……剑体和神器融为了一体，现在李傲剑是不是也算神器呢？

    “你们继续，我开动了。”

    周舒走到傀儡大山前，分出好几个分身，开始组装傀儡。

    对他来说这很简单，就像搭积木一样，李傲剑做的傀儡部件很精准，都能严丝合缝的闭合，只要把其他部件按顺序安上去就是了，砾石不沟通力量，它们是最好的保护层，这样制造出来的傀儡足够强大，只要数量足够，别说金仙，就算太乙大罗也有一战之力。

    各司其职，各自忙碌，只有平安无所事事。

    不过很快她就找到了乐趣，在万千石柱顶端飞来飞去，种上一朵朵圣焰莲花。

    远远看去，就像无数根白色火炬一般，莫名有种奇怪的仪式感，而她立在这些火炬中间，似在默念着什么。

    不知不觉的就过了很久。

    “我打算走了。”

    周舒收起漫山遍野的傀儡，平静的道，“老李，你有什么打算？”

    李傲剑一下下削着砾石，头也不回，“就在这里练剑，感觉没法进步的时候再离开，估计还要一百多年吧。”

    周舒看向采盈，“采盈，你呢？”

    “别想丢下本宫！”

    采盈早就飞过来了，大半个身体都钻进了炼妖界，“这次本宫要大杀四方，你不能拦本宫。”

    “那就走罢。”

    周舒随手丢给李傲剑一个万方戒，“我别的没有，酒管够，老李，下次再见了。”

    李傲剑摆摆手，颇是厌烦的道，“你烦得很，又不是不见面了，等你那破魂灯弄好了，再来和我啰嗦。”

    周舒无奈笑笑，带着平安离开了戈壁界。

    再一次告别。

    没有直接去巨石界找阴葵界，而是在一个一个界之间穿行，试图先找到优昙的痕迹。