    “这....这到底是什么力量？”

    林猛呆呆地看向那巨猿肩上的男子，一时竟忘了屏住呼吸，瞬间便感到身上有些发痒，心脏跳动速度加快了几分，吓得连忙捂住鼻口，但视线却一点都未移开。

    眼里满是狂热。

    不止是他，周围无论是林氏狩猎队之人，还是以咒印控制的俘虏，一个个都心神震撼，甚至带有一丝丝恐惧地看向场中，那上半身布满黑色诡异印记的男子。

    其在此时，仿佛变成了诡异的事物，单是存在，便是一种不可描述，让人看着便生出一种混乱，恐惧之感。

    若是仔细观察，可以看见，一道道淡淡的黑色气流不停地如丝带般缠绕着其身子。

    周围，一只只毒血蜂，连男人方圆三丈都进不得。

    通通还未靠近，便尖叫一声，猛地坠地，落在地上，死命地挣扎，可再有力地蜂翅扑腾，依然无济于事。

    如凡夫俗子觐见端坐于高高在上的王，只能跪地求拜，连抬头都是一种奢望。

    这时，即使是本族之人，远远看去，都有种头皮发麻之感。

    生命的本能在不断示警，眼前之人，已经不是什么少主族人，而仿佛是视生命如草芥，毫无人性的怪物。

    嗡嗡嗡！

    就在众人心思浮动之时，没有什么智慧的血毒蜂却是率先恐惧了。

    在留下数万只蜂尸后，顿时四散开来，朝大延山外狂涌。

    林末面无表情，只是身上的一圈圈毒纹开始慢慢隐没，恢复常态。

    这是他第一次全力催动毒律【衰】与【疫】，同时借由磅礴的血气催动。

    看样子....效果却是不错。

    虽然毒血不断耗费，以至气血不断转换流失，但清场能力很可观。

    甚至于对立命以下的武夫，已经可以说是绝杀，即使屏住呼吸，服用解毒丹也无济于事。

    而立命武夫，也只能勉力以气血意劲抵消，但也只是慢性死亡。

    因为这是直接破坏了人体本身的阴阳平衡，相当于，一下子使人染病后，从前期，一步跨越到了晚期....

    可惜目前的他精确控制有些难。

    林末看着面色有些难看的林氏族人，暗自摇了摇头。

    虽然只是余波，但估计也得修养一段时间才行，不然将损伤武道根基。

    “收拾一下，准备回族地。”

    他从空石戒里，取出一件大氅，披上，沉声吩咐道。

    下方众人齐齐应声，受伤的立即疗伤，没受伤的则开始收拾地上的蜂尸。

    毕竟这玩意虽然可怖，但也是好东西，晒干后研制成粉，便是良好的补品。

    当然，需要经过祛毒，这就得交给林末处理了。

    很快，众人便收拾好了，开始迅速往林家庄返回。

    而一路上，反常之事，确实变多了。

    不少大延山之外的山兽，都在往山里冲击。

    直至，他们听见山下白猿谷传来阵阵嘶吼，方才好转了不少。

    “这段时日，暂时先别处庄，猛子带人把周围的陷阱，栅栏检查一遍，再泼洒些驱兽香。”

    快要天黑时，狩猎队也终于回到了村子。

    林末看着村庄周遭的一片片剧毒铁蒺藜，朝林猛吩咐道。

    这铁蒺藜并不是打造的铁器，而是一种类似荆棘的植株，所生的刺本身便含有麻醉特效，而日益有人浇灌毒水，更是提升了威力。

    用于守护村庄是很好用的，

    唯一的不足，便是扩建之时需要清理，耗费的人力不少。

    总的来说利大于弊。

    将诸事安排妥当，狩猎队便解散了。

    回家的途中，林末还碰巧见着了带着一群朋友四处游逛的林君意。

    原以为自从上次闹毛后，两人关系将恶化，倒没想到其率先朝他打招呼。

    伸手不打笑脸人，他也不至于让其在朋友面前没面子，于是停了下来，点了点头，算是招呼了。

    随后便急匆匆离开。

    不知为何，林末总有一股山雨欲来风满楼的感觉。

    总觉得有什么事要发生。

    .....

    不远处。

    一群人正在族地中闲逛。

    “君意，那便是你那堂兄？看样子挺和善的啊。”

    人群中，阮云有些好奇地看向逐渐消失的宽大背影，轻声说道。

    这段时日，她也对林末了解了不少。

    在她看来，其地位在这林氏已经高的离谱，像这样的大佬，在与林君意有了矛盾，还愿意招呼，已经出乎她意料了。

    “这....我这位堂兄除了贪图女色之时有些糊涂...其余时候还是挺靠谱的。”

    林君意被问的有些不知如何作答，只能支吾着糊弄道。

    “男人嘛，性情中人，对于强者，这从来不是缺点。”哪料阮云听后，直接摇头说道。

    其余人听后竟也深以为然地点头。

    一时倒让林君意有些尴尬。

    “对了，君意，你们这村庄修筑得倒是不错，庄里既有山泉灌溉饮用，又有灵田种植耕作，比之城镇，倒是别有一番趣味，谁设计的啊。”说话的是来自淮平郡内，青竹派的一名年轻弟子，名叫黄元化。

    其身材十分强悍，虽然衣衫遮掩，依然可以从中看见底下的厚实肌肉，在众人中，地位算中层。

    毕竟青竹派也就那样。

    “我也觉得不错，度假修行很好。”此话一出，顿时引起了众人的共鸣。

    原以为在山中虽然幽静，但会受到蚊虫叮咬，哪料如他们宗门一般，好像也有特殊手段，使得村庄内毒蚊毒虫少之又少。

    这样一来，早晨看云卷云舒，紫阳东升，傍晚观孤鹜齐飞，落日西垂，享受着清新的空气，比之森严的宗门，还多了几分烟火气。

    这一番夸赞，倒是使得林君意连连谦虚摆手。

    “对了，君意，在这山中，你们就不担心兽王掀起兽潮来袭吗？我可是听闻不少地方的山中家族，随着世界变化，迫于越加凶狠残暴的山兽，不得不下山抢地盘呀。”

    黄元化上前一步，走到路旁的黄绿小树旁，感兴趣地观看着，随口问道。

    “此事我也听说，比如隔壁龙川郡的郡望级家族，宁氏，已久居那方回山数百年，前段时日，听闻被一头三眼金猊攻破，

    其家族老祖为了护佑族人，甚至被攻成重伤...”有消息之人补充道。

    说罢便直接引起一阵心情震动。

    郡望级家族，意味着在一郡之内，都薄有名声。

    族里强者最少也有逍遥地境的宗师高手。

    一些强悍家族，如即将突破名门的势力，就是有自在天境的大佬也不足为奇。

    宁氏这种老牌郡望，族里底蕴如何，谁也不好说。

    可这样的势力，竟然被生生打退出盘踞数百年的地盘，简直耸人听闻。

    而就在众人惊讶，无人注意之时，黄元化恰时伸了个懒腰。

    宽大的袖口中，顺势流落出几片透明的细碎晶石，直接掉落在黄绿小树之下，呼吸间便消失不见，融入土壤。

    远处群山之外，恰好出现几声低沉的兽吼。

    黄元化嘴角微微勾起，懒腰过后，习惯性双手叉腰，看着还在讨论的众人，笑了笑加入其中。

    一切是那么的水到渠成，按部就班。

    ............

    ............

    稍微靠近大延山的一处破败山神庙。

    其相传供奉的是一位数百年前的大将军，由其后人打理，有过一段时间的繁华，只不过由于阳潮掀起，大山变得愈加危险，慢慢地成了普通山民的禁地，而后人也雨打风吹，渐渐没落，如此一来，这山神庙自然便荒废了起来。

    此时庙内，之前密林一行人中为首之辈，即那中年道人，真实身份乃千山宗妙守峰副峰主，名为尚虚白。

    不同于云湖峰这等小峰，妙守峰作为千山宗常年前十之峰，担任副峰主的他，地位比之重湖真人也相差无几。

    破庙内，那大将军的神像已经破败不堪，连脑袋都缺了部分，不知是不是被老鼠给啃噬了，到处蛛网破洞，很是残破。

    力痴等人寻了个干净的地方打坐休息，盘膝良久后，有些不耐。

    “长老，我们都要到了，还在等什么啊，直接杀上去得了，一会急得不行，一会有磨磨蹭蹭，你到底想闹哪样啊？”

    莽壮大汉见等了数个时辰，肚子都饿得前胸贴肚皮，不由站起身，大叫道。

    其余道人在此时也睁开眼，不解地看向中年道人。

    他们心中也有此疑问，只不过不敢出声。

    尚虚白此时端坐在那将军神像之下，微微睁开眼睛，轻声道：

    “阿痴，你又饿了？”答非所问。

    大汉一怔，不好意思地点点头。

    “再等等，等另外一批人，与他们一起行动，方才稳妥。”

    尚虚白轻声说道。

    说罢微微抬手，那苍白男子瞬间领悟，开始从空石戒中拿出干粮分发。

    可就在这时，庙外忽然传来踏踏的脚步声。

    原本嘈杂的山林，瞬间一静，鸟兽虫豸，皆似不敢出一言。

    就连时起的风吹树叶声也停歇了。

    一切，安静了下来。

    庙中众人发觉了不对劲，纷纷准备站起身子，不过却被中年道人止住。

    视线交织之处，一个头顶香疤的僧人从庙外走进。

    僧人进殿，环视了一圈众人，眉头紧皱，如能夹死一只蚊子，轻叹一声。

    似乎本人此时也比较为难。

    若是此时林末在此，一定能认出，其便是当日突然反水的青鈡和尚。

    青鈡跨过门槛，却没有继续前进，目光直接锁定神像之下的尚虚白，双手合十，行了一礼：

    “灵台宗灵台一脉，青鈡见过千山宗虚白真人。”

    神像之下的道人，双目微眯，如同假寐，并未回复。

    而其余道人，则神情漠然，静静地注视着门口的僧人。

    青鈡见尚虚白不回复，倒也没生气。

    毕竟他不过一个半步宗师的，若非代表灵台宗，实际也没资格与其对话。

    他依旧目光注视着中年道人，轻声道：

    “虚白真人，此番我代表灵台宗灵台一脉，能否请真人打道回府，莫要上山。”

    话音刚落，庙宇内瞬间狂风暴卷，凌厉的风刃吹在墙上，甚至在墙体留下指宽的划痕。

    青鈡僧人神色不变，脸上顿时出现几道血痕。

    光是气机，便破了他的金刚僧体，不得不说恐怖。

    不过其面色如常，并不惧怕，反而语气变重，再次出声：

    “真人！你应该知道我为何前来，

    山上那人如果在您手中出事，后果必将难看至极，即使是您这样的级数的高手，说不得也会付出承受不起的代价！”

    只可惜，无人回应。

    庙宇中气息反而更为狂暴，凌厉的斩击，使得原本便嗔怒的僧人满脸血污，更如怒目金刚：

    “尚虚真人！”

    声音之大，已经用上了佛门狮子吼，直接使得整座庙宇都震颤了起来，掀起层层回音，一时竟将狂暴的气机压下。

    “吵什么！比谁更大声啊！”

    这时，尚虚白未曾回话，坐在附近的力痴却是怒了，一下子站起，大声吼道。

    像是也用了某种音波秘术，一下子竟然青鈡的声音压下，甚至将其逼得身形连颤，倒退数步，方才止住。

    差点便退出了庙宇。

    青鈡僧人站稳身子，平息完气血，擦了把脸上的血，并未看力痴，反而视线未移，缓声道：

    “这是您的意思吗？”

    这时，神像之下的中年道人才缓缓起身，衣衫之上的腾空蛟龙似乎趁势便要潜龙出渊。

    “是不是我的意思不重要，山上那人，据我所知，此时并无跟脚，了不得是你们灵台宗的世俗弟子，但只要未曾登记入碟....”他顿了顿，

    “....便是普通人，既然是普通人，我千山宗难道杀不得？”

    他嘴角微微勾起，双手负于身后，脸上淡淡的笑容，眼神却森冷至极。

    浑身染血的僧人也是一笑，竟点点头，认真道：

    “没错，杀不得，现在杀不得，以后，也杀不得！其中缘由日后真人会知道，至于那连重道人的死，我等会付出相应代价，

    但如果真人一意孤行，我佛有慈悲之心，却也有金刚之怒，要当心了！”

    这一言，却使中年道人一怔，直接怒极反笑，笑得以手抚胸，才平息，笑道：

    “金刚之怒？你灵台一脉，大猫小猫两三只，莫非要逼得老天尊再次出手不成？可老天尊出手，难不成我千山宗各位山主，又是摆设不成？

    我们两宗也相交千年，此人我等必杀，事后，再与老天尊赔罪吧！”

    说道最后，道人一脸肃然。

    光头僧人深吸一口气，怒目圆睁：“出家人，虽不是那些醇儒大学，言出必行，却也一向说一不二，不打诳语。”

    道人双目微眯，再次坐下，两息后方才缓缓出声：

    “那便....试试看吧？”

    “那就....试试看。”

    灵台宗，灵台一脉，这位金刚境的迦楼罗众不再多言，踩着一个个血印子，走出庙外，深吸一口气，将手中的一金蝉子直接捏碎。

    随后深吸一口气，消失在林间。

    庙宇内，众人心事重重。

    中年道人轻声喝道：“宁心笃气，万事有我！”

    庙宇内，重归宁静。

    ...........

    此时数百里之外，一片密林之中。

    周遭方圆数百米，好似受到什么严重的摧残，齐根的树木尽皆不见，如同被牛犁过般，只见一道道深深的沟壑，交叉纵横。

    地面偶有血迹，空气中弥漫着血腥味，但完整的尸体却奇怪地见不着。

    远处，有名贵的鱼龙马，似乎受到了什么严重打击，都瘫倒在地面，痛苦的呻吟。

    场地中央，巨大的树桩之上，魁梧的汉子盘膝坐在其上，无聊地吹着口哨，嘴里哼着‘妹妹不要跑，哥哥抱一抱’之类的下流曲调。

    其赤裸着上本身，身上肌肉十分雄健，暴露在空气中。

    自古江湖中流传纹龙不过肩，纹虎不下山，而这男人，身前竟生生纹了一过肩龙，身后则绣有一下山虎。

    配合满脸的横肉，很难说是好人。

    此时，男人脚下，一金袍男子，正痛苦地扭动着身子。

    原本昂贵的金袍，早已染血，雄壮的身子，受到摧残，不少部位甚至都呈现不正常的姿态。

    “此间事了，你小子可以回去了，留你一命，不是看你长得乖，只是需要个报信的懂不？”

    男人轻声说道。

    那金袍男子挣扎这站起身，深吸数口气，方才有气力说话。

    他死死地看着树桩上的男人，目光中有恐惧，有怨恨，更有不敢相信。

    谁能想到，方才突破宗师，发现儿子惨死，一声令下，数十鱼龙士齐齐出征的他，竟然未至终点，便被一陌生男子，直接打灭。

    甚至让他生不起一丁点反抗之心....

    男人低吁一口气，并没有放狠话，只是点点头，转身，蹒跚着步子，往山下走去。

    突破宗师，已经达到古氏顶尖层次的他，既然连一招都接不住，便意味着，整个古氏，放在其眼中，也不过尔尔。

    再放什么狠话，无非自取其辱。

    反倒不如及时止损....

    心念畅通，但金袍男人的身影却愈加萧索.....

    魁梧男子摇了摇头，慢慢站起身子，打了个哈欠。

    突然，面色一变，从怀中摸出一金蝉子。

    只见精致的金蝉子，低声鸣叫了几声，却慢慢崩碎。

    男人叹息一声，伸了个懒腰。

    日光之下，一时，连太阳都暗了暗.....

