    秦律师的效率很高，程遇之也没有再为难他，三天后，法院重新审核案件，并给出乔斯年无罪的判决。

    那一天，天上在下小雪。

    地面湿漉漉的，远远看去，街道萧条，行人稀少。

    没有人来接他，他是一个人走出警局的。

    在来之前，他把房产、车子、名下的股票、基金都已经全部抵押，抵押款冻结在银行里。

    自首前，他跟银行负责人交代过，这笔钱，给一个叫“叶佳期”的女人。

    而如今叶佳期联系不上，那笔钱自然还在银行里。

    乔斯年的皮鞋踩在地面上，身上是一件不算太厚的大衣，里面穿的还是他自首时带进去的薄毛衣，完全无法抵住这外面的严寒。

    天气很冷，雪也在不停地下。

    他撑起伞，站在警局的外面，目光平视前方，眼底是波澜不惊的温和，就像这雪花一般柔和。

    他站在街道边看着纽约城。

    这里繁华如故，虽然是萧瑟的冬季，但这寒冷依然抵挡不住市中心的繁荣。

    簌簌雪花落在伞上，一点点消融，他一动不动站着，重新看着这熟悉的纽约城。

    瞳孔里都是飘动的雪花，这熟悉的城市里，每一条街道他都熟悉，只是……他不知道该往什么地方去。

    在监控室里呆了几个月，出来时世界还是这个世界，他却像是被抛弃了一样。

    北风吹起他的衣角，寒冷的风灌进他的身体。

    这凉意让他更清醒许多。

    如果这是二十年后，纽约城早就天翻地覆了，而他，哪里还有精力再去追求什么。

    秦律师给他安排了酒店。

    在街头站了许久，他咳嗽几声，这才坐车往酒店的方向去。

    天气太冷，他这些天是感冒了。

    一到酒店，他就倒了一杯热水，吃了感冒药。

    从酒店二十多层的楼上往外看，视野更加开阔和清晰，能清清楚楚地看到漫天飞舞的雪花和被寒意笼罩的城市。

    喝了热水，身体暖和很多。

    酒店里比监控室和医院都要舒服，他半躺在床上，一边看着窗外，一边讪笑。

    他把坐二十年牢的勇气拿来做什么事不好……

    那几个月暗无天日的生活，足以让他长一辈子的记性。

    原以为生活和未来不会再有什么值得去追求的东西，而如今，他才意识到自己错得很离谱。

    酒店套房里的暖气很舒适，灯光也是橘黄色的暖色调。

    也不知道是感冒药助眠，还是他许久没有呆过这么舒适的环境，他静静躺着，渐渐睡着。

    灯光下，他的脸色平静而从容。

    雪，依旧在下。

    ……

    青山村。

    放寒假的孩子们特别高兴，每天要做的事情就是追逐打闹，晒太阳、看书。

    小孩子的娱乐活动特别少，何家烨带来的书成了他们最美好、有趣的娱乐方式。

    叶佳期坐在办公室里给何家烨做APP的方案。

    一杯泡好的柠檬热茶搁在她的手边，柠檬的清香顿时就飘散开来，填满办公室。

    叶佳期抬起头，笑了笑：“谢谢。”

