    嫁到卢山村也快一年了，对于卢山村的情况，苏悦薇还是比较了解的。这村和附近的村一样贫穷，平日一个月能吃上一顿肉就不错了，大多数村民也只有过年时才舍得割一斤肉回来解馋。

    今年因为苏悦灵花钱找人盖房子，比起往年他们手头相对阔绰多了，但最多也就是过年头三天能吃肉，哪里能做到都初六了还能吃大肉。尤其闻着那浓郁的肉香，就知道只怕这回煮的还不少。

    苏悦薇望着厨房上那条鱼，这鱼也是他们今天唯一的肉菜，还是她顶着冰雪天，走了快一个时辰去河里凿的。

    从十月以后，成望给她的家用就减少了，说是要省钱准备乡试和明年的会试。这关系到她未来能不能当官家娘子，苏悦薇自然得鼎力支持。不过钱少了，家里的生活质量就下来了。以前一个月还有一两，现在一个月也就五百文，也就过年前为了让她置办年货，才多给她几两银子。那银子大头苏悦薇拿来给成望扯丝绸做新衣，肉只能少买一些。

    她将鱼腌制了一下，出门跟街坊邻居打听一下。

    虽然说卢山村的人现在都知道苏悦薇是什么德行，但她带着温柔笑意，拿着几个橘子登门拜年，他们也不能将人赶出去，大过年的，做这事还是晦气的。

    更别说张成望还是秀才老爷，他们就算内心看不惯他们，也不会真的得罪他们家。

    “我们家在炖鹅肉啊，我还特地去买了些大料回来，花了我十几文呢。不过这鹅肉可是现杀的，偶尔奢侈一回也是应该的。”

    不过留苏悦薇吃饭是不可能的。这肉自家人吃还不够呢。

    鹅肉？

    “其他人家也是在煮鹅肉吗？”邻居一听这话，就知道苏悦薇肯定没收到鹅肉这份礼物。啧啧，明明苏悦薇作为苏悦灵的堂妹，本该是第一个沾光的人。偏偏她自己作死，硬生生把好好的姐妹弄得跟仇人一样。

    “对啊，你还不知道吧？这鹅肉是悦灵送的。每家每户都有呢，我们家人口多，悦灵直接送了一整只鹅过来，那鹅足足有八斤。”

    平均一家一只鹅的话，这得买多少大鹅。而且她居然还是全村都送了，唯独跳过了他们张家。这分明就是故意给她没脸。

    虽然她以前的确做了对不住她的事情，但她也没真的吃亏了，她也道歉过了。事情都过去这么久了，她依旧耿耿于怀，这心胸未免也太狭隘了。

    苏悦薇心像是被看不见的藤蔓捆绑着，疼得一抽一抽的。

    他们家为了成望明年的科举，缩衣减食，而苏悦灵钱多得能够给全村人送大鹅吃。

    就很难受。

    这邻居还故意说道：“悦灵真是个实在的人，谁对她好一分，她就给十分。我若是有这样的堂妹，做梦都能笑醒。”

    “成望家的，我真羡慕你哟。”

    被羡慕的苏悦薇都撑不住表情了，有些狼狈地离开。

    她安慰自己，鹅肉和鱼肉都是肉，鱼肉做好了，也不比鹅肉差。

    苏悦薇平时吃饭本身都会将肉和蛋留给其他人吃，因此伙食质量降低后，全家最能适应的就是她。张成望知道自己给的家用不算多，加上苏悦薇委屈谁都不会委屈他，倒也不觉得什么。

    张万里因为目前是哥嫂养的，比较有自知之明的他也不会说什么。但张杏花顿时就受不了了。

    她本以为哥哥成为秀才以后，她能跟着吃香喝辣。结果在村里的地位没能提高，她原本爱慕的吴修明被判刑，还被逐出吴家，她没法嫁入吴家享受富贵。

    平日苏悦薇更是拿着鸡毛当令箭，天天让她被针扎。

    她原本觉得自己够委屈了，结果大过年的，连个羊肉猪肉都吃不起，天天都是河里捕捞的鱼，张杏花最讨厌吃的就是鱼。其他远远不如他们家的人都吃起了鹅肉。

    新仇旧恨涌上来，当看到桌上唯一的肉菜，张杏花气得将桌子给掀了，刚做好的酱油鱼连同盘子砸在地上，瓷器盘子更是当场摔裂。

    张杏花恨恨说道：“大过年的，连个肉都不给，嫂子你到底是怎么当家的？”

    “如果不会当家的话，就换人来。哥哥不是每个月都给你钱了吗？你是不是偷偷藏私房钱了？好啊，我就知道你有二心了。”

    挺喜欢吃鱼的张万里呆住了，一脸愤怒说道：“姐，你在发什么疯？你自己不想吃就别吃，祸害好好的鱼做什么？”

    张杏花梗着脖子，“我又没说错。咱们家什么时候沦落到过年都只有鱼肉能吃的地步了？一定是她把大哥给的钱都藏起来了。”

    张杏花觉得与其让苏悦薇管家，还不如她来呢，这样她不仅能买自己喜欢吃的东西，还可以每个月藏一点钱，积少成多，以后也能拿来做嫁妆。

    苏悦薇委屈到了极点，她管家不但没暗藏钱，平时还常常打络子补贴家用。她平时也没怎么亏待张杏花，过年她自己穿的是粗棉布，张杏花穿的可是细棉布。

    张成望黑着脸，家用的钱是他给的，他自然清楚内情。

    “够了，是我让你嫂子少买一点的。你看看你，都要吃成猪了，学了那么久，连个荷包都绣不好，满脑子只有吃。不想吃的话就别吃。”他扭头吩咐苏悦薇，“以后就别做她的那份了，她那么能，那就自己买肉吃。”

    这个妹妹但凡有隔壁元宝姝一半省心他都要念佛了。

    苏悦薇听了这话，心情这才好受了一些，幸好成望明理，站在她这边。

    有这么一个糟心妹妹，张成望气得都吃不下饭了，直接回书房。

    张杏花看在眼中，十分担心他不吃饭会饿到。算了，等成望想吃东西的时候，就给他下饺子吃好了。除夕那天包的饺子还有剩二十多个，她一直留着准备给成望做宵夜。

    屋外依旧飘着小雪，因为窗子没关的缘故，风夹着雪飘了进来。即使屋内烧着火炉，依旧冷得他打颤抖。但张成望没有要关窗的意思。

    他希望若是阿舒姑娘经过的时候，他能第一时间看到对方。

    她那样柔弱的一个人，得伺候苏悦灵这么一个骄纵任性的人，还不知道得吃多少苦头。在又卖了一些几首诗词的情况下，他手中存的银子也上一百两了。

    一百两应该够为阿舒姑娘赎身了。

    张成望等啊等，一直等到初九，终于等来了阿舒姑娘进城。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几日先三更，等家里事情忙好，我再爆更。

