    “风漓夜，你到底想要做什么？”楚倾歌是真的怒了。

    风漓夜知道。

    若不是真的生气，不会连名带姓呼唤他。

    但他还是面无表情，将药碗往前唇边一送：“喝药。”

    楚倾歌瞪着他，他回应的目光，清淡如水。

    好一会，两个人就只是如此大眼瞪小眼，未曾有人作声。

    也不知道过了多久，楚倾歌才接过他手里的碗，将碗里的药汤一口气喝光。

    空碗被她啪的一声扔在地上，她含怒的目光，染红了自己一张脸。

    “我喝完了，世子爷，可以请回了吗？”

    她没有精力，在白天与他周旋之后，如今，再来一次。

    “你一向如此吗？”风漓夜这话，却让楚倾歌有些摸不着头脑。

    “什么意思？”是要让她也像楚薇云一样，对他百般献媚？

    她冷笑：“若是让世子爷失望，那很抱歉呢！”

    “非要用如此方式，与我相处？”

    “那敢问，世子爷希望我用什么方式来‘伺候’你？”

    伺候这两个字，她说的重，他听得却有些不是滋味。

    但不知，今晚自己究竟是怎么回事。

    他到现在也还是不清楚，在看到她几乎被风雨吹倒那一刻，自己为何连想都不想，就来了？

    他甚至还想到，他们以后的，相处！

    以后是什么？

    他忽然转身背对她，那背影，又成了说不出的冰冷。

    “不要再找她惹事。”他冷冷道。

    楚倾歌掌心微紧：“这算是世子爷给我的警告，还是最后通牒？”

    “有区别吗？”他没有回头。

    “这就是你今夜找我的目的？”呵，原来，一切都是为了楚薇云。

    她不在意，谁会在意？

    却只是，心有不甘。

    “你明知道那夜，不是我的错，如果我不反击，我的下场比她更凄惨！”

    但是这话，这唯一一次在他面前怨怼的话，并没有让风漓夜回头。

    不回头，便代表，对她从不心软。

    楚倾歌往矮榻上，斜斜靠了过去。

    不过是转眼间，眉宇里的怨念，没了。

    她看着自己的长指，笑得有些薄凉：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，就别怪我心狠手辣。”

    风漓夜猛地回头，冰封的眸带着戾气，目光直直锁在她脸上。

    “你在挑衅我？”

    这女人！为何从不知道服软？

    这世上，从未有女子像她这般！

    她只要不招惹楚薇云，他不会为难她！看在，她对漠城百姓所做贡献的份上！

    楚倾歌抬起眼帘，冲他一笑：“我对任何人都一样，世子爷，你以为我会因为楚薇云跟你有什么关系，就对她网开一面？”

    “你还真不怕死！”他和楚薇云，没有所谓的关系！

    但，楚薇云注定了是他这辈子要守护的人。

    “不，没有人不怕死。”

    楚倾歌的视线落在不知名的角落，再不愿看他了。

    “所以，也请世子爷转告你的女人，别逼我，我也不想死。”

    楚薇云，不是他的女人！

    但这话，在看到死女人倔强的脸之后，一个字都不想解释！

    他拂袖离开，身后，只留下冰冷的话语：“你也别逼我，我亦不想对一个女人动手！”

    ","hascontent":1}}

