    “莫瑞亚的雇佣兵？”伯纳德·汉森与奥古斯都正坐在玻璃茶几两边的沙发上，几名阿格瑞亚战士与奥古斯都的追随者们各站在他们两人的身后。

    伯纳德身后的阿格瑞亚战士都是这块移民地城镇中的可靠壮年男性或是血气方刚的小伙子，他们要么是大型农村里的农夫或者是阿格瑞亚科学研究所里的实习生，这些人簇拥在儒雅随和的伯纳德身边时就像是站在老师身边的学生或是学生家长。

    而奥古斯都身边的泰凯斯、雷诺与凯瑞甘无疑是久经战争的老兵，他们穿着款式与凯莫瑞安行会卫士制服或者与联邦陆战队制服相近的蓝绿色和卡其色军装制服，衣着整齐、裤腿笔直，一副老练军人的做派。

    他们挺直腰杆站在奥古斯都的身旁时倒真的像是士兵与将军，当然，泰凯斯与哈纳克难免拉低了奥古斯都的形象，使之看上去像是某个黑手党魁首而不是一个普通的商人。

    “你们从莫瑞亚而来，应当知道莫瑞亚距离阿格瑞亚太远。”伯纳德凝视着奥古斯都那双少见的冷灰色眼睛：“我们需要一支常驻的雇佣军，那么最好应该向最近的联邦殖民地寻求帮助。”

    “正常来说，塔桑尼斯的泰伦联邦政府应当派遣一支海军陆战队保卫边缘殖民地，但他们显然已经遗忘了阿格瑞亚。”

    “不——他们不是莫瑞亚人。”奥古斯都摇了摇头说。

    奥古斯都在此停顿，与此同时他身边的红发幽灵特工凯瑞甘俯下身，红润的嘴唇凑近奥古斯都的右耳轻声说了些什么。

    凯瑞甘说完以后，奥古斯都才看向伯纳德。

    “他们来自克哈。”

    “克哈......”即使阿格瑞亚是一个信息匮乏的边缘移民地，伯纳德对于发生在一年多以前的克哈大叛乱事件也并非是一无所知。

    实际上，塔桑尼斯的联邦政府乐于向世人宣告克哈Ⅳ的下场——追求自由与独立的结局就是被核弹毁灭，沦为死寂的核废土世界。

    毫无疑问地，安格斯·蒙斯克领导的大叛乱轰动了大半个联邦世界并产生了不可磨灭的深远影响。许多原本对联邦统治怀有不满的殖民地着实是被克哈的惨状震慑住了，只有那些最勇敢最具有反抗精神的星球还在公开反对塔桑尼斯联邦议会的暴政。

    距离核心世界较近的殖民地星球人民如同绵羊一样温驯，驻扎在那里的陆战队冷酷无情地维持着联邦政府在那里的统治。那里的人深受联邦主流媒体的影响，害怕与叛党扯上任何的关系，听到克哈这个词就会感到恐惧。

    但好在阿格瑞亚目前并不处在UNN宇宙新闻网的广播频道的覆盖范围之内，当地人对两三个多月前的“实时新闻”也兴致缺缺，最重要的是，阿格瑞亚的移民地领袖伯纳德·汉森其实是是一名克哈同情者。

    伯纳德·汉森抛却塔桑尼斯优渥的生活和积累多年的名望来到阿格瑞亚，本身就是对塔桑尼斯政府的另一种另类的反抗。他从未想过也不敢领导阿格瑞亚人反抗泰伦联邦的统治，但却依旧从心底里佩服敢于那么做的克哈人。

    这也是刚才凯瑞甘通过读心术得到并告诉奥古斯都的关键信息，作为阿格瑞亚移民者们的领袖，伯纳德其实对克哈人怀有好感。

    奥古斯都在临行反复斟酌过，仔细地了解过伯纳德·汉森的品行并设想他的态度。现在，奥古斯都庆幸伯纳德并非联邦的拥护者，局势并没有朝着最坏的方向演变。

    “克哈还有幸存者吗？”伯纳德看着奥古斯都，他意识到面前这个男人的身份绝不可能只是一个凯莫瑞安商队所有人那么简单。

    “UNN的报道提及了那场可怕的贼难——这太可笑了，核弹摧毁了克哈Ⅳ，UNN的人却说克哈在这场‘事故’中仅有几百个人受伤，哀悼克哈灭绝物种的篇幅远远超过对克哈损失与伤亡的报道。”

    “有，而且有不少。”奥古斯都对泰伦联邦的舆论宣传方式并不感到意外，联邦议会与创世家族控制的媒体有足够的手段与时间扭曲与事实有关的报道。联邦的媒体人通常会把真实的材料拆解成不同的片段重新删减并排序，再增添杜撰的新部分拼凑成他们想要的。

    按照规定，泰伦联邦所有的媒体报道都不能违背宪法，这与联邦公民的言论自由权并不冲突。

    “那真是太好了，无论叛军做错了什么，犯下了怎样天怒人怨的罪行，至少克哈的人民还不至于遭受种族灭绝的暴行。”伯纳德松了口气。

    其他殖民地的人对克哈发生的一切知之甚少，没有主见的人很容易就被媒体的报道所左右——至少在联邦中奥古斯都革命军的风评非常得糟糕，几乎等同于吃人的恶魔和社会渣滓。

    伯纳德对克哈起义者的认知或多或少地与事实有所偏差，因为UNN把聪明地回避了塔桑尼斯对克哈Ⅳ等一系列富裕殖民地的压榨和无限制的索取，着重把克哈Ⅳ的蒙斯克家族描绘成一个掌控了克哈的堕落财阀家族。

    UNN反复强调安格斯·蒙斯克只是为了在克哈建立属于蒙斯克家族的统治王朝，起义被描述成野心家的阴谋诡计与叛乱军阀的崛起。

    “毁灭日以前克哈人就逃离了克哈Ⅳ，他们饱经磨难，一直在宇宙中颠沛流离，寻找自己新的家园。”奥古斯都说：“后来，一部分武装起来保护自己的克哈人组成克哈雇佣军，一边宇宙中流浪一边作为雇佣军维持生计。”

    “如果他们愿意留下来，那么阿格瑞亚会帮助他们建立自己的家园。”伯纳德说。

    “我愿意帮助他们。”

    “你难道不害怕克哈人在阿格瑞亚发起新的叛乱吗？”奥古斯都试探伯纳德的态度。

    “他们为什么要那么做？”伯纳德摇摇头：“这里没有泰伦联邦，也没有任何不公和压迫。”

    “我就知道。”奥古斯都微笑着说：“有压迫的地方就会有反抗。”

    “汉森博士，你是个好人。”

    奥古斯都与伯纳德都没有注意到旁边的艾蕊尔·汉森似乎对奥古斯都很感兴趣，而具有强大心灵感应能力的凯瑞甘立即敏锐地察觉到了这一点。

    凯瑞甘感到了对方对奥古斯都懵懵懂懂的幻想，那双玉绿色的双眼一直汇聚在对方的身上。

    虽然奥古斯都并没有做出什么英雄救美的壮举，但架不住他够帅够有气质。

    “呵呵——他们大概有多少人？”汉森博士的确是这个正直善良的人，但他此刻还没有意识到问题的严重性。

    “就是有一两千人，也没有什么关系，阿格瑞亚最不缺的就是地，我们有专业的施工队。”他自信满满地说。

    “不少。”奥古斯都说：“流浪的克哈人都拖家带口，以殖民母舰作为栖身之地。”

    他说出了一连串数字。

    “确切的数字大概是二百一十二万六千七百二十二人。”

    “你一定是在开玩笑。”伯纳德·汉森博士深吸一口气，不敢置信。

    如果这是真的，那么这一定是一支数量非常庞大的流浪雇佣兵团，其中大部分的人只能进入冷冻舱，否则流浪舰队的飞船不可能支持那么多人。

    一瞬间，伯纳德认为自己猜到了真相。那就是这支所谓的雇佣兵团其实是一支侥幸逃过厄运的逃亡者，奥古斯都之所以说他们是雇佣兵很可能只是担心自己不接纳这些克哈人，担心他们成为累赘。

    而实际上正处于拓荒与发展阶段的阿格瑞亚急需大批移民，而如此大规模的移民伯纳德正求之不得。

    唯一的问题是，如果这批克哈人在阿格瑞亚定居下来，那他们的人数还要超过该星球原本的人口不少。

    伯纳德身后的阿格瑞亚人们也大惊失色，他们从未预料到即将迁入的人会有那么多。伯纳德一直在旁边倾听的女儿艾蕊尔也走到父亲的身边，所有人都知道这将是一件足以改变阿格瑞亚未来命运的大事。

    “......”伯纳德沉默了十几秒钟，最后还是点了点头。

    “为了吸引新的迁居者，我承诺过无论是泰伦人、凯莫瑞安还是尤摩杨人，只要他们愿意与我们一同建立新家园，阿格瑞亚都欢迎他们。”他深吸了一口气。

    “让我见一见那些人的代表吧，要为这么多的人安排住处可不是容易的事情。”伯纳德说。

    “我还要与其他的移民者家族代表商量。而且克哈人最好不要再提及他们的过去。等到联邦政府想起阿格瑞亚的时候，联邦议会很可能会派遣官员组建政府。”

    “我会与他们联系的。”奥古斯都说。

    “这些克哈人来自于克哈的各行各业。”奥古斯都接着说：“他们之中有科学家、工程师、医生、建筑工人、建筑设计师、艺术家......这些人将给为阿格瑞亚的发展带来新的机遇。”

    “你不需要担心他们在阿格瑞亚降落后的后续问题，他们自己带有帐篷和食物，有自己的工程队与种植技术。”

    “嗯——”伯纳德沉思着，接着突然站了起来，对奥古斯都说：“我会尽快安排的，如果一切顺利的话......”

    伯纳德说着就拿起来了自己的个人终端机，说声抱歉以后就打通了一个电话，通知移民地最德高望重的一批移民者家族领袖与城镇的领导者召开会议。

    作为第一个踏足阿格瑞亚并领导人们建立移民地的领袖，伯纳德在这颗上一向说一不二，但这么大的事情他没办法不与其他的移民者商量，让阿格瑞亚人做好迎接新移民者的准备。

    如果处理不当，克哈人的移民问题很可能会演变成难民危机，拖垮阿格瑞亚的经济，进而影响这颗星球的秩序以及固有领导阶层的地位。

    “你可真是送了我一份大礼啊。”伯纳德在拨通了一个又一个的号码以后又重新地在自己的座位上坐了下来。

    一个难看的笑容浮现在了伯纳德的面庞上。

    “好吧——我希望能够看看这支雇佣兵的武装力量，好计算应该为他们支付多少的薪水。”现在伯纳德已经对这支所谓的雇佣兵军团的力量不抱什么希望了，即使是这些饱经磨难的克哈流亡者都是坚强的战士，他们的装备也不会比阿格瑞亚人好多少。

    “很好，我马上就通知他们。”奥古斯都对旁边的雷诺说了几句话，后者立即离开了汉森家的客厅。雷诺在转身离去时，所有正看着他的都能够注意到其别在腰间的左轮手枪。

    这是奥古斯都送给雷诺的礼物，而雷诺也视若珍宝，非常喜欢这把手枪。与奥古斯都送给其他军官的精美冷兵器相比，这把做工精巧的左轮手枪威力惊人，甚至能够击穿CMC动力装甲的面罩。

    这是一把传奇的武器，雷诺用它终结过许多恶棍与贪官污吏的生命。

    接下来奥古斯都又与伯纳德交谈了一会儿，直到雷诺返回客厅并告诉他一支动力装甲经过重新涂装的革命军陆战队营已经登陆阿格瑞亚等待他的检阅。奥古斯都立即邀请伯纳德和他的人到这支部队的登陆点去，而伯纳德也欣然而往。

    然而在奥古斯都走出汉森家的家门口时，凯瑞甘在他的身边说：“你注意到了没有？”

    “什么？”奥古斯都见凯瑞甘一脸严肃的模样，立即问到：“这里有联邦的间谍？”

    “不，那个艾蕊尔·汉森，也就是伯纳德的女儿一直在注视着你......她很钟情于你这种类型的男人，成熟稳重、富有领袖气质和可靠男人的魅力。”

    “等她长大就会觉得这种对成熟男性的憧憬是可笑的......并会羞于回想起这段记忆。”奥古斯都带着质问的语气说：“当然，这不是重点，我以为你一直在通过心灵感应探知伯纳德·汉森的态度，而不是把心思花在一个小女孩上。”

    “你太敏感了。”奥古斯都说。

    “她图谋不轨。”凯瑞甘说：“我的第六感和灵能直觉告诉我这个女人很危险。”

    “上帝啊，我觉得艾蕊尔是个好女孩。”雷诺说。

