        这到底是怎么回事。

    涂小安来回看水晶棺被的尸体，再看妖异男子，双胞胎啊？

    “是不是一肚子的疑问，有问题你就问出来，本大人会满足你的好奇心”妖异男子好像很喜欢看别人脸上震惊的表情。

    涂小安脸色一正，道：“我没有疑问，我就想知道那个女人现在在哪”

    呃...！

    妖异男子反倒愣了下，请你按剧本走好吗。

    任何人看到这一幕，都会有疑问。

    你一条蛇，总是惦记一个人类女人这样真的好么。

    妖异男子很反感涂小安的不上路，更反感他打断自己的节奏。

    “你必须要问我”妖异男子此时咬着牙开口。

    涂小安滞了下：“为什么”

    “因为我想说”

    涂小安：“......”

    这个人有强迫症啊。

    还有逼人问问题的，越是这样，涂小安越不想问，我憋死你。

    “你恐怕还不清楚自己现在是处在什么处境里，在这方遗迹内，但凡进来的闯入者，都必须死，你现在还活着，不是因为你这条蛇与众不同，而是本大人网开一面”妖异男子淡淡的说。

    涂小安冷冷一笑，根本不为所动，：“想杀我可以，我留在这里让你杀，只要你有这个本事，不过你要先将那个女人放了”

    “那个女人，那个女人...”妖异男子鄙夷的看着涂小安，忽然徒手一挥，水晶棺的上方出现了波动涟漪。

    一道投影诡异的出现了画面。

    画面中，一位白衣女子在一间古色古香的房间内，她四下探索，时而蹙眉，时而思忖，时而小心翼翼的戒备着，她想离开这间房间，可怎么也出不去。

    仿佛被画地为牢。

    “子烟”涂小安看着画面里的女人呢喃自语一声，眼中一片喜色。

    自蛇宫万血池两人闹翻，涂小安是第一次重新见到落子烟那张脸。

    当然，黑沼泽地黑蛟冒充的时候不算。

    “这个女人长的不错，很美”

    妖异男子突然的说。

    涂小安深以为然的点了点头。

    “你那么关心她，她是你的女人？”妖异男子问。

    涂小安眼睛一直盯着画面中的落子烟，摇了摇头，却又点了点头。

    “什么意思”

    “现在还不是，迟早会是的”涂小安嘴角微勾的说。

    “哈哈...”妖异男子闻言就笑了：“都说癞蛤蟆想吃天鹅肉，没想到你这条蛇，也想吃天鹅肉”

    涂小安蹙眉，隐着杀意的望着他。

    不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴。

    涂小安现在贵为妖灵山脉之主，什么女人配不上。

    他早就不是那条游走在黑暗边缘的蛇了。

    “你知道本座为什么留着那个女人而不杀吗”妖异男子再次的说。

    涂小安立刻看着他，显然也想好奇。

    那些高级战神被他残忍的杀害了，身首分离，而落子烟虽然被困，起码还好好的活着。

    没错，对方若想杀落子烟，恐怕落子烟也身首异处了。

    “我主人生前也喜欢美女，越好看的美女越是喜欢”

    涂小安眉头颇动，这B是什么意思。

    “你看看这个水晶棺是不是很大，空间很宽敞，再容一个女人想必也完全没有问题”妖异男子邪魅的说，整个人充满了奇异的魅力。

    涂小安一闻言，顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射：“你找死！”

    他若是连这句话都听不出来，那么就太愚蠢了。

    这个孽障想落子烟给他主人陪葬。

    “这是她的荣幸，我主人生前什么样的美女没见过，这个女人虽然姿色稍佳，但对我主人而言，也就二流货色”妖异男子自顾自的说：“可惜现在世道不同了，我也找不到更好的美女为我主人陪葬，就只能委屈我主人将就将就了”

    “将就尼玛”

    涂小安暴怒，浑身火焰缭绕，电闪雷鸣，天雷天火两道杀手锏同一时间朝着妖异男子轰炸而去。

    威力之大，整个华丽大厅都震动了起来。

    “急了？”

    妖异男子眼中好像看不到涂小安的攻击手段，天雷天火都是蕴含天威，涂小安一出手更是没有留手。

    他已然明白，这个遗迹恐怕就数这个妖异男子为尊了。

    他的主人死了，趟在水晶棺中，若是自己杀了他，那么事情也就可以完结了。

    落子烟等于救出。

    可...可涂小安下一刻大吃一惊，也不见妖异男子做了什么，天雷天火的攻势瞬间消失不见，离奇的没了。

    “天地元素之力？”妖异男子不屑一笑：“我也会，而且比你的更厉害”

    只见他伸出两只手，左手掌闪烁起了一股电流，右手升腾了一团火焰，看着都不大，但是却让涂小安脸色一变。

    因为涂小安既然感觉到自己体内雷电之力跟火焰之力都胆怯了起来。

    这...！

    “来，吃一道我的雷电”妖异男子左手朝着涂小安一挥。

    顷刻间，他手掌中的电流消失不见，

    滋滋滋...！

    涂小安的头顶雷声震天，雷声阵阵宣泄而下，惊涛骇浪的直接将他淹没其中。

    “这雷？？？”

    涂小安真是好似晴天霹雳当头一击，浑身遭遇重创，难以承受的单膝下跪，刺啦刺啦...！

    酸麻，疼痛，麻木...！

    怎么可能！

    对方的雷电比天雷的威力还要强。

    涂小安既然无法反抗，无法免疫，身不由己了。

    而自己体内的雷电之力一下子陷入了沉睡，没有一点反应，甚至是不敢反抗。

    “你在试一试我的火焰吧”

    妖异男子右手朝着涂小安一挥，瞬间，大火冲天，烈焰倏然吞没了涂小安。

    这股火焰带着非常惊人狂暴而神秘的力量，烈，暴，燃，仿佛能将的灵魂也给焚烧掉。

    阿...！

    涂小安忍不住的发出一声惨叫，浑身本来麻木的，现在变的火辣辣的痛，连带着灵魂的战栗。

    这是什么鬼，为什么对方也会雷电跟火焰。

    而且威力既然还如此的非同凡响。

    当今世上，还有人的元素之力比他涂小安的还强大？

    可事实已经摆在了眼前。

    妖异男子让涂小安看不透，他应该是很强的。

    可涂小安万万没想到，对方一出手，就将他打出了万丈深渊里去。

    