    凤白泠听罢，很是意外，这位魔神居然还要吴真真姐妹俩前去支援大楚。

    难道说作为魔神和大楚或者是东方离有什么渊源不成，想到了东方离的玉哨，凤白泠还真觉得此事有些蹊跷。

    凤白泠虽说已经脱离了大楚皇室，可她始终是大楚人，对大楚还是有一些牵挂的，况且她也想去看一看那些虎军以及东方离到底是怎么操控它们的。

    “我和大楚军队的主帅东方离往日有些交情，不如由我陪着你们前去东方离的军营一趟，顺便也帮你们引荐引荐，这么一来你们两边的军队也能更好的合作。”

    凤白泠主动提议。

    吴真真暗想着，她和东方离其实也打过照面，只不过是在十国赛上，东方离身为大楚七皇子性格很是骄傲，而且早前和吴家姐妹俩还有过冲突，若是没有凤白泠引荐，姐妹俩冒然带军队前去支援，只怕东离那样的性格还未必会接受她们。

    “那就劳你随我们去一趟。”

    吴真真也就没有再拒绝。

    另一边在大楚的边疆，大楚军营中主帅营帐内，此时正是一片欢声笑语。

    东方离满面春风，手下的将士们也是连连恭维，这让东方离觉得很是受用。

    “七皇子您果然是不同凡响呀，居然能够操控那群威猛的虎军。北歧那帮家伙，这次可是吃了大亏了。他们的狼军被我们的虎军打的节节倒退，到这会儿都不敢靠近我们的营地呢。”

    穆王为首的几人在那里狂拍马屁。

    “穆王，这一次也多亏了你。在本王回楚都的这段时间里拖住了北歧军的进攻。你放心，等到这一次我方大获全胜，本王返回楚都之后必定会向父皇禀告，论功行赏。”

    东方离自从上阵杀敌以来还从未打过这么大的胜仗，其实他压根也没怎么打过仗，早前几次一直被北歧军队压着打，这一次虎军的出现击退了狼军的数次攻击，对于大楚军而言的确是一次不小的胜利。

    “七皇子，虽说虎军大获全胜，但是还有个问题，那些虎军都凶猛，猛兽喜欢吃肉，可是战场之上我们并没有准备太多的肉。军营里的肉也大多已经喂给它们了。接下来的作战，虎军万一胃口大开，就还需要更多的肉，我们军营里却没有足够的肉提供给它们了。”

    虽说此番虎军建功立业，可是后续的问题也很多，那些虎军凶猛无比，除了东方离之外，其他人根本就没有办法靠近，有几名火头军还为此被虎军给吃了。

    如此一来，军营里就更没有军士敢靠近那些虎军了。

    “本王当是什么大事，不就是伙食吗？我们不是养了很多战马，将战马杀了就是了。”

    东方离不以为然道。

    “可是七皇子，杀了战马，我们后续的进攻还有运送军粮可怎么办？”

    手下的军需官一脸的为难。

    “有虎军在，我们很快就能够大获全胜，将北歧打回他们的老巢去，如此一来还需要什么战马什么军粮。”

    东方离训斥道，军需官见状也别无它法，只能前去执行军命。

    “禀告七皇子，南边有军队朝着这边赶来，看着旗号应该是陈皇朝的军队。对方的先锋前来禀告说陈皇朝神女吴真真和吴绾绾姐妹俩前来援助我军。”

    “不见，不见。”

    东方离摆摆手，他与吴绾绾和吴真真姐妹俩没有什么交集，之前在十国赛上也只不过是萍水相逢，况且他记得吴真真那女人还非常的凶狠，手段冷酷。

    如今大楚正在和北歧激战，陈皇朝在这个时候突然横插一脚，准保没什么好事。

    再说了，他有虎军在手，根本就不需要什么陈皇朝的援助。

    “七皇子，与她们同行的还有以为姑娘。她是凤郡主。”

    前来禀告的传令官以前乃是东方离的亲卫，凤白泠和东方离的那些陈年旧事，他也是知道的。

    他也知道七皇子和前鹜王妃的关系千丝万缕，所以才又强调了一句。

    一听说凤白泠也来了，东方离的脸色顿时阴转晴。

    “混账东西，凤郡主来了，你怎么还不让她快点进来。”

    东方离高兴的很，凤白泠和独孤鹜和离，最高兴的莫过于东方离了。

    上一次在镇上时，他和凤白泠也只是匆匆见了一面，没有细谈，这次凤白泠主动来找他，让东方离实在有些受宠若惊，难不成，白泠也是知道了他的英勇事迹，前来恭贺他的。

    身旁的穆王连忙说道。

    “七殿下，这里是军营重地，闲杂人等不得入内。你贸然让凤姑娘进来，怕是会惹人口舌。小心宫里那一位……”

    东方离一听，扫了穆王一眼。

    他冷笑道。

    “穆王，什么时候你成了独孤皇贵妃的走狗了。”

    穆王的老脸面不改色，振振有词道。

    “七皇子，老臣也是一番好意。”

    穆王是永业帝的手下，一切都应该听命于永业帝才对，可是如今永业帝因为独孤鹜的事深受打击，已经不理朝堂多日。

    如今大楚的皇帝虽然是永业帝，可是实则上却是独孤皇贵妃一人把持朝政。

    穆王府也是出了名的见风使舵，这个时候自然要牢牢抱住独孤皇贵妃的大腿了。

    也不知道独孤皇贵妃是否是和穆王通了气，穆王如今一口一个独孤皇贵妃，这让东方离觉得很不是滋味。

    “七皇子，北歧大军虽然败北，可终归还没有真正退回北歧。听说独孤皇贵妃还派了凤昭安前来监军，若是你在边疆战事未平定之前，有什么轻举妄动，独孤皇贵妃动了怒气……”

    穆王擦了擦额头的汗，循循善诱道。

    东方离离开楚都后，也关注着楚都的形势。

    他也知道，其他几位皇子陆续都返回了楚都，除了他和老九因故离开楚都，如今的楚都几位皇子斗得厉害，甚至有人有兵变的打算。

    一旦几位皇子有了什么变故，那最终渔翁得利的就是他和老九了。

    不过老九是个瞎子，这也就意味着太子之位最终会落到自己头上，而那几位皇子如今的命运，则全都操控在独孤皇贵妃的手里。

    东方离虽然心仪凤白泠，可他也知道在这种情况下，他的确不宜和凤白泠太过亲近。

    忍一时之气，等到大楚的皇位到手之后，再和凤白泠示好也不迟。

    想到这些，东方离改变了主意，他垂头丧气摆了摆手。

    “穆王此言之有理，去把吴家姐妹俩进来，至于凤郡主，她是一介妇孺，又无军务在身，不宜进入军营。”

