
西门斌所展现出来的实力，给狼营的四个护法带来了沉重的压力，也给暗处观战的四个天音罗刹的长老，带来了沉重，以及惊惧。

四人很庆幸先前没有和西门斌叫板，不然，只怕早已经横躺在地上。

他们生怕被西门斌发现一般，马上离开了，而且，马上把这事汇报了上去。

西门斌与叶凡几人会合。

叶凡神色复杂看着他，有种看远处高山的感觉。

这时，西门紫樱问道“二叔，就回去吗？”

“回去吧，凭我的实力，奈何不了他们，等回去后，再和大哥商量此事，看他怎么定夺吧。”

“好。”

顿了顿，西门紫樱又说道：“我和叶先生有点话说，麻烦二叔和吴师傅稍等片刻。”

“可以，你们难得见一面，不妨多聊一会儿。”

叶凡不知道西门紫樱要和自己说什么，但仍是跟着她向林中走去。

两人走出几百米以后，西门紫樱才开口说道：

“叶先生，这次多亏你帮忙，紫樱不胜感激。”

“紫樱姑娘太客气了，你之前帮了我不少，还害得你们禅院被烧，我心中一直有愧，这一次，我又没帮上什么忙，不足言谢。”

西门紫樱微微沉默了一会儿，才说道：

“叶先生，恕我冒昧说一句，你现在的处境很危险，你有想过怎么应对吗？”

“确实处境挺危险的，也不知如何面对，可能是一路走来都没平静过，有些习惯了，说句不怕紫樱姑娘笑话的话，我现在就是蒙着头往前走，走一步算一步，走到哪是哪，若水来，便土填，若将来，便兵挡。”叶凡苦笑回应道。

“这可不是长久之计，也不稳妥，除了那60多个手下以外，叶先生没有过硬的帮手吗？”

帮手！？

倒是有，大师兄和二师兄都是他坚定不移的支柱，但叶凡一直觉得这是自己的路，不到万不得已，他不愿惊动大师兄和二师兄，也不愿惊动孟大先生。

可是这些话，她不知如何和西门紫樱说。

眼见叶凡沉吟不语，西门紫樱没再深问。

她收住步，转身看着叶凡，认真道：

“先生天赋一再让紫樱吃惊，不止棋艺上，还有修为上，以及运筹帷幄的能力，都超出同龄人许多许多。但修炼一途，越是往上走，便越是凶险。

紫樱虽不插手世事，但自小便听到过很多天才、怪才夭折的事，不是他们天赋不行，而是在面对更强的对手时，根本无反抗之力，从而有如流星划过天空，仅绽放了那一刹那的光芒，便从此消失在星空之中。”

顿了顿，她接着说道：“我惊于先生之才，也惜先生之才，实在不愿意看到先生走到那一步，但先生现在已被天音罗刹盯上，而且，他们对先生似乎势在必得。

虽然他们先前没有得逞，并不是说明他们没有对付先生的能力，而是这事还没有惊动到超然大能，先不说其他，至少我可以肯定，在天音罗刹里，绝对有不少二叔这等修为的高人，要是面对他们……说句不好听的，凭先生现在的修为，只有任人鱼肉的份，真到了那时候，便为时已晚了。”

确实是这么一回事，叶凡自己也心知肚明，而且，还有一个更加恐怖的龙家，可能怎么办，他没有其他路走……

“紫樱不是成心要打击叶先生，只是不希望看到先生半途坠落，若是先生有所需求，不妨和紫樱直说，只要在能力范围之内，紫樱愿尽微薄之力。”

叶凡心中生起感激之心，严格说来，他和西门紫樱只能算是泛泛之交，对方能想着主动帮他，实在是难得。

“谢谢紫樱姑娘关心，实不相瞒，正是因为四周强敌环立，所以现在我都不敢抛头露面，也导致我手下的人要跟着藏身匿迹，叶某一直想找为他们找一块灵气充裕的好地方，既可以远离危险，又可以让他们静心修炼，但一直没有找到……叶某厚颜问一句，紫樱姑娘知道哪里有这种灵地吗？”

西门紫樱想了想，摇头道：

“不知道，灵地本就稀缺，被发现的早已被各势力占有，想要找到一块好的灵地，其难度不是一般的大。这样吧，回去以后，我向父亲打听一下，回头再给先生消息。”

“十分感谢。”

“还有其他我可以帮忙的地方吗？”

“其他的就不麻烦紫樱姑娘了。”

“好吧，看来我解决不了叶先生的难题。”

“别这么说，姑娘恩情，叶凡铭记在心上。”

两人开始往回走，走出几步后，西门紫樱突然止步，再次看向叶凡道：

“叶先生，如果有个机会可以让你提升修为，你愿意去吗？”

“诶！？”叶凡疑惑望着西门紫樱。

“是这样的，有一个地方，每年都会招收一些能力特别出众的年轻修炼者，这地方不被世俗修炼者所知，我们称它为“极武学院”，如果先生愿意，那我回去后向父亲提及此事，但不能保证能争取到名额，因为名额十分有限，也十分珍贵。”

极武学院！？

叶凡真是第一次听到这名字，大概如同那些超然势力一样，超脱在俗世之外，只有西门家这种等级的世家，才有机会接触到。

而且，西门紫樱都说了，就是她西门家，都未必能争取到名额。

光是这一点，便足以证明这“极武学院”非同凡响。

这可是好机会啊！

叶凡喜形于色，忙道：“只要可以提升修为，叶某愿意前往。”

“好，我会尽力向父亲争取的，但不能保证，回头若是没有做到，叶先生可不要怨我。”

“不会，感谢都来不及，怎么会怨。”

“……我的意思是，叶先生不要抱太大希望，我只是突然想起了此事，才和先生说起。”西门紫樱微讪道。

“哦哦，明白，那我就当没听到好了。”

“噗哧！”

西门紫樱忍不住失笑，又感觉有些失态，忙撇过头。

两人就此结束了谈话，与西门斌等人会合后，随即分开了。

叶凡看着几人离开，心情却是久久不能平静，一是西门紫樱刚说起的事。

二是，他心里忽然有生起一个念头，即：很想掀开西门紫樱的面纱，想要看看她到底是一个什么样的女人！？

这是自碰到西门紫樱以来，第一次有这种想法，就像当初碰到娄小芸的时候一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545720"  chaptername="第1699章  极武学院">加入书签</a>
</div>
