    “也对，她是羽仙门的弟子，七打核心长老司马空的弟子，参与到这场争夺中也不是不可以。那样的话我说不定真有一丝机会……”

    等到星紫萱离去后，秦叶自言自语。目前为止，若说可以托付的人，也就只有星紫萱了。这个同门师姐在一定程度上还是非常照顾自己的。

    “你们四个也下去吧，这一千下品神石你们去买点首饰吧！”

    秦叶甩出了一千下品神石，对四个女子打赏。有的时候没有必要弄得过于阔气，意思意思就够了。用秦叶的话来说他自己就是一个穷光蛋，只能在力所能及的事情上做一点事情。四个女子感恩戴德，随后她们下去了。

    “龙脊玉髓，下一步就看龙脊玉髓能够让我突破多少了。有人说可以一跃达到六星，乃至七星天神……”

    对于龙脊玉髓，秦叶充满了期待。几个时辰过后，星紫萱果然没有让他失望，将龙脊玉髓带回来了。而且还拉着秦叶进入到了琉璃钟内，亲自指导他如何吸收龙脊玉髓。

    “按照我说的方法，何时吸收龙脊玉髓就看你的了。师姐我要出发了，照魔镜的戾气逐步衰减，再不动身的话极有可能被别人捷足先登！”

    星紫萱对秦叶交代着。

    “师姐，那我……”

    “你？师姐当然是带着你一起去了，谁让你是我的师弟了。琉璃钟我带在身上，你就在里面好好修炼。什么时候吸收完毕，师姐我再把你放出来！”

    星紫萱打断了秦叶的话，她直截了当地做了主。星耀商会连日撤离，不会在此停留。秦叶独自待在这里，她也很不放心。现在不单单是看在师傅的面子上，星紫萱更是对这个师弟有了一层好感。

    他很有趣，也很聪明，是一个玩伴！

    这是星紫萱的内心想法，毕竟司马空的弟子。最喜欢的就是捉弄他人，碰到秦叶这个宝贝星紫萱又怎么能够放过？

    现在的秦叶可以说是冰火两重天。自己的师傅师姐均是把他当成了玩物，但却又对他保护。想想都让人哭笑不得。

    “那十五皇子还在等我，我必须要对他告知一下。”

    “就在那里待着吧，师姐我已经派人去了。不单单是他，就连那件九彩钻石也交到了你的老相好手里。怎么样，师姐对你不薄吧？什么时候也送给师姐一个钻石，让师姐也开心开心？”

    星紫萱在一旁不断说着，说道后来她更是充满了兴奋。

    嗡，嗡！

    秦叶的大脑再度的发胀，最初他还是满满的感激。直到最后听到那个七彩钻石后，他脸上的笑容完全消失了。

    自己和崔芷荷的关系可是非常复杂的，前不久刚刚给自己一次严重的警告。今日又把九彩钻石送给她，不是给自己自找麻烦？一旦被认为是调.情的话，极有可能对他大打出手。

    “师弟，你倒是说话啊。什么时候也给师姐我送一个钻石？如今师姐的手指上可是光秃秃的，都没有人疼……”

    见到秦叶沉默不语，星紫萱在一旁咯咯地笑着。望着秦叶被捉弄的无言，她心里面充满了欢心。

    “我谢谢师姐全家！”

    一言不合，秦叶也开始问候家人。不过那时，星紫萱已经离开了。

    “龙脊玉髓，内含八到十五滴不等的精华。只需要将其精华吞服，在体内消化就是了。比其他的天才地宝要更为安全。难怪会引起天下人的疯狂追捧，这简直就是上天的礼物！”

    秦叶手中拿着一块巨大的龙骨，龙骨已经被星紫萱打穿了一个小孔。秦叶只需要微微倾斜，就能让里面的精华流出来。星紫萱告诉他最初先服用一滴，适应后再加快修炼。

    做好准备后，秦叶仰起头颅喝下了一滴。犹如松露一般粘稠，落在秦叶的口中后更是发出了吧嗒的声音。服下一滴后秦叶将龙脊玉髓放好，而后开始全身心的突破着。

    一滴龙脊玉髓，听起来似乎并没有什么了不得的地方。但里面所蕴含的能量是难以想象的。秦叶服下后，感受到了体内充斥着无比惊人的能量。那种气息犹如浩海一般，在他体内疯狂地撞击着。

    他自身也化成了一个容器，想要把浩海容纳进去。但容易却偏偏狭小，根本无法容纳大海。史无前例的撞击开始了，秦叶也开始疯狂地汲取着其中的能量。

    海纳百川，有容乃大！

    没有生命危险，秦叶就可以放下心来大胆的尝试。

    “嗯？龙脊玉髓搞到手了？看来这小子的运气还算不错嘛，有趣，事情逐渐变得有趣起来！”

    斗笠男子看到秦叶突破后，他连续说了两声有趣。本明天神器也会从龙脊玉髓中汲取一定的好处。

    在琉璃钟内，修炼速度为外界的五倍。哪怕是需要一个月的时间来消化，最多也不过六天罢了。

    而剑阳城外的山脉中，已经出现了惨烈的一幕。修士的尸体横七竖八，其中还有不少天魔，地魔。照魔镜的出世，让人类和魔族的大战拉开了序幕。

    这里面还有一个因素，就是魔星圣剑。星耀商会的魔星圣剑，可以说是一个关键。这直接酿成了后面的惨烈。

    魔星圣剑，可以封印魔族的强大利器。就算是魔王，对于这把圣剑都都无比忌惮。而人类也是暗中争夺，他们都觊觎这把圣剑。诸葛风，靖王等人也都在暗中争抢着。导致不少人还没有到达山脉，就被悄无声息的干掉了。

    其中，损失最惨重的还要是羽仙门的弟子。此次，羽仙门的弟子良莠不齐。天神，大能来了很多的人。而且他们都没有自报家门，以至于很多时候都被误杀。

    星紫萱独自前往，她的实力一直是十分神秘的。秦叶仅仅知晓这位师姐是一位大能，但对其他的却是一无所知。不过星紫萱比秦叶想象中的要更加恐怖。

    她可不是一位普通的大能，毕竟她的背后可是星耀商会。而星耀商会的背后，更是一个来头甚大的家族。正所谓大树底下好乘凉，刨开星紫萱的修为不说，她手中的宝物都足矣令人眼红。

    此次去深山中，星紫萱并没有以真正的面容来展示在外人的面前。她用神力把自己幻化成为了一个胖子，一个十分灵活的胖子。她的相貌若是以真面目来面对他人，会招惹出诸多的麻烦。

    崔芷荷就是一个很好的例子，无数的人对她都展开觊觎。这一路，她几经大开杀戒。若不是她拥有大能的修为，早已经成为男人的玩物。但是现如今，崔芷荷依旧处于麻烦之中。

    “胖子，你到这里凑什么热闹。趁现在早点离开，免得被打成猪头！”

    说话之人正是一位中年沉稳的男子，男子全身气息涌动，正注视着星紫萱。他不是别人，正是被魔王控制的靖王。昔日秦叶曾给他抬过轿子。

    “伪君子，你不也是一样的目的？窈窕淑女，君子好逑。老子也想得到崔芷荷，好好的过上两把手瘾。怎么着？想要让我离开？门都没有！”

    化作胖子的星紫萱声音也变化了，她的目光之中带有一抹贪婪。面对被围堵的崔芷荷，她也加入了其中。

    “龌龊，无耻！”

    听到如此露骨的话，崔芷荷看向星紫萱更加厌恶。但今日，星紫萱专程就是来惹她的。九彩钻石都白白送给了这个女人，如今自然要报复一番。

    “谬论，穿成如此打扮就是给男人看的。还在这里说我？”

    女人之间，从来都不会缺少火.药味。尤其是善于捉弄他人的星紫萱，更是展现出了狂人的本色。戴上这一张面具，她说起话来无所畏惧。

    “啐，你也不照一照镜子看看自己，你的模样下辈子也配不上我！”

    见到说不过，崔芷荷直接展开了人身攻击。这也是她近日来太压抑了，一个人当压抑太久的时候，偶尔就会说一些脏话。

    “啧啧啧，少来了。分明就是在与我装清高，不要以为我不知道，你看上了一个老掉牙的老男人！”

    “血口喷人，无药可救！”

    “还在那里狡辩？你胸前的九彩钻石分明就是被一个掉了牙的老年人拍下的。不要以为我眼睛瞎，如今出现在你的身上，难道说你们没有关系吗？”

    善于搬弄是非的星紫萱完全让崔芷荷破防了，她直接指出了九彩钻石。九彩钻石是她一手策划出来的，当初她的确想要帮秦叶一把。不过女人都是善变的动物，现在星紫萱已经后悔了，她想把九彩钻石从崔芷荷手中夺回来。

    “你，你，它不是！”

    这次，崔芷荷彻底有些乱了。当日她正准备离开，一个女子将盒子交到了她的手中，并且让她离开拍卖会后再拆开。

    离开后，崔芷荷打开盒子，她发现了里面的九彩钻石。钻石旁还有一封书信，里面写了一些内容。这些内容都是星紫萱胡编乱造，以秦叶的口吻写的。

    以至于至今，秦叶都不知道那封书信的事情。可以说唯恐天下不乱的星紫萱给秦叶惹出了不少的麻烦。以至于后来被崔芷荷所误会。

    “他不是？那他是谁？这个老男人和你究竟是什么关系！”星紫萱几乎要把崔芷荷问到吐血，这一招实在是太狠了。

