    “发生了什么事情？”姜南絮阴沉着脸走到翠云的面前看着她。

    “是姜翎让奴婢跪在这里的。”翠云哭着说。

    “你莫不是做了什么事情招惹了她？”

    姜南絮知道姜翎的脾气，便以为是姜翎不讲理惩罚自己的奴婢。

    翠云看了一眼姜南絮，垂着头说，“奴婢方才只是看到了一个眼生的人，便以为是哪里来的野孩子，以防打搅到小姐休息，结果姜翎看到了以后就要我跪在这里思过，什么时候想清楚了，就去给那个孩子道歉。”

    姜南紧紧皱眉，眸光不自主的落在了姜翎的偏房里来。

    “你起来吧。”

    如今日头正大，长时间跪在这里岂不是要没了命。

    翠云一听姜南絮要自己起来，心中一喜，不过却没有立刻站起来。

    而是眼眶红红的看着姜南絮，“小姐，奴婢不能起来，姜翎待会儿若是要闹起来的话，都是奴婢自己一个人的责任，和小姐无关。”

    姜南絮闻言，正好偏房那里传出了动静。

    姜翎拿着药方从屋子里出来，姜翎扭头看过去，扭头看过去。

    二人四目相对，姜南絮站在阳光下，静静的看着姜翎。

    姜翎的身子隐藏在阴影下，唇角微微上扬。

    “一口一个姜翎，不知道的人还以为是哪家的大人物在这里指点江山。”

    姜翎含笑走到姜南絮的面前。

    “原来是你的丫鬟啊，看来这些年你在将军府里学的一肚子的笔墨纸砚并没有传给自己的丫鬟啊？”

    姜翎居高临下的看着翠云，眼底透着淡淡的漠视。

    “你只说了我为何要你跪在这里，可是为什么不给你家小姐好好解释一下，你方才是说了什么话，我才要你跪在这里的？”

    姜南絮闻言，偏过头看着翠云，厉声问，“你是我贴身丫鬟，但是如果你犯了什么错，我是绝对不会包庇你的，方才你到底是说了什么话，惹怒了姜翎？”

    翠玉一看事态不对，支支吾吾半晌说不出话来。

    姜翎笑了笑，“既然你说不出来，那我就替你说了吧。省得你们主仆二人认为是我在欺负人。”

    姜南絮看着姜翎，等她继续说下去。

    “当时我妹妹好好跑过来与她说话，口口声声的叫我嫂嫂，哪怕是一个傻子也知道她的嫂嫂是谁，你身边的这个翠云，在明知道这是我的人以后，还是把孩子赶了出去，今日我不和她计较吓了我孩子一跳的事情，她反倒是先咬我一口。”

    姜翎说着说着自己都笑了。

    “姜南絮，你自己心里清楚，当初如果不是因为我，你这辈子都没有办法留在将军府里，眼下住着我的屋子，丫鬟赶着我的人，我倒是想知道是谁给你们的胆子？”

    姜南絮的脸色极其难看，面上也带着少有的怒容。

    “我今日是回自己的家，自己的院子，你我二人之间的往事，我已经不想再去计较，这一次就当是给你一个教训，如果再管不好自己身边的下人，下一次我来替你管教。”

    翠云闻言，跪在地上脸色吓得惨白。

    姜翎以前的手段她还是知道的，谁都不想为了挑战去得罪姜翎。

    她此时此刻已经悔的肠子都青了，只是眼下除了求饶之外，似乎也没了别的办法。

    “翠云！”姜南絮知道了事情的前因后果，翠云又是她身边的丫鬟，她心里清楚的很，这件事情一定是翠云故意的。

    “奴婢在。”

    翠云听着姜南絮的声音，音乐察觉到了什么，却又不敢说话。

    “今日之事，你可曾悔过了？”

    翠云连忙点头，对着姜翎磕了一个响头。

    “二小姐，奴婢知错了。”

    姜翎听着翠云叫自己二小姐，又笑了笑。

    “这府里只有大小姐，二小姐又是从何而来？”姜翎的声音中带着一抹戏谑。

    “你还真是一个不怕死的，屡次三番的挑衅我，到底是看我如今嫁了出去，不能在这个家里长久的呆着，所以连胆子都变大了。”

    姜翎勾起唇角，笑的惬意。

    “你明知道这件事情不是我一人可以决定的，这些年来，对你我不愧与心，如果你还觉得是我抢走了你的东西，不妨等爹回来让他把我赶走吧。”

    姜翎听了他的这一番话，顿时气笑了。

    “你走不走和我没有关系，索性这个家我也不愿意待下去，大小姐的位置你想要就要。”姜翎摆摆手，不想再继续浪费时间，抬脚走了出去。

    留下两人站在那里，一人面上带着悔意，另一人看着姜翎的背影，陷入了沉思。

    “小姐，对不起，是奴婢给您惹麻烦了。”

    翠云跪在地上，此时此刻才知道自己是惹了什么麻烦。

    “你知道就好，既然她让你跪在这里，那你就跪在这里好好思过吧。”

    姜南絮看了眼翠云，毕竟是自小就跟在自己身边的人，她心里还是有些不忍。

    “姜翎要在府上住一些日子，把你的那些小心思都收进去。”

    “小姐，奴婢就是替您抱不平，要我说您才是将军府里的嫡女，您琴棋书画样样精通，景阳城里，连太子殿下都倾心与您，凭什么她姜翎回来以后就对您颐气指使。”

    “放肆！”姜南絮怒斥一声。

    “这些话是你能说的吗？你是我身边的人，一言一行都代表了我，方才你说的这些话要是传动了别人的耳朵里，你知不知道会有什么后果？”

    姜南絮恨铁不成钢的瞪了翠云一眼，“好好跪在这里思过吧。”

    翠云不知道自己到底错在了哪里，只觉得她说的没错。

    看着姜南絮走进了姜翎所住的偏房里，翠云暗自握紧了掌心。

    房门吱呀一声被人从外面推开。

    姜南絮缓缓走进去，就闻到了屋中传来一股奇怪的味道。

    “你是谁？”

    她还未走到里屋，就被你小姑娘拦了下来。

    “我是你嫂嫂的姐姐。”

    姜南絮蹲下来，看着秦阳欢。

    见她瘦瘦小小的，身上的衣裳不知是在哪里摔了一下，沾满了泥土。

    “你来干什么？”秦阳欢对姜南絮有很大的敌意，一脸警惕的看着她。

    “我来这里看看你们有没有什么需要我做的？”

