    金江市，作为一座伫立在大江畔的城市。

    能源是这个地方赖以生存的支柱产业，而这些支柱中最显眼的还要当属宁康能源，这个国内能源的龙头，只不过现在要加上‘曾经’二字。

    “宁部长，咱就不能再商量商量。”此刻金江市的大领导，哭丧着个脸，劝道。

    显然拔掉宁康这个点，对整个金江市可谓是一次重创。

    “我理解你的心情，乔书记，但这是时代进步所必要的牺牲。”

    宁元奎也有些不好意思，毕竟他们公安部门只是负责将相关人员抓捕，查处非法资产，办完这些他们就拍拍屁股走人。

    剩下的烂摊子，就业、社会影响等方方面面的事情都得压到金江市政府身上。

    而乔富民也知道，宁康给新未来腾位置，是一项足以改变全国的举措，毕竟核能的应用，相对于一般的火力发电有着太多的优势。

    “有时间，你可以去找王波谈谈。”宁元奎递上一根烟说道。“随着新未来产业的南下，他们肯定也会建立相应的分公司，要是能选在金江，那宁康被打掉，对于你们市也不是件坏事。”

    闻言这位也是眼前一亮，显然无论是从国内市场还是国际市场看来，新未来都不是宁康能相比的。

    从半个月前，公安部便开始布局，因此这次抓捕行动自然是没有什么悬念可言。

    而阮立言也早就接受了这样的结局。

    毕竟他的发家史可不算干净，不是没想过出国，但奈何上面行动太快。

    别说去国外，就连金江市他也无法踏出半步……

    “系统，查看任务状态。”回到实验室后，王波第一时间打开了任务栏。

    “【任务，笼络人心的老狐狸

    任务简介：身为一家公司的总裁，老谋深算、两面三刀是你的标配，让你手下的员工对你死心塌地也是一种本事。任务要求，在半年内笼络三名人才，让他们对你死心塌地！】

    【奖励：5000000名望值，随即道具×1】

    【公司忠诚度列表：叶玥瑶80％，莫吉娜80％，常元正70％（注：只有60％以上才会被显示，死心塌地的标准为80％）】”

    叶大总裁的忠诚度毋庸置疑，之前动用自己的私产来帮自己收购地皮，就足以见这位师姐对自己的信任。

    至于莫吉娜，有这么高的忠诚度也实属正常，毕竟自己从寨子国那个环境中将她带回来，并给了她一个安身的场所，无异于是再造之恩。

    真正令王波意外的是常师兄，自己满打满算下来，没跟其接触过几次，但这位的忠诚度竟然过了及格线。

    琢磨了半天，小王总认定应该是自己的颜值，在其中发挥了莫大的作用。

    “有两人符合标准了么，那接下来看看用什么方法把常师兄的好感度给刷上去。”

    关闭了系统界面后，王波伸了个懒腰，接下来擎天柱的制造该提上日程了……

    翌日，太阳照常升起。

    但一则惊天动地的新闻席间了整个华国大地。

    在能源行业呼风唤雨了数十年的宁康公司，于昨天晚上申请破产，而宁康的老总，阮立言更是被指控了多项罪名，第一时间被立案调查。

    外行看热闹，内行看门道。

    国家的态度很明显了，杀鸡儆猴，而且是杀了一只最肥的鸡，来警告所有人不许给潜龙项目使绊子。

    西北地区某看守所。

    作为华国专门关押重刑犯的地方，这里保密程度极高。

    甚至在地图上都没有任何标记。

    而阮立言就被关在这里。

    “怎么样，阮总，这里的伙食不错吧。”小王总拉开凳子坐下，看着面前有些憔悴的阮立言开口问道。

    “呵呵。”阮立言没有答话，只是嘴中发出几声笑。

    “怎么，您被下牢这件事很好笑么？”见他的反应，王波皱了皱眉。

    “你根本不知道，你自己招惹了什么。”提到这里阮立言眼中泛起了一丝恐惧，随机又爆发出一阵歇斯底里的大笑。

    那笑声，让王波感觉有些不舒服，而一旁的狱警见状上前想要阻止，却被小王总挥手拦了下来。

    约么三五分钟的时间，阮立言笑够了。

    “看来阮先生果然是知道什么，如此也不枉我跑这一趟。”王波的手指缓缓地叩击着桌面。

    克鲁尼的电话，让他见识到了这个世界并不简单。

    王波并没有因为有系统便变得目空一切，漫威不是无敌的，变形金刚同样不是。

    掌握了先进的钢铁侠也牺牲了，紫薯精最后也败亡了，擎天柱也死过不知道多少次。

    因此对于未知，他能做的便是尽全力了解应对。

    “哈哈哈，看来你这家伙也知道了什么。”阮立言大笑过后，目光平静地看着王波，只不过那平静下面却蕴藏着无数的仇恨。

    “不过来这里打听，你可真是太看得起我了，别说我，就是麦哈公司那群人对那些东西也是知之甚少。”

    “或许等你干掉了麦哈公司，将幕后的黑手拉出来，就能了解得更多。”说到这里，阮立言好不容易止住的笑意，再次涌了上来。

    显然他并不认为王波能对麦哈怎么样。

    “呵呵，阮立言，你果然是个讨人厌的家伙。”王波轻笑了一声，起身来。

    “其实冯城那家伙早就把你给卖了，知道为什么不抓你么。”听到王波的话，阮立言没说话，只是眼中闪过一丝意外。

    “我就是想让你亲眼看着宁康倒塌，自己费尽心机打造几十年的商业帝国，如今就这么没了，心里应该不好受吧。”

    王波的话，宛如一把把刀刃，直插阮立言的内心，此刻这位老总双眼通红，宛如一头择人而噬的凶兽。

    每个人都有自己所执着的东西，有人执着于亲情，有人执着于爱情。

    而阮立言这种人则是执着于金钱与权力，为了这两样东西，他可以付出一切。

    而看着象征权力和金钱的宁康公司被王波摧毁殆尽之际，那种感觉比杀了他还难受。

