    这颠簸大约持续了接近半个多小时。

    黑人中尉这心里的石头七上八下，紧张下口干舌燥。

    忽然，皮卡车缓缓停下，他就感觉被人给拽下来，这脚下有点软，一脚就陷了进去，这让他心中一咯噔，厄立特里亚也是沙漠国家，长期服役的黑人中尉瞬间明白自己等人在哪里！

    沙漠！

    难道他们要把我们给活埋了？！

    这个想法顿时在脑海中占据了主流。

    “不会的，不会的！我们是主权国家的士兵，他们没有这个胆子杀害我们。”中尉嘴巴在哆嗦，身体也在颤抖。

    “别害怕…很快的。”

    突然耳边一股热气，有个粗狂的声音趴在自己的耳边说，未知的恐惧…

    “我不行，我不玩了，我要回去。”

    也有人大声吼道，语气中带着惊惧，但迎接他的却是枪声。

    砰砰砰！

    连续三声，像是AK47的点射，那叫声戛然而止。

    杀…杀了？

    黑人中尉冷汗都从额头慢慢滑落，瞳孔一缩，呼吸都停下来了。

    “伙计们，请讲规矩，我们喜欢聪明人，现在围成一圈，快点！”那“指挥”声音严厉，推搡着将他们背靠背，“祝你们好运，先生们。”

    说完，那皮卡车熟悉的发动机响起。

    现在终于知道了…

    他们要把自己等人丢在这里。

    “先生们，我等你们回来吃饭，晚上有野兽，希望你们还活着。”

    “法克！你这是谋杀。”

    有人终于忍不住咆哮着，站起来就要追上去，但这手被反绑着，而且面前也看不清楚，这瞬间就倒地，吃了一嘴的灰。

    他们…

    真的被丢下了！

    这是哪里？

    撒哈拉沙漠！

    这是世界仅次于南极洲的第2大荒漠，也是世界最大的沙质荒漠。该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。其总面积约容得下整个美国本土，要活着走出去，你首先要注意方向，还有温度，体内的水分，如果没有水，就算你割脉自杀，血液都会凝固，这种死亡方式让人惊恐。

    比如那号称马拉松中的王者：“撒哈拉穿越”，也不能保证每个人都生存，报名就要缴纳运尸费，那些人还是有后勤保障的，而他们…只有蒙着双眼还有绳子。

    不能这样，一定要跑出去。

    黑人中尉吞了下口水，深吸口气，“冷静，冷静！千万不要过分激动，你们想死在这里吗？冷静，我们现在要做的是安静。”

    能被派遣来参加这场勇士斗争的都是精英，努力让自己冷静下来。

    想要活下去…

    记住，一定要冷静，不管在什么时候，任何情绪都回要你命。

    ……

    “这样，会不会闹得太大了？”皮尔斯坐在沙发上，嘴上叼着烟，蹙着眉对着米斯特说，“如果死在我们这里，恐怕不好交代。”

    米斯特面前放着杯咖啡，速溶的，味道有点淡，不是他喜欢的，皱了下眉头，下次一定要挑选美式的，他把杯子往旁边一推，“这有什么，他们都签署过死亡责任书，我们只负责让他们变强，不负责让他们死亡。”

    他这话说的很残酷，但确实如此。

    米斯特更加明白唐刀想要的是什么，是品牌，要做出在五大洲都有名的特种培训机构，没有经历过死亡的士兵是不会享受生命的，得把他们的潜能透支出来。

    而且，虽然鄙视黑人，但不得不说，黑人他们的运动基因实在是太强大了，在各种形式的运动会上，他们都是主角，只是缺乏战斗素养，一整支超过编制的军队培养不出来，难道几个人的特种小队还没办法吗？

    总要有点付出。

    皮尔斯不太懂管理的条条框框，而且现在也懒得多管，他已经收到了波士顿大学的入学通知，将在新学期开始的时候去当学生。

    这里的事情米斯特说了算，但还是忍不住留句话，“别全都搞死了。”

    米斯特颔首，耸耸肩，“这可不一定，我只能说，看运气。”

    废物就要有被回笼改造的准备，这个世界，只有强者配备精彩。

    …

    马克.李拖着疲惫的身体回到租房处。

    一套两间三室的小套间，也有格外的卫生间。

    这是他从财务那预支到的3个月工资，4500美金，毕竟，做销售不是吃底薪，但这些钱足够他和妹妹搬出来了，这环境比在唐人街好太多了。

    他一进来，就发现桌子上的空杯子，诧异的喊了声，“宝意！”

    正在外头收衣服的小妹听到声音就走了过来，带着笑，这一笑，眼睛都弯了，仿佛给人一种初恋的感觉，“哥，你回来了。”

    “嗯，这谁来过了？”

    “哦，是唐先生…”朱宝意说。

    唐刀？

    老板？

    马克.李皱了下眉，“他来说什么吗？”

    倒不是他觉得对方来不好，而是，他不在家对方找上门，这有点…

    “他只是说，以后有什么事情可以给他打电话，而且，东南亚方面的事情他解决了，放心的在这里住下来就行，让你安心跟着他。”

    东南亚！

    马克.李心里一跳，但也有点庆幸，自己没有藏着掖着，对方这也是在警告自己？让自己别想太多，给他鞍前马后当马仔？

    他这人不是第一天出来江湖混了，这怎么可能被人这么轻易的就给收心了？

    他反而想的更多的是，对方是不是想要从自己身上得到什么！

    唐先生一天的收入就能赶得上他一年的收入了，也许更多，自己有什么本事让对方刮目相看？还上门安抚？现在都是90年代了，讲究的是利益！

    难道…

    他看了下旁边的小妹，眼神很怪，就突然问，“你觉得唐先生是个怎么样的人？”

    这询问很突兀，朱宝意撩了下头发，诧异，“什么？”

    “我就是问你觉得唐先生怎么样？”

    这下朱宝意现在是懂了，但她没明白深刻，只是想了下，“他很风趣而且他很幽默，还很绅士，长得又很帅，跟我以前在杂志上看的一个叫做江山的男明星很像。”

    “那你喜欢他？”

    马克.李就又问，这是紧接着的，眼神盯着她，想要看她这么说。

    朱宝意微张着嘴，这眼神中就闪过点慌乱。

    “怎么可能，我…”她这右手在不断的晃悠着，嘴里还结结巴巴的。

    马克.李顿时就哀叹，这样子绝对是对唐先生有好感。

    要不然怎么可能这样手足无措的样子？

    他也是过来人了。

    “哎呀，哥，你为什么突然这么问，你放心啦，我自己心里有数的，你想吃什么？晚上吃牛肉面怎么样？我给你做，我还给你买了件衣服，等会你穿着给我看看。”小妹说完，蹦蹦跳跳的去厨房。

    完蛋了…

    彻底沦陷了。

    马克.李眼神慎重，蹙着眉，不知道在想什么。

    