    这波机会找的特别还哦。

    因为此时此刻RNG全员正在各条线上拆塔。

    复仇之矛距离中路也特别远。。

    根本不可能支援的过来！

    发条来到下半野区，赵信立刻靠过来，直奔RNG下路双人组的方向。

    与此同时。

    五人全部出现。

    “诶？这波AHQ要打啊！发条直接开大！！”

    游戏比赛之中。

    RNG下路双人组危在旦夕。

    但是就在关键的时刻。

    牧尘绕后包抄。

    复仇之矛恐怖的伤害直接将对面的脆皮秒杀。

    RNG其余众人也赶来了。。

    局势急转直下。

    AHQ直接被团灭！

    15分钟。

    直接一波！

    “RNG！RNG！！”

    “RNG加油！”

    “RNG牛皮！！”

    “牧神小狗帅帅帅！！最好的凯瑞组合！”

    “哇.....我都不知道发生了什么！”

    --------------

    “哇！我本来以为是AHQ的机会，可是.....”

    娃娃忍不住感叹道。。

    Rita笑道：“如此一来，RNG在A组头名的位置更加稳固了，几乎是必出线了！！”

    “恭喜RNG！！！”

    武H体育中心。

    这场只进行了十五分钟的比赛，至此画上了句号。

    而RNG赢下了AHQ，意味着他们的战绩来到了4/0。

    AHQ则是变成了1/2

    至于A组其他两只战队的成绩分别是

    SSG：2/1

    AHQ：1/2

    FNC：1/2

    今天接下来的比赛将决定谁出现。

    从形式和状态来看SSG是有机会的。

    今天可以说是名副其实决定明月的时刻。

    RNG展现出来了赛前所有人想到的实力和结果！

    这把赢下AHQ，RNG可以说几乎稳出现了，哪怕第二轮A组其他队伍发挥超常，亦是能够出现。

    不过电子境界没有绝对，有时候第二轮爆冷是特别正常的事情。

    但是RNG现在已经占据了90％的主动权和线权！

    今天，RNG就是舞台上最善良的明细给！

    在此之前，外界所有人都没有想到，RNG能做到这种程度！

    回事此次LPL赛区第一只确定4/0的队伍。

    RNG全员换还是比较开心的，小组赛首轮全胜！

    站起身，听着场馆内外粉丝们的呐喊声，所有人都觉得神清气爽！

    赢下比赛的感觉，真是太美妙了！

    “小组第一，4/0，舒服舒服，RNG天下无敌！”

    小明笑道。

    “不要骄傲，还有第二轮，稳着点！！”

    小狗说道。

    “这把复仇之矛太狠了，我小锅愿意当狗！”

    香锅特别开心。

    “走吧，去握手！！”

    众人招呼一声，一起去和AHQ握手。

    此时AHQ这边气氛呢和RNG截然相反。

    所有人都一脸痴呆，这把比赛他们被打的好无语地。

    西门夜说的发条更是被打的像一条狗一样。

    而1/2的战绩对于AHQ来说，晋级八强更加困难。

    这意味着他们第二轮至少要活的两胜，如果继续输下去，那绝对亮亮了，可以提前回家了。

    RNG这边可以说是100％能进入世界赛了。。

    “我们可以看到AHQ所有人都很难受，西门夜说眼眶都红了，但是....职业赛场上，有人欢喜有人愁，今天注定是充满众生相的一天假，而RNG和AHQ这场比赛......仅仅只是一个开始！有人哭，有人笑，但值得庆幸的是，今天的我们是在笑，我希望我们可以一直笑下去！！”

    “让我们再次恭喜RNG！拿下了小组赛首轮全胜的傲人战绩，最后一场比赛，用我们LPL专属的体系，打出了属于LPL的风采！”

    娃娃情绪激动的说道。

    “RNG！RNG！！！！！”

    镜头给到牧尘，此刻牧尘正好站在舞台中央，对着下方的观众挥着手。。

    现场的尖叫声不断，风头一时无二。

    “哇！我们可以看到牧神真的很开心，虽然说牧神也算是成名了，但是世界赛还是第一次参加，这场比赛的复仇之矛，还有之前的任何比赛，都和他参加职业开始一样，一轮明月光耀万古！！”

    米勒感慨道。。

    舞台上。。

    RNG众人承接胜利的荣光，返回了后台。

    一路上，所有人都激动而哟普兴奋地讨论着这场比赛的操作和实物。

    仿佛一群刚接触英雄联盟的孩子一般。

    这一刻他们无疑是最闪耀的，也是开心的。。

    尤其是牧尘，他觉得没有辜负粉丝么的期望。

    不负众望！

    刚回到了后台的休息室。。

    风哥就出现，一脸开心的夸赞RNG众人.....

    “这套速推流体系太强了，小尘，你的提议真不错！！”

    风哥夸赞道。

    休息室内，风哥掩盖不住的笑容。

    他心里想过RNG会首轮全胜。

    毕竟子牧尘出现以来他们打比赛就没有不顺的。。

    但是.....

    胜利的如此的轻松，风哥却是没有想到。

    “这把小狗还有香锅还有.....算了，大家发挥的都不错，我么必须庆功宴！！”

    风哥笑道。

    众人一脸开心道：“风哥牛皮！”

    风哥轻咳了一声：“这钱是老板出的，所以.......”

    香锅第一个看出来：“老板牛皮！”

    其他人亦是反应过来.....

    跟着夸赞。

    另一边。。

    本场比赛的MVP也出来了。。。

    正是超神的复仇之矛，大家没有任何以外。

    “小尘来，LPL采访席。。”

    风哥得到导播通知，招呼了一声。

    牧尘和香锅一起前往LPL主场的采访席。。

    香锅这把比赛给复仇之矛当狗的很不错，玩的节奏也很好，所以和牧尘一起来接受采访。

    “RNG！！”

    “尘宝！！！”

    “老公我爱你！！”

    “香锅！“

    “加油！！”

    走出场馆，热浪扑面而来。

    人头攒动，无一人离开。

    见到牧尘和香锅出来，现场观众立刻欢呼遍布！

    声浪之高，直冲云霄。

    牧尘和香锅都感觉到了观众们此刻的热情和堵他们的喜爱，心情不禁更加畅快激动。

    两人一起来到采访席的镜头前。。

    牧尘也看到了期待已久的那道身影。

    余霜今天身穿一身大红色的牡丹旗袍，头发高高盘起，画着精致的淡妆，看上去成熟无比，身上有一种说不出的魅力。

    “哇！欢迎牧尘，香锅！”、

    话落，现场的欢呼声尖叫声响了起来。

    余霜笑着看RNG这对组合，主要是牧尘。

    目光特别的柔和，看她的脸色，应该和观众一样，都被RNG这场比赛打的心情舒畅。

