    第76章落魄千金x商业新贵76

    隋遇在门口换了鞋，然后踏着柔软干净的地毯，上了楼。

    卧室的门正关着，隋遇敲了敲门，没有反应，便拧开门把手走了进去。

    柔软舒适的大床上有一个弧度，秦慕许躺在里面，发丝凌乱，正在睡觉。

    她眼底有不太明显的青黑，眉心轻轻皱起，有些疲惫的样子，嘴唇不自觉地抿成一条直线。

    她额头覆起了一层薄汗，看起来倔强又可怜。

    隋遇敲门开门的动作都没能叫醒她，隋遇大概知道她昨晚因为自己并没有休息好，于是不忍心喊醒她，只是站在床边安静地看着她。

    他一直知道秦慕许是个坚定固执又很有个性的艺术家，只是他从前以为她一往无前的对象只有她的未来、她的音乐、她的大提琴、她的亲人。

    却一直到现在才知道，原来她曾经也为了他不顾一切过。

    隋遇的心像是被剧烈摇晃后开瓶的气泡水，咕噜咕噜往外冒的全是酸涩和难过。

    秦慕许似乎做了很不好的梦，唇齿间偶尔发出几声让人心疼的喘息。

    隋遇忍不住走过去想要碰碰她的眉眼，抚平她紧蹙的额头。

    隋遇走到床边坐下，小心在她头发上摸了摸，秦慕许却往另一边缩了缩。

    隋遇被她无心的动作弄得一怔，忽而想起某些夜里也是这样。

    他那时候以为他是被放弃的，哪怕拼命告诉自己冷静，内心却还是忍不住生出隐秘的不甘和难过。

    他平日里不舍得对秦慕许做什么，到了床上就喜欢折腾她，像是要把自己受的压抑和委屈都讨回来。

    于是他偶尔狠下心的那几天，秦慕许最后就会可可怜怜的说不出话，指尖都在颤。

    她在他面前生气的样子都是娇而漂亮的，没什么力气地瞪他一眼，偏头躲过他的吻。

    然后带点低落地控诉他不心疼自己。

    “你根本就不爱我。”

    “你只是想和我上床。”

    “渣男。”

    隋遇那时候被她小没良心的话语气得肺疼，忍不住更加作弄她。

    秦慕许于是在床上更怕他了，再也没有主动招惹过他，明明刚回国的时候她还很主动很招人疼。

    他真是个禽兽。

    隋遇被自己的脑补气得哪哪都难受，过了一会才又忍不住小心翼翼地摸了摸秦慕许的头。

    好在这回秦慕许没躲开了。

    隋遇像是有皮肤饥渴症的病人，摸摸头发后还不满意，又忍不住用手背轻轻蹭了蹭她的侧脸。

    秦慕许似乎从他珍惜爱护的动作里找到了些许安全感，把脸往他温暖干燥的手里靠了靠。

    她的脸很软很凉，隋遇又将手心放在她脸侧，感觉像是一朵云朵落在了隋遇手上。

    隋遇不敢动，几乎屏住呼吸，小心地观察着她的反应。

    好在秦慕许并没有什么不舒服的样子。

    隋遇僵着手看着她，又僵硬着等了快一个小时，一直到时间已经下午六点多了，才抽回手摇了摇秦慕许的肩。

    “许许，醒醒，该吃饭了。”

    方才保姆阿姨给他发了消息，她已经做完饭走了。

    秦慕许还有些迷迷糊糊的，被他喊了好多声才慢慢从迷蒙的梦中醒过来。

    她半睁开眼，看到了面前隋遇担忧关切的眼眸，她莫名有些说不出的委屈，身子往墙边缩了缩，很慢地开口。

    “我不想吃。”

    隋遇听着她闷闷的话，心脏紧缩，他忍不住伸出手揉了揉她的脸。

    “为什么不想吃？你中午就没吃多少东西。”

    秦慕许偏开头不看他，轻轻咬了咬下唇，隋遇有那么一瞬间几乎以为她下一秒就会哭出来。

    不过秦慕许并没有，她目光有些散，似乎还没有彻底清醒过来。

    看到她脆弱的样子，隋遇愧疚心疼得说不出话，只能轻声哄她。

    “许许，我们先去吃饭好吗，吃完饭，我有些话想对你说。”

    秦慕许又窝在被子里愣了一会，然后才慢吞吞起身，走向了卫生间。

    她头发有些乱，有几撮呆毛轻轻翘了起来，秦慕许用水压了几次也没压平，嘴角有些不太高兴的拉成一条直线。

    隋遇站在卫生间门口看她孩子气的动作，眼中不禁有些动容。

    秦慕许最终还是放弃了，她洗了一把脸以后也清醒了，只是有些不知道怎么面对隋遇，笑容有些勉强。

    她现在一看到隋遇就会想起昨晚隋遇难受地问她是不是永远不会爱上谁的样子。

    她想要解释，可又怕像昨晚一样看到隋遇不信任的眼神，她觉得自己承受不了接连两次的怀疑打击，于是只能暂时放下。

    两人下楼的时候餐桌上已经摆好了饭菜，隋遇看着她脸上带着些不动声色的讨好。

    秦慕许却不敢看他，移开视线只专注地低头扒饭。

    她从前以为两人心意相通两情相悦，如今看来倒是有可能只是她的一厢情愿。

    隋遇一直以为她不爱他，这些天在心里指不定有了多少委屈。

    隋遇一直小心观察着秦慕许，所以很快就发现低头吃着饭的秦慕许突然默不作声地哭了起来。

    他愣住了：“许许，你怎么了？”

    秦慕许放下筷子，随着隋遇的动作抬头，眼睛却闭上了。

    她闭着眼睛流泪，每一颗泪珠都像是砸在隋遇的心上一样。

    “隋遇，对不起，我不知道该怎么办……”

    “但是我真的没有不爱你。”

    隋遇被她的话说得定在原地，秦慕许慢慢睁开眼，眼里充盈着迷茫和悲伤，带泪的眼眶美得出奇，有种难以言喻的破碎感。

    她昨天晚上开始身上就一直萦绕着一种忧郁和压抑，这种感觉甚至一直持续到了梦里。

    而现在，秦慕许看着面前手足无措地哄着自己的温柔男人，心中的情绪仿佛再也难以抑制，她颤抖着声音，忍不住轻轻开口，很迷茫的问他。

    “阿遇，你告诉我，我该怎么对你。”

    你要怎样才能相信我爱你。

    看着秦慕许面色苍白、隐忍着流泪的样子，隋遇的心疼得像在滴血。

    他终于忍不住抱住秦慕许。

    “许许，你不需要向我证明什么。”

    “我都已经知道了。”

    “对不起，都是我的错。”

    高大冷硬的男人在说这些话的时候，眼中满是痛色，连身体都忍不住轻轻颤抖。

    “许许，别哭了。”

    (本章完)

