    第283章第283：这家伙又给她发消息了

    初窈这两天的流量是真的爆了，随随便便发一条微博都能登得上热搜榜前十。

    田哥临走时一脸担忧道：“现在流量这么高，也不知道是好事还是坏事。”

    “既来之则安之，还没发生的事情谁也说不准，别想太多，过好当下。”这是初窈对田哥说的话。

    田哥面露震惊，没想到这些话居然会从初窈口中说出来。

    她不仅是外貌上有所改变，就连内在都发生了很大的变化。

    “你说得对。”田哥一脸赞同地点点头，叮嘱道：“那就这样了，你晚上吃点低脂肪高蛋白易消化的东西，知道吗？”

    “没问题田哥。”初窈一边做“OK”的手势，一边将田哥推出门外，“有什么事微信联系，路上小心。”

    田哥望着那道只剩一个拳头的距离的门缝，怎么看都不觉得初窈会关心他。

    初窈送走了田哥，回到沙发上，立刻拿起手机准备看外卖。

    她今晚想吃寿司。

    不过现在好像有点早。

    微信又弹了两条新消息通知，初窈想到刚才好像也有不少条消息还没回复，于是决定先回复消息，然后再慢慢看外卖。

    她切换到微信页面，有二十三条未读消息。

    都是谁啊？

    初窈把聊天列表滑了一遍，发现是谷丽几个，还有导演，还有……

    她的目光停顿在“狗男人”三个字上面，漂亮的桃花眼里浮现一抹疑惑的神色。

    怎么这家伙又给她发消息了？下午还转发她的微博！

    好奇怪一男的。

    初窈直接略过他，去看其他人的消息。

    这一看，解惑了。

    她算是明白下午为什么会有什么房地产大亨，珠宝大亨，和著名钢琴家转发微博支持她了。

    源头原来是方萃华，周太山和盛康这三人。

    而薄南弦转发她微博的原因也找到了，肯定是谷丽对他施压，逼迫他转发的。

    他发的什么消息初窈不用去看也能猜到，肯定是来解释转发微博的事情不是他自愿，而是因为其他因素巴拉巴拉。

    系统感知到初窈的想法，兴奋道：【宿主好懂薄总啊，我又磕到了！】

    初窈：“………”

    这个系统怕是有那个大病。

    初窈都懒得理它，用语音很郑重的向方萃华几人表达了感谢。

    “方阿姨/周叔叔/盛叔叔/谷阿姨对我真的太好了，都不知道要怎么感谢你才好。”

    初窈接下来的台词是准备请他们吃牛杂。

    然而，他们并没有给她说出这句台词的机会。

    方萃华：“没事没事，不用特地感谢，不过窈窈你要是真的很想谢谢我，就来家里吃顿便饭吧？”

    初窈：鸿门宴=便饭？

    周太山：“窈窈你要是说感谢就太见外了，咱们可是好朋友啊，找个时间来家里吃个饭就是对我最大的感谢了。”

    初窈：不是说感谢太见外吗？

    盛康：“哈哈想感谢我很简单，来我们家吃饭！”

    初窈：不愧是老伙伴。

    这三个人的反应可以说是一模一样，就跟抄作业似的。

    还好谷丽的回答不是这种风格。

    谷丽：“窈窈啊，其实那个微博我还没来得及叫我大孙子转，他的助理就先出手了。”

    (本章完)

