
　　见到秦飞一口将玄黄一指给吞了下去，所有人都是不敢相信，被当场吓呆，下巴都快要掉到地上。

　　那可是初窥凝丹的全力一击，蕴含着领域之力，即便同为凝丹境的修士都不敢硬接，秦飞居然给吞了？

　　秦飞吞下玄黄一指后，面上金光一闪，乾坤无念诀将力量尽情分解吞噬，化作滚滚灵力补充到五行阴阳造化丹中。

　　以他如今的力量，可将几百里之内尽数化为领域之力，而领域之力一旦浓缩到方圆十丈，秦飞可以操控天地，将领域之力近乎化为规则之力，便是金丹都不敢在如此近距离之内攻击秦飞。

　　区区凝丹境的神通，秦飞随手就能破解，根本不用费太大的力气。

　　众多世家的家主面面相觑，都是看出了各自眼中的骇然之色，不知道为什么潮汐城会出现一位如此恐怖的未知对手。

　　韩雨等一众韩家人抬头望着秦飞，几乎已经石化，尤其是家主韩擎，他早就得知秦飞可弹指杀先天，却不知道，他还能如此轻松地面对凝丹境。

　　这样的实力，这样的年纪，必定是来自另外一域某个大宗的超级天才，又或者是某个刚刚出世的凝丹老怪幻化做年轻的模样。

　　“小雨，你的想法确实比起为父还要更深一层。”韩擎在心中感叹道。

　　“怎么可能！你的领域为什么能够强到这种地步？”

　　江家老祖两次全力出手，全被秦飞轻松化解，心中的骇然疯狂涌现，怒火几乎将他的理智淹没。

　　普通凝丹的领域，不过是增幅自身，削弱对手，然而在秦飞的领域之中，仿佛任何攻击都无效，甚至能够转为他用，令人难以置信。

　　“真是聒噪。”

　　秦飞微微摇头，将领域之力扩散出去，开始还击。

　　他随手一招，天空中忽然传来道道哗啦之声，像是铁链在地上急速拖动，刺耳难忍。

　　“老祖小心！”

　　就在这时，一个江家人忽然高声大喊。

　　所有人都是猛然抬头，只见高空当中，一道金色剑气悬挂，剑气几乎已经凝聚成实质般的飞剑，剑气凛冽，贯穿天地。

　　“死吧。”

　　秦飞轻轻一点，剑气轰然落下，从天而降，洞穿空间，将空气都是摩擦起火，远远看去，竟像是一颗陨石穿越宇宙而来，遥遥锁定了江家老祖。

　　无数人为之色变，被这一剑给震得大脑一片空白。

　　江家众人狂叫，想要提醒江家老祖，但这时已经迟了。

　　“喝啊！”

　　江家老祖周身玄黄灵气狂涌，在他身后形成一圈金色光轮，宛如一轮大日升起，照耀天地。

　　金色光轮笼罩下，江家老祖仿佛黄金战神，身披金甲圣衣，衣衫猎猎，仿佛虚空雷鸣，周身的威压更是将下方的房屋直接轰塌。

　　然而那一道金色剑气轰然落下，速度如同白驹过隙，光芒一闪，沉沉地落在江家老祖的身上。

　　咚！

　　两道光芒轰然撞击，传来宛如洪钟大吕般的巨响，令所有人心脏停顿了半秒，然后只见天空上一道圆环状的气浪狠狠扩散出去，波及上百里，将整个潮汐城的云雾都给吹散。23sk.Com

　　而天空上的江家老祖则是被剑气直接撞入地面，在地面打出一道人形大洞，足足深达十几米。

　　“小杂碎，我要杀了你！”

　　江家老祖的身影冲出坑中，状若癫狂地嘶吼道，他怎么也没想到，秦飞的实力会强到这么离谱，必须拼死一战，才有取胜的可能。

　　然而此时，所有人都是以一种凝滞的目光看着他，脸色骇然。

　　这时江家老祖才发现，自己的肉身早已经被那道剑气打碎，只剩下神魂存在。

　　“原来我已经输了。”

　　江家老祖心中只剩下这一个想法，接着他只看到秦飞的眼中射出一道诡异的黑色火焰，将自己的神魂包裹进去。

　　“住手！”

　　此时天边忽然传来一道急切的声音，想要拦下秦飞，然而已经为时已晚。

　　火焰将江家老祖的神魂寸寸煅烧，在场所有人只看到，这位潮汐城第一强者，神魂逐渐被火焰吞噬，磅礴的神魂之力被烧成虚无，一丝一毫都没有剩下。

　　从头到尾，秦飞只用了两招，杀了江家家主和江家老祖，凶威赫赫，宛如魔神。

　　这一刻，所有围观了这一战的潮汐城散修像是被割掉了舌头，哑口无言，众人似乎全都成了一座座石雕。

　　尤其是韩雨，她目光迷茫地望着秦飞的身影，脑子里闪过无数片段。

　　刚刚救起秦飞时，他衣衫破烂，毫无灵力修为，宛如废人，只是一个月时间不到，他已经成了在潮汐城百万人面前两招踏灭凝丹境的超级强者。

　　这样的变化，让她像是根本不认识秦飞这个人了一样。

　　至于那些江家侍卫，他们全都被吓得丢盔弃甲，逃也不敢逃，就那样看魔鬼一样的眼神看向秦飞，裤子一片湿热。

　　天边的风声呼啸，几道身影骤然出现在天空当中，众人见到最前方的身影，齐齐躬身行礼道：“见过城主！”

　　来人正是潮汐城的城主赵无绝，他见到已经被焚烧成虚无的江家老祖，沉声道：“终究是来晚了一步。”

　　“你在潮汐城中随意杀人，是不是觉得我万蛇殿是好欺负的？”

　　城主赵无绝脸色冷厉，继而看向前方的秦飞。

　　“你也想来受死吗？”

　　秦飞负手而立，神色淡然，刚刚解决了江家老祖，他的身躯开始热了起来，不介意再杀一个凝丹。

　　“小子，我警告你，万事须得留一线，别把自己往绝路上逼。”

　　赵无绝颇为忌惮地看向秦飞，稍微退后了几步。

　　秦飞能够一招斩杀江家老祖，他赵无绝自认绝对做不到如此程度，现在绝不能和他硬拼。

　　“那你还来废什么话？”

　　秦飞嗤笑一声，道：“滚回去告诉万蛇殿，赤蛇行者是我杀的，尽管来找我，要是他们敢动韩家一根毫毛，我就把你万蛇殿掀翻。”

　　“哼！”

　　赵无绝脸色极其难看，望着浑身气息如同风雷响动的秦飞，只能是扔下一句：“我万蛇殿最近要事繁多，让你多活些时日！”

　　说完便是带着城主府的人转眼消失在天际，来得快去得也快，把所有潮汐城的人都给搞懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1301章 滚回去免费阅读。https://xs.23sk.com 