    海贼世界里，黑胡子是怎么得到自然系暗暗果实的？

    他先是忍辱负重在白胡子海贼团，等白胡子海贼团得到暗暗果实，他就欺负别人不认识暗暗果实，轻松杀人夺果。

    在这个世界，各个国家、势力对《恶魔果实图鉴》都是敝帚自珍的，所以一些珍贵的恶魔果实图鉴必然也被珍藏！

    这个大环境下，神代羽完全可以学黑胡子，比如先去芙蓉拍卖场考个恶魔果实鉴别师，然后等，死等！

    等烧烧果实、闪光果实、手术果实这些珍贵恶魔果实出现，就私吞杀出拍卖会。

    路走窄了……神代羽摇摇头将脑海中的疯狂想法甩出去，但仍觉得可惜，很想凭借前世记忆捡漏，比如拍卖一个烧烧果实，别人都当它是动物系普通种，只有自己认出是自然系的烧烧果实，然后花150亿円……

    我好像没那么多钱……

    神代羽想了想，150亿円折算华币是8.7亿元……还是不定小目标了，老老实实的训练吧。

    两节理论课后，神代羽和好友一起回家。

    校门口，神代羽感觉极道还会堵他，于是和草泉商议兵分两路，他从偏僻的右侧绕道，一路谨小慎微，总算安全到家。

    浅草出泉也很快赶到，但表情凝重，告知好友果然有两名极道堵在主路。

    “极道揍我之心不死。”神代羽沉吟，认为如今之际，唯有一法可保自己平安！

    浅草出泉好奇询问，神代羽也不隐瞒，说道：“草泉，你不是要追千叶纱吗，明天就立即发动猛烈攻势！”

    浅草出泉眼睛一亮，神色振奋的合掌大叫：“好主意，这样一来，那些极道就会、就会……”

    渐渐的，他脸上的振奋消失，转而化作悲愤！

    “羽哥，你不是人！”浅草出泉声嘶力竭，痛诉好友为保平安祸水东引，竟想把自己卖掉！

    这是背叛！！

    浅草出泉气得浑身战栗。

    “那你还追不追千叶纱了？”神代羽发出灵魂拷问。

    浅草出泉虎着脸，他想有骨气的大吼一声不追了，但想起千叶纱那甜美的面孔，如月光般清瘦的身影，如山泉般清澈的星眸，还有那双纤细长腿，全身骨气顿时一泻千里，他耷拉着脸，有些委屈又有些狰狞，咬牙切齿着点头：“追。”

    “草泉，你为我做出如此牺牲，我会记着你的好，等你追到千叶纱，我就教你终极奥义！”神代羽信誓旦旦，然后，他带着草泉来到后院仓库，取出药膏让他涂抹，完了就提议一起训练。

    浅草出泉越发难过，好友不仅要让他顶锅，还要揍他！

    臭不要脸！

    他当即指着猪头脸表示身体不适，不宜训练，然后，他转移话题，指着仓库外的狗窝问道：“羽哥，你养狗了？”

    “阿和捡了只柯基，暂时养在这里。”神代羽瞅了眼，发现柯基不在窝里，该不会被霸下剑豪宰了吧？

    如果是这样……他皱着眉，有些小饿，因为好久没吃狗肉了。

    “羽哥，你最近修炼好勤快，是受什么刺激了吗？”浅草出泉继续转移话题。

    神代羽回神，扯出全国高校剑道大赛的旗帜，说要在最短的时间里提升实力，好在比赛中取得优秀成绩。

    “不是吧？就你们那剑道社？”浅草出泉鄙夷中带着三分不敢置信，白鹿剑道社的规模放在那，别说全国总决赛，就是东京都的分区决赛都进不了。

    “能进前二十四强就不错了。”浅草出泉优越感满满，因为他所在的霸气武装社是大社，每年的全国高校武装色霸气大赛都能进入东京都分区决赛前十！

    “那咱两代表各自社团，练练？”神代羽认为草泉性格太过跳脱，就这个德行进入社会，绝对要被教育得体无完肤，与其如此，不如现在就好好磨砺他，帮助他德智体美劳全面发展。

    “羽哥，你是剑道4级，我是武装色霸气5级，咱两之间，差着境界呢。”浅草出泉装腔作势，说什么也不动手，同时，他想到一个地方，忙开口说道，“羽哥，我知道一个地方，最适合你修炼！”

    “说说看。”神代羽看出他小心思，但没有点破。

    “跟我来！”浅草出泉神秘兮兮，带着神代羽离开剑道场，骑上自行车朝市郊疾驰。

    两人一前一后，半小时后终于赶到目的地。

    这是一座百米多高的小山坡，林深树茂，一条深褐色的石阶路通向上方。

    “羽哥跟我来。”浅草出泉将车锁在一旁，踏上石阶。

    神代羽跟在后面，视野被小路和两边的树林占据，空气清新，呼吸间胸肺阵阵清凉，林中还传出清脆鸟鸣，生机勃勃。

    沿着石阶路到顶，神代羽看到一堵红色围墙矗立在那，墙上开了扇木门，门外有两尊哈巴狗大小的石狮子。

    围墙内隐隐可见飞檐。

    “剑道场？”神代羽家就有飞檐。

    “不是，这是神社，玉泉神社！”浅草出泉在石狮子前蹲下身，道，“更准确的说，这里是玉泉神社的后门。”

    “所以你带我来这里是？”神代羽来到他身旁，心中隐隐有了猜测。

    浅草出泉指着石狮子道：“羽哥你先看这两尊石狮子，发现什么了没？”

    神代羽低头看去，这两尊石狮子不到他膝盖，很新，看起来像是才完成不久，其余的他看不出来。

    “羽哥你这样是看不到的，你得跟我一样蹲下来。”浅草出泉很有经验。

    神代羽从善如流，蹲下身后果然发现……这两尊石狮子的眼睛雕琢的很大很凸很浮夸？

    “不是这个了！”浅草出泉恨铁不成钢，指着石狮子的嘴巴道，“羽哥你看它们的嘴巴。”

    “嘴巴？”神代羽看过去，两尊石狮子的嘴里各有一颗石球，难道有机关？

    浅草出泉伸手拨弄石球，石球在石狮子嘴巴里滚来滚去，就是不掉出来。

    “羽哥，他们是怎么把石球放进石狮嘴巴里的？”浅草出泉终于也发出灵魂拷问。

    啊这……神代羽整个人僵在原地：你大老远把我叫过来不会是为了问这个吧？

    他一时间无言以对。

    浅草出泉用两根手指夹住石球往外掏，道：“我问我爸，他说是直接在石狮嘴巴里把石球雕出来，但是啊，以人类的技术怎么可能在这么扁的嘴巴里把石球雕的那么圆？可如果是先在外面用机器把石球雕出来，他们又是怎么把石球放进去的？羽哥，你知道吗？”

    你是有多无聊啊……神代羽嘴角咀嚼肌不停抽搐，故意说道：“可能是用了胶水。”

    “胶水？”浅草出泉面露疑惑，旋即大喜，“是啊！我怎么没想到，没错，一定是这样！”

    他们一定是先将石球用机器雕刻出来，然后切成两半，放进石狮嘴巴后再用胶水粘起来！

    浅草出泉像是发现加勒比海盗宝藏的探险家，激动的凑头过去，扣住石球后瞪大眼睛观察，企图找到那条用胶水粘起来的‘石缝’！

    竟然信了……神代羽面无表情的看着撅着屁股跟石狮子脸对脸的浅草出泉，额头黑线滑过，此时此刻，他很想一脚把浅草出泉踢进石狮的嘴巴里！

    吱~

    这时，紧闭的木门被人从里面打开，探出一个剃着寸发的脑袋，语气很冲：“喂，你们在这干什么？这里可是玉泉神社的重要后院，无关人赶紧离开！”

    “闭嘴，吵死了！”浅草出泉正在紧要关头，头也不抬的开杠。

    “这个声音……”寸发和尚的脑门忽然爆出青筋，他抡起一根儿臂粗的长棍踏出木门，怒视浅草出泉的背影，“小鬼，又是你！！”

    寸发和尚身穿青绿格子僧服，斜背一个同色大兜布袋，浓眉大耳，此刻怒意勃发，正恶狠狠的盯着浅草出泉：“你还真是阴魂不散！”

    “啊？！你倒是散一个我看看！”浅草出泉嚣张站起，一脚踩住石狮子的头。

    他耐性本来就一般，半天找不到‘石缝’，再被这臭和尚一怼，小暴脾气就上来了。

    况且，他这趟带着好友过来，本就是来找茬，呸，修行的。

    他踩住石狮子头的右脚缓缓涌上一层黑光，像钢铁般‘duang’‘duang’跺着石狮子头，同时，他学极道狞笑：“臭和尚，来，让本大爷碾死你！”

