    此时。

    大蛇丸黑心加工厂外已经布下了天罗地网。

    而富有集团老板……宇智波富有现在也在这边。

    没办法。

    香奈突然一个电话打了过来，说什么长门也赶到了田之国这边了。

    或许自从知道自己是个棋子后，长门内心就有些个疙瘩，因此，想到这次初代火影被秽土转生出来，宇智波斑也可能一起出现了，才赶过来的。

    所以，担心出现了什么问题，自己也想想也来了。

    当然。

    更重要的是……大蛇丸跟他也是有合作的！

    想想根之集团，他觉得自己还是得亲自来一趟才行！

    再给同样过来的兜一个隐晦的眼神后，富有一脸感慨的拍了拍面瘫着脸的佐助肩膀，“不要苦着脸了，怎么说他也算得上是你的老师，你就当作帮一下老师呗！”

    因为需要防备大筒木浦式的突然袭击，所以，村子里不可能派出那么多忍者的，而水门又担心大筒木浦式突然出现在这里，因此，经过安排……还是让佐助来到前线。

    到时候就算大筒木浦式真的出手，有熟悉大筒木浦式的佐助在相信也不至于太过糟糕。

    只不过。

    或许是在看到自己曾经的老师居然做出这种缺德事，所以，佐助脸色显得有些复杂吧～

    “你走开！”佐助拍开了富有的手。

    这段时间他也习惯了，现在他只想赶紧解决这里的忍界，然后，赶紧离开这个鬼地方。

    眼神复杂的望着面前的大蛇丸黑心加工厂，他内心也是感慨一叹。

    怎么说。

    总感觉这里的大蛇丸有那么一点廉价啊～

    堕落为金钱的奴隶！

    若不是亲眼所见，他根本不相信那个疯狂的家伙会是这个样子的！

    就算是另一个忍界……他也无法相信！

    估计要是他那边的大蛇丸知道，肯定会气愤的拍死这边的大蛇丸吧！

    【算了，虽说当年大蛇丸只是为了宇智波血继，但不管怎么说也教导了我。】

    若是可以……

    便稍微帮他一把吧！

    让他老老实实的待在木叶里！

    而这时。

    “这边！这边！”一旁的富有突然乐呵呵的对着天空一道身影挥着手，大声喊道，“来这边！香奈跟弥彦已经跟我说！你这家伙……”

    话未说完。

    不知道为何，已经注意到他的长门，却在看了他一眼后，一刻也不停留，直接‘哧溜溜’的跑了。

    就像是遇到什么危险东西一样！

    “？？？”

    咋滴？

    害怕他催婚不成？

    富有诧异的看着那道跑远了的身影，喃喃自语道，“怎么回事？都这么大了？居然还这么害羞？看到哥哥就跑了？”

    “……”

    你心里没点数吗？

    当然。

    望着那选择跑路了的长门，佐助双眼也闪过了一丝复杂。

    并不是复杂什么六道佩恩，忍界神明居然如此不一样，而是感慨……早知道他也跑了算了！

    只不过。

    都这么久了……自来也大人怎么还没有传出情报。

    佐助微皱起眉头，脑海里想到了当年自来也的下场……潜入雨之国，最后，身死埋葬大海，而这里的自来也……潜入田之国……该不会这里的自来也最后也会……牺牲了？

    想到这里，双眼顿时一凝，“我还是亲自去看……”

    话未说完。

    突然。

    “砰！”

    一声可怕的爆炸声！

    顿时吸引了四周所有潜伏着的忍者注意力，赶紧扭过头向着爆炸声传出的声音望了过去，待看到眼前的一幕后，所有人都情不自禁的瞪大了眼睛！

    “木遁？！”

    没错。

    眼前出现的就是木遁！

    看样子。

    自来也大人潜伏失败了！

    “计划改变！”卡卡西赶紧说道，“直接强攻！务必解放所有秽土转生忍者！”

    话落。

    “是！”

    众忍者应道，然后，赶紧向着前面冲去。

    而此时。

    富有也无奈的叹了口气，向着木遁的方向跑去，正气凌然的对着前线记者抬着的镜头摆了P姿势，吼道，“解放所有被压迫的工人！冲啊！”

    他。

    宇智波富有！

    虽是一介商人，但也最讨厌压迫了！

    ……

    另一边。

    在柱间跟千手扉间被强制命令到了实验室后，宇智波斑也注意到不对劲了，当然……现在他也受到了约束，只不过他的命令是带领所有秽土转生的忍者守好前面，不要让任何一个敌人冲了进来。

    宇智波斑低下头，看着下面的白绝，“情况如何？”

    “真的跟斑大人说的一样，五大忍村都来了！”白绝笑嘻嘻的说道，“看样子这次大蛇丸死定了。”

    “鼠辈！不用管他！”斑不屑的冷笑了一声，“居然用秽土转生来做这种事！”

    这是忍者应该做的吗？

    要知道就算是当年的他……也没有这么邪恶啊！

    “对了！”这是白绝似乎想起了什么，挠了挠头，“那个漩涡长门也来了，斑大人要不要现在动手？”

    “老夫的眼睛出现了吗？”斑微皱起眉头，但沉思了一下，平淡的摆了摆手，“还不是时候！既然已经回来了，便再让老夫的眼睛在他那里待一会吧！现在还有更重要的事情！”

    话刚落。

    突然。

    “砰！”

    里面突如其来的爆炸声以及那熟悉的木遁。

    宇智波斑顿时双眼一凝，“开始吧！”

    “祝斑大人计划成功，我们就在基地里恭候斑大人归来。”

    白绝说完，身子又潜伏在地上

    毕竟，现在似乎出现个天外之人，他还是需要隐藏好自己的，不然，若是被发现了，到时候也不知道会出什么意外。

    而斑……淡淡的看了一眼离开了的白绝，也没在意，直接抬起步向着里面加工车间走了进去。

    此时。

    里面的工人也注意到不对劲了，当然作为一直在里面工作，根本没办法接触到网络，接触到外面事情的他们根本不知道发生了什么事。

    “宇智波斑！发生了什么事？那个黑心的家伙有准备做什么？”

    “哼！”宇智波斑不屑一个眼神过去，淡淡的说道，“你是在跟老夫说话的？”

    强势无匹的气势直接碾压过去，待看到所有人都安静了后。

    直接跳到了高处，在众人疑惑的眼神下，面无表情的掏出了自己的铭牌。

    那【总经理】三个字令众人一惊，要知道……只要是比他们职位要高，要秽土转生的约束下，他们便只能够乖乖听话！

    其中作为这里的工人扛把子，三代雷影直接站了出来，凝着他，“你到底想干嘛？难道还准备助纣为虐吗？”

    然而。

    宇智波斑瞥了他一眼后，便没有理会他，霸道的总经理气势直接冒出，平淡的说道，“现在我命令你们！立即去阻拦所有入侵的忍者！”

    “该死！你这家伙……居然敢帮助那家伙压迫我们？”

    然而。

    在秽土转生的命令下，所有人还是控制不住自己的出去了。

    而身后的宇智波斑……在看到了其余人都离开后，嘴角带着一丝冷笑，直接把铭牌捏碎，喃喃自语道，“接下来该轮到你了！大蛇丸！”

    起舞吧！

