    “华总，千真万确，我昨天警告过桃园村那边的人，绝对不会出纰漏的。”汪益生斩钉截铁。

    “你给张度那边施压，那批草药一定不能出什么问题。”华天山冷声道。

    “华总，今天下午，花雨彤好像还去找了张度父子，就是谈草药的事情。”汪益生答道。

    “后来的结果呢？”华天山一脸冷笑。

    “结果，张君豪被人揍了，现在还在家里养伤，另外佛爷手下的人，也伤了几个。”王医生小声道。

    佛爷正在抽雪茄，听到这话，差点跳起来：“是谁，谁伤了青花会的人？”

    “佛爷，听说是杜子腾干的，王根生那个时候在桃园村，也抽不开身，请杜子腾去帮的忙。”

    汪益生凑到佛爷的面前，一脸不屑的说道。

    “我去，风火堂有欺负到青花会的头上了，我不会轻易饶了他们的。”佛爷皱着眉头，面沉如水。

    “佛爷，稍安勿躁，等明天华商集团和桃园村交易结束之后，我们再逐一将他们击破。”

    华天山笑了起来，他仿佛已经看到了王根生一败涂地的样子，甚至在向他摇尾乞怜，巴结讨好。

    “我回去问问，那几个挨打的，到底是青花会哪个分舵的弟子，华总，你们慢聊。”佛爷起身，冷冷道。

    等佛爷离开之后，华天山看着汪益生，语重心长说道：“小汪，你别怪我对你太过严厉，

    我是想栽培你，华伦以后，便全要指望你协助了，你可是任重而道远啊。”

    汪益生听得热泪盈眶：“华总，在下知道，我这就去青山镇，一直等明天的交易结束再回来。”

    “记着，王根生在桃园村就行，不要打草惊蛇，给王根生制造翻身的机会。”华天山青山说道。

    临省，沧澜县。

    王根生的汽车到达之时，刚好是黄昏时分。

    拿出了老式手机，王根生拨了出去：“王春叔，我已经到沧澜县了，你现在在哪里。”

    “根生，你赶紧来沧澜镇，搞不好会出大事的。”王春在电话里，显得无比的焦急。

    “行，我马上过来，你把准确的位置用短信发给我，我这个手机是老年机，没有定位功能。”

    王根生自嘲的笑了起来。

    “根生，我的手机虽然有，可是我不会用那个玩意，你过来吧，到了之后，你打电话给我。”

    王春也是自嘲的一笑，之后挂断了电话。

    近段时间。王春基本上是在外面奔波忙碌，甚至桃园村村委几个成员都不知道他在忙着干什么。

    另外，他还带出了几个村民。

    沧澜镇，临近莽莽大山，大山中蕴藏着各种各样的珍贵草药。

    只因为这里地理太过偏僻，以至于便是有众多的中草药，也被历史的烟云埋没了。

    早年间，王根生跟大师傅游历四方的时候，到过沧澜镇。

    大师傅便曾说过，王根生会和沧澜镇结下不解之缘，甚至有朝一日，沧澜镇会助他一臂之力。

    王根生对沧澜镇并不陌生，在他很小的时候，他便和大师傅来过。

    不过之前，王根生走路是靠两条腿，偶尔累了的时候，大师傅会背他走一段路程。

    另外还有神仙姐姐一起作伴，王根生从来也没有感到枯燥无味过。

    转眼过去十二年，已然是物是人非。

    华灯初上，汽车到达沧澜镇。

    王春在已经在镇前的一个路口等着王根生，汽车刚刚停下，王春拉开车门便坐了上来。

    嘴里轻轻地抱怨着：“我的小祖宗，你怎么才来，都把我急死了。”

    “王春说，你不是说让我小心驾驶吗，现在反而抱怨起来？”王根生笑着问道。

    王春眉头一皱，没好气说道：“我还不是怕你匆忙开车出事。你就不能提前一天动身吗？”

    “王春叔，你都不知道桃园村有多少事情要做，我若不是咬咬牙，到现在还来不了。”王根生皱眉道。

    “你婶子这几天怎么样，你小子就不是一个好东西，害得我好几天都没有跟家里联系了。”

    王春骂着王根生，却又是满脸关切。

    “王春叔，要不了多久，我婶子就会跟你生下一个大胖小子出来，你这老来得子，可是大喜哦！”

    王根生笑了起来，想当初回村的时候，王春根本就不能行男人之事，更别说让老婆怀上孩子了。

    真正的原因，最终还是被王根生查了出来。

    桃园村饮用的地下井水，含有大量对男性功能有损害的化学物质。

    以至于桃园村才下定决心安装自来水。

    “根生，我能够有自己亲生的孩子，还是得亏了你，叔不会忘了你的。”王春有些愧疚地说道。

    “王春叔，你也太客气了，咱往后就是一家人，一家人不说两家话。”王根生狡黠地一笑。

    “你小子还真想一夫多妻不成了？”王春又是没好气地骂道。

    “王春叔，我大师傅娶了十八个老婆，她们在一起相亲相爱，别提多幸福了。”王根生感叹道。

    “还是先解决好眼前的事情再说吧，当初我反对都没有用，你跟华商集团签订合同，就是一个坑。”

    王春看着旖旎的夜色，又是一声长叹。

    “我知道。”王根生很平静的说道。

    “你知道，还往里面跳？”王春有些哭笑不得。

    王根生一脸镇定，轻声说：“置死地而后生，我师傅跟我说的。”

    沧澜镇一家规模不错的酒店，王根生和王春等人一起喝酒商议事情。

    这些人，其实也是桃园村的村民，之前跟王春一起来到了沧澜镇。

    和王春一样，他们几乎跟家里断了所有联系。

    王春叹着气，对王根生说道：“根生，谁也想不到，沧澜镇沧澜族族长突然改变了主意，

    估计，明天天亮之前，汽车很难驶出沧澜镇，过了正午，还不能跟华天山交易，就彻底完了。”

    “什么原因，族长没有说吗？”王根生冷声问。

    “现在都见不到族长的人，能听他说什么，我感觉沧澜族发生了什么事情。”王春眉头紧锁，一脸抑郁。

