
夏夜如水，转瞬即逝，当东方才冒出点鱼肚白，房县的大街小巷已是喧嚣渐起，那些早起赶早市的商贩们或正在赶路，或已出摊，属于早晨的热闹就在商贩们的喧哗里，鸡鸣犬吠里，徐徐拉开序幕。

但凡做早点生意的，都是起得极早的，李旺夫妻也一样，早上四点半左右就起了，换煤球，烧汤，将昨晚做的饺子之类的上蒸笼，到天色破晓开店铺门。

拉开卷闸门，李旺下意识的望向门前的大街，这条步行街分两段，一段是黄金地带，街中央不得摆摊，一段以前就是菜市，现在也可以摆摊买卖。

街两边的店铺，卖肉的、卖面包类的早上开门早，那些卖衣服之类的一般八点半后才营业，一眼望去，营业的铺子很少，路灯下皆是赶早市的菜摊子和卖家禽的。

他一望，看到乐小同学开着三轮车自远而近，情不自禁的乐了，小乐乐为赶早市也是够拼的，估计天没亮就出发了吧。

他站在门口，乐呵呵的看着小女孩子来到门口，迎上去帮停车：“小乐乐，我昨天跟隔壁店主打过招呼了，你可以稍稍占用他们店前的一点地盘，只要别影响客人们进出店铺就行。”

“谢谢李大伯！”乐韵欢喜的几乎要跳起来。

李家的店经营早餐，早上客人多，她最多能占用一半店前宽度，那样一来能放下三轮车，西瓜却不太好放，如果能占用点隔壁店面前的位置，那样方便多了。

早早爬起来准备当帮工的李大牛，也跑出店铺，就等着小乐乐划好位置。

乐韵跳下车，在地上铺下一块塑料纸垫，赶紧的缷货，李家夫妻也帮忙，青菜和豆角全扎成一扎扎的，搬起来方便，一抱能抱一大堆，五人很快蔬菜全搬下来，又把车斗里的茄子倒出来。

李大爷帮码青菜，乐韵再次去运西瓜，李家夫妻去忙店里的事。

夏天，刚过五点便蒙蒙亮，赶早市的人基本要五点四十分以后才会陆续光临，摆摊的人也有足够的时间整理货。

乐韵匆匆的离开，约四十分钟后，载着一车西瓜，和几大包东西又回到李家店铺前。

李大爷把蔬菜全码好，再次帮小乐乐把大包小包搬回店里角落，两人还抱十几个西瓜先藏起来。

乐韵找纸板写几个字放车子和西瓜上面，把新买的台式电子称放地面上，万事俱备，吃早餐，刚吃到一半，外面就传来嚷嚷声，跑出去一瞅，不得了，瓜菜前面排起十几人的长队，中老年人居多。

乐小同学记忆力超群，一眼扫过，发现全是昨天买青瓜和西红柿的人，一句话，都是回头客，有回头客，说明昨天尝出味道知道是好东西今天才来，也预兆着今天生意不会太差。

这是又要发财的节奏！乐韵幸福的快要晕了，再看看自己标的价码，五元一斤，大家有没看到呢？

“小同学，开卖开卖，快开卖，我等着小菜回家煮面。”

“小同学，赶紧的开称呀，我买了回家做早饭。”

排队等候的中老年人看到乐小状元，激动的催促。

“好，我马上就开称。”傻笑中的乐韵，哪还顾得吃早餐，麻溜的站到摊位前，拿起一把豆角和青菜放称上过称：“这些扎好的青菜豆角一斤一把，信不过的可以随时自己抽查，短斤少两包退包赔，五块一斤，不是五毛一斤哟。”

“知道知道，我们看见牌子上的字了，我要小白菜，芹菜，每样五把，共五十块，给你钱。”

“不信就不来了。我要二斤茄子，小白菜和豆角一样三把，四十块对不？”

昨天买青瓜和西红柿的人，几乎皆偷偷的去过称测试份量足不足，结果很满意，份量足，质量也好得没法说，她们从没吃过那么好吃的青瓜和西红柿，所以今早赶早来了，就算青菜贵得有点吓人，也要买点尝尝才甘心，如果不好吃，就当花钱买教训。

乐韵以为自己卖的贵，买的人很少，没想到个个出手那么爽快，赶忙利落的装青菜：“哎，好咧，五把芹菜和小白菜，您的……”

青菜扎好了，拿起来方便，只有茄子需要过称，一个人基本还能忙过来，乐小同学像一只小蜜蜂，快乐的转来转去，笑容灿烂。

李大牛匆匆吃完早餐，也上工，他坐在堆西瓜的那边，专管称。

原本几个买了菜想买西瓜，看小同学忙不过来，站着没吭声，看到李大牛来了，直接抱西瓜叫过称，西瓜个个翠绿圆润，外相差不多，只有个头大小的区别。

到六点半左右，街上的人越来越多，到李家店铺前的人也络绎不绝，大部分是回头客，有些则是被熟人拉来的，由此可见，群众的力量有多大。

从六点零几分开卖，不到八点，青菜卖光光，余下大概一小堆茄子，后面来的人发现没青菜了，只能买茄子，不到二十分钟，茄子也没了，只余下小半车西瓜。

乐小同学以为西瓜会不太好卖，琢磨着要不要去开一只，诱人犯罪，还没想通，七八个拖着购物拖车的人呼啦啦的涌来，嚷嚷声响成一片：

“来三个西瓜。”

“能不能别限购啊，三个感觉好少，想要五个。”

“……”

李大牛囧了，小乐乐果然是财星转世，卖什么都这么顺利的，他老人家眼红了好吗。

“看在老顾客的份上，限购五个，再多的话买回去吃不完容易坏。”瞄瞄，仍然是回头客，有几个还是之前买了菜的人，乐韵也不好意思太死板，临时拍板更改一下限购数。

“这就对了，一回生二回熟，我们都是老顾客。”

风风火火涌来的人自己去抱西瓜，有两个之前其实买了西瓜，回去切开尝过味道，二话不说，呼朋引伴，再次赶紧的跑来抢货。

等打发一拨老顾客，西瓜已余大约四分之一的份，乐韵抽空抹把汗，听到尖酸的女声：“西瓜五块一斤，你当是卖唐僧肉吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021500"  chaptername="第五十九章  你卖唐僧肉吗">加入书签</a>
</div>
