    事情结束，最后警方带人接管现场，陈煜等人则是返回了兽营。

    那三个劫匪做下了什么大事陈煜不知道，但就陈煜而言，他是十分感谢那三个杂碎的。

    没那三个杂碎，他要想让龙百川松口可没这么容易。

    回到兽营，陈煜立马就是开始收拾自己的行李，为防夜长梦多，他恨不得现在就带着柳小山和邓久光先撤。

    “陈煜啊陈煜，我这兽营最好的两个大将现在可是给你了啊，其余的人你可不能再惦记了！！”

    办公室内，武钢，龙百川，陈煜三人坐在一起，龙百川对陈煜一脸不情愿的说道。

    虽说舍不得将柳小山和邓久光给让出去，但是谁让他把不住自己的嘴呢！！

    说出去的话，他龙百川可不好意思收回去，最重要的是，他还是当着他的兵说出来的！！

    “呵呵，龙队，你放心，我这突击队是初建，比不了你们兽营这么家大业大，我可用不着那么多人，你们兽营剩下的宝贝，我现在可没地方放。”

    现在没地方，以后大概还是有地方放的！！！

    不过这话在心里说说也就行了，他可不会傻乎乎的说出来。

    “嘿嘿，龙队，武教官，咱们还说这些干什么！！

    走，今天我请客，咱们去好好的喝点，既是庆祝今天任务的成功，也是庆祝咱们兽营和A大队之间的精诚合作！！”

    “你小子，你这也能叫精诚合作？你这分明就是来咱们兽营这巧取豪夺的！！”

    武钢粗大的手掌一巴掌拍在了陈煜的肩上。

    武钢的手劲有多大陈煜不清楚，此刻他只感觉自己的肩膀火辣辣的。

    他敢打赌，武钢这绝对是赤裸裸的报复！！

    翌日，

    陈煜和铁路通过电话后没多久就是看到了吴哲，吴哲的事是铁路早就和陆战这边说好了的，因此倒是没让陈煜多费口舍。

    陆战的人直接亲自将吴哲给送到了陈煜所在的招待所，送吴哲过来的人是他的顶头上司，看见陈煜时，吴哲的上司没有给他一丝好脸色。

    他虽然将吴哲给送了过来，但这可不代表他乐意将吴哲给送过来，要不是陆战上面的命令，陈煜想这么容易将吴哲带回老A可没那么容易。

    “你就是吴哲吧，我是陈煜。”

    两人都是少校，吴哲倒是没什么好拘束的，而且他和陈煜也算是熟人了，虽然两人现实中还一面都没有见过。

    陈煜对吴哲的熟悉不用说，至于吴哲，当初陈煜在兽营参加马尔斯的选拔赛时，他可是在监控里亲眼看见过陈煜的表现的。

    对这个比自己还小一些的少校，吴哲是充满了敬佩的。

    论学历，陈煜文凭的含金量不比他低，论军事技能，陈煜更是甩了他几条街。

    这让得从小到大从没体会到沮丧感觉的吴哲，也是第一次知道了沮丧到底为何物。

    “队长。”

    吴哲到了没多久，柳小山和邓久光也是提着行李走了过来。

    为防夜长梦多，陈煜早在昨晚就通知了柳小山和邓久光收拾行李，今天他就是要带着三人离开。

    “来啦？事情都交代完了么？”

    “队长，我俩就是个排长，能有什么好交代的，早都安排好了。”

    邓久光提着行李，笑着说道。

    “那行，既然人都到齐了，那咱就走吧，龙队给咱安排的车马上就过来了。”

    陈煜话音刚落，一辆越野车就是从远处飞驰了过来。

    车停下后，陈煜几人也是清楚的看清了开车的司机。

    “沈参谋？”

    陈煜几人都是齐声说道。

    “怎么，这打算一声招呼都不打就离开啊？？”

    沈鸽看着陈煜几人说道，当然，这话主要还是对陈煜说的。

    “呵呵，这不是想你这个大参谋事务繁多么，我这点小事哪敢来麻烦你啊！”

    “行了，少贫嘴，上车吧。”

    “怎么，龙队给我们安排的司机就是你啊？？”

    听到沈鸽那话，陈煜有些惊讶，他还以为来送他的就是龙百川的文书之类的呢，没想到会是居然会是沈鸽。

    沈鸽这是要发展成他专车司机的节奏么？

    来的时候是沈鸽去接的他，这回去的时候，竟然也是沈鸽来送他。

    “怎么，我来送你你还不乐意啊！你要不乐意那我可就走了！！”

    说完，沈鸽作势就是要离开。

    “哎哎哎，谁说我不乐意了！走走走，都上车。”

    拉开车门，陈煜就是坐了上去。

    “陈煜，你本事不小啊！这来一趟兽营就将咱们兽营的传奇人物还有陆战的高材生给挖走了！！”

    “呵呵，沈参谋，你这话可是捧杀我们了啊！”

    当年马尔斯沈鸽是作为翻译官和他们一起去的，一来二往的，两人和沈鸽也都是混了个脸熟。

    倒是吴哲，和沈鸽并不是很熟，虽说他双商都不低，但在不熟悉的情况下，他也没有贸然开口的习惯。

    倒是陈煜，面对沈鸽依旧是没脸没皮的。

    “呵呵，这还得感谢龙队，要不是龙队大方，老邓和老柳可没这么容易跟着我走！！”

    闻言，沈鸽翻了个白眼。

    “行了，你就嘚瑟吧！！”

    沈鸽的车速不慢，几人很快就是到了机场，陈煜几人的专机此时早就是等在了这里。

    说是专机，其实也就是铁路专门派来接陈煜的人直升机而已。

    或许他也是怕夜长梦多吧。

    登机前，沈鸽叫住了陈煜。

    站在沈鸽面前，陈煜有些疑惑，不知沈鸽还要做什么。

    “我给你说，你可得对小墨好点，我既然能介绍你和她认识，就也能介绍其他人和她认识！！”

    沈鸽恶狠狠的对陈煜说道。

    看着沈鸽这奶凶奶凶的样子，陈煜满脸的无语之色。

    他还以为沈鸽叫住他是要做什么呢！！

    结果居然是警告他，害的他心里白高兴了一阵。

    “你这简直就是咸吃萝卜淡操心，皇上不急太监急！！宁拆一座庙，不毁一桩婚你不知道啊！！

    放心吧，你大哥二哥爷爷，我可是全都见过了。

    你家亲友团那么大，我哪敢对青墨不好啊！！

    行了，走了走了！！”

    说完，陈煜就是一溜烟的登上直升机拉上了舱门，徒留沈鸽在外面对着他张牙舞爪。

    “你才是太监，你全家都是太监！！！”

    沈鸽站在外面，对着陈煜恶毒的诅咒着。

