    第233章世尊如来

    “我若为魔，魔世天下。我若为人，人间魔土。我若为王，天下尊皇！”

    冷漠一笑，这一刻，吴明的神色好似发生了变化，好似变成了另外一个人, 一股魔皇之威席卷而出，下一刻，吴明的手掌缓缓伸出，气血光芒震荡万里混沌，一缕缕金光散逸飘荡之间，混沌为之卷动。

    轰隆隆！

    一股无法用言语来形容的浩瀚伟力, 在混沌之中凝结成一只暗金色手掌，震荡寰宇, 轰然向着大天尊所在之处按压而下。

    见此一幕, 九州大世界之外，一道璀璨无量的佛光绽放，下一刻，千丈佛陀金身的世尊如来出现在了混沌当中，抬眼之下，看了吴明一眼，一掌亦是陡然探出：“让本座看看，你有什么手段，竟然敢对大天尊出手！”

    对于世尊如来的出现，莫说是其他大罗强者，便是大天尊本人亦是感到一些惊诧，确实是不曾想到如来会出手帮祂，要知道佛门与天庭之间的关系，可不是那么融洽的。

    轰隆隆！！！

    如来一掌探出，万千佛光照耀混沌，好似混沌之中，有着一尊巨神, 从沉睡中醒来, 恐怖的力量席卷，好似要开辟大千世界一般！

    嗡嗡嗡！！！

    无尽的禅唱之音回荡混沌万万里，甚至那浩荡的佛光，便是如来背后的九州大世界亦是被佛光普照，笼罩万物，无所不至，无所不在！

    金光梵音将百万里的混沌之地，尽数化作佛光海洋！

    在这无尽佛光之中，一只掌心有着一枚卍字佛印的金色手掌迎风涨大，顷刻之间，化作一道遮天蔽日的佛掌，目光看去，佛掌之中，好似隐隐有一方金色世界衍生。

    掌中佛国！

    这可是佛门至高神通之一，此刻，在世尊如来的手中施展出来，威能简直是恐怖无比，抬眼看去, 只见无尽的佛光笼罩之中，佛国之内有无数的佛陀、菩萨、罗汉、比丘尼浮现，一个个栩栩如生，宝相庄严，佛光璀璨，佛理交织，发出无数禅唱之声。

    足以颠倒乾坤的无上神力，更是足以覆压天地的大伟力！

    “不愧是自远古时代就存在的大神通者，不愧是佛门现世佛，世尊如来当真是恐怖！”

    漫天佛光之下，吴明的眸光闪动，关于掌中佛国，吴明自然是知晓的，但是前世所见得的文字描述，却是不足此刻，自己亲身体会的万分之一，世尊天上地下唯我独尊，这一掌之下，霸道无双，自不必说。

    更让吴明感到压力的是，佛国之中，那禅唱之中蕴含的无上意志，佛光与禅唱交相辉映，恐怖的精神意志，若是自身精神意志不坚定，纷纷就会被佛光与梵音度化，改写灵魂念头，被彻彻底底洗脑、度化！

    “吾有一拳，正好让世尊品鉴！”

    佛国之下，呼吸之间，吴明躬身，其声音如同霹雳，在混沌之中响起。

    轰隆隆！！！

    冷色一笑，轰然踏步！

    顿时，吴明脚下方圆万里的混沌，在一踏步之间，发出了虚空不堪忍受的哀嚎，混沌碎裂坍塌！

    无上大力！

    力之大道在吴明身后升起，宛如一根天柱，鼎立在混沌之中，下一刻，恐怖的气浪、气血、拳意肆意纵横。

    “吃吾一拳！”

    踏步之间，吴明右臂五指捏起，一拳击出，在吴明的体内，好似有着无数金色的微粒在发光，恐怖的磁场转动之力爆炸，在这一刻，在力之大道之下，宇宙四大基本力，好似被吴明统合了。

    “我想要统一四大基本力：万有引力、电磁力、强核力和弱核力；我想要调动混沌能量的地步，毕竟混沌能量才是真正的无限；我想探寻宇宙的本源，其诞生、运转、消亡。”

    在这一拳之下，侧耳之下，世尊如来好似听到了吴明的心声，不，这就是此时此刻，吴明对大道的追求，亦是吴明的拳意。

    此时此刻，吴明的肌肤晶莹如同琉璃，透过肌肤，看到了一条条血管其中肆意流淌激荡的金色血液，不朽不坏。

    霸道，无敌！

    这便是吴明此时此刻的意志，拳意化作一道天河漫漫，逆流而上，与掌中佛国之中，无尽的佛光相互碰撞，厮杀，泯灭，粉碎。

    在无尽混沌之中，金色的佛光与暗金色的拳劲，相互绞杀，绘制出了一副巨大的画卷。

    “这是！？”

    就在此刻，西天极乐净土之内，四大菩萨却是不由得发出了惊呼，目光注视之下，却是突然看到，掌中佛国当中的无数佛陀，菩萨，罗汉，比丘尼，都在腐朽！

    “这样的腐化之力，好恐怖！”

    就算是大天尊亦是感到一丝寒意，看着掌中佛国当中那些化作灰色飞灰的佛陀菩萨，好似看到了一丝令祂感到惊骇的本质。

    好似世界走到了尽头，万物都要开始寂灭腐朽，天地本源全都枯竭！

    轰隆隆！

    “灵力之衰，血肉之衰，智慧之衰，灵魂之衰，元炁之衰！”

    随着混沌之中，响起的漫漫拳意之音，吴明的拳意越加凝练，更是有着五种力量交织，化作了天人五衰之力。

    “咦？！”

    端坐金莲之上的世尊如来，感受着混沌传递而来的天人五衰，第一次神色出现了一些惊讶，在这一拳之下，祂那千丈金身，都有些衰败，要知道，世尊如来的金身可是修持了无数纪元的，可谓是无坚不摧的存在，甚至，如来更是看到了，自己掌中佛国的佛光，梵音都在衰弱。

    “不错的拳意，不错的力量！”

    但是，世尊如来可是佛门之主，身负佛门道统气运，吴明的这一式天人五衰，虽然霸道与诡异，但是如来毕竟是如来，心底佛力运转之间，自有一朵金色莲华升起，顿时，吴明的天人五衰的腐朽之力，尽数被镇压了。

    “不愧是如来！”

    见得自己全力激发的拳势被镇压，吴明心底虽然早有预料，但是真的见得这一幕，心底还是有些感叹，不过，心头的杂念仅仅只是一瞬间就被吴明斩灭了。

