    常玉在总经办的同僚，早就想联手把常玉挤出去，奈何人家仗着自己“身兼数职”，在商总的心目中有着不可替代的地位，她们根本撼动不了；

    除此之外，常玉的业务能力尚可，也不是一点能力没有。

    俗话说，不怕坏人坏，就怕坏人有脑子；

    有脑子的常玉在总经办作威作福，众人能看出她中饱私囊，却苦于寻求证据。

    谁能为扳倒一个人，冒风险丢掉自己饭碗呢？

    大部分人，还都是普普通通上班族。

    可是当她们看见顾晚卿像个女战士一样站出来，有人带头有望扳倒常玉，事态就发生了转变。

    不利用这个绝佳的机会，以后可就没机会了。

    看见常玉朝着小美女扑上去，众人上前把常玉拉开。

    “常玉，有话好好说，怎么打架呢？”

    “就是，都是同事，人家还是实习生，你打人是不是过分了？”

    “你要是有冤屈，你就说明白，打小姑娘，不知道的还以为你恼羞成怒呢？”

    “就是……”

    商尔估摸着时间差不多，按照原计划装作路过大办公区，看到的就是常玉朝着顾晚卿扑过去的一幕。

    他让常玉刁难顾晚卿，谁让她打人了？

    顾晚卿那样的小仙女，他看了都得捧上天供着，生怕小仙女不乖，回到商宅哭哭啼啼；

    常玉有什么资格打顾晚卿？

    一旦落下被打的痕迹，他又没哄好，商家二老问起来，商尔还不得被赶回欧洲去？

    常玉一定是看顾晚卿长得漂亮，吃醋了！

    女人吃醋，就像他的妻子一样，没有头脑，没有营养，更没有理智！

    当一向只认钱，失去了办事能力的常玉，就跟垃圾桶里的废纸一样无用！

    商尔赶紧冲进人群，牢牢地护住了顾晚卿，“常玉，你发什么疯？”

    众人看向顾晚卿的眼神瞬间变了。

    能被商总这么护着的，除了常玉，这丫头可是第一个！

    果然是有背景的！

    难怪有常玉给商总戴绿色帽子的证据；

    绝绝子！

    秘书室最不缺乏有眼力见的人，几人三言两语把事情始末跟商尔汇报了一遍；

    添油加醋的程度，更显得常玉无理取闹。

    听到常玉和供应商以及矿山上的工头有不干不净关系时，商尔眉头微皱；

    当听到常玉和那两人有金钱交易，商尔则直接炸了。

    “你个贱人！”

    一巴掌狠狠地抡在常玉的脸上，常玉顿时头昏眼花，脑子也不那么清醒了。

    商尔继续骂道，“身为首席秘书，胆敢借用工作便利，中饱私囊，你疯了？！”

    又一巴掌下去，常玉的脸立刻肿得老高，足足有馒头那么大。

    她哭着否认，“商总，我没有，她诬陷我！”

    常玉指着顾晚卿，呜咽哭了起来，“商总，这丫头肯定是咱们竞争公司派来的。

    否则，她一个才进门实习第一天的小姑娘，怎么可能通过做表，就能清晰地说出两位合作方？

    一定是竞争公司看我们最近赚钱，眼热，想要从我们内部瓦解人才，对！一定是这样！

    商总，我要是被您开除了，这方面工作交接多麻烦，肯定会影响集团业务进展的。”

    商尔回头，看了眼冷静的小仙女，心中难免猜忌。

    这可是商肆的人……

