    马悦想着这乔三妹出去几个月，心变野了，赚的钱不好好经营小家，竟然买起化妆品来。也不知道打份这样的工，能比自己男人重要。

    为了这么一点蝇头小利，就让男人跟自己离了心，马悦觉得这乔三妹尽管看着没那么小家子气了，但底下到底还是农村人的做派，目光短视。

    马悦打量完乔三妹再到打量云珊，云珊穿着件蓝色的短袖上衣，黑色长裤加运动鞋，头发绑着高马尾，跟那些上学的女学生一个样，哦，她确实是在上学。

    但她也结婚生孩子了，竟然还这么、打扮，马悦不想承认，云珊这么看着又青春又靓丽。只觉得怪不得乔三妹变化那么大，都是跟云珊走得近了，才会那样。

    “我们没有同一个地方上班，不过是恰巧在车站碰到而已。”乔三妹回道。

    马悦自然是不信这么巧的，不在一个地方上班倒是信，毕竟云珊说她还在上学，但她不信她们在这儿不是约好的。

    “呀，进水了。”

    正说着话，旁边不远处有人惊呼了声，大家低头一看，真有水淹了进来。

    “哎呀怎么办？”

    “我的皮鞋！”

    担心皮鞋进水的人赶紧把皮鞋脱了下来，光着脚，有些穿布鞋的也把鞋子脱了。

    马悦穿着双凉鞋，但这凉鞋买得比较贵，她也不舍得泡水，犹豫着要不要脱下来，她往乔三妹跟云珊那儿看了看，乔三妹也是穿了双凉鞋，不过她的凉鞋是那种胶鞋，一看就是便宜货，就算是泡水也没多大关系，所以知三妹老神在在，并没有脱。

    而云珊呢，云珊穿着的是双运动鞋，虽然不知道具体价格，便看质地，估计也是不便宜，但她眼都不眨，就让鞋子泡着水。

    马悦看云珊这样，她就忍下了要脱鞋的想法，但没忍住跟云珊说，“云珊，你这鞋子要湿了。”

    云珊知道的，里面的袜子已经湿了，但没办法了，只能让它湿着，“湿就湿吧，我没带其他鞋来。”

    马悦的小姑子突然道，“姐姐，你的鞋我好像在看电视上看过，你是在哪儿买的？”

    马悦的小姑子是个二十出头的姑娘，长得浓眉大眼，脸上挂着满满的好奇。

    云珊就爱这样鲜活开朗的小姑娘，她笑回，“是在广城的商场买的。”

    “小梅，你不知道这个姐姐，身上全都是贵东西，这鞋子肯定不便宜。”马悦道，她对林队的家世也有所耳闻，听说家世挺好的，也是军人家庭，据她所知，这样的家世，都是思想觉悟高的，不会说铺张浪费大手大脚的，这个云珊这般挥霍，难道林家没有意见？

    马悦婆婆听到鞋子不便宜就忙跟女儿说，“小梅，别乱问。”

    叫小梅的姑娘只好闭上了嘴。

    这时候水已经淹过脚踝了。

    “现在都不知道要怎么整，好好的就下这么大的雨。”马悦忧心忡忡，她扶着肚子，感觉两条腿都麻了。

    本来没有水淹的时候，这候车厅的空地还能坐一坐的，现在泡了水，就只能站着了。而一些座位早就给早呆在这儿的乘客占着了。

    云珊看了马悦一眼，想提醒她去找工作人员找个椅子坐一下，马悦又开了口，“云珊，前些时间林队受了伤，在医院养了几天伤，好像没看到你，你现在是在上班吗？很忙？”

    云珊看她挺闲的样子，还有精力管别的事，就不提醒她了，“他没跟我说这事，还有，你的裤脚湿了。”

    马悦穿着条长裤，虽然挽了一部分起来，但这会儿又掉了下来。

    马悦的婆婆就哎哟了声，“赶紧的，把裤角挽起来，这湿衣服贴在身上，以后很容易风湿的。”

    马悦哎了一声，显得有些感动，当然，不是对云珊，是对她婆婆，她弯腰把裤角挽好，心里一片甜蜜，婆婆虽然看起来没有什么文化，但人是好的。

    虽然现在水位越来越高，但是还没有发车，马悦不仅站得腿麻，肚子还有些饿，她看向婆婆，“妈，你那儿有没有吃的？”

    “有有。”大娘忙把手上的蛇皮袋放在腿上，解开上面的绳子，翻了起来，翻了会儿，从里面掏了块什么东西出来，塞给马悦。

    马悦拿在手上，黏乎乎的，不知道是啥，“妈，这是啥？”

    “这是炖的猪皮，可养人了，听说现在吃这个，以后奶水多，你赶紧吃吧。”

    马悦拿在手上吃不是扔也不是，这玩意儿在大夏天里捂十几个小时，能不变坏吗？虽然这猪皮有着酱香味，但隐隐地又有种股馊味。

    “吃啊，咋不吃？这可是好东西来着，你嫂子以前都没吃上呢，你是不是嫌弃？”

    马悦忙摇头，“不不是，就是肥肉我现在吃不下，吃了会吐。”

    “这哪是肥肉，是猪皮，我把上面的肥肉刮得很干净，特别给你做的，你试试就知道好不好吃了。”

    马悦装了个干呕的模样，把东西放回袋子里，“妈，不行，我闻着这味儿就想吐，我不吃了。”

    马悦婆婆皱着眉头，“这咋行呢，这些好东西你都吃不下，那你平常吃的是啥？这不吃那不吃，那我孙子还有啥营养。”

    马悦没想到这看起来面团似的婆婆还挺强势的，“我其他有吃的，就是这个猪皮，可能放坏了，有味道。”

    “咋会坏？我上车前才做的，我看你是嘴巴太刁了。”马悦婆婆有些不高兴，觉得儿媳妇嫌弃她了，但不好在这儿说什么，只好转头问儿媳妇的这两个朋友，“闺女，你们有没有吃的，有的话，能不能给我儿媳妇一点吃的？她大着肚子，不能饿着。”

    乔三妹从自己的布袋里翻了两包饼干出来，马悦婆婆一看就摇头，说不能吃，这个吃了会上火，也填不饱肚子。

    最后她的目光盯着云珊。

    云珊不太想接济马悦，但又不能视而不见，她怀过孕，知道怀孕的辛苦，肚子容易饿，那会儿妈妈侍候她，她也觉得很辛苦很烦躁。

    她从包里拿了几块牛肉干出来。

