    枯寂宇宙中。

    漆黑无比，只剩下永恒的冰冷与死寂……

    在无限大的虚空中，一粒几乎不可见的微尘，正在黑暗中缓缓移动着。其实，“微尘”的速度很快，只是相对于无限大的虚空来说，速度显得很慢而已。

    犹如在蠕动一样。

    这“微尘”正是封青岩。

    但是此刻，他却突然停下来，神色微微愣了一下。

    既然瀚海神舟能够穿越枯寂宇宙，甚至还来到他的轮回之梦中，自然可以将他送到生命之域去。

    虽然说。

    他不知道瀚海神舟的速度，有多快，但是能够短时间内穿越枯寂宇宙，绝对不会慢。

    有可能快到超出他的想象。

    而且，瀚海神舟被称为诸天万界第一舟，又岂会简单？

    虽然他人无法呼唤瀚海神舟，但是他却可以。

    毕竟是九州三皇之一。

    有了瀚海神舟，他便可以在极短的时间内，到达生命之域，甚至有可能直接回到九州大千世界。

    不错。

    直接回到九州！

    这让封青岩颇有些期待起来。

    而在此时。

    他立即悬空而坐，右手一拂，便凝出一张七弦琴，随之弹奏《招魂》。

    琴音蓦然响起。

    在枯寂的宇宙中响起，似乎传出很远很远。

    随着时间的过去，琴音犹如穿越了时空般，出现在远古，出现在未来……

    它在呼唤诸子。

    在封青岩弹奏《招魂》时，同时在低唱着《招魂》。

    唯有琴音与歌谣配合起来。

    方能够呼唤诸子。

    但是。

    还没有将诸子呼来时，封青岩却猛然停下，眯着眼睛朝左侧的方向看去。

    在左侧亿万里之外。

    悬立着一颗很小的星球，虽然说很小，但亦有月球般大小。

    只是相对于枯寂宇宙来说很小而已。

    这颗星球初看起来，倒是没有什么，但是在“破虚见微”神通之下，便能够发现是一个生命……

    一个巨大的生命。

    只是这生命的长相十分古怪，看起来像球一样。

    而且，上面布满了一层层的岩石层，外表来看，真的是一颗“星球”。

    若是封青岩没有弹奏《招魂》，将“星球”从沉睡中唤醒过来，他还真的没有发现，这一颗星球会是一个生命。

    毕竟“星球”并没有散发生命气息。

    而且真的与星球无异。

    谁会想到？

    而他，亦不会时刻施展“破虚见微”神通，去观察四周的一切。

    不过，连他这种级别的存在，都被这颗“星球”欺骗到，这“星球”倒是十分厉害。

    毕竟封青岩已经是诸天万界，最强的存在之一。

    若是连他都没有发现，其他生命更无法发现，让他不得不惊叹起来。

    果然是天地之大。

    无奇不有！

    不过，在“星球”微微颤动一下，泄露出生命之气后，似乎意识到什么，就立即隐藏起来，化为真正的星球般。

    此刻封青岩无法再感受到生命气息。

    这是一颗死星。

    当封青岩的黑光，落在“星球”上时，果然发现生命气息。

    只是生命气息无比薄弱。

    或者说，已经完全归于沉寂，生命气息几乎归于零的状态。

    虽然说。

    他的黑光落在“星球”上时，依旧看不出是什么生命，看上起来的确与星球无异，并无血肉之类的组织。

    似乎只有岩石泥土等。

    但是。

    这些岩石与泥土却有些不一样。

    在“破虚见微”神通之下，这些岩石与泥土蕴藏着生命气息，似乎是一种十分独特的生命组织。

    这让他颇为诧异起来，想不到还有如此的生命。

    最主要的是。

    这颗“星球”没有内核，不像其他星球那样。

    在封青岩的注视下，“星球”归于沉寂，归于无生命状态，让人很难辨认出来。

    当然。

    封青岩这种级别的存在。

    若是花时间来认真观察，还是能够发现一些端倪。

    但是，谁会在枯寂宇宙中，花时间去观察一颗，看起来无比普通的星球？

    只有他的“破虚见微”神通，一眼看穿了。

    知道是生命，才会慢慢观察。

    “这是什么生命？”封青岩好奇起来，不仅没有见过，就连听都没有听说过。

    这种生命实在太过奇怪与罕见了。

    虽然说，一些独特的岩石，亦能够诞生出生命。

    但是。

    这是岩石在元气等物质的滋养下，成精了，是成精，岩石原本不是生命。

    它只是成精，类似诞生元神而已。

    而眼前的“星球”却不是。

    在封青岩的认真观察下，它处于沉寂的状态下，似乎真的是岩石与泥土。

    只有它“活”过来时，才是生命。

    此刻。

    它沉寂下来，真的与星球无异。

    若不是他弹奏《招魂》，无意间唤醒了它，封青岩还真无法发现，这颗星球会是一个生命。

    “这应该是帝境级别的生命……”

    封青岩思索着。

    在它清醒那一刻，所散发的生命气息，似乎是帝境级别。当然，亦有可能是皇境……

    但。

    绝不是炼道境。

    片刻后，封青岩便一走走朝“星球”走去。

    而现在，“星球”归于沉寂，不再是生命，自然无法发现封青岩在走来。

    “我无恶意。”

    当封青岩走近后，便对着“星球”道。

    但是，归于沉寂的“星球”，根本不可能听到封青岩的话，它已经不再是生命了。

    只是一颗死星。

    “这生命，倒是挺有意思的。”

    封青岩蓦然一笑道。

    但是，“星球”在装死，不对，是真的变成无生命状态，不能再说是生命。

    这让封青岩愣了愣。

    这说明，“星球”无法感知到他的存在。

    等醒过来？

    封青岩有些失神。

    可是，谁知道，它会多久才醒过来？

    有可能数千上万年过去呢？对于星球来说，可能数千上万年，都只不过是一瞬间而已。

    枯寂宇宙中。

    哪一颗星球，不是有数亿，甚至数十亿的寿命？或许，这“星球”亦一样……

    所以说，等是不可能等的。

    那将其打醒过来？

    倒是个办法。

    不过，封青岩并没有出手，反而虚空盘坐下来，再次弹奏和低唱《招魂》。

    琴音和歌谣再次穿越时空，去呼唤诸子归来。

    在琴音再次穿越时空时。

    “星球”再次微微颤抖起来，散发着帝级的生命气息。

    “我没有恶意，并不会伤害你。”

    封青岩停下低唱，但双手却不停，依旧在弹奏着《招魂》，带着微笑对着活过来的“星球”说。

    此刻。

    “星球”并没有立即“死”去，似乎在好奇打量着封青岩。

    不过它并没有眼睛，亦不需要眼睛。

    它的感知，便是它的眼睛。

    “在这无垠的枯寂宇宙，遇上一个生命，实在太难太难了。我见你长得有些奇特，便有些好奇而已。”

    封青岩微笑道。

    他隐隐感应到，一层淡淡的，十分奇特的感觉，如水般，似正在感应着自己。

    这似乎正是“星球”的感应。

    或许正是因为，它没有感应到封青岩身上的恶意，所以并没有第一时间沉寂。

    “你是何种生命？可有名字？可有同族？”

    封青岩问。

    但是。

    “星球”并没有回应，还在继续感知着封青岩，只见封青岩没有恶意，似乎有些喜悦起来。

    “你不懂得交流？”

    封青岩微微一愣，很快便发现问题。

    很有可能，他便是“星球”所遇到的第一个生命，而“星球”所有的认识，或许便只有枯寂的宇宙。

    根本就没有生命这种东西。

    虽然说，封青岩所说之言，即使是不懂九州之语，亦能够听得懂。毕竟，声音中散发着一种独特的波动，可以直接影响到灵魂，让生命能够听得懂。

    但是。

    这“星球”似乎没有灵魂。

    又或者说，它的灵魂十分奇怪，暂时无法适合灵魂的波动。

    而在此时，在“星球”的表面上，渐渐形成一双巨大的眼睛，它似乎在一眨一眨看着封青岩。

    封青岩看到蓦然一笑。

    它在模仿自己。

    紧接着，星球表面渐渐出现一张脸，一张与封青岩几乎一模一样的脸。

    这张脸，亦在笑。

    但是，还没有停下来，“星球”表面的岩石与泥土，从涌起来，慢慢变成一双手。

    在生出双手后，又渐渐生出双脚。

    星球变小了。

    不过，星球并没有长出身体与脑袋，样子看着有些古怪，就像一个球上生出双手双脚。

    还有一张脸。

    “你好。”

    片刻后，封青岩直接用魂文，书写在“星球”上。

    而在此时，“星球”却猛然微微一颤，似乎终于知道封青岩在说什么。

    这让封青岩一笑，果然有效。

    魂文，乃是一种无比神秘的文字，关系着轮回，可以直接作用在灵魂上……

    甚至不是灵魂亦可。

    只需要有意识。

    封青岩见到魂文有效，便不断在地“星球”上书写，还一边书写一边说。

    他已经发现，这个奇异的生命，还没有彻底形成灵魂……

    而他则通过魂文来帮助它。

    时间一天天过去，封青岩书写下来的魂文越来越，而且还在魂文中写下自己对生命，对天地，对宇宙，对修行等等见解。

    他犹如在教导弟子一样。

    时间不知道过去了多久，或者是几个月，或者是几年，“星球”的灵魂终于形成。

    但是。

    说为灵魂，似乎与灵魂又有些不同。

    封青岩并没有见过，如此奇特的生命，一时之间还没有搞清楚。不过，经过他应该是两年有余的教导后，它终于可以交流了……

    “你好。”

    封青岩站在星球前说。

    “尼浩~”

    “星球”的表面的岩石与泥土，形成一张巨大的嘴巴，鼓动了几次后，终于发出了声音。

    此时它同样化出眼睛、鼻子、耳朵等。

    “你原本便是星辰，我便称你为星辰吧。”封青岩想了想说，“我很高兴，你能够诞生了灵魂……”

    “兴、兴神~”

    星球在轻声说，接着便渐渐形成人形，巨大的人形，道：“劳、劳丝~尼四，劳，丝~”

    “你愿拜我为师？”

    封青岩道。

    其实，在他教导星球过程中，早已经感应到它的心思，在心里将他当成老师看待了。

    “愿~”

    星球轻声道。

    “也行，从此，你便是我封青岩的二弟子，你大师兄，名为张正。”封青岩沉吟一下道。

    “劳丝~”

    星球微微颤抖道，似乎是激动。

    “既然你拜我为师，我便送你一个字。”

    封青岩思索了片刻后，还是将“正”字送出去，直接没入“星球”的体内。

    绽放着耀眼的白光。

    星球浑身一颤，而圣光耀眼的“正”，一点点与它的生命组织融为一体。

    于是星球开始散发着淡淡的白光。

    这是“君子不虚行，行必有‘正’”的“正”！

    “谢谢老师。”

    星球道。

    “咦，咬字清晰了？”

    封青岩有些意外。

    “好像是……”

    星球道。

    “星辰，你是跟老师走，还是留在这里？”

    封青岩道。

    “弟子跟老师走。”

    星球说。

    封青岩看着星球，沉吟片刻便点点头，虽然这弟子长得有些奇怪，也有些巨大。

    但是。

    他还是有能力，将弟子带走。

    这时，他再次盘坐下来，再次弹奏《招魂》，呼唤瀚海神舟。当一曲弹完时，瀚海神舟并没有出现，让他眉头微微皱起来。

    他迟疑一下，同次弹奏起来。

    当第三次弹奏完，瀚海神舟终于从不远处的虚空中，艰难地破空而来。

    犹如爬出来一样。

    但是。

    此时的瀚海神舟无比破烂，犹如经历了无数次大战一样，显得破烂不堪。

    那圣皮所作的帆，竟然出现一个个大洞，被撕裂，撕碎，还有一些化为布条。原本圣洁船的身上，布满了污垢，还有一条条的石条折断……

    这？

    封青岩脸色猛然一变，这是谁干的？

    而且，当瀚海神舟从破开的虚空中，艰难地爬出来后，似乎耗尽了力气，竟然无力再前行。

    停在那里了。

    这是一艘破烂无比，已经无法再航行的船。封青岩看到心痛无比，脸色变得有些阴沉起来……

    他不知道是谁出手。

    但是，能够伤到诸子圣船的，必定是不简单的存在，很有可能是炼道境的存在。

    诸子圣船不仅可以穿越空间，还能够穿越时间，甚至入梦。

    一般来说。

    即使是大帝级别的存在，都奈何不了。

    但是现在，诸子圣船却被伤成这样，似乎只剩下一口气逃出来……

    必定是大敌！

    很有可能，是天人族的天尊亲自出手了。

    ……

    ……

