
话分两头。却说说那位“不悔”大师如今身在何处？

他正急速地奔袭返回唐军的大营。他要回去报信，好让唐军的大营燃起熊熊烈火，成为一片被人偷袭的火海，还要让唐军大营里的人做出一副人仰马翻的样子。

如果效果不逼真的话，敌人看得不够真切，那么敌人很可能就不敢出城来的，那么这些天的算计那就白费了。

那位“不悔”大师是什么人？自然是林冰云找来的一位身材和原来不悔身材相似的人，这人是林冰云原来在冰雪银城的兄弟，也是十三鹰仅存的三人当中的另外一个人，他叫林冰雨。

他是最近才投靠林冰云的，本来按照林冰云的意思是想先将他介绍给自家主公，让主公给他官职的，可是这个家伙却本着无功不受禄的那身傲骨，坚决不肯马上就见楚风，非得弄到一件大功劳了，才见主公。

这样子，如果主公给他封官的话，那么别人就没有什么意见了。要不然，别人肯定说是他是因为林冰云的原因，才被封的官。

他是冰雪银城的十三鹰，那也是和林冰云一样的，都是刺客。

不同的是，他这个刺客逃跑的速度不是一般的快，如果是楚风亲眼看到他那诡异的身法，肯定会误会这厮是自家师父白离的弟子了。

从拈花寺到南唐军队的大营，不是很远，若是快马的话最多是半个时辰，当然了，如果是眼前这位“不悔大师”的话，那至多就四分之一个时辰了。他的速度比快马还要快上一倍的，何况他又是动力全开的那种，速度自然是赶得过刘翔了。

当他快速飞驰回到南唐的军营的时候，徐苏和孙涛两个人早就在营帐当中等侯着他了，那些本来还喝得“醉醺醺”的将军们，分立站在两旁，哪里有喝过酒的迹象。

原来所有的一切都是徐苏的计谋。

给士兵赏赐酒肉这没有假，可是这肉是实实在在的肉，酒嘛，那可是酒精含量不高的果子酒，虽然酒味醇香，可是没有酒劲的，自然也不可能将士兵或者将军们喝得东倒西歪，所有的一切，都是为了给南平的探子们看到的，而上演的一出戏。

现在这出戏还要继续演练下去。

“林少侠，如何了？”因为林冰雨在军中没有军职，徐苏就以少侠这个称呼来称呼他。其实他也很喜欢别人叫他少侠，他本来就是少年侠客。

林冰雨打了一个响指，然后说道：“那帮家伙被我带入了预定的包围圈，我的任务完成了。”

徐苏马上说道：“如此辛苦你了。”

“不辛苦，不辛苦，如果没有什么事情，我先告辞了。哈哈，我去休息休息……”林冰雨笑着说道。

“等一下这个些大营要变成火海，少侠只怕休息不了吧！”徐苏忍不住额头冒出了黑线，然后说道。他知道二位林冰雨是那种别人不叫他做事，他绝对不会多做一件事情的家伙，当然，就算别人叫他做事情，他也是挑选最直接最简单的方法。

比如说，他曾经提出过，他和林冰云两个人偷偷摸进这建业城去，进了皇宫，两个人绑了这南平的皇帝，有皇帝在手，这南平的官员们还不乖乖地将门打开。这招擒贼擒王可比什么打打杀杀要强悍多了，更直接，更省事。

听到这林冰雨这话的时候，林冰云和徐苏等人相视一笑，无奈地摇了摇头。他们自然是否决了他的提议。

建业皇宫里的高手会少吗？机关会少吗？

这皇帝如果是一个高手就可以绑架走的，那么这皇帝做得也太不安全了。墨家的机关术很厉害的，而且这皇帝身边会有那么几个化境的高手，当然了，这些高手如果是群攻肯定PK不过一大堆人，可是单挑的话，那就很难说了。

被人否决了自己的意见之后，他干脆不出主意了，每日里，除了吃饭睡觉，就是吃饭睡觉。

如果别人不知道，还以为这位林少侠是一只猪精转世的。

当然，这些是表面现象，只有和林冰雨相处多年的林冰云才知道自家兄弟那是因为在思考形形色色的行刺计划，用脑过度，所以才要整日呼呼大睡，养足精神的。

林冰雨听说自己休息不了了，他不由说道：“罢了，既然休息不了，那我就到建业城里去逛上一逛，你知道的，这大过年的，我什么礼物都没有，怎么好去见主公呢？我到城里去挑一两件像样的礼物给主公，当做见面礼！”

听到林冰雨这话，徐苏自然也不阻止，因为这个林冰雨是一个杀手，杀手自然有杀手的保命的手段和方法，他自然不会被等一下的乱军所伤害到的。

他只是点了点头。

得到了徐苏的应允，他转瞬间就离开了。就如同他从未出现过一般。这林冰雨鬼魅一般的轻功，徐苏和孙涛等人早就见怪不怪了，可是两边所站立的武将们，那一个个可是嗔目结舌的，完全不敢相信这个林冰雨就这样“凭空”消失了。

“好厉害的轻功！”众人心里不由暗暗叫道。

徐苏咳嗽了两声，将帐中“失魂”的众将们的魂魄给唤了回来。大家这才回过神来，一个个的目光都落到了徐苏和孙涛两个人的身上了。

徐苏当下看了一下众将，然后拿出了一根令箭，叫道：“朱秀听令！”

朱秀就是徐州刺史朱弘的儿子，他如今是林冰云的副将，林冰云来这里了，他自然也在这里。

“末将在！”朱秀一脸兴奋地站了出来，单膝跪下说道。

“按照吩咐，三路放火，由靠近拈花寺的西面开始放火，记住了，火势一定要打，而且按照演练，我们军中一定要出现我说的那种骚乱，兄弟们一定要记住大声喊救火……一定要做得逼真。”

“军师放心，末将一定会将这件放火的事情做得逼真的。”朱秀马上接过令箭说道。早在昨天，他就已经知道他要做的事情了，早早地就叫兄弟们将硝石、火油、硫磺等物都暗中准备好了。

他说完就领命下去了。

徐苏说道：“曹瑞听令。”

曹瑞也是一脸兴奋地站了出来，单膝跪下说道：“末将在！”

徐苏站起身来，然后指着挂在墙上的地图，建业城南郊外的一处官道边上，说道：“你带三千人马，现在就埋伏到通往南徐的毕竟路口。”

“我估计如果建业乱了，周珪一定会在大臣和武将的保护之下，逃往南徐的，你就埋伏在这里，一定要将周珪活抓回来。”徐苏看向曹瑞说道。

曹瑞听到这话，马上抱拳说道：“末将领命。”他站起来接过令箭，然后想到了什么，又问道：“军师，万一这南平的皇帝想不开，自杀怎么办？”

“拿到南平的太子也是一样的。”徐苏看了一眼曹瑞，然后说道。他这话的意思是告诉曹瑞，皇帝不一定要活的，不过太子就必须得活的了。

曹瑞听到这话，也明白了意思，他抱拳说道：“末将明白！”

他说完就领命出去了。

“军师，如今就剩下我这位元帅了。”孙涛看向徐苏笑着说道。

徐苏笑着说道：“大都督你和我两个人，自然是留守在这里，等着大火一起，他们南平的军队气势汹汹地杀过来，还让我们包了饺子。”

孙涛说道：“可惜了，我还打算第一个带兵杀入这建业城了，如今反而倒便宜了我家三弟和无言那个家伙了。”

“听说罗萃的武艺不弱，难道大都督没有想过和他一战吗？”徐苏笑眯眯地看着孙涛说道。他可知道孙涛一直渴望和一个高手一教高兴的。

一时间竟然被徐苏刺中了软肋。孙涛忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“徐军师，怪不得主公说，你是最聪明的，最懂人心的，一下子就刺中了我的软肋。”

徐苏听到这话，笑了笑。说到主公两个字，他心中又生出了几分的担心。不过，此刻也不是担心主公的时候了，因为没有时间给他担心了。

他站起来说道：“大都督，我们走吧！”

此刻，站在城头，罗萃正拿着一个东西朝着南唐军营看去。如果这个东西被楚风看到的话，楚风肯定会惊呼：“怎么望眼镜也跟着那位林青穿越过来了？”

其实罗萃手里的这副望眼镜，根本不是什么高度数的望眼镜，而是普通得不能够再普通的望眼镜，墨家送给李家的、李家又转送给南平皇帝的，南平皇帝借给他暂时用的“千里眼”。

别看这个望眼镜精度不高，可是在这样的社会里，那简直就是一件不可多得的宝物了。当然了，如果楚风知道的话，楚风肯定要无语，他自己完全具备制作望眼镜的专业知识，要知道，他以前所学的专业里的知识里，就有制作望眼镜的知识。

“起火了！”罗萃兴奋地叫道。他从望眼镜里看到了唐军大营由西面开始起火了，西面，那正是靠近拈花寺的那一面。

“打开城门！”罗萃马上对身边的副将黄丹下令说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952265"  chaptername="第一百十三章：大年夜（六）">加入书签</a>
</div>
