
　　“是熊非找到秦书正，请求秦书正介绍给我认识的,认识他之后，我就用钱开道，让他答应帮助我绑架陈智国。”苏兴强应声说道。

　　“你们的这个计划与秦家无关吗？秦家就是秦书正的那个秦家。”叶青沉吟着说道。

　　“在熊非的后面有没有他的影子，我不知道，我只是知道，我做的这一切都是熊非通过万庆耀指使的。”苏兴强耸着肩说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，没有再问什么，而是沉吟起来，显然，他需要将苏兴强交待的这些情况给消化掉。

　　不一会儿，冷丰走了回来，在叶青耳边说道：“有消息了！”

　　“嗯！”叶青微微点了点头，朝苏兴强努了努嘴，说道：“将这个混蛋打晕带上，我们直接去疗养院。”

　　去疗养院，一方面是因为叶青担心陈智国的身体，虽然他施了针，但陈智国年纪大了，很有可能出现反复的，所以说到那边，如果有什么事情的话，他也可以及时做出反应。

　　而另一方面，虽然他自己不愿意承认，但他内心还是挺想和诸葛梦亲近的，毕竟他始终是渴望母爱的。

　　“好！”冷丰应了一声后，走到苏兴强的面前。

　　看到冷丰将手扬了起来，苏兴强有些惊慌的问道：“你们想干嘛？”

　　“放心，我们不会杀你，只是将你打晕，然后带到大华。”叶青撇着嘴说道。

　　“不行，绝对不行！”苏兴强急声说道，开玩笑，到了大华，他还能活吗？

　　即便眼前这个混蛋不杀他，熊家也不会放过他的啊！

　　到大华，他真的只有死路一条。

　　“求求你们吧，将我丢到一个没人的地方自生自灭，也不要带我回大华。”苏兴强哀求着说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，朝冷丰努了努嘴。

　　他可不是一个仁慈的人，苏兴强一求就会放过这个混蛋的。

　　冷丰看到叶青对自己的示意后，毫不迟疑的一巴掌拍在了苏兴强的后脑勺上，苏兴强瞬间晕厥了。

　　冷丰拎着这家伙走到车子边，将其丢在了后座。

　　叶青也跟着坐到了副驾驶位上，待冷丰开着车子上路后，叶青努着嘴，说道：“那个公司到底是怎么回事？”

　　冷丰应声说道：“我们的人查到这个公司的法人是一个叫做李光星的北美华人，不过这个金融公司并没有开展业务，是一个空壳公司。”

　　叶青沉吟着说道：“既然苏兴强这家伙将钱转到了这家公司，这家公司即便是空壳公司，也应该有资金流出，查到流出的方向了吗？”

　　“查到了。”冷丰点了点头，说道：“华小姐发来的情报中说，这个公司的资金全部通过不同的方式流入到我们大华，不过至于流向的是谁的帐户，或者是哪个公司的帐户，华小姐那边还需要时间来查。”

　　“嗯！”叶青微微点了点头，他也知道这才没多久的时间，即便阴武门的情报系统再牛，也不太可能在这么短的时间就全查到的。

　　叶青又问道：“有这个李光星的资料吗？”

　　“有！”冷丰点了点头后，直接开始说道：“李光星，男，四十三岁，出生于大华京都，京都大学金融专业，本科毕业后，进入北美哈理工大学学习，先后获得硕士和博士学位，后留美，并加入了北美国籍，十三年前成立了这家叫做迈哈的投资公司，然而，却无实质上的投资项目，但这十三年来，每年都有大笔的资金流入这家公司，这家公司又将资金分别转出到别的一些公司，而这些公司又通过一些渠道将资金汇入我们大华。”

　　“现在可以肯定，这个迈哈投资公司是我们大华某个大家族洗钱的公司了。”叶青沉吟着说道。

　　“华小姐也是这么认为的，她现在正在通过我们搞金融的兄弟调查这些资金的具体流向。”冷丰应声说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，没有再问什么了，要具体知道这些资金到底流入的谁的荷包里面，那就得等，等华娴珊那边的结果。

　　“呜呜……”

　　就在这时，洛城的上空警笛声四起。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“洛城的警察反应还真是够慢的啊！阴刹门的那十七绝命和海浪都死了这么半天了，他们才发现，效率简直是低得令人发指呀！”

　　显然，从警笛声的方向不难听出，那是从叶青干掉阴刹门的人的那条街道上传来的。

　　“呵呵……”冷丰也是一笑，说道：“洛城警察向来如此，办事效率从来就没有高过，不过今天晚上有得他们忙的了。”

　　叶青瞥了一眼冷丰，他自然知道冷丰话里的意思，他也笑了笑，问道：“海富大厦那边的情况怎么样了？”天籁小说网

　　冷丰耸着肩说道：“已经准备就绪，刚才兄弟们就给我发来了消息，当时您在审讯苏兴强这家伙，我就暂时没向你汇报，毕竟晚点爆，早点爆影响都不大。”

　　叶青笑着说道：“通知兄弟们，让他们自行决定什么时候引爆炸弹吧，提醒大家小心一些，可别将自己也炸了喔！”

　　“呵呵！”冷丰微微一笑，然后拿出手机，直接给海富集团那边的兄弟打了一个电话，传达少主的指示。

　　“轰隆！”

　　大约十五分钟后，两人刚刚开着车子进入疗养院，在洛城的上空就发出了震耳欲聋的爆炸声，一道火光冲天而起。

　　冷丰透过挡风玻璃看了一眼，笑着说道：“是海富集团那边。”

　　“会不会波及到周围的居民区？”叶青沉吟着问道。

　　“不会。”冷丰摇了摇头，说道：“我们用的是定向爆破，只有海富大厦会垮塌。”

　　“嗯！那就好。”叶青点了点头，显然，他并不想因为对苏兴强的惩罚而伤及无辜。

　　这爆炸声惊醒了已经熟睡的洛城，无数洛城市民冲出了家门查看到底发生了什么，就连疗养院这边，已经睡了的诸葛梦也被惊醒了，披着衣服也冲了出来。

　　这一夜，洛城注定是一个不眠之夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第763章 注定是一个不眠之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 