    林小花知道自己哥哥有赵晚秋叶文竹，叶文竹的事全家人都是清清楚楚。

    可怎么着在东京还有了对象了呢？

    将来这媳妇儿领回来，恐怕跟大家说话都说不利索。

    两个媳妇儿就已经足够让家里人犯难，没想到远远不止两个。

    甚至沐言菲说起刚才的安然，林小花更是一脸的惊讶！

    “你胡说八道，那个姑娘怎么可能跟我哥有关系呢？”林小花刚才也见到了安然，而且两个人还说了几句话。

    林平在房间里跟老外谈话的时候，那位叫安然的姑娘就在外面跟大家闲聊。

    这女孩儿给自己的感觉，落落大方英姿飒爽，一点儿都不像是那种满怀心事的女儿家。

    “你还是一个小孩子，有些事情你不懂的。要不然你去问问你们家大人，刚才跟咱们一起聊天说话的还有你的奶奶跟你的伯母。

    她们可都是火眼金睛，比孙猴子都要厉害。是人是妖可逃脱不了她们的眼。

    况且你也不想想，一群军人还有一些外国公司的谈判代表，突然间来到你们家找你哥商谈重要的事情。

    如果说这位女孩是个英文翻译也就罢了，可他偏偏却是一个闲人。

    连参加会谈的资格都没有只能到外面跟咱们几个人说话，你不觉得很奇怪吗？

    这种场合下他是以什么身份跑来的呢？”沐言菲很犀利的问道。

    听着沐言菲的话林小花一时之间找不到反驳的方向。

    不过仔细想想好像说的也有点道理。

    那女孩的确是不应该出现在这样的场合。

    况且现在这个时间点又不是说刚下班，一切时间都赶巧了于是坐上车来到了这里。

    就算是来到了家里，他一个不参加会议的普通女孩。

    好好在车里等着不就完了吗？

    为什么非要来到家里？

    想到这里，林小花似乎也想起这女孩儿跟自己哥哥有过几句话的聊天。

    看那情形两个人好像认识很久了。

    “不过这也不能代表说，那女孩就一定是冲着哥哥来的。反正，反正我是不相信。”林小花依旧很坚持。

    甚至像是生闷气一样，直接跑到自己的床上拉起被子盖住了头。

    看着林小花败下阵来，林月确没有任何反应。

    毕竟林小花还只是个孩子，有些时候看问题过于表面化。

    而且哥哥在他的心中有了固定的形象，再加上街坊邻居们的各种夸耀，林小花自然不希望自己的哥哥是个花心大萝卜。

    突然间被人一条一条的指出问题，林小花一时间受不了也情有可原。

    林月倒是认为沐言菲的分析有几分道理。

    毕竟这个时间点突然间到访，她这个普通人的确是太可疑了一些。

    “早点睡吧！时间不早了，明天还有庆功宴要参加。”看着沐言菲整理好一切之后，林月直接关上了灯。

    第二天一大早，沐言菲早早起床跟林平抢夺洗漱的用品。

    毕竟这里不是酒店，没有那么多个人用品。

    沐言菲并没有特别矫情的必须要去买一套新的，而是拿来了林平的牙刷将就着用。

    从个人卫生的角度去看，这的确有些不合适。

    有传染疾病的风险。

    但是从情侣的角度去看，这就像是打情骂俏的生活小情绪。

    不但有利于增加二人的感情，甚至还能宣示自己的主权。

    如果是合租的生活，如果沐言菲跟林平都是大学同学在外租房过日子。

    此时早上起来一定会跟合租的室友去争抢卫生间的使用权。

    这个时候如果能拿着林平的牙刷洗漱。

    那么另外的合租室友一定就会认为二人关系特别的不一般。

    就像穿自己男朋友的衣服，用自己男朋友的杯子，吃自己男朋友的食品一样。

    意义不在于用什么吃什么喝什么，而是在于外人看来到底是一副什么样的景象。

    家里人看到这一幕自然是全部假装没看到。

    甚至有些担忧，这要是让街坊邻居看到的话。

    到时候又不知道街坊邻居要说什么闲话了？

    万一再传到了叶文竹父母的耳中，这似乎变得就更加麻烦。

    好在吃过早餐之后，林平带着沐言菲开车来到了庆功宴的会场。

    此时也不过才九点钟而已，现场并没有客人到来。

    只是两家学生会的同学正在打扫，以及重新布置会场。

    今天的宴会是日料，对于这个邻国的食物，大家都是格外的好奇。

    甚至这种好奇超过了对于西餐的好奇。

    西餐使用的是刀叉，而且很多人以讹传讹认为老外吃的就是生牛肉。

    这普遍给很多人留下了不好的印象以及初次的观感。

    但是邻国就不一样，大家使用相同的餐具-筷子。

    使用同样的餐具听说确实完全不同的食物，大家自然是非常的好奇，好这些霓虹国人到底都吃些什么。

    当时间来到十一点的时候，参加庆功会的科研人员以及家人们，已经陆陆续续在志愿者的引领下来到了自己的座位。

    看到桌上摆放着筷子，很多科研人员的家人格外的高兴。

    昨天的西餐成为了大家的话题，甚至今天早上吃早餐的时候，大家还在讨论着刀叉使用着是多么的麻烦。

    毕竟不是经常使用这种餐具，对很多人来说很难马上习惯。

    可是当看到眼前的筷子时，至少霓虹国人肯定不会弄那些特别花里胡哨的美味佳肴。

    毕竟太过于花哨的东西，有的时候只不过是看着好看而已。

    如果用筷子去食用，反倒是有些不方便。

    随着中午的临近现场的席位已经坐满，很快宴会正式开始。

    只不过就在四机部部长宣布开始的时候，林平突然间感觉有人拍自己的肩膀。

    “林同学，你请这么多人吃饭为什么不叫上我呢？我那么辛苦的给你补课，你好像还没有请我吃过饭哦。”拍肩的人不是别人，是昨天刚刚见过面的安然。

    此时，沐言菲就在林平的不远处。

    看着这个女人杀上门来，沐言菲顿时有些无力的翻翻白眼。

    而此时沐言菲的身边就是林小花。

    林平家人并没有借着林平的名号来这里大吃大喝，而是邀请了林厂长之后，并且通过林厂长邀请他的家人一起出席。

    只不过现在自己家人这一桌，多了一位沐言菲。

    不过看这情况，很快又要多一位安然。

    “现在你相信了吧？她是什么身份还用我说吗？这种场合她没有邀请函，按理说进到会场都困难。

    我昨天之所以能进入到会场，还是通过公司的渠道联系了四机部，这才顺利的进入会场。

    而眼前这个女孩根四机部毫无关系，如果不是仗着她们家特殊的身份，怎么可能会被那些值班的同学放进来。”沐言菲看着身边的林小花有些带着小情绪的说道。

    本来林小花还不相信昨天沐言菲所说的话。

    然而现在再次看到这位安然，恐怕想要不相信都很难。

    “好啊我给你安排位置，刚好我家的那一桌还有空位。”林平果然把安然领到了自己家人那一桌。

    奶奶看着安然落座，目光赶忙飘向自己的两个儿媳妇。

    两个儿媳妇这一上午早就听着林小花说了大半天，只是没想到这女孩儿居然真的跑到了会场。

    好在桌子够大，也好在现场上万多人足够嘈杂。

    儿媳妇凑在老妈耳边说话的时候，并不会显得那么的突兀。

    毕竟现场声音嘈杂，如果不凑在耳边说话，对于一个上了年纪的人来说是有些听着费劲。

    奶奶很快知道了这女孩到底是什么来路？

    虽然昨天晚上见到，奶奶以为这女孩儿只不过是好奇串门而已。

    毕竟能见到像林平这样的成功企业家，对于很多女孩来说都有这样的好奇心。

    奶奶倒也没有多在意，然而现在再一次见到，恐怕就不能再认为是好奇串门这么简单了。

    甚至，好奇想要吃日料这个理由都不成立。

    奶奶对比着看了一眼沐言菲，又看了一眼安然。

    如果仅仅从这个两个人里面挑一个做孙媳妇儿，奶奶觉得安然更好一些。

    一来大家成长的环境几乎一样，无非是一个长在胡同，另外一个在大院里成长而已。

    可是大背景上大家都是一样的，受到的教育跟熏陶也没什么区别。

    而沐言菲则不同，从小就生长在资本主义的大环境里。

    并且长大之后听说还在国外念了好多年的书。

    这样的女孩儿用老话来说，恐怕她的心早已经野了，一般的人还真是驾驭不住。

    再加上安然另一重身份，这可是实实在在的大户人家。

    跟这样的人家结成亲家，可真的是门当户对。

    虽然这女孩的身份条件很好，但是大家并没有任何接触，这女孩的品性如何还尚无可知。

    不过，一想到自己这孙子出来有这么多红颜知己就感觉让人头疼。

    随着日料开始上菜，奶奶关注的重点，也从安然身上转移到了这顿饭。

    中华美食很多时候给人的感觉就像是火，无论颜色温度还是吃到嘴里的那种特殊的感觉。

    而霓虹国的日料，给人的感觉更像是水。

    各种食物给人一种冷冰冰的感觉，而且特别的清淡。

    没有那种色香味俱全的诱惑。

    仿佛每一道菜都像是厨师做完之后，然后又在水里泡了一下这才当上了桌。

    把原本应该有的味道温度跟卖相全部冲洗了下去。

    对于现场很多北方人来说，吃惯了重油重盐，对于这来自霓虹国的美食还真是没什么太大感觉。

    沐言菲倒是吃得很开心，没想到可以吃的这么正宗。

    “味道还不错好好尝一尝，请来的这些厨师的确有一些本事。”沐言菲看着坐在自己身边的安然说道。

    安然对于这些日料没有太大的期待，总感觉还是老妈做的红烧肉比较好吃。

    不过第一次品尝，倒是能满足自己的好奇心。

    只可惜昨天吃西餐的时候，自己没赶上机会。

    要不然也品尝一下西餐都是些什么味道。

    虽然飞行员的伙食很好，但毕竟安然还只是学员。

    不能跟一线战斗部队那些飞行员相媲美。

    而且最近因为学校有培训黑鹰直升机的飞行科目。

    学校里有很多金发碧眼的老外，这些人是飞行教员，吃饭的时候也是格外的特殊照顾。

    这些人从北美地区请来了专业的厨师，甚至很多食材都是空运来的。

    这些老外的飞行教员，对于航校的飞行教育来说也是好奇的对象。

    不过就飞行技术而言，当然并不觉得大家有差很多。

    大家都能把各自驾驶的飞机型号飞出它的极限，甚至各种机动动作都能按照设计的理念飞出来。

    在平日里大家训练的时候，就能看到那些飞行教员驾驶着黑鹰直升机在天上飞来飞去。

    有的时候也做一些战斗的机动动作，引得同学们一阵阵尖叫。

    甚至飞一些超高高难度的动作时，就连教员们也是暗暗的摇头。

    倒不是他们没有这个本事，只是手上的直升飞机限制了他们的能力。

    黑鹰直升机作为通用的直升飞机，有非常好的动力性能，这一点这是国内急缺的飞机机型。

    尤其是高海拔地区的飞行，更是少数有能力穿越的飞机。

    安然在学校的时候也好奇过这些老外的飞行教员吃的都是什么伙食。

    毕竟当飞机空运来食品材料的时候，很多同学们都好奇到底是什么食材要这样大费周章。

    安然很可惜没赶上西餐，不过今天的日料虽然并不是特别的美味，但也能满足她对于未知事物的好奇心。

    餐桌上有清酒，只不过大家都没有主动去喝。

    只有沐言菲给自己倒了一杯，问了一圈儿看着其他人的时候都没有人愿意喝。

    就连安然都没有打算品尝一下的意思。

    作为一名飞行员，必须要有最严谨的生活态度。

    安然这辈子不打算再喝酒，除非有一天真正给自己开庆功宴的时候。

    如果是那一天一定是她击落敌人飞机的时候。

    吃饭进行了快一个小时的时候，林平再次完成了给所有人敬酒的大业。

    来到自己家人的这一桌时，安然跟沐言菲身边各有一个空位。

    而林平犹豫了一下之后做到了安然的身边。

    甚至坐下来的那一刹那，因为喝了太多的酒脚下有些花，不得已伸出手按住了安然的肩膀，让她支撑自己的平衡。

