    ……

    商长老忙不迭拿出一张玉符，心痛无比的捏碎。

    这张玉符乃是他好不容易积攒出来的一枚防御宝符，原本是想用来在关键时刻保命的，万万没想到，最后居然会在这种情况下使用它。

    可惜，事到如今，也容不得他有任何犹豫了。这一击威力极大，若是不小心被打成重伤了，就真丢人丢大了。

    玉符破碎，刹那间，一面金色的灵盾便出现在了他的头顶。金光流转间，便如铜墙铁壁一般，将他牢牢护住。

    山河虚影沉沉压下，金色的灵盾表面顿时泛起道道灵光，就仿佛承受了巨大的压力一般疯狂动荡震颤起来。

    要是换了平时，有这一道灵盾的支撑，商长老完全可以趁此机会离开战场，逃出生天。

    然而，这头顶的神魂灵宝却有些邪门。

    它激发出的那道巨大的山河虚影，就仿佛和周围的空间融合在一起了一般，任凭他往哪一个方向突围，面对的压力都同样巨大，就仿佛整个天地在这一刻都在与他为敌一般。

    半刻钟后，金色灵盾终于支撑不住，乍然破碎。

    暗淡了不少的山河虚影猛然一沉，再次当头压下。

    商长老连忙祭起元水宝刀挡住，却依旧被震得浑身一颤，猛地一口血喷了出来。

    如此接二连三的高能爆发，自然是惊动了岛上不少人。

    跑这边看热闹的人越来越多。甚至，还有几个驻守的天人境长老也是闻讯而至。

    与此同时。

    大佬开会的主殿之中。

    哪怕外围有阵法笼罩，隔绝了探查和大部分噪音，主殿内正在开会的上人们，依旧清晰的感应到了剧烈的能量波动。

    如此能量波动，怕是已经达到天人境后期了吧？

    沅水上人眉头一挑：“来人。”

    “见过师尊。”

    一位天人境初期的核心弟子伏浩波走了进来，这位弟子虽然达不到亲传，却也是沅水上人诸多年轻弟子中较为优秀者，平常都跟在沅水上人身旁耳提面命。

    “浩波，传我令，无论是谁在切磋，都勒令停止。”沅水上人说道，“等我这边事情处理完后，将他们带来。”

    “是，师尊。”伏浩波领命而去。

    ……

    上人们也不是神仙，哪里料到，是区区一个灵台境在和天人境长老起冲突？

    两人打斗的现场，人越聚越多。

    王璃瑶催动“山河印”一击之后，脸色已经有些惨白。

    而山河印，也耗尽了自身积蓄的力量，恢复成白玉小印的模样重新飞遁回来，没入了她的眉心之中。

    十分显然，驱动威力如此庞大的山河印，王璃瑶的消耗也不小。

    旁人也都看了出来，此“神魂灵器”威力极强，可也不是什么常规作战手段。

    想想也是，若是区区一个灵台境修士能随意驱使此宝，那岂非无敌了？

    但即便如此，也令现场沅水一脉的弟子们大开眼界，兴奋不已。

    以灵台境的实力对抗天人境，着实世所罕见，百年也未必能见到一次。

    如今能亲眼见证，他们岂能不激动？

    元水灵龟九小姐，更是兴奋地“嗷呜嗷呜”直叫唤。若非被困在禁制内，说不得就要冲过去，抱住主人大腿猛撒娇了。

    主人太厉害了，真不愧是祖爷爷所说的机缘来了。

    随着围观者越多，已有三名驻守长老先后前来围观了，他们在问过弟子们事情经过后，面色也变得非常凝重了。

    那个长相“平平无奇”，都仿佛记不住她长相的年轻丫头，恐怕已不是天骄能形容了，她应该就是紫府学宫数百年都不见得能出一个的大天骄！

    也唯有在灵台境觉醒灵体者，才有资格称之为大天骄。

    此等级别的超级天才，便是连上人都巴不得哄着供着。据说这种大天骄，晋升天人境时如同吃饭喝水一般自然流畅，连升仙丹都不用服用。

    甚至于，无数核心弟子毕生梦想的紫府境，对大天骄来说也不是什么太难的障碍，只有想更进一步成为神通境，才会有一定概率遭遇失败。

    也就是说，任何一个大天骄，只要不是中途陨落，这辈子最低的成就就是紫府上人，运气好一点的，说不定将来就是一位神通境大佬，甚至还有那么一星半点的可能，将来会踏入更高的层次。

    哪像他们这种核心弟子，亦或是非天骄级的亲传弟子，未来连踏入紫府的可能性都很低。

    当然，如今紫府学宫中的年轻一代中，还是有一位大天骄的，那便是长春上人门下的绿薇。

    只不过，绿薇来历特殊，长春上人也向来令她保密，因此，绿薇乃是大天骄的身份仅仅是学宫上人们知晓，并非是个公开的秘密。

    “你你你……你究竟是谁？你姓王？究竟是漠南王氏出身？还是大乾王氏的子弟？”商长老有些气急败坏地质问道，“别以为你血脉天赋强大，就能为所欲为。学宫有学宫的规矩，便是连大乾皇室都不能随意破坏！”

    “商长老，你真叫我很失望，也对沅水一脉很失望。”

    王璃瑶摇头叹了口气。

    “学宫向来以广纳寒门弟子，不以家世论英雄而受世人敬仰膜拜。只要加入学宫，便是学宫弟子，对内以师兄弟相称，对外，则荣辱与共，休戚共存。不料在你这里就变了味。”

    “我有错与否，与我出身何等世家又有何关系？”

    “若我王璃瑶出身高品世家，您是否就得盘算一二，看能否得罪得起？若我出身寒门，您便可以不分青红皂白，恣意欺凌打压？”

    “您自出现以来，好好问过究竟是怎么回事了吗？光听商乐贤的一面之词，就武断地给我定罪，还不是欺我没有后台，想趁机打压一番？”

    一番话，说得商长老脸色阴晴不定。

    其余几个长老们，也都是面面相觑，略有愧色。

    如今的学宫，的确是越来越市侩了，比起当年刚刚成立之初时的纯粹初心已经差之甚远。

    “丫头，我不管你是什么家族出身，也不管你是不是大天骄。”商长老内心懊悔至极，知道惹到了不该惹的妖孽，然而今日骑虎难下，只得硬着头皮，继续扯起大旗义正词严道，“我怀疑你偷学学宫秘典，若不束手就擒跟我去执法堂，我只有将你镇压。”

    时至此时，他唯有一条道儿走到黑。

    若是真查出这丫头是偷学，那就皆大欢喜，他老商也是为学宫立了大功。

    若这是一场误会，那他老商也是不畏强权秉公执法，哪怕沅水上人来了，他都能振振有词申辩。就算这丫头的身后之人要报复，前面也有学宫顶着。

    他活了三百年，也许实力比不上那些天骄，但是在这种事情的门道上却远不是天骄可比。

    更重要的是，他如今骑虎难下的情况下，若是认耸退缩，连一个灵台境丫头都压不住的话。恐怕已经很难再有脸面和威严，继续在沅水天湖一脉中混下去了。

    话音一落。

    商长老手一托，一枚圆圈形状的法宝便出现在了他的掌心中。

    他依旧是气质正气凛然道：“王璃瑶，本长老再给你最后一次机会，只要你承认偷学了沅水一脉的功法，此事我做主为你求情。”

    他也是个人精，时至此时，他还想套路一下王璃瑶。

    “我没偷学，你也没资格管我，我更不用你这种人求情。”王璃瑶冷哼了一声。

    她自幼性格倔强，除了母亲之外，从不会被任何人强压着认错，何况她还根本没错。

    “好好好，既然你执迷不悟，那本长老就只能再用强了！”商长老等得便是这句话。

    当即！

    他抖手一抛，那枚圆环形状的法宝便“嗖”的一声飞到了空中，随即迎风就长，瞬息间就长到了一丈方圆。

    这枚秘宝名为“乾坤环”，乃是仿造神通宝器“乾坤圈”炼制而成，虽然功能比起原版的乾坤圈要弱了太多，但依旧具备强大的困人和镇压效果。

    在商长老的操控下，乾坤环在空中滴溜溜一个旋转，随即便朝着王璃瑶狠狠压下！

    重重束缚之力化为道道灵光流转而出，伴着可怕的威压重重压下，顷刻间便朝着王璃瑶汹涌而去。

    王璃瑶此刻状态虚弱，根本来不及闪躲。

    她见状神色一凛，立刻当机立断祭出了守心灵盾，浓厚的元水玄气疯狂涌入。

    厚厚的伞形能量罩顿时将她护住。

    下一刻。

    “轰”的一声闷响，强悍的束缚之力便落在了能量罩上。

    王璃瑶浑身一震，顿时如遭雷击。

    地砖因承受不住这巨大的压力而骤然破碎，她整个人往下一沉，一双腿直接狠狠插进了地面之中。

    汗水一滴一滴地从她脸颊上滑落，她的脸色愈发惨白。

    “王璃瑶，只要你肯认错，我便收了秘宝。念在你天赋血脉极为出色的份上，学宫定会从宽处置。”商长老不断加大镇压力度，谆谆善诱道，“你又何必如此自讨苦吃？”

    “我没错，你凭什么要我认错？”尽管王璃瑶已经有些支撑不住了，却依旧怒声回怼，“错的明明是你！”

    想靠镇压的方式让她认错，简直就是做梦！

    “好，好。”商长老老脸挂不住道，“那别怪本长老，直接将你擒住，抓去执法堂了。”

    说罢，他指诀一掐，便要再次催动乾坤环，加大束缚镇压之力。

    “唉~~”

    见状，王璃瑶心中不甘，却仍是叹息了一声。

    罢了罢了，看来只有动用那件东西了。

    本来还以为用不上呢~果然，还是不能小觑了学宫的普通天人境修士，哪怕不是房佑安伯伯那种天骄级天人境，也是实力强横，底牌层出不穷，并非外面家族中那些普通七品世家的天人境老祖可比的。

    能让王璃瑶都微微有些心疼，显然，那是一件了不得的东西。

    蓦地！

    正在此时。

    “嗡”的一声，浑厚的剑鸣锐啸声响彻长空。

    一道紫色的剑芒从天空中由远及近，极速掠至。

    那剑芒有若坚冰寒彻，又似雷霆万钧，还没到进前，那可怕的锋芒便已经摄人心魄。

    与此同时，一道怒不可遏的娇斥声，从天空之中炸裂：“姓商的，你好大的胆子，竟敢欺凌我王珑烟的族人！”

    “紫电剑！是老祖宗，珑烟老祖宗来了~~”

    王璃瑶眼眸一亮，内心仿佛有了强烈的依靠一般。

    紧绷的情绪一下子放松了下来。蓦地她娇躯一晃，竟向后倒去！

    可她终究没有倒在地上，而是落入了一个令她熟悉而倍感安全感的臂弯中，耳畔传来熟悉到极致的男子声音：“你这丫头，怎么还是那么倔？”

    “爹爹~是爹爹来了~”霎时间，王璃瑶眼眸中的泪珠滚落了下来，嘴角嘟起而满是委屈的小儿女模样，“呜呜~人，人家不想加入沅水一脉了。”

    ……

