    走道前面有灯光照了过来，进去之后就没有地方可以藏身的，除非他进入那虚掩着门的舱房。

    但是他现在也不知道里面有什么人。

    透过窗口的缝隙，还有欢声笑语传了过来，音乐声也咚咚地响，以他强悍的嗅觉，还能够闻到烟酒的味道。

    他现在只能一只手四根手指抓在窗沿上，整个人靠着这四根手指的力量挂在船壁外面。

    就在孟昔年想要伸手尝试去推窗的时候，前面有一个男人搂着一个女人朝着这边走了过来，男人看起来喝得醉醺醺的样子，而那个女人更是已经自己都走不到了，全身的力量都靠在男人身上，头低垂着，长发挡在脸上，看不出她的长相。

    只看得见她穿着紧身的连衣裙，看起来身材很好。

    “我得守船尾呢，今晚你就跟我一起守下半夜啊，我们找点好玩的事干，不然老子困死了。”

    男人带着醉意说着话，搂着那个女人进了虚掩着门的那间船舱，然后砰地一声，门紧关上。

    紧接着又是砰一声，应该是有人的背被推得撞到了门后，很快就有些不能说的声音传了出来。

    孟昔年皱了皱眉。

    在底下的小白仰头看着他，见他一直挂在那里没有动作，就想到应该是这个时候不方便进窗，但是孟盟官那么高大的身材，竟然能够靠着几根手指的力量挂在那里那么久，小白都很担心他会摔下来。

    就在这个时候孟昔年动了，他向上提了提身形，伸手推那窗，窗子被推开，他迅速就攀了进去。

    小白提着的心放了下来。

    好在这船就是停在这里没有行驶，所以他能够藏在这船边。

    孟昔年跃进去之后蹲下了身子，听到了里面那对男女的声音，渐渐地在升温的样子。

    而对面的那一间船舱却是静悄悄的，什么声音都没有。

    他想了想，走了过去，一边注意着过道前面的动静，一边伸手推了推门。

    让他意外的是，这门虽然看起来是紧闭着，但没有上锁，却是一推就开了。

    他推开了一道门缝，里面有淡淡的灯光泄了出来，但是依然没有什么声音，可孟昔年却能够听到一道倏然紧绷的气息。

    有人被惊吓到了，下意识地吸了口气，然后就努力地想要降低自己的存在感，很可能是在装睡。

    这里面有人。

    孟昔年不知道自己的运气是不是会这么好，因为之前那只寻踪小鸟就在这上面消散的，所以他才会让小白绕到船尾来。

    要是余海云正好是被关在这里，那他就来得恰恰好。

    孟昔年缓缓地推开门，快速地侧身闪了进去，突然一团黑影砸向了他的面前。

    他伸手一抄，抓住了一只热水壶，还挺沉的。

    里面的人没有想到他的身手这么好，这么灌满热水的一只热水壶竟然被他一手就稳稳地接住了，连水都没有泼出来，她有片刻的愣神，孟昔年已经反手将门一关，一箭步就到了她面前，一手把热水壶往桌上一放，另一手掐住了她的咽喉，让她连声音都发不出来。

