    这事,饶是祝央也没有料到的。

    不过意料之外，又在情理之中。

    联想那些毒皮人让基地这边注意祝央的动向，当这边并没有多进行反馈。

    也就是说，她表现出来的强势和实力,在对方认定范围内，没什么好注意的。

    虽说在来到基地之前，祝央并未在人前使用能力,但不管从各方面来说，都算是行业翘楚了。

    这些家伙即便撤离也需要人手干活或者安全保卫吧？那么这么优秀的一个员工被舍弃确实没有道理。

    看来并不是对方脑子有坑，人家可精明着呢。

    只不过这次游戏的安排就让她玩味了，这个副本世界某个人物的复制人？

    还是为了一己私欲可以坐看全人类沦陷的碧池,看对方的长相。

    真的和祝央没有差别,就连发型都一样，只不过对方缺了一种不断升级进化过的精致和灵气，这样的家伙却说她是复制体？

    祝央嗤笑一声：“体贴？那我是不是还得感谢你的仁慈？感谢你作为本体,对我这么个一次性消耗任务用品,也尽到了人道关怀，怕我死的时候寂寞孤独，特意送了弟弟妹妹一起作伴？”

    “讲真的,你这陪葬思路简直是天才，既不损自己一分一毫,又让人得到满足,真是佩服佩服。”

    说着她竟鼓起掌来,真的像是对对方叹为观止的才华的赞赏,但脸上却没有流露一丝动摇。

    这根本不是一个复制体看到另一个自己该有的反应，是个人都不可能无动于衷。

    或者她只是在用平静的表象掩饰内心的震动？但不管如何，祝央的反应让他们有种踩不到实地的感觉。

    这时候EmmaYang身后和白悠悠长得一样的女孩儿倒是不耐烦的嗤了一声——

    “真够粗暴野蛮的。”她紧紧的皱着眉头，一脸嫌弃的看着白悠悠的方向。

    但这种表情都像是娇俏的小姐在撒娇一般，在她的美貌和年轻之下，任何听到她说了过分的话都会付之一笑。

    白悠悠这会儿看着确实有点狼狈，一路通关闯过来，虽说真正给他们带来的关卡有限吧，但也是各种枪林弹雨中冲过来的。

    还到处狂轰滥炸开火过好几次，漫天的灰尘厌恶糊了一身，又跑动之下出的汗水。

    她穿着一身便于行动的黑衣黑裤，头发扎成利落的高马尾，还编成辫儿扎成一个紧紧的丸子。

    不管怎么跑动都不会影响，也不会让长头发成为累赘。

    老实说她这现在这样其实挺好看的，有种战火硝烟中走出来的英挺之美，和她小百合一样楚楚可怜的长相很有反差。

    手上还扛着巨大的火/箭/筒，随便截取一张图下来，就像是冒险店里里的女主角海报。

    还因为她的美貌压根不需要精修。

    但这些在另一个浑身干净清爽，身着如雪的白色小礼服，头发打理的丝丝精致，鬓角别了个钻石蝴蝶发卡的‘白悠悠’眼里，则是如同看到自己的黑历史一样。

    就像自己的照片被人恶意丑P过一般，嫌弃厌恶的看着白悠悠。

    她说：“姐，以后别拿我制造复制体了，我从来不知道复制体和本体偏差这么大的。”

    “看看她，像在泥巴里挣扎活命的泥鳅，果然记忆可以灌输，体面和尊严没办法灌输的。多难看，就不能精致美好的死去吗？”

    这话一出来，外人如何先不谈，周耀和喻理倒是默默的往旁边挪了挪，远离这朵伪装成小白花随时会露出狰狞牙口的食人花。

    他们已经感觉到白悠悠那种打从周身里流淌出来的冰凉气息，但她脸上还笑着，和央姐的笑容如初一直。

    那边的EmmaYang貌似对自己的妹妹百依百顺，听了她的话，竟然点头回答道：“好，不做了，确实这份体贴也是多余的。”

    接着那边那个‘周耀’又端着酒杯往前走了一步，若说‘白悠悠’和白悠悠之间虽说处境不同，但气质还差不多的话。

    那么这个‘周耀’，除了长相以外，两人看上去就是完全不同的一类人。

    周耀气质有些桀骜痞气，但性格是沉迷军事研究的单纯少年，祝央周围的小孩儿们，比起她和路大头的弟弟还有喻理，周耀倒是最简单的。

    可面前这‘周耀’就不同了，整个一花花公子，几人还看见他脸上脖子上有与人那啥过后的口红印。

    衬衣扣子也解到了胸膛以下，整个人吊儿郎当的，和某些特殊场合里看到的富二代差不多。

    他端着手里的酒，远远的冲祝央和白悠悠敬了敬，看向她们的眼神是不加掩饰的惋惜——

    “可惜了，如果不是长着我姐姐和妹妹的脸的话，我还挺想和你们共度良宵的。”

    “不看脸完全就是不同的人嘛，这野性的魅力，粗犷的装扮，还有美貌的反差，真正生死里走出来的，比任何徒有其表的制服女郎都带劲。”

    “噗——”祝央和白悠悠闻言，非但没生气，反而乐不可支的喷笑出来。

    然而周耀也在同时差点口吐鲜血，回头看见祝央她们的反应，顿时炸毛了：“怎么？你们把那货当做我的恶搞版了？不准往下想啊喂！听到没有？还笑，还笑？”

    周耀被笑得脸色通红，败退转头，结果看见喻理那倒霉玩意儿也在拼命憋笑。

    他顿时拿手里的火/箭/炮打友军的冲动都有了。

    他这炸毛的样子牢骚还没发完呢，那边反倒是不耐烦，只能那个‘周耀’道：“那边我的复制体，闭嘴好吗？跟条狗似的狂躁，真的没有半点修养和仪态可言。”

    周耀本来还被同伴激得恼羞成怒，这会儿闻言，脸也不红了，声也不出了。

    整个人的表情就像顺便消失，眉眼展平毫无波动，但敏锐的人却能感受到这是暴风雨前的平静。

    最后喻理看着那边的‘喻理’，倒是主动道：“你不发表点什么想法？”

    那边那个喻理倒是冷漠得多，只道：“和死人说这么多干嘛？”

    这下三个小的满意了，一个没落下。

    EmmaYang这才接着道：“束手就擒吧，既然你是我的复制体，我自然想过某一天被反咬一口的可能，不会不做任何保险。”

    说着她拿出一个打火机大小的控制器：“很不巧，我身为安保队长的同时，也是公司的科研人员之一，复制体项目是由我本人负责。”

    也就是说，她的权限比祝央他们想的更高，对方非但不是个普通员工，更是这里的高层之一，也难怪她所有的家人都能进避难所了。

    EmmaYang看着祝央：“你确实很优秀，其他的复制体，很多都抗不过第一关的测试，记忆虽然能够复制，但经验和身体记忆却不是那么好继承的。”

    “你的表现比我想的要好太多了，我一直看着你，那种骤然混乱的情况下，你不但保全了自己，还整合了相当一部分的势力。”

    “凭你离开大厦的时候带走的人马和武器，即使末日来临，你也可以在地上世界迅速组建自己的势力，哪怕是我本人，也不一定有你做得好，作为本体看到自己的可能性这么大，我真的很欣慰。”

    “只是可惜，你非要抓着一点蛛丝马迹不放。”她叹口气，好似真的可惜一般：“现实并不是那么好接受的对吧？”

    见看着她，似笑非笑的没说话，EmmaYang眉心皱了皱，道：“我最后给你一个机会，我可以不杀你，你留下来帮我做事吧。”

    “姐？”那边的三个小的不可置信的看着她，不理解她做这么疯狂的决定。

    一般来说，复制体在知道自己是复制人的那一刻，其实效用已经作废了，不管她的能力如何，首先一般人精神就会崩溃，陷入对自己存在的怀疑中，后面的的反应自然不可控，留下来真叫后患无穷。

    可在场的资本家倒是能够理解EmmaYang的想法，这个复制体太强，他们费时多年，巨资打造的避难屋，可不是一戳就烂的纸箱子。

    避难屋才封锁不到24小时，居然就被人打上门并且突破进来，先不说这些人展现出的武力，就是背后那能与超脑争夺权限的技术支持，也不能就这么放任不管。

    不然他们休眠的时候很可能被一窝端了。

    然而祝央听那位EmmaYang叭叭完了，方才开口。

    她换了个站姿，并不是那种一板一眼的紧绷姿势，反倒看着轻松，甚至上半身有点往一边倾斜，配合她性感的身材，看着很是慵懒妖娆。

    那边的‘周耀’甚至轻轻吹了个口哨，她毫不客气的受用了。

    这才道：“老实讲，我对你很失望。”

    她对EmmaYang这么说道：“我以为，长了我这么张脸，不论你是这个世界的我，还是纯粹一个NPC，都应该有一个智商下限才对。”

    “可我只看到一个被自负蒙蔽双眼，沾沾自喜的蠢货，一个危机来临，却只会攥着自以为是的筹码不求上进的垃圾。”

    “看着我的脸做出这么迟钝的反应，你心里有多骄傲，我心里就有多失望，天知道我有多不愿相信这是真的，怎么就，怎么就能这么蠢呢？”

    EmmaYang眉头紧皱，那边的‘白悠悠’却不耐烦了：“姐，看来对方并不理解你的好意，干脆还是啊——”

    娇俏甜美的声音突然变成了惨叫，EmmaYang连忙举枪对准他们，然后看向自己的妹妹。

    另外两个‘周耀’和‘喻理’也忙看过来，一把接住正要倒地的‘白悠悠’。

    就看见她肩膀上穿了个孔，涓涓的血液沿着白嫩纤细的手臂和胸前流了下来，顿时白色的礼服被染上一大片鲜红。

    三人看过来，赫然看见白悠悠一手扛着火/箭/筒，另一只原本空着的手上不知什么时候出现一把手/枪。

    那手/枪直指‘白悠悠’，枪/口还残留着一缕烟雾。

    ‘白悠悠’满脸冷汗的看过来，眼神里是一片狰狞。

    但就见那个自己的复制体一脸冷漠道：“我姐说话你插嘴个屁啊，蠢货仗着宠爱说两句话，人家就当小猫叫两声呢，真以为自己有发言权呢？”

    说完又露出一个灿烂的笑，和她在学校借着可爱甜美的外表游刃有余的笑脸是一样的。

    “不过你不是说与其难看的挣扎，不如体面的死吗？哎呀！现在你肩膀穿了个洞，浑身是血，跟个凄惨的女鬼一样，这么难看你怎么不去死呢？”

    “我刚刚打歪了一点，你帮帮我，自个儿去死怎么样？”

    ‘白悠悠’被她拿自己的话堵回来，差点气得昏厥，但更多的是不可置信。

    她怎么敢？区区一个复制体。

    EmmaYang见状，也不和他们进行无意义的言语交涉了，这些家伙可见是无法单凭语言说服的。

    她手上捏着控制器，拇指放到其中一个按钮上就摁了下去。

    每一个复制体的脑内都植入了微型芯片，可以用于控制，不管是麻痹，电击，甚至直接让那个芯片爆炸要他们性命。

    EmmaYang选择的是电击选项，对方袭击自己妹妹虽然让她震怒，但资本家的思维还是利益优先。

    这个复制体的用处很大，如果不听话的话，直接改造一番便好。

    然而好几秒过去了，对面的四个人并没有任何反应，看笑话一样看着她。

    EmmaYang从容的表情终于消失了，她甚至一度以为是控制器出了故障。

    但闪烁的红灯告诉她并没有任何问题，她又按了两下。

    像是不耐烦一般，祝央四人从兜里掏出粒瓜子大小芯片——

    “再找这个？”

    EmmaYang下意识后退一步：“怎么可能？”

    祝央将那玩意儿弹出去，直接弹到了EmmaYang脸上：“说你蠢你还不信，我能打上门来，能挟持你的超脑，能让你们定位艾力博士的信号失效。”

    “都这样了，还对自己的技术深信不疑，到底什么给你的自信？”

    高层们闻言惊骇出声：“艾力博士的追踪器也是你——”

    祝央嗤笑：“知道流散在外的人员很可能也在你们掌控之下，我怎么可能不检查一下自己？”

    虽说游戏是直接传输他们本体过来的，但这个副本里他们扮演的身份就是EmmaYang极其弟弟妹妹的复制体。

    当然这一点祝央事先并没有猜到，只是觉得他们组相比另外两组如此容易淡化，肯定不至于一点劣势都没有。

    并且，安插了这个世界的身份，很多事就得按照相关逻辑来，得顺着这个思路捋一遍，不能将自己当做纯粹的局外人。

    果然，小世子发给她博士那边有追踪器的消息时，祝央就让喻理对他们进行了自检。

    被放弃的弃子虽然追踪级别并不像博士那样，可祝央觉得人家一个公司既然胆敢策划这一场举世阴谋，很多事自然不能抱有侥幸。

    果然，喻理从他们几人的身上检测出了东西，这差点没让祝央给气死，狗比游戏还不敢乱动她的身体呢。

    另一个游戏不愧是风格残酷的类型，对玩家真的什么都瞎几把来，祝央也有理由怀疑这货是在报上一次的扫货之仇。

    呸！抠门得一批。

    骂骂咧咧的把东西取出来，还是周耀取的，他虽然不是医生，但他的能力需要高精度的操控。

    又有祝央的冰系能力进行伤口的冻结止血，虽说是第一次倒是没有手忙脚乱的情况，取出东西后摸上恢复药水。

    这种严格来说只是小小的外伤，又不是断肢骨折或者内脏碎裂，肉眼可见的就恢复了。

    失去对于复制体的控制，所有人都慌了，不要说EmmaYang是本体必定强于对方。

    那也要看看他们身上的武器，就算现在人手已经全部汇集过来，堵在四面八方包围他们。

    但对方殊死一搏的话，整个避难所的伤亡在所难免，任何人都不敢保证自己不会波及。

    他们避入地下可是为了在世界重新洗牌后成为主宰，而不是死在离地面几十米之下的。

    EmmaYang这时才真正用平等的，面对一个极为棘手的对手的警惕看着祝央。

    并对两个弟弟道：“你们先下去。”

    ‘周耀’和‘喻理’对视一眼，扶着‘白悠悠’准备往后退，却是两声枪响传来。

    回头就看到长着他们脸的复制体看着他们道：“急什么啊？好歹也是成年的男人了，遇到事让女人顶在前面可不好。”

    这话让两人的脸色有些难看，但见两人拿着枪站在层层包围中从容以对，穿着利落的作战服，身上是男人的硝烟。

    总让他们有种输了一筹的感觉。

    祝央摆摆手：“那就来吧，不浪费时间了，我们天不亮就过来，还没吃早饭呢，占领了基地也好该干嘛干嘛。”

    “呵！你还真敢说。”EmmaYang冷笑。

    接着做了个隐晦的手势，便有几颗子弹以迅雷之势破空而来，是隐藏在暗处的狙击手。

    那四个仗着武器吊儿郎当的家伙瞬间就中弹，虽然因为角度不便没有打在要害上。

    但子弹的冲力却是让他们一个惯性趔趄，整个身形不稳，周围见势开火。

    密集精准的打击对着包围圈里的四人，瞬间数百发的子弹将他们打成了筛子。

    足足一分钟过后，扫射才停了下来，大厅里的人们被这震荡的交锋吓得钻桌子的钻桌子，尖叫的尖叫。

    不过那些保全能被选中进入避难所，确实个个本领不凡，这么密集的扫射，愣是没有波及一个无辜。

    待烟火散尽之后，那四个入侵者已经不成人形，几乎被打成蜂窝一样倒在地上分不清哪滩血是谁的。

    “呼——”周围的人长出一口气。

    “终于——”

    “确实这些家伙远超预料，可惜了。”

    “EmmaYang的复制体还很多，其中不愁找不到更好的，不过控制这一环确实要加强设计。”

    EmmaYang也是微不可查的松了口气，来到祝央面前，穿着高跟鞋的脚踢了踢她的尸体：“看来得意忘形的是你——”

    话没说完，大厅里便响起了主控室里不可置信的声音——

    “你们，你们在干什么？对着一团空气开什么枪？”

    什么？空气？

    所有人震惊的看着眼前的尸体，确确实实存在着，惨烈的死状让人不忍直视，离得近的人甚至能够闻到空气里的铁锈味。

    那是鲜血的味道。

    他们正要以为主控室出现了叛徒，或者这些人的技术支持骗过来监控，毕竟眼见为实。

    隔着一层屏幕，可信度始终要低一些。

    然而下一秒他们才知道，现在的状况或许恰好是颠倒的。

    只见地上的死尸流出来的血液正在渐渐往回收，然后是弹壳一个个从身体里弹出来，接着血液顺着伤口流回身体，伤口肉眼可见的愈合，等愈合之后那布满枪眼的衣服甚至都逐渐恢复原状。

    就如同时间回溯一样，四个人完好无损的从地上站了起来。

    或许是这种事太过反人类，这足足一分钟的时间，居然没有任何人做出反应。

    “怎么？有什么好惊讶的？”祝央似笑非笑：“你们不是已经见识过别的世界的人种，并且合作愉快？我以为你们已经少见多怪了。”

    毒皮人他们和公司合作，在这有限的时间内，自然不可能遮遮掩掩，要让公司看到的实力，看到人类可能的进化方向。

    更甚至，可能会贡献一点自身的基因资料用于研究，不然谁会为了未知的结果铤而走险？

    可那些都是长相千奇百怪，明显走在别的进化路上的人种。

    而眼前这个，他们一直以为对方只是EmmaYang的复制体啊。

    “开枪！”还是EmmaYang反应最快，不等其他人反应过来，便下达了命令。

    可这次那些子弹就直接从四个人身上穿过，因为没有打到实处，甚至波及了周围的人，连续好几人瞬间中弹。

    “上帝啊，他们是幽灵吗？”但分明就站在他们眼前，甚至之前还有实体。

    然而回答他们的是周围所有武装力量的崩溃。

    没人看清他们是怎么做的，最近的那一排安保直接被齐腰斩断。

    左右的人马轰然炸飞，死伤一片，而远处的狙击手也被一个个揪出来干掉。

    监控里的声音不断的在提醒他们注意周围，甚至精确到了位置，可那里哪儿有人。

    这广播提醒也没有坚持多久，因为主脑的控制权已经被夺走。

    那个为首的老者捂住自己突然断掉的手臂痛苦的呻/吟，而他失去的那只手掌，便是转移权限的关键。

    安保的人死得七七八八，开枪根据广播提醒射击的EmmaYang，突然脖子上被抵住了一样锋利的东西。

    那消失已久的人影在她身后显形，和自己如出一辙的相貌，展露的锋芒和光辉，让她这个‘本体’显得极为可笑。

    如同一颗劣质的鱼眼珠大言不惭的说钻石是自己的仿冒品一般。

    “逮着你了！”祝央轻声在她耳边道。

    事已至此，无力回天，所有人都怕了，再多的武器再严密的包围都没用。

    超脑沦陷，安保死得七七八八，整座基地被劫持了。

    他们的美梦还没开始就结束了，所有人举起双手，按照他们的要求蹲下/身，只求苟延残喘。

    就像他们对那座城市做的那样。

    祝央来到一个沙发前坐下，看着这满室的光鲜。

    心里好笑：“喻理，分几个屏幕过来。”

    喻理自然心领神会，大厅本来就有供娱乐的屏幕，但现在经由他的控制，播放的却是那座城市的现状。

    整个城市已经沦陷了，街上到处都是行尸走肉，连环相撞又被废弃的车子。

    时不时有一些幸免于难的人跑过，有些运气好躲进了建筑中，有些则被丧尸追到，或者突然从某个地方窜出来的丧尸堵住前路，分咬而死。

    躲在建筑里的可能有不少幸存者，但即便不考虑屋内的人变异情况，没有足够食物的支撑也是种折磨。

    军队已经赶来，堵住了城市的出口，并且在城市内搜查救援，但对状况的处理经验不够，也让先期部队损失惨重。

    祝央指了指屏幕上的画面：“看着，这就是你们干的好事。”

    “当然我也不指望自己在这儿嘴炮几句你们就能洗心革面，就算你们放下屠刀立地成佛，我还不乐意呢。”

    “我这人计较不多，一报还一报得了，事是你们搞出来的，没道理人家水深火热，你们就受不得吧？”

    “搞事就得担风险，就跟你们做生意一样，这么说你们能理解吧？”

    说着挥了挥手：“去，把这些人全扔回那个城市。是生是死可就看你们自己的造化了，人人平等。”

    “不不！”有人连忙道：“这样做对你并没有好处吧？你有这样的能力，完全可以统治世界。”

    “和我们公司合作吧，我们公司代表的就是这个世界最先进的科学技术，我们错了，那些奇形怪状的家伙并不是发展的终端。”

    “你们才是，有你们的加入，整个人类一定可以进化到更高的次元。”

    说着那人竟然越来越兴奋。

    祝央嗤笑道：“美什么呢？死到临头还想好事的也就只此一家了。”

    祝央翘了下长腿，讽刺道：“你们真以为，那些家伙跟你们合作安的是什么好心？”

    “你们真以为，光凭这样就能够进化？可拉倒吧，人家要的是一个能和他们兼容的游乐场，好来这个世界的时候，不用遮遮掩掩。”

    “他们这样儿对于世界来说是怪物，怎么兼容呢？那就是把所有人变成怪物或者直接毁灭。”

    “你们知道人家是在多残酷的条件下进化的吗？躲到地下就想统治新世界，你们乐意也的看人家乐不乐意。”

    多了祝央也懒得说，挥了挥手，那些投降的安保自然上前收拢人。

    EmmaYang突然道：“我出去可以，但家人们是无辜的，至少让他们留在这儿。”

    她自知大势已去，她自信自己的实力，即便在城市里也能活下来，可弟弟妹妹就不一样了，更何况妹妹还受了伤。

    于是她对祝央晓之以情：“就算你不是我的复制体，但看你们的关系，应该也是亲近之人吧？希望你们放过他们。”

    “不用不用！”白悠悠他们三人摆手：“我们能吃的哭，‘本体’有什么不能吃的？不用心疼，去吧去吧。”

    白悠悠还继续膈应他们道：“哦对了，我对面那位性格比较高洁，可能宁愿体面死去也不远在恶境中求存呢，对于这魄力我是深感佩服并且自愧不如。”

    “这样吧，我现在就给你一枪子让你干净的一了百了，这也是我作为进化体对于你这个低劣体的最大温柔了。”

    那个‘白悠悠’顿时吓得尖叫，不断往后缩，其他人也防备的看着他们。

    白悠悠扫兴的收回手枪：“什么嘛，原来生死当头，你也没自己说的那么有骨气的。”

    眼见他们不为所动，在场的人崩溃的崩溃，忏悔的忏悔，失神的失神，不过有武力震慑，倒是没人敢反抗了。

    基地里本来就有大型交通工具，现在城市地面的出入方被军队堵了，只能选择做飞机。

    飞机也是尽够的，祝央当着在场所有人的面释放出几只蟑螂，指挥他们对着地上的尸体就是一阵啃。

    那吞噬速度看得所有人胆寒，并且那些死去的安保因为全副武装，身上可是有厚重的特殊材质的防护服，甚至是衣服上的金属制品。

    但那些蟑螂都是毫无顾忌的一口啃下，和一开始只能啃啃苹果老旧的桌子腿什么的，现在蟑螂的吞噬范围已经有了质的变化。

    一通啃噬，数十秒内小小几十只蟑螂就把满地的尸体清理得干干净净。

    众人看得是毛骨悚然。

    然后祝央伸了伸手，一只蟑螂爬到她的指尖，她指尖立着一只蟑螂宝宝，冷笑着对众人道：“我的宝宝们通常还是很温和的。”

    “只要你们乖乖进入城市，接下来生死就看自己的本事了，我绝不参与。”

    “不过中途谁敢煽动安保带你们逃跑，或者袭击输送人员逃走，我的宝宝们再装两个人也装得下。”

    说着每个人的身前就出现了一只蟑螂，顺着脚背爬到他们脖子上，扒在大动脉血管上不动了。

    有些女士甚至被吓得尖叫出声，众人也失去了最后一层希望。

    那些蟑螂不要说恐怖的吞噬能力，就是那咬合力，一口下来咬动脉上，也是只有等死的份。

    不少人在后悔，甚至那些高层的家属责怪他们的牵连。

    有人求到祝央面前：“这些事我们根本没有参与，我们是无辜的。”

    祝央道：“但要是事成了你们也是获益者，说无辜的，去跟城市里那些丧尸说吧，我想它们和你应该有共同语言。”

    不管怎么挣扎都被粗暴了拉了下去，倒是EmmaYang一行没有过度挣扎。

    也是，她有一身本事保护自己，自不必做此姿态。

    把所有人打包撵出避难所，祝央掉头就联系了政府——

    开玩笑呢，即便捡回一条命，法律的制裁还是得接受的，不然城市死的那么多人，一比一百的比例也没法抵消啊。

    政府那边正焦头烂额，突然就收到了对这件事的全面详解。

    整场巨大的城市浩劫由世界制药寡头未来生物科技公司负责，前因后果事无巨细全都发送了过去。

    灾难的形成以及规划，还有抑制方案，研究成功，这让当局的人顿时压力大减。

    不管怎么样，把到源头事情就有了解决方向，国家也有优秀的科学家，由艾利博士和史崔克合力研发的解药资料也传送了过去。

    但基地这边的科研人员祝央也没赶走，将史崔克放出来继续修正那药物。

    在这里不比大学，史崔克可以放手大干，不管是数据样本还是器械资源都不是大学可比，即便没有艾利博士在场，相信他跟基地科学家合力也能制造出有效的，瞬间广泛传播的解药。

    那些科学家被蟑螂威胁着，也只得干活，基地避难人员的资料祝央一个不留交了上去，干完活儿还是得接受法律制裁。

    占领基地之后祝央便把这儿当做自己的私有财产了，和三个小的那是一通横扫。

    也别小看人家公司，人家制造出渡过末日浩劫的避难所，里面自然什么都有。

    祝央他们之所有成功，出其不意还是很重要的，多给点时间让他们布置的话，恐怕就没这么容易了。

    里面的各色先进武器，全被四人瓜分了。

    不仅如此，那些被制造成生化兵器的舔食者，地下最底层数量不菲，也全被祝央收了起来，这个单凭身体作战能力，几乎吊打一般中级玩家。

    三个小的倒是也眼馋，不过他们没有可以收纳活体的道具，祝央便承诺先帮他们养着，以后他们有了道具再分他们几只。

    还有各色高科技用品和药物，几乎不比祝央在另一个游戏那里买的差，自然是装装装。

    三个小的装得空间都塞不下，祝央没法只得一人又送他们一个。

    喜得三人一人搂着祝央亲了一口，某种意义上她和路大头一样，自个儿也是冤大头呢。

    对自己罩着的人她一向不吝啬。

    还有避难所另一个出口的那一整座人工湖里，果然不出他们所料，水下面全是丧尸。

    祝央放出蟑螂把它们吞个精光，那座城市也就算了，外面的一只都不能放过。

    四个强盗有条不紊的打劫，间或看看那些家伙的现状。

    那些人被祝央分别投放在城市的各个地方，以家族为单位，一个地方不会超过五人，组队是不可能组队的。

    就算要组队，也得横穿布满丧尸的数十公里街道。

    有些人落地没多久就被攻击而死，随着时间过去伤亡也加大，倒是有运气好被军队发现的，不过他们所有人的通缉令已经下了。

    脱离丧尸成，被押解回去的地方也是监狱。

    看来在浩劫面前，这些自以为操控一切的人身在其中，也不会自己那么想的无所不能。

    基地里试验品多的是，在这前提下，研究也有了长足的进步，史崔克修正了药液的配比，经过试验后已经越来越趋于成功。

    世界各地的科学家也针对这个项目做出了巨大贡献，虽然没有艾利博士的帮忙，但事情的进展还是很顺利的。

    至于另外两组的追赶赛，祝央并没有戳破现状，甚至让喻理伪装基地一切正常的样子，持续给毒皮人他们提供消息。

    真真假假，总之让对方还在拉锯，他们也好在这场追逐中，摸清对方的底细。

    这天，小世子发了消息——

    【我们快顶不住了，速速支援。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    争取明天结束这个副本！

    银桑一生推33扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1800:13:52

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1800:15:49

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1800:21:38

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1809:11:21

    云里雾里扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1809:57:15

    YUE是喜悦的悦悦扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1811:08:21

    爱吃海带的兔叽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1822:17:54

    茯苓是中药啊扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1823:50:43

