    谈话没有持续太久，不过却在混乱之城、暗夜精灵和麦格之间达成了一份同盟协议。

    在确认邪神的存在，并且可能正在试图影响和控制这个世界，甚至是毁灭世界后，迈克尔和罗兰展现出了作为合格掌权者的魄力，决定与麦格和伊琳娜合作，共同为消除邪恶而战斗。

    混乱之城虽然不归属于任何一个种族，但也始终属于诺兰大陆，在这样的事情面前不可能独善其身。

    麦格和伊琳娜对此自然没有疑义，他们同样意识到光靠他们的力量不可能阻止邪恶的滋生蔓延，有了混乱之城这个盟友，至少有了一个足够坚定切强大的后盾。

    “裴迪南不需要交给他们吗？”从城主府出来，伊琳娜看着麦格问道。

    “我担心出现什么不可控的意外，在和平大会到来之前，还是把他留在我们手中更可靠些。”麦格摇头，虽然裴迪南现在处于昏睡状态，但他身上的黑雾并未完全散去，不适合交给别人看管。

    “嗯。”伊琳娜微微点头，过了一会，又看着麦格问道：“你觉得那些家伙藏在哪里？”

    “或许不是藏，他们应该是被封印在某个地方，或者是多处地方，可能是无尽的大海之下，也可能是某处大山之中，如果不是被封印，那这个世界应该已经处于完全混乱的状态。”麦格摇头。

    “如果他们是被封印的，那是不是说明这个世界上真的有神灵存在？”

    “你能感应到生命之神的存在吗？”麦格看着伊琳娜有些好奇的问道。

    伊琳娜思索了一会，点头道：“我觉得她应该是存在的，但她与生命之树之间的联系并不是非常的密切，我只能隐约感应到在生命之树之上，还有着某种神秘力量存在，令人捉摸不透。”

    “我们无法确定那些所谓的神灵，是否能够像末日支配者一般度过漫长的岁月，不过如果他们还存在，或许能够感应到那些家伙正在蠢蠢欲动，出来给封印打个补丁什么的，问题可能就解决了。”麦格笑着道，这大概是最乐观的情况了。

    “补丁？”

    “就是把封印的漏洞补上。”

    “哦。”

    ……

    “你说是亚历克斯带着面具，还是麦老板带着面具呢？”迈克尔看着罗兰笑着问道。

    罗兰略一思索道：“他是亚历克斯，也是麦老板。”

    “我也觉得他其实并不抗拒餐厅老板的身份，甚至有些乐在其中。”迈克尔笑着道。

    “正因为此，他才能避开所有怀疑的目光，如果不和我们接触，甚至我们也无法发现他竟然会化身为一位餐厅老板。”

    “是啊，谁能想到能拿着剑斩下巨龙头颅的屠龙骑士亚历克斯，竟然能做出如此美味的菜，就算是心里有一丁点的怀疑，在亲口品尝到他做的食物之后，也会抛的一干二净。”迈克尔深以为然的点头道。

    “他们会对肖恩出手吗？”罗兰脸上露出了一丝担忧，亚历克斯与伊琳娜凑在一起，就算肖恩此行有两位大魔法师和两位十级骑士随行，也不一定能够保证他的安全。

    “放心吧，他们不会的。”迈克尔却是毫不担忧的说道。

    ……

    “什么！肖恩哥哥要来混乱之城吗？”温妮莎一脸惊喜的看着亚伯罕，她在混乱之城已经呆了一个多月了，虽然每天火锅撸串过的很开心，但终究还是有些想亲人了，能够在混乱之城见一见肖恩哥哥，自然再好不过了。

    “是的，肖恩这次负责带队访问混乱之城。”亚伯罕点头，神情略为复杂的看着温妮莎，接着道：“访问结束后，顺便接你回去。”

    “接……接我回去？”温妮莎脸上的笑容瞬间凝固，愣了一会，表情一垮，看着亚伯罕反问道：“谁说我要回去的？！”

    亚伯罕声音尽量轻柔道：“你看，你这出来也一个多月了，陛下和皇后对你都十分挂念，所以特意让肖恩来接你回家，也省得他们担心。”

    “不行！虽然我也挺想念他们的，但是回去之后我去哪里吃火锅、撸串，吃豆浆油条呢？！而且，我的牙还没有好呢，我要留在麦老板的身边，让他帮我继续治牙，我哪也不去！我要吃火锅！！！”温妮莎脑袋摇的拨浪鼓一般，眼泪已经开始在眼眶里打转了，委屈吧啦的看着亚伯罕。

    “哎呦，我的小祖宗，这也不是我能决定的事情啊，本来上个月你父皇就让我把你送回去了，我还给你拖了一个月呢，现在肖恩都在路上了，我能怎么办呢。”亚伯罕耸了耸肩，有些无奈的看着温妮莎道。

    温妮莎思考了一会，又道：“那我回去了还能再出来吗？”

    “这就得看陛下的意思了。”亚伯罕不置可否，不过从昨天国王给他的来信看，温妮莎这趟回去，短时间内恐怕是没有机会再来混乱之城了，上次能离家出走成功，那都是国王默许的。

    “哼，我现在一点都不期待肖恩哥哥了！”温妮莎赌气的哼了一声，过了一会，又笑吟吟看着亚伯罕道：“亚伯罕叔叔，晚上我们去吃火锅吧。”

    “微辣？”亚伯罕试探道。

    “呵呵，没关系的，等到了餐厅我们再做决定嘛。”温妮莎笑着道。

    “要是变态辣的话，我可不去了。”亚伯罕感觉后庭花一紧，已经经不起摧残。

    ……

    “殿下，前面便是混乱之城了。”

    黄金巨鹰巨大的羽翼滑过天际，一位将军提醒道。

    “都说这世上只有这座城能与我们洛都相提比论，如此看来，倒也不是吹嘘之言。”肖恩看着远处那座巨城，城墙巍峨，屋舍鳞次栉比，这座容纳了百万人口的大城，的确与洛都不遑相让。

    “不过一座城而已，我们洛斯帝国除了洛都之外，还有着万里疆土，远不是一座拼凑而成的城能够相提并论的。”一位将领有些轻蔑道。

    巨鹰背上的众人都笑了起来，在强大的洛斯帝国面前，混乱之城的确不算什么。

    “行了，到了混乱之城，这样的话就不要说了。”肖恩声音微沉道，微微眯眼看着远处那座城，不知道这次会不会遇见那个人。

