    弗兰德看着面前的七个小怪物，心中总有无限豪情，虽然这七个小怪物中有一个是真正的怪物，但他不在意，只要进了他史莱克学院的门，那就是他弗兰德的学生，他都会一视同仁。

    “咳咳，小怪物们，今天本来是让你休息的一天，但是因为一些特殊情况，我们先开个会！”

    努力端起院长威严与架子的弗兰德伸手握拳放在自己的嘴巴上，轻轻咳嗦了两声，随后正色道，一双鹰眼配上那股凌厉的气质，倒是有几分威严。

    闻言，宁荣荣微微眯起眼眸，她当然知道弗兰德院长的想法，甚至知道弗兰德院长接下来要说什么。

    在场的也没有多少蠢人，戴沐白与朱竹清也是心知肚明，只是二人也在思索，自己到底应不应该将消息传回星罗帝国。

    戴沐白不想传回去，因为星罗帝国中都是他大哥戴维斯的人，自己的消息传回去，有极大的可能被戴维斯的人截获，到时候戴维斯直接来索托城截胡，他一样会失败。

    朱竹清也不想传回去，她要复仇，所以她不会帮着朱家强大，一旦富江的能力让朱家知道了，又是一场血雨腥风，自己这个报信的最多留下一条性命，日后作为联姻的工具人。

    “关于富江的能力，你们应该都已经知道了，所以我希望你们不要说出去，尤其是不要透露给那些大势力。”

    弗兰德说完，刻意将目光停留在了朱竹清，宁荣荣，戴沐白三人身上。

    闻言，宁荣荣微微眯起眼眸，心中暗道一声果然。

    “院长你放心，我的嘴巴可是最严的，守口如瓶说的就是我。”

    奥斯卡立刻出声道，他的心情不错，甚至已经开始畅想自己的第四魂环是万年级别的日子了。

    而马红俊，唐三，小舞三人也是重重点头，表示明白。

    “院长，您有没有想过，富江的能力迟早都会暴露，与其到时候没有任何防备的暴露在众多势力面前，不如直接选择一个大势力加入其中，我相信凭借富江的能力与天赋，没有任何一个大势力会拒绝的。”

    宁荣荣开口道，脸上的笑容很纯真，仿佛真的是为富江着想一般。

    “没错，而且必须找那种顶级的势力，上三宗虽然强大，但也无法直面武魂殿与两大帝国这种超级势力，依我看，不如在两大帝国之间选择一个。”

    戴沐白开始给宁荣荣上眼药，不过他说的也对，七宝琉璃宗固然强大，但对比起两大帝国与武魂殿，还是差了一些。

    两大帝国掌握着数量庞大的低级魂师，武魂殿则是聚集了世界上大部分的高级魂师。

    前者是量，后者是质！

    “戴老大，我觉得你的建议不错，星罗帝国行事风格残忍暴虐，甚至鼓励皇室之间手足相残，天斗帝国实力虽然不如星罗帝国，但上三宗全部都在天斗帝国之中，足以对抗这世上的任何势力。”

    宁荣荣直接开口道，富江只要入了天斗帝国，那就是入了她七宝琉璃宗，自己的父亲宁风致，可是如今太子雪清河的老师！

    同时她也明白，七宝琉璃宗固然强大，但是也绝对无法单凭宗门之力对抗来自整个魂师界的压力。

    闻言，戴沐白脸色一顿，有些难看，星罗帝国行事风格十分酷烈，倒是乘上残忍暴虐，而且手足相残这种事情是真的......

    “我出身星罗帝国，也是星罗帝国的皇子，只要富江愿意加入星罗帝国，我愿意与他共享帝国。”

    戴沐白十分光棍的说道，只要争取到富江，自己成为星罗帝国的皇帝就是板上钉钉，任凭戴维斯如何努力，也绝对无法对抗自己，朝中的大臣也会全部倒向自己，毕竟谁不想让自己的家族永远昌盛下去？

    至于共享帝国......他做得出来，毕竟这些都是以后的事情，如果自己争取不到富江，那自己的下场就只有死亡了，戴维斯比自己年长，天赋也与自己不相上下，只要戴维斯不出意外，自己必死。

    “皇子？我怎么听说，如今在星罗帝国皇都之中住着的皇子，名叫戴维斯呢？”

    宁荣荣也开始给戴沐白上眼药，她这是在说戴沐白就是一个光杆皇子，星罗帝国之中连一股属于他的势力都没有。

    “只要富江答应，朝中的那些大臣绝对会拥护我，而且只要我的第四魂环是万年级别......”

    戴沐白紧紧的盯着唐三，但他还没有说完，就被大师打断了。

    “够了！想要招揽富江，我不反对，也不会阻止，毕竟富江这种能力，如果不加入一个顶级势力的话，实在太危险了。”

    大师那低沉的声音还是十分有威严的，他以出声，直接就让戴沐白与宁荣荣闭上了嘴，沉默不语，随后大师的声音逐渐软了下来，说出的话也让二人心中升起希望。

    “但是！我希望你们在毕业之前不要跟你们身后的势力说明，尤其是戴沐白，如果我猜得不错，你应该是想先获得一枚万年魂环，然后凭借那枚万年魂环打败你的哥哥戴维斯......星罗帝国的传统，我也是略知一二的。”

    大师的语气急转直下，目光如刀的盯着戴沐白与宁荣荣，看的二人有些紧张。

    “而且富江的哥哥乃是武魂殿的圣子，若是贸然加入一方势力，绝对会爆发出一场大战。”

    大师又开口道，当他说道富江的哥哥乃是武魂殿圣子之时，二人都是一愣，随后十分失望的对视一眼。

    “不过你们放心，富江与他哥哥的关系并不好......你和戴维斯的关系，富江和那位武魂殿圣子的关系，二者相差不大。”

    大师又给出了一记安神丸，让戴沐白与宁荣荣重新燃起了希望。

    “难道......富江背后也有大势力？”

    戴沐白连忙开口问道，这件事毕竟关系着他的身家性命，他自然不可能太过轻松。

    “没有，准确说，曾经有，但现在已经没有了。”

    大师说的很含糊，他的目的已经达到了，现在就是宁荣荣这个点比较难以解决。

    毕竟宁荣荣可是七宝琉璃宗宗主之女，而且是最受宠的那种，她与戴沐白这种弃子皇储自然不能相提并论。

    “好了，你们先去休息吧，但记住，不要出学院。”

    弗兰德出声道，有点软禁他们的意思。

    众人也没有意见，直接离开，两三成群的回到自己的宿舍，只有唐三站在原地不动。

    “老师，您......”

    待到众人离开之后，唐三上前两步，神色有些焦急的想要开口询问。

    “小三，我不会害富江的。”

    大师给了唐三一个安心的眼神，随后缓缓开口道。

    他知道七宝琉璃宗保证不了富江的安全，蓝电霸王龙宗更不可能，昊天宗......

    双生武魂的弊端，或许只有通过富江才能得知解决的办法，经过这些年的观察，他发现那位武魂殿的圣子似乎并不像富江说的那样残酷，或许其中的事情还有隐情......

