    楚天雄所修炼的这一门心法，因为是以吸收天地灵气为主，本来没有名字，楚天雄根据这一心法的特性，而取名灵气心法，这一门心法共有四层，分别是吸收、储存、释放、掌握，楚天雄修炼此功已经超过二十年，已经修炼到了释放的阶段，可是他也发现要想完美的利用这心法，就一定要给自己的身体设置诸多的枷锁，一来是为了平衡，而是为了不让自己成为装载天地灵气的容器，需知是在楚天雄和灵气心法之间，楚天雄是主，而灵气心法是辅。二者不可本末倒置！

    可是现在他所要面对的两人风空心机深沉，王龙实力强大至今所见不过是冰山一角而已，都是不好对付的，最后的办法就只能是解除自己身上的枷锁，让灵气如山洪一样的爆发而出！这一强大的灵气直接是让倾盆大雨停止了下来，同时一股来自自然的压力朝着风空两人碾压而来，风空虽然功力不弱，但他是无法抵挡这最为原始的力量的，“砰”峰空的前胸和后背似乎是被重拳打过了一般，都是凹陷了下去，整个人轻飘飘的朝下坠落！

    这手法之快，让他们两人震惊，风空现在看的很清楚，在他的眼前无数的灵气凝聚成了一个巨大的拳头，风空心中明白，楚天雄是将冲拳和这灵气心法融合在了一起，以自己的功力自然是无法抵挡！楚天雄多年不曾出手，这一出手天地为之变色，“风空早知道你会变成这样，当年我就不应该救你，不应该让你进月能寺，刚才我就说过，只要有我在，你就休想伤害谢长安一分，今日我就彻底的了结你！”

    楚天雄身形不动，双拳成掌，轻轻的朝前一挥，只见无数的灵气顿时就成了刀剑的模样，呼啸着好似千军万马一样，这个时候的劈拳威力自然是不可同日而语，或者说这一门碎石拳会因为真气的深浅而爆发出不同的威力，本来以天地灵气为剑，这威力足以毁灭天地，但是那样做的话会连累许多无辜人，自己也会陨落，这王龙自刚才开始就没有出手的意思，还要保留力量来对付他，不可莽撞！

    风空刚刚承受了一记冲拳，已然重伤，如今威力更为强大的劈拳呼啸而来，他的脸色因为失血过多而变得无比的惨白，心知这一招他是无论如何也无法抵挡了，又是喷出一口鲜血，看向空中的王龙，怒道：“你还想看热闹到什么时候？还不出手吗？”王龙等的就是这一刻，风空似乎一直都没有弄明白一件事情，那就是他们两人之间究竟该听谁的？楚天雄此人功力极强，既然风空喜欢逞英雄，那就去做吧，现在看来这就是一件愚蠢的事情。

    “让我救你不难，只是你自己说说日后该听谁的呢？”风空心中一阵的恼怒，他自诩智谋无双，月能寺中的人都是被自己欺骗的天衣无缝，想不到今日栽在了王龙的手上，风空更是清楚一旦自己答应了，那么自己辛苦经营多年的势力都会落到这人的手中，可是如今自己危在旦夕，若是命都没有了，要再多的人马也是无用，只要自己可以躲过今日一劫，还怕不能秋后算账吗？

    风空此人最大的优点就是能忍，这一份经过多年的练成的忍耐，让他变得极为的冷静甚至可以说是冷酷，也让他可以更清楚的看清大局，眼下王龙是唯一可以抵挡楚天雄的人，，心中已经有了主意，可脸上还需为难，只有这样，王龙才会更加的得意，到时候他才会出大力！“好，日后不管你说什么，我都听你的，这总可以了吧？”

    王龙心中一阵的得意，其实风空心中在想什么，王龙是知道的，但是他不担心，他有着绝对的实力，而这一份实力足以应对所有的智谋，风空自认为自己很聪明，可以将所有人都算计到，殊不知自己早已看穿，风空已经重伤不治了，自己还有什么好担心的？随即，此人身法如同鬼魅的出现在了呼啸而来的刀剑之前，仅仅就是以一只手掌就抵挡住了这无比凌厉的劈拳，随即深吸一口气，胸膛膨胀起来好似一个巨大的皮球，，楚天雄已经知道他要做什么了，迅速收招，并且双拳垂直相撞，浩瀚的拳势自然是形成了一道可见屏障。

    但楚天雄的速度快，王龙的速度更快，“吃我一招声闻百里！”这一声嘶吼似龙吟虎啸一般狂奔而出，重伤之下的风空根本无法抵御，就算是在全盛时期，他也无法抵御，这一招可以透过你的皮肤进入体内，捂住耳朵可以，难道周身的皮肤也可以捂住吗？风空顿时是肝胆俱裂，气绝身亡！这一招声闻百里，那是王龙修炼万兽之行到了狮行以后，才领悟到的招式，这也是他目前所能施展的最强招式！

    劈拳被这一招声闻百里打的支离破碎，可余威不减，反而是越发的强悍，“砰”这一招攻击在了楚天雄周身的气墙之上，再也不能进入半分！王龙啸声不绝，心中则是无比的惊骇，这楚天雄居然是可以抵御住自己最强的一招，看来这碎石拳还真是厉害啊！”

    其实现在楚天雄的滋味儿也不好受，幸好他及时的收招，以第六式砸拳的气墙抵御住了王龙的这一招，其实能抵御住已经是极为的勉强了，现在的他不可说话，不然的话，自己将会有性命之危！同时楚天雄还以撩拳的化解之力在不断的吸收化解这冲击波的力量，这才让王龙看来自己是游刃有余！

    王龙自从神功练成以来，还是第一次遇到这么厉害的对手，这倒是激起了他的好胜心，口中呼啸不断，双手凝聚在一起，“呼”一掌推出，一道更为凶悍的掌力爆发出来，居然是将这无数粘稠的灵气一分为二！更让人震惊的是，这一道掌力此刻竟然是幻化成了一只狂奔而来的巨象，“巨象开路！”这一招巨象开路竟然是和刚才的声闻百里融合在了一起，两股强悍的力道，楚天雄如何能够抵挡？

    楚天雄一声长啸，右拳呼的打出，正是碎石拳中的第五式崩拳，只是此时崩拳所积攒的力量不是别人的，而是王龙自己的！这一份相同的力量从刚才开始就一直在积蓄，此时爆发出来，那是丝毫不弱于声闻百里和巨象开路的融合！

    “轰”一声惊人的巨响之后，神剑山的诸多山峰都是被这力量夷为平地，这样的动静自然是惊动了月能寺的所有人，谢长安看的很清楚，山上的一个是楚天雄，一个是王龙，原来楚天雄竟然要独自与王龙战斗吗？王龙看见了谢长安，心中已经有了主意，楚天雄此人功力极为强大，若是再打下去自己也未必能取胜，只能以谢长安而诱饵了！

    “谢长安想不到你也来了！”这每一个字都是清楚的传到了楚天雄的耳朵中，楚天雄果然是看到谢长安狂奔而来，这一分神，真气顿时减弱，王龙所有的攻击都是打在了他的身上，如此一来，楚天雄功亏一篑，周身的经脉都是被震断了，无力回天！

    “大哥！！师傅！！”谢长安的呼吸都是停止了，他声嘶力竭的喊着楚天雄的名字。