    凤哥听见了李忆昔的话，先是不解，继而很快反应了过来，凤哥想起现在的李忆昔，正在体验凡人的生活，似乎深陷其中。

    否则这等强大的修为，区区丹药根本就入不了李忆昔的眼睛。

    “我敬你一杯！”

    得到了丹药，李忆昔一脸的喜悦，急忙端起自己面前的碗，与凤哥碰了一下，两人又一次对饮了起来。

    随着不断的喝酒，这瞬间的凤哥一股醉意浮现。

    一脸恭敬的看着李忆昔，乞求的道，“前……前辈，你能否赐予我一篇绝世文章，凤哥愿意为公子效死，为奴。”

    这瞬间的凤哥想起了这些日子以来遇见的很多事情，本来凤凰一族族内的天魔一族强者已经清除干净，但是后来的他才发现，凤凰古界本源之力已经被天魔一族的天魔之气污染，不再纯净。

    这些日子以来，因为凤凰古界的本源之力有着天魔之力蕴含在其中，一些族中的强者走火入魔，让整个凤凰古界的人都停止了修炼，一个个忧心忡忡。

    若是不能解决凤凰古族的本源之中蕴含的天魔之力，那么凤凰古族只能重新选择开辟一个古界。

    但是想要开辟一个古界何其的艰难，这瞬间的凤哥醉意上了头，目光炙热的看着李忆昔，想要从李忆昔这里得到一篇圣人的文章，希望李忆昔文章之中蕴含的浩然正气，能够清除了本源之中残留的天魔之力。

    这瞬间的李忆昔也微微有些醉了，听见凤哥的话，伸出手在凤哥的面前晃了晃。

    “哈哈！”

    “什么前辈，我就是一个凡人而已，不过说到文章这我在行，走，咱们这就去书房！”

    李忆昔缓缓的站起身，一脸笑容的拉着凤哥往书房而去。

    本来有些醉意的凤哥，在听见李忆昔话的这一瞬间，猛地清醒了过来。

    此刻的他，内心无比的激动，根本就没有想到李忆昔会答应自己，必定李忆昔已经帮自己够多了。

    现在看见一脸笑容，拉着自己往书房而去的李忆昔，凤哥的内心，砰砰砰的直跳，同时一脸的感激。

    内心深处做出了承诺，对苍穹发下了血誓，从此之后，凤凰一族愿意为李忆昔倾尽一切，哪怕族灭人亡，也在所不惜。

    很快，他们两人进入了书房之中，进入书房之中的李忆昔并没有继续理会凤哥，而是走到了书桌旁，缓缓地提起笔沉思了起来。

    “绝世文章吗？”

    念头落下之后，这瞬间的李忆昔选择了文天祥的正气歌。

    因为觉得正气歌也算是绝世文章，这样的佳作不可多得。

    角落之中的那些存在，听见李忆昔的话，一个个一脸的期待，因为每当李忆昔写文章的瞬间，都会爆发出可怕至极的无色浩然神力，他们也会因此而得到无上机缘，这瞬间听见李忆昔要写绝世文章，自然是无比的兴奋。

    “嗯？”

    一直关注李忆昔的凤哥，在这一瞬间，随着书房之中的那些恐怖存在苏醒过来，一脸的震撼。

    “这这……”

    凤哥嗖嗖发抖的站在角落里，不敢动弹，这瞬间的书房之中，他感受到了无数的恐怖存在。

    在这些恐怖存在的面前，他感觉自己就如同蝼蚁一般。

    那些强大的存在修为实在是太恐怖了。

    本来被吓到瑟瑟发抖的凤哥，突然之间目光落在了李忆昔身上，因为在这一瞬间，在李忆昔的身上，他感受到了一股可怕的力量，在那股力量之前，仿佛自己就是一粒尘埃一般。

    在这一瞬间，凤哥感觉到一重天地降落。

    当他的目光落在李忆昔的身上时，他感觉李忆昔的身体之上无数的强大道则环绕。

    仿佛整个人成为了天地的中心。

    与此同时，凤哥惊恐的发现在李忆昔身前，一股强大至极的神力爆发。

    凤哥作为凤凰古界的古皇，进入过凤凰古界的核心之地，在核心之地那里残存着一股凤凰先祖留下的混沌神力。

    所以在这瞬间感受到李忆昔爆发出可怕至极的圣洁混沌神力，他的目光瞬间不由被吸引了过去。

    然而，当他的目光锁定神力爆发的源头。

    身体忍不住的颤抖，结结巴巴的嘀咕道，“难道这这……这是无色浩然神力！”

    在这一瞬间，凤哥的那双眼睛瞪得老大，一脸的惊恐，感觉是自己出现了幻觉，因为无色浩然神力，那可是传说之中的无上神力。

    极其的难以领悟，混沌神力虽然强悍无比，但是能够领悟混沌神力的至强者不少，但无色浩然神力，仅仅只是在传说之中出现过，哪怕是他活了接近千万年，但也从未听说过有什么强大的存在，真正的掌控了无色浩然神力。

    然而今日那传说之中强悍至极的力量，他竟然在这里看见了。

    此刻的凤哥，他的眼睛死死地盯着笔下落下的那两个字，天地。

    在凤哥惊恐的目光下，一个个的神文出现在纸上。

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青。

    在齐太史简，在晋董狐笔。”

    在凤哥注视下，一个个的文字出现，那本来就让人惊恐的，无色浩然神力变得更加的浓郁。

    “机缘，这是机缘，绝世机缘！”

    惊恐之后的凤哥，他的眼睛之中露出了一抹炙热，因为在这一瞬间，凤哥惊恐的发现书房之中的那些强大存在，一个个正在一脸狂热的修炼着，他们正在吸收李忆昔溢散出来的无色浩然神力。

    看见这一幕的凤哥，一脸的震撼，毫不犹豫的闭上了眼睛，开始吸收李忆昔身体之中一溢散出来的无色浩然神力。

    当李忆昔的最后一个字落下的那一瞬间，在他的身前，恐怖的无色浩然神力达到了巅峰。

    但是不知道怎么的，当李忆昔低下头，轻轻地吹了一下纸上的墨水，在这一瞬间，那强大的无色浩然神力竟然被一股无形的力量全部封印在了书卷之中。

    无色浩然神力，突然之间消失，正在修炼的所有人猛地惊醒。

    凤哥也立刻结束了修炼，目光炙热的看着李忆昔面前的书卷。

