    “地圣中期，我突破地圣中期了？”

    秦尘站了起来，握紧双拳，顿时，可怕的力量在他的双拳之上凝聚，整个天地间形成了剧烈的奥义风暴。

    “难怪圣级一级一天地。”

    秦尘震撼的感受着浑身的力量，他虽然只是从地圣初期巅峰跨入到了地圣中期，仅仅是一个小境界的提升。

    但就是这一个小境界，让秦尘清晰的感受到，自己的力量前所有为的暴涨，如果再一次遇到薛无道，他有绝对的把握，无惧对方。

    “绝世地圣么？”

    秦尘目光一冷，冷哼一声，倏地出现在了乾坤造化玉碟之外。

    “我闭关了大约有五个月时间，如此说来，外界已经过去了三天，这三天时间，不知道敖烈城主他们探索的怎么样了。”

    秦尘收起布下的禁制，开始在这魔圣传承之中飞掠，寻找敖烈等人。

    此时。

    敖烈等人已经来到了阎罗秘境的极深之处。

    呼呼呼！

    浓郁的阎罗魔气席卷，敖烈催动诺亚方舟，在阎罗魔气之中探索。

    “父亲，都过去了三天了，一点秦尘的消息都没有，他不会出什么问题了吧？”

    敖青菱忧心忡忡，三天里，他们一边寻找秦尘，一边探索阎罗秘境，自然也得到了一些收获，但是秦尘的踪迹，却始终不见，难免有些担心。

    “女儿，你放心，秦尘这种身具大气运之人，不会那么轻易就陨落的，而且，我们一直和薛无道他们距离极近，如果他们发现了秦尘，我们必然能感受到动静，可现在，却是一点动静都没有，很显然他们也没找到秦尘。”

    敖烈忍不住惊叹：“那小子，倒是能躲，也不知道去了哪里，身怀重宝，不会是找了个地方修炼去了吧？”

    修炼？

    众人一愣，在这阎罗秘境中修炼，这也太浪费了吧。

    更何况，他们之前也得到了一些宝物，其中就有两枚绝品地丹，这种地丹，十分可怕，服用下去之后，身体会发生蜕变，必然会造成大动静，如果秦尘在修炼，不可能不被发现，除非他躲在了一个极其隐秘的地方。

    “我现在担心的，倒不是秦尘，而是这阎罗秘境的古怪。”敖烈看向远方，眉头紧皱。

    “古怪？”

    “对，你们不觉的很奇怪么？这阎罗秘境，乃是远古阎罗魔族的一个大本营，而且，才开启没多久，我们算是第一批进来之人，不管这阎罗魔族当年是为何陨落，如此之地，岂会没有大量宝藏？”

    敖烈沉声道：“可是，进来这些天中，除了秦尘掠夺走的那个洞窟中，拥有一条远古圣脉和惊人丹药之外，其他地方，我们所陆陆续续找到的宝物，根本没多少，这太不符合阎罗魔族的身份和地位了。”

    众人不由点头，还很是，这里的宝藏数量太少了，不符合阎罗秘境的等级，一个中等魔族，岂会只有这么点东西？

    “而且，我还担心一个问题。”

    敖烈眯着眼睛：“魂火世家的人去哪了？”

    “这……”

    众人纷纷惊悚过来。

    是啊，魂火世家的人呢？

    自从苍玄城盛会传承结束之后，魂火世家的人便销声匿迹了，一点动静都没有，甚至直到他们进入了阎罗秘境之中，都不曾见到，这太古怪了。

    别人或许不会觉得有什么古怪，但是敖烈他们却再清楚不过，魂火世家厉东宇他们此次前来，目标就是这阎罗秘境，岂会不来这里？

    “所以，我怀疑，魂火世家的人应该就在这阎罗秘境中，只不过他们去了其他地方，本座完全不知道罢了。”敖烈目光阴沉。

    这就问题大了。

    魂火世家的人如果真来了，却又不在这里，说明什么？对方极有可能知道这里的一些秘密，否则双方早就碰上了。

    可是，敖烈他们想不明白，魂火世家的人得到阎罗秘境的消息根本没多久，又能知道什么秘密？

    而在敖烈他们小心猜测的时候。

    在阎罗秘境极深处的地方。

    敖烈担心的魂火世家之人，却和无空组织的一群黑衣人，站立在了这一片诡异的地方。

    这里，十分空旷，连阎罗魔气都十分稀薄，一群高手耸立在这里，而无空组织的黑衣人，则纷纷扔出一个个黑色的魔盘，似乎在布置着什么。

    “绝命兄？你确定这里有魔圣传承？绝世重宝！”

    毒罗鑫看着黑衣人首领绝命，皱眉问道。

    他们进入阎罗秘境之中，在无空组织的人带领下，并未和敖烈他们碰面，也没有搜寻外围的宝物，而是直接来了这一片神秘之地，进行布置。

    整整数天时间，他们都没有任何歇息，全都在布置大阵，自然让毒罗鑫他们有些焦急。

    如果无空组织的情报有假，那他们恐怕得空手而归了。

    “毒兄，难道你信不过我们无空组织的情报？”

    黑衣人首领绝命淡淡看了眼毒罗鑫，“你放心，我们无空组织搜寻了无数远古秘籍，查询了诸多资料，已经打探出了，这阎罗魔族当年留下的魔圣至宝，极有可能就在这里，敖烈他们搜寻的，不过是外围宝藏，这里才是阎罗魔族的核心之地，比起这里，外围的那些宝藏，只能算是垃圾。”

    “嘶！”

    毒罗鑫倒吸一口冷气，外围的宝藏只能算是垃圾，这无空组织好大的口气。

    可是毒罗鑫知道无空组织的可怕，短短数天时间，就将秦尘的诸多情报打探到手，这等能力，绝非他魂火世家能比拟，如今更是连远古魔族秘境拥有至宝，甚至连至宝所在地都能打探到，恐怕连第一个发现这里的敖烈，也完全不知情吧。

    这等手段，简直通天，让毒罗鑫如何不震惊？

    这一个组织，太神秘，也太可怕了。

    “可以了。”

    就在这时，黑衣人绝命突然抬起头，只见整片地域四周，无数的魔盘布置完毕，这些魔盘迅速激活，一道道黑色魔光，迅速融合在一起，竟然形成了一副无比复杂的魔纹图案。

