    “是吗？”

    方思勤半信半疑，她示意姚氏别说话，自己则是蹑手蹑脚的走到了大房的门边。

    屋子里面传来说话的声音。

    “你个傻婆娘，我刚让你不要去煎饼，你偏要去，你是喜欢挨巴掌是不是？”

    方有仁在骂李氏，“你去就去了吧，也不知道多煎一块，别人没有，我是你男人，连我也没有？”

    李氏还是没有说话，一旁的方思云便道：“娘就是傻，非要去出这个头，她若是不去，我就不信二婶她不会去煎饼。”

    “要是你二婶去煎的话，你还能吃到这么大的饼子吗？别人说娘就算了，怎么连你也说？”李氏转头看向方思云，有些难受的说道。

    方思云听到这话，一时有些悻悻的，“那我不是怕娘吃亏嘛，我们宁愿少吃点，也不想看娘你挨打。”

    “是这个理，孩子也是为你好，让你不要这么傻，可你偏偏就是要撞到娘的刀子上去。”方有仁有些恨铁不成钢的说道。

    “是啊，我是没你们聪明。”李氏说了声，随即絮絮念道：“你跟着三房四房他们吃香的喝辣的，有想过我们娘几个吗？若不是勤勤见到了，我还不知道呢。”

    “你叫那丫头倒是叫的亲，你以为二房就是个什么好的了？现在这个家是娘当家，那姓姚的女人为了个买来的丫头蹦哒，你也要跟她学？”

    方有仁同李氏说道：“我二弟傻，娶了个不下蛋的母鸡，还乐呵呵的，我可不是这样的人！”

    听到方有仁这话，李氏不吱声了，她只恨自己命苦，没生到儿子。

    “算了，懒得跟你说。”方有仁从她手里将玉米饼抢了过来，拿到嘴中大口的嚼着，“夫为妻天，就只顾着自己吃，我怎么娶了个你这样的婆娘。”

    李氏张了张嘴，想要说些什么，但最终还是忍了下来。

    谁叫自己命苦呢，娘家不得力，自己也不争气，没生到儿子。

    “这姓姚的还挺厉害，竟然真的找娘要到玉米饼，我讨好他们大半年，好不容易有个吃好的机会，还被那小丫头给破坏了！”方有仁一边大口吃着饼子，一边说道。

    “你这婆娘，也别说我吃了你的饼，你刚刚跟娘作对，若是别人，早就收拾你了，可我不，我这来到屋里，也没碰你一下，你生不出儿子，我也没休了你，你呀，还是老老实实的，知足吧。”

    似乎也是意识到自己的行为有些过分了，方有仁又同李氏说了几句，反正方思勤听着觉得挺刺耳。

    “爹，你是不知道，今天娘在山上，还为了一只……一些粮食骂我哪。”听到李氏的轻咳，方思云这才转了话音。

    “怎么回事？为了什么？”方有仁问道。

    “就是为了一些葛根，那片葛根是娘发现的，二婶也想去挖，我不让，娘就骂了我。”方思兰胡编乱造，添油加醋。

    “你这婆娘，你没事骂我女儿作甚，这事思云做的对，以后你发现了什么吃的，你别尽跟别人说，这旱灾还不知道要挨多久，我可跟你说，你们母女想要娘拿出粮食来，怕是难了，你们能吃多少，就要看你们在山上找到多少粮食了，不然就是饿死，我也没有办法！”

    方有仁自己巴着方老太，但对自己的妻女却是稍显冷漠。

    李氏咬了咬嘴唇，没有吭声，她在这个家里算得了什么，连说自己女儿两句，都要被人教训。

    听了半天墙角，方思勤也是越听越生气，只气哄哄的推开了自己的房门，进屋去了。

    “你这孩子，怎么了，这么大火气？”姚氏见她皱起一张小脸，便问道。

    “生气。”方思勤说道：“大伯对大伯娘一点都不好。”

    “哎，这是不是你这做小辈的该管的，我们也管不着。”姚氏说道。

    “他们我自然是管不着，可是我还是生气。”方思勤本来想张嘴问姚氏，方有诚对她好不好，但是怕触动她的伤心事，她也不敢多问，只闷闷的闭上了嘴。

    “好啦，别为这事生气了，你忘了我们抓的大野猪了吗？你若是真心疼你大伯娘，到时候卖了猪肉，就分她点钱。”姚氏说道。

    “不能分，大伯娘那人弱弱的，连思云姐都能随意说她，给她也是白给了，刚刚思云差点就将我们抓到一只猪仔的事情说出去了。”

    方思勤深呼了一口气，道：“等我们卖了钱了，我们就偷偷烙点饼，到时候娘您跟大伯母在一块了，就分她一点，您觉得怎么样？”

    “行，我家思勤真是又善良又聪明。”姚氏脸上带着笑，她越看方思勤，就越是喜欢。

    哎，谁叫这是自己女儿呢，自然是万般好。

    接下来，方思勤又跟姚氏商量了如何去那山上拖大野猪的事情，两母女还是打算求助于叶远平，将这放野猪的地方告诉他，当做是他发现的，到时候卖野猪肉什么的也拜托他帮忙。

    这天气热，野猪可不经放，方思勤打算晚上就去将这事情跟叶远平说说，如果他同意，明天清早就上山。

    这会儿，方家人还坐在院子里面乘凉，她便带了个竹篾编的小篓子，装作是抓萤火虫的样子，一边抓，一边出了门。

    “思勤，思勤。”刚出了门，还没走几步呢，耳边传来了声音，方思勤转过头，见到方宝轩，没好气的说道：“你又有什么事？”

    “你昨天不是答应给我抓蛐蛐的吗？”方宝轩听到方思勤的冷言冷语，语气还有些委屈。

    “没看我正抓萤火虫吗？而且我也没装蛐蛐的工具。”方思勤语气稍缓。

    “工具我带了，我可以帮你抓萤火虫。”方宝轩连忙将抓蛐蛐的小篓子递给的方思勤，又接过了方思勤手中的小篓子。

    其实这两个篓子并没有什么区别，这两个小竹篓都编的比较细密，装萤火虫，装蛐蛐都可以。

    “我不用你抓萤火虫，等会我看到蛐蛐了，会给你抓的。”方思勤挥手说了句。

