    查文斌没有去扶，他心中说道：“倒了就倒了吧，你不让我去，我也得去。”拜过师傅，不再理睬，跟着黑子绕过这座坟头，朝着上面走去。这天上还在电闪雷鸣，阵阵西北风，凉气袭人。

    现在，这一阵阵带着袭人凉气的西北风，正吹入了前面一片树林子，树是什么树呢？板栗树，这些个树的叶子早在深秋的季节就落光了。树林子中，都是一些秃了枝干的枯树。枯萎的叶子飘落在林子间，积成了一个个的小堆，起起伏伏，如同一座座的小山，密密麻麻地排列在枯林之中。这些起起伏伏的堆积物，难道真的都是小山吗？

    不，当然不是小山。

    都是坟！这一个连一个的堆积物，都是一个个的坟！大坟，小坟。。。。。。

    谁分得清呢？这块地以前就是老坟地，风水好么，也不知是哪一朝哪一代留下的，密密麻麻层层叠叠。

    话说当年土改的时候，村里的小伙子们拿着镐子，锄头在这片林子里硬是开出了一块地。听外婆说，那块地当年砸坟的时候，有那种用糯米稀合着黄土糊起来的大粉，一镐头下去就只留下一个白点点。

    为了扩大农业生产，响应国家号召，村干部带头，生产队里的好劳力啊到处开荒，问死人拿地就是那会儿出现的。这叫什么？叫做退坟还地！

    加上后来的那段特殊时期里，破四旧，废除封建迷信又成了人人的口号，这块地，便又被彻底翻了一边。遇到那些个无主老坟，青砖搭建的，都给人挑下山做了房子的下脚料，那时候砖头贵啊。这种年代久远的青砖质量那是相当好，普通的砖刀得砍上四五下才能给弄断咯。

    从里面掏出的棺材板板不是被拖出来当柴烧了，就是丢在荒野里了，那些个尸骨但凡是穿金戴银的一律按照地主阶级处理，将它们挫骨扬灰，金器银器都被些手脚快的人抢先揣进了自己兜里，余下的那些瓶瓶罐罐多半就地打碎，重新搅拌进了泥土里。还有些玉器，成色也不知是哪朝哪代的，一般都丢给了村里的小孩玩，那些个小屁孩子哪里懂这些，不过当成一般玩物到处丢罢了。

    后来这片地啊就被种上了茶叶，这儿的土是黄土，所以啊茶叶特别的香。以前啊，每到春季那些个村妇便提着围兜来这儿采茶，三五成群的抢着摘那最嫩的芽儿，那是顶好的毛尖，拿回家炒干了好好保存起来，这里的茶自己家是舍不得喝一口的，得留给家里最重要的客人来了才泡上一杯，这儿前前后后几个村子，就属这里的茶叶最好喝。

    后来查文斌的师傅看上了这块地，才选了这儿做了祖坟，替他料理了家里的后事，死后自家也埋在这儿了。这就跟咱们的西安一样，但凡那些历史上的风水宝地，你挖下去，绝对不止一个坟，都是一层叠着一层，当年茶叶地这儿，都是用炸药炸的，因为有的老坟牢固程度可比现代的水泥，古人没有钢筋，就用铁条代替，然后浇上糯米稀，那玩意靠人力是别想动的。

    天色更黑了，到这个点，黑的，有些阴森，不时的一道闪电划过，这片板栗林子显得格外的阴森，而那些寂寞的坟林，也更幽，更深了……

    这样的一个黑夜，这样的一片坟林，难道，还会有人进来吗？就在这一个黑夜，就在这一片坟林，此时，竟然真的响起了哭泣声，人的哭泣声。

    由远而近，渐渐地传来……黑子犹如离弦之箭一般笔直向前冲去，查文斌知道这狗能看见他所看不见的东西，提着七星剑便紧跟其后，马上就出了林子，前面就是她的坟了。

    “啪”空中一个炸雷忽闪而下，天空中犹如绽放了一个巨大的烟花，照的整个大地犹如白昼一般，黑子正咧着大嘴在坟包前面“汪汪”的怒吼着。

    这是谁的坟？查文斌女儿的！黑子是什么狗？开了天眼的！它能不认识这里是什么地方？何况查文斌还站在身后。

    “黑子，过来！”查文斌一声喊，黑子警惕的慢慢后退，嘴中还不时的哼哧哼哧的发出低沉的吼叫，这是一种敌视，也是给查文斌发出的警告。回到查文斌身边的黑子还在不停的打着圈。

    查文斌拍怕它的脖子，试图让它安静下来，可黑子脖子上的那圈毛发分明竖得更加厉害了。

    这是女儿的坟前，离十二点还有十分钟，远处有些爱热闹的人家已经把烟花先放了，爆炸声合着雷声，印得那个小土包一闪一闪。这个坟没有墓碑，因为这孩子实在太小了，查文斌不想她死后把身前太多的东西都带下去。但是黑子的警告，查文斌是听到的，他不可能就这样提着七星剑明晃晃的出现在她的跟前，那样太残忍，也太无情。

    弹了几滴牛泪在眼皮子上，除了不远处飘荡着几个无关紧要的孤魂野鬼，查文斌还真没看见什么，可是黑子就一个劲得朝着那儿吼。当初埋这个墓，他可是亲眼看过的，没什么特殊的，怎么今天出了这么的状况？

    打着不怎么亮堂的手电，查文斌慢步走了过去，还有几分钟，烧清香的时间便到了，若是阎王爷给面子，或许会放她上来吃上一顿，查文斌等得就是这个点。

    一碗夹生饭，倒着扣在碗上，前面放着三荤三素，还有三个红彤彤的大苹果。这孩子生前最喜欢的便是苹果。可是那会儿穷，也偏僻，一年到头难得吃上半个，这一次，是从省城带来的正宗红富士，放下苹果的那一刻，查文斌眼泪就流出来了，小声说道：“闺女，吃，这个苹果可甜嘞，你紧着吃啊。”

    查文斌蹲下身子去，给饭上插着三支香，又掏出已经包好的元宝纸钱，放在跟头用石头压着，准备时间一到就点着。

    黑子的狂吠还在继续，无休止的吼叫让查文斌本来已经烦躁的心越发不安单，拔出七星剑，“蹭”得一声就插进了泥土里。说来也怪，就这么一下，黑子还真不叫了，连同周边游荡着的那几个伙计也吓得四散逃去，这剑上沾的鬼魂太多了，煞气过重，查文斌就势坐在了坟包跟前，眼泪嗒嗒的流着。

    “大哥，你这苹果能卖给我一个吗？”一个女人的声音幽幽的响起。这孤山野凹里哪来的人？换做普通人，估计这一下就给吓出尿来了，可他是谁？查文斌，死人堆里打过滚，阎王殿里讨过命的。

    “苹果有是有，不过我不卖，这是给我女儿吃的。”查文斌头也不回的答道，顿了顿，他又说道：“天色已经这么晚了，你一个姑娘还出来，不怕撞邪吗？”

    “我在这儿已经住了好多年，早就习惯了，现在我的孩子肚子饿了，我特意出来给他找一点吃的。正好，就遇到大哥你了，你就行行好，卖给我一个吧。”那女声再次幽幽响起，这一次带着一丝恳求。

    “哦。是吗？”嘴上在应着，查文斌依旧低着脑袋，半响从乾坤袋里掏出一个苹果来，放到后脑勺：“一块钱一个。”

    脚步声，窸窸窣窣的往前进了几步，又停下了，那女声又说道：“大哥，你边上那狗凶得很哦？我有点怕”

    一旁的黑子被查文斌死死的用脚踩着尾巴，它的嘴里“呼呼”的威胁声一直没有停过，查文斌又拍了拍黑子说道：“姑娘，这狗啊不咬人，你别怕。”

    查文斌右手托着苹果，突然一轻，接着一枚钱币放到了他的手上，很轻，轻得几乎没有感觉。收回右手，查文斌瞄了一眼，这分明是一张用黄纸剪成的铜钱！

