    封可儿早就想让沈翔炼制万道神土了，所以现在沈翔有这种打算之后，她非常高兴，顿时动力十足，之前她在帮沈翔炼丹的时候，可是有些不耐烦的。

    “现在就开始！”沈翔拿出天创鼎炉，把那团万道神土放入鼎炉里面，然后释放出傲世神火开始炼制，此时他的傲世神火也变得明艳许多了，他的神火已经接近于大成的境界。

    炼制万道神土还是需要一点时间的，特别是衍生法和冲撞法配合使用的时候，需要的时间会比较长。

    之前他炼制万道神土的时候可是那么一小点，但是现在炼制的却是一团，要比之前多了不少，这让他在炼制的过程中会比较困难，耗费的时间更多。

    “不知道会不会像炼制傲世乾元丹一样难！”沈翔心中也没底了，万道神土的用途很大，而且还是一种非常强的材料，难度肯定不比傲世乾元丹低。

    他上次炼制那么一点的时候，都无法进行冲撞法，只能只用衍生法而已！

    “一定会成功的，我体内还有六神兽之力可以借用！”沈翔闭上了眼睛，释放火焰去焚炼。

    他之前有过成功炼制的经验，所以他现在炼制的时候会比较顺利。

    和他预想的一样，因为一次炼制的万道神土太多，所以在炼制的时候会比较难，在现在开始焚炼的这个阶段就让他觉得非常吃力了。

    不过他并不会放弃，越是难越是能让他有进步！

    “你应该能应付得了吧。”封可儿说道。

    “没问题的，只是需要的时间会比较多，之前炼制傲世乾元丹的时候我都熬过来了，更别说这个。”沈翔笑了笑，然后擦了擦汗：“你先休息休息，到后面就需要辛苦你了。”

    炼制万道神土可是封可儿非常喜欢的，即便再辛苦她也非常乐意的去炼制。

    炼化说需要的时间很长，沈翔炼制到结出晶体的时候就用了差不多十个月的时间，融合又用去一个月，使用衍生法让大晶体衍生出小晶体的时候又用去半年的时间。

    而在冲撞的时候，他非常的犹豫，他担心自己驾驭不住，但最后他还是尝试了，因为有封可儿在这儿。

    封可儿的封印之力还是非常强大的，现在她又踏入神阶傲世境，这让他比较放心。

    一番冲撞过后，在他和封可儿的联手之下，总算把瞬间爆发出来的那股力量给压制下来！

    “总算迈过这一关了！”沈翔长吁了一口气，这一关需要的时间是最短的，但却是最难的，因为瞬间爆发出来的威力非常强，若是控制不住的话，即便不会炸炉也会失败的，会浪费掉那些万道神土。

    “嗯，接下来只需要融合压缩就行了。”封可儿也松了一口气，接下来就是她用封印之力开始压缩了。

    过程也非常艰辛，需要的时间比较长，沈翔也在这个时候开始休息。

    过去了一段时间后，封可儿如释重负，高兴的喊道：“总算好了！”

    沈翔连忙把炼制过后的万道神土取出来，他拿在手中掂了掂，惊喜道：“竟然有三斤重，一斤能炼出来三斤，比我想象中要好许多。”

    “嗯，这么一来，你不需要炼制那么久了。”封可儿点头道，之前沈翔估计的时候，觉得一斤能炼出两斤就很不错了。

    现在超乎他的意料，比他猜测的要多不少。

    “用了差不多三年的时间呀，好在有时间领域，外面也只是过去一个月而已，而我要继续炼制五十次才行。”沈翔想到接下来要做的，就感到头大。

    “知足吧，许多年想找都找不到你，而你只需要辛苦一点就能炼制出来，还是那么多，这要是让万道之上的那些家伙知道，肯定会把他们嫉妒死的。”封可儿倒是非常高兴，她本来就很喜欢做这样的事情。

    “好吧，陈才这个家伙还没有来呀，我们继续炼！”

    接下来的时间里，沈翔和封可儿日夜不停的炼制万道神土，有封可儿陪伴一起炼制，沈翔也不会觉得很枯燥，还时不时和封可儿说一些笑话，或者捏捏她那可爱的脸蛋儿。

    时间匆匆，很快就过去了好几年……而使用时间领域的沈翔，已经渡过一百多年了，他总算凑到百多斤的万道神土。

    期间陈才来过两次，都是来告诉沈翔，让沈翔耐心等待，他也已经知道沈翔有办法把万道神土炼制出来，确定这件事的时候，他差点跪了下来，他最清楚万道神土的珍贵，而沈翔却有办法让万道神土不断的衍生出来，这种法门即便是万道之上的许多天才都无法做大。

    沈翔现在和封可儿总算可以休息休息了。

    他们休息了十来天之后，陈才又来了！

    “我的材料也收集到了，你的万道神土呢？准备好了吗？”陈才看起来要比封可儿和沈翔激动多了，因为他准备要炼制一把非常可怕的神器。

    “你看！”沈翔拿出一个玉箱，笑道：“这些万道神土足够了吧！”

    “够了够了，说不定还有剩。”陈才看见这些万道神土，差点喘不过气来，然后开心的笑道：“接下来只需要百年的时间，我就能炼制出一把超强的神剑给你。”

    百多年沈翔可等不起，现在距离他和慕容红莲的约定也只有三几年的时间了。

    “你在炼器的时候，需不需要吸收外面的万道之力来炼制？”沈翔问道。

    “不需要，我只需要时间，百多年你总可以等吧。”陈才也是一个活了许多年的家伙，所以他对时间也没啥概念的。

    “我等不起！这样吧，我让你进入一个时间阵法里面，你在里面的时间和我这外面的时间不同。”沈翔说道：“这样我也不需要等多久。”

    “可以！”陈才觉得无所谓了，只要能炼器，在哪里都可以，可不是谁都有机会一口气炼制那么多的万道神土，他觉得自己应该是唯一的一个。

    沈翔让他进入六道神镜里面，然后使用时间之力，用的还是双重时间领域，这样外面一天，里面就是差不多三年，外面差不多两个月的时间，里面就过去百年了。