
    “林辰，不要和他硬碰硬！”

    阿道夫连忙大声提醒。

    奥黛丽也脸色焦急，他不清楚林辰是什么情况，自己都提醒他，亚维斯最强的便是恐怖的力量。

    结果，林辰竟然还是选择和亚维斯硬碰硬！

    至于林辰说他最强的是一身蛮力，奥黛丽却是不认同，在她看来，林辰的那把血色断剑，还有龙牙刀，才是他最大的依仗！

    如果仅靠蛮力的话，他是敌不过亚维斯的！

    “林辰！用兵器！不要空手和他打，你打不过的！”奥黛丽焦急地再次提醒。

    然而，却是已经晚了。

    轰！

    林辰和亚维斯的拳头打在了一起，那种视觉效果，就像是一个人和一头熊对撞，见到这一幕，没有人认为林辰可能赢！

    “完了！”

    阿道夫双眼无神，一颗心沉到了海底，心说林辰虽然强大，可终究太年轻了，取得了成绩后，便自大了！

    而现在，林辰的自大不只是要赔上他自己，甚至还要把狼堡也赔上去了！

    大厅外那些狼堡的人，见到这一幕，也脸色颓丧。

    倒是亚维斯的两个手下，狞笑起来，嘴里怒骂着。

    “这个白痴，竟然和族长硬碰硬，族长一拳头就能把他砸成肉酱！”

    “哼！这种蠢货，真不知道他是怎么活到现在的！”

    然而，下一刻，所有人都是目瞪口呆，一副见鬼的表情。

    因为他们看到亚维斯脸上露出痛苦的表情，连连后退了几步，他那和林辰对打在一起的右拳，拳面鲜血淋漓，皮肤破开，能看到里面有些扭曲变形的骨头！

    “你你你……”

    亚维斯停下来后，看着林辰，惊骇欲死，却是说不出一句整话！

    刹那间！

    林辰的第二拳已经到了他面前，带起一股狂风，正常人别说是接下林辰这一拳，即便是这拳风，都已经足以将普通人击杀！

    “第二拳！”

    林辰一拳朝着亚维斯胸口轰去！

    他脚下响起爆裂声，地面龟裂出蛛网一般的裂痕，更是下陷出了一个个凹坑，带一阵阵音爆声，差点把在场众人的耳膜都震破！

    亚维斯脸色狂变，两只手在胸前阻挡！

    轰！

    林辰的拳头砸在亚维斯双手上，把他打得惨叫一声，砸得倒飞了出去！

    轰的一声，亚维斯把墙壁撞破后，继续朝着外面飞去，他的双手骨头有些扭曲，有骨刺刺破皮肉冒了出来，鲜血淋漓！

    “第三拳！”

    轰！轰！轰……

    林辰如同发狂猛兽，朝着亚维斯冲去，他每踏出一步，地面就震动一下，仿佛他是百米巨人，要踩裂大地。

    眨眼间，林辰已经到了几十米外，再次到了亚维斯面前，一拳要朝着他胸口打去！

    亚维斯吓得眼睛都要瞪裂，头皮发麻，他已经彻彻底底意识到，林辰的实力，在他之上。

    甚至比他强的不是一星半点，他也曾经和好几个神级七阶的存在交过手，甚至还杀过一个！

    却从来没有一个，强悍到这种地步！

    这简直就是高级别对低级别的碾压，林辰的力量和强度，全部几乎要比他强大一倍！

    一种极度恐慌的情绪，笼罩住他，强烈的危机感，弥漫在心头。

    这是第一次，他感觉死神的镰刀，已经勾住了他的脖子！

    “不朽熊魂！”

    亚维斯一声咆哮，要动用“罗夫斯基家族”的秘法，这秘法虽然没法让他力量翻倍，却也能变强一大截，不至于被这么压着打！

    然而！

    已经迟了！

    林辰的一拳已经到了他面前，离他不到十公分！

    他口中最后一个字落下，林辰的拳头已经砸在了他心脏位置！

    咔擦咔擦……

    嘭！！

    骨骼碎裂和心脏炸裂的声音同时响起！

    亚维斯如同炮弹般被轰飞出去，最终撞在十几米外的假山上，把假山都撞翻了，这才停下来掉在地上！

    落在地上后，他身体抽搐了几下，看向林辰，似乎想说什么，却是只不断呕出鲜血。

    最后，什么也没说出来，眼中带着惊骇和困惑，便没了气息！

    他想问，林辰既然这么强，为什么之前对上黎天罡，还需要打那么久！

    他想破脑袋也不会想到，仅仅几天的时间，林辰的实力便翻了一倍！

    林辰回头，便就见到仿佛化作了石雕般的众人。

    阿道夫、奥黛丽和其余狼堡的人，此时像是被定身住了，一会儿看林辰，一会儿看亚维斯，不少人揉着眼睛，显然都有些怀疑，这是梦境。

    他们并不认为林辰输定了！

    可却是怎么也想不到，林辰赢得如此轻松，甚至于亚维斯还来不出完全使出秘法，便被林辰三拳击杀！

    三拳灭杀一个神级七阶的存在，这让他们想想都浑身发凉，只觉得站在了林辰面前，就如同一只蚂蚁面对着巨人！

    一抹银光从林辰袖口飞出。

    亚维斯的两个手下，此时正疯狂朝着狼堡大门奔去，然后刚跑出一小段距离，便身体僵住，脑袋都被龙牙刀贯穿！

    林辰将龙牙刀收起，看向阿道夫，问道：“罗夫斯基家族剩下的人，你自己能不能解决？”

    即便已经和罗夫斯基家族彻底结仇，那么林辰便不打算留下祸根，这并不意味着要把罗夫斯基家族的所有人都杀了，但至少，不能让他们再来找麻烦！

    那些有能力给自己找麻烦的，或者会来报复狼堡的，都要解决掉。

    阿道夫此时才回过神来，他明白林辰是什么意思，忙点头道：“林先生请放心，剩下的事情我自己会解决的！罗夫斯基家族内部也有着斗争，没必要他们毁了！现在亚维斯死了，他们也会明白招惹林先生是什么结果，我有办法把他们收为己用。就是需要用下林先生您

    的名号！”

    不知不觉间，他对林辰的称呼，已经从你变成了您！

    “可以！”林辰点头。

    “好了，既然事情已经解决了，那么我也就要离开了。我还有点别的事情要去办。”

    林辰说话的同时，拿出手机，拨通了个号码，让直升机过来接自己。

    狼堡的众人，看得眼角抽搐，感觉林辰表现得也太轻松了点。

    杀了亚维斯后，林辰根本没有半点得意和高兴。

    仿佛就是随手捏死了一直蚂蚁！

    奥黛丽看着林辰，眼睛都在发亮，此刻，她对林辰，简直是崇拜到了极点。

    “林先生，我还有个请求，不知道您可不可以听一听？”阿道夫连忙道。
