    战南隽拿着手里的梳子把玩着，“哥哥，这梳子我都用过了，就不给你了啊，反正你也不用别人用过的东西了。”

    战南隽说着，就把梳子拿走了。

    生怕战司决会冲上来抢走。

    而战墨冷呢，听到战南隽这么一说，他便陷入了沉思。

    战司决看战墨冷发呆，就问道，“你发什么呆？去做作业去！”

    战墨冷，“……”

    张口闭口的都是做作业！

    战墨冷回过神来，抬眸看着战司决，“爸爸，你说如果你前妻和你离婚后自由恋爱了又分手了，你还会喜欢你前妻的吧？”

    爸爸的前妻就是隔壁妈咪啊。

    妈咪除了战司决，还有战南隽这个男人……

    这三角关系，真的是复杂！

    “你在胡言乱语什么，去做作业。”战司决听着战墨冷的话，面色一冷。

    战墨冷看着爸爸一脸冷峻的，吓得心惊胆战的。

    不管做不做作业，他还是赶紧回房间避难才行。

    战司决看着战墨冷一回房间。

    他就在思考战墨冷的问题。

    如果慕恩灿真的和他离婚后，和别人发展恋情关系。

    他是怎么想的？

    想起她身边的那个小女孩，他就对着封严说道，“查一下她是否有个哥或者弟，她身边那个小女孩是不是她哥哥弟弟的？”

    封严听到战司决要查慕恩灿，就说道，“嗯，好的！”

    封严顿了顿，问道，“战爷，你是不是怀疑她身边的那个小孩子？”

    战司决一个冷刀过去。

    封严便闭嘴，不敢多言了。

    战司决喊查，他马上就查了。

    等到结果出来了，封严就对着战司决说道，“慕恩灿的确是有个胞弟，是个顶流明星，不过这顶流明星爱豆，可不能有私生子女的啊，这样的话就是欺骗粉丝了啊！”

    战司决听到她真的有个弟弟后松了一口气。

    他还以为慕恩灿和小孩子骗他的。

    没想到不是她的小孩。

    战司决愣怔下。

    他怎么关心起她的事情了？

    而且为什么那么密切关心那小女孩子是不是她的孩子？

    如果是的话，那又如何呢？

    离婚后大家婚嫁自由了。

    慕恩灿就算再婚生子很正常啊。

    他为什么会怀疑那小孩是慕恩灿的呢？

    封严看着战司决神情凝重的，便说道，“战爷，你这下子可以放心了，那小孩子不是慕恩灿小姐的娃，是她弟弟的。”

    查到了她有个弟弟。

    那小孩也承认说自己是慕恩灿弟弟的小孩了。

    这应该是没假了。

    跟在战司决身边那么多年，他还是懂得战司决的眼神表情的。

    战司决在想什么，他多少还是会有点猜到的。

    尤其是战司决在感情上面，向来都是不懂的，一个初学者一般，毛毛躁躁的，很多漏洞。

    战司决，“……”

    对事了。

    封严见战司决冷沉下去的脸，皱着眉头说道，“战爷，我还要事情要忙，先走了啊！”

    这战爷，可真的是够闷骚的呢！

    敢做不敢承认！

    看来这追妻路可真难啊！

    闷闷骚骚的！

    不过看着战爷追老婆，确实是一件很爽歪歪好玩的事儿啊！

    坐等看好戏！

    在临走之前，封严对着战司决说道，“战爷，你有什么学术性的问题，那就去百度哈，百度什么都有的。”

    战司决在封严离开后，就皱着眉头。

    他能有什么学术性的问题不会的？

    刚这么一想，战司决就冒起了战墨冷的话。

    他便拿起手机，下载了一个百度APP。

    然后输入了，“怎么追前妻？”

    ……

    隔壁。

    慕墨鱼在看着通话故事，他看到了其中一个故事，就问着慕恩灿，“妈咪，你有自己的亲生弟弟哥哥的吗？我刚刚这么说我是你弟弟的小孩，战司决能信吗?”

    他当时也是没有和妈咪对口供呢。

    就乱说了。

    慕恩灿认真地看着慕墨鱼，说道，“有啊！就是有个胞弟。”

    慕墨鱼一听，来劲儿了，“谁啊？在哪里啊？你怎么没和我说啊？”

    慕恩灿说道，“就是……”

    “叮叮……”

    这个时候慕墨鱼的手机重要时间提示了。

    他便说道，“妈咪，先不说了，虽然我很想知道你弟弟是谁，但是现在我的爱豆要开始在直播和我们见面了！我要去蹲直播间啦！”

    说着，慕墨鱼就打开了七猫直播间。

    “你爱豆是谁啊？”慕恩灿好奇地问道。

    “我爱豆，可是一个顶流呢！帅气得很！”慕墨鱼说道。

    慕恩灿很好奇，“你追星的？”

    慕墨鱼点点头，“嗯呢，追星的呢。”

    “你追哪一个小姐姐？”慕恩灿没想到自己儿子追星的，就问道。

    慕墨鱼就指着直播间说道，“就是他啊，你快看妈咪，是不是好帅啊?”

    慕恩灿闻言，看向屏幕，顿时错愕了，“你追的小哥哥？”

    慕墨鱼点点头，“嗯呢，就是小哥哥呢。”

    “追小哥哥……”慕恩灿颦眉。

    慕墨鱼看向慕恩灿，“男的追星怎么了？追小哥哥怎么了？”

    妈咪这是歧视了。

    “谁说男孩子不能追男孩子的啊？”

    “可以的。”

    慕恩灿被儿子训一顿。

    但是下一秒，慕恩灿被屏幕上的男人给吸引住了！

    她呼吸一窒，说道，“这，不是你舅舅吗？”

    慕墨鱼一时半会不懂慕恩灿说的，“我舅舅？这是我偶像！”

    慕恩灿摇着头，说道，“你舅舅就是我弟弟！”

    慕墨鱼闻言，下巴都惊呆了，不敢置信地看着慕恩灿，“妈咪，你说什么？这是你弟弟？”

    慕恩灿点头，认真而坚定地说道，“嗯，他是我弟弟。”

    慕墨鱼一听到，就说道，“那我没有胡说八道哦！这样战司决就不会起疑了。”

    “可是，妈咪我有个舅舅是明星，你为什么不告诉我啊？”慕墨鱼也很激动，“我追的明星居然是我的舅舅？还是亲的？”

    这个暴击啊！

    这个时候，慕墨鱼便狂戳屏幕评论，“大G，我是你外甥呢！舅舅请看看我啊！”

    顿时，屏幕瞬间被“大G，我是你外甥呢！舅舅请看看我啊！”给霸屏了。

    其他的网友看着，都好奇，这外甥是怎么冒出来的？

    因为大G可是孤儿啊！

