    第37章 被迫营业

    苏泽听到关义这话简直被他的愚蠢气笑了。直接回到：“拜托，这是现实世界好嘛。别扯那些虚无的爱情主义了行不行。所谓的爱情最后不还是要落到柴米油盐吗。你考虑考虑你家里人，你考虑考虑对方。兄弟，你是世家子弟诶，能不能担起责任啊。别那么怂好吗？”

    关义沉默了一会儿说到：“也许你说的是对的。我试试吧。”

    苏泽笑了说到：“这才对吗。如果没遇到喜欢的，那就接受喜欢自己的然后再慢慢喜欢上对方不就行了。”

    关义点了点头，苏泽突然想到什么开口问到：“对了，后来那群猎腐兽是怎么回事？”

    关义回到：“不清楚，灵武司把那次事件定位了限制级。非灵武司成员得不到信息的。”

    苏泽说到：“好吧，反正这件事也应该是他们管。我们出去吧。”

    关义应了，两人先后出了公厕。

    一出门关义再次愣住了，看着眼前的诸葛敏有些不知所措的问到：“你怎么在这？”

    诸葛敏温和的说到：“我一直都在等这一刻。”

    关义弱弱的说到：“你听到我和他得说话了？”

    诸葛敏笑着摇了摇头说到：“没有，但是我算出来了。”

    苏泽心说：得，看样子关义被人拿捏住了。

    “小泽弟弟，谢谢你哦。”诸葛敏微笑的对苏泽说到。

    苏泽客气的说到不用谢，同时打量了对方一眼。

    她穿着简简单单的白色冬装，面容虽说不是沉鱼落雁但也远胜一般人。

    更难得是她身上散发的那种恬静随和的气质。真的很难不让人对她生出好感。

    “我们先走了啊。”诸葛敏说着随意的拉起关义的手和苏泽还有站在一旁看热闹的四个女生打了个招呼便离开了。

    两人刚走林瑶就忍不住指着苏泽对苏灵说到：“灵灵，他真是你弟弟，他才十来岁吧，就是一阶十级光系灵修了？”

    苏灵抱着肩膀说到：“啊，怎么了？”

    “那什么。”林瑶咽了下口水说到：“小弟弟，你喜欢姐弟恋吗？”

    “啊？”苏泽一下反应过来直接溜到苏灵身后。

    林瑶眼巴巴的看向苏灵，苏灵回头看了一眼有些被吓到的苏泽扭过头严肃的对林瑶说到：“他还是个孩子，你最好不要打他得主意。”

    林瑶拉着苏灵的手晃着说到：“哎呀，灵灵。你弟弟反正长大了也要娶老婆的。咱们肥水不流外人田嘛。”

    苏灵连连摇头。一旁童歆抿嘴一笑说到：“林瑶，你别求了。说不定人家才是姐弟恋呢。”

    “啊？”林瑶松开手一脸的惊讶，苏灵狠狠的瞪了童歆一眼对旁边关筱苗说到：“苗姐，咱们接下来去哪？”

    关筱苗因为苏泽帮他处理了关义的事情此时心情很不错，她指了指前面说到：“我听说白纱又出了新的乳液我们去看看吧。”

    其他三个女生统一说好。

    逛完了化妆品店，他们又去了服装店。每个人都买了好几套衣服，关筱苗还送了苏泽一套小西装当做谢礼。

    看到关筱苗这么做，不安分的林瑶也掏钱给苏泽买了一套很贵的校园装。

    苏灵也不甘落后的给苏泽买了一套正太装，看到大家都给苏泽买了衣服，童歆也只好给苏泽买了一套简单的休闲装。

    林瑶又给苏泽买了一条项链，苏灵也给苏泽买了一个蝴蝶结。关筱苗笑着给苏泽买了条领带，童歆有些无奈的给苏泽买了一条金银交错的手链。

    林瑶不甘心的还要买礼物被童歆阻止了，只好作罢。

    一行人一直玩到傍晚，便开车前往登仙楼吃了一顿海鲜大餐后才各自分开回家。

    苏灵酒喝多了，苏泽不敢贸然让她开车，便让酒店人员叫了个代驾。

    等人来的时候苏泽好奇的问苏灵她是干什么工作的，怎么看起来很有钱的样子。

    苏灵醉醺醺的拍了拍苏泽的肩膀说到：“姐姐我是给那些有钱人做订制灵傀的。就是能当保姆，也能在床上用的那种。”

    “这，尺度有点大啊。”苏泽扶额说到。

    “这有什么尺度。这可是正经工作啊。”苏灵大笑着拍了拍苏泽得肩膀满不在意的说到。

    没多久代驾来了，苏泽扶着苏灵上了车。

    回到住处，苏泽把苏灵扛到楼上的小客厅，把她放到沙发上后苏泽看着昏昏沉沉的苏灵忍不住又想进入她的梦境里看看。

    正准备动手他叹了口气心说，还是算了吧。毕竟她也不是坏人，何必非要探她的隐私呢。

    想到这里他便把苏灵扔到了她房间。带好门他也回自己房间，然后灵魂附在灵傀之上出去找了个别人的梦境开始修行。

    次日清晨，苏泽刚从外面回来正准备去卧室钻到自己身体里却被早起的苏灵拦住了。

    “你去哪了？”苏灵看着这种状态的苏泽问到。

    “修行啊。我感觉我好像快突破了，体内的灵力非常充沛，像要炸了一样。”苏泽说到。

    “哦？是吗。看来方老大说的没错。”苏灵若有所思的说到。

    “他说什么了？”听到这句话苏泽顿时来了兴趣。

    “别管他了。老弟你抓紧回房间换好衣服。今天有事情姐得求你。”苏灵有些焦躁的说到。

    “什么事啊？”苏泽迷惑的问到，苏灵只是催他赶紧换回身体里，换好衣服再说。

    苏泽一脑袋问号的回到房间，进入体内换好衣服走出来后苏灵看着比自己矮一头多的苏泽一副欲言又止的样子。

    “到底怎么了？不要总是吊我胃口啊。”苏泽看到她这样子有些不满的说到。

    “哎，姑姑今天要来看我。”苏灵叹了口气说到。

    “哦，然后呢？”苏泽追问到。

    “她是来催婚的。”苏灵说完一副抓狂的样子。

    苏泽噗嗤一笑说到：“那你打算怎么办，难道你要拿我顶缸啊。”

    苏灵一副无奈的样子回到：“我是这么想来着，可是我怕她调你档案。她和方老大以前是一个单位的。”

    “要不你说你喜欢女的。”苏泽调笑到。

    “我这么说她会把我腿打折的。”苏灵一本正经的说到。

    (本章完)

