    剑光撞向浩瀚的佛力，不可阻挡，直接一分为二，斩向金刚不坏佛。

    “轰隆隆…”

    天崩地裂一般，整个灵山都在震动，仿佛要坚持不住，随时都要崩塌，整片天空都破碎了。

    “金蝉子！昔日我等不在，让你逞威，辱我灵山，今日必让你跪在山前，忏悔十万年。”

    金刚不坏佛暴怒，直接发狂，双目之中，仿佛有无数的地狱沉沦。

    金刚一怒，伏尸百万，金刚不坏佛更不得了，修持的就是杀戮之法，为战而生。

    整个天地仿佛成了两块，一边被尸山血海的异象占据，有无数的电闪雷鸣，灵山也跟随发出无量光，成千上万道的银色瀑布垂落，这是信仰和念力的海洋。

    无量的光芒，形成天刀，汹涌澎湃，光辉百万丈，神圣磅礴，滔天而下，惊涛拍岸而来，瞬时间就将剑光吞噬。

    “今日，就算你等出世，依旧改变不了覆灭的结局。”

    裂天一声长啸，天地共鸣，踏天一步镇压而出。

    接着，双手在虚空一画，巨大无边的太极图出现，转动开来，搅乱一切法度。

    “轰隆隆…”

    巨大天音，振聋发聩，恐怖的气息如同灭世，扩散开来，能毁灭一切生灵。

    双方的首领赶忙出手，护住手下不受波及。

    最后一声巨响，万丈的毁灭之光炸开，天崩地裂，咔嚓一声，灵山一处裂出了缝隙，喷吐出金色的神霞。

    金蝉子倒退一大步，回到阵营。

    两族的将士倒吸一口冷气，裂天之强，他们早有体会，如今全力出手，竟然落入下风。

    可见金刚不坏佛的强势。

    这还只是八尊佛陀中的一位，若是其他几位一同出手，将会何等的恐怖。

    “金蝉子，燃灯，既然你们冥顽不灵，那就别怪我等无情了。”

    “诸位，一同出手，降妖除魔。”

    “阿弥陀佛…”

    “善…”

    八位佛陀，连同观世音颔首，准备一同出手。

    “等一等！我等愿意归降！”

    突然，妖族大军中传来急促的喊声，随后钻出来一个光头，程光瓦亮的，似乎刚剃度一般。

    是先前被燃灯抓去的佛门弟子。

    本来他都已经长发及腰了，见势不妙，赶紧将蓄起的头发消磨。

    “没错，我们都是被逼无奈，一直想要回到灵山，却有心无力，今天终于有机会了。”

    一位位佛门弟子走出，说话间，忙不迭的冲向灵山，激动不已，一副将要回到母亲怀抱的神色。

    墙头草，两面倒，见势不妙，立马转变立场。

    灵山上的佛陀们嘴角抽了抽，本来他们还怀疑是不是妖族冒充的，现在看来没跑了。

    如此行事风格，说不是他们佛门走出去的弟子，都没人信。

    太机灵了，味太对了。

    只是一个呼吸之间，几乎所有的佛门弟子都跑光了，其中还夹杂着一些冒充光头，蒙混过关的妖族。

    事情发生的过于突然，效率也太快了。

    燃灯都没有来得及去拦，等他反应过来的时候，双目中闪过一丝羡慕之色。

    说实话，他真有些羡慕了。

    但也只是羡慕，一开始他话说的太死了，现在倒戈，绝对没有好果子吃。

    况且，他身负魔丹，生死掌控陆压之手，哪有条件叛变啊？

    “不对！我燃灯岂是那种两面三刀之人，已经加入妖族，就绝不能有半点异心。”

    燃灯反应过来，坚定了自己的内心。

    “呵呵！燃灯，金蝉子，在问你们最后一遍，是要魂飞魄散，还是乖乖投降，跪在灵山脚下忏悔。”

    “机会只有一次，错过不再有。”

    弥勒佛挺着大肚子，笑着问道，他顶负圆光，宝相庄严，如来不在时，他就是老大，说话算话。

    “废话少说，我就在这里，你们尽管动手吧。”

    “我誓死不退！”

    金蝉子淡淡的说道，眼中杀意不减。

    身后的大秦将士也跟着喝道。

    “誓死不退！”

    山呼海啸，洪钟大吕非常浩瀚。

    一层层，一浪浪，振聋发聩。

    “冥顽不灵，魔性深种，通通下地狱忏悔去吧。”

    佛陀震怒，一步迈出，离开灵山，向两族大军镇杀而来。

    披星戴月，浩瀚无疆，气息铺天盖地，两族的将士头皮发麻，神魂都在颤抖。

    这气息太恐怖了。

    根本生不出一丝的抵抗之力。

    这八尊佛陀，在加一尊菩萨，圣人不出，谁人可挡。

    在这千钧一发之际。

    “嗡！”

    一道金色的光芒骤然亮起，平地惊雷一般，直接炸开了，洒下光雨，映照在人族的将士们身上。

    “这…这是？”

    佛门一方，观世音第一个停了下来，不敢妄动，惊疑不定的看着突然出现的金光。

    这种感觉很熟悉，好像在哪见过。

    很快，金光敛去，显出可本来面目。

    裂天手持一团金色的印记，高举过头顶，散发出的金光，盖过了灵山，使其暗淡。

    “是那古怪的印记？”

    有佛门弟子认了出来，惊呼出声。

    不光是他，一众佛陀菩萨都觉得不可思议，见了鬼一般。

    没有想到，裂天居然把这东西带来了。

    万众瞩目，不止一个人看到。

    瞬时间，一股不好的预感袭来。

    就连人族的将士也觉得惊为天人，大喜不已，没有想到，太子还留了这么一手。

    “快！出手，不要给他喘息的机会。”

    琉璃光王佛喝道，深有体会，那日大战，那具法身是何等的恐怖。

    “轰隆隆…”

    裂天早有防备，刹那间，催动朕之神印，无数道的金光洒下，没入大秦将士的眉心。

    惊雷炸起，恐怖的气息直冲云霄，十万将士轻车熟路的占据方位，催动神像法阵。

    天地色变，狂风大作，恐怖的气息弥漫开来，浩荡三界八荒。

    天地间，一道伟岸的身影若隐若现，逐渐凝实，浩瀚的气势喷涌而出，一浪接一浪，不断变强。

    三界八荒，所有生灵都失色了。

    这股气息令人惊惧，忍不住想要顶礼膜拜。

    混沌气弥漫，神像的身影有些模糊，一动不动，像是一座不朽的丰碑，散发着无敌的意志。

