    第一一七章累了，我陪你回娘家

    “看来陛下不理政务的时间会比我们想的时间要长。”

    张国柱的压力很大。

    在皇帝不再理睬政务的时候，所有的压力都落在了他的身上。

    也就是就是在这个时候，他才发现，皇帝以前担负的压力有多大。

    他也才开始发现，皇帝处理国政这么多年，居然没有出过大的纰漏，发现这一点之后，让他心头的压力重如泰山。

    同样的，徐五想也发现了这个问题，在处理很多事情的时候，皇帝听到了开头，似乎就已经知道了结果，所以，他处理起政务来举重若轻，看似一些随意的小事情，在皇帝的积极推动下，往往就能开出令人惊诧的巨大花朵。

    他们也才发现，他们以前在处理政务的时候，基本上都在遵循皇帝的旨意在办事，这些旨意非常的靠谱，以至于让他们生出政务不过如此简单而已。

    现在，皇帝不做声了，不再看他们的奏章，奏章上也不再有密密麻麻的批注，他们一下子，对自己要做的事情没了底气。

    “你们说，这二十二座水库要不要继续修建？”

    “必须修建，库区的百姓已经做好了搬迁的准备，这时候突然说不搬迁了，我们好不容易培养起来的官府声望会受损。”

    “水库的修建是一件小事情，怎么都算是惠民工程，至于能不等达到降低沙尘的目的，以后再看，从今往后，我们的工作应该更加细致，更加谨慎。

    如此，才不负陛下分权之心。”

    众人齐齐点头，只是一个个脸上的神色很凝重，他们最大的担忧就是，皇帝此次下定决心分权的目的，在于考验他们，如果他们做的事情不能让皇帝满意? 很可能? 分权这种事情就会戛然而止，再也没有以后了。

    云昭的心情终于调整过来了。

    尤其是云琸在他怀里跟他说了一些悄悄话之后? 心情就变得更好了。

    晚上吃饭的时候都多喝了一碗汤。

    “过几天? 我们出发去应天府。”

    云昭擦擦嘴，对冯英跟钱多多道。

    冯英叹口气道：“至少要准备一个月以上的时间才能走的开。”

    云昭摇摇头道：“不用那么麻烦? 就我们全家去南京，这一次? 文武百官以及大军没必要全部跟着? 五六千人的小队伍，行程应该很快。”

    钱多多忧虑的道：“张国柱他们可能不会同意。”

    云昭轻笑一声道：“老子想去哪里，什么时候去，是老子的事情? 他们还管不着。”

    冯英笑道：“也好? 甩开他们，我们一家子走就是了，去了应天府住在行宫里，也不错。”

    云昭笑道：“不住行宫，去扬州东街? 我们赔多多回趟娘家，就住在娘家? 我们正好有时间，去的时候又正是桂花飘香的时节? 正好制作一些桂花油，家里的老手艺不能丢。”

    钱多多愣住了? 只是大眼睛里的泪水在迅速的汇集。

    云昭擦掉钱多多眼中的泪水道：“正好有闲暇时间……”

    话说了一半? 云昭自己的鼻子都酸? 自从他来到了大明时代，每一天都在为这个老大的王朝呕心沥血，每一天都在为这片土地上的族人的幸福生活努力。

    不知不觉，已经快要三十年了。

    他自认对得起这个时代，也对得起自己的身份。

    现在，想要休息一下，不过份吧？

    “扬州府啊……那间小院子啊……那棵桂花树啊……还有我爹娘住过的屋子啊……”

    钱多多温柔的扑进云昭的怀里，露出少女一般纯净的笑容。

    “我很早呢，就让谭伯明他们重新整修了那座小院子，还把那条街都给买下来了，种了好多的桂花树，有金桂，有银桂，不仅仅如此，那座院子里有一个很大的花园，种满了司农寺从世界各地收集来的花卉，这个时候去，一定很好。

    而我又弄到了波斯人制作花卉精油的秘方，让少少给我打下手，我们一定能把那座香坊重新开起来的。”

    “那是我心中的痛，我不敢想那间小院子，也不敢想那座吞噬了我父母生命的水井。”

    “这本来是我给你准备的，等到那一天我讨厌你了，就把你发配到那里去……”

    钱多多娇媚的笑道：“您舍不得。”

    “舍得，我们全家都去……”

    冯英见不得钱多多在丈夫怀里的那股子黏糊劲，就敲敲饭碗道：“夫君就没有想过把我发配到那座冷宫里去吗？”

    “有啊，就在夔门那边的那条小山谷里，就是路不太好走，地方官府开凿了一条石头路，听说仅仅是石头台阶就有七千三百多阶。

    当地官府清理干净了那里所有的杂草，开垦出来了一千多亩的梯田，听说亩产不低，人们还在那些稻田里放养了稻花鱼，那些鱼金黄，金黄的，到了稻子收割的季节，正好到了鱼肥的时节，人们就放干稻田里面的水，把鱼捞出来，放在木桶里腌制，味道不错。

    你跟楚楚当年居住的那个山洞，也被整修一新，工部用了最好的工匠，用了最好的木料，竹料，在那里修建了几座木楼，竹楼。

    还在你以前居住的那座竹楼前边，种了好多竹子。”

    冯英点点头道：“如果是这样的话吗，即便是被您打入冷宫，妾身也不怨您。”

    云昭叹口气道：“总共就两个老婆，我发配谁去？要是两个老婆都打发走了，你们难道不觉得我才是那个被打入冷宫的人吗？”

    冯英摸着丈夫的脸满含怜悯之意的道：“那就躲一阵子，看看他们能翻出什么水花来。”

    云昭的旨意被彻底迅速的贯彻了。

    云杨统领五千最精锐的关中子弟兵一路护送，钱少少统领两千内卫武士，紧紧跟随。

    这一次，也因为云娘不肯在燕京停留，更不愿意跟着儿子去应天府，老人家就带着不清不愿的云琸回玉山老家了。

    所以，云昭准备全体骑马去应天府。

    至于张国柱等人要求觐见的要求全部被他无视了，等到这些人三天后再来行宫的时候却发现皇帝已经离开了行宫，大军正在缓缓启程。

    云杨拒绝接受张国柱安排地方官府接待的好意，准备以急行军的速度，尽快赶赴应天府，至于补给，军中自然会携带。

    目送大军离去，张国柱痛彻心扉，他几乎认为，这是皇帝在跟他决裂，以后，大家只有君臣之间的名分，再无兄弟之情。

    韩陵山在目送云昭的队伍走远，恨恨的道：“他在躲清闲。”

    张国柱道：“难道你不觉得这是我们兄弟之情决裂的前兆吗？”

    韩陵山不屑的看着张国柱道：“兄弟之情也是可以决裂的吗？”

    张国柱道：“难道不可以吗？”

    韩陵山嗤的笑了一声道：“决裂的能是兄弟之情吗？”

    说完就背着手走了，走了半截又转回来对张国柱道：“过几天我们监察部要搬去应天府了，老子为这个国家操劳这么久，也该歇歇了。”

    “我们不能四分五裂！”

    “为什么不能四分五裂？”

    “我们是朝廷！”

    “连皇帝都跑了，还狗屁的朝廷，你要是喜欢，自己再攒一个。”

    “你——混账！”

    随着韩陵山的离开，法部，以及代表大会常务委员会也要回到玉山，同时离开的还有玉山书院，玉山大学堂的几位先生以及学子。

    喧闹的燕京城随着皇帝的离开，逐渐恢复了往日的平静，只是，改变依旧在继续，燕京城在很长一段时间里都是一个大工地。

    不仅仅是城里面被挖的乱七八糟，城外也是如此。

    张国柱的意志在这座城市里依旧被坚定不移的进行着。

    云昭很喜欢骑马，冯英更是骑在马背上英姿飒爽，就是钱多多不怎么喜欢骑马，总是想跳到丈夫的马背上，希望丈夫能抱着她骑在一匹马上。

    只是她的小动作，总会被冯英先一步发现，总是不能得逞。

    顺天府到应天府足足有两千里路，虽然这一路上都是砂石路，依旧算得上是道路平坦，云杨拿出来了一百倍的劲力，保持着每天行军两百里的强行军速度。

    这一次，云昭没有劝阻，虽然兵书上说：“千里奔袭，必撅上将军”，这一次就没必要说这句话，大明朝最近的敌人也远在万里之外。

    试验一下快速奔袭，也是一种很好的体验。

    每天跑两百里，很累，而云昭现在就需要这种疲惫，然后好睡个好觉。

    应天府知府谭伯明出城三十里迎接皇帝，却被皇帝裹挟在大军中骑了三十里的马，至于，在城外等待皇帝驾临的本地官员以及准备给皇帝敬酒的乡老们，连皇帝的影子都没有看见，就发现这支快要上万人的军队已经浩浩荡荡的进入了南京城。

    同时，他们的知府大人也不见了踪影。

    “朕此次来应天府是来隐居的，不听奏报，不观地方，你平日里该做什么就做什么，就当我不存在。”

    云昭说的客气，谭伯明此时却心乱如麻。

    身为本朝的大知府官员，他是真正的封疆大吏，对于朝堂上发生得事情还是知道的一清二楚的。

    “陛下要去扬州？”

    “没错，陪多多回一趟娘家，就住在你整理出来的那座院子里。”

    “陛下，不可因一时之气就……”

    “朕没有生气，就是觉得有些累了。”

    “如此，请容微臣也一并走一遭扬州。”

    “不用，有扬州知府在朕身边听用也就是了，你公务繁杂，就不劳动你了。”

    谭伯明轻声道：“微臣永远以陛下马首是瞻。”

    云昭拍拍谭伯明的肩膀道：“别急着站队，分权是一定要分的，朕现在只是不适应，觉得疲惫，需要修养一段时间罢了。”

    谭伯明躬身道：“微臣知晓该怎么做了。”

    云昭盯着谭伯明的眼睛道：“张国柱他们也是朕的臣子，并非叛贼，用不着你在从中出什么力气，好自为之吧！”

