    接风宴摆在了宫里，云瑾瑜早早地就入了宫。

    他是男子，本该初来盛京那日就去拜见君后的，因为生了一场病，这才拖到了今日。

    胡大人和赵晗不方便随云瑾瑜一起去后宫，便只能在供她们歇息的偏殿里等着，由云瑾瑜自己带着阿雨和阿雪去了。

    “君后，云国的九皇子过来了。”

    “快请进来。”

    君后急忙叫宫人请云瑾瑜进来，他和皇上的意思都是想将这云国的皇子许给太女，断了别的皇女的心思。

    “瑾瑜见过君后千岁千岁千千岁。”

    云瑾瑜一进来就朝君后行了一个大礼，无论是因为他的身份还是年纪，君后都能受得起他这个礼。

    “好孩子，快快起来，以后都是一家人了，无需这么客气。”

    君后命身边的近侍去扶起云瑾瑜，笑得一脸慈爱。

    白染的容貌有六分来自君后，所以云瑾瑜第一次见君后就觉得颇为亲切。

    “这是瑾瑜从云国带来的一点心意，还望君后不要嫌弃。”

    云瑾瑜示意阿雪将手中的东西奉上去，君后急忙叫人接了过来。

    “不嫌弃不嫌弃，多谢瑾瑜了。”

    君后也不见外，上来就称呼人家为“瑾瑜”，云瑾瑜羞涩一笑，心里反倒觉得十分受用。

    他以后是要留在雪国的，君后作为雪国最为尊贵的男子，以后不论他嫁给哪位皇女，都要称君后一声父后，所以能与君后交好，是十分紧要的。

    “可怜见儿的，听阿染说你前些日子病了，如今身子可好些了？”

    若不是怕别的君侍和皇女多心，君后都恨不得出宫去看看云瑾瑜，可白染却说那样于身份不符，太过热情了反倒会叫旁人乱想。

    君后这才只命人送了些东西过去慰问，如今看云瑾瑜这模样儿，他倒是愈发满意了。

    都说云国出美人儿，如今一见，果不其然。

    “多谢君后关心，瑾瑜已经好了。本该一到盛京就来给君后请安的，只是瑾瑜身子不争气，还望您莫怪。”

    “身子才是要紧的，以后咱们爷俩儿要在一起待得时间还长着呢，不差这一时半刻。”

    君后觉得自己这暗示已经够明显了，也不知道这位小皇子能不能听明白。

    他当时和皇上与白染说这门亲事时，白染还有些不情愿，如今与这系哦啊皇子接触了几次，她倒是也再没过去那般反对了。

    君后自然是希望女儿以后能好的，有这云国皇子在，好歹云国皇帝能给她几分薄面，日后便是皇上去了，白染的日子也不至于太过艰难。

    一想到皇上的身体，君后的脸上便布满忧色。

    几位太医都瞧过了，说皇上怕是撑不了太久了。

    皇上自己倒是看得开，只是想在离开前将白染的亲事定下来，免得她前脚一走，白染后脚还得为她守孝三年。

    到时新皇后宫无人侍候，膝下也无一女半儿，总是容易叫人诟病。

    “是。”

    云瑾瑜又笑着与君后说了些什么，直到宴席开始，二人才一道儿出了门去。

    云瑾瑜不是一个多话的孩子，君后倒是挺喜欢他这样安静乖巧的性子。

    君后命身边的近侍亲自送了云瑾瑜去偏殿，自己才去了大殿。

    待内侍姑姑一声“宣云国使臣觐见”后，云瑾瑜才见到了那位传闻中英明又睿智的雪国皇帝。

    雪国皇上面色看起来虽然不好，但一双眸子还算有神，只坐在那里，就给人一种威严的感觉。

    云瑾瑜脸上依然附着面纱，只露出了额头和眼睛。

    一身大红色的衣袍与初来雪国那日一般，映衬得他愈发白皙。

    “瑾瑜见过雪国皇上，万岁万岁万万岁。”

    “外臣见过雪国皇上，万岁万岁万万岁。”

    ……

    一行人行了礼，立在最前方的云瑾瑜也吸引了所有人的目光。

    尤其是白菀，一双眼睛像是长在了云瑾瑜身上似的。

    “无需多礼，皇子殿下与使臣远道而来，一路辛苦了。”

    皇上客套地说了一句，立马有侍儿上前引路，将他们引到太女对面的位置上，这也足以证明皇上对云国的重视。

    云瑾瑜的目光偷偷落在了白染身上，而坐在他对面的女子也正含笑望着他。

    云瑾瑜急忙垂下眸子，却还是羞红了半个耳朵。

    君后看了一眼自己的女儿，然后面色不善地瞪了一眼白菀，堂堂皇女殿下，那是什么眼神？

    没见过男人吗？

    下面坐着的几个皇女心思几转，但也没有谁敢表现得像白菀那般明显。

    “这是我雪国最受欢迎的果酒，皇子殿下和使臣可以尝尝。”

    皇上端起酒杯轻轻抿了一小口，那边的几人道谢之后也都尝了尝。

    云瑾瑜并未摘下面纱，只是将酒杯放在面纱之下轻轻碰了碰唇。

    那白菀的眼睛像是长在了他身上似的，令他十分不喜。

    客套之后，便是歌舞奏演。

    老皇帝的身体明显是撑不了太长时间的，一旁的君后不时地关注着她的状态。

    皇上的身体一日不如一日，君后心中也不好受。

    他二人是少年妻夫，自幼便长在一起，尽管为了巩固朝纲，皇上后来又纳了不少臣子入宫，可他君后的地位却是一直没有动摇的。

    皇上待他总是比旁人多几分情谊，就算是对他们的女儿也比别的庶女多谢宠爱。

    好在太女争气，从小就是个懂事的，他们妻夫之间才从来不会为那些外在的事务闹什么矛盾，一直和谐平顺。

    “皇上，您没事儿吧？”

    君后假借给皇上夹菜的空当儿低声问道，因为怕被下面的人看出来，他脸上还挂着淡淡的笑。

    可若细瞧，就能看出他眼底深处的担忧。

    “无妨，不要担心。”

    皇上说罢，又将目光落在白染身上。

    “你与阿染商量的如何了？这云国的小皇子要赐给谁？朕瞧着这孩子还不错啊！咳咳……”

    皇上和君后虽然都想叫这云九皇子入了东宫，可白染若是不喜欢，他们也不能强求。

    但白染就算不要这位和亲皇子，她也得再选其他人入府。

