    “桃子好吃是好吃，但这么下去，自己怕不是都不想吃现实中的饭食了。”

    安宁坐在电脑桌前，看着手中的桃核，颇有些无语。

    嘴养叼了啊！就很难受。

    感受着体内气息流转那种全身轻飘飘的感觉，安宁很想出去活动，但想到现实中满世界的人，还是算了吧。

    低调低调，自己的人类身份的特异可千万不能曝光。

    虽然安宁不惧什么，但麻烦啊，他还想咸鱼的坐在家里潇洒呢。

    安宁没什么争强好胜的心，特别是桃花仙世界经历那么久的岁月之后，更是如此。

    安宁现在只想就这么轻松的看着整个世界因自己而改变的样子。

    特别是在想到以后自己的各位儿女、弟子知晓自己的各种身份后那种惊讶的表情，只是想想，安宁就觉得很有看头。

    这是安宁此时某种自私的人性性格所在之一。

    不过说道‘儿女’，他们真的把自己当父亲看吗？

    这真的很难说，但安宁自己是没啥想法，他很咸鱼，就算在上个世界也一样。

    结婚根本没想过，每天工作之余就是玩游戏看小说，总之就是另外一种的躺平。

    性格如此，很难改变。

    虽说经历两个世界，但梦境记忆在回到现实后是会慢慢变淡的。

    这种情况也不知道该说是好还是坏。

    反正就这样走一步看一步而已。

    昨天是莉莉丝加冕成为至冬国女王的日子，安宁看了国际网络上直播的全过程。

    金发碧眼，身高一米六八左右，头戴王冠，穿着白洁蔷薇花的礼服，莉莉丝美的真的不可言说。

    与记忆中莉莉丝的形象对比，安宁真的感慨良多。

    安宁觉得对比起余长生他们而言，他对莉莉丝是有很大亏欠的。

    莉莉丝生长于血与火，经历的苦痛很多，只是以她后续转变的性格她从来不说而已。

    想到莉莉丝，安宁心中就有些莫名的疙瘩。

    莉莉丝是安宁养大的，也是安宁看着长大的，那感情真的非余长生他们可比。

    而且莉莉丝成长的处境也让安宁有些莫名的愧疚。

    为了成就安宁的银狼之身，梦境游戏中莉莉丝失去太多了，感情是其一，诅咒是其二。

    也正是因为愧疚与某种道不清的情绪，安宁此时才会这般纠结。

    安宁是有想过利用银狼之身去看望一下莉莉丝，但银狼现在的状态根本无法在两个小时内跨越近一万五千多公里的距离。

    而安宁自己手上的钱也不多，就剩下九万不到了。

    如果有钱，安宁立马买机票去往至冬国，然后借以银狼卡去看望一下莉莉丝。

    不说见面，就算近距离偷偷看一下，安宁的愧疚之情也会少许多。

    但遗憾的是，至冬国的机票简直吓人，六万块啊！

    这是普通人可以轻易拿出的钱吗？

    吃就不说了，但过去了总要找地方住吧？没有个十多万安宁敢去？

    怕不是没几天他就得住大街桥洞，而且还没办法回来。

    仙君道体目前的能力也仅限于结界之中使用。

    安宁试过，一旦使用角色卡的仙君道体，他整个人可以瞬息以灵的状态出现在桃树结界内。

    当然，如果安宁愿意，他现实中的身躯也会瞬息与桃树的仙君道体融合，但那样的话安宁也要花功夫回来，比较麻烦。

    和桃花仙场景的前期的经历一样，此时的仙君道体受限于桃树，根本无法离开桃树结界太远，就算再强又有什么用？仅仅护一地平安而已。

    “要不自己还是劫富济贫一下吧？国内暂且不考虑，国外的话......”

    安宁这两天都在考虑这个问题。

    现实中他没什么办法合法的短时间弄到大量的钱，但如果去到国外那些存在各种非法盈利的地方，自己或许能够很轻松的弄到一笔钱。

    也不需要做得太过，让银狼在夜晚隐身去往一些大型赌场，简直轻而易举。

    安宁是有自己的道德观的，乾国总体来说环境和前世的华国差不多，很难看见什么不合法的收入场所。

    就算有，以安宁这普通人的身份也根本无法那么清楚与及时的知晓。

    而国外不一样啊，大赌场比比皆是，非法的场合更多，网上随便一查就是一大堆。

    就算拿了那些地方的钱安宁也不会觉得有什么良心的过不去。

    在国内，就算小混混，安宁也不想去随意碰，毕竟到处是监控的社会，安宁住在这里，还是想要尽可能的低调并做到完美。

    而且，拿某一个人的钱哪有拿那些不良集团的钱来得快？

    再说，兔子还不吃窝边草呢。

    一次性搞多一点钱，也不用安宁后面反复为钱的事上心。

    “决定了，自己就得去国外捞一笔钱，另外既然知道现实真的被改变，那么第三次场景也不好让枢城的这些人一直进入了，他们知晓的太多了。”

    一旦有了决定，安宁当即准备去往这两天里就有考虑的南大陆亚美利加帝国。

    亚美利加是这个世界仅次于乾国的大国，国内法治同时还出奇的糟糕，在这种混乱的地方，太适合安宁找钱了。

    至于语言？

    梦境世界除了给予角色卡外，经历可是实打实存在的，西约语安宁可是早就会的东西。

    所以，有了决定后，安宁当即带上身份证，然后就直接下楼打车，准备去往亚美利加驻乾国枢城的领使馆填写一些申请签证的必要手续。

    按照乾国网上的指南，亚美利加的签证办理很快，只要材料齐全，两天就能拿到签证。

    至于护照？在当今这个世界，仅需要当天去往就近派出所，一天就能搞定，现场直接办理，快的不得了。

    全智能，网上审批，机器打印，那速度，真的比安宁前世的世界大多国家办事速度都要快。

    安宁对于接下来的后续梦境游戏，已经有了定记，不但要经常换地方，而且还会直接关闭玩家之间的聊天群甚至是所谓的数据面板。

    现实的幸运玩家知晓的越少越好，同时还给予全世界各国所有人平等拥有快速超凡的机会，这便是安宁最大的善意了。

