    在夏平安给他五千万之前，巫马千和每一个普通人一样，都有一个发财梦。

    但在得到了五千万的巨款，借助夏平安的关系，拥有了超越绝大多数普通人的权势之后，巫马千就像顿悟了一样，突然看透了一切。

    原来世俗的金钱和权势，竟然是如此的虚伪和现实。

    有了金钱和权势，你就可以成为众人追捧的对象，可以随意凌驾于他人之上。

    但巫马千却不喜欢这种感觉，他不想让自己成为金钱和权势的奴隶。

    他只想平平淡淡的过一生。

    在这一刻，巫马千似乎明白了他父母为什么要脱离巫马家族，心甘情愿的做一个普通人的原因。

    所以巫马千决定把夏平安给他的银行卡还回去，仍然做回原来的自己。

    那怕从此以后，他依旧会被人看不起，依旧追不到自己喜欢的女孩子，但他的心却是安宁的。

    姜林和巫马千对视着，从他的眼神中能够感受到他的想法。

    这让姜林对巫马千的人品颇为认同，眼眸中毫不掩饰的流露出了欣赏之色。

    人这一辈子，有时候就这么奇怪，很多东西，求而不得。

    但在你不想要的时候，却往往会唾手可得。

    夏平安见巫马千要把银行卡还给他，就把目光看向了姜林，等着姜林做出决定。

    姜林见状淡淡的一笑，对巫马千摆了摆手。

    只见姜林说道：“巫马千，既然我们是朋友，这五千万，就当平安借给你的。”

    “你可以用这五千万做生意什么的，去实现你的理想和抱负！”

    “等你以后赚到了钱，想还给平安的时候，再连本带利还给他就行了！”

    “我们既然活在这个世界上，就要想办法去证明自己，有这五千万和平安的帮助，你会更容易实现自己的抱负和梦想，体现出自己的价值！”

    “否则的话，一辈子庸庸碌碌，无所成就，岂不是白来这世上走了一遭？”

    “你不要认为拿了这五千万，你就会被金钱所奴役，变成自己不喜欢的人，其实从你离开宴会厅的那一刻起，你这辈子就注定了不会被金钱所奴役！”

    听姜林这么一说，巫马千仔细一想确实如此。

    逃避不敢面对，是解决不了任何问题的。

    只要自己有堂堂正正的心态，又何须担心会被金钱和权力所奴役？

    正所谓听君一席话，胜读十年书，姜林看上去和他年龄相差不大，他看待问题竟然如此通透。

    这就难怪夏平安这个夏家家主在他面前都毕恭毕敬的。

    想至此，巫马千点了点头，收回了那张银行卡。

    “好，这笔钱就算我借夏先生的，将来我一定会连本带利的还他的。”

    “姜林，夏先生，你们什么时候想去青木界，我可以带你们去我们巫马家的传送阵。”

    “但我要告诉你们的是，通往青木界的那个传送阵，早在八百年前就坏了，如果你们不能修好传送阵，那青木界，你们是去不了的！”

    听巫马千这样一说，姜林他们这才知道，原来巫马家的情况是这么回事。

    但不管怎样，即便传送阵已经坏了，姜林他们还是要去的。

    巫马家族的人不能修好传送阵，不代表着姜林他们不能修好。

    “既然这样，那根据你的时间吧！”

    “只要不耽误你的学习，我们随时都可以去！”

    姜林说出了这话，巫马千闻言后沉吟了片刻。

    接下来，只见巫马千道：“那个传送阵在天台山深处，只有我们巫马家族的人才知道具体地方。”

    “就算明天早上出发，也要差不多一天的时间我们才能到。”

    “我今天晚上就请好假，明天上午，我们就出发去天台上，你们觉的怎样？”

    对姜林来说，早一点去青木界肯定比晚去的要好，所以巫马千做出的这个决定，姜林没有任何意见。

    就这样，在商量好了具体的出发地点和时间之后，姜林他们几个和巫马千随便吃了一点东西，喝了一点小酒，然后夏平安让他手下的人把巫马千送回了学校。

    夏平安的身份是夏家家主，他的车自然是顶级豪车，所以当一辆尊贵至极的金色宾利，把巫马千送回了学校之后，又在学校范围内，引起了一场不小的轰动。

    几个亲眼看到巫马千从车上下来的同学，对巫马千崇拜的五体投地，把他当成了扮猪吃老虎，在学校体验生活的超级富二代。

    从此之后，在巫马千的身边围了一群争着抢着给他做小弟的男生，让他为此而苦恼不已。

    汪国轩见巫马千没有报复他，认为巫马千这是大人不记小人过，对他可以说是感恩戴德，见了巫马千点头哈腰的，就像一条哈巴狗一样。

    徐丽娜这个巫马千眼里曾经的女神，错失了巫马千这个超级富二代，后悔的肠子都青了，为了重新追回巫马千，她就像一贴狗皮膏药一样的缠上了巫马千。

    但巫马千早就看穿了她这个人，连正眼都没有看过她一眼。

    巫马千这边后来发生的事暂且不提，且说第二天上午一大早，姜林和叶佳宁她们三个，还有夏平安这个夏家家主早早的来到了巫马千的学校。

    在巫马千从学校出来之后，这六个人先去了城外的一个偏僻之地。

    夏平安早就在那里准备好了一架直升飞机，这六个到了之后，即刻让人开着直升飞机把他们送去了天台上。

    巫马千原本计划开车前去，但让他没想到的是，夏平安竟然动用了直升飞机。

    这样一来，就节省了至少一大半的时间。

    因为传送阵在大山深处，直升飞机不能降落，姜林他们六个顺着绳子从上面溜了下来。

    落地之后，巫马千在前面带路，打开了山谷深处的一个暗门，进入了一个伸手不见五指的通道之内。

    在通道内往前走了大约有五六百米的样子，姜林就看到在前方有一个用五行材料布下的远古阵法。

    这个阵法就是巫马千所说的传送阵，但因为时间隔了太久，布下法阵法的五行材料损耗太大，所以不能启动阵法。

    “姜林，夏先生，你们要想去青木界，得找到相应的五行材料，修补好阵法缺陷，能让阵法运转，就能送你们去青木界。”

    “但我们巫马家族，用了好几百年的时间，都没有搜集到足够的五行材料，所以和青木界早就断了联系！”

