    ……

    “报…！”

    门外一个身穿盔甲的侍卫飞了进来。

    单膝跪地。

    “报两位大王，金国左丞相来访！”

    “阿鲁罕来了？”

    耶律齐眉头皱起，下意识的朝旁边周培鸿看去，后者眼神中的讥讽，让他心中怒气上涌。

    但想到接下来的事情，又生生压了下去。

    辽国跟金国一样，都是人权与神权合一的国家，皇帝也是黑帝仙域的仙帝。

    不过辽国皇帝常年闭关参悟大道，多数国事都交给周培鸿和耶律齐两人处置。

    “你觉得阿鲁罕为什么会来？”

    “那自称太乙的家伙，既然夺走了你们妖族圈养的人彘，没理由放过金国。而且比起辽国，金国可是真正的妖族之国，圈养的人族更多，损失更惨重。”

    “…很显然他们也没能抓住那个家伙，阿鲁罕此来，多半是找我们帮忙来了？”

    自动略去周培鸿眼神中的讥讽。

    “能搅乱我们金辽两国，而且屡屡逃脱，只怕那个叫太乙的家伙不仅仅是玄仙那么简单。”

    周培鸿神色慢慢严肃起来。

    没有人能够轻视一个可能是金仙的敌人。

    “你们都下去吧。”

    跪地的臣子们如蒙大赦，逃也似的退出大殿。

    “把阿鲁罕带进来吧。”

    “是！”

    那金甲妖将刚要退出去，还没等起身，一股无法反抗的吸力当头笼罩下来。

    身体不由自主的飞起，朝一个长满钢针似的毛发，竖瞳中透着寒彻心骨的煞气，雪白的獠牙中透着无穷杀气的银白色狼头口中飞去。

    “大王饶命！”

    那妖将吓得亡魂大冒，拼命挣扎。

    可惜他的修为只是天仙级别，根本无法挣脱金仙的擒拿。

    伴随着凄厉的喊声，‘咯吱’，筋骨断裂的声音响起。

    声息渐渐消失，殷红的血液顺着唇角流下。

    满嘴钢牙的狼头，光芒一闪，再次变成耶律齐的样子。

    粘着肉沫，生着倒刺的舌头，舔了舔嘴角。

    仿佛血肉能够平复情绪一般，眼神中的凶残，渐渐弱了下来，直至消失。

    时间不长，身材高大的金国左相阿鲁罕，阔步走进大殿。

    感受着空气中残留的血腥气，目光一闪，倒也没多说什么。

    这样的事他也经常做。

    “二位道友别来无恙。”

    “废话少说，你来做什么？”

    心情不好的耶律齐冷声道。

    阿鲁罕淡淡一笑，也没生气。

    “看来耶律道友也被国内‘人彘’被大量劫夺之事，气得不轻。”

    耶律齐目光一闪。

    “难道说金国也是如此？”

    “天下诸国中，论及人彘的数量，以我金国为最，道友觉得呢？”

    “这么说，你们花了六年时间还没擒住那个叫‘太乙’的贼人，还让他祸害到了我辽国境内？”

    阿鲁罕目光一冷，“道友此言未免太过。若要问责，那太乙贼人可是先出现在你辽国。”

    这种事情永远也掰扯不清，发泄了一下情绪后，耶律齐也懒得继续这个话题。

    “道友来我大辽，不会就为了说这些吧？”

    “当然不是。在下此来，是想邀请二位共同出手，斩杀那个叫太乙的混蛋，免得你我两国再受损失。”

    耶律齐和旁边一直未曾开口的周培鸿同时变了脸色。

    “那个叫‘太乙’的贼人是金仙？”

    “不然你以为，若是玄仙的话，他能逃过我们的天罗地网？还让我亲自上门求助？”

    “不可能，金仙出世，天劫浩荡数万里，根本不可能瞒过众人。”周培鸿道。

    “没有什么不可能。如果不是金仙的话，你们辽国为何拿他没办法？”

    “也许那太乙已至玄仙圆满，又有奇异重宝或者神通傍身。”周培鸿道，“对了，你们金国青帝不是擅长天机术数，可以算尽天下吗？难道没算出那太乙的身份和修为？”

    阿鲁罕摇了摇头，“青帝大人说了，此人身上有遮蔽天机的重宝，他也难以算出此人的跟脚。”

    “连青帝都算不出来？！”耶律齐脸上露出一丝惊色。

    当年辽国可是吃尽了青帝耶律宗翰神算的苦头，若非有实力更强大的宋国在一旁牵制，两国尚需同气连枝才能生存的话，只怕辽国早就变成金国的土地了。

    这下两人终于相信，那个唤做太乙，至今也未成见过一面的贼人，真的有可能是金仙。

    “你们准备怎么做？”耶律齐问道。

    “青帝大人有一座‘万妖封神大阵’，一旦布下，金仙难逃。”

    耶律齐、周培鸿脸色变了变。

    这么厉害的大阵，能对付的了金仙，他们当然也要小心点。毕竟金、辽两国虽然在大宋的压力下选择了合作，但若是大宋消失，或者势弱了，马上就会变成势同水火。

    “…不过目前大阵遇到了一些困难，需要二位帮助。”

    耶律齐和周培鸿对视一眼，神色警惕。

    “不知道友想要我二人怎么帮你们？”

    以己推人，阿鲁罕多少能猜到二人的顾忌。

    淡淡一笑后。

    “二位放心，不需要你们亲自出马。只因为万妖封神阵是一座封印大阵，想要让那躲在暗处的太乙，乖乖送上门，便需要大量的人彘把他给引出来。”

    “…我金国的人彘不够，需要二位帮忙。”

    “金国的人彘足有百亿，这都不够？”耶律齐诧异道。

    阿鲁罕眼底露出一丝恼恨。

    用人彘诱惑太乙上钩，然后一举擒拿的戏码，他们不是第一次做。

    只是之前判断错误，连续两次出手，都被对方从容逃脱。

    甚至连对方的身份都没有弄清楚。

    连续两次陷阱，再加上先前被对方拿走的那些，金国境内百亿人彘几乎耗尽。这也是他不得不到辽国求援的原因。

    “不够！”

    阿鲁罕闷声道。

    耶律齐和周培鸿不傻，看到对方神色就知道一定在太乙手里吃了大亏。

    暗自幸灾乐祸一番后。

    “我可以给你三千万！”耶律齐道。

    阿鲁罕摇了摇头。

    “至少五亿！”

    耶律齐被他的贪婪弄得大怒。

    “你怎么不去抢，没有。”

    “数量少了，根本没办法引对方上钩。”

    冷哼一声。

    “你也别忘了，我们辽国也被那混蛋偷走了无数人彘。现在搜遍整个大草原，把所有部落的人彘集中起来，也没有一亿！”

    阿鲁罕当然知道这些，所以他一开始就没打算在耶律齐这里浪费时间。

    目光一转看向周培鸿。

    “周兄麾下人族数百亿，拿出五亿老弱病残应该不难吧？”

    青壮年最有价值，所以他明智的放弃了。

    周培鸿脸色不变。

    “金国紧挨着大宋，完颜兄为何不去那里想想办法？”

    “大宋新出了一个武道双修，能力压南诏国三大上位巫将的‘护国大道君’，我可不希望现在去触他的霉头。更何况，现在我们谋划多年的大计，正到了实施的紧要关头，如非必要，不要把大宋的目光吸引到我们身上。”

    阿鲁罕探手入腰间，从锦囊中拿出一枚玉盒。

    “周兄，请看。”

    周培鸿伸手一招，玉盒飞入手中。

    揭开上面的封印后，一股浓郁无比几乎凝成实质的阴气，从玉盒缝隙中钻了出来。

    翻开玉盒。

    无量阴气如同海潮一般喷涌而出。

    在无穷的阴气中，一点白色星光由弱到强，由小到大，转眼间化作一块高三十丈，宽二十多丈的巨大兽骨。

    “万甲阴骨！！”

    周培鸿满脸激动。

    一甲子六十年，万甲至少是六十万年。

    在地底吸收了数十万年阴气的骸骨，是魔道中最顶尖的灵材。

    “只要周兄答应送五亿人彘给我们金国，这万甲阴骨就送给周兄炼制魔宝！”

    “一言为定？”

    周培鸿神色激动。

    万甲阴骨可是能炼制镇派至宝的顶尖材料，等闲难以找到。

    用它交换的话，别说是五亿老弱病残，就是十亿，二十亿他也愿意。

    反正用不了多少年，就会有更多的人填上空缺。

    “一言为定。”

    阿鲁罕微笑道。

    自信的样子，仿佛一切早在掌握之中。

