    而系统解锁的第一部电影便是《铁甲钢拳》，任务需要自己设计制造一个机器人。

    但显然，别说是未来科技了，现在的科技他都不一定能够搞得清。

    因此，他上学期间一直都是在学习，空余时间也会在皇后区的图书馆借书来看。

    电子学，微电子自学，控制工程学，计算机学…………等等，还有核心的人机交互技术。

    因为铁甲钢拳世界有着成熟的技术，并且属于新手任务，材料这些都有系统提供，不需要他去操心，只需要刻苦学习即可。

    终于，历经十多年，在前两年，他在铁甲钢拳的世界中设计制作出了自己的第一台格斗机器人。

    但是，创作出自己的第一台格斗机器人并不是让他最激动的。

    最让他激动的还是电影上映之后，系统的新手奖利：“科技魔法亲和！”

    有着这一天赋，白杨此后面对科技和魔法，将不再如同门外汉，对于科技和魔法都有着极强的学习能力。

    从零到一的这个坎总归是被他给跨过去了。

    面前的亚当，便是自己用电影赚来的钱制作的第一台格斗机器人。

    …………

    在万众瞩目之下，白杨来到一处高台，身后的亚当紧跟其后。

    “大家好，我是白杨，相信大家都认识我，我今天带来的展品便是我身后的机器人……”白杨指了指身后的亚当，“相信很多人对它并不陌生，没错，它就是铁甲钢拳里的格斗机器人，亚当！他停顿了一会，又道:“……再告诉你们一个消息，我本人便是此部电影的导演。”白杨微笑着放下话筒，等着下面的消化消化。

    “哗！”正片展览会一片哗然，幸好此时没有记者在此，如果不然，白杨早就被层层包围了。

    “我就说那部电影是杨拍摄的，怎么样，没错吧。”小胖子内德兴奋的一巴掌重重的拍在了彼得的背上，后者一个踉跄。

    “太酷了，我说最近怎么不见他人，如果不是梅姨经常联系他，我都以为他失踪了呢！”

    “我有预感，我们学校要因为杨出名了，我都已经想好明天的报刊了……中城高中的天才导演，天才科学家，天才高中生……”

    “真不敢置信，太惊人了！”

    下面响起了各种惊叹声和崇拜声。

    “那么，现在我开始展示了。”白杨看周围的人都对这条消息消化的差不多了之后，便开始继续进行下一步。

    “如大家所见，亚当的体内装载了影像学习功能，相信刚刚马丁带领它进门时的动作大家都看得很清楚。

    而操纵亚当除了影像学习功能以外，也可以操纵手柄来进行。”

    说着，马丁把准备好的手柄递了上来。

    “踢腿，摆拳，侧踢，跳跃……”一个个复杂的动作在亚当的身上显现出来。周围也时不时发出惊叹声。

    展示完之后，白杨转身面对周围火热的眼神，向前摊开双手，“除了以上展示，还有很多，它的功能与电影内的亚当是一模一样的。”

    “学长，我可以上去合照吗？”一个黑色卷发女生高举着手跳着说道。

    “当然可以！”白杨点了点头应允。

    卷发女生得到允许之后，连忙把手机对给了旁边的闺蜜，而后兴奋地跑了过来，站到亚当旁边。

    而科技公司的探员此时却都在焦急的打着电话。

    现在出现的这件展品，已经不是属于他们能够谈下来的了，必须向上级请示，甚至是老板。

    作为科技探员，他们的眼力还是有的。

    只此一件机器人，就已经突破了当下很多研究院遇到瓶颈的技术，可以说，单单一个影像学习功能，就能够引起很多人的重视了。

    更何况是成熟的人机交互技术。

    人机交互技术，许多公司都在都在研究，传输速度方面，一直是一个巨大的限制。

    而眼前的一个高中解决了人机交互，也就是变相解决了信息传输速度的问题。

    不管哪一项，都是震动人心的研究。

    拍完照时候，白杨被激动地女生抱着吻了一下脸，而后对方心满意足的下去了。

    只不过只有这一次，后面想要占便宜的都被白杨给躲开了。

    他是怕有个黑妹来，到时候单独拒绝的话，肯定又要被有心人说成种族歧视了。倒不如一开始就避开。

    展览会的人越来越多，有些空旷的展览会很快变得拥挤了起来。

    大家都围绕在亚当白杨面前，手中的手机不断地拍摄着。

    时间越来越晚，但展览会依旧热火朝天，人数反而越来越多。

    “白先生，请问亚当所用的影像功能会有延迟吗？”

    “延迟时间为0.013秒，可以忽略不计。”

    “那手柄操作会跟影像控制冲突吗？”

    “不会，你可以选择模式切换。”

    ………………

    一个下午，白杨都在回答各种各样的问题，白杨感觉自己的喉咙都要沙哑了。

    看着外面天色以晚，想到今天梅姨叮嘱自己要回家吃饭，在回绝了一个人的收购条件之后，白杨拿起话筒。

    “天色已经晚了，我还要回家吃晚饭，今天我的展览就到这里了……

    今天只是展览，如果有什么想要谈的，可以找我的老师。我这里着重说一下我的底线，技术不会出售，如果你们有需要，我可以为你们提供芯片和技术。”

    说完，白杨拉起有些昏昏欲睡的马丁三人，这几个孩子也陪着站了几个小时了。而后对着彼得招呼道：“彼得，走了，梅姨在家应该要做好晚饭了，我可不想听她唠叨。”

    “好的，好的……内德，你要一起吗，我可以让梅姨多做些菜。”小彼得此时显然也很兴奋，对着白杨应了一声后，又对旁边的内德邀请道。

    “不了，天色太晚了，我也要早点回家了。”内德看了看外面的天色，黑夜中的灯光显得很耀眼，又看了看时间，已经快要到八点钟了。他妈妈也许要急疯了。

    毕竟这么小一个孩子。如果不是听说跟白杨在一起，他的母亲都要出来找他了。

    “那可真遗憾！”

    随后，白杨跟展览会的老师打了声招呼之后，带着三个孩子便走出了展览会区。

    而随着白杨等人的离开，展览会也由此结束了。

    明天，中城高中将会更加的热闹！

    …………

    “老哥，你真的是太酷了！钢甲铁拳真的是你导演的吗？”刚刚一出校门，彼得便忍不住激动了的问了起来。

    “对，这些时间我一直不见人，就是在忙着拍摄这部电影。”

    “太酷了，影片上映我还专门去看了，太精彩了。……老哥你是怎么想到这些的，拍电影简单吗……我记得这部电影像是一批黑马一样，突然崛起，狠狠的打了许多人的脸。听说脸书上都为了这部电影吵起来过……”一出学校，彼得的嘴就没停过，尤其是在兴奋地状态下，话痨更是一发不可收拾。

    趴在亚当背上的马丁虚着眼看着兴奋过度的彼得→_→

    在校门口等了一会，一辆大卡车从远处奔驰而来。

    停车，随后车门打开，从上面下来了一个身材壮硕身着茶色夹克的硬汉从驾驶位下来。

    “嘿，杨，你今天展览怎么样？”

    “很顺利，你那里呢？教授怎么说。”白杨跟着来到后座把后箱门拉开，里面装配着许多维修仪器。

    “教授很开心，还让我感谢你。”

    “那倒不用了，如果不是你们愿意投资我，我的这部电影还不知道什么时候才能上映呢！”打开门，把手中的控制手环递给了马丁，随后有道：“对了，过几天你们可能要出席很多活动，到时候辛苦你们了。”

    “哈，那太麻烦了，你当时怎么不找汉克那家伙。”

    “没办法，他有些控制不了自己，到时会吓到人的，只能找你了。而且等我把你打造成巨星之后，可以获得更多的认同，你们面对社会上的压力也会轻松很多。这不是你们一直想要做的吗？”

    “哦，对了，这是我的弟弟，彼得·帕克。”

    白杨为罗根介绍了一下。

    “我是罗根·豪利斯。”罗根对着小帕克伸出手。

    “你好你好，你是钢甲铁拳里的那个大叔啊！哇，你的格斗真的是、太帅了，尤其是最后一下上勾拳绝杀，简直是太赞了……”

    面对如同狂热粉丝办的小屁孩，狼叔有些不好意思的回应着。

    这时，马丁也带着亚当进入到了车厢之中。

    “要不要去我们那里做做客？”罗根将后车厢的门关闭之后，对白杨邀请道。

    “不了，好久没回家了，今天再不回家我可就惨了。”白杨想到梅姨的念经，就有些头疼。

    他感觉彼得的话痨多半就是跟梅姨学的。

    “那就再见，杨！”

    “再见，罗根。”白杨对着上车的罗根摆了摆手。

    白杨拍摄钢甲铁拳这部电影的时候，历程还是很坎坷的。

    因为年龄的原因，他只能以学校的名义去拍摄这部电影，他在学校的人缘还是很好地，学校这里搞定之后，就是投资问题

    显然没人愿意去投资一名高中生导演的作品，那不是在扔钱吗？

    经历了一次又一次的失败之后，白杨在一次偶然的机会碰见了金刚狼罗根。

    随后想着X教授那里应该有钱，和变种人的处境，便对着罗根忽悠……交谈了起来。

    不过白杨并不敢去直面教授本人，只能让罗根去转告。等什么时候有了心灵类防御手段，在考虑去变种人学院做客。

    教授本人对于此事显然也很感兴趣，扣扣搜搜的拿出一些钱交给罗根，投给了钢甲铁拳。

    虽然有钱，但还有那么多孩子要养，不可能大手大脚的。

    投资有了，剩下就是找人了。

    中间虽然困难重重，甚至到了寸步难行的地步，但白杨从未打算放弃。

    他自己清楚，只要把“一”做出来，剩下到一百之间将会容易很多。

    从零到一和从一到一百，难度显然是不同的。

    …………

    “走了，我们赶紧回去吧。”

    小彼得不舍的从渐行渐远的货车上移开，看着走远的白杨连忙小跑追了上去。

