    无尽的战斗意志扑面而来，林浩神情一凝，同样是冲杀而上！一拳！砰！“你该死！”

    二人擦肩而过，森林之狼T4000怒喝一声。

    神情里面都是恶毒！见林浩一言不发，森林之狼T4000怒意沸腾！接连吼道：“不要以为不说话，我就会放过你！华夏王，你的妻子，我会好好照顾的！”

    “哈哈！森林之狼T4000也有如此癖好，不过这样的癖好对待敌人来说，还真是令人我申请愉悦，舒爽不已！”

    巨鲨乐呵呵笑道，好像是身临其境一般，得意非凡！“恶心！”

    不知道是谁低声说了一句，巨鲨不放在心上，森林之狼T4000同样是如此。

    他们发生争执是时常有的事情，所以对于这种贬低性进攻性的语言，一般都不会放在心上！这也从侧面说及，他们的素质极低！森林之狼T4000得到了极为有相同癖好的伙伴称赞，脸上露出了得意的笑容！林浩一怒！猛地一拳轰击而下！越过森林之狼T4000的防线，从他的拳缝之间穿插而过，一拳轰杀而至，直接打在他的钢铁胸膛之上！“砰砰！”

    剧烈的声音穿透出来，森林之狼T4000惊愕的看着林浩，一脸不敢相信，自己竟然被他打中了！该死！他的实力，到底怎么回事？

    为什么自己不是碾压！刚才对战交锋，他可是用了百分之百的实力！可没有懈怠的意思，为什么还会被他击中！？

    他的体术，有这么强吗？

    虽然这一拳，只是在他的钢铁板上发出剧烈的声响，但是并没有给他带来任何痛苦！可就是这样，他觉得自己还是受到了不小的伤势！接二连三被林浩这种抵挡住压住下，他觉得脸上无光！“看来是我小瞧你了！”

    森林之狼T4000再度跟林浩一拳交锋！空中风浪滔天，巨大的浪潮吞噬着空中的海鸥，如此大自然不可创造出来的画面，在各国的军舰之上显现出来！这就是顶级强者打斗留下来的画面？

    简直让人不敢想象，太恐怖了！他们惊叹！纵使一直从事实习演练红蓝军团的各国军官长也同样是觉得惊骇，这样的阵仗，完全不输于一颗40公斤的炸弹一次又一次在海面上以一个尖头以着超过音速数倍的速度直接打击海面！“这就是顶级强者吗？

    太恐怖了！”

    杜十吞咽口水，惊叹说道。

    俺布鲁多手臂微微颤抖，他的副手眼睛瞪得老大，跟牛眼珠子一样，显然是被吓得不轻……杀伐之气并没有断！随着林浩跟森林之狼T4000打斗的程度加深，变得更加的恐怖！远方，踏浪奔来的元武心急如焚！“打起来了吗？

    少年血气万丈高！敢把天穹压一头！”

    元武老态的身躯，在晋级大宗师之后，焕发出来新的生机！刹那间，他才知道，原来所谓的紫气东来，气运带来的弊端，都是虚无！这都是M国的小人技巧，只可惜又因为古宗等他们一直把紫气当做禁忌，这才让龙门也不得不去遵守，当然还有一个条件，那就是四十年那一场大战，她们虽然赢了，但是死伤惨重！战后他们跟M国的机械军团签订合约，不能伸手去触碰对方的核心科技！只是合约归合约，二者在M国伸手出来之时，都是打破了！只是M国手段恶劣，利用各国牵制，让的他们可以伸手进来！至于龙门，因为局限性太多，这些年一直没有攻克他们的防御！不过那是之前！现在，这一切都迎刃而解！他们打破了紫气灌体！晋级大宗师！他们打破了难以活捉T2000之上机械人的传说！未来，可期！“希望慢点结束！”

    元武咬牙，体内热血沸腾，踏浪的速度越发的快！脚下宛若踩着巨浪，海水之中的游鱼在他脚下时不时的跃起，这都是江海鲨鱼！他们感受着强者的气息，吸收着这恐怖的神藏！海底不知名的物种，暗流追上，大鱼小鱼无数只！他特别担心林浩，毕竟说到底钢铁之翼T4000实力，恐怖……“我会杀了你的！”

    林浩嘴角露出森林笑意，这笑意之中，尽是杀意！他竟然敢那沈惜颜来威胁他！这绝对是他不允许的存在的！他自然是知道森林之狼T4000是可以随时跟机械军团内部沟通的！所以这一战，他会用最终的结局告诉对方！龙，有逆鳞！触之，则死！这不管是谁！“嚣张！狂妄！”

    森林之狼T4000吼道，一拳如风，穿透空气！猛地一下打在了林浩的胳膊上，林浩被打飞出去！这突如其来的加速跟再度增强，让的林浩有些恍惚被他抓到了一个空档机会，直接给了林浩一击！不过，这一击，也差不多跟之前林浩打在森林之狼T4000身上一样，软绵绵的。

    “所以，你就是如此实力，也敢在我面前说那么大的废话？

    杀我？

    呵呵，这个世界之上，能够杀我的人，他们都不敢出门！”

    森林之狼T4000歪嘴说道！他的模样之嚣张！他这句话说的不错。

    能够杀他的人，确实不敢出门！比如圣主、蛊等等这些人，是绝对不会出门的！圣主一旦出门被各国抓取到了踪迹，他们会派遣跟踪导弹锁定圣主，一旦越过各国领土的边界线，恐怕就是发射导弹灭杀！而且蛊这些实力的滔天的人也是不敢出门的！因为他们害怕被M国的机械军团猎杀！林浩弹了弹自己的胳膊，耸了耸肩，显得很是轻松，“这一击也不过如此！”

    面对着林浩的叫嚣，森林之狼T4000怒不可遏！而彼得教皇看着这二人的体术交换一拳，也是眯着眼睛，如今林浩的实力，已然达到了一个相当高的地位，完全达到了他之前对待合作伙伴最低的标准！所以，他是不希望林浩输的！千年的等待，怎么可能就让林浩这么输了？

    这不是可笑吗？

    “我还没有使出全力，而你却在这里因为我一击没有打出足够的伤势而沾沾自喜！你可知道，我的本源体，并没有施展！若是我刚才使用本源体一击，你恐怕已经死了！”

    森林之狼T4000冷笑说道。

    说及他的脸上变得森冷异常，同时周围的空气骤冷！巨大的机械发动机声音响起，下一刻！恐怖的威压穿透出来！森林之狼T4000最终的形态，生成！ 

