    偌大的客厅。

    池沐沐拿着手机有些僵硬。

    江见衾没有任何表情，从她身边冷漠的走过，去客厅角落的医药箱，找药。

    “沐沐。”耳边，是傅亢的声音，似乎叫了她几声。

    池沐沐回神，“我在。”

    “怎么了？”

    “没事儿。”池沐沐说，“不早了，你早点下班吧。别耽搁吃晚饭，容易得胃病。”

    “好。”

    “那我挂电话了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    池沐沐把电话挂断。

    此刻江见衾拿了一颗药丸走向她。

    因为她此刻就站在吧台前面，温水器在她身边，江见衾拿起他的专用水杯，接温开水。

    池沐沐看着他冷淡的模样，皱眉，“你生病了？”

    江见衾吃药，没有回答。

    “自己不是医生吗？为什么还会生病？”池沐沐蹙眉。

    江见衾吃完药，他转身去水槽冲洗自己的水杯，淡淡的回答了一句，“医生不是神。”

    池沐沐被江见衾堵得说不出一句话。

    江见衾要么不搭理她，要么一句话能怼死她。

    她有些不爽，转身就打算回房。

    眼不见为净。

    她简直不想和江见衾在一个空间里面，呼吸一样的空气。

    她刚走了两步，突然又想到什么，“江见衾，我没病。”

    江见衾放好水杯。

    “我说我没癌症，你以后别诅咒我了。”

    江见衾抬头看了一眼池沐沐。

    池沐沐大声的说道，“今天我去医院检查了，给我做彩超的那个医生检查得很仔细，检查结果就是普通的乳腺增生。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    “算了，反正你也不关心。”池沐沐嘀嘀咕咕说完，又觉得没啥意思。

    转身回了房。

    江见衾就看着池沐沐房门的方向。

    他捂着自己的胃。

    就是有些胃痛。

    其实池沐沐提醒的很对，作为医生，除非基因层面的原因，真不应该随便生病！

    ……

    翌日。

    乔箐习惯性打开新闻APP看了几眼。

    昨天的新闻还是持续火热，目前依旧还在新闻客户端非常显眼的位置。

    之前没有一家媒体敢播报他们的新闻。

    自从执政厅正面回应了之后，现在各大新闻媒介几乎是，争相恐后，就怕晚了一分钟。

    她放下手机。

    从浴室洗漱出来。

    乔治还在床上睡觉。

    乔箐过去叫醒他，“乔治，起床了。”

    “我不想上学。”乔治翻身，屁股对着乔箐。

    乔箐嘴角一笑。

    看着乔治此刻的可爱模样，她在想让乔治去上学是不是真的，不对？

    她说，“不是上学，去接你师父。”

    乔治扭动着身体，思想大概在回应，身体却又在本能的反抗。

    乔箐也不想逼迫乔治了，她低声温柔道，“那你现在睡一会儿，我去接克劳斯，但我接回来之后给你打电话，你就要出门知道吗？”

    “好。”乔治答应。

    乔箐给乔治盖上被子，化妆换衣服，走出乔家大院。

    此刻乔家2楼上的一间卧室，乔祯站在外阳台上，对着手机说道，“姐夫，乔箐出门了。”

    “好。”

    乔箐开车去接克劳斯。

    因为时间还早，所以她开得不缓不急。

    电话响起，她眼眸看了一眼，接通，“干爹。”

    “有媒体找上我了。”韦斯特直白。

    刚开始乔箐有特别给韦斯特说，让她在处理乔氏物流仓事情的时候，MUK尽量不要发声，让他坐观其变就行。

    此刻媒体都找上门了，韦斯特需要征求乔箐的意见。

    “大抵是想要从你口中知道对我的一个看法，以及对我们现在合作项目的一个看法。”乔箐很清楚，她说，“现在结果基本已经敲定，你正面回答他们就是。”

    “好。”韦斯特一口答应，不由得又说道，“我这两天看你的新闻，讲真，我都有点心惊胆战。果然是程先生亲自培养出来的，能力确实惊人。”

    “干爹过奖了。我现在开车去接克劳斯了，就不多说了。”

    “注意安全。”

    “好。”

    乔箐挂断电话。

    她把车看向了南城国际机场。

    她捉摸着，要不了多久，她也会经过这个通道，离开这座城市。

    不再回来。

    她把轿车停在机场车库，走进机场大厅的时候，飞机刚好落地。

    等了大概二十多分钟。

    乔箐看到克劳斯走了出来。

    乔箐主动上前。

    念过60岁的克劳斯很热情，给了乔箐一个拥抱，问道，“我家乔治呢？”

    “在睡觉。”

    “还是那么贪睡。”克劳斯的口吻带着宠溺。

    乔箐笑了笑，从克劳斯手上接过行李，“我先送你去酒店休息。”

    “好。”

    乔箐带着克劳斯坐进她的轿车。

    轿车从机场驶出，走内环高速。

    “这次辛苦克劳斯先生千里迢迢亲自来南城了。”乔箐一边开车，一边客气道。

    “我徒弟的事情，就是我的事情。何况这次来，刚好可以训练乔治一下，他太懒惰了，我打算让南城的交通规划设计，由乔治主要来完成。”

    乔箐已经可以想象乔治那张苦瓜小脸了。

    两个人非常轻松的聊着天。

    乔箐眼眸突然顿了一下。

    她透过后视镜，看到一辆有些诡异的轿车。

    如果没有记错，从她来机场的路上，这辆轿车就一直跟着她。

    去机场是一个方向她可以理解，但接的也是一班飞机的人吗？甚至从机场出来的时间都能够这么巧合？！

    她抿唇，并没有表现出来。

    克劳斯一直在幽默的和乔箐聊天，并未发现任何异样。

    乔箐一边回应着克劳斯，一边也在警惕。

    她观察着周围的环境。

    这是机场内环高速，人流量不多不少，如果在这种地方发生什么事故……应该很轻松。

    想到此。

    乔箐车速稍微快了些。

    她一脚油门，后面那辆车也提速了。

    所以。

    所以不是错觉。

    她眼眸一紧，下一秒沉着冷静的在检查自己的车况，如果车辆没有被人动手脚，想要甩开后面的人不难。

    克劳斯也似乎发现了一丝不对劲，他看着乔箐，“怎么了？”

    “我们被人跟踪了。别担心，我会安全把你送到目的地，保证你在南予国的安全。”

    “嗯。”克劳斯点头。

    大概这位国际名人也是经过大风大雨的，遇到这种事情不算慌张。

    乔箐确定自己车辆没问题之后，对着克劳斯开口道，“你抓好扶手，我要加速了。”

    “好。”

    乔箐紧握着方向盘，集中精力，一脚油门直接踩到底。

    轿车提速，风驰电掣。

    几乎是一瞬间，就把后面那辆轿车甩出了一段距离。

    后面那辆轿车反应过来之时，连忙追了上去。

    速度很快。

    两辆轿车在内环高速上，疯狂飙车。

    后面那辆轿车追了一段距离，开始越发的吃力，他连忙让副驾驶的人拨打电话。

    副驾驶人拨通，“燕先生，可能追不上了。”

    燕轩脸色一冷，“什么意思？”

    “你让我们跟踪好乔箐，但我们似乎被她发现了。”

    “发现了就发现了，你跟紧就是，让我知道她的路线就行。”

    “事实就是，我跟不上了。她速度太快了，再跟下去，我怕我会出车祸。”

    “你不是赛车手吗？”

    “我们是有专用赛车道的……”

    “废物！”燕轩狠狠的丢下一句话。

    他挂断电话连忙又给傅亢拨打，“我的人可能要跟丢乔箐了。”

    傅亢脸色有些微没变，“为什么？”

    “说乔箐车速太快！”

    傅亢皱眉。

    燕轩有些急切，“现在不是追究事情真相的时候，现在如果我的人没有跟上乔箐，我们就无法把控她的路线，也就不能够制造交通意外了！”

    “好，我来想办法，你准备好你的人手。”

    “好。”

    燕轩挂断电话，真的是狂躁的。

    与此。

    乔箐看着被自己甩出一段距离的轿车，拿起电话拨打，“明朗。”

    “在。”

    “我现在把我的实时定位发给你，你来接应我一下，我被人盯上了。”

    “好。”那边甚至不需要有任何疑问。

    对于这种配合，他们习以为常。

    乔箐挂断电话，速度有快了些。

    后面的轿车越来越远，但她却不敢掉以轻心。

    对方不可能就安排了这么一个人，指不定在周围的什么地方，就会出现突如其来的灾难。

    约十分钟过去。

    乔箐接到明朗的电话，“你现在在你最近的一个下道口下道，我在下道口等你。”

    “好。”

    乔箐看着路牌，又是一阵狂飙。

    她一个漂移，直接从下道口下了道。

    此刻后面那辆轿车已经看不到影了，自然不知道她已经下了道。

    她把轿车迅速停靠在小道口，对着停靠在那里的明朗说道，“你帮我把克劳斯先接到你那里，我把这些人引走了之后，再来找你们汇合。”

    “好。”明朗点头。

    乔箐转头对着克劳斯，“我朋友会保证你的安全，你先跟着他离开，我处理完了来找你。”

    “你注意安全。”克劳斯一边下车一边提醒。

    “我知道。”

    乔箐看着克劳斯坐进明朗的轿车，才重新启动车子，迅速离开。

    她重新回到内环高速，折腾了一点时间，后面那辆轿车才追了上来。

    副驾驶室的人连忙汇报，“乔箐还在内环高速上。”

    “想方设法跟紧！”

    “是。”

    乔箐速度稍微放慢了些。

    目的就在于让对方能够跟上自己，好让明朗把克劳斯带到安全的地方。

    她按照原本计划的路线，从内环高速准备下道。

    刚驶入下道路口，回到城市街道的那一刻，一辆大卡车突然逆向而行，显然就是冲着她直奔而来！

    她根本没办法思索，猛地方向盘一个打转，直接撞到了旁边的护栏。

    乔箐身体被安全带紧紧勒住，头部撞在了旁边的车窗上，车窗瞬间碎裂。

    她头部一阵眩晕。

    她咬牙，迅速一脚油门，一个倒退，猛地驶出自己的位置。

    几乎是下一秒。

    那辆大卡车直接撞在了乔箐轿车碰撞的地方，如若再晚一秒，她可能就压成饼了！

    她来不及去胆颤，方向盘一个反转，迅速从轿车身边开过。

    与此。

    燕轩接到电话，对方汇报，“没有成功，现在乔箐直接开走了！但应该受了点伤。”

    “没用的东西！”他狠狠的挂断电话。

    下一刻把讯息传给傅亢。

    乔箐此刻依旧在街道上疯狂。

    开出好一段距离又发现了周围的危险。

    乔箐咬牙。

    燕轩这是动用了多少人！

    还是说，沈茗薇真的想要把她赶尽杀绝。

    她眼眸微动，电话在此刻突然响起。

    她看了一眼来电，按下蓝牙。

    “乔大小姐，往东街方向开。”

    乔箐一怔。

    “我在这里接你。”

    她不知道这一刻，该不该去信任，燕四爷！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，乔箐要不要去四爷的怀抱呢？！

    嗯？！

    更新可能会迟到，但绝对不会缺席。

    明天见。

