    仁川港，随着一辆辆警车传来的警笛声由远及近，码头上的平静瞬间就被打破了，此时在港口的一条破船上，一个有些邋遢的男子从船舱中冲了出来，只见他的嘴上还挂着许多泡面，看起来刚才似乎正在吃饭，不过这个时间已经快到中午了，真不知道他吃的是早饭还是午饭。

    随着警车越来越近，男子慌张的从船舱中，搬来了一箱东西，然后就疯狂的向海里倾倒着，一时间灰尘漫天，那刺鼻的气味，呛的男子不住的咳嗽，而他的身上也不可避免的沾染了许多像是面粉一样的白色粉尘。

    然而，男子的行动再快，还是快不过警车前进的速度，就在男子关注着警车。停在了码头距离船前最近的地方之后，他的头顶上突然一架直升机飞过，很快直升机变悬停在哪儿货船的上方。

    “警告，赶紧停止你的行为！双手放在头上，我们要登船检查！”

    直升机通过扩音器向男子喊着话，男子情急之下也顾不上那么多了，只见他纵身一跃，就从这艘破船上跳入了海中，而很快，海关的缉私艇也逐渐靠近了他，随着男子体力不支，划水的速度越来越慢，警方几乎不费吹灰之力，就抓住了他。

    幸运的是，登船检查的首尔警方，很快就在船舱的甲板下发现了一袋一袋白色的粉末，有人轻轻拿着匕首挑开一袋物品，之后挑起一点抹在牙齿上，那种熟悉的感觉，不由得让警方露出了开心的笑容！

    “已经可以确定，这次又是大功一件，在确认找到了违禁药物之后，站在岸边的张泰秀，手机也立刻响了起来，他接通电话，才发现是姜东元打来的视频请求，只见姜东元翻转了摄像头，随后就看到警方正弯着腰从夹子满下掏出一袋又一袋白色的东西！”

    “检察官，东西已经找到了，整个船舱的甲板下面全都是！仁川的这帮家伙真是太嚣张了！”

    “好吧，替我祝贺朴海英他们，不过你要留心关注一下毒品的数量，毕竟这是我们重要的量刑指标！”

    “明白，检察官！”

    当姜东元挂断了电话之后，就开始指挥朴海英他们加快清查违禁品的速度。一想到自己以前差点被踢出首尔，可现在居然可以指挥一大帮的警察上传查处毒品，姜东元的心里就觉得格外的痛快。

    夹板的夹层分为上下两层，当警方从第1层里搜出了枪支和毒品之后，又在甲板的第2层搜，出了一大批现金，还有更多的毒品！可以确定的是，这是近年来韩国少有的大案，而且根据丁太贤的交代，他的行为还受到了不少海关在职的公职人员的帮助。可以说，这一次是拔出了萝卜带出了泥。

    警方在仁川港的一系列动作，很快就吸引了媒体的目光。大概在清剿行动进行到一个小时左右的时候，几辆采访车也陆续抵达了港口，与此同时港口上还有不少工人拿出手机来对着警方的行动，正在进行着拍摄。

    毕竟现在是移动互联网时代，人人都有可能是信息的重要来源。

    警方的清剿视频上传到了网上，看着那一袋又一袋的毒品被摆在了岸边的水泥地上，还有枪支和一箱又一箱的钞票，那种震撼力简直无法形容。

    大部分韩国人从来没有见识过这种阵仗，毕竟韩国只有5,000万人口。国土面积狭小，而且警方和黑帮常常有所勾结，再加上韩国的律师很厉害，很多检察官都不愿意惹麻烦。

    但是张泰秀是穿越人士，脑海里根深蒂固，还带着潜意识的一些习惯。

    比如在案情驳回之后，清剿上报涉案物品。他就特别习惯把所有查获的东西都摆出来，现场拍成视频，用于后续的安全审判工作。

    但是韩国的媒体哪里见过这种阵仗？许多记者还是第一次见识到摆满地面的毒品的震撼。

    “检察官，请问这次的涉案人员能和我们介绍一下！”

    “很抱歉，具体的案情现在还不便公布，案件还在继续调查之中，还有相当一部分涉案人员没有被逮捕，不过我希望看到这次新闻的涉案人员尽快来首尔中央，地方检察厅主动汇报自己所犯下的罪行，坦白从宽，抗拒从严！”

    “请问可以让我们参观一下缴获的这些东西吗？”

    “可以，当然可以！如果是拍照的话，请随意，不过注意不要拍到办案人员的脸！”

    张泰秀一边说着一边就拿起一袋子毒品说道：

    “诸位，这是我们破获的首起和印度有关犯罪集团相勾结走私违禁药物的案件，你们看到了这些药物，就来自印度的制药工厂，那里的工厂悄悄的生产违禁药物，然后以原料药的名义出口到我国，不过海关方面会对这些药物进行处理，以不合格或者检疫问题为理由，当做垃圾进行处理，于是这些药物就会被运出港口，本来会送到垃圾燃烧发电厂，可是这些狡猾的犯罪分子在中途进行了调包！海关的记录上会显示，这些物品已经遭到了销毁，可实际上，这些物品并没销毁，而是被送到了犯罪集团的秘密据点，进行重新分包，一部分会运到首尔，通过一些地下黑恶势力之手，进行分销！另一部分则会送到仁川以及首尔周边的几个城市，就地掩藏！眼下的这些只是你们看到的一部分！”

    “请问检察官，您所说到的犯罪集团主要是指……”

    “这个还在进一步的调查中，具体的犯罪集团的名字我就不便调查了，不过我可以告诉你们，本案中涉及的韩国犯罪分子还和日本的极道组织有所勾结，所以这个案件的涉案人员和案情，远不止现在看到的这些！”

    “什么？”

    听到张泰秀的讲述，赶到现场的媒体都知道自己捡到了一条大新闻，于是疯狂的朝着张泰秀拍照，很多电视台都有，摄像机也纷纷对准了他，此时，张泰秀站在他的战利品面前，身后就是堆着一箱又一箱的现金武器，枪支，还有违禁药物。这幅场面，在韩国人看来简直是闻所未闻！

