    所有人都以为楚狂会乖乖认怂道歉。

    银蓝书库会乖乖撤宣传。

    无数洪荒迷裹挟着海量的网友与路人，营造而出的舆论压力是巨大的！

    这不是个人或者一家公司可以轻易阻挡的力量！

    但谁也没想到！

    他们会选择死扛到底！

    楚狂没有退，银蓝书库也没有退！

    他们不但没有退，反而选择了提前出版！

    洪荒迷被彻底激怒了！

    洪荒研究协会的会长，一个叫金培的文化界大佬愤怒表态：

    “冥顽不灵，我以个人和洪荒研究协会的名义宣布抵制《西游记》，古典名作不容许被如此轻慢与亵渎！”

    紧接着。

    洪荒研究协会内。

    其他文化界人士也以金培为首，陆续发声，号召洪荒迷抵制《西游记》！

    事情闹到这种地步，几乎无法收场。

    业内被银蓝书库和楚狂的强硬震惊了，所有人都不理解——

    “是不是太冲动了……”

    “道个歉安抚一下就好了啊。”

    “毕竟只是几条宣传语而已。”

    “洪荒迷的数量太恐怖了，这群人抵制《西游记》的话，对这本书的影响太大了。”

    “这对楚狂的个人影响也太大了。”

    “这小说提前发布，肯定会被拿来和《洪荒》做比较，这怎么比啊？”

    “人家是古文写的，就文学性来说，光是里面海量的诗词歌赋，就不是普通幻想小说能比的。”

    “洪荒迷霸道归霸道，但他们也确实是有资本霸道。”

    “……”

    楚狂的影响力，确实很恐怖！

    但这一次，楚狂的对手，不是某个作者！

    楚狂的对手，是已经发展无数年的洪荒文化！

    幻想小说圈，有很多超级畅销的作品。

    但因为时代以及发展时间的原因，都还没有形成一个文化圈。

    更不会有无数的专家学者去研究他们的作品……

    光这一点，《洪荒》就不是畅销作家能硬碰硬的对手！

    甚至有人怀疑，在文化圈如此多大佬的同时施压之下，《西游记》的出版都可能因此被叫停。

    然而让很多人都感到意外的是。

    文艺协会那边，始终没有表态，仿佛没有看到小说界此刻发生的这场大地震……

    这个暧昧的态度，让很多人看不明白。

    按理说，文艺协会早该站出来了。

    直到当天晚上。

    文艺协会终于发声了。

    但文艺协会发出的声音，却让很多人都愣住了：

    “文艺界争锋，向来是作品说话，在此之前所有的吵闹都毫无意义，请洪荒迷们立刻停止对《西游记》的举报行为，这部小说并未触犯相关部门的任何规定，也请支持楚狂的粉丝不要把时间浪费在网络，明天楚狂新作发布，我们自见分晓。”

    作品说话？

    明日见分晓？

    终于有人品出味道了：

    “卧槽！”

    “文艺协会这特么是要《西游记》和洪荒文化打擂台！？”

    “这是让楚狂和洪荒文斗？”

    “这……”

    “能比吗？”

    “怎么比啊？”

    “这是两不相帮，让《西游记》和洪荒系列对决？”

    “……”

    完了，楚狂翻车了！

    虽然文艺协会两不相帮，甚至隐隐批评了洪荒迷无理由举报《西游记》的行为，但让楚狂的新书和已经形成文化现象的洪荒系列去文斗？

    怎么可能成功？

    与此同时。

    洪荒迷却底气大壮！

    这是搬起石头砸自己的脚！

    你《西游记》不是号称能比肩洪荒吗！

    那明天就看看，你这《西游记》是怎么比肩洪荒的！

    ……

    这一刻。

    网络安静下来。

    文艺协会的出面，似乎让风浪彻底平息了下来。

    但……

    所有人都知道！

    山雨欲来风满楼！

    待《西游记》正式发布，更大的风暴注定席卷，洪荒迷们必然会不遗余力的拿两部小说进行对比！

    可《西游记》怎么跟洪荒系列比？

    楚狂之前的几部幻想小说，都没这个资格。

    光是文化底蕴和艺术价值这一块就被洪荒系列碾压了……

    而在这份波诡云谲的平静之中。

    时间终于来到了第二天。

    这天早上，无数楚狂的粉丝，都第一时间前往书店购买《西游记》。

    楚狂的粉丝基数还是非常恐怖的。

    而现在正是楚狂最需要支持的时候。

    所以很多人几乎是不假思索的购买了《西游记》以表达自己对楚狂的支持！

    某书店内。

    当购买到实体书时，有人随意的翻了一下，而后忽然瞪大了眼睛……

    这个小说，竟然分为两个版本！

    一个是现代版！

    一个是古文版！

    如果没记错的话，《洪荒》也是古文版？

    古代流传下来的小说，当然是古文版，文章中充斥大量的诗词歌赋。

    那个年代的小说都在讲究故事性的同时，执念般追求着艺术性和文化性。

    可楚狂一个现代人，竟然也写了一个古文版的《西游记》？

    这得对自己的文化水平有多自信啊？

    “卧槽！”

    “古文版！”

    “这是真的对标《洪荒》了！”

    “之前我还觉得，拿一个现代版的小说，跟一个古代流传下来的作品对比，根本就无法比较，但有了这个古文版，可就不一样了！”

    “妈呀！”

    “这个古文版，我咋看不懂？？？”

    “我看看……艹，我特么也看不懂！”

    “哪个吊大的看得懂，帮忙看看这古文版啥水平？”

    “我们普通人肯定分析不出啥了，这古文版明显是给那些文学界大佬看的！”

    “我先乖乖去看现代版了……”

    “等大佬们站出来分析古文版的水平。”

    “其实古文版也不是完全看不懂，不看里面的诗词歌赋，光看故事是没问题的。”

    “故事部分，还是比较白话的。”

    “但我还是觉得现代版看的舒服，这文字从排版到文笔都很舒服，楚狂的文笔真心没得说。”

    “……”

    哪怕大家看到古文版《西游记》，也有些一头雾水。

    就算能看得懂，也很难在短时间内将之和《洪荒》对比，分出个高下来。

    不过，绝大多数人，还是同时购买了两个版本。

    另一边。

    文化界很多关注着此事的大佬，也购买了最新出版的《西游记》。

    ……

    某文学交流群。

    没错。

    就是当初羡鱼那首《但愿人长久》发布时，曾一度对歌词中的文化，进行过深入点评的那个大佬群。

    再介绍一次。

    这里群内每个成员基本都是文学界的各种大佬，甚至不乏可以在当代著书立说的文化界顶层人士。

    这群人，也被《西游记》和洪荒之争闹出的动静惊动了。

    准备看书的同时，群内还伴随着一些讨论：

    “小李子非要我看看这本《西游记》，说是让我评价一下，这本书和洪荒系列比起来哪个好。”

    “小李子这次的口气很大嘛。”

    “小李子也给我寄了一本，他作为文艺协会的话事人，能如此推崇一部小说，倒是让我产生了几分兴趣。”

    “洪荒系列虽然有糟粕，但总的来说还是很优秀的。”

    “嗯，算不上名著，但文学价值不算低。”

    “看来小李子是给我们每个人都寄了本《西游记》啊，有意思了。”

    “……”

    一阵讨论过后，群里安静下来。

    显然。

    都去看书去了。

    不仅仅这个群内。

    网络上也静悄悄的。

    但这份安静的背后，有些东西却在背后蠢蠢欲动……

    林渊没有看书。

    小说已经发布，但《西游记》小说版的发布，对林渊来说只是一个开始。

    倒不是把洪荒作为对手。

    林渊只是觉得自己有责任也有义务开拓出属于西游的文化。

    只有洪荒神话的文化世界未免太寂寞，也未免太单调了些。

    电影……

    动画……

    同人……

    衍生……

    洪荒系列有的，《西游记》要有。

    洪荒系列没有的，《西游记》也要有！

    此时。

    林渊选择从歌曲开始开启这场征程。

    第一首歌，他自己唱。

    而这首歌的歌名叫做，《悟空》。

    他会想尽一切办法，来让西游的文化，尽可能的普及。

    为此，林渊不惜同时借用三个马甲联动的影响力。

    直到晚上。

    林渊才录制完这首《悟空》。

    没有急着发布，林渊准备先上网看了看动静。

    也该有动静了……

    尤其是对于看书速度比较快的人来说。

    七八十万字的《西游记》，一天之内足以看完。

    事实证明林渊的时间管理做的不错。

    当他开始上网，刚好是很多人看完《西游记》的时候。

    虽然对比起楚狂粉丝和洪荒迷之前那场惊天大战的热闹，此时的网络，就像一片平静的海面，在阳光的照耀下如同死水。

    万籁俱寂。

    但已经有风暴，自远方席卷。

    终于！

    有人率先打破了这种沉默！

    这个率先打破沉默的人，是蓝星文艺协会的上一任会长！

    一个如今虽已退休，但在文化界影响力仍然举足轻重起备受尊敬的老人！

    “捧读西游，手不释卷，傍晚时分，老眼昏花，承受不了高强度阅读，让老伴儿给我念完了最后几话内容，心情却久久不能平静。大致有三点感受和大家分享，第一：蓝星文化界等待了数百年的正统神话终于到来，我期待它开花结果的那天；第二，好一个齐天大圣，好一个踏碎凌霄；第三，洪荒是已登堂入室的经典大作，但《西游记》是当代名著，亦是神话的殿堂。”

    这一日。

    风云动荡。

    金箍棒搅动翻天的巨浪。

    齐天大圣踏碎了凌霄宝殿。

    在无数人的惊骇欲绝中，一场空前的风暴拉开了序幕。

    ————————

    ps：感谢大家的月票，继续写，有月票的拜托投给污白。

