    高空之上，雷霆化作万千银蛇开始朝安林劈去。

    安林身后展开风翼，在无数雷霆的攻击中闪避腾挪。

    这些雷电的威力非常强大，每一次劈落都能将地面炸出一个巨大的坑洞，唯一让他庆幸的是，这些雷电还未达到金虚雷的程度，否则他面临的处境会直接变成绝境。

    一个小三号妖龙在天空不断牵雷，另一个小三妖龙则对安林穷追不舍，那白色的龙爪在空气中划出一道道锋利至极的锐芒，带起的空气撕裂音如恶鬼哭嚎。

    两个千眼妖龙的配合极为默契，一时之间压得安林找不出反抗的机会。

    “神术·风爆箭！”

    远处，白色的箭光闪烁而来，最后化作一道粗大的白色光柱，其间蕴含着极为强大的风压爆破之力，轰然击中了在高空牵雷的千眼妖龙！

    风压爆破之力作用在千眼妖龙的每一寸肌肤之上，那一瞬间，它的身体如同被某股可怕的力量压扁了一般，随后“轰”地一声，身体被炸飞数百米，滚落到地面之上。

    安林在那一瞬间，有了一些明悟，不能用锐利的武器将千眼妖龙切开，那么用一种作用于妖龙整个身体的力量，直接将其灭杀行不行？

    他这么想的时候，九玄神火珠已经出现在了他的掌中，一条条金色的炎龙围绕着赤色的珠子游动，释放着慑人的力量。

    这时候，被风爆箭射中的那头小三妖龙已经从地面上爬起，目光不再凝视安林，而是将视线转向远处的某个地方，散发着极为危险的气息。

    安林心中一凛，知道远处的刘楚楚被盯上了。

    就在这时，两头小三妖龙已经同时扑向刘楚楚！

    “啊！”

    缇娜的尖叫声也从远处传来，安林看到千眼妖龙靠近了缇娜，散发了无形的波动。

    “掠夺！”

    安林见状立即放出了达一达二，命令道：“你们去帮缇娜！”

    说完，他便张开风翼，朝那两头小三妖龙扑去！

    刘楚楚的反应非常迅速，她知道自己不能被近身，不断后撤间，用长弓射出了一道道的巨大的水龙朝千眼妖龙扑去，不求击杀，只求能拖住妖龙的脚步。

    安林也在数息之后，赶到其中一头小三妖龙的身旁，九玄神火珠爆发出无尽的黄白炎火，将其笼罩在内。

    借助高阶仙器九玄神火珠，他能最大限度地运转体内的神火。

    轰隆！黄白色的炎火瞬间将方圆上百丈的空间笼罩，吞噬和融化其间的所有事物，从远处看，就像一颗小太阳忽然出现在地面之上，散发着无尽的光热。

    “嘶……”

    那头千眼妖龙痛苦嘶吼，不停后退，试图逃出火焰笼罩的范围。

    安林双眼一亮，知道自己的攻击有作用了，自然不能再次放过它！

    然而就在这时，不远处再次传来了缇娜的一声尖叫。

    安林以为缇娜出事了，立即转身望去。

    然后他看到的是……缇娜一脸懵逼地望着达一达二，完全不知所措的模样。

    他眨了眨眼睛，看向达一达二，顿时倒吸了一口凉气。

    只见达一达二手持光剑，威风凛凛地站在地面上。

    在它们的面前，有着小二千眼妖龙那破碎的身躯……

    是的，千眼妖龙被达一达二砍成了几十段！

    安林嘴角不停抽搐，该夸达一达二好剑法吗……

    这特么……凭达一达二的实力……很明显那是千眼妖龙故意被砍的啊！

    安林捂脸，他应该交代达一达二不能用锋利的器物攻击的，然而现在一切都晚了……

    果不其然，地面上的碎肉开始蠕动起来，先是变成白色的圆球，然后慢慢分化成迷你版的千眼妖龙的模样……

    “大日炎，星魔炎，落月炎，虚空炎！”安林手握九玄神火珠，毫不迟疑地朝地面上的碎肉攻击而去！

    四条不同神火凝聚的火龙，携带着极为恐怖的高温，咆哮着朝地面上千眼妖龙的身躯扑去，威势之大甚至让方圆上千丈的空气都扭曲变幻。

    就在四条火龙扑向千眼妖龙地面上的躯体的时候，之前扑向刘楚楚的小三妖龙不知何时，已经来到了妖龙碎躯的面前，身体上所有的赤色瞳孔忽然碎裂，紧接着，一道红色的光幕笼罩了方圆数十丈的区域。

    轰隆！

    火焰的爆裂形成冲击波让大地开裂，山体摇晃。

    在无边无际的火海之中，那红色的光幕屹立不倒，并且释放出一股极为强大的力量，将火焰彻底击散。

    缇娜和达一达二已经来到了安林的身旁，随时准备撤退。

    那头赤色瞳孔碎裂的小三妖龙，身体忽然化作白色的液体，洒落在大地之上，没有了生机。

    安林见到这一幕，心中有了明悟：“眼睛一碎裂，它就无法维持生机了么……看来千眼妖龙的本体，是眼睛？”

    紧接着，他的心神又提了起来：“愿意舍弃四分之一眼睛，也要保护的碎躯，那这些碎躯所代表的意义……”

    话音刚落，那些圆球便彻底变成了一只只迷你千眼妖龙，一眼望去有五六十头。

    让人心颤的力量朝四周扩散，那赤色的眼瞳仿佛蕴含某种大恐怖，似要吞噬万物。

    安林觉得这种分裂完全不依照能量守恒啊，别人一分为二，好歹力量要弱上许多吧。这些龙倒好，分裂成几十头，每一头龙所感受到的力量只比原来削弱了三成左右，这样一来，几十头龙加起来的力量，就太恐怖了……

    于此同时，白湖之境边缘的一座大山的岩石后方。

    有两个气息低敛的生物，正在凝神望着白湖附近的战斗。

    一个半人大小的半透明水母，漂浮在空中，触须闪烁着白色的雷光：“红斗？那个人就是你说的安林？”

    一个身形粗大，胸前燃烧着熊熊火焰的石头人点了点头，脸上有着震惊的神色：“不会错的！他就是安林！真没想到他竟然也在太初古域，更没想到，四方论道交流大会一别后，才一年多的时间，他就从育灵初期，变成化神中期的强者！这人绝对是个妖孽！”

    “嘿嘿……但是这个妖孽现在已经陷入苦战了啊……”水母笑嘻嘻地开口道，“天庭也算是我们的盟友，这个忙我们帮不帮？”

    红斗眨了眨冒火的瞳孔，回想起被安林欺负的过往，忽然笑了起来：“帮！老乡见老乡，要是不帮忙，那实在是说不过去啊！”

    “嘿嘿……等他们快要完蛋的时候，我们再闪亮登场，成为他们的救世主，成为他们需要仰望的存在！到时候，我的雄风会深深地烙印在他的脑海之中！”

    红斗脸上浮现出飘飘然的笑容，心中满是期待……

    （感谢流风雪若书友的一万起点币打赏！）