

　　    “对了，你既然打来了电话，正好还有另外一件事情我要通知你，小红那边的费用我们百合集团也不想承担了，你看今后是不是可以自己负担起来啊？”
　　
　　    辛杰气急败坏的说道：“高丰，你想干什么，想跟我鱼死网破吗？”
　　
　　    高丰笑了，说道：“老辛啊，我不知道你要怎么个鱼死网破法，弄不成你要自己揭发自己？我跟你说，我们百合集团可是清清白白的，跟你这些事情都扯不上边。复制网址访问怕到时候你这条鱼死了，我的网还坚固着呢。”
　　
　　    辛杰说：“你卑鄙！”
　　
　　    高丰笑笑，说道：“是，我是有点卑鄙，不过你他妈也不是什么好玩意。我们就等着看谁先死吧。”
　　
　　    辛杰知道这么叫板下去自己没什么好果子吃，实际上在从接到儿子电话的那一刻起，他心里已经向高丰妥协了，更何况高丰还要将小红这一块心头肉的费用给他断掉，没了高丰的财力支持，他是养不起小红这样一个美人的。
　　
　　    辛杰叫道：“高丰，行了，你这么折腾不就是想让我帮你挪用资金吗？我帮你就是了。”
　　
　　    高丰笑笑，说道：“你早这么上道，不就什么问题都解决了吗？”
　　
　　    辛杰说：“你赶紧给你的朋友打电话，不要让他再去骚扰我儿子了。”
　　
　　    高丰笑笑说：“这你不用担心了，其实他们也只是气不过你这么对我，跟你儿子开开玩笑而已，不会真做什么的。”
　　
　　    辛杰骂道：“去你妈的吧，开开玩笑就能吓得我儿子半夜给我打电话？你真不是个东西。”
　　
　　    高丰笑笑，说：“行啦，老辛，我让我朋友跟你儿子道歉还不行吗？”
　　
　　    辛杰说：“别假慈悲了，你别骚扰他的正常生活就行了。”
　　
　　    高丰笑着说：“只要你老辛帮我的忙，我感谢你还来不及呢，又怎么会骚扰你儿子呢？说吧，你什么时候帮我办这件事情。”
　　
　　    辛杰说：“这件事情数目太大了，要事先做好安排，各方面配合起来才能行，你也别躲在北京遥控指挥了，你过来，我们商量一下要怎么去做。”
　　
　　    高丰笑笑，说：“这个倒也是需要商量的，你等着，我明天就飞海川。”
　　
　　    高丰挂了电话，辛杰浑身顿时没了气力，瘫软在座位上了，他知道自己已经彻底地陷了进去，走上了一条不归路了。
　　
　　    过了一会儿，妻子打来了电话，询问情况，辛杰没好气地说：“好啦，都解决了。”
　　
　　    妻子松了一口气，说：“那就好，那就好。”
　　
　　    妻子的电话让辛杰从惶恐中清醒了过来，惶恐是没什么用处的，现在的问题是要如何既帮了高丰的忙，又要保全自己。
　　
　　    高丰第二天就飞到了海川，见到了神情憔悴的辛杰，笑着说：“老辛啊，你怎么显得这么疲惫啊？”
　　
　　    辛杰苦笑了一下，说道：“高董啊，你就别说风凉话了，不是你要办这件挠头的事，我至于这样吗？”
　　
　　    高丰笑笑，说：“好啦，一定有办法的。”
　　
　　    辛杰说：“要转移这么大一笔钱，有一个人是无法避开的，那就是财务科长沈荃，这个人跟市里面的秦屯副市长关系很不错，如果他不同意，又或者他向市里面汇报，我也是根本没办法帮你动这笔钱的。”
　　
　　    高丰问道：“财务科长他不是你的亲信吗？”
　　
　　    辛杰说：“海通客车是国有企业，他的干部任命实际上跟公务员的任命方式是很相似的，一些重要的岗位都是市政府的安排，不像你们私营企业，财务科长都是老板的亲信。”
　　
　　    高丰说：“这个人一定要绕开，你财务科总不会一个亲信都没有吧？”
　　
　　    辛杰说：“副科长王兵是我的人，这个人我可以调得动。”
　　
　　    高丰说：“那就想办法把沈荃调开。”
　　
　　    辛杰说：“怎么调啊？他的职务安排我说了不算的。”
　　
　　    高丰笑笑说：“不用把他调离岗位，找个什么事情让他暂时离开一下就好了。”
　　
　　    辛杰说：“”那就一定要沈荃离开本市才行啊，如果这个时候能有个什么活动邀请他去参加一下就好了。
　　
　　    高丰笑了，说：“我有主意了，我们百合集团今年马上就要举行企业年会了，我给沈荃专门发一份邀请函，说起来你们海通客车也算我们百合集团的一份子，理应参加的。”
　　
　　    辛杰笑了，说道：“那行，你到时候好好招待一下我们的沈大科长，让他在北京多逗留几日。”
　　
　　    高丰笑笑，说道：“这个你放心了，北京那么多风景名胜，我会安排机会让沈科长到处走走，保证让他乐不思蜀的。”
　　
　　    辛杰说：“副科长王兵这里，为了保险起见，也是要做些安排的。”
　　
　　    高丰说：“行啊，我会安排他满意的。”
　　
　　    辛杰说：“还有，这一次就说是你们百合集团急于用钱，自行调动的，我会安排王兵配合，但是尽量不签字，你明白吗？”
　　
　　    高丰明白这是辛杰不想暴露自己，便笑笑说：“行啊，我没意见。”
　　
　　    民航总局正式下达了批复，同意将海川市新机场调整进国家机场建设规划中。旋即受中国民航总局的委托，中国民航工程咨询公司组织专家到了海川市，对新机场选址报告进行审查论证，徐正全程陪同专家们的考察活动，小心应付，生怕出一点问题。
　　
　　    与会专家经过科学分析，反复比较，一致同意将海东县兴旺镇场址作为海川新机场建设场址，并上报中国民用航空局审批。
　　
　　    沈荃接到了百合集团派住在海通客车的总经理钱飞送来的邀请他参加百合集团年会的请帖，这是一个四十多岁的中年男人，中等个子，常年的室内工作让他看上去有些文弱，他拿着请帖找到了辛杰，说：“辛厂长，你看百合集团邀请我去参加他们的年会。”
　　
　　    辛杰笑笑说：“哦，你也接到了请帖了。”
　　
　　    沈荃笑笑说：“怎么你也有啊？”
　　
　　    辛杰笑着从桌上拿起一份一样的请帖递给了沈荃，说：“我当然也在被邀请之列了，还有王副厂长、李副厂长也都受到了邀请。”
　　
　　    原来高丰怕单独邀请沈荃会引人怀疑，所以把几个海通客车重量级的领导也一起邀请了，包括辛杰。
　　
　　    沈荃笑笑说：“看来我在他们眼中算是跟你们厂领导是一级的了。”
　　
　　    辛杰说：“你当然重要了，你是我们的财务科长，主管财务的，百合集团跟我们的合作你是不可或缺的一员。”
　　
　　    沈荃笑了，说：“我没那么重要了，对了，你们都是什么意思，去还是不去？”
　　
　　    辛杰看着沈荃笑着说：“老沈啊，你是不是想去啊？”
　　
　　    沈荃笑笑说：“难得有这种好机会，又有人负责全部的费用，我很想去啊。话说我就是年轻的时候去过天安门广场，看过主席纪念堂，北京其他的地方我都还没去过呢。”
　　
　　    辛杰说：“现在北京也大变样啦，怕是你这次再去都认不出来了。最近一段时间厂里面也没什么事情，你想去就去吧。”
　　
　　    沈荃看着辛杰，问道：“那辛厂长也去吗？”
　　
　　    辛杰说：“我不去了，北京去年我去过了，再去就没意思了，再说王副厂长、李副厂长也准备要去，厂领导也不能都不在厂里，我就坚守岗位了。”
　　
　　    沈荃说：“辛厂长不去，我去不好吧？要不我也留下？”
　　
　　    辛杰心说我就是想把你调开，你不去，我岂不是全功尽弃，便笑笑，说：“老沈啊，这几年厂里效益不好，你也没机会出去逛一下，现在难得有百合集团承担费用，你又何必浪费了这大好的机会呢？”
　　
　　    沈荃实际上也是心动了的，不然的话他也不会拿着请帖来找辛杰，就笑笑说：“那好吧，我就去吧，那财务方面怎么办？”
　　
　　    辛杰说：“你不在的时候，就交由王兵来处理吧。”
　　
　　    沈荃点了点头“也好。”
　　
　　    过了两天，沈荃就和王副厂长、李副厂长一起飞往了北京。百合集团盛情的招待了他们，带着他们逛故宫、爬长城，沈荃等人玩得十分的惬意。
　　
　　    海川这边，沈荃一离开，辛杰就把百合集团驻在海通客车的总经理钱飞叫到了自己办公室，钱飞不到四十岁的样子，白白胖胖，一副保养得很好的样子。
　　
　　    辛杰问道：“高董走之前有没有跟你交代什么？”
　　
　　    钱飞点了点头，说：“交代了一些事情，我都按照他的交代办了。也交代我要跟辛厂长配合好。”
　　
　　    辛杰说：“那我把王兵叫来，应该没问题吧？”
　　
　　    钱飞笑笑说：“我觉得肯定没问题，你没看到那小子跟我拍胸脯的场面，那家伙好像他是我们百合集团的忠心干将一样，似乎他比我都对百合集团。”
　　
　　    就像辛杰一样，王兵这些人虽然做着海通客车的管理层的位置，但对企业并没有什么度，谁给他利益，他就于谁。
　　
　　    辛杰就打了电话给王兵，让王兵过来，一会儿王兵赶到了辛杰的办公室，王兵三十左右岁，很壮实，一副精干的样子，他看到钱飞也在座，向钱飞点了点头，算是打了招呼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

