    “啊！”

    正在等着享受冰美人服务的秦叶突然发出了一声的惊叫，这一声惊叫并不是想象之中的那样享受，而是钻心的痛，因为这个时候冰美人已经拿出了他的腿，狠狠地一拉。

    “你的筋骨刚刚有些错位了，我给你正一正，这样能够好的快一些。”赵梦冰看着秦叶口中说道，说话的时候语气之中有一丝畅快。

    “多，多谢大小姐。”秦叶额头上流着冷汗，对赵梦冰开口说道，说话的语气之中充满了虚弱，因为刚刚大小姐这一拉伸给秦叶带来了无比的疼痛，真可谓是毫不留情。完全就是在公报私仇。

    “感谢就不用了，秦宗主整日忙着处理政务，身体自然有些僵硬，今日小女子就为秦宗主好好舒舒筋，活活血。估计不出两日秦宗主身体就会好上许多。”赵梦冰说完话后重重地在秦叶骨头上拉了一把，钻心的疼痛再度充斥着秦叶的全身。

    虽然秦叶十分疼痛，但是赵梦冰说的也都是实情。秦叶筋骨刚刚扭伤的确实十分的严重，加上之前的伤势，赵梦冰这般做令秦叶身体好了很多。只不过手段有些过激，导致秦叶疼痛连连。

    秦叶的不断惨叫把黑暗龙尊与树老也是叫醒。两位老人家一直避嫌，不想见到秦叶的好事。之前听着秦叶的叫声两位老人家还以为这是正当的事，但是秦叶惨叫接连不断却是让两位老人觉得有些不对劲，讲道理惨叫连连的应该是赵梦冰。

    两位老人家睁开眼后便看到秦叶血肉模糊的一片，两条腿上都是充满了鲜血。现如今赵梦冰在他腿上不断地松骨，骨头节不断发出噼啪的响声。黑暗龙尊见到此景后眼睛都不断躲闪着，替秦叶感到疼痛。

    “老树我们睡觉吧，在这里看着也帮不上任何的忙，只能替小秦叶揪心。”黑暗龙尊突然说出了这样一番话，能够让黑暗龙尊都觉得揪心的场面，可见一斑。

    “嗯，小秦叶看起来比承受十大酷刑还要惨。真是不知道这一生照这样的女子是福还是祸。”树老点了点头，小秦叶这一幕实在让它担忧，这个赵梦冰下手实在是没轻没重。

    树老与黑暗龙尊探讨两句过后再度各自沉睡，对于外面受苦的秦叶不闻不问。因为它们问了也是帮不上任何的忙，况且秦叶与赵梦冰也是一个愿打一个愿挨，两位老人家在这里操什么心。

    秦叶疼的在地面上直冒冷汗，左手胡乱抓起衣物刚好是赵梦冰的贴身白色小裤。白色小裤无比的博人眼球，秦叶见状后挣扎幅度小了许多，自身仿佛也是轻松了一些。接着秦叶头顶也是掉落一物，刚好是赵梦冰的胸衣。

    白色的胸衣直接滑落到秦叶口中，秦叶口中咬着胸衣，手上拿着小裤。惨叫之声戛然而止，比天下间任何的灵药都要管用。一直惨叫不止的秦叶突然停止了叫声，最为吃惊的还是赵梦冰。

    难道自己力道过大，秦叶疼的昏过去了？赵梦冰抬起了头，看到秦叶这一幕后更是火冒三丈。

    “秦叶你可以安息了。”赵梦冰脸上已经完全是阴云密布，无比的可怕。

    “大，大小姐这，这是一个误会，天大的误会。啊。。。”秦叶口中咬着赵梦冰的胸衣，手上挥动着小裤诉说着误会，然而话音刚落秦叶一声惨叫，惨叫过后秦叶再一次不省人事，这一次是真的昏倒了。

    看着昏倒的秦叶，赵梦冰脸上似火烧一般。一把从秦叶手中抢过自己的贴身小衣以及小裤，好好收藏起来。接着她把秦叶一卷，直接卷回了山洞之中的冰床之上。之后冰美人开始给秦叶治伤。刚刚她的一击虽然不重，但也够秦叶喝上一壶。

    直到深夜秦叶才苏醒，苏醒过后的秦叶看着身边的一袭白裙精神再度紧绷。这个冰美人居然还未走，这一次她又是想要做什么。自己如今手无缚鸡之力，想要逃脱赵梦冰的魔掌还十分的困难。

    “秦叶你在那里躺着，我们好好说会话。”赵梦冰难得温柔，对秦叶开口说道。此刻她坐在秦叶斜对角，秦叶抬眼看去刚好能够看到赵梦冰。

    当秦叶看到赵梦冰衣服的领口处眼神直接停住了，长长的口水流出了半尺来长。

    “秦叶我与你说话呢？”赵梦冰听到秦叶迟迟没有回应再度叫了一声，发现秦叶盯着自己的胸前，张大着嘴，目光再也难以移动。赵梦冰顺着秦叶的目光看去，发现自己胸前的扣子并没有系好，一片春1光呈现在秦叶眼前。

    由于赵梦冰方才沐浴，误认为秦叶死在了她的手中，所以急匆匆从湖水之中跳起，内衣也没来得及穿，甚至连扣子都没有系好直接从里面一跃而出。直到如今也没有系好，这可让秦叶大饱眼福。

    “你个淫贼到底还有完没完？”赵梦冰对秦叶呵斥道，现在她连秦叶的名字也不叫了，直接叫起了淫贼。有心再给秦叶两下子，但如今秦叶已经是遍体鳞伤，这让赵梦冰实在是不忍心继续下手。只能转过身子，暂时先把扣子系好，接着又是披上了一层白色的披风，这才把春光完全遮盖住。

    “大小姐不是我乱看，而是你太过于没人了。沉鱼落雁，闭月羞花都不及你的半分。”秦叶看着赵梦冰不断拍着马屁。

    “又没正形，难道还要讨打不成？”赵梦冰听着秦叶油腔滑调内心欢喜得紧，然而表情之上仍然做出一副冷冰冰的姿态。

    “大小姐我说的是真的，虽然你一直对我有偏见，但我不得不说你是我见到过最美的女子。白衣胜雪，飘飘如仙。”秦叶看着赵梦冰的脸色继续说道，从赵梦冰眼神之中秦叶已经读懂了冰美人对于这些话还是很爱听的。

    对于这些语言秦叶是信手拈来，毕竟遇到过如此多美女，哪一位秦叶都需要无数的甜言蜜语。久而久之秦叶已经是牢记于心。若是二小姐听到秦叶的这般化定然被哄得心花怒放，然而赵梦冰却没有她妹妹那样好骗。

    “你说的这些话我倒是听不出那一句是真心。我就想问问我与那个狐媚女人霓裳究竟谁更好看？”赵梦冰对秦叶不冷不热地说道。霓裳公主一直被她念念不忘，她与秦叶这几日的怨气也是出自于那个霓裳。

    狐媚女人是木易妖月，那才是真正的小妖精，而霓裳公主只不过是高贵了一些，与狐媚气质完全不沾边。秦叶心中替霓裳公主抱打不平。

    “当然是你嗯裳更好看，大小姐在我心中举世无双。”秦叶对赵梦冰说道。说话的时候故意吐字不清，让赵梦冰也没有完全听见。听完秦叶的话后她心中也是舒服了许多。

    “大小姐不如我们和好吧，我说的是真的。”秦叶突然抬起手来，握住赵梦冰放在眼前的小手，开口说道。趁着赵梦冰心智有些凌乱，秦叶赶忙加紧攻势，趁热打铁。

    “嗯。”赵梦冰听完秦叶的话鼻子里面轻轻哼了一句，接着把小手从秦叶手中抽出。

    看到赵梦冰这一幕秦叶并没有失望，毕竟冰美人的心思他都知道了，虽然没有明确表明喜欢自己，但是对自己的好感也是颇多。没用剪刀威胁自己已经算是很大的恩宠了。

    “淫贼，我虽然原谅了你，但是具体事情我还是要看你的表现。主要是你的行为实在过于恶劣，让我难以相信你的品行。”赵梦冰对秦叶说道。

    这还不如从前了呢，从前还称呼自己秦叶或是秦宗主，现在直接改*贼。秦叶听完赵梦冰的话后心中说道。然而自己也是不亏，该看的与不该看的全都看到了，尽管自己也是遍体鳞伤，但是这一点小伤对于秦叶来说也是算不得什么。

    “秦叶我想知道外面的事情怎么样了？你有没有我妹妹的消息？”赵梦冰对秦叶问道，她已经出走了大半年，最为担心的就是自己的妹妹赵梦露。

    “你妹妹现在很安全，就在我的秦宗。这一次她让我一定要找到你，于是我带着这一份使命前来寻你。”秦叶毫不隐瞒地说道。

    “你把我妹妹接到秦宗去了？而且还把她独自留下，你难道就不怕她出现危险吗？”赵梦冰对秦叶说道，语气之中充满了焦急。

    “大小姐你稍安勿躁，梦露只有在秦宗才最安全。在若待在你们武陵宗恐怕连死都不知道怎么死的。”秦叶对赵梦冰解释道，看着大小姐这急躁的脾气，也让他有些的揪心。

    “你跟我说到底是怎么回事？”赵梦冰连忙对秦叶问道。

    “事情是这样的，我从东域东部回来后就听到你妹妹被范旭盗绑架的消息，接着我便……”秦叶对赵梦冰一一讲述着她妹妹的事情。

    赵梦冰听着听着竟然哭了，她想不到自己妹妹居然受了如此多的委屈。看着大小姐眼泪秦叶心中暗自郁闷。自己刚刚差点挂了她哭的都没有如此的伤心，真是对自己太不公平了。

    “秦叶等我出去后我们再去一趟钓虾岛，看看是否还有漏网之鱼。”赵梦冰不依不饶地说道，她要把对自己妹妹作恶的海盗通通赶尽杀绝。

