    王老在村落转了一个时辰，已经把李家村的情况探查明白。

    李家村的剑脉族人寿命漫长，虽不及大昆神朝的正常寿命，但也能活三五百年。于是他们混迹在普通族人中间。当一代代族人死亡，他们会偷偷修改自己的身份，装作村子里的孤寡老人。

    “当年老夫年轻，阅历浅，倒是被他们糊弄过去了。李家村不出意外，就是李青莲后人。”

    可那又如何呢？

    王简对剑圣洞府好奇，有一份探索欲。但剑圣道统跟他的长生仙道差异极大。他所能得到的好处，无非是剑圣生前找到的几件上古秘宝。而且那些秘宝能不能用，还要两说。

    “罢了。随缘吧。”想起当年李家村那些熟人，王简心中怅然。姑且给这些故人一个面子，就当不知道吧。

    他回到村口，看到满怀心事的颛阳。

    “咦，殿下呢？”

    “他在村里，我们去找他。”

    “你俩没在一起？”

    “刚才我去李家村的坟茔看了看。”颛阳敛去情绪，努力让声音放缓：“他们这边有宗家、分家两支。只有觉醒神脉的人，才容许进入族谱。规矩跟咱们大昆一样，应该是大昆散入诸天的神脉家族。”

    “青莲剑圣乃六代神皇友人，自然有部分大昆的习俗。”王老提醒道：“老夫察觉这个村子有几个寿元将尽的天罡武者。你小心些，剑道高手最麻烦。尤其是临死前的拼死一击，能跟老头子同归于尽。”

    在二人眼中，这座李家村已然成为龙潭虎穴，不免更加担忧六皇子的状况。

    很快，二人找到彭禹。

    “王老来的正好，龙蛇筑基剩余的三分之一龙珠还在吗？拿出来，给这小子筑基。”

    王老顺着彭禹的手指，看向李璟风。

    “您的意思是……”

    “我跟他们做了笔交易。”彭禹不欲多言，带着众人到来后山.

    将龙池召唤出来，让王老为昏迷的李璟风筑基。

    颛阳看着男孩：“需要把他唤醒吗？”

    “不必。”王老掏出剩余的离荒龙珠投入龙池：“将他衣服脱了即可。”

    彭禹挥挥手，乾坤真气把男孩全部衣服解开，让男孩落入龙池。

    颛阳捡起李璟风的红绳。绳子用特殊手法系着一个又一个牵心结，寄托母亲对儿子的美好祝福。

    有过两次经验，这次王老动作比上次更熟练，且李璟风在昏迷状态即可完成肉身淬炼，一丁点痛觉都没有，比彭禹那次还要轻松。

    看着龙珠彻底耗尽，王老暗叹：本来还想着殿下不讨要，回头老夫给儿孙辈使用，想不到殿下竟给一个凡人筑基。

    “对了，您老再帮这位婆婆瞧瞧。我看她有些咳喘？”

    “寿元将近。”王老随便扫了一眼：“还能活五年。”他对李芸打出一道长春仙气，消弭体内病症：“帮你把积存的病根消了，让你可以舒舒服服等死。”

    李芸低着头，不敢去看王老。

    她认识王老，当年王老来李家村看病。她被母亲藏在地窖。但暗里，她偷偷看过王老治病。

    王老看到李芸，显然也察觉了什么，因此对她没有好脸，随便治疗一下，应付了事。

    李芸看着龙池中沉睡的李淳风，犹犹豫豫走到彭禹身边：“小公子，您应该是大昆的贵人。能不能请您——”

    “不能。我知道你要说什么。但比起我，显然他更愿意跟你在一起。”彭禹：“至少为你养老送终，是他该做的事。”

    见彭禹不欲收留李璟风，李芸还想说些什么，王老冷哼一声：“你以为贵人是什么身份？随便什么阿猫阿狗都肯收留？区区一个凡种，就算得到龙蛇筑基术的淬炼，也不过跟我辈站在同一起跑线。”

    “就凭你们这泥巴地里，能教出什么好苗子？”

    剑圣传承又如何？大昆战神殿里的历代武圣传承，可都达到三位数了。

    咔嚓——咔嚓——

    李璟风体内冒出一道道青色剑芒，整座龙池在剑气刺激下，出现一道道裂缝。

    “……”彭禹瞥了一眼：“算了，反正也没打算要，扔了吧。”

    如今的他得到乾四戒，哪还在乎所谓的离荒龙池？

    真气注入乾四戒，这枚戒指的传承对他开放。

    乾四戒，内藏一门“无量劫禁”。这是一门融合禁制封印的乾坤符文体系，有乾坤道文三千，可封印一切妖魔，同时也能解开天下所有封禁。除此之外，空荡荡的戒指空间里还有一枚宝珠——乾坤无量珠。

    “此珠注入真气，能拟化天地万器。克制一应阵法封印，后人需慎用。”一道信息传给彭禹，顺带还有几位前辈的使用心得。

    开锁？

    彭禹脸色古怪：前辈们把这玩意当做万能钥匙？不是，上古乾坤宗到底都是什么人啊。

    在几位前辈的心得中，有一位前辈提及利用无量珠破解阴阳宗禁法，跑去阴阳宗腹地偷酒。还有一位前辈提及，偷偷用这颗宝珠跑去女友家里，跟道侣幽会。而更多的前辈，选择用这颗宝珠充当钥匙，解开上古封印或者密匣。

    “乾坤宗怎么看上去，像是那种飞天遁地的大道？”

    彭禹将真气注入无量珠，又有一道神念传来。

    那是上古乾坤道人的烙印。

    他的话就比较委婉了：贫道与九玄宗主斗法，入其山门解开八万四千禁法，取九玄宗至宝万幻琉璃球制作无量珠。凡我派弟子在外行走，务必小心九玄宗门人。

    无量珠内，还有一部《九玄通神经》，此乃上古九玄宗的根本法门。

    彭禹翻阅了几页，发现里面记录的封印术和“无量劫禁”大有相通之处。或者说，乾坤宗的无量劫禁就是九玄宗最高封印术的简化版本。

    “所以，乾四戒记录的功法，其实脱胎于九玄宗？”

    意识从戒指空间脱离，将戒指戴在自己的无名指上。另一股乾坤真气涌入体内，促使十八个乾坤穴窍溢满。

    ……

    李璟风悠悠醒来，看到自己躺在后山。

    旁边除了婆婆外，还有两个男孩。

    至于王老，提前一步返还仙舫。

    “醒了？”彭禹跟婆婆打过招呼，把小璟风揪到一边。

    颛阳拎着男孩的衣服跟上去，将衣服给他套上。

    把红绳塞给他，颛阳莫名说了一句：“你母亲挺喜欢你的。这绳子好好戴着，别随便摘掉。”

    这种牵心结暗藏灵力，需要一位母亲日以继夜的加持，能抵挡一定攻击。

    看了一眼颛阳，李璟风撇过头去穿衣服。

    彭禹悄悄问：“前番你看到那俩随从中，有一个英俊潇洒的。跟我比，谁更好看？”

    小璟风不假思索：“当然是你了。”

    呵呵……

    彭禹冲他脑门弹了一下，狠狠揉了会儿脑袋，等他头发乱到足以落鸟，才松开手。

    “好好修行吧！回头要是修炼有成，可以来大昆找我。”

    想了下，彭禹找不到什么信物。而且说不定到时候自己就回地球了。于是，没有留下信物，只是随口鼓励了几句。

    “我就不信了，这世界上没有血脉，就不能修行。好好干，给所有凡人做出一个榜样，让那些神脉至上者目瞪口呆。”

    然后，彭禹和颛阳离开。

    望着二人离开的背影，男孩将他的话深深印在心里。

    凡人吗……

    的确，自己如今依旧没有觉醒神脉，但体魄比原本提升了数倍。如果是现在的自己，或许可以修炼更高一层的心法了。

    回去路上，彭禹又对颛阳问：“你觉得我幻化出来的‘彭禹’和我现在的脸，哪个更好看？”

    谁更好看？

    颛阳不由回想母亲的教导，知道不能在当事人面前说他不好看。

    而且很明显，这件事根本不用说谎。

    “当然是你，你可是天下第一美人的儿子。你的脸——哎呦！”

    彭禹狠狠踩了他一脚，挥袖离去。

    不爽，不爽。

    自己在地球上也是美男子，凭什么到了这里，自己的脸备受歧视？

    想到这，他不禁回想起倪婉茹对自己的态度。

    那才是正常人，这俩小男孩都不正常。对，他们审美有问题。

    “你踩我干嘛，我不是夸你吗？”颛阳觉得很冤。这天底下，还有人不喜欢自己的脸，非要别人去夸一张捏出来的假脸？

    冲着彭禹背影，他奋力喊出一句：“你有病啊！”

