    神秘大师发现材料的地方，是位于半人马座的一颗名为亚卡星的星球。

    林墨心和卡罗尔并没有靠着自己飞过去，而是坐上了林墨心的墨心号前往，虽然她们也能飞到。

    但坐飞船会更舒服，她们又不傻，上了飞船，林墨心设定好目的地。

    随即就转头看向了一旁的卡罗尔，好奇的询问起了对方这几天干啥去了。

    “卡罗尔，这几天你都去做什么了？”

    卡罗尔听到询问，看了看林墨心，随即又转回头，用着有些郁闷的语气道。

    “还能去哪，当然去解救那些被克里人欺压的人了，但是。”

    说着，卡罗尔又皱起了眉，不过没等林墨心询问，卡罗尔又继续开口道。

    “但是他们看见我后第一个反应不是逃跑就是攻击，还要花很多时间去和他们沟通。”

    林墨心闻言也是笑了笑，谁让克里人和地球人那么像呢，而且卡罗尔还输过克里人的血，那些人攻击也是正常的。

    “对了，林，还要谢谢你的舰队呢，要不然救的那些人我也不知道安置在哪。”卡罗尔又道。

    林墨心听了摇摇头。“不客气，我应该做的，更何况我也有需求。”

    两人聊着，没一会就来到了此处的目的地，一颗蓝绿红相间的星球，亚卡星。

    亚卡星并不是什么高科技文明，但里面的原著民战斗力却是比较高的，在宇宙里也是不错的战力。

    接触星际后，靠着星球的特产亚卡金属，倒是在宇宙里有些小名声，背靠的势力则是希阿帝国。

    此处前来，林墨心的目标就是这名为亚卡的金属，至于获取的方式，自然是交易了。

    透过飞船的透明幕墙，林墨心看见了亚卡星上那巨大的太空港口，而一些大大小小的各式飞船也在这港口里进进出出。

    林墨心是第一次看见其他飞船，对此那是惊奇不以，而墨心号刚接近港口，通话请求就传了过来。

    林墨心见此接通了通讯，下一刻，粉色皮肤，红色血管清晰可见，头部略大，其他与人类相似的外星人便出现在了通讯投影里。

    而那外星人在见到林墨心后恭敬的行了个礼，随即说的话便通过翻译器同步传了过来。

    “林墨心阁下欢迎你的到来，接下来由我为你导航，请将飞船停到我们的港口。”

    听到外星人的话，林墨心点了点头，同时内心也是有些好奇，这外星人好像对自己挺恭敬的。

    通讯关闭，随即飞船接收到了一份导航路线，林墨心设定好飞船让其按照路线行驶后。

    便转头看向了卡罗尔，好奇的问起了刚才她的疑问。“嗯，这外星人居然对我这么恭敬，他们对所有人都这样吗？”

    听到询问，在一旁百无聊赖的数着外边飞船的卡罗尔转回了头，对于林墨心的询问撇了撇嘴。

    “没，这种族可暴躁了，是你的神秘大师开着战舰群到了他们星球旁过，他们才对你这么恭敬的。”

    “额。”听到回答，林墨心无语，这神秘大师也太会了吧，居然把战舰群开到人家脸上。

    没一会，墨心号也是进入了港口，林墨心和卡罗尔便一起下了飞船。

    随后就看见了和刚才通讯里一样的外星人正一脸笑意的等待他们，旁边还站着神秘大师。

    不过这外星人有点矮，神秘大师站在其旁边直接高出了半个身子，不过这外星人脑袋是真的大。

    “欢迎，欢迎林墨心阁下来到亚卡星，我是亚卡星外交部长，亚森。”说着，那名外星人伸出了手。

    林墨心见此愣了一下，不过还是伸出了手和对方握了一下，同时内心有些无语。

    没想到这亚卡星人见面也是握手，双方握完手后，名为亚森的亚卡星人便带着他们逛了起来。

    而神秘大师也是走到了林墨心身后，默不作声的跟着，但是林墨心没想到卡罗尔居然也跟了上来。

    对此她投去了疑惑的目光，卡罗尔不是要去救那些被克里人欺压的人吗。

    看到林墨心的眼神，卡罗尔轻咳了一下，随即便对着林墨心低声道。

    “忙活了一个星期，我也是要休息的嘛，正好陪你逛逛。”

    林墨心听了点点头，她能理解，不过为啥要和她逛啊，休息的话，待在自己窝里蒙头大睡不好吗。

    跟着亚卡星人边走边逛，林墨心领略着外星的风光，一边和卡罗尔神秘大师聊着。

    突然，林墨心想到了一件事情，她来买材料，还不知道自己有多少钱呢。

    看了看面前带着她们前往交易所的外星人，林墨心对着神秘大师略微心虚的低声道。

    “那个，神秘大师，我们的钱够吗？”

    神秘大师还没有回答，一旁的卡罗尔就翻了个白眼，对于林墨心那心虚的语气无语道。

    “林，你可是有一座帝国的，能不能自信点，你的丹药现在在宇宙里可是大卖的，买下这颗星球都没问题，当然他们得卖才行。”

    “额。”林墨心有些被震惊道，自己居然已经这么富了吗？

    没一会，几人便走入了交易所，得知自己有钱后，林墨心一脸轻松的走了进去。

    因为是大客户，这位亚卡星人直接就带着她们略过了嘈杂的交易大厅，直接去了专属的接待室。

    走进了接待室，随即就看见了另一名亚卡星人，不过这位看上去比较苍老。

    林墨心坐下后，和对方相互问了个好，随即林墨心便开门见山的谈起了交易。

    “嗯，请问你们的亚卡金属能卖给我的存量有多少？”林墨心喝着对方接待自己的茶，一边向着对方问道。

    对面听到林墨心这平淡的语气愣了愣，不过他可知道对面是大势力，也没有怠慢，开口回道。

    “阁下，我们现在能对外出售的亚卡金属有20吨，价格在六千万亿星际币。”

    林墨心听到这话点点头，这价格和卡罗尔估计的差不多，亚卡金属身为宇宙里有名有姓的贵金属，确实值这个价，对面并没有抬价坑自己。

    看了看手中的外星茶，她倒是没想到这茶出奇的不错，想着，她便对着对面的亚卡星人淡淡道。

    “嗯，这些库存我全要了。”

    “啊？啊？”这名亚卡星人听到这话直懵逼，他听到了什么，20吨亚卡金属，六千万亿星际币，对面全买了。

    这六千万亿，都能到希阿帝国定制一艘万米飞船了啊，是他们亚卡星五年的经费消耗了啊。

    一时间，这名亚卡星人有点不敢相信自己的耳朵，怀疑自己出了幻觉。

    不过不止他怀疑自己出了幻觉，一旁的卡罗尔也是微张小嘴，一脸呆滞，脑海里只有一句话在回荡。

    六千万亿，我全要了。

    林墨心没有理会发呆的外星人，而是从神秘大师手中接过了储存星际币的终端。

    设置好交易内容后，便将终端递给了对方，只要对方用自己的终端确认交易后，双方这单交易便完成了。

    亚卡星人接过终端，下意识看向了林墨心终端里星际币的余额，后面那一长窜零让他差点心肌梗塞。

    不过还是尽职尽责的完成了这单交易，确认到账后，那名亚卡星人便露出了菊花般的笑容，对着林墨心那是更加恭敬了。

    而且亚卡星的首领得知这消息后，还邀请了林墨心参加宴席，不过被林墨心拒绝了。

    开玩笑，她最不喜欢的就是这种相互假笑阿谀奉承的宴席了好吗，有了材料回家搞研究他不香吗。

    打包好亚卡金属，林墨心便一刻也没有停留，坐上墨心号，便开始了返程，火急火燎的。

    飞船内，卡罗尔看着研究着亚卡金属的林墨心，随即也不知为什么，她一脸心痛道。

    “林，你买这么多亚卡金属干嘛，那可是六千万亿啊，不是六千万。”

    听到声音，林墨心回头看向了卡罗尔，随即摊了摊手。

    “反正对于我来说又不贵，而且以后也要用，干脆一次性买了。”

    卡罗尔闻言撇撇嘴。“行吧，你开心就好，反正不是我的钱。”

    林墨心对此笑了笑，没有回话，就在她准备低头继续研究时，飞船的探测器却是打断了她。

    林墨心看向了探测器，随即挑了挑眉，那是一艘不知名飞船，比墨心号大上了两倍。

    而且，来者不善，一直加速靠向了墨心号。

    而一旁的卡罗尔也是看见了探测器传来的画面，随即就挑了挑眉，道出了一个名字。

    “掠夺者。”

