         楚言心中疑惑的同时，也将之前分出的那一缕心神收了回来。

    早在荒震和叶尘进来之前，他的神识，就已经将整座茶楼笼罩。

    所以这个时候，就算叶尘身上的宝物，测出有人在窥探，也不会觉得有什么问题。

    因为他下意识会认为，此时来到了鬼杀阁的地盘，有神识探查自己，也是正常。

    荒震和叶尘今日前来，显然不是临时起意。

    在他们出现的刹那，茶楼的掌柜就迎了上去，也没有多说什么，领着两人，去往了茶楼下方的密室。

    之前楚言已经探查过，茶楼地上三层，地下两层。

    此时掌柜领着他们两人，径直去了地下的第二层。

    在那里，鬼杀阁的两个天心境上师，早就等候着了。

    密室外围，自然有阵法护持，阻隔一切窥探。

    但是对于楚言来讲，这种程度的阵法，形同虚设。

    对方一共四名天心境，并且其中三名，还都是天心境三重，但是却没有一人发现，一个天心境二重修士的神识，此刻已经透过了阵法，将他们此刻所有的表情，所说的每一句话，都监察得清清楚楚。

    此时密室之中，荒震和叶尘与鬼杀阁的两位天心上师对面而坐。

    这两个鬼杀阁的天心上师，都是鬼杀阁修士正常的装扮，穿着漆黑的法袍，身上透出森森寒气。

    双方问候了几句后，就直入了正题。

    荒震冷哼一声，道：“目前的情况，已经很清楚了，之前我们荒古楼和鬼杀阁的矛盾，是有人故意栽赃嫁祸导致，要不然的话，今天我也不会专程来到这里。

    其他的废话，不需要我多说了吧。”

    “这件事，的确是有劳震少费心了。”

鬼杀阁两名上师中，那个天心境三重的，开口说道。

    他的声音，仿佛是钢铁撞击一样，发出阵阵轰鸣。

    说话之间，黑袍下的手伸了出来，将一个四方的红色木盒，推到了荒震的面前。

    荒震一挑眉，坐在他身旁的叶尘抬手，一道紫色光芒，笼罩上面。

    “震少，还真是小心谨慎呀。”

那鬼杀阁的修士轰轰笑道。

    “鬼杀阁暗杀手段繁多，虽说我们荒古楼目前已经相信，出手斩杀荒涛之人，并非鬼杀阁的杀手，但是毕竟前不久，双方还是爆发了比较惨烈的冲突。

    如果我们荒古楼已经放下，而鬼杀阁没有完全放下的话，出于对鬼杀阁实力的肯定，我们感觉还是小心谨慎一点为妙。

    你觉得对不对呢？”

叶尘说道。

    那鬼杀阁两位上师，一时之间，也不知道该怎么回应好。

    这话说的，又像是在夸奖，又像是在讥讽，怎么理解都会让人感觉怪怪的。

    于是他们索性闭口不语。

    而叶尘话音落下的时候，对这木盒也已经探查完毕，对荒震微微点头，示意这木盒没有问题。

    荒震的眼中，顿时浮现一抹喜色。

    当下也不避讳其他人，伸手就将木盒打开。

    顿时之间，一朵鲜艳的血红色花朵，出现在木盒中。

    这花朵有成人巴掌大小，形状也像是一个人的手掌，但是掌心的花蕊，却依稀仿佛是一张人脸，仔细看去，还可以分辨出眼睛鼻子嘴巴等等五官。

    而更重要的是，随着木盒打开，花朵展现，一股极为凶恶、狰狞、狠戾、血腥的气息，从这花朵里爆发出来！    这花朵深处，仿佛是有一重重正在厮杀的战场。

    喊杀震天，烽火狼烟，齐齐席卷，冲天而起，漫天星辰都能够被震撼坠落，看上一眼，就叫人心神俱颤，    “帝心龙血花！”

荒震的声音，一时之间，都有些颤抖。

    那鬼杀阁的长老，此时开口说道：“这株帝心龙血花，比当日承诺给震少的品质还要好。

    为了能够培育出这样一株成品，负责的修士引发了至少三十多个郡国和疆国之间的战争。

    大小战事数千次，死亡人数上千万。

    在这个过程中，他将战场的杀伐、绝望、愤怒种种气息，全都引入花中，最后才将这株帝心龙血花培养得如此完美。”

    “是啊……我很满意……”凑近过去，仔细观察着这株血色的花朵，荒震深深吸一口气，脸上顿时浮现出无比陶醉的神色。

    但是旋即，他一把将盒子扣上，脸色也阴沉下来，翻脸如翻书，看向对面的鬼杀阁长老，冷冷道：“花是好花，但是为什么，只有这一样。”

    “就如刚刚叶先生所说，你我双方误会还没有完全解除，鬼杀阁知晓荒古楼实力之强，所以先小人，后君子，只要震少可以将我们需要的那样东西，完整地交给我们，剩下的酬劳，自然会分毫不差地送上。”

那鬼杀阁长老冷笑着说道。

    叶尘没想到，自己刚刚阴阳怪气说对方的话，此时竟然还会被对方利用，顿时之间，眸中浮现出一抹厉芒。

    而这个时候，楚言明白了过来。

    原来此次荒震来这里接触鬼杀阁，是双方要进行交易。

    从现在的情形来看，鬼杀阁是想要通过荒震，得到一样货物，而因为对于荒古楼的忌惮，此时报酬才亮出了一部分。

    知晓了这些信息后，楚言的心中，开始计划起来。

    与此同时，密室之中，双方一番针锋相对后，各自退了一步，达成了共识。

    “你们要的那样东西，因为比较麻烦，所以我无法随身携带。”

荒震说道：“不过你们可以放心，我另外安排了手下，一路跟随我，在秘密押送，估计三五天之内，就会抵达这附近。

    到时候，我通知你们，你们就可以前去验货。”

    鬼杀阁的长老点点头道：“震少心思缜密，计划完美无缺，的确是荒古楼的栋梁之才，那我们就在此地静候震少的消息。

    到时候就如我之前所说的那样，只要我们鬼杀阁需要的那妖兽没有丝毫损伤，而且实力也符合我们的要求，答应给震少的酬劳，自然一点不会缺少。

    毕竟震少是明白人，肯定也清楚，你我双方之前因为误会，互有损伤，如今正需要通力合作，修补关系。

    所以这个时候，我们鬼杀阁是绝对不会做出对自己口碑不利的事情的。”

    对方话语绵里藏针，荒震冷哼一声：“但愿如此！我们荒古楼做生意，自然是对什么人，做什么事，只要对方不耍花样，我们自然也是诚信待人。”

    这时候在二楼的楚言，放下了手中的茶杯，眨了眨眼：“鬼杀阁向荒古楼购买的，不是天材地宝，而是一头妖兽？”

 