    众人听到莫小贝这一番话，心里都是有种荒诞的感觉。

    就连莫大先生也不例外。

    莫小贝一个乳臭未干的丫头片子，居然想要当他们五岳剑派的盟主？

    如果这件事情传出去，江湖中人岂不是要笑掉大牙！

    陆言环顾众人，目光定格在莫大先生的身上，他拱了拱手，说道：“莫大先生，敢问要如何才能当上五岳剑派的盟主？”

    听到陆言的问题，莫大先生沉默片刻，说道：“第一，必须是我五岳剑派之人，第二，必须要战胜上一任盟主。”

    陆言呵呵一笑，说道：“大家也听到了莫大先生的话。从身份上来讲，小贝是莫大先生的女儿，衡山派弟子，绝对有资格竞争五岳剑派盟主之位。至于战胜左冷禅的事情，现在左冷禅已经死了，谁也战胜不了他了，所以我提议，就在这里重新进行五岳剑派盟主的选拔，最终的获胜者就是新一任的盟主！”

    众人听到陆言的话，都是觉得有些不太对劲，但是仔细想想，好像又有点道理！

    乐厚大吼一声，“选拔盟主是我们五岳剑派的事情，哪里轮得到你一个外人来指手画脚！”

    陆言淡淡一笑，说道：“没错，这的确是你们五岳剑派的事情，所以我们不如来问问其他掌门的意见。”

    听到陆言的话，乐厚的心中立刻便有一种不妙的感觉。

    莫大先生最先表态，说道：“这件事情关系到我女儿，所以我保持中立，不提出任何建议。”

    定闲师太摇了摇头，说道：“我恒山派也保持中立。”

    天门道人很快就跟着说道：“我泰山派也保持中立。”

    当众人先后表态之后，压力就来到了岳不群这一边。

    面对众人的目光注视，岳不群沉吟片刻，说道：“我觉得陆先生说的不无道理。”

    乐厚闻言怒视岳不群，沉声说道：“我反对！”

    说话间乐厚转头将目光看向陆言，又说道：“现在是一比一平，你的提议还是无效！”

    陆言目光微妙的看着乐厚，问道：“我想问问，你代表的是哪一派，又是以什么身份说出反对的话？”

    乐厚不假思索，回答道：“我是嵩山派长老，代表的自然是嵩山派！”

    陆言摇了摇头，说道：“岳掌门是华山派掌门人，你只是区区一个长老，你们的发言权是不对等的。”

    乐厚反驳说道：“现如今，嵩山派没有掌门人，我就是最有发言权，最可以代表嵩山派的人！”

    陆言等的就是乐厚这句话，他玩味一笑，说道：“谁说嵩山派没有掌门人？”

    说话间，陆言转头将目光看向不远处的人群，说道：“方大平，你过来。”

    听到陆言的召唤，站在人群之中的方大平立刻抬脚朝着陆言走去。

    乐厚看到这一幕，心中忽然又有一种不妙的感觉！

    等到方大平走过来，陆言便对众人说道：“当日，左冷禅在临死之前，曾经将掌门之位传给方大平。”

    在陆言说话时，方大平从怀中取出一个巴掌大小的青铜符印。

    这正是嵩山派信物，按照嵩山派门规，持有信物者即为嵩山派掌门人！

    乐厚看到青铜符印，目呲欲裂，他怒吼道：“这不可能！”

    陆言微微一笑，说道：“信物在此，没有什么是不可能的。”

    “你胡说！”

    乐厚怒吼着，便要对方大平出手，抢夺青铜符印。

    只是陆言就站在方大平身边，怎么会让乐厚轻易得逞！

    陆言一掌逼退乐厚，然后对方大平问道：“方大平，你是嵩山派新一任掌门人，你对于报仇之事以及选拔盟主之事，有什么看法？”

    方大平看了一眼怒不可遏的乐厚，又看了一眼陆言，抿了抿唇，低声说道：“左冷禅挑战陆先生，按照江湖规矩，虽败犹荣，嵩山派完全没理由因此而报仇。至于选拔盟主之事，我觉得陆先生说的很有道理。”

    “叛徒！你这个叛徒！”

    乐厚听到方大平的话，怒火攻心，真是恨不得生啖其肉！

    众人看到乐厚的表现，再看看站在陆言身后持有青铜符印的方大平，都已经意识到，今日局面已经完全在陆言的掌控之中。

    报仇之事，已经成了一个玩笑！

    就在众人想到这些的时候，围观人群之中突然冲出数道身影！

    他们身穿黑衣，腰系金带，迅速的接近了岳不群、天门道人以及定闲师太，猛地出掌！

    岳不群三人完全没有想到背后会突然出现偷袭者，猝不及防之下，背后都是挨了一掌！

    噗！

    岳不群三人口中吐血，向前倒去！

    偷袭者看着受伤的岳不群三人，又看了一眼脸色难看的乐厚，口中发出冷笑。

    “乐厚，你还真是一个废物！”

    “早知道你这么不中用，我们就该直接动手，免得浪费时间！”

    岳不群三人转头将目光看向偷袭者，当看清楚他们的容貌之后，都是大吃一惊。

    “鲍大楚，秦伟邦，王诚，桑三娘？！”

    “日月神教的人怎么会在这里！”

    “乐厚，这究竟是怎么回事！”

    面对岳不群三人的质问，乐厚的脸色陡然变得极为狰狞，他怒声道：“事到如今也不怕告诉你们，我早就投靠了日月神教，今日将你们聚在这里，就是为了全歼你们五岳剑派，一统江湖！”

    早在左冷禅身死的消息传回嵩山派的当天，日月神教安插在嵩山派的奸细便联系了乐厚。

    在嵩山派高手死伤殆尽，又面临日月神教威胁的情况之下，乐厚别无选择，只能在暗中投靠日月神教。

    原本在乐厚和日月神教的计划当中，要先让陆言和岳不群他们拼一个两败俱伤，他们再现身坐收渔翁之利。

    不曾想，陆言竟是早有准备，一番言语便将危机化解。

    不得已，日月神教的众长老只能提前现身，出手偷袭岳不群三人！

    众人听到乐厚的这一番话，脸色都是变得极为难看。

    他们怎么也想不到，乐厚明面上说是要为左冷禅报仇雪恨，暗地里却是想要联合日月神教全歼他们！

    简直是太恶毒了！

    “不光是五岳剑派，陆言，今天你也必死无疑！”

    乐厚恶狠狠地盯着陆言，他是背叛了五岳剑派不错，但是左冷禅的仇，还是要报的！

