    刺客就是神秘的，强大的，装13的。或许最后一点才是杜兰赞成齐腾一成立刺客联盟的主要原因。

    现在在主神指定的两个刺客后裔面前，杜兰就要展示刺客最为基本的技能——装13。

    杜兰动了，汉克斯和凯特只看到窗口的剪影转过身来，就突然消失了。

    “你们准备好了么？”声音从汉克斯和凯特的身后响起，带着明显的地方口音的英语。这是主神强加给杜兰的。

    杜兰说的是中文，当然了，他是会英语的只是不喜欢而已，所以主神将他的中文翻译成了带有明显印度咖喱味的翘舌英语。

    汉克斯和汉克紧张地回过身去，克什米尔还是什么都没有看到。

    “你们知道你们是谁么？”声音再一次从他们的身后响起。

    “你到底是人是鬼？”凯特喊道。

    “你们做好准备了么？”

    “什么准备？”汉克斯被杜兰搞得云里雾里。

    “接受新的身份，新的工作，新的人生！你们做好准备了么？”杜兰的声音再一次响起，不过这一次不是在人家的身后，而是站到了定时炸弹的边上。

    杜兰把炸弹给拿到了手里，现在纽约市各个地方都能看到杜兰的身影，所有的炸弹都被他给拿到了手里。

    “你要做什么，会爆炸的！”汉克斯紧张地说道。

    “如果杀一个人能够拯救千上百的人，你们愿意杀掉那个人么？”杜兰问道。

    “……”

    没有回答，谁会和陌生人讨论这种事情呢？

    不过他们的心底都有一个答案。

    杜兰手里拿着个定时炸弹，心里却在想到底怎么做才能让他们心甘情愿地跟着自己学习。可是杜兰突然想到，自己对主神的任务这么上心做什么，反正主神也不能把自己怎么样。

    这么一想，杜兰就感觉完全没有干劲了，他现在最为期待就是三个月之后和光头的战斗了，希望能够让自己全开。

    将炸弹单手托着举在自己的面前。

    所有人都紧张地看着这个穿着袍子的人要做什么，不得不说，要是杜兰在自己的身上加些光晕会更好些，更有神迹的感觉。

    而在一些地方，警察们将枪口对准了他，“把炸弹放下，不然我们要开枪了！”

    不过杜兰就这么举着炸弹，心想这里的警察还真是激动，难道他们不知道这个城市有很多用枪对付不了的敌人么？

    “我并不是敌人，我是来帮助你们的。”

    可是这种紧张的时刻，警察们可不会因为杜兰几句话就相信他。

    “万事皆虚，万事皆允！”

    ？？这句话很有意思，简单来说就是这个世界表现给人看到的都是虚假的，而下一句就说在这样的世界上无论做什么都是被允许的。

    当然了，这并不是说刺客联盟的人就是一群狂乱的疯子，真正了解这句话的人，都是立志于用尽手段破除世界的假象，追求真理才是这句话的本意。不管是虚伪的和平，还是迷乱的战争。刺客行走于黑暗，服务于光明。

    当然了杜兰感觉说这么多不如做的好，只要够拉风，就算是杀错了人也完全没有问题。嗯，所以刺客最重要的不是行为准则，而是在人前能够拽上几句大家都不明觉厉的话，然后在摆上几个帅气的pose。当然了杀人技巧还是很重要的，排在帅气气场的后面，排第二。

    所以要刷声望，帅气的让人印象深刻场景是最为有效的。

    有炸弹的地方就有杜兰，在蜘蛛侠的学校了，体育馆里的观众席上，数百个杜兰坐在上面。

    当然了没有观众的话，也就说不上是刷声望了。所以分身故意制造了些响声，将学生们吸引了过来。

    有学生好奇地从门口的缝隙里看进去，神奇的一幕即将发生。

    左手托着炸弹，似乎是在端详一样。然后让所有人倒吸冷气的事情发生了，那个穿着袍子的人用右手手上的袖剑一下子刺穿了定时炸弹的连接线，定时停止了。

    只发生在一瞬间，一道寒光从他的手腕射出，然后消失。现在还没有人看到杜兰对炸弹做了什么。

    将已经没有威力的炸弹随手一扔，杜兰已经听到主神小丑任务完成的声音。应该是蝙蝠侠已经把小丑给扔到了疯人院里了。奖励到手了，随手将那些被破坏的炸弹扔在一边，所有的杜兰都消失了。

    不得不说在无限世界里，杜兰有些粗心大意，这些炸弹虽然已经不会倒计时了，可是炸弹还是完好的，就算是这些高中生都能让炸药爆炸。

    可是杜兰就这样把所有的炸药给留在了原地，盒子世界和他以前遇到的世界不同。在杜兰的心里这不过是主神的游戏世界而已，就算全部毁掉了，主神也可以根据备份再制造一个出来，所以完全没有必要认真对待，玩的开心才是最重要的。

    至于这些没有被回收的炸弹会发生上面意外，杜兰可没有去关心。

    整个纽约市都沸腾了，杜兰听到了欢呼声，“或许应该学电影里到最后一秒切断，这才有戏剧效果。”

    同时一个剧本已经在杜兰心里成形，他要让汉克斯和凯特自己找上门来。

    嗯，剧本很简单，就是让纱织训练的女士们扮演圣殿骑士追杀他们，然后打破他们原有的生活。接着再有个人以刺客的身份出现来帮助他们，过程里顺便在侃侃刺客联盟的血泪史，这个任务就交个齐腾一好了。自己可是很忙的。

    对了历史就这么说，很久很久以前，有一对恋人。这对恋人经过了各种苦难，最后还是因为误会而分开，然后女的成为圣殿骑士，男的成为了刺客成立了刺客联盟。然后再加些狗血的剧情，应该可以唬住凯特和汉克斯。

    拍了几十年的电影，杜兰知道越是简单的东西越能打动人，当然简单不是弱智。不是所有的人都喜欢挑战自己智商的故事的。有时候越是简单越是能引起共鸣。

    当然了要美化刺客联盟，光初代那悲剧的爱情还是不够的，还要加些演技。齐腾一完全没有问题，从小在低层社会长大的他很会演戏，而且还会察言观色。所谓人生在世全靠演技，杜兰非常看好齐腾一。

