

　　小本本这个国~家的人，平时谦恭，守信，尊重他人，讲礼貌，讲究上下级关系，讲究长幼有序。
　　但这个国~家的人，却又同时拥有着推翻上面一切行为的潜在冲动，只要有个合适的机会，他们就会爆发出来。
　　变成凶残嗜血，没有任何礼仪文明束缚的野兽，能干下一切暴行，无论是弑父杀母，还是以下克上。
　　这些都会被他们自己记录下来，当成传奇故事一般流传下来，代代相传。
　　这个民族是复杂的，而且是极端两面性的。
　　所以说祭拜靖~国社，其实也没有什么好说的，就是小本本所有国~民的本性罢了！就算是有那么几个清醒的人士，但是最终也会被大势所碾压的干干净净!
　　“阵！”陈默站在那里，拿出一枚阵基，这一块要比其他所有的阵基大的多，主要是因为这个阵基有着特殊的作用。所有的阵法，其实都可以自己运行，但是想要结合在一起，成为复合阵法，那么就需要陈默手中这枚阵基。
　　而且，陈默还担心不保险，直接将一枚极品灵石拿出来，和阵基放置在一起，一个阵字，就见灵石和阵基相互之间犹如相互溶解般，结合在了一起！
　　布置这些阵法，已经在前面浪费了三块极品灵石，现在再次浪费一枚灵石，真的是让陈默的心有些痛！不过，为了收拾这些极端的混蛋，必要的付出还是要有的！
　　灵石和阵基结合在一起后，巴掌大小的体积，散发着莹莹光芒，要不是陈默的手遮挡，恐怕就会引起其他人的关注。虽然所站的地方，是个偏僻的角落，但是总体依然是在神社的内部，所以还是不定~时的有人经过！
　　陈默手里拿着阵基，然后真元再次输入，一时间，阵基受到真元的引导，光芒一下子增大。
　　好在陈默再次低喝道：“合！”
　　阵基一下子消失在地面，其实是融入了周围的空间中，直接将他布置在神社里面的阵法结合在一起！
　　似乎靖~国社这里的空气都暂停了一下子，然后瞬间就刮起了更大的风。
　　今天，进入靖~国社里的人，大概有着近万人，所有人同时都感觉到了空气中的温度下降了几个点，也都是感受到有种寒风刺骨。
　　“怎么回事？不是早上还有太~阳么？”
　　“嗦嘎！但是这一会是怎么了，感觉要下雪还是……？”
　　“不会是因为我们的祭拜，将神社里的那些神灵给吵醒了吧！”
　　“你们说的都不对，或许应该是他们不接受犬养的参拜吧！”
　　“不！你说错了，犬养可能还是不会参拜，只是奉献真榊罢了！”
　　“说不定，就是因为不参拜，只供奉祭品，才会让这些神不满的！”
　　……
　　绝大部分的人，在观看和等待犬养一行参拜靖~国社，一边也在窃窃私语中。他们口中的神灵，其实就是指这些在靖~国社里供奉的阴魂！
　　小本本的一些想法，和国内人的想法有很大区别，而且他们所信奉的一些教义，也和国内有着区别！
　　但是，他们无论是禅师还是普通人，都是看不到阴魂的人，所以只能感觉到阴冷更甚！
　　可是陈默的眼中，却是各种阴魂，在咆哮，在上下飞舞，在穿过一些人的身体，吸走他们身上大量的元气！这种做法，其实就是阴魂在消弱人的抵抗能力，等消弱到一定程度后，就是会收割美味的灵魂！
　　当然，现在各个阴魂没有什么统一的行动，而且阴魂也不是太过于壮大，另外就是这个阴灵阵法，还有聚鬼阵法等等，不过是几天前的产物，阴魂还是比较弱小的！
　　所以陈默才会在这个阵法上加入万鬼阵法和幻灭阵法！两个阵法加上上面的阴灵阵法、聚鬼阵法，养灵阵法，组合成一个大阵，那就不可同日而语！
　　阵法中所有的阴魂，就会组队一起对付人，而且还会有组~织的对付！这就是复合阵法的好处。
　　而陈默最后的合字，也就是启动大阵，如此一来，这个阵法就成为，只能进不能出的阵法，而且包括所有的生灵，不仅是阴魂，也包括人！
　　所以，所有在阵法中的人，同时就感觉到自己的眼前一暗，就再也看不到身前一米之外的景色，而且在阵法中根本没有方向感！
　　幻灭阵法就是如此霸道！
　　“不好！快走！”那个正皱着眉头的大禅师，看着眼前一暗，顿时就大声叫道！
　　但是，他在快速朝鸟居跑去的时候，却怎么都看不到方向，还有其他人！
　　然后，就是阵阵阴风，一次次吹过他的身体，而每次吹过之后，他就感觉自己的身体衰弱一次！并没有多久，他就感觉浑身发软，哈气成冰，逐渐白霜在身上蔓延，周围的空气降到一个不可思议的温度！
　　而着其中他也不是没有挣扎过，但是他在利用自身来驾驭元素的时候，却发现以前听话的元素，却没有了任何的感应！
　　十几秒钟之后，他变成而来一个白色的冰块，在最后一次阴风吹过之后：“哗啦！”一声，变成了渣渣，然后消失成虚无，身体变成滋养阵法的养料，灵魂变成滋养阴魂的养分！
　　如果有人和陈默的精神一样，也就拥有神识，就能看到这位大禅师，在刚刚的过程中，其实是很多阴魂在迅速的穿过他的身体，然后每一次就会带走他的部分元气，而就是每一次带走元气，灵魂也就虚弱一份，最后，当变成冰坨子的时候，周围很多的阴魂迅速扑了过去，开始撕扯显露出来的灵魂！
　　其实冰坨子不过是虚有其表，阴魂在厉害也不可能将人给冻成冰坨子。但是，阴魂将其生人的灵魂吞噬后，并且万鬼大阵还将生人的生灵之气，全部吸收成为大阵的能量，因此生人在失去灵魂后，所有的生机也被阵法所吞噬，浑身已经没有了任何的养分，被白霜覆盖后，就感觉变成像是冰坨子。
　　其实，身体里面已经全部都变成了渣渣，已经没有什么了！倒地之后，就会化成虚无！
　　而灵魂，也是有着和那位大禅师一样的面容，却在无声的叫喊声和挣扎中，被撕碎被吞噬！
　　灵魂也是最吸引众多阴魂的，所以才会招来众多的阴魂，在万鬼阵法下，直接组团灭~杀这个大禅师！
　　而小本本的头头，犬养一行，本来他还在主祭祀的陪同下，正站在灵殿外边，即将供奉祭祀品，但是却突然之间，天空一暗，就再也看不到任何东西，周围所有的一切，都似乎消失不见。
　　“吧嗒！”一声，他手上的祭祀品掉在了地上，然后大喊道：“来人！来人！……！”
　　但是，却没有丝毫的声音回应！
　　
