    琉璃城向东，大海之中，距离海岸线百里左右，有着一座一百多里大小的岛屿，其上遍植草木、灵植，建有港口、城池。

    岛名木莲岛，城唤青莲城。

    这座岛屿，是当初梁昭煌他们斩杀妖王后期黄眉猿王于此，道化异象侵蚀、扭曲之下直接搅动海底天翻地覆，有大片区域地裂成海沟，同样有大片区域拱起成岛屿。

    当时海底拱起、出现在海面上的岛屿不过十里左右大小，虽然在道化异象的侵蚀、影响下，还在慢慢增长、扩张，但若是正常情况下想要成形，至少也是百年之后。

    不过，为了尽快立鼎、建州，梁昭煌与家族耗费了不少的资源、精力，加快了这处黄眉猿王道化异象的消弭、平复，并使这处岛屿加速成形。

    这样人为加速道化异象的消弭，与其自然平复相比，效果各有优劣。

    人为加速，能够让道化异象尽快平复，且能够适度掌控道化异象之下产物的成形。

    便如这木莲岛的成形，在梁昭煌的掌控之下，无论是距离琉璃城的距离、方位，还是岛上的地形、大小等等，都是最适合的。

    而缺点则是，人为加速道化异象的平复，会导致失控的法则之力汇聚的灵气、蕴养的资源严重不足，远不及其耗费百年自然平复过程中蕴养的资源效果。

    同样是这木莲岛，若是让其自然平复道化异象，耗费百年成形，其中汇聚的土行灵气，至少能够蕴养出一处大型灵土资源矿。

    但是梁昭煌人为加速其平复过程，形成的木莲岛，不过是蕴养出一处勉强达到中型的灵土资源矿罢了。

    不过对于梁昭煌与梁家来说，却已经足够了。

    在他们的规划之中，木莲岛这里地处州城之东，当属木行而不是土行。

    有着一处中型的灵土资源矿，再加上从四周海水中萃取灵水，正适合用来培育灵草、灵植、灵木，将这处岛屿，改造成木行之地，以作州城东面卫城，配合整个州城防御的建设，并掌控东面海洋区域。

    为此，梁昭煌甚至耗费功勋，从仙朝宝库之中换取了一朵四阶造化青莲，种在这岛屿之中，以镇压岛屿，成为真正的木莲岛。

    梁家也围绕着这朵‘造化青莲’的莲池，建起一座青莲城，并在岛屿、城池之中布下一座四阶道阵‘木衍青莲阵’，有着移青岳、唤青龙、衍木界等效果。

    阵法是梁瑞钦与梁昭煌一起设计的，梁瑞钦如今虽然还是金丹后期的修为，但是其在阵道之上，先是学习‘云霄天宫’之中阵道传承，并在修复‘云霄天宫’的过程中充分的实践、验证。

    又在开拓新州的大战之中，跟随在阵道宗师方宏真君身边实践、学习。

    加上其本身在阵道之上的天赋，却是使其阵道修为早已跨阶，达到了四阶水准。

    再加上，五方五岳大阵、五方唤灵阵、五色莲花阵等，都是一直以来梁瑞钦研究、掌握的重点阵法。

    从一阶法阵，到二阶灵阵，再到三阶宝阵，甚至有许多都是梁瑞钦自行研究、综合、创新出来的阵法。

    可以说，对于这些阵法、阵道衍化，梁瑞钦有着最为丰富的经验，最为深刻的认识，最为本源的了解。

    如此，在梁昭煌相助之下，梁瑞钦将这些年阵道修行梳理、总结下来，陆续创造出‘木衍青莲阵’、‘火衍赤莲阵’、‘土衍黄莲阵’、‘金衍金莲阵’、以及‘水衍黑莲阵’，五座四阶道阵，结构、效果类似，不过是分属五行。

    梁家在琉璃城四方，建造有四座类似木莲岛上青莲城这样的卫城，分别为东部青莲卫城、南部赤莲卫城、西部金莲卫城、北部黑莲卫城，在州城之中还建有黄莲内城。

    这五座道阵，就是分别用在这四座卫城、一座内城之上的。

    同样，在这四座卫城与一座内城之中，梁昭煌也都分别种上了四阶的‘造化青莲’、‘业火红莲’、‘厚土黄莲’、‘功德金莲’、‘毁灭黑莲’，用于作为五座道阵的阵眼、核心之用。

    这样的四阶灵莲，在梁昭煌还是金丹真人、梁家还是郡望门阀时，想要获取十分不易，多年下来也不过是得到一颗四阶‘功德金莲’的种子。

    但是当梁昭煌进阶元婴期，如今又打下琉州半岛，家族将要晋升世家门阀时，这类四阶资源、宝物的获取又变得更为轻松起来。

    其中四阶的‘毁灭黑莲’，是‘龙江’杨家送给梁家晋升世家门阀的贺礼；还有‘业火红莲’与‘厚土黄莲’，则是仙朝中另外两家世家门阀‘天火’萧家、‘搬山’张家送的贺礼。

    可以说，梁昭煌这边从仙朝宝库中兑换出一朵四阶的‘造化青莲’后，这些世家门阀就已经看出了梁家所需，送上的贺礼都是十分契合梁昭煌与梁家的心意。

    青莲城港口处，陆续有海船航行而来，进驻港口停泊，乘船而来的有仙朝门阀修士，也有东海宗派修士，都是得到梁家立鼎、建州消息，前来观礼的。

    此时，又一艘千丈战舰航行而来、入港，战舰上挂着仙朝皇室王族的灵鼎标记，以及瀛州世家‘兰芝玉’谢家的标记。

    这两家标记，无疑都不是一般人能够招惹的，港口处入港的海船纷纷避让，让这战舰先行入港。

    战舰入港、停泊之后，立刻有一位金丹真人，带人拿着名刺、资料，从战舰上下来，进入港口中心宫殿之中，办理手续。

    同时，港口中有阵法、禁制时刻启动，扫描着入港的战舰、海船。

    片刻之后，手续办完，有一行人从战舰上下来，当中一人正是青夷郡主。

    此时，谢文蕴也已赶到，带人迎了上去。

    “青夷，琉州立鼎就在三天之后，你这边准备的如何了？”

    双方见面之后，谢文蕴向青夷郡主询问道。

    青夷郡主微微点头，道：“道体早已修成，万事俱备，如今只欠气运加身。”

    “好！”谢文蕴点头，道：“这次琉州立鼎，新州开辟，仙朝会有大量人道气运、仙朝国运倾斜、注入而来，琉州会在短时间内成为气运昌隆之地。”

    “加上这次开拓新州过程中，我与家族、还有岳家东海王一脉，皆是立有不少功勋，到时候新州成立，气运划分、奖励而来，助你成就元婴境，应该没有问题。”

    青夷郡主点头，道：“夫君这次率领家族队伍，参与新州开辟，牺牲、付出可谓良多，所得气运奖励却都用来给我晋升元婴境，家族那边却是颇有微词。”

    谢文蕴却是面色微肃，摇头道：“他们能有什么意见？这些都是你我两家当初联姻时定好的，再说我当初进阶元婴境，不也是多亏夫人与岳家相助么。”

    “家族那边，有三爷爷坐镇不会有什么问题，三爷爷会压下所有意见、微词的。”

    谢文蕴的三爷爷，也就是如今谢家族长，瀛洲牧谢本青，谢家第一位元婴真君。

    说话间，一行人已经横穿木莲岛，来到了岛屿西部，这里同样有着一处港口，却是直面西面百里之外的琉璃城，或者说已经改换的新城名：琉州城。

    港口中有梁家专门准备的海船、舟船，迎来送往的运送进出琉州城的客人、货物。

    可以说，木莲岛青莲城这里，就是琉州城在东海上的一道防线、滤网，尽可能的将敌人、危险都预防在外。

    谢文蕴、青夷郡主一行人登上专门准备的海船，向着琉州城航行而去。

    青夷郡主看着沿途所见，不禁微微摇头道：“夫君，我曾听你说过这位将要在此立鼎、建州的梁真君，以及‘五色莲’梁家。”

    “百年前，在庐东县时，他们是夫君召之即来挥之即去的手下。”

    “数十年前，万妖秘境之中，夫君第一次引见对方时，对方见到我们也是一直小心翼翼模样。”

    “就连当时拒绝我们的邀请，都要小心找借口。”

    青夷郡主说着，面上笑容渐敛，道：

    “却没想到，如今不过几十年，对方竟是走到了立鼎、建州这一步。”

    “如今，本郡主前来恭贺、观礼，都需要带上名刺、拜帖，准备好贺礼，先在这卫城中验明身份，才能前往州城！”

    谢文蕴在旁闻言，微微沉默片刻，方才道：“当初在庐东县，我也未曾料到他能走到这一步，当时对他的印象只觉得是个有些运气、不懂人情世故的幸运儿罢了。”

    “不过也正因为如此，他与其背后家族，才更容易掌控。”

    “我当初新到庐东县，也正是需要这样没有根基的新晋之辈，为我所用，才给了些扶持。”

    “却没想到，不过百年，对方就能带领家族走到开辟新洲，立鼎、晋升世家门阀这一步，赶上我们谢家数千年的努力与付出了。”

    说着，他微微摇头，又道：“不过梁道友既然能走到这一步，如今与我等世家门阀同列，自当给与尊重。”

    “且，这次琉州立鼎，对于仙朝、妖国之战将有不小影响，妖国那边必定会有所动作。”

    “梁家小心一些，提防妖国、妖奴之辈混入捣乱，也是应有之理。”

    青夷郡主闻言，一笑说道：“我不过是一时有些感叹罢了，夫君不必多说什么。”

    说话间，一行人已经抵达琉州城，众人弃船入城。

