    眼看那一拳即将落了下来，白乾咬紧牙关，以他的身手是绝对不可能爱如此短暂的时间内避开的，唯一的办法只有一个，那就是在这一拳头即将砸下来的时候，他身形稍稍上前，以身来扛！如此一来的话，或许还能有短暂的机会能够反败为胜。

    虽说这么一来，让他多多少少有了些许伤痛！但，在这么多家族子弟们的面前，他不能丢家族的脸，他要让这些人好好看看，要让这些人明白，他白家已然与以往大为不同。

    ‘嘭！’一拳落了下来，身上稍稍震动了些许。

    一抹血迹从嘴角处溢了出来，白墨林深吸一口气，他稍稍朝着前方走了几步，双腿有些瘫软的他险些一下跌到在地。

    那一拳头还停留在了他的身前。

    这人懵了一下，这一拳可是凝聚了他不少力量啊，可让他没想到的是白乾竟然扛住了，更没有想到的是白乾看上去竟然一点压力都没有，这怎么可能？

    要知道这一拳下来，任何一个人想要扛住几乎不可能！“怎么可能？

    这一拳凝聚的灵气要多强就有多强，白家子弟们是绝对不可能扛住的。”

    “是啊，关键是白乾扛住了，而且还是在咱们面前，这简直很了不起啊，这简直是不可能做到！但是，他偏偏做到了，而且还是在咱们面前，这不得不说白家的人厉害，也不得不说白家人还真是够拼命的，这要是换做以往的话，白家子弟不早就跑了吗？”

    “丹药啊，这就是丹药的效果啊！没想到丹药的效果竟然如此之强横，没想到丹药的效力竟然如此之好，你们看到了吗？

    白乾他一点事都没有！也就是说，只要咱们一起想办法将陈强打趴下了，那这些丹药不就都成了咱们的吗？

    这可是机会啊，是咱们唯一的机会啊！”

    一些人嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，看到机会好似要落在自己手中，他们顿时笑了起来。

    一个身着白色长袍的青年男子凝视了这些人一眼，白乾能够扛住那人的一拳，的确让人很震惊，也的确让人觉得不可思议，毕竟……这并非一人之力就能做出来的，哪怕陈强站在旁边没有指点，哪怕白乾知道躲不开，也不会躲。

    他这是在……在找弱点！男子惊了，他连忙吼出声来，“你们可千万不要太大意了，他这是……这是在找咱们的弱点啊！要不然的话，他怎么可能不会躲开？

    这样一来的话，那人岂不是跑不了？”

    ‘嘶～’所有人倒吸一口凉气，一听这话，似乎都明白过来，当他们将眸光落在了白乾身上时，却看到白乾嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，这笑意看的他们很是震惊，看的他们瑟瑟颤抖！难道说这家伙说中了吗？

    白乾笑了一声，他稍稍活动了一下自己的手腕，感觉到五脏六腑如同火烧之后的他笑出声来，“看来被你们给发现了！嘿嘿，没错，如你们所言，刚刚那一拳的力量的确很强横，也的确很厉害，一般人根本躲不开来，更何况，我们白家子弟的能力也在刚刚觉醒而已！要是我栽在这里的话，那对于你们来说不就成了一个笑话吗？

    所以，就算你们再怎么猛，就算你们再怎么厉害，就算你们再怎么刚，很抱歉，我都不会惧怕，我都不会退后一步！”

    “我知道，你有这个实力！”

    “白乾，果然有勇气，所以我从一开始和你们说过，先不要针对白乾，应该先从白墨林身上下手，这小子看上去很厉害，可实际上对于咱们而言根本算不了什么，只要能将他打趴下，只要能收拾的了他，就算他拼尽全力，也足以影响到陈强！”

    几个男子微微皱眉，心中顿时一沉。

    白墨林一听，当即眉头皱起，嘴角微微掀起一道浅浅笑意，想要收拾他？

    门都没有！关键是，他们两个人也是金丹境的强者，这些人加起来连一个白乾都打不过，何况是自己？

    “你们恐怕想多了，虽然我看上去要比白乾更加弱一些，可你们要想打起来的话，还不是我的对手，还不可能打的过我，还不可能收拾的了我！你们也只是看起来厉害了一些而已！奉劝你们一句话，从哪里来的回到哪里去？

    或者，既然天才地宝已经在我们手中了，你们已经拿不到，倒不如趁着现在这段时间，想办法将灵溪给找到，这样一来的话，也就不枉费你们白白来这里一次！”

    一听到白墨林的话，这些人顿时懵了一下，他们忽然发现白墨林说的有些道理！既然天才地宝已经落入了陈强的手中，以他们的实力要想从陈强的手中将天才地宝给拿过来，几乎不太可能，最为关键的是陈强还不愿意搭理他们。

    和陈强讲道理就更加不可能了。

    他们慌啊！比谁都要慌。

    江天将这些人拦在了身后，他微微皱眉看向陈强，“陈强，这一次算你们速度快，也算你们够厉害，这要是换做别人的话，还不太可能呢！既然我们失利了，既然我们占据不了任何一点优势，那我们也绝对不会为难你们！只是有一点，我希望你们能记住！你们强，也只是强这一段时间，待几月之后，谁胜谁负还不一定。”

    “强归强，厉害归厉害，那也是那时候的事情。

    不过，就算你们在那个时间段变的厉害了，变的强横了，变的比谁都要牛批，那么……你们有想过吗？

    你们的实力能超越的了我们吗？

    你们的力量能比我们还强吗？

    毕竟，你们在变强的时候，我们也在变强。”

    白墨林微微一笑，他稍稍朝着前方走了几步，快要来到这些人身前时，低沉一声，“别忘了，我们有优势。”

    “哼！”

    “不过是一些优势而已，还真把这个看做的自己的能力！”

    “白墨林，你们要不是因为有陈强在，你们白家早就已经被林家给吞并了，早就已经没有了！现在在我们面前嘚瑟什么？

    在我们面前嚣张什么？”

    

