    夺夫之仇，不共戴天！

    当即，小舞就要朝宁荣荣与唐三远去的方向跑去，她要去看看，二人会不会因此发生些什么，亦或是擦出些许火花之类的。

    “站住！”

    波风淡淡的道。

    小舞身影一愣，顿时不满道：“波老师, 您不要拦着我，我要去…”

    “我TM又没拦着你，是你自己停下的。”波风无语的说着。

    小舞：“……”

    兔子急了也咬人，更何况，老公都快没了，她又怎能不着急。

    “行了, 你去了只会耽搁唐三修炼。你要相信他，唐三内心始终有你。在月轩中，还有一个公主惦记唐三呢？”

    “那之后呢？”

    小舞急迫切的询问, 在这种问题上，她似乎变敏感了不少。

    一旁的其余人，瞬间竖起来耳朵，开始侧耳倾听着。

    自打唐三变帅以来，这些个人可是心理不平衡了。就连身为老大的戴沐白，都不禁羡慕如今的唐三，怎能TM的这么帅！

    “呃……”

    “继续训练，别给我偷懒啊！”

    说着，波风离开了…

    小舞心中空荡荡的，五味杂陈，不知怎的。

    随后，她看向一旁的朱竹清。

    “竹清, 你才是我的好姐妹，以后我都不理荣荣了。”

    朱竹清淡淡的道：“若没戴沐白的话，我……也会和荣荣一样的。”

    小舞：“！！！”

    戴沐白：“！！！！！！”

    好家伙！(?▽?)

    接下来的日子里，波风一如既往的督促众人训练, 日子也一天接着一天的过去。

    距离全大陆高级魂师大赛召开的前天…

    后山山崖处，一大早，众人就早早来到了这里，波风已经等候多时。

    与此同时，不单单是史莱克七怪来了，还有四名替补队员，分别为：泰隆、绛珠、京灵与黄远，四人的魂力普遍为三十五级差不多。

    作为替补队员，他们的任务就是代替最重要的几人出战，有几个人是波风手中的最后王牌，要到最后的决赛出手的。

    最好隐藏实力，过早的暴露，可是会被其他队伍针对的，后面的战斗还很严峻。

    最后的敌手：武魂殿战队。

    抱歉了，东儿。

    提及这儿，波风倒有一个月没去武魂殿了，不知东儿过的如何？

    这边，大师、柳二龙与弗兰德也来了。

    开赛前的最后动员，三人作为史莱克的中流砥柱，必须到场。

    弗兰德咳嗽一声，道：“大家围成一个圈坐好。”

    按照弗兰德的指示，众人依次入座。

    小舞紧挨着唐三坐，就怕其他人将其抢走。自打这混小子改头换面后，无疑成为了整个史莱克焦点般的人物。

    就连，一旁入座的绛珠，此刻都是一副脸色桃红的，泛着爱意的眼神简直抵挡不住。

    此情此景，波风见状，也是无奈的叹了口气，混小子，比他的魅力都大。若非早早成婚，这便宜波风早占了，谁会嫌便宜多呢？

    其余众人，也是无奈的笑了笑，习以为常的事情，他们早就习惯了。

    见众人呈圆形坐好，波风对弗兰德点了点头，弗兰德心领神会，道：“接下来，让我们热烈欢迎，波老师为咱们做站前动员，大家欢迎。”

    波风的名声，早在几年前就传遍整个斗罗大陆了，名声在外的他，会选择入史莱克做一名老师，这一举动，着实让大陆上的众多势力感到不解。

    现场，顿时响起雷鸣般的掌声。

    波风微微一笑，来到众人围城的圈形之间，摆手示意，掌声戛然而止。

    波风道：“全大陆高级魂师大赛明天即将开赛，有一些注意事项，我要对大家说一下。第一，你们在座的所有人，都是此次大赛的参赛选手，也是我精挑细选的人。我希望，大家可以不留遗憾的去对待每一场比赛，人生中也只有一次这样的机会，等大赛过后……你们也可以从史莱克学院毕业了。”

    “毕…毕业？”

    众人你望我，我望你的，大家早已将史莱克当做是家。一点儿都没有毕业的意识，更何谈……毕业之后，众人都要干些什么？

    东南西北的，有的甚至离开天斗帝国。

    例如：朱竹清与戴沐白，他们是星罗帝国的人，在帝国的地位还不低。

    众人在瞬间沉默，谁都不舍得离开，这么长时间的相处，他们早已结下了深厚的友谊。

    弗兰德微微一笑，道：“小怪物们，按照学院的规定，凡学员魂力到达四十级，就可以顺利从学院毕业。天下没有不散的宴席，大家以后若是想念了，你们可以随意回返史莱克，我作为院长，肯定第一个赞同。”

    大师道：“史莱克学院只是你们人生中的一部分，出了学院，外面还有更加广袤无垠的天地在等着你们。”

    柳二龙接着道：“小刚说的对，大家都还很年轻。我们这些个老家伙也都老了，可你们还有大把的时间，斗罗大陆远比你们要辽阔、要精彩的许多。这些都要你们前去探险、去摸索，学院能教给你们的只有书本上的知识，实践才能真正出真理。”

    波风笑了笑，道：“弗兰德院长、大师与柳副院长说了这么多，我也没什么可以补充的。大赛结束后，不单单是你们要离开学院，就连我也要离开了，回到海神岛，开启属于我的海神之路，未来甚至要离开这个世界。前往另一处更为广阔的天地，所以，我甚至比你们任何人都极为舍不得。”

    “此番离开，我也不知要多久才能回到斗罗大陆，也许四、五年，亦或是永远都回不来了。我有预感，你们当中的有些人，会紧随我的脚步，在未来的某一天，也会踏上属于自己的‘神之道路’。所以，珍惜当下留给我们的时间吧，已经属实不多了。”

    “未来的斗罗大陆，将会是无比混乱的。黑暗即将到来，一切光明终究消散。”

    “记住我的话，在明哲保身的情况下，你们永远都不要参与那所谓的大陆争霸过程中。到最后，死的是你，成全的却是别人。”

    

