    颛阳一边闪躲攻击，一边关注另一边逃走的赵离和七公主。

    她二人带领几个受伤人员逃入人群，已经不见踪影。

    “还好，这俩丫头离开了。”

    他被赵离强拉着去地下探险，万万没想到赵离也把七公主拉上。此外还有不少赵氏族人。

    结果众人来到地心熔炉处时，正好撞上暴怒的熔岩魔神。

    一开始，赵离颛阳还能仗着魔功、武功硬抗。但随着熔岩魔神的锁链一条条挣脱，他们扛不住了。

    颛阳只能作为诱饵，给其他人逃命争取时间。

    “乾坤仙术·天衣！”

    洁白的羽衣出现在颛阳头顶，净化热浪和毒火。

    颛阳松了口气，但心中苦笑道：竟然真是他干的？

    蓦地，乾坤圈跃出，变作巨大金环套住巨手。

    咔嚓——

    一扭，一挣，巨掌切断。

    地下，暴虐的怒吼震动金吾城，就连昆吾天宫都感觉到下面的热浪和魔气。

    乾元殿内，昆烈面色不虞：“来人，去查查，地下发生了什么？”

    ……

    颛阳在天衣保护下一步步撤退。

    突然，断开的巨掌变成一团火焰，重新塑体为火焰巨人。

    只是还没等真正成型，鸿蒙气浪瞬间把其碾碎。

    “大哥也在，难道地下的变故，他也掺和了？”

    颛阳思索间，颛云和彭禹同时杀入地下。

    看到这一幕，颛阳本想跟上去。

    但身边多出一尊尊武者气息。

    为首者，正是金吾卫的神将。

    “颛三公子，你这一番闹腾，给个解释吧！”

    ……

    彭禹救下颛阳，直接潜入地下。

    金吾城建立在火山口，通过金乌炉的力量，将地肺毒火转化为太阳金焰，从而供给整个帝都的能源。

    这是大昆上下都知道的常识。

    但彭禹这几十年来，从来没有亲自下过地底世界。

    这次，是他第一次来地火世界。

    刚下来，便看到下方滚滚熔岩间的一口巨大洪炉。

    炉鼎表面燃烧熊熊金焰，好似一只展翅的金乌鸟。

    金色炉鼎下方，一根根硕大的玉索缠绕在魔神身上。亿万道符文激活上古仙道奥妙，束缚着魔神不能脱离岩浆。

    只是十二都天神索，如今已经断了五根。

    彭禹脸色难看：“颛阳那混蛋，好端端的，砍魔神锁链干嘛？”

    颛云跟下来，看到肆虐地底的熔岩魔神，脸色也变了。

    “那臭小子，他疯了吗！”

    熔岩魔神是上古魔神之一，和瘟魔、痘神一样，俱是不死不灭的存在。圣后、祖皇到头来，只能将其封印在地下，充当金吾城的能源。

    彭禹出现在地底，熔岩魔神抬起头。

    火焰包裹的头颅，依稀看到十二颗巨大宝石一般的眼睛。但其中三只眼睛被昊天神力击穿，显然是颛阳干的。

    下一刻，八只手臂从山壁地穴探出，瞬间抓向彭禹的位置。

    “乾……乾坤——”

    怒意，杀意，让魔神放弃一侧的颛云，一门心思攻击彭禹。

    彭禹反应迅疾，乾坤仙体的本能让他瞬移到另一端。但马上，身后又有新的手臂抓过来。

    魔神虽然体型庞大，但行动并不迟缓，手速比武圣都不差了。

    索性，彭禹激活乾三戒。

    浑天罡气变成圆球裹住自己，任由魔神攻击。

    嘭——嘭——

    一拳拳砸向圆球，但毫无损伤。

    彭禹趁机观看锁链。

    十二条都天锁链乃昆玉打造，与帝剑、帝印同源，是大昆最坚固的封印器具。如今五根锁链深埋在熔岩中，随着魔神暴动而胡乱飘荡。

    “颛云，你的仙术能修复吗？”

    “可以。”

    “那我去把锁链拿上来。”

    四只巨手将罡气球牢牢攥住，魔神用尽全身力量想要把彭禹捏爆。

    然而，和一千多年前的经历一样，自己根本无法破坏这个古怪的“气球”。

    是他，是他又回来了！

    再看旁边的颛云，恍惚间让魔神想起当年那个武道男子。

    那是一个硬生生靠着武道将自己打残，足足在地底养伤三百年的怪物。

    但比起一千年前，眼下的这个男子，似乎身上没有那么强烈的武道气息。反倒是刚才逃走的那个小贼，气息更接近。

    突然，魔神四只手一空，罡气球消失，彭禹瞬移到岩浆中。

    无形之力托起巨索，将锁链重新拉到空中。

    魔神看到这一幕，其他手臂在空中乱舞，火焰长枪、巨剑、神刀等等兵器一一出现，冲五根锁链砍去。

    彭禹挥挥手，弥罗玺印出现，将魔神砸翻在地。

    颛云趁机上前，以鸿蒙仙法模拟万物的特性，将五根锁链弥合。

    锁链重新激活，一重重封印加持在魔神身上，再度把祂拉入岩浆，金乌炉缓缓坠在身上，吸取魔神之力吞吐太阳金焰。

    几经挣扎后，魔神放弃脱困，只能躺在岩浆中，任由金乌炉抽取自己的力量。

    “还好，没有酿成大祸。”

    颛云松了口气，两人休息一下，看向逐渐退潮的岩浆海。

    一座座工厂和垃圾分解场出现在二人眼中。这些建筑在仙家法术的保护下，并未受到毁灭性打击。

    “还成，修缮一下还能用。”

    吼——

    突然，退去的岩浆又开始暴动，魔神挣扎着在火焰中打滚。

    “这又是怎么了？”

    颛云赶紧戒备，只见魔神捂着喉咙，想要往外呕出什么。但挣扎半天，只喷出一团团黑炭。

    鸿蒙之气卷起一团黑炭，仔细观察，那竟然是一截藤蔓的灰烬。

    “藤蔓……等等——”颛云瞬间看向彭禹。

    彭禹哼着歌，气定神闲看着魔神。

    “殿下，你把血灵妖藤送祂肚子里了？”

    “祂在地底没吃过东西，我让饱餐一顿，不好吗？”

    “让祂吃？你是让血灵妖藤吃祂吧？”

    不过现实比较骨干。

    熔岩魔神乃火源所成，祂的血液也具备无上火力。妖藤吸收熔岩魔神的力量，虽然滋补了一番，但同时也被烧毁一大片藤蔓，可谓两败俱伤。

    彭禹随手一捞，从魔神肚子里将藤蔓取走。

    “可惜，没找到魔神的元丹。”

    “你还打算弄祂的元丹……”颛云心中腹议，你就跟你祖宗学吧！

    熔岩魔神的元丹在初代神皇时，就被圣后强行挖走。好不容易花费一千年，重新修成本命元丹，又被灵皇挖走。

    如今还要再来一次？

    哪怕对方是曾经肆虐大地的灾厄，颛云心中也升起一丝丝同情。

    “殿下——”

    这时，外面的人赶来援手。

    看到熔岩魔神已经被镇压，诸位武圣神将方才松了口气。

    拜见昭王后，众人一起回归地面。

    虽然引发了一场大地震，但金吾城作为帝都，各建筑施加的禁法繁多，没有任何一座高楼崩塌。

    而且许多高手穿梭在高楼大厦间巡逻，也没见到国民伤亡。

    “咦？金吾城的神通境高手有这么多吗？”

    “是有些奇怪。”

    彭禹和颛云粗略一数，竟然有上千人。

    古郁过来找到二人，笑着解释：“神剑老人向神皇发出邀战，想要在今年中秋佳节与神皇斗剑。神皇已然应允，所以各地高手汇聚帝都，欲要观摩这剑道之中的最大盛事。”

    听闻神剑老人，彭禹眉头动了动，嘴角扯出一个微不可察的冷笑。

    “剑道对决？神剑老人打算放手一搏，尝试最后突破？”

    “对了，颛阳呢？”彭禹扫了好几遍，没看到颛阳。

    金吾卫中的神将有些为难：“殿下，颛三公子惹出这番乱子，已经被抓起来了。”

