    感谢书友：“梦幻残天”的万赏！

    ……

    两把长刀破开雨雾劈斩而来，车里却好似没有动静，两名刺客也面露喜色，准备一击即走。

    “叮！”

    车帘蓦地被掀开，一把细剑点在了两把长刀之上，旋即邓嬷嬷就从车里跃出。

    没有呐喊，也没有暴喝，两个大汉看到是一个女人，心中一宽，旋即双刀围攻。

    邓嬷嬷的身形在雨中就像是燕子般的一个下坠，避开攻击的同时，手中的细剑下刺。

    “叮！”

    细剑刁钻的突破了长刀的封锁，哪怕刺客极力躲避，持刀的右臂依然被刺穿。

    “**！”

    被刺中的这人低喝一声，旋即自己快速后退，那速度快若奔马。

    剩下的一人楞了一下，刚向后退，最后一辆马车里突然跃出一人，手中的长刀瞬间就封住了他后退的路线。

    刺客刚才被邓嬷嬷一连串的阴狠攻击给弄的心中有了阴影，只得转身一刀劈斩，准备从身后突围。

    “杀！”

    长刀交碰，拦截的那人在刺客的愕然中弃刀，旋即一拳重重的打在他的脸上，顿时鲜血四溅。

    “***”

    “留个活口！”

    “嗤！”

    邓嬷嬷的身体微微旋转，再停下时，那刺客的胸前全是细剑造成的细孔。

    “我说你这人怎么回事？都说了留活口留活口，你偏要杀人！”

    沈石头不满的道，可邓嬷嬷只是在刺客的衣服上擦拭着细剑上的血迹，随后又掏出一张手绢仔细擦拭。

    沈石头觉得自己的威严受到了侵犯，就说道：“我说你这人好没道理，问你话呢！”

    邓嬷嬷看到了方醒等人正在过来，就淡淡的道：“我的职责是保护夫人和少爷他们，至于活口什么的，那是你们的事，别问我！”

    看着车帘微动，邓嬷嬷已经消失在原地，沈石头气急败坏的道：“女人果真都是欠收拾！”

    “男人都只会叫嚣，却没真本事！”

    沈石头被这话梗的难受，正准备还击，却看到了方醒一行人走来，就赶紧迎上去。

    “伯爷，下官惭愧，没有拦住那个刺客。”

    方醒看了那具尸骸一眼，说道：“很好了，若是没有你在，今日这里就危险了，回头我会与太孙说说。”

    沈石头一听就喜不自禁，想着只要和方醒打好关系，等朱瞻基上位后，飞黄腾达也只是等闲啊！

    “伯爷谬赞了，那人是贵府的嬷嬷杀的，下官只是拦截了一下。”

    方醒闻言多看了他一眼，点头道：“不推诿，不冒领，保持下去，相信你会有一个好前程。”

    这时邓嬷嬷探头出来道：“老爷，夫人他们睡的很好。”

    方醒笑道：“御医的配方不伤身体，不错。”

    邓嬷嬷看了正因为方醒刚才的话而欢喜的沈石头一眼，冷哼一声，然后又回了车里。

    “我们回家！”

    方醒上马，远处，家丁们正从几个地方骑马赶来。

    于谦也在不远处，刚才他看到了刺客被斩杀的全过程，不禁有些慌张。

    ……

    “伯爷，这下那于谦算是在顺天府站稳脚跟了。”

    黄钟觉得方醒对于谦的看重有些没来由，为了于谦，中午他经历了一场刺杀。

    方醒信马由缰，缓缓的道：“伯律，大明的变革不是一个人可以完成的，王安石不管后世如何评价，革新之心坚不可摧，可却因反对者过多，自家阵营中的人也是参差不齐，心思各异，这才导致了一败涂地。我们不能学他，不能当拗相公，而是应当学会秦桧的手段，王安石的心。”

    解缙叹息道：“德华此言甚是，没有秦桧的手段，再坚定的人也无法完成大任，这就是现实，让人无奈却又不舍放弃。”

    黄钟有些恍惚的道：“想想那些所谓的奸臣，有多少奸的？不过都是为了那个官位罢了，顺从君王，甚至是蛊惑君王，只是为了延续自己的权势和富贵，不堪入目啊！”

    马车缓缓朝着北平城方向而去，先前不准备跟着车队的于谦也跟上来了，正好听到方醒的话。

    “没有一帆风顺的革新，要坚韧，同时还得会同自己的敌人争斗，而不是撒泼，撒泼没有丝毫的意义，只会把事情弄糟。吏治是个大问题，不过当大明持续发展时，终有一天，吏治会成为阻碍这个发展的堤坝，而后你们便可看到洪水冲垮堤坝的场景。”

    “从来都是舟先摆弄水，而后水才会生出波澜，太祖高皇帝统一中原，重夺幽燕之地，这是人心思安的平稳期。而当今陛下对外强硬，继续扫清威胁，大明可以说是正处于最好的时候，这便是时机……”

    一路回了北平城，于谦就去了顺天府。

    作为小吏，他没有资格去觐见府尹，而上官也只是个吏目，连品级都没有，可以说都是下层人。

    “于谦来了，坐吧。”

    于谦点头，心情有些沉重，他知道自己今天是在挑战一个潜规则，代价很有可能是回家吃老米饭。

    “于谦啊！”

    “下官在。”

    按道理于谦应当自称小的，可他不乐意，连府尹也无法让一位进士自称小的。

    “于谦啊！好好干，本官相信你肯定会有重归进士荣耀的那一日。”

    于谦愕然抬头，看到自己的上官隋士正一脸唏嘘的模样。

    “干嘛？你本是雄鹰，却被当做雀儿养在了笼子里，如今那兴和伯便是给你打开牢笼之人，你自然有重新翱翔于空中的机会。”

    隋士苦笑道：“本官有这个名字倒也艰难，有人玩笑说本官是隋朝的士，是来颠覆我大明的奸细……”

    “这是无稽之谈，牵强附会！无耻！”

    于谦有些愤怒了，什么隋朝的士，这尼玛不就是在寻找借口打击自己的对手罢了。

    隋士淡淡的道：“当年本官本有机会升迁，可最后就是被这个看似无稽之谈的原因给刷下来了。”

    于谦心中震动，脱口而出道：“大人可去申诉过？”

    隋士莞尔道：“你还是个愣头青，那等事情有了开头，哪会容你再次翻身，否则做出这个决定的上官就失了威信，你想想，你的冤屈和上官的威信比起来，谁大？”

    于谦无奈的说道：“上官的威信吧。”

    这是一个被打击到的于谦，所以居然会说出这个答案。

    隋士摇头道：“不，那是因为你还不够出色。我这些话只是想告诉你，有理想是好事，可你得有方法，不要横冲直撞，那只会让你头破血流。”

    于谦拱手受教，问道：“大人何以……”

    “前面冷淡，后来热情？”

    隋士笑道：“那李三两人一回来就屁滚尿流的交代了自己贪腐之事，等他们得知是兴和伯插手之后，连府尹都被惊动了，于谦，你以后不同了，不过对你并无好处，在规则之内，多的是人去整你，明白吗？”

    于谦茫然的点点头，隋士知道他的心情，就叹息一声出去了。

    外面春雨绵绵，于谦看着屋檐流水形成的水幕，不禁有些痴了。

    “这便是……人心吗？”