    我叫姜灵，这个名字是我外婆在我出生之前就已经定下来的。

    我外婆是一名哭灵人。

    人出生的时候有稳婆接引，让一个生命降临人间，死的时候自然也需要有人送一个生命进入轮回。

    我外婆工作就是送死者入轮回。

    在我出生之前，外婆就把我当成了她一身本事的传承者，但是她怎么也都没有想到，我竟然是个男孩。

    哭灵人的规矩，传女不传男。

    几千年来，外婆这一脉诞生的后代全部都是女孩，唯独在我母亲这一辈出了意外。

    我命格属阴，却是男儿身。

    我母亲未婚产子之后便离家出走，到现在已经十八年了，依旧杳无音讯。

    这十八年来，我和外婆相依为命。

    外婆经常感慨，以我极阴的命格，要是个女孩的话，那就是天生做哭灵人的料子，只可惜我是个男孩。

    我见过外婆哭灵的场面，那种特殊的音调，仿佛真的让人看到了黄泉路、见到了轮回所……

    外婆的名气很大，我亲眼看过有人开着豪车沿着崎岖的山路来到外婆家门口，只为了请外婆为死者哭灵。

    甚至有一些我经常在电视里才能看到的人物找上门来，面对外婆的时候也都恭敬无比。

    所以一直以来，外婆都是我心里最厉害的人物，我也不止一次告诉外婆我想像她一样成为一个哭灵人。

    但是每一次外婆都会严厉的呵斥我，不允许我有这样的想法。

    我虽然表面答应了，但是不止一次背地里偷偷溜出去，看着外婆给别人哭灵。

    我模仿她的音调，尝试着理解她念出来的那些句子……

    到后来我甚至能够发出和外婆一样的声调，念出来的句子也和她一样了。

    那个时候我就想找机会在外婆面前露一手，展现一下自己的本事。

    我天真的以为只要自己展现出成为哭灵人的天赋，外婆就会改变主意，教我一身本事。

    那一段时间我特别希望有一个死者能给我练练手。

    没想到还真让我给等到了……

    那是三年前的夏天，也不知道是怎么回事，不大的村子里接二连三的有人死去。

    外婆被请去哭灵，我按照惯例留在家里看门。

    临近半夜的时候，我听到了敲门声。

    打开门，就看到一个中年男子带着几个孩子披麻戴孝的站在门口。

    一问之下才知道，中年男子的妻子死了，今晚守灵，按照规矩需要有人哭灵，家里几个孩子还小，根本不懂这些，所以才想到了我外婆。

    我告诉他们外婆不在，中年男子当时就急了，带着几个孩子跪在了我面前，要我无论如何都想想办法。

    这一跪我没来得及避开，按照习俗，这一跪我既然受了，那就要给他们想想办法。

    看着跪在我面前的几人，一直压在心底的那个想法再次升起。

    我提出要是他们信得过我，就由我代替外婆去一趟。

    中年男子不知道哭灵人传女不传男的规矩，只是疑惑地看了我一眼，最终还是点头同意了。

    一路上我有些兴奋，甚至还有些期待，我觉得只要我能够好好地完成第一次哭灵，外婆就会改变主意。

    到了主家，我便学着外婆的样子，直接跪在灵堂里哭了起来……

    只不过伴随着我的声音响起，整个灵堂忽然挂起一阵阴风！

    并且伴随着一声猫叫响起，我抬头一看，一只黑猫正站在停着尸体的床上，土黄色的眼睛正直勾勾的看着我。

    我被这一幕吓坏了，隐约间看到那尸体似乎动了一下！

    “起尸了！”

    不知道谁大叫了一声，然后整个灵堂便乱做一团。

    隐约中，我似乎看到床上的那具尸体坐了起来，脸上依旧盖着纸钱，转过身要向我扑过来！

    那一刻，我觉得自己要死了，整个人都陷入了迷糊的状态。

    朦胧中，我听到了一道苍雷般的声音，像是一柄利剑直接将灵堂上的阴气斩开了……

    我听到了外婆的声音，然后便晕了过去。

    这一次我高烧昏迷了七天，睁开眼，最先看到的就是外婆那张一下子苍老了很多的脸。

    她先是给了我一巴掌，那是她第一次也是最后一次打我。

    打完我之后，她又似乎轻松了很多，她问我想不想学哭灵术。

    那可是我做梦都想学的本事，我想也不想的就点头承认了。

    她便带着我来到了她平时不准我进的香堂，让我跪在了一个泥塑的女子雕像面前。

    外婆要我恭恭敬敬的给雕像磕了三个头，并且要我发誓这辈子都不会再帮任何人哭灵，并且等我学会了这一身的本事之后，要全部传给我的女儿。

    见到我在泥塑前发了誓之后，外婆开始正式教我本事。

    哭灵人一脉传承久远，算是风水相术之中的一个分支，只不过因为它的特殊性，所以知道的人并不多。

    再加上现实生活中也有不少人从事着哭灵人的营生，只不过这些哭灵人和我们是不一样的。

    外婆告诉我，我们的这一脉的任务是，送死者入轮回……

    外婆说的不错，我确实很有天赋。

    哭灵人必须要学会的《镇魂音》我只用了一个月便学会了，而当初外婆仅仅是入门就花了半年的时间，等到学会已经是两年的时间了。

    至于那些复杂的颂词，我也在很短的时间内便彻底的掌握了。

    也就在我掌握那些颂词之后，我才知道我第一次哭灵出现那种意外的原因。

    我当时只知道学着外婆的腔调去念那些颂词，却不知道颂词也是分场合的，而我那天念的颂词应当是妻子给丈夫的颂词。

    和那天的情况完全相反，所以才惊扰了死者，造成了那么大的乱子。

    三年过去，外婆一身的本事已经被我掌握了九成。

    而这三年的时间内，外婆像是老了几十岁一样！

    就在外婆将她最后一个本事《天雷怒》交给我之后，她便直接撒手人寰……

    十八岁那年，我失去了和我相依为命的外婆……

    外婆死之前给我留了一封信，交代我等到她下葬了之后再打开。

    我强忍着悲痛，在村里人的帮助下给外婆治丧。

    我想要风风光光的把外婆送走，却没想到在下葬的当天就出了意外，也就在那一天，我违背了自己的誓言，成了一名哭灵人……

