    一股来自暗祖分身的力量，落在了眼前这一名暗流门高手的身上，与之前所见过的情况如出一辙。

    同时也使得眼前之人，实力再度突破，到达了六纹段。

    面对林夜斩来的九道剑气，此人也是抬手一掌拍出，十分轻松的便将眼前的血煞剑气给轰碎。

    “轰隆隆！”

    剑气被轻松震碎，就仿佛在掌下爆发出了一道道烟花一般。

    嗖！

    林夜身形已经靠近，一剑朝着后者面门点了上去。

    恐怖的煞气瞬间逼近。

    然而数道空间裂纹之力，直接朝着孽鬼剑轰了上去。

    叮叮叮！

    数道空间裂纹缠绕在孽鬼剑上。

    但是孽鬼剑并未有丝毫受损，依旧坚不可摧。

    长剑轻轻一荡。

    将周围的空间裂纹绞碎。

    林夜左手朝着前方劈下。

    “碎劫爪！”

    一道血爪印猛然劈落。

    空间层层塌陷，这一爪竟然将空间给撕裂一般，黑衣人见状连忙是催动玄力，化为一道玄甲挡在身前。

    嘭！

    碰撞之际，玄甲破碎，碎劫爪的力量也尽数消耗。

    “暗涌掌！”

    黑衣人趁势一掌袭来，一掌之下，如同暗潮涌动，看似威力不强，实则有着一层层的波动紧随其后，迅速的奔涌来袭，攻向了林夜。

    “修罗血甲。”

    林夜同样释放出自身的玄气之甲。

    轰！

    对方一掌轰在了林夜的修罗血甲上，但是林夜的修罗血甲，就如同被震荡翻滚的石板，很快又落了回去。

    显然没想到这修罗血甲的防御力，竟然如此强悍，能够抵挡的住他的暗涌掌。

    卸去对方掌力，林夜孽鬼剑上带着一道空间裂纹，朝着后者点去，剑气奔腾，刺破空间而来，双方交手之际，周围空间也都出现了塌陷的情况。

    混乱的力量使得黄沙城的上空，涌现出了道道裂痕。

    “你我出手，稳住这些四散的能量，若不然容易出现空间乱雷。”

    古今生见状沉吟一声。

    毕竟这一片天地不曾被阵法加固，在加上本身就比较薄弱，而眼下又是将近六尊归墟境高手在混战，空间虽然会恢复。

    但是不停撕裂之后，容易引动空间之中到处跳动的乱雷，这等乱雷一旦失控，落入黄沙城内，轻而易举的便足以将黄沙城给摧毁。

    古来世也没有意见，随后两大归墟境强者当即释放出玄力，朝着天际不停的涌去。

    当即将这不停震颤的黄沙城上空都给稳固。

    这乱雷一旦成形，就算是日曜境强者也都一样扛不住。

    林夜看了一眼身后碎裂的空间。

    明白必须要速战速决。

    “红莲业火！”

    红莲业火之力，涌入到孽鬼剑之上。

    当这红莲业火出现的瞬间，对方分明感受到了这一股力量带来的威胁。

    此人所召唤出来的暗祖分身之力，竟然是在第一时间脱离，破开空间当场遁走！

    “什么！”

    那暗流门高手也都没有想到，林夜所释放出来的力量，竟然将暗祖的分身之力都给惊走。

    “怎么回事。”

    暗祖之力消退。

    只留下他一人面对红莲业火之力，当火焰涌来，后者只感觉体内的玄力正在不停的被点燃一般，被火速的焚化。

    不过幸好火势不强，连忙消耗了自身大量的玄力，将这等火焰给逼出体外。

    “呼！”

    那暗流门高手惊出了一身冷汗，只是林夜竟然能将暗祖分身都给吓退，这等实力让他心中极为惊讶，同时也看向林夜，想要知道此人究竟是有什么样是手段。

    “还真是让人意外，看来今日你非死不可了。”

    眼前的林夜，对于暗祖来说，有非常大的威胁，他们身为暗祖守护者，必须要为暗祖铲除所有的潜在威胁情况。

    五道空间裂纹纷纷轰出。

    即便不动用暗祖之力，也能够将林夜轰杀，只不过在看见林夜施展的冥兽之力，也下意识的想要以暗祖的力量，将之压制。

    面对轰击而来的五道空间裂纹。

    林夜直接抬手，召唤出红莲劫鼎挡在身前。

    砰砰砰！

    空间裂纹之力不停的轰在红莲劫鼎上，虽然有声音震动，不过并未在红莲劫鼎之上，留下半点痕迹。

    “这鼎，竟然是圣器！”

    暗流门的高手惊呼一声，看见自己的空间裂纹轰击在鼎上，然而药鼎纹丝不动，没有半点痕迹可言，便说明这药鼎的可怕，同时看其上的光泽，隐隐之间散发出来的威势。

    必定是一件圣器。

    超越九级玄兵的存在，便是圣器！

    想要炼制出一件圣器，至少需要两名圣境强者，全力炼化百年时间，同时也还需要相等匹配的材料，同等级强大的炼丹之术，这些条件都缺一不可，才能够炼制出圣器。

    就算是在上古时期，圣器的数量也屈指可数，到如今已经遗落得不知道到了哪个角落，若是能够掌握一件圣器，将拥有莫大的威能。

    显然林夜并未将红莲劫鼎的真正威力给施展出来，作为一件圣器，绝非如此简单。

    暗流门高手顿时眼红。

    必须要将林夜手中的红莲劫鼎夺来，放在林夜手中，简直就是暴殄天物。

    “将此鼎交出来，本座留你一个全尸！”

    后者顿时战意无穷，归墟境的气势朝着林夜疯狂碾压。

    林夜手持孽鬼剑，释放玄力，顽强地顶住了对方袭来的恐怖压力。

    捏碎一枚星罗。

    吸收星罗上的气血。

    林夜当即周身剑气涌动。

    “诸生寂灭剑！”

    一声暴喝，璀璨的剑光猛然的在天际之上涌现，如同一轮新生的烈日一般，闪耀天际，照亮了全城。

    “不好，混元黑罡罩！”

    虽然带着面具，但依旧能够感受到后者脸上的窘迫和惊慌之意，万万没想到，林夜竟然能够施展出如此强大的一招。

    “狩天劲！”

    林夜在剑招之中融入狩天劲的效果。

    增幅三倍！

    林夜一连捏碎三枚星罗之力，将之统统吸收，但依旧赶不上消耗，体内的气血，瞬间被抽空三分之一，而林夜的星罗已经消耗完了。

    连忙吞服了一枚灵血丹。

    若非自身修炼了虎魄金胆术，使得身体素质比之前更强，只怕这一招，已经将林夜的气血抽干了。

    轰！

    一道剑气迅速斩出。

    纵使后者施展玄气之甲，依旧无济于事，被林夜这一剑，轻松轰破。

    “嘭！”

    林夜这一剑，当场将那一名归墟境强者轰成了碎片。

    空间留下了九道裂纹。

    朝着远处荡漾而去，随着剑气远去，裂纹也逐渐的缝合。

    但是这一剑，让不远处的阎虎也都直接变了脸色。

    “我靠，这一剑也太猛了！”

