    何雨涵听了母亲的话一想还真是，这简家母女肯定是看袁启华家世好，各方面条件都很优秀又开始惦记上了。

    唉，被这样的人惦记想想都觉得心塞。

    何雨涵叹了口气说道：“这简家母女也真是够讨厌的，被他们惦记想想就感觉心塞。”

    于慧茹说道：“这简春华现在都成老大难了，高不成低不就的。罗敏娟现在只要看到有条件好的小伙子就想往她家划拉。也不想想，她看上的好小伙子都是家世好，各方面条件都优秀的，这样的小伙子能看上她家的女儿吗？

    回头你也跟义先念叨念叨，让他提醒他表弟注意点儿，别不小心在着了简家母女的道。谁知道她们又会出什么幺蛾子。”

    何雨涵一听还真是得提醒一下袁启华，多注意一些。这简家母女不知道又打什么坏主意，得防着点儿。她可不想跟简春华这个惦记过自己男人的女人做妯娌。

    从娘家回来后何雨涵就在家里收拾菜园子。走了几天菜地都该浇了。

    京都这边韩宵得知了温瑾瑜还活着后心里急切地想去见他寻找了半辈子的人，不过他得提前布置一下。

    他让人密切监视曾玉芬和刘忠全的行踪，他要找一个合适的机会把他们两个的丑事公之于众。

    虽然这也会让他成为别人的笑柄，但他不在乎。有得必有失，如果想尽快完全摆脱曾玉芬这是最好、最快的办法。

    而且这样他就站在了舆论的制高点，以后他再娶温瑾瑜进门别人也不会说什么。

    曾玉芬和刘忠全的丑事一公开，曾家和刘家都会受到打击，刘忠全的妻子范国英也不会原谅刘忠全，范家也不会再保刘忠全。这样刘忠全就没有了范家这一层保护伞，以后他想对付刘忠全也容易了许多。

    有了温瑾瑜的消息他突然感觉自己对现在的工作，现在的位置失去了兴趣。他甚至想到了退休。退了休他就可以每天陪在瑾瑜身边了。

    他们错过了大半辈子，他们也都不年轻了，在一起的时间不是很多了，他应该珍惜此后的每一天。

    可是想到现在的形势，儿子刚在C市站稳脚跟，还需要他保驾护航，所以他暂时还不能退休。

    不过可以申请调动一下工作，去L省和儿子、瑾瑜他们团聚。

    韩义先知道父亲会有所安排，但是他也管不了，只是让人注意着京都的消息。

    而被韩宵派人监视的曾玉芬知道了韩义先结婚的消息，也听说了韩宵去C市参加婚礼的消息，这下曾玉芬不淡定了，她直接就约了刘忠全见面。

    两个人是在一个公园的湖边见的面。

    曾玉芬一见刘忠全的面眼圈就红了，“全哥，我听说韩义先结婚了，那个死老头子还去C市参加他的婚礼了。这不是明显还惦记着韩义先吗？

    ，照这样下去咱们的义坤怎们办？”

    刘忠全安抚道：“你也不用太担心，韩义先明显是想在C市扎根不回京都了。你不要忘了，京都才是韩家的大本营，他都不回来了，还谈什么继承韩家的一切？难道放着韩家的老宅不要了？

    所以说韩宵去参加韩义先的婚礼也是全了他们的父子之情。怎么说他们也是名义上父子。

    你也不要自乱阵脚，在家好好教导义坤好好上进。这次韩宵给他换了职位就是对他的看重，让义坤抓住这个机会。

    你在家的时候也多哄哄韩宵，别总是一副冷脸对人，他现在等于失去了一个儿子也需要人安慰。更何况这个儿子还是因为你走的，你的姿态得低一些。”

    曾玉芬撅着嘴哼了一声说道：“哼，他现在都不怎么回家了，整天就住在离单位很近的住处。就是回了家也不理我，更不跟我一个房间了。你说我哪有说话的机会？

    那个死老头子要是立马去见阎王就好了，韩家直接就由义坤继承了，就是咱们的了。”

    刘忠全对于眼前的无知妇人很无奈，“你以为韩宵现在死了义坤就能继承韩家吗？如果没有家主的认可义坤想要继承韩家可不是那么容易的。

    你不要忘了韩宵还有一个弟弟，他弟弟也有儿子。还有，除了嫡支，韩家还有很多旁支，想要全面掌控韩家也不是那么容易的。

    咱们最重要的不是掌控韩家。而是要从韩宵手里得到韩家的所有财产。这个起码比掌控整个韩家要容易的多。

    为了义坤你也应该忍耐一些。现在的付出都是为了以后。孰轻孰重你应该明白。”

    曾玉芬和刘忠全私下见面韩宵早就知晓了，只是这次不是什么好机会也就没有动手。他要等待一个绝佳的时机，要一次把曾玉芬和刘忠全彻底打倒，不能给他们翻身的机会。

    韩宵现在最着急的就是要去见温瑾瑜一面，以解自己这几十年的相思之苦。很快韩宵就找到了机会借口出差秘密来到了C市。

    当韩宵敲响韩义先家大门的时候何雨涵正在院子里浇果树。

    今年她在前后院都种了一些喜欢的果树，有空间作保障果树都成活了，今年就可以结果了。

    后院也被她开出了一片菜园子，还弄了一个简易的塑料大棚，已经种了好多菜。大棚里面是提早种的菜，里面的菠菜，生菜、香菜、芹菜等都已经长得老高了，偶尔的也可以吃一些了。

    大棚外面最早种的蒜苗已经长得老高了。其它早种的一些菜也都长出来了。相信很快后院的菜园子就会郁郁葱葱一片，夏天基本不用买菜了。

    何雨涵听到敲门声打开门一看是公公来了，“爸，您来了，你是自己来的吗？”

    何雨涵知道公公会来，没想到来的这么快，看来婆婆在公公的心里地位很重啊。

    韩宵说道：“跟我一起来的人我安排他们住招待所去了，就不在家里打扰你们了。”

    韩宵进了院子看到院子里收拾的很干净，种的果树也已经长出了许多新叶，看来都成活来了。

    何雨涵赶紧把公公让进客厅，然后烧水沏茶。

    她知道公公好茶给沏了一壶好茶。