    刘据摇摇发懵的脑袋，他有点想不通，盐铁酒官营这件事，在他看来很正常，后面历朝历代也都是这么做的，毕竟这是一个让国家来钱最快的方式。

    而且说句大不敬的话，自己这老爹也做过这混账事，那是桑弘羊提出来的。因为后面自己老爹不光打匈奴，又建宫室，建章宫就是其中之一。

    文景两代帝王存下来的东西，被老爹一度挥霍，虽说身为儿子，说自己老爹确实不好，可这就是事实啊！

    就算是这样，都被后人喷的体无完肤，要是没有攻伐匈奴，打通西域，南征百越这些功业，我去，恐怕就是一昏君。

    言归正传，因为后期的财政紧张，刘彻采纳桑弘羊的建议，将盐铁官营，开始横征暴敛。

    为什么这么说呢？因为皇帝老爹以前的盐铁，尤其是盐，是允许商人制作贩卖的，虽说价格昂贵，可还在平民接受范围之内的。

    可自从皇帝老爹下达这个政策之后，盐的价格涨了几倍不说，质量也是相当不好，这也是导致他下轮台罪己诏的原因之一。

    盐铁官营这个办法，确实是个不是办法的办法，也是比较适合当下国情的，他刘据可没本事在短时间内搞出制造业、纺织业这些东西，他又没有系统加身。

    至于刘据为什么会提出这个想法，其一它这东西确实有用，来钱快。其二就是他不想快要拉屎的时候才去找茅房，那样的话免不了会发生他老爹以前的路数，横征暴敛，民生更加艰苦。

    这个东西有利有弊，谋划得当，提前布置，绝对不会出现横征暴敛的事情。

    他记得这件事是发生在老爹死的前几年，具体是记不清了，应该是元鼎太初亦或者是征和那个年间。

    反正应该是皇帝老爹后期，这肯定是没错！

    这个时候对匈奴用兵还不到六年，那个奢侈的建章宫还没有修建，文景两代帝王的积蓄应该还剩下不少。

    刘彻看着下方的儿子，微微叹口气；“据儿，朕曾经有过官山海这种想法，可是朝中反对声一片，尤其是董仲舒，其言：宠而载高位，家温而食厚禄，因乘富贵之资力，以与民争利于下，民安能如之哉。”

    刘据眉头一皱，官山海他知道，又称管山海，主张由国家专营盐业、矿产及采取各种方式控制山林川泽的思想。

    可董仲舒的这话让他就顿时不爽了，屁的与民争利，这帮儒生也好意思说什么与民争利。刘据知道董仲舒这个人还算不错，可后世那些儒生那就他妈太不是东西了。

    口口声声奉圣人孔夫子，孔老爷子要是能从棺材里爬出来，分分钟咬死这些徒子徒孙。

    刘彻又看了刘据一眼，缓缓又道；“据儿，你要知道，你这番言论流传出去，对你仁德的名声可是有非常大的影响的。”

    “谢父亲！”刘据点点头，皇帝老爹考虑事情就是周全，方方面面，自己就是头莽驴，啥时候才能成熟点。

    “可是父亲，盐铁自古就是一个王朝的命脉，肥了那些商贾，使我汉家失去这么大的机会，不划算的！”刘据深深一拜，俯首在地。

    刘彻眼睛一闭，这是刘据第一次这么看重的事情，往往儿子都是弓身行礼，只有大朝会才行跪拜之礼。

    当然，他刘彻则不在乎这些，可也从这件事中，他看的出自己儿子非常认真。

    “启禀陛下，少府及考工室和廷尉正求见！”

    就在这时，门外传来春陀的声音，打断了刘彻的话语，刘彻也没有犹豫，吩咐让他们进来。

    “起来吧！”刘彻见众人进来，伸手扶起跪在身边的儿子，吩咐一番；“据儿，你回去写个条子上来，具体怎么实施，拿出个章程来！”

    门外三人进来之后，虽说不敢抬头看，可眼角中还是扫到了殿中的情况，心中都狐疑无比，什么事情能让这皇太子求皇帝，刘彻对刘据那是无比宠爱的。

    刘据懵了，这好像搬起石头砸到自己脚了，别看他说的头头是道，他哪会那些啊！

    不过还好，有了这个理财大家，自己说出个大概意思，应该不是很困难。

    “卑臣等拜见陛下！”

    “平身吧！”

    刘据看着下方的三人，脸色一笑；“少府都知道了吧！”

    中年少府走出一步，弓身行礼：“禀陛下，考工室已说与臣听，聆帝训！”

    刘彻摆弄这手中的奏简，又瞟了一眼下方；“那就按考工室报皇太子的数量开始制作吧！加些人手，年初朕要二十万副！”

    “诺！”

    听见皇帝老爹的年初，刘据看了一眼刘彻，难道老爹要把马蹬用到定襄北之战上。刘据想通了这个，心中微微一惊，历史中记载定襄北之战匈奴大溃败，这要是把马蹬给装上，不灭也得脱层皮啊！

    高，实在是高，老爹这手玩的六啊！

    “廷尉正有何事啊！”

    三人听见刘彻的问话，这时最右边的中年走出两步，弓身行礼；“禀陛下，八万移民已准备妥当，请陛下下诏！”

    “哦！”刘彻惊讶这看着下方中年，沉声问道；“张汤回来了吗？”

    “陛下，廷尉还没有回来！”

    “嗯！”刘彻点点头，这才过去七八天而已，张汤应该没有那么快；“下去吧！”

    “诺，卑臣告退！”

    那廷尉正也没有催促，给他一百个胆子也不敢，他知道皇帝是让他下去等，诏书肯定会下来的。

    这是一个常识，皇帝不可能给你说，朕马上下诏之类的话。

    对于迁民的事，刘据也是一愣，他没有想到会这么快，这廷尉真是老爹手中的王牌，干什么事都很利落干脆。

    迁民到朔方也是有福利的，国家分房分地，免费发放农具，各种免税，什么都给他们安排的好好的，去朔方之后好好生活就行了，有了免税，还可以在免税期间过的滋润一些。

    刘据看了皇帝老爹一眼，有点泄气；“父亲，盐铁官营这件事…”

    “朕知道，你明年出宫，也该让你处理些事情了，这件事你在后面跟着就行！”刘彻打断其儿子的话语，这件事肯定不能让刘据去干，名声会受损的，又吩咐道；“春陀，去找大司农桑弘羊过来！”

    “诺！”

    啥！

    刘据有点心虚，正主来了！

