    ...

    咔嚓咔嚓...

    叶萧脚下的这一处小世界，已经开始发生龟裂，它比九州所在的那个小世界还要大十倍不止。

    要知道，九州都已经比叶萧的前世地球更大数倍，可想而至，这个小世界，得有多么强大！

    更不要说，它还有可能被强化了地质，坚硬程度，也是恐怖的吓人。

    可就算是这样，它也没有办法同时承受叶萧和五尊神帝八重强者的威压。

    这可能是它这一辈子，所承受的力量极限了。

    忽然之间，叶萧动了。

    原本正在和众人拼气势的他，忽然间消失在原地。

    “大家小心，他学了麒麟神族的两大宝术，速度远在我们之上，大家背靠背，注意防守所有角落，不要给他任何可乘之机。”

    话音落下，五人立即背靠背，可就在这个时候，五人的方位，忽然间有些错乱。

    “什么！”

    众人脸色一惊，可是还没等他们反应过来，叶萧已经瞬间来到其中一人的面前。

    对方仓促之际，立即出掌，迎上叶萧的一拳。

    叶萧手中，大道规则发动，可怕的力量，直接就在几人身边炸开。

    轰——！

    伴随着一声巨响，所有人都被炸散。

    天地之间，升腾起一股巨型蘑菇云。

    冲击波形成的风暴，源源不断的往外面扩散，连周围星空中的陨石和星岛，都被吹散了。

    当尘埃逐渐缓缓落定，众人纷纷看过去，登时忍不住的呼吸一凝。

    有些人甚至忍不住，当场就爆了一句粗口。

    “卧槽！”

    这个场面，实在是他们没有想到的。

    叶萧的气息，稍微有一丝丝的紊乱，可是整体而言，还是很不错的。

    至少能够算是稳的住。

    可是对方的手掌，已经被轰爆，从手腕处消失。

    这可是神帝七重对神帝八重啊！

    结果神帝七重，把神帝八重的一条手给废了。

    这是多么不可思议的事情。

    如果不是他们今天亲眼所见的话，恐怕从别人的耳朵里听出来，是打死都不会相信的。

    那五尊神帝八重强者，再度快速聚集到一起。

    “这小子真是好手段，他把麒麟神族的手段，运转到了极致，玩的是得心应手。

    刚刚我们还没有来得及保持阵型，他就动用特殊手段，直接把我们的位置发生了转移，方便他出手。

    看来，抱团的想法，是不可能了，如今也只能一同出手，采用围攻的方式拿下他。”

    “我们几个，可都是神帝八重强者，要是再拿不下他，那可就丢人丢大发了。

    届时，龙凤麒麟三族，别说是奖赏我们了，不把我们骂死都算是他们大发慈悲。”

    “上！”

    众人再度出手，以最快的速度冲过来，围住叶萧。

    五尊神帝八重的实力，比起七重，强太多太多了。

    不论是速度还是力量，所带来的那种窒息感，都让人呼吸不畅。

    可以预见的是，这五人同时出手，化被动为主动，拿回战斗掌控权，对叶萧也是一个极其不妙的事情。

    那几尊三神族的神帝九重强者，看到这一幕，均是忍不住的点点头。

    “不错，还算他们比较有脑子。”

    “对付这个小子，光用防守的方法是不行的。必须要主动出击，才有机会覆灭他。”

    “他此刻表现出来的战斗力，要比神帝八重强一些，毕竟是偷学了我们那么多极品宝术，有这个越阶作战的实力，也属于正常。

    但是，这有一个很大的弊端，那就是这么多的宝术，消耗起来，也是很恐怖的。除非他修炼了创世宝术。

    可是，他就算是再怎么逆天，最多也只是能从我们身上剽窃到排名前三之后的宝术，那第一的小命运术，和排名第二的创世宝术，早已经消失多年，整个星空之中，这么多人，都不知道在什么地方。

    他肯定不可能得到的。

    这样一来，只要他们五人，能够做到源源不断的围攻他，很快就能把他的灵气消耗的干干净净。

    这样一来，就胜利在望了。”

    然而，就在所有人正津津有味的评头论足，以为自己已经看到了战斗的结局之时。

    叶萧忽然间再出奇招。

    面对五尊冲上前来的神帝八重强者，他的右手一翻，大龙陡然出现。

    随后右手一挥，大龙附加阴阳仙法，迸发出来的毁灭性能量，直接当场让四尊神帝八重的强者，人头飞起！

    余下一尊神帝八重强者，看到这一幕，吓得肝胆俱裂，转身就跑！

    然而，叶萧却是抬手对准他，轻喝一声。

    “以叶萧之名，斩杀此人！”

    这句话刚刚说出来，那一尊正在快速逃走的神帝八重强者，直接人头飞起。

    随后，他的身体，因为强大的冲击力惯性，直接就撞穿了一座星岛。

    轰——！

    就好像一个炮弹，洞穿了一座大山一样。

    响声在整个星域里传递和飘荡。

    而其他所有人，看到这一幕之后，都傻眼了。

    谁都没有想到，会发生这样的事情。

    那特么的可是五尊神帝八重的强者啊！

    是高手中的高手，巅峰中的巅峰！

    本来大家都以为，他们采用围困战术的方法，能够直接磨死叶萧，让他死无葬身之地，可是谁都没有想到，还没开始，叶萧就直接丢出来一个王炸。

    一剑斩杀四人，破了他们的围困之法，同时，还用一种极其特殊的，从来没有见到过的宝术，毁灭了最后一人。

    五尊神帝八重强者，全歼，一个不留，全军覆没！

    这是多么恐怖的一个概念。

    如果叶萧是神帝九重，他们什么都不会说，甚至还会觉得很正常。

    毕竟那样的话，叶萧的修为会更强。

    但是现在，叶萧所展现出来的实力，是神帝七重！

    神帝七重啊！

    他比他们所有人的修为，还要低那么一个档次。

    在这种情况之下，他竟然还能够杀的对方毫无还手之力！

    甚至是全歼对方，虽然有些出其不意，可那也是实力的体现啊！

    “疯了！这个世界，真的是疯了。”

    “他手上突然出现了那个东西应该是宝具吧？”

    “肯定是！而且还不是一般的宝具，是一种极其妖孽和强大的宝具，在宝具之中，恐怕也是属于极品上乘的存在。

    甚至说不定已经无限接近于次仙器的程度了啊！”

    “我的天，次仙器！这家伙，特么的...他...他到底是从什么地方弄来这么恐怖的玩意？”

    “你们难道光注意他的兵器了吗？难道你们没有注意到，他最后说的那句话？就是他覆灭最后一尊神帝强者的话？那个出招的方式，是不是像极了传说之中的，星空太古宝术榜排名第一的小命运术！”

    “卧槽！”

    “妈的，这家伙...我真想杀了他，把他身上的宝贝全抢过来。”

    “他怎么得到小命运术的？那玩意，可是早就已经不知道消失了多少年的存在。”

    “小命运术，次仙器...说真的，要不是因为大家现在都在针对他，我甚至怀疑他是不是传说之中的天选之子？

    怎么全世界所有的好东西都被他得到了？”

    星空之上的那几尊神帝九重强者，看到这一幕，已经是彻底石化。

    他们才刚刚说过，叶萧总不可能得到小命运术，结果转眼之间就被打脸。

    而且还是那种狠狠的打脸，抽的啪啪作响的那种。

    这家伙是不是老天爷在这个宇宙之中，偷偷留下来的私生子？

    他身上的这些宝贝，别人都是可遇而不可求，别说是在场所有人，就算是说整个炎黄大世界的人，又有几个人有机会得到？

    一个人可以变态，但是你不能变态到不讲理吧？

    这个家伙，已经完全不能用祖龙来做比较了。

    他已经完完全全超过了祖龙！

    轩辕神族，这次真的是捡了一个宝，一个稀世珍宝！

    轩辕神族几人，纷纷攥紧拳头，眼眶通红，眼泪在眼眶里直打转。

    这是他们轩辕神族的强者！

    是他们轩辕神族的叶萧！

    虽然，曾几何时，祖龙也有过如此的荣耀，可是那个时候，他已经和轩辕神族分离了。

    而现在，叶萧是实打实的，以轩辕神族的身份在战斗着。

    他此时此刻获得的每一分荣耀里面，都有着轩辕神族。

    “列祖列宗，还有轩辕神族的族人，你们看到了吗？我们轩辕神族，出龙了！呜呜呜呜...。”

    “值了！就此一次，轩辕神族，在整个星空之中，都算得上是青史留名了！”

    所有人的目光，都在死死盯着叶萧，因为这是叶萧带来的荣耀。

    叶萧的脸色则是极其淡漠，没有过多的表情，和之前一样。

    别人会震惊于他此刻所表现出来的实力。

    但是他自己的脑子必须要清楚。

    他知道，接下来的战斗，才是最难的。

    神帝九重，那已经是越阶两重了。

    因为神帝后期，每一次越阶，所需要的战斗力都会更强，因为每一层之间的差距都会更大。

    挑战神帝九重一个还好，挑战几个的话，还真不一定能够确定，自己能不能吃得消。

    此时，那几尊神帝九重，在经历了最初的震撼之后，也缓缓开始降落下来了。

