    满宝瞪大眼：“不是三皇子？”

    　　唐大人摇头，“不知道，此时还查不出来，三皇子现在洛州，很难查。”

    　　满宝就好奇的问唐大人，“那学兄觉得是三皇子干的吗？”

    　　唐大人奇怪的看了她一眼，“都说了现在查不出来。”

    　　满宝：“不讲究证据，就凭学兄的推断。”

    　　唐大人就沉默起来，许久后，等又一队侍卫从他们身边走过去，他这才道：“换酒水这样的事，粗粗一看的确像是三皇子干的，我一开始也没怀疑，但陛下说不是，似乎还很笃定的样子，以陛下的才智和为人，他必定是掌握了什么才有信心这样说。”

    　　他道：“之前陛下处理的方式就很像是三皇子干的，把三皇子赶回封地，让他禁足，压下朝中弹劾太子的折子，私下训斥太子任性，面上震怒的让人去查这事，私下却让古忠压下这事，使之不了了之……”

    　　“可现在他又旧案重翻，让殷大人密查，显然，他心底还有些怀疑三皇子，却更多的相信三皇子没干这事。”唐大人道：“所以这件事还真有可能不是三皇子干的。”

    　　只是有人做了栽在三皇子头上，一箭双雕了。

    　　满宝率先想到：“别的皇子？”

    　　唐大人就叹气，“我有此怀疑，但没证据，没法查。”

    　　夺位之争已经拉扯下了两位嫡皇子，再把其他皇子扯进来，他估计又是一片腥风血雨。

    　　所以没有确凿的证据，他不愿往外说。

    　　他瞥了一眼满宝，“我可什么都告诉你了，你嘴巴紧一点儿，好了，现在轮到你说你的秘密了。”

    　　满宝就纠结起来，她前后看了看后才小声道：“我答应过太子妃的，此事不告诉外人。”

    　　唐大人一脸严肃，“我也答应了殷大人，绝对不将案情外泄，可是你知道我最后为什么告诉你了吗？”

    　　满宝摇头。

    　　唐大人一本正经的道：“因为我和白善是师兄弟，同样师出国子学，情同兄弟，而你不仅是白善的师姐，还是他未婚妻子，那便是一家人，既是一家人，也就算不得外人了。”

    　　满宝信他才有鬼。

    　　益州王的案子他当初就打死都没告诉唐夫人。

    　　她心中哼哼，但还是斟酌了一下后压低声音道：“我第一次进宫的时候，太子中毒了。”

    　　唐大人的脸色瞬间沉下来，问道：“什么毒？”

    　　满宝摇头道：“我不知该怎么说，反正我从没见过，如果是别的大夫看了，一定发现不了这样的毒。”

    　　唐大人严肃的问，“萧院正也不行吗？”

    　　满宝摇头，“或许会有怀疑，但一定确诊不了。”

    　　唐大人皱眉看向她，“那你是怎么确诊的？”

    　　满宝道：“以我的本事也确诊不了，因为从脉象上看不粗毒来，只是那天不凑巧，太子在我面前发了一顿脾气，露了端倪，我看过一本医书上写过类似的症状，这才察觉出不对来的。”

    　　“那本医书……”

    　　满宝一脸严肃，“只有我有……”

    　　“那可有解药？”唐大人问，“太子现在身体如何？你们怎么没上报给陛下？”

    　　满宝道：“毒已经解了，那毒诊脉是看不出来的，所以没说。”

    　　要是别人这么说唐鹤一定怀疑，但这些话是周满说的，所以唐鹤相信了。

    　　他眉头紧蹙，思考了半响后停下脚步，看向满宝的眼睛认真的问，“那毒要紧吗？”

    　　满宝同样认真的回答：“要是没发现，时日一久，太子的脾气会越发暴躁，然后身体虚弱，头发大把的落，失眠，流鼻血，然后慢慢虚弱而死。”

    　　唐大人惊讶，“是慢性毒？”

    　　满宝点头，“不是入口的东西，而是接触的东西。”

    　　她看着唐大人叹息道：“唐学兄，虽然相比于东宫我更相信，但我不能告诉你那东西是什么，不然他们一定第一时间猜到是我告诉你的。”

    　　她告诉唐鹤，唐鹤一定会忍不住去查，目标这么明确，太子又不傻，肯定猜出她出卖了他。

    　　唐鹤倒没有再勉强她，只是恢复了笑脸，笑问：“那你怎么还告诉我？”

    　　“我这不是欠了你人情吗？”满宝道：“而且我也想唐学兄知道，以后我要是不小心被卷进去了，你好歹抢救一下我。”

    　　唐大人半响无语，“你倒是信得过我。”

    　　到底没拒绝她。

    　　唐鹤没有说“那你怎么不远离是非”的废话，从她治好了施大郎开始，她就开始步入局中，根本不是她能说怎么办就怎么办的局势。

    　　连他这个刑部的人都能暂调到京兆尹协助殷礼，不得不入局，更何况满宝这么小，这么弱势的一个少年呢？

    　　唐鹤慢悠悠的和她走到宫门口，先行告辞了。

    　　满宝也不隐瞒和他关系好，特别坦荡的回了一礼，然后去找固定送她回常青巷的宫人和马车。

    　　但她和唐鹤在甬道里走了两刻多钟的事还是被各房知道了。

    　　再去东宫的时候太子都忍不住微微扭头盯着她问，“你昨日和唐知鹤说什么了？”

    　　“唐学兄吗？”满宝头也不抬的给他扎针，道：“说的可多了，不过还谈到了殿下醉酒的事，唐大人还和我打探了一下殿下的身体状况。”

    　　昨天，快要走到宫门口时，唐鹤和满宝道：“要想人相信你说的话，那话中就得有七分真，两分假，再隐去最重要的一分不谈就可以了。”

    　　太子听她这么说，就趴在了枕头上，微微闭上眼睛继续问，“你告诉他了？”

    　　满宝略有些苦恼的道：“我就告诉他殿下身体有所好转，其他的什么都没说了。”

    　　太子轻轻地“嗯”了一声，问道：“你看孤这两天身体的确好转了？”

    　　满宝点头，“好转了的。”

    　　“听说你和你那师弟定亲了？”

    　　满宝：……怎么谁都知道了？

    　　见她一脸无言，从内室捧了盒子出来的太子妃便笑道：“我们也是昨日才知道的，太子让我给你们准备了一份贺礼。”

    　　见满宝已经把针落完，她就把盒子打开给满宝看，笑道：“这是一对玉簪，你们现在还小用不上，等再长大点儿，就可以一人一支。”

