    有了上一次的教训，叛军的军营夜间也就加强了巡逻和防守。

    唐军想要再次袭营，基本上是不可能的了。

    一夜就这样过去了，次日一早，叛军在赵秦的带领下，再一次来到了蒙城城下。

    经过了一个晚上的休息，叛军的精神状态很是不错。

    赵秦很是愤怒，他看了一眼孟良，嘴角露出了一抹冷笑：“待会，我会让你死的很难看。”

    孟良呵呵一笑：“死？

    我大唐的将士难道怕死吗？

    倒是你们，早晚会被我大唐的兵马给灭掉的，希望那个时候，你们不要后悔。”

    赵秦没有再说什么废话，直接就让自己的兵马开始攻城了。

    叛军疯狂攻城，城内的唐军只剩下了几百人，想都要守住城池基本上是不可能的事情，他们也都知道这个，不过，他们身为大唐的将士，城在人在，城亡人亡。

    他们哪怕只剩下了几百人，也要战到最后一刻。

    他们用仅有的一些守城设备，击退了几拨叛军的攻城。

    不过，在这些守城设备消耗掉之后，唐军就只能跟那些冲上来的叛军近战了。

    他们靠着仅有的一些地势，仍旧击退了两拨叛军，但第三波的时候，他们就因为寡不敌众，而彻底失去了蒙城。

    叛军冲上来的越来越多，很快他们就厮杀在了一起。

    没多久，随着城门的攻破，叛军一窝蜂的就冲了进来。

    孟良已经受了不少的伤，但他仍旧带着兵马跟那些叛军拼杀着，就算是杀到最后一滴血，他们也绝不投降。

    这场厮杀，随着叛军的进城而很快宣告结束。

    孟良和他的那些兵马全部殉城。

    看着那些唐军的尸体，赵秦这几天受的憋屈总算是得到了一些释放。

    “好啊，太好了，你们这些唐军，不识好歹，死有余辜啊，来人，吩咐下去，我要屠城三天，整个城池里的所有人和东西，你们想怎么处理，就怎么处理。”

    一声令下，那些叛军就跟发疯一样的冲了出去。

    他们当初憋在梁山上，可谓是许久不曾碰过女人的，毕竟为了避免大唐的注意，他们可不敢做出那种抢劫绑架女人的事情来。

    如今，可以让他们肆意妄为，那他们还不都跟疯了一样啊？

    这些叛军冲了出去，只是当他们冲进蒙城百姓家里的时候，并没有在这些人家里发现任何的人。

    不仅没有女人，连男人老人和孩子都没有，甚至，连一条狗都没有。

    他们所能找到的，也只是一些百姓无法带走的一些东西，至于粮食什么的，都没有，那些百姓要么带走了，要么就毁掉了。

    当然，不排除一些人把粮食藏了起来，他们找一找的话，还是能够找到的。

    只是，这并不是那些叛军想要的。

    他们想要女人，可是，这里根本就没有女人啊。

    愤怒，特别的愤怒。

    他们耗费了这么长的时间，死了不知道多少人才终于攻下了城池，可是，他们却无法享受胜利的果实，这算什么事啊？

    这些人有些生气，也有些失落。

    赵秦看到这种情况后，有些意外，那孟良竟然早早的让这里的百姓给撤离了啊，能够做到这一点，平日里只怕很受百姓的敬重吧，不然百姓那里肯听他的？

    让百姓抛弃赖以生存的家，太难了。

    “可恶，可恶，让将士们休息一下，然后我们继续攻城，无论如何，我都会让你们得到满足的。”

    他们下一个要攻打的，是坞城。

    坞城只是河北道的一个小城，城内只有几百将士，他们只是地方上的衙役啊，府兵什么的组成的一个守城组织。

    在得知叛军向他们这边进发的时候，坞城的守将很是担心。

    但他已经得知了蒙城的情况，他对孟良很是敬佩。

    所以，哪怕知道他们可能守不住城池，但他也已经决定，与坞城共存亡。

    大唐既然有了一个孟良，那他不介意做第二个孟良。

    天气越发的暖和了。

    几天之后，叛军来到了坞城城下。

    赵秦只看了一眼城楼上的唐军，接着便直接挥手让自己的兵马开始攻城了。

    他现在已经懒得多说什么了，尽快攻下城池，他才好让自己的手下在城内好好的享受一番。

    因为在蒙城他的手下没有享受到女人，他们已经颇有怨言了，如此，不满足他们的一些需求，以后打仗，还如何让这些人去卖命啊？

    一声令下，叛军蜂拥冲来。

    城内的唐军开始守城。

    他们虽然人少，但一时半会间，叛军想要攻破坞城，却也不是一件容易的事情。

    双方不停的拼杀。

    下午的时候，城池才有一些守不住的迹象。

    叛军察觉到这个变化之后，变的就更加疯狂了。

    “给我冲，给我杀，给我把城池攻破………………”他们就这样冲杀着，眼看就要把城池给攻破，就在这个时候，远处突然传来阵阵马蹄声响，紧接着，就见一支唐军冲了过来。

    城楼上的守将已经心灰意冷，打算跟城池共存亡，看到那支唐军之后，不由得心头一震。

    “将士们，我们的援军来了，我们的援军来了啊，给我杀，给我杀……”唐军士气又高涨了起来，而赵秦看到那支大唐援军后，心头猛然一沉，那竟然是程咬金的队伍，那程咬金是大唐名将，也是个厉害角色啊，这让他不由得有些害怕。

    看到唐军很多，他就彻底惊慌了，也来不及攻城，连忙带着兵马后退。

    “赶紧后退，后退…………”叛军想要后退，不过程咬金的人早已经饶了过去，拦住了他们的去路。

    程咬金站在万军之前，他很是轻蔑的看了一眼那些叛军，接着便挥了挥手，道：“给我杀了他们，一个活口不留。”

    这些叛军，竟然杀了他们那么多大唐将士，程咬金逮住机会，肯定是要让他们付出代价才行的。

    “杀！”

    唐军蜂拥杀去，那些叛军虽然有几千人，但在程咬金的兵马面前，他们就显得太弱了一些，他们根本就没有支撑多久，就被程咬金带领的唐军给杀了个一干二净。

    

