    第一百二十四章 北境军团与第二妖兽军团，和解！   

    国殇是夏国最顶级的丧事，一旦出现，就意味着神州有栋梁陨落。

    

    三个小时前，杨光烈派出的最后一支探索部队返回，带回来的，依旧是无法探索的情报。

    

    “杨署长，这份阵亡名单……还请签字。”

    

    下属轻轻递来阵亡名单，名单上的每一个人名，都曾是各大军区赫赫有名的兵王。

    

    可如今，他们都随着战争机甲，一起长眠于深海。

    

    而在阵亡名单第一行第一列，赫然就是陈超。

    

    杨光烈红着眼眶，愣愣盯着阵亡名单沉默良久，最终他艰难开口：“我……签不下去，你去找……龙应华吧。”

    

    这份阵亡名单，堪称夏国百年来涉及军衔职位最高的名单，每一个人都有资格位列神州英灵殿！   

    神州英灵殿，是比烈士陵园更高级别的墓地。

    

    但凡牺牲者对夏国有莫大贡献，都可以死后位列神州英灵殿，享受亿万万人民最崇高的哀悼。

    

    而这种程度的牺牲名单，则必须有着军部元帅的亲笔签字，才能生效。

    

    下属默默退下，又找到龙应华，将阵亡名单递了上去。

    

    “你要老子……承认陈超死了？”

    龙应华颤声道：“陈超不可能死，他是以后的亚联军统帅，是以后的人类战神，他怎么可能死在这时候……”   

    下属身子一抖，艰难道：“元帅，陈指挥不是被神魔杀死，而是……被氢  弹杀死！”

    

    “元帅，请您接受现实啊！”

    

    龙应华踉跄坐下，将头埋在手掌里，久久无法平息心情。

    

    他身边的陆思安元帅看了，叹息一声，随机拿起阵亡名单。

    

    “既然你们两个签不下去，那就我来签。”

    

    陆思安元帅看着名单上的陈超，缓缓提笔，在名单末节写下了自己的名字。

    

    写完，笔丢。

    

    陆思安三字，仿佛抽干了元帅的所有精气神。

    

    薄薄一张阵亡名单，此刻重若千钧，被人双手捧着，恭恭敬敬送进了神州英灵殿之中。

    

    ……   

    国殇日，夏国所有城市全部降半旗，城市中心全部投影陈超面貌。

    

    街道上人来人往，却全部悄然无声，当他们望向那个肩扛上将军衔的年轻人时，都不由自主感到悲伤。

    

    生当做人杰，死亦为鬼雄。

    

    神州将星出，不负旧国恩！   

    短短四句话，就将陈超的一生概括得淋漓尽致。

    

    这一天，陈超这个名字，席卷天下，人人尽知。

    

    而在国殇日的早晨十点钟，全国所有电子屏幕都被强制转台。

    

    没有人表达不满，因为这个事情各部门早有通知。

    

    电子屏幕上，出现了蔚蓝无际的东海海畔。

    

    此时，海畔上夏国旗与军旗肃穆飘扬，执旗兵身后，千辆新型坦克密密麻麻，天空中战机不断穿梭。

    

    这时，一位身穿元帅大衣的白发老人走到最前方，他胸配白花，手捧一串白花，目光悲痛而肃穆。

    

    唔唔……呜呜……   

    忽然之间，钟鼓之声响起，浩大而深沉，传天地之悠悠，痛浩宇之茫茫。

    

    在这深沉的背景音下，白发老人缓缓打开一纸信奉。

    

    他手捧信奉，目光望向了蔚蓝东海。

    

    就在这片海域深处，埋葬着他林军最为自傲的年轻军人，埋葬着夏国万年难遇的引路人……   

    “赤胆忠心，铮铮铁骨……”   

    老人迎着腥涩的海风，缓缓开口。

    

    他的每一句话，都能被夏国人民所听到。

    

    “你，以微薄己身塑造神州钢铁军魂！”

    

    “以身先士卒，打造神州千里长城！”

    

    “以昼夜不息，组建神州千万大军！”

    

    “你是……”老人忽而老泪纵横，“你是神州军部最杰出的年轻将军，你是神州大地的巍峨脊梁，也是我林军最得意的弟子，陈超！”

    

    哗哗哗！   

    千辆坦克齐刷刷朝着东海开炮，霎那间火光冲天。

    

    上百架战机携带喷漆颜料，在天空中交织出了陈超的面貌画像。

    

    杨光烈，这是在动用夏国最崇高的哀悼仪式。

    

    从古至今，能使用这种哀悼仪式的人，寥寥无几，无一例外都是国之大将！   

    老人在炮火之下，朗诵了手中纸信的最后一段话。

    

    “岂曰无衣？

    与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    

    “岂曰无衣？

    与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”

    

    “岂曰无衣？

    与子同裳，王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    

    一首老秦诗经《无衣》，迎着海风与牺牲，传荡整个神州大地。

    

    ……   

    某个东海大型城市的军部居住地里，一对老夫妻坐在独栋别墅里，望着电视机老泪涕横。

    

    他们抱在一起，哭的上气不接下气，尤其是老妇人，差点没背过气去。

    

    “儿啊……我的儿啊……你回来啊。”

    

    在两位老人背后的书桌上，放着一张全家照。

    

    照片上最中间的青年，不过十几岁，剑眉星目，瘦瘦高高。

    

    那正是高中时代的陈超。

    

    “儿啊……妈妈想你……你回来啊……”   

    ……   

    北境寒冬，夏国第二妖兽军团肃穆无声，三万将士摘下军帽，对着最中央的第二军团军旗低头哀悼。

    

    林觉民喃喃：“生当做人杰……死亦为鬼雄。”

    

    “首长您……一路走好。”

    

    而在第二妖兽军团对面的雪山之上，马剑南居高临下默默注视着这一幕。

    

    他红发狂舞，口叼雪茄，目光微微涣散。

    

    “将军，第二妖兽军团今日军心不稳，我们是否……”马剑南的副官犹豫问道。

    

    马剑南回头，轻轻摇头，“今日，北境军团为神州上将陈超……降半旗，放哀歌，行葬礼！”

    

    今日，北境军团与第二妖兽军团不再相互对峙，而是共同吊念一位年轻将军。

    

    ……   

    神魔特种兵，剑来和南宫孟憔悴走进，这里已经聚集了所有成员。

    

    一石道人率先摘下发冠，为陈超超度。

    

    “此后，陈超位列神州英灵殿。”

    剑来忍着痛意说：“我尊敬他，因此……神魔特种兵不能散。”

    

    “哦？

    你这是要来我们神魔特种兵掌权吗？”

    纪道年冷冷问道。

    

    剑来默默点头，身边的南宫孟已经拔出了合金战刀说：“来吧，神魔特种兵只认实力，我和剑来会继承陈超的意志……”   

    

