    墩子在浦江的这段时间焕然一新，穿在身上的衣服和鞋子全部换了新的，是他爸爸妈妈给他专门买的，头发也理了，短茬，露出圆圆的小脑袋，脸蛋似乎更圆了一些，腮红也有了，日子过的好不惬意，再不是在老家田里跑山里钻的野孩子。

    除了身上当季穿的，还有即将到来的冬天的衣物也都准备了，棉袄羽绒服帽子秋裤棉鞋手套围巾等等，一年四季都不愁穿的了。

    他们一家三口还去了很多地方游玩，拍了很多照片，墩子和小白一起分享，两人花了一下午时间才看完。别看墩子憨憨的，但是介绍这些照片的时候，口齿清楚，大部分都能讲出是在哪里拍的。

    不仅是他，他妈妈同样脸色红润，天天脸色带笑，女人味越来越足。一天三顿饭，变着花样做。

    离别的时候，不仅是小白哭的稀里哗啦，墩子同样，他抱着小白大哭，喊她老汉。

    小白都懵圈了。

    其实，墩子是舍不得他爸爸，但可能是抱错了吧，反正整的小白怀疑人生。刚刚张老板妄想当她的老汉，转眼她成墩子的老汉了。

    墩子被他妈妈提醒喊错了，墩子反应过来，转身抱向他真正的老汉，留下小白张开小手，依然保持着抱抱的姿势，一脸的疑惑，抬头看向张叹，无声地在问，啷个回事。

    “喊错了，不是喊你老汉。”张叹小声给她解释，把她仿佛定格在半空中的小手摘下来，握在手心里。

    墩子被他爸爸抱在怀里，他爸爸和他妈妈在告别，虽然还是9月份，但是两人聊的却已经是春节的事情了。

    两人下次见面，不出意外应该就是春节。在春节到来之前，墩子爸爸没机会回家，而墩子妈妈也不大可能再来浦江。

    打工人就是这样，别人把节日当成假期，他们却当之为团圆的日子，格外的珍惜。

    “小白，以后要常回白家村看看，不要忘了墩子和我们。”墩子妈妈最后和小白告别。

    小白懵懵的，没明白这话的意思，点头说了声好。

    墩子妈妈又和姜老师告别，说会照看好她的家，让她在这边安心。

    最后张叹开车送他们到机场，在机场外目送她们乘坐的航班飞向了西南方。

    ——

    “舅妈你康康~~~好漂亮嗷~”

    “还有这里，啷个这么高咧？我的太咯，太高了叭~”

    “舅妈舅妈，勒是哪里嘛？为啥子好大一口锅放在那里咧？”

    ……

    “你吵死唠！！！”马兰花不耐烦，发燥。

    小白吓一跳，后退两步，色厉内荏道：“那么凶住啥子嘛~把你手里头的棍棍放下来好不好嘛？我怕怕的，你是不是想锤我吖？”

    马兰花放下手中的擀面杖，把小白赶走：“我看你是十万个为啥子，哪里来的那么多问题嘛。”

    小白抱着平板电脑又后退几步，已经退到了厨房门口，停在那儿说：“好娃娃都是有好多问题的嘛，舅妈，你是不是不晓得嗷，所以你好僧气？你不晓得你就锁不晓得嘛，我又不会怪你，我可以教你嘛，我都教了舅舅嗦普通话咧，这是我的强项，只是我从来莫有嗦过。”

    “你还从来没有嗦过？你天天挂在嘴边，你就是一只骄傲的大公鸡，会点啥子就嚷嚷叫。那句话是啥子说的？半桶水哐哐响。”

    “舅妈你是不是又想干坏事，杀大公鸡？你要冷静嗷，你莫乱来。程程嗦，杀小动物会遭报应的，故事里头都是这样子，好惨嗷。”

    “那程程有莫有嗦，吃小动物也会好惨？”

    “……那个莫有嗦。”

    “我杀大公鸡，做成棒棒鸡，是不是给你吃的？”

    “……”

    “啷个不唆话了？”

    “我啥子都不晓得，你莫要问我，我要好好学习唠。”

    小朋友终于不再唠唠叨叨，回到客厅，爬上沙发，可能是心不在焉，一不小心小手撑在沙发上的那个破洞里，哎呦一声，差点脑袋栽进去。

    厨房里的马兰花说道：“你小心点嗷~我就唆了吧，杀大公鸡莫有问题，吃大公鸡的小朋友才会遭报应。”

    小白哎呦哎呦爬起来，放下手中的平板电脑，打量自己的手心，还好，没有破皮，只是有点疼，“铲铲~”

    “小手疼么？”

    “好着咧。”

    “那平板电脑呢？不要摔坏了，那是张老板给你玩的。”

    “我看动画片，风车车和假老练。”

    安静了一阵子，没多久，她又抱着平板电脑来到厨房门口。

    “舅妈，我看你好无聊，我们来吹垮垮嘛。”

    马兰花看都不看她一眼：“不吹。”

    “来嘛来嘛，你看，这照片里是哪里嘛？”

    马兰花看了一眼说：“照片上不是有名字吗？浦江科技馆。”

    “喔。”小白打量平板电脑上的照片，找到那几个不认识的大字，夸奖道：“好名字吖好名字，舅妈你啷个认识这些字呢？”

    马兰花没好气地说：“你是有多看不起我？”

    “奶奶教你的吗？”

    “我自学的好不好？”

    “你个婆娘好了不起嗷。”

    “你嗦啥子？”

    “小白要向你学习。”

    “滚。”

    “舅妈你带我去那个馆吗？”

    “你想去？”

    “想。”

    “嗦了半天，原来是想去耍耍，你早嗦嘛。”

    这些照片都是墩子一家拍的，小白备份了一份，在平板电脑上翻来覆去地看，许多地方都是她没去过的，心里想去，所以缠着马兰花拐弯抹角半天，等的就是马兰花主动问她想不想去。

    “下午我带你去耍耍，喏，新鲜出炉的煎饼果子，给你吃，你老是说想吃。”

    小白开心地蹦跶，耶耶耶，大声说谢谢，夸马兰花的屁屁儿好大，又变大啦。

    “煮花生也给你做了好大一罐，给你的鱼肚玻璃瓶装满了，你慢慢吃吧。”

    “舅妈我都不晓得啷个谢谢你。”

    “你不晓得？？？”

    “小马~小仙女~”

    “哈哈哈哈啊哈——瓜娃子，大声点！”

    “小白，你在喊什么？”

    门口出现了喜儿。

    正乐着的马兰花见喜娃娃出现，连忙收敛笑容，“小白小白别喊了，别喊啦！喜儿，你姐姐呢？”

    “我姐姐在做饭。”

    马兰花一听，松了口气，谭锦儿没来就好，要不然刚才听到小白喊她小马小仙女，她害臊。

    很快，两个小朋友手拉手站在厨房门口给她唱赞歌，一口一个小仙女，小马都省了，因为马兰花觉得有被占便宜的嫌疑。

