    “怎么，你想要前往斗神阁，莫非是想要在那边，通过与人赌斗的方式，赚取功绩点？”

    老者露出恍然神情，自认为猜出林辰在想什么。

    靠着与人赌斗的方式，的确能够赚取一些功绩点，但那样注定不长久，毕竟在了解林辰实力之后，实力不如他的，必定不会和他赌斗。

    只有比林辰强大的，才会赌斗功绩点。

    这种法子，除了不可能长久之外，无端找人麻烦，还会惹得许多人反感，成为一个讨人厌的家伙。

    林辰的目的，并非如此，他脑海中想的，是一个能源源不断，为他带来的功绩点的计划！片刻后，林辰从天宝阁离开。

    踏上传送阵，他既不是返回边缘区域的战争地带，也不是返回封神台所在的宫殿那边，而是前往老者口中的斗神阁。

    当视线再次变得清晰时，林辰出现在另一处传送阵上。

    他看了眼四周的情况，与天宝阁那边没有太大差别，传送阵的下方，有着诸多守卫。

    很快，守卫长上前，询问林辰的来意。

    “我想要找人切磋。

    不知道，应该前往哪里？”

    林辰表明来意，很快便有一名守卫带着他从这边离开。

    “前辈，您莫非是第一次过来这边？”

    守卫带路的同时，觉察到林辰好奇的观察周边环境，他开口询问道。

    等到林辰点头，他笑着解释道：“我们眼下所在的地方，位于斗神阁的中心位置。

    斗神阁的建筑，事实上，就只有中心位置的这一座宫殿。”

    “只有这一座宫殿？”

    林辰有些诧异，毕竟他刚才还感觉，斗神阁和天宝阁差不多，而天宝阁那边，可是有着成群的雄伟宫殿。

    守卫点头道：“除了这座宫殿之外，四周是一座座用来切磋的斗神台。

    总共有十座斗神台！这十座斗神台，对应着不同的级别。”

    “不同的级别？”

    “对应所掌握的不同法则数量。

    比如第一座封神台，基本是掌握一种法则，也就是刚成为下位界主之人切磋的地方。

    以此类推，第十座封神台，便是掌握十种法则的上位界主，切磋的地点！”

    “那掌握十一种法则的半步真神呢？”

    林辰来了兴趣。

    “掌握十一种法则，成为半步真神后，世界之力会再次蜕变，战力得到惊人提升。

    这边的斗神台，虽然都提前布置有强大阵法来进行稳固，却也承受不住半步真神的力量！所以，半步真神想要切磋的话，就只能自己离开中土大陆，去星空中选择个切磋地点。

    斗神阁这边，容纳不下那种级别的战斗。”

    守卫解释道。

    林辰想了想，道：“那我刚成为中位界主，彻底掌握三种法则，第四种法则虽然已经领悟，但根本没有深入感悟。

    这种，对应的是第几座封神台？”

    “第三座！”

    守卫解释道：“一般像前辈你这种情况，都是在第三座封神台上交手。

    不过，不一般的时候，也有很多。

    前辈你想必也清楚，中位界主领悟的法则增加，所带来的影响，就是体内世界之力量的增加。

    并没有发生质变，差别不算太过惊人！如此一来，彻底掌握三种法则，也就是刚突破到中位界主，却是要比彻底掌握四种，乃至五种法则的中位界主，更强大的情况，也是有的。

    所以，像您这种情况，前往第四座、第五座斗神台对别人进行挑战切磋，也都是常有的事情。

    反正只是内部切磋，输了也不用付出什么代价，不需要太过谨慎！”

    说着，两人终于来到宫殿的大门口。

    踏出宫殿之后，果然如守卫所说，已经没有其它宫殿，放眼望去，是无比宽阔的草原区域，一望无际。

    “我现在便带前辈您前往第三座斗神台，请随我来。”

    守卫化作一道幻影，朝前方掠去。

    林辰跟在他身后，犹如散步，轻描淡写的踏出一步，便化作一道流光，掠出数十里距离。

    片刻后。

    守卫停了下来。

    林辰跟着停下，只见前方，有着一个悬浮在半空，高达数百米的巨型擂台。

    材质犹如青铜铸成，表面刻印着繁复的纹路，有光华流转，弥漫出无比厚重的气息！“这就是斗神台？”

    不需要守卫解释，林辰立马明白，这就是所谓的斗神台。

    只见斗神台呈圆形，直径三四千米，周遭有着数千个围观者悬浮在半空，目光齐齐落在斗神台上。

    “人倒是不少！”

    见到这一幕，林辰露出笑容，暗道人越多越好，如此一来，今天的事情，也才好彻底传开。

    如果这边压根没几人，那么自己的计划，还怎么实施？

    守卫解释道：“围观的人里面，绝大多数，都不是来上台切磋。

    他们的实力，要比上台者弱不少。

    大多是下位界主，希望观看比自己更强者的切磋，从中得到领悟！说起来，这个擂台的围观者，是最多的。

    因为这个擂台，多数上台者，都是刚突破到中位界主没多久！对下位界主而言，这种层次的强者，比他们强，但又没达到难以望其项背的程度，所以对他们最有参考性。

    打个比方，他们直接去看上位界主的交手，甚至连人家的动作都看不清楚，怎么可能有收获？”

    守卫将该说的都说清楚后，便向林辰拱了拱手，告诉他如果想要离开斗神阁，便返回原先的那座宫殿。

    之后，守卫离去，林辰的目光，则是看向斗神台上。

    此刻，这座斗神台上，正有两人在交手。

    围观的数千人，看得目不转睛。

    离林辰不远的一个中年人，刚才听到守卫对林辰的介绍，此时笑呵呵对林辰道：“这位兄弟，你是刚加入镇魔军不久，第一次来斗神阁？

    哈哈！依我看，你应该去第一座斗神台那边积累下经验，直接过来第三座斗神台，对你而言，还为时尚早，不可能有什么收获。”

    见林辰仿佛没听到自己的话，目光盯着斗神台，并未回话，中年人失笑，没再去理会林辰，心里嘀咕：“又一个太把自己当回事的新兵蛋子，等一会儿，连人家交手都无法看清，还不是一样得灰溜溜离去？”

    

