    转眼冬至，又恰好是哥哥们放假的日子。

    全家人就都围在一起包饺子。

    不是有句俚语：冬至不吃饺子，冬天冻掉耳朵。

    靳逸不会包，小团子就手把手的教他，结果安北不高兴了，嚷嚷着也要小团子教。

    却遭到何香云无情的训斥，“你会包，还要让你妹妹教，累到她怎么办？”

    安北热情的火焰瞬间被浇灭，耷拉着个脑袋在摆弄饺皮。

    嘴上咕哝：可靳逸也让妹妹教，明明靳逸也会。

    可当着他妈的面，他不敢讲。

    他是看出来了，他妈特护靳逸，不知道的还以为靳逸才是她妈的亲儿子。

    “四哥，等会儿我教你我包的这种。”小团子也注意到四哥的不开心，便出声安抚。

    果然的，听了小团子的话，安北低落的情绪瞬间就没了。

    可谓来的快，去的也莫名其妙。

    看看，妹妹还是在乎他的。

    这就足够了！

    教不教都无所谓了。

    小团子觉得做饺子有太多花样也不好，引纷争。

    她以后就这两种交替着包就好，其他的不用拿出来了。

    “就这样，会了吗，靳逸哥哥。”

    身旁的少年以实际行动回答，再一次包成四不像。

    对面的安陌看得眼疼。

    以他的观察，这小子就是故意的，他不相信一个过目不忘的人会包个饺子，让小团子教上半个小时都不会。

    “小逸，你过来我教你吧。伊伊也累了。”

    靳逸手指顿了顿，“谢谢二哥，我差不多会了，就是我包饺子这种动手能力欠缺，余下的我自己琢磨就是，二哥不用担心。”

    安陌很想把手上的面粉糊他一脸。

    他这是担心吗？

    “那就好。小团子，洗洗手去喝点水休息一下。余下的哥哥们来包。”

    小团子听不出二哥和靳逸之间的刀光剑影，本身也没多想，她的关注点都在饺子本身上。

    这会儿听了二哥的话，也只笑笑，“我不累。我帮哥哥们一起包。哥哥，明天你们去学校也可以蒸一些带去学校做宵夜的。”

    安陌觉得小团子的想法不错。

    “嗯，那到时候二哥哥跟伊伊一起做。”

    兄妹两就这样约定好了。

    一旁的靳逸挑眉，不动声色的看向安陌，眼里的不友好即将溢出。

    安陌了然，心想，怎么不装了？这才是这小子的本性吧。

    包好饺子，何香云也没独吃，让兄弟几个给川子家莫兰家村长家都各送了一盘尝尝，只有靳老爷子那儿，何香云亲自送去，还捎带了些干了的野核桃。

    靳老爷子很是高兴，心里却被孙子骂了个遍。

    看看，看看，自己吃好东西也不想着点他这个爷爷，还好他学生的妈妈懂事，没忘记他这个老师。

    老爷子特满足，让赵伯倒了碟他自己酿的醋过来，蘸上咬了一口，那是一脸的享受。

    赵伯眼馋，“老爷子，我看你也吃不完吧。”这是委婉的话，明明这饺子这么多，一看就是送了他们两人份的。

    可老爷子向来护食，可以跟他要钱，却不能抢他爱吃的东西。

    果然，赵伯这话才落，老爷子伸连忙伸袖子过来挡住。

    用防范的眼神看赵伯，“你别来抢，我吃不完了再说。”

    赵伯无奈，这是不给他吃的节奏了。

