    暂停之后南加州预测，康涅狄格大学这边把他们的得分后卫克雷格·奥斯特里给换了下去，然后把肯巴沃克从替补席上面拿了上来。

    这时候后压力就来到了南加州大学这边。

    他们使用双控卫的战术，这样会使得传导球更加流畅，而且相比较克雷格·奥斯特里，肯巴沃克更加难防。

    可是现在南加大的外线只有德玛尔，吉布森和丹尼尔，德玛尔没说的他必须要防守AJ·普莱斯，而吉布森这也是第一次防守小前锋，以他的速度也就只能开好自己的防守人，让他再帮助丹尼尔进行协防，这有些不太可能。

    而现在所有的压力给到了丹尼尔，他必须要限制住肯巴沃克。

    “丹尼尔，能做到吗？如果不行那就让德怀特上。”蒂姆现在需要丹尼尔的一个肯定的答复。

    “教练，我可以！”丹尼尔现在也知道这不是玩笑话，但他还是坚定了答应了下来。

    暂停回来之后，康涅狄格大学也正如南加大所想的一样进行战术人员调整。

    在三分线外，AJ·普莱斯把球交给小前锋杰罗姆，但是杰罗姆一直甩不开吉布森的防守，于是把球又传给了肯巴沃克。

    自从肯巴沃克上场后，丹尼尔就不断的跟着他，但是在速度上还是差了一筹，还是被肯巴沃克接到传球。

    肯巴沃克先是一个突破试探步，但是丹尼尔不为所动，但紧接着肯巴沃克就是加速突破，这时丹尼尔也可以紧跟防守，堵在肯巴沃克的突破路线上。

    现在的肯巴沃克到底是经验少，远没有后来的强大，看到突破没有机会就直接后撤步跳投出手。

    丹尼尔奋力起跳干扰，篮球在篮筐上颠了一下还是滚进了篮筐。

    4:2

    这个球让丹尼尔有些失落，廉稻在发球时摸了丹尼尔的头。

    “你已经做得很好了，就是这样干，剩下的交给我！”

    刚刚这球丹尼尔已经做到了极致，这球很大一部分是占了运气的部分，当然运气也是实力的一部分。

    但是只要之后的丹尼尔一直这么防守，那肯巴沃克的命中率不可能会这么高。

    南加州这边依旧是廉稻接球之后就包夹，廉稻也不强行出手。

    还是传给吉布森，内线二龙戏珠，但这次武切维奇的投篮被哈希姆二次起跳给干扰到，没有命中。

    但好在篮板球被吉布森抢到传给了外面的廉稻。

    这时廉稻身边只有小前锋杰罗姆防守，廉稻直接就是迎着杰罗姆的防守干拔三分命中。

    7:2。

    这是廉稻开场第一个三分，手感不错，也够强硬！

    紧接着AJ·普莱斯外线跑位甩开德玛尔，接到球后三分命中。

    7:5。

    但是紧接着就是双方的不断打铁。

    但还好，南加州这边还能一直保持4分左右的领先。

    这时的内线的防守已经出现一些火药味了。

    哈希姆终于在内线找到机会，而外线的AJ·普莱斯也急忙把球调过去。

    但在哈希姆上篮时，廉稻直接一巴掌打在了哈希姆拿球的手上。

    提前犯规！

    这时，哈希姆上篮的姿势已经被廉稻一巴掌给破坏掉了。

    上篮也是不中。

    哈希姆也是被廉稻这一巴掌给整得有些火气。

    用肩膀撞了一下廉稻走了过去。

    这时，吉布森直接一个箭步上前质问哈希姆干什么。

    然后两人就是一阵口角争执。

    而现场的观众也是起哄，口哨嘘声四起。

    摄像机也调转镜头来抓拍。

    比赛到了半决赛，怎么可能会没有火气。

    这时裁判也及时上场进行制止，而两边各吃了一个口头警告。

    口头警告实际上也是警示作用，南加州大学在裁判这边可是被挂了名的，所以下一次再有这种事，裁判绝对不会手下留情。

    廉稻是防守犯规。

    “我没事！”

    廉稻拍了下老大哥吉布森的肩膀，这老大哥自从廉稻来到南加大就很照顾。

    刚刚实际上哈希姆有点控制不住自己的情绪了，他被廉稻的防守搞得心态出现问题。

    这对于廉稻来说是好事，因为只有对手被搞得心烦意乱，南加大才有更多的机会。

    罚球线，哈希姆罕见的两罚不中。

    可见，他的心态的确是出现了一些问题。

    南加州抢到篮板。

    哈希姆在回防的时候，被吉姆·卡尔霍恩在场边叫住，叮嘱哈希姆要把心态稳住。

    南加州这边廉稻助攻丹尼尔外线三分，没有命中。

    但是被廉稻抢在哈希姆之前抢下来了前场篮板。

    然后就是直接强起扣篮。

    但是刚跳起他就发现自己的球衣被拉扯住了。

    廉稻凭借着强大的爆发力在哈希姆拉扯住球衣的情况下奋力的把球扣进了篮筐。

    “嘟！”

    “哐！”

    2+1。

    “不可思议！”

    解说席上杰夫发出惊叹！

    “的确，sickle身体素质绝对被低估了，都说勒布朗·詹姆斯的身体素质出色，但是从这个球可以看出sickle的身体素质绝对不输给勒布朗。”

    迈克布林也是对于廉稻可以在哈希姆的拉扯住球衣的情况下把球扣进感到惊叹。

    要知道这可是一个221cm中锋的拉扯。

    廉稻罚球命中。

    18:11.

    哈希姆这次被AJ·普莱斯来到外线进行高位挡拆。

    这就是大个子球员的好处，挡拆质量非常高。

    就像火箭的MM组合的高位挡拆掩护。

    哈希姆没有三分能力，所以内切顺下，而廉稻先他一步在内线站稳脚跟。

    而AJ·普莱斯直接把球传给了顺下的哈希姆。

    哈希姆之前就被廉稻整的有些火气。

    所以这球也有一定的发泄性质，看着内线的廉稻他也是想强行发力扣篮。

    但是他还是高估了自己。

    廉稻在空中凭借着力量把球给按了下来。哈希姆吃不住廉稻的力量一屁股坐在了地板上。

    廉稻抢到落在地板上的篮球直接传给丹尼尔。

    丹尼尔传给快下的德玛尔。

    “砰！”

    一记势大力沉的扣篮。

    这次进攻也让哈希姆认清了自己的力量。

    哈希姆也不再跟廉稻拼对抗了。

    反过来直接在禁区外接球后翻身跳投，说实话他这种大个子的翻身跳投，外加一点后仰，廉稻还真冒不了他。

    “刷！”

    哈希姆终于命中了他这场比赛的第一个球。

    20:13

    “啊！”

    哈希姆握紧拳头发泄似的叫了出来。

    憋了这么久，终于发泄了出来。

