    在改错别字。看到有同学对这段剧情感觉有点毒。当然也谢谢有同学评论说好的（?ò?ó?）

    玻璃心作者君稍微解释一下：

    一个，为什么不借元点，不知道大家有没有注意到，我正文提过元点是不能交易，当你注意到这一点，稍微联想应该就能发现借元点不合理了。当然你要是元点换成资源硬要送给别人，那是没法避免的。但是一些需要元点才能进入修炼的地方就没办法了。

    第二，为什么主角要去跑任务，一个原因是元点，不说了。二一个，大家可能上帝视角了，可以带入一下主角，二师兄的提醒，不是不让他离武院，也不是提醒有人要害他。而是让他不要跟一帮人五人六的人一起离开。他认识白巧欣，在武院时间够长，认为白巧欣的行为对陈凡陈凡不负责任，不希望陈凡跟她混在一起。主角自知自己最近行为高调，却没想过武院弟子当中有人要他死的。

    第三，关于万家，为什么没派出宗师。首先，万家非清河郡本土家族，是古茗郡的。家族可能就那么几个宗师，是一大家族的支撑，不可能随意派出。宗师那可是战略力量。以主角三个月前表现出来的实力，就是五重里面比较厉害的，但是距离六重有差距。甚至你也可以认为万家的确隐秘派出了宗师，只不过十几个任务都要布局，哪可能每个地方都派宗师。

    我也不避讳，这段剧情最一开始写的时候，压根没有华清池的事情，秘境是有也不叫这名字，更和这次任务没关系。初稿是主角元点不够就去接任务了，啥都没有，完成回来了。作者君认为有点平淡，另外这两天刚好去了西安，所以一拍脑袋，秘境两个剧情结合一下，改成这样。

    当然，说那么多，我只是尽量给大家一个说的过来的解释。我个人自然是有倾向性的，希望让大家稍能稍微释然。写文有的时候的确是要一些“巧合”和“偶然”。

    觉得我解释的可以，多订两章，可以投个免费的票票就最好了。

    还有同学问更新方面，订阅能行，咱的更新绝对不是问题。

    么么哒～(^з^)-☆

    最后，我喜欢西安啊，真的很赞。点赞芙蓉园和不夜城。

