    一双金色的眼眸在月影之下上演饿狼传说，王留美喜悦之情溢于言表，差点就要如狼似虎地吼出声来，她所追求的现在都实现了。

    但杜兰还是忍不住要泼冷水：“不要再得瑟了，变革者又不是什么稀奇的东西。”“你要得瑟也得得瑟自己的运气啊。你们两兄妹享尽荣华富贵，现在又成为被选中的人，可谓是身具大气运的人，比起变革能力，你们的运气才是更值得称道的。”

    王留美不管，她现在感觉世界都不同了，如此清晰。

    “够了，够了，你是不是要发条广告让全世界都知道你成为变革者了？没出息。”“低调，和我们在一起的时候要低调知道么？我们可是一直很谦虚的一群人。”

    “他的意思是我们不能抢了他的风头。”Saber在一旁不留情面地揭穿了杜兰的丑恶面目。

    王红龙还是没有放松警戒：“那把剑是你们准备的？”既然对方随手可以让妹妹发生变革，那么控制人心的宝剑也不是什么不可能的。

    “这是我设计用来考验她内心的。”“虽然她没有过关，但有你在，我相信你不会让她堕落的。”Saber说道：“你们两个一人为剑一人为剑鞘，相辅相成，正是统治贝尹国最好人选。”

    杜兰也说道：“正是如此，所以现在我要教你们在这个世界保命的方式，我们还有一段时间才能离开。而你们作为双面间谍随时可能露出马脚引来杀身之祸，我就教会你们如何才能不死。”

    两兄妹安静下来，他们倒是想见识一下神秘的杜兰会教会他们什么神功。

    然而没有下文，只见杜兰仰头望向璀璨星空，似乎看穿宇宙望破红尘。

    其实杜兰是看到了不速之客。利冯兹派来的刺客，他知道杜兰要来找王留美，而他知道王留美的动向，所以他派被他收买的战争狂人佣兵阿里前来刺杀杜兰。

    幽暗的盔甲之下有一双赤红的眼眸，强劲的红色粒子推动阿里的厄运强化型一往无前地冲向无人岛。

    来者不善，杜兰已经感受到来者的杀意了。

    但现在这里的所有人都没有武装，可以说只是一个运输大队，就算成为变革者的王留美也手无缚鸡之力，所以说了单纯的变革者没有任何用处。

    “高达？”大家也看到了星空之中与众不同的红色粒子点，心头浮现不详的预感。

    是什么组织的？完全没有见过的型号，看着像是维持部队使用的量产高达，可是涂装却是黑色的，还有腰间腿部安装的额外的武装，完全不知道是什么来头。

    “特殊的改进型么？到底是什么人？”王留美自问没人知道自己在这里，知道的人都是她的朋友。

    “留美，这里不安全，我们快回游艇吧。”

    “不请自来，恐怕是来者不善，天人的装备箱里有武器。”王留美果然是见过大场面的，立刻就想到了自己虽然没有武器，可是运送的可不就是备用的装备么：“恐怕他们来的目的就是要干掉我们。”不过会错意了，刺杀目标是杜兰不是他们。

    “果然在么？利冯兹那个家伙还真是无情啊，怎么也是自己的棋子，说丢就丢。”阿里比王留美更得利冯兹的信任。

    因为阿里是个战争狂人，只要有战打，只要给他部队，他就是最好的搅屎棍。

    咻！

    远远的一击，将留在海面上的游轮击穿。高温将游轮中央融化，游轮承受重力断成两截，船员们纷纷跳水求生。

    “可恶。”果然是杀手：“把所有人集合起来，我们要启动天人的武器。”

    王红龙大喊一声，让船员们都聚集过来。

    轰——

    厄运强化型就落在沙滩之上，他今天的目标是杜兰，顺便把目击者全部干掉：“在这里，哈哈哈，美国的前总统大人，你恐怕要死第二回了。”

    能杀死美国总统，阿里觉得自己赚了，有几个人能暗杀掉拥有美国总统身份的人的？所以他很高兴。

    “你是来杀我的？”既然对方在喊自己，杜兰大步走出森林，和厄运强化型面对面：“没记错的话，你应该是佣兵团体KPSA的头目，阿里·阿尔·萨谢斯，对不对？”

    “哟哟，没想到我还被美国的前总统记住了，真是荣幸，不过我可不仅仅是佣兵头目，也是要你命的人。”萨谢斯吼道。

    “难道你的雇主没有告诉你我很厉害么？”杜兰奇怪，难道利冯兹让他过来的时候没有嘱咐要小心行事直接刺杀么？坏人死于话多啊。

    “你原来是UNION的王牌驾驶员，我知道，后来你还诈死了我也知道，不过现在方圆百里可没有你能驾驶的MS。血肉之躯有如何能抵挡我的厄运强化型呢？”这是一边倒的战斗，萨谢斯占有绝对的优势。

    “差点忘记了。”抬手朝无人岛的角落射击，树林边缘冒出一团火球，天人的武装也被全部毁掉了。

    啊啊——王留美兄妹被爆炸的气浪吹到了沙滩上，狼狈不堪。

    “哈哈哈，现在你们已经没有任何武装了，我会给你们一个痛快的。”驾驶舱里的佣兵高兴地说着。

    “血肉之躯不能和MS匹敌么？”杜兰笑了：“作为一个战争贩子，你太缺乏想象力了，萨谢斯。”杜兰的气势变了，身周出现一圈模糊的金色劲气：“王留美，王红龙，你们两个福星高照的家伙看着吧，今天我就教你们空手拆高达。”

    轰——气场完全扩张出来，杜兰的头发都竖起来了，身上肌肉被唤醒，好久没有做伸展运动了。

    这是什么？好像不太妙的样子，萨谢斯看杜兰突然被金光包围，不想再拖了：“废话少说，今天就是你的死期。”

    开枪，粗壮的光束能将杜兰完全笼罩。

    王家兄妹已经能想到杜兰被烧焦烤糊的画面了，人的血肉之躯就是不能和MS匹敌，不然人类为什么要造MS，就算杜兰恐怕也不能例外。

    然而接下来发生的事情完全出乎所有人的意料，光束在沙漠上形成了几米直径的焦痕，但光芒之后杜兰依旧昂首挺立，目光冷然：“轮到我了！”

    标志的马步，双手掌在腰间相对，庞大的气聚集起来，这正是龟派气功的起手。

