    地中海最大的岛屿西西里岛，此时的西西里岛还属于西班牙王国的统治之下，是西班牙在地中海当中最为重要的岛屿。

    繁华的西西里港口之中停泊了众多的战船，其中足足三十多艘战船上面悬挂着大明的龙旗，迎风飘扬，猎猎作响，让所有看到这面旗帜的人都忍不住为之兴奋。

    大明人来西西里岛了，整个西西里岛上面的人都兴奋无比。

    因为大明人就代表着财富，代表着白花花的银元已经各种各样让人为之着迷的东方货物以及各种各样的商机。

    “风景还真是不错！”

    田二牛骑着马非常悠闲的行走在西西里岛港的街道上，饶有兴趣的欣赏这里的异域风情，完全不同于大明的城市和港口。

    此时的西西里岛尽管还属于西班牙的统治，但是却已经深受意大利文艺复兴运动的影响，无论是人们的衣着还是建筑的风格，都充满了文艺复兴的人文气息。

    尽管田二牛对这方面一向都是没有太多的细胞，但依然能够感受到这里的城市相比起伦敦来更充满了活力，人们的脸上更洋溢着笑容。

    当然了，此时的英格兰还是穷烂海盗的代名词，而处于地中海中间的西西里岛，这里的人普遍比较富裕，仅仅只是依靠地理位置进行的商业贸易就让这里的人过上了富足的生活。

    “你还有心思逛街，澳国公这边都和奥斯曼帝国大军打的难舍难分了，我们是不是要加快速度，尽快进攻奥斯曼帝国都城？”

    田二牛的身边，赵猴子看了看田二牛，无奈的说道。

    他当初率领三十艘战舰帮助西班牙扫荡地中海的敌对势力就一直在地中海这边，随后大明和奥斯曼帝国开展的消息传来，来自大明的命令也是传达过来，要求他们去进攻奥斯曼帝国的都城。

    他这边就一直在西西里岛这里等，等着田二牛这边到来，然后再一起去攻击伊斯坦布尔。

    “我这星夜兼程的赶来，总得要让我休息一两天吧？”

    田二牛微微撇嘴，他自从收到来自大明的命令之后，那是立即从大不列颠上面大明殖民地香港这里往地中海赶来，也就是昨天才刚刚抵达了西西里岛。

    “我都已经等的头发都白了~”

    “天天在这西西里岛，我都闲的发慌了。”

    赵猴子无奈的说道。

    谁不想建功立业？

    这打仗才能够建功立业，现在不抓紧时间去攻击奥斯曼帝国的海军、沿海城市、都城，等到澳国公的大军杀了过去，那就没有他们的份了。

    “我看你不是闲得慌，是被这里姑娘给榨干了吧？”

    旁边的姜亮开玩笑的说道。

    “哈哈~”

    顿时三人都忍不住笑了起来。

    “听说这西西里上面有整个地中海最大的奴隶市场，要不要一起去逛逛？”

    笑完之后，姜亮想了想也是提议道。

    “走，走~”

    田二牛一听，顿时就来兴趣了，骑着马就往西西里岛港口的奴隶市场而去。

    西西里岛因为其特殊的地理位置，地中海的商业贸易几乎都要经过这里，这其中现在最大的贸易有两样，一样是来自东方的香料、丝织品等等，另外一个就是奴隶贸易。

    其实自中世纪以来，欧洲这边的奴隶买卖就非常的盛行，一开始做奴隶买卖最出面的人就是维京海盗。

    北欧的维京海盗专门去前往东欧抓捕罗斯人贩卖到欧洲各地去，因为被抓的罗斯人实在是太多了，以至于慢慢的罗斯人被大家叫做斯拉夫人（slav），和奴（slave）的发音差不多。

    奴隶贸易的巨额利润支撑着维京社会，一直持续了足足好几个世纪。

    而地中海这边，因为阿拉伯世界对奴隶的需求非常的旺盛，往往一个阿拉伯贵族随便都会拥有几百上千的奴隶，更是刺激了地中海的奴隶贸易。

    现在，伴随着大明对奴隶需求的持续旺盛和火爆，同时开通了海上往来的道路，更是让地中海的奴隶贸易变的更加繁荣。

    西西里岛上面的奴隶市场是整个地中海最大的奴隶市场。

    在一处巨大的空地这里，来自威尼斯、东欧、西欧的奴隶商人们正在用自己的眼睛寻找有钱的金主，以便将自己手中的奴隶卖出去。

    每当看到有头上包着头巾，穿着白色长袍的阿拉伯人商人时，立即就会有大量的人围上去，向这些阿拉伯人商人推销自己的奴隶。

    而在这些奴隶商人的后面则是站立着大量的奴隶，这些奴隶尽管非常的疲倦，可是没有人敢坐下来休息，因为旁边时刻都有人拿着皮鞭在盯着，一旦有人坐下，立即就会遭到皮鞭的毒打。

    奴隶的来源也是非常的广泛，有来自东欧地区的斯拉夫人、鞑靼人、日耳曼人、塞尔维亚人等等。

    大部分都是因为战争被俘虏的军人或者是被抓的平民，当然也有被专门的捕奴队抓捕的奴隶，比如鞑靼人就很喜欢去抓捕斯拉夫人，然后当奴隶贩卖。

    除此之外，还有很多人是被自己的亲人或者是自愿卖给奴隶商人的，都是来自贫苦的地区，生活困苦，不得已被贩卖为奴。

    除此之外，还有大量来自非洲和阿拉伯世界的奴隶，非洲的黑奴在中世纪时期就已经非常的有名，深受欧洲人和阿拉伯人的喜爱。

    至于阿拉伯世界的奴隶，数量也不少，来源也是非常的复杂，总之在这里的奴隶，每个奴隶的背后都有一部血流史。

    叶云舔了舔自己干涸的嘴唇，眼睛无力的看着周围这个吵杂的奴隶市场，太阳太热了，温度太高了，他实在是渴的难受。

    “哥哥~我渴了~”

    他的身边，妹妹叶青弱弱的喊道。

    他们兄妹两个本来是河中地区高云镇的居民，后来奥斯曼帝国大军攻破高云镇，在高云镇进行了大屠杀，只留下了他们这些孩子被贩卖到各地，兄妹两个辗转流离竟然被贩卖到了地中海西西里岛这里。

    “嗯~”

    叶云摸了摸自己的妹妹，眼睛看了看身边这些凶神恶煞的看守，鼓起勇气喊道：“我要水，我要喝水~”

    然而他的话刚刚说完，立即就有皮鞭当头抽打过来。

    “安静~安静~”

    守卫根本就听不懂叶云在说什么，但是对于奴隶却是丝毫不客气，对着叶云就连连抽打几下。

    “我是大明人~”

    “我是大明人~”

    “你们贩卖大明人，一定会受到惩罚的。”

    叶云护住自己的妹妹，一双小眼睛对着挥舞鞭子的守卫怒吼道。

    “还在叫~”

    守卫根本听不到叶云说的大明话，看到叶云对着自己怒吼，顿时就更火大了，手中的鞭子不断的抽打，叶云顿时就皮开肉绽，蜷缩成一团。

    至于叶青则是又无力的哭泣起来，一边喊着别打，一边挡在哥哥的身上。

    “哼~”

    “再乱叫的话，我一定将你们给打死。”

    守卫狠狠的教训了叶云一顿，这才收手。

    “哥哥~哥哥~”

    叶青看着满身是伤的叶云，忍不住哭泣的喊道：“我不要喝水了，我不要喝水了~”

    “没事，没事~”

    “有哥哥在，一定会保护你~”

    叶云咬着牙，握紧了自己的拳头，只恨自己没有长大，只是一个孩子。

    两人要水仅仅只是一个小插曲，周围的人甚至于都懒得看上一眼，这样的事情在这里实在是太司空见惯了，甚至于前面的奴隶商人连头都没有回一下。

    田二牛、姜亮、赵猴子三人骑着高头大马，非常悠闲的来到了奴隶市场。

    “是大明人~”

    “明国人~”

    奴隶市场的奴隶商人一看到三人，顿时就眼睛放光，迅速的朝三人这边围聚过来。

    “先生，来看看我的奴隶吧，都是上好的女奴，保管您满意，价格也是非常公道。”

    “先生~看看我的奴隶，都是强壮的斯拉夫人，买回去干活绝对很不错。”

    “先生，看看我的奴隶，强壮的日耳曼人，都经过了严格的训练，对主人非常的忠诚。”

    一个个奴隶商人围到田二牛、姜亮、赵猴子三人的面前，不断的推销自己手中的奴隶。

    大明商人，在地中海这边还是比较少见到的，以前有一些大明商人通过埃及这边来到地中海，他们出手非常的阔绰，做的也都是大买卖，以前有一次来了一个大商人，直接一个人就卖光了西西里岛上面的所有奴隶。

    所以大家都非常的热情，推销自己的奴隶，顺带着看看能不能和大明商人保持友谊，看看能不能购买一些大明的货物，这样来回一次的话，自己的利润就可以最大化。

    “不好意思~不好意思~”

    “我们并不是商人，我们是大明舰队的人，来这里也是看看，有喜欢的奴隶会买上一些，但不会很多，所以请大家不要围着我们。”

    姜亮看了看这些奴隶商人，用西班牙语说道，顿时周围的奴隶商人热情就减少了很多，大明舰队的人，虽然也有钱，不过毕竟不是做买卖的。

