    第340章她居然有金手指，一点就中！

    这回林羞听懂了，尤其是“妻子”那个单词，被他故意强调了一下，想让人忽略都难，她不露痕迹地呲了呲牙，也微笑着和对方店员打了招呼。

    店员请他们在沙发上入座，先送来两杯绿茶，林羞要接的时候，寒蔺君抬手阻止了，“抱歉，我妻子怀孕了，不能喝茶，给她换杯牛奶。”

    店员很机灵，立即说了声恭喜，然后就退下去换茶了。

    林羞小声问：“不能喝茶啊？我今天下午泡了杯红茶包呢……”看到寒蔺君睨过来的眼神，讷讷地道：“我以为不能喝咖啡，茶是没关系的……”

    寒蔺君凉凉地道：“让你查孕期知道，你查了吗？”

    “……没有。”

    寒蔺君便不说话了，林羞有些心虚，“回去一定查！”

    店员很快又送来了一杯热好的牛奶，林羞接过道谢，小口喝着。

    店员不需要再吩咐，很专业地送了几瓶样品酒过来，用英文给林羞介绍着酒的特点，林羞一边听着一边想，应该是大boss之前就跟他们讲过吧。

    听完几款酒各自的年份和成分特点后，她心里不禁有些咋舌，听起来很高档的样子，会不会一会儿听到价格后让人昏厥？

    她瞄了一眼不发一语的寒蔺君，心里有些没底了，之前自己还信誓旦旦跟他说她们家要靠自己的能力做到最好呢，万一这“最好”都不及人家一个零头怎么办？

    店员介绍完了后，并没有直接说价格，而是停了停，似乎是给她思考斟酌的时间。

    好像已经习惯了来店里的客人纠结的并非是价格，而是种类。

    林羞在看着酒，一旁的寒蔺君趁她不注意，不动声色地给店员使了使眼色。

    店员接收到了暗示，点点头，清了清嗓子，微笑道：“寒先生，寒太太今天很幸运，我们品牌最近在全球范围做为期一个月的100周年庆祝活动，店庆并未对外公布，但每天第一对上门来买酒的顾客夫妇将获得0．1折的优惠。虽然现在已经是晚上了，但二位确实就是今天的第一对夫妇，寒太太如果能确定要下单的话，就可以得到优惠，需要给您报价吗？”

    林羞听愣了，看向寒蔺君，“还有这样的活动？”

    寒蔺君耸耸肩，“不知道，可能外国人喜欢给顾客来个大惊喜吧，”他偏头看她，“确定要哪款了吗？”

    林羞有点不确定，凑近了小小声问道：“活动是真的吗？会不会我选了之后他又说‘这款不在活动中’？”

    寒蔺君噙着笑道：“到时候就指控他虚假报活动。”

    林羞囧了，不知道他是认真的还是开玩笑，不过这样的活动机会哪里能错过呢？100周年店庆可不是谁都能遇上的。

    可是……还有个问题。

    她又小声道：“可是……我们还没结婚呢，他要看证件怎么办？身份证上写的是未婚。”

    寒蔺君挑着眉点头，“也是……要不，现在就去把证领了？”

    林羞瞪他道：“我在跟你说正经的！”

    “你以为我不想去领证吗？不敢的是你吧？”

    林羞红着脸不理他了，继续去看那几瓶酒，“这么好的机会不能浪费了，你爸爸不会指定品种吧？我选最贵的是不是就最好？”

    寒蔺君不置可否，“应该是，不然顾客为什么要买好的？”

    林羞有些犹豫，她想直接问店员哪种酒是最好的，可是那样显得很外行，而且又怕被看穿了意图会很不好意思，“你知道哪种最好吗？”

    “不知道，你随便点，问问价格。”

    林羞一想也是，咬咬牙，伸手指着一瓶离她最远的一瓶，问店员：“这瓶什么价位？”

    店员微笑着道：“寒太太眼光很好，这瓶是我们店里标价最高的一款酒，82年的拉斯菲亚，我们店里就这么一瓶作为样品，在你们S国全国专卖店也不过5瓶而已，售价是十八万人民币，折后你只需要付1800元就行。”

    林羞：“……”她居然有金手指，一点就中！

