    三人回到京城，乔翎航跟着乔翎辰先去她住的地方，络晋轩回了家。

    他本来就一直住在外面所以他父母还不知道他昨天去江城的事。

    姜文芳看到儿子回来很高兴，“晋轩啊，你陈阿姨介绍了一个女孩子给你，你周末去见见？”

    “她知道我的情况吗？你是不是骗别人了？”络晋轩故意问。

    姜文芳一噎，“什么骗，现在就是先认识一下，等她对你有好感再说，选择权在她自己手上，我们又不勉强她。”

    络晋轩沉默了一下，想着怎么措辞。

    “妈，昨天回去之后我和翎辰……不，应该是翎航商量了一下。”

    “他妹妹愿意嫁到我们家来……”

    “什么意思？”姜文芳没明白。

    “意思是如果您愿意，他的妹妹愿意牺牲自己嫁给我，以后给我们络家生个孩子。”

    “条件就是第一你不要反对我和他在一起，第二他家在江城还不是一流家族，我们家必须和他们合作，帮助他们提升实力。”络晋轩说道。

    姜文芳眼珠转了转，“你的意思是那个孩子家准备把女儿嫁到我们家来？他们这不是卖女儿吗？”

    “对那个女孩子也太不公平了！”

    络晋轩翻个白眼，“人家是自愿的，而且是有条件的。”

    “为了家族很多女孩子还不是得联姻？只不过她联姻的对象特殊……”

    姜文芳沉吟，“这么说她是知道你和那孩子的关系？他们家人也知道？”

    络晋轩冷哼，“为了利益，很多家族都会做出这样的事吧, 您见的还少了？”

    “话是这么说，可人家嫁的是正常人……”

    “您说我不正常？”络晋轩瞪她一眼。

    姜文芳笑, “这倒是难为了那个孩子, 如果她真愿意嫁过来我们决不会亏待她！”

    络晋轩心中暗喜, 要的就是这个效果。

    “这样一来，别人就不知道我是同性恋的事, 我们络家的名声保住了。”

    “她家也得到实惠，两赢的事。您说好不好？”络晋轩说道。

    姜文芳满脸笑容，“好当然是好, 就是委屈了那个孩子，她真的愿意？”

    “嗯，我昨天去见她了，她说为了家族愿意牺牲自己。”络晋轩点头。

    姜文芳撇撇嘴, “什么愿意，还不是被逼无奈，这个孩子这么懂事，以后我们一定不会亏待她。”

    络晋轩扬扬眉, “不过她现在年纪还小, 还不能领证，就是先订婚。”

    “不过订婚的时候您可不能把什么卖女儿的话说出来, 人家也是要面子的。”

    “就说是我喜欢他们家的女儿, 所以才和他们家联姻的。”

    姜文芳满脸笑意, “我明白，我明白, 人嘛都是要面子的, 我们家也一样。”

    “我们就把这次的事当正常的婚事来办，绝对不说其他的。”

    “不过那个女孩子现在在哪？如果订婚她到京城来吗？还是等结婚再过来？”

    络晋轩眼珠转了转, 半真半假地说道，“其实她就在京大读书，您想见她随时可以。”

    姜文芳惊讶, “那个不是那个男孩子？”

    络晋轩脸上微红, “其实他们是双胞胎，翎航的身体不好, 她妹妹经常代替他去上课。”

    “原来是这样？”姜文芳半信半疑, “你可别骗妈呀。”

    络晋轩故意叹口气, “事到如今我怎么还会骗您？要不, 您见见他们兄妹俩？”

    “好，那就见见。”姜文芳马上点头。

    “那我回去安排，下午见面？去哪儿见？”络晋轩问。

    “就让他们来家里吧，反正是迟早的事，我主要想见见那个女孩子。”姜文芳说道，她对那个男孩子可没兴趣。

    “好，我让他们下午过来！”络晋轩点头。

    络晋轩从家里出来打了个电话给苏青橙，主要还是想请她给乔翎辰化妆，顺便请她吃饭。

    苏青橙正好今天没课，也想见见乔翎辰的哥哥, 便一口答应了。

    中午几人在络晋轩家附近的酒店吃饭，苏青橙见到乔翎辰和她哥哥，两人长的真的几乎一模一样。

    一般来说龙凤胎不是那么像, 可他们长得好像, 而且因为乔翎航身体不好，长的也是瘦瘦弱弱的，身高也不像正常男孩子那么高, 反倒和乔翎辰更像了。

    乔翎辰把苏青橙介绍给自己的哥哥，说她是自己的好朋友。

    乔翎航很好奇地看向苏青橙，女孩子长得很漂亮，活泼开朗，看上去就是很健康的样子，让人羡慕。

    “你是怎么知道我妹妹是女扮男装的？”乔翎航好奇地问。

    妹妹从小男装惯了，一般人都看不出来，不然也不能瞒这么多年。

    络晋轩也看过去，他也不知道呢，还没问苏青橙她是怎么发现的。

    乔翎辰一听，脸就红了起来。

    苏青橙抿嘴笑，“还不是晋轩来找我，说有个喜欢的人和我是校友，让我照顾一下。”

    “我就很好奇跑到他们班上去找她, 想看看到底是什么样的人吸引了晋轩。”

    “就是那么巧, 那天碰到她从教室跑出来，我就跟了上去, 结果发现她居然进了女厕所，还问我有没有卫生巾，你们不知道当时我都惊呆了。”苏青橙哈哈笑起来。

    乔翎辰脸通红，“别说了……”

    “原来你那么早就知道？你怎么不告诉我。”络晋轩埋怨。

    “是翎辰不让我说的，都是女孩子我当然站在她那边。”苏青橙理直气壮说道。

    络晋轩很无奈，不过也替乔翎辰高兴，她男扮女装肯定没朋友，有苏青橙这个朋友对她来说是好事。

    “哥，你不知道青橙是我们学校法学院的研究生，可厉害了！”乔翎辰一脸崇拜地说道。

    “是吗？”乔翎航有点惊讶，又很羡慕，如果自己有那么健康的身体一定也会考一个很好的大学。

    “对了，我听翎辰说你心脏不好，现在怎么样了？既然来了京城，要不要上医院检查一下？”苏青橙说道。

    乔翎辰看向乔翎航，“哥，这倒是一个好机会，京城的医生比我们那边的好多了。”

    因为要隐瞒身份，乔翎航去医院的时候也很有限，检查过几次不能手术也就没有再去了。

    也许可以趁这个机会看看？

    “我男朋友有个朋友就是心外科的博士，专门研究这个的。”

    “不过他是今年才毕业，如果你们不放心，可以找他的老师，我可以帮你介绍。”苏青橙说道，她说的就是霍知行。

    “真的？那太好了！”乔翎辰很高兴，“哥，我们去看看吧，如果可以手术，你就有救了。”

    络晋轩也点头，“手术费你不用担心，我来付！”

    络晋轩看着几人关心的眼神，心下感动，点点头，“好！”

