    “啊，真香，今天这烤肉，真太好吃了！卓姨给你一块，先尝尝坏弟弟的手艺，保你吃了开心！”

    “吃了一次还想吃下一次，这个坏弟弟干什么都好，真让女人着魔呀！开始宋欣还说，让我三天就着魔，结果没出两天，我就入魔了！他太坏了，他的烤肉手艺真棒，吃了太舒服了，又解馋又过瘾。吃了一次想下次，他太坏了。”

    众女吃着烤肉，听着金燕夸奖韩野。今天金燕这话说的，表面上是夸韩野肉烤得好，但细想似乎又有一点耐人寻味。

    宋欣听着金燕的话，偷偷抿嘴一笑。这个金燕呀，看着大大咧咧，其实也心很细。她今天这话说的有意思，难道她也看出卓姨的心事了吗？

    要是没看出来，她怎么会说这些呢？一定是看出来了，今天她这是故意的在加火烧烤人心呀！这个金燕也够坏的了，这不是把卓姨架在火上烤吗？坏金燕，也知道在帮忙呢！

    “金燕，韩野的肉好吃不好吃？你今天想不想多吃几块？”

    “宋欣，弟弟的肉，你吃的最多，好吃不好吃，你不是比我有感受吗，干嘛问我呢？”

    “啊，金燕是我把话说错了，我想问的是韩野烤的肉好吃不好吃，我怎么舍得吃他的肉呀，我说错话了。”宋欣假意道歉着。

    “宋欣大姐，想说就说呗，反正现在也没外人。他的肉就是好吃吗？说出来怕什么，我们都吃过，用不着遮遮掩掩的吗？雨虹，你说我说得对不对？”

    “金燕，你总要扯上我做什么？你喜欢怎样随你高兴，可不要扯上我，我要吃肉，吃烤肉。”雨虹的欲盖弥彰，连卓玉都忍不住嘴角动了动。

    这群年轻人真是肆无忌惮，什么都敢说，不过也好，看来也没把我当外人。

    “雨虹，说出来也不丢人，好吃就是好吃嘛，谁也不是傻子。西游记里的妖怪，不是都想吃唐僧肉吗？韩野的肉，就是我们女人的唐僧肉，吃多了，一样长生不老。这话一点都不假，不信我们问问小白就知道啦！小白你说说是不是这样？”

    “金燕姐，主人的肉你们都吃过，可我连闻都没闻过，你让我怎么说呢？”

    “小白你可是天天和他在一起，机会比我们多的多。你怎么搞的？你不是说过，吃了他的肉，你就能加快修行的速度吗？你不想早日成仙吗？”

    “事情确是如此，主人的身份特殊，吃到他，就会对身体大有益处，对女人也是好处多多。”

    “主人能让女人容颜不老，青春永驻，这一点，是千真万确，上仙也这样告诉我的。主人的精血，精气，对狐类修行，是最重要的补助。他的纯阳，对阴者，是补药，而且大补。”

    “小白，你这是要把我当成补药了吗？小心别吃多了，撑坏了你的小身体，我能和唐僧相比吗，我是一个普普通通的凡人，什么唐僧肉，胡说八道。我和你们一样。”韩野看众女都说自己是唐僧肉。

    “主人，你可不是普通人。这个我知道但不能说，泄露天机要受惩罚的。我不敢说，但主人决非普通人。你看看你身边的女人，那一个不是倾国倾城，她们为什么都是你的女人？”

    “你要是普通人，一个你也得不到。她们也不简单，三朵金花，怎么会是普通人呢？绝色美女，都自有来处，普通人才不会有这么美的容颜。”小白边吃边说着话。

    “小白，按你这么一说，她们前世有可能和你一样，也是狐仙转世？”

    “坏弟弟，你才是胡说八道呢，我金燕怎么会是狐仙转世？决不可能。”

    “金燕，你那么敏感干什么，狐仙就狐仙呗，不也挺好的吗？也许我们三，还真是狐仙转世呢！我宋欣可不在乎前世是什么，我只在乎今生的一切。现在多好，我是知足了！”

    “你们几个还吃不吃烤肉了，不吃我就不烤了。对了每人一串烤哈什蚂，你们尝尝吧，可是好东西呀。谁不想吃，我就不客气了，我全干掉了。”

    韩野话还没说完呢，金燕就过来抢了两串，她拿起就咬掉一只，吃了起来。“这小东西真好呢！卓姨这串你也尝尝吧，真的好吃极了！”

    “好，这哈什蚂，我倒听说过但没吃过，有点不敢吃。今天你们几个丫头都敢吃了，我还怕什么？我也尝尝这北江的特产，哈什蚂其实就是林蛙，林蛙油，可是女人最佳的补品，美容强体。”

    卓姨真的吃了一只：“真不错，好香好脆，烤的也好。看来小野真的是什么都好！”

    “卓姨，坏弟弟就是什么都好。怎么和你说呢，说了你也不明白。他呀，是女人的克星，什么样的女人，遇到他就完了，再稳重的人，也会变坏变疯狂的。”

    “我就别提了，早就让他弄疯了。就说宋欣和雨虹她们俩人吧，那一位不是大家闺秀呀，可你看看她们，不说她们变成疯子也差不多了。”

    “原来的雨虹，人们都说她，是一朵冰山雪莲，无情无味，拒人千里之外的感觉。看看她现在，谁要让她离开韩野，我敢说，她会和你拼命，对不对雨虹姐？”

    “我不知道，反正我不会离开他，别的我也不去想，只要在他身边就好。我已离不开他了，你们爱怎么说，就怎么说，不要拉上我就好。”

    “雨虹，怎么是拉上你呀，你和我不是都在坏弟弟的船上吗？我们是一条船上的人，拉不拉都一样，这里除了他，都是女人，说说怕什么？吃多了唐僧肉，我们会长生不老，信小白的话，准没错，她可是狐仙呀！”

    “小白要是让百姓知道，她是狐仙，那是要上香磕头，供奉起来的。狐仙在世人眼里，那可是神灵大仙。可现在她却是我们的妹妹，不知百姓知道了，会怎么对待我们。会不会认为我们几个也是狐仙呢？”

    “金燕，你今天怎么这么多话了呢？受什么刺激了吗？”?

