    小厮全然慌了神，“大、大少爷……”

    “你先下去。”只见燕凝慢条斯理的将银针收入盒中，才起身面向盛怒中的柳云韬，轻轻的点了点头，“夫君用过膳了么？”

    那小厮望着大少爷堵在门口，迟疑，他、他不敢啊！

    燕凝不着声色的继续，“夫君不进屋么？”

    柳云韬冷着双眸直盯着镇定自如的燕凝，缓慢的吸了口气，慢慢的朝她逼近，那小厮就“咻——”的一声，逃命去了。

    柳云韬倒也不拦，却是记住了他的模样，原本满脸的怒意倏地敛了七分，突然笑了，“娘子今日去了何处消遣？”

    燕凝思了片刻，“去娘那儿。”

    柳云韬脸色顿时又沉了三分，“哦？”语调也凌厉了起来，“那可真是巧了。”

    燕凝望了望他，倒也不慌，只是未料到他竟是去了娘那边，当即微敛眼眸，“夫君是在找燕凝么？所为何事？”

    “……”便是不想承认自个在找她，但柳云韬心里多少震惊，一个女子，竟真的可以如此镇定坦然？双眸流转，冷冷笑了笑坐下在圆桌之旁，“只是好奇罢了，在府里走了一圈，竟是见不着你大少奶奶的身影。”

    给自己斟了杯茶，“为人夫者，聊表关心。”而后浅抿一口，“为夫还担心是离开七日让你受了冷落，生气了呢。”接着看了看燕凝放置桌面上的饰品盒，眯了眯眼，“未料娘子好雅兴啊，怎有功夫和小厮嬉闹了起来。”而他却未曾见过一次她的笑容！

    一念及此，握住的茶杯内茶水震荡，却是抿嘴一笑，“这针具，恐怕是特意打造的呢。”

    “……”燕凝便是清楚他在质问她，但一时也未找到理由，再者柳家少夫人跟着鳏夫学医之事确实不妥，不禁暗自责怪自己难得的冲动，便是直接走到衣橱旁，翻出替他缝制的长袍，而后开口，“这七日夫君人在外辛劳了，过些日子刮风，燕凝替夫君缝制了长袍。”

    “……”柳云韬瞧着燕凝转移话题，不禁怒火中烧，“方才你究竟干了些什么？”

    燕凝将长袍放置手中整理了番，“夫君看到了什么？”而后行至他身旁，“夫君试试合不合身。”

    柳云韬顺手一拂，将长袍拂落在地，而后倏地站起，一把钳制住她略显纤细的手腕，“你真以为为夫是傻子么？”又是冷哼一声，“怎么，方才你笑得明明很开心！”便是一口气堵在心头，为之气结！

    燕凝望着柳云韬好半晌，两人沉默在屋内，终于发了话，“夫君不喜欢么？”

    “燕凝，你不要挑战我的耐性，这银针究竟是怎么回事？”还有，今日一大早究竟去了何处？！

    燕凝又是沉默了良久，才微微吐了口气，“夫君多心了。”倒也没有挣扎，片刻并无迟疑，口开口竟是说，“燕凝生母一向身子不好，也没有什么闲钱，便自己看了些医书，习了点医术。”抬眸望他双眼一如以往的沉静，“这些日子娘的睡眠不稳，一时冲动，想替娘分忧。”

    柳云韬一时辨不出真假，口气里仍带着几分怀疑，“用针灸？”而后他嗤笑一声，“你倒真是闲着没事。”

    说完后隐隐觉得不妥，气氛冷凝了下来。

    果不其然，燕凝吸了口气，眼里隐隐多了些愤慨，语调却异常平板，“夫君教训得是，燕凝逾矩了。”而沉默后，燕凝未被钳制的手握成了拳头，又拽了拽衣摆，竟由心里多了丝想笑的冲动，未料到也付诸了行动，浅扬嘴角扬起讽刺的角度，“夫君打算握到何时？”

    “……”柳云韬细细打量那抹笑容，慢慢的看到她的眼她的眸，感受她实实在在的怒意，而后才放开她的手，垂眸思量了片刻，也是抿紧了唇，突然道，“娘子用过膳了么？”

    燕凝些些错愕，望着他，却是躬身去捡地上的长袍，“用过了。”

    “我却未。”

    燕凝便不再言语，一手撸着长袍，另一手将装着针具的盒子收起，没有看他。

    柳云韬眼眸一直未离开她，又是突然言语，“今日寻了你一早晨。”

    燕凝顿了顿，咽喉处轻轻嗯了一声。

    “娘的失眠症，你有把握么？”

    燕凝不作答。

    “娘的身子不能开玩笑——”柳云韬突然明白，这女人果然不是没有脾气的人，只是见她不同于以往的表情，他并非想象中的那么兴奋，他得好好斟酌下。

    只是显然，他的娘子并不习惯发泄，但回想起刚才她嘴角那抹略带讽刺的笑容，唔……她真的不适合呢，看得他心里不太舒服，对比起在小厮面前的笑——心里又多了些怒意，语调便是多了些刚硬，不容拒绝的，“但即便试针也莫再找他人。”

    燕凝颔首，“之后拜托夫君便是了。”

    柳云韬突然笑出了声，觉得她此刻的沉静竟是鲜活的，便伸手弹了下她鼻头，“我以为你会说‘岂有此理’。”

    燕凝一时有点懵，又是吸了口气，盯着他足足三秒，生平第一次有种想出口骂人的冲动，眼前的男人未免也太不可理喻了些，喜怒无常，令人琢磨不透。

    “娘的事你就不用操心了，这不是你们妇道人家所能应付的。”他又伸手拿过她架在手臂上的长袍，细细看了看绣在上面的纹路，“手工倒是不错，我便收了罢。随我去用膳。”

    燕凝低头阖上眼，睁眼望他时已是点了点头。

    “唔……以后多笑些，免得别人说我待薄了你燕凝。”

    “……”燕凝觉得，她倒真想拿柳云韬来试针。

