    第三十九章

    从日向宅再次走出来的时候，不过是午饭刚过的点，青叶回家收拾了一下就往宇智波一族去。

    其实在青叶看来，宇智波是比日向更加容易搞定的，在日向日足四处寻找沟通渠道无果，最后只能押注在青叶身上不同。

    宇智波一族当代的族长宇智波富岳是一个明白人，他非常清醒的意识到家族当前的困境，并早早的就开始了他的行动，机智的通过夫人外交，投资了自来也的弟子波风水门。

    因此带土这个特殊的宇智波成为了水门的弟子，而在青叶的引见下，止水也在暗中成为了水门的弟子。

    可以说宇智波已经拥有了和火影一脉交流的窗口。

    但是与日向不同的是，宇智波这个家族的族长并没有如同日向宗家一般的绝对权势。

    家族内部复杂的情况使得这个窗口还未能有效的利用起来，但至少已经走在正确的道路上了。

    原著中真是水门死的太突然，否则水门当政的话，无论如何宇智波也不会走到灭族的地步。

    青叶来到宇智波一族的宅邸的时候，作为族长的宇智波富岳已经站在门口，等待青叶的到来。

    和青叶想象中的情况类似，当青叶拿出纲手的信之后，宇智波富岳很爽快的答应了出兵。

    “纲手大人对我族的恩情很大，既然是纲手大人与青叶的请求，我族自当全力以赴。”宇智波富岳今天的举止完全是把青叶当作后辈的态度，表现的非常亲近。

    “哈哈哈，富岳前辈深明大义啊，我替纲手师父和水门感谢宇智波一族的支持。”青叶也顺势将称呼从富岳族长变成了前辈。

    大事确定之后，桌上摆上了酒水，两人愉快的聊起了一些趣事，气氛越发融洽。

    “青叶，我这边有一个私人的请求，希望你能够答应。”见气氛差不多了，宇智波富岳坐正了身体。

    “富岳前辈但说无妨。”青叶也坐直的身体表现重视。

    “鼬，你进来吧。”富岳喊了一声之后，幼年版鼬走进了房间。

    富岳指着宇智波鼬说到：“这是我的大儿子鼬，家族未来的继承人，我希望青叶能够收下鼬。”

    这是富岳今天突然做出的决定，带土和止水两个宇智波族人成为水门的徒弟之后，宇智波富岳也没有必要再送自己的儿子到火影一脉去接受教育。

    但是今天青叶展现了强大的实力之后，让富岳看到了未来的另一种可能，于是便有了这一出让鼬拜师的请求。

    青叶脑中念头飞转，今天两大族对自己的态度都不太对劲，青叶端起酒杯做出一副思考的样子，青叶切换思维方向，从两大家族出发，然后迅速的想通了其中的关节。

    “鼬，你过来一下。”青叶笑眯眯的看向宇智波鼬，现在的鼬长得还挺可爱，一点也看不出日后亲手灭族的样子。

    “你好，青叶叔叔。”鼬很有礼貌的问好。

    “你爸爸希望你拜我为师，你愿意吗？”青叶问道。

    “父亲大人说，青叶叔叔是一名强者，止水哥哥也说自己非常崇拜你，所以我愿意拜你为师。”鼬很耿直的回到。

    “哈哈哈，好吧，那我就收下你这个弟子了。”青叶当然选择同意收下鼬为徒，鼬可是中期的几个挂逼之一啊，就是学火之意志把自己学歪了，矫正一下会是一个非常好的工具人。

    看着两人互动，宇智波富岳也露出了满意的笑容。

    ......

    夜色降临，青叶顶着微醺的醉意离开了宇智波的宅邸，今天可以说是皆大欢喜，日向和宇智波都得到了自己想要的，青叶也完成了三代的任务。

    “不知不觉，我居然已经在向那个位置靠近了啊！”青叶想明白了两大家族为什么会对自己态度这么好。

    原因非常简单，因为青叶明面上的这个马甲，居然已经拥有了成为火影的资格！

    纲手弟子的身份，给青叶带来了成为火影的资格与巨大的隐性资产，如果纲手没有当火影想法那么纲手的政治资产将会由青叶这个弟子继承，这会成为青叶冲击火影的助力。

    青叶现在16.7岁的年纪就拥有打败精英上忍日向日足的实力，如果未来能够继续立下足够多的功劳，那么完全有希望成为火影。

    而青叶知道自己的优势还不止这些，水门是一个一心木叶的人，如果是青叶当火影，水门大概率是只会选择公平竞争，因为在水门眼中，青叶与自己都是平民孤儿出生，所处的阶层都是民命忍者，多年的合作交流，两人的政治主张是完全一致的。

    换句话说，两人谁当火影都行，青叶多年来一直在为水门谋划，如果一切顺利最后还是输给了青叶，以水门的性格一定会选择支持。

    另外三代应该也不会反对，虽然水门是他一直培养的继承人，但是青叶也是火之意志的推进者，这一点上青叶做的比水门还要好。

    最恐怖的是，团藏也会支持青叶当火影，因为团藏此时追求的是通过政治投资绑定一个与自己政见相同的盟友作为火影，维持自己的权势，而青叶可是团藏的部下！

    “要不要试一下呢？”青叶想了想，很快还是摇了摇头，还是那句话，三代以及之后的几任火影的能力对青叶而言都没有太大的吸引力。

    .....

    而在青叶离开宇智波一族之后，宇智波一族的族会上。

    宇智波的族人正为了富岳贸然的答应出兵水之国的行为争论不休。

    与规矩森严的日向不同，矛盾掩藏在水下，宇智波一族内部内部的争斗就是摆在明面上的。

    自古以来，宇智波一族就是一个内斗不休的家族，这家族的人体内流着疯狂的血液，大部分宇智波族人疯狂的崇拜力量，甚至一些极端的宇智波为了实力可以做任何事情。

    真正能够达到万花筒的宇智波其实并没有几个，其实开万花筒是需要某种未知的特殊天赋，宇智波一族的人称之为器量。

    杀队友，杀亲人，先让自己爱上一个人然后杀掉，这些都是曾经的宇智波为了测试自己的器量所做的尝试。

    就算失败了也只是一句：“看来我的器量还不够呢。”

    宇智波一族记载的写轮眼的秘密，全都是一次次血腥的家族内斗中总结出来的。

    庆幸的是加入木叶之后，以及斑出走的时候，宇智波当时的家族高层封印了全部的秘密，加上村子的约束，才使得自相残杀的情况减少。

    宇智波富岳闭着眼双手环抱静静在站在人群中央，他很清醒的知道宇智波想要存活下去必须要做出改变，所以强硬的推行了与火影一系靠拢的政策。

    但是果然还是太难了，富岳并不是一个很有计谋和主见的人，在投资水门这件事情上，他其实也是被动的，由于妻子和水门的妻子关系很好，因而结识了水门，随后在水门的主导下完成了对水门的投资。

    但是已经走到这个程度了，富岳也不打算退缩，毕竟他可是那少数拥有足够器量的宇智波！

    富岳猛的睁开了紧闭的双眼，眼睛里面先是出现三勾玉的图案，然后三勾玉旋转着变成了特殊的花纹，一股强大而不详的气势席卷了整个族会场所。

    受到气势的震慑，所有人都停下了动作，僵硬的看着富岳的双眼，那是家族传说中的万花筒写轮眼！

    “明天出兵水之国，谁赞成，谁反对？”

