    “杨老师，需不需要帮忙？”

    方正的声音把杨小雪吓了一跳，见到方正向自己走了过来，杨小雪其实想马上离开，但最终还是吓得站在那。

    方正盯着贩卖机里一瓶冰红茶完美倾斜的卡在掉落死角，毫不客气的一脚踢过去。

    贩卖机吃痛的发出框框一声，冰红茶掉了下来。

    杨小雪惊喜道：“啊，出来了！”

    方正拿出冰红茶递给杨小雪，对方小声的说了声谢谢。

    方正：“没事，明天见！”

    他刚刚走出几步，杨小雪忽然想到一件事：“等等方老师，有件事我要跟你商量！”

    女人赶紧追过去，低着头道：“方老师，美术大赛我看了看名单，四班里的美术成绩也就于静同学最好，我想让她最近腾出点时间来参加美术大赛，您看可不可以？”

    方正听到那个女生的名字，啊了一声：“于静同学？行是行，但美术大赛需要的课余时间多吗？我刚刚还跟她说要她最近帮着杨一彪补习下功课。”

    杨小雪低低嗯了一声：“占用的课余时间其实不多，但估计会用一点午休的时间，您要是同意的话我明天找她商量商量？”

    方正点头收了说：“行！杨老师自己决定就行了。”

    可是他刚一说完，就看到了在校门停着的那辆奥迪车。

    车子里，蒋夕瑶眉头微皱，很认真的在看着自己，表情十分严肃。

    杨小雪瞧着方正的目光望向远处迟迟没收回来，也随之望去，很快也发现了那辆奥迪车，以及车上的女人。

    只是杨小雪盯着对方漂亮的脸，忽然觉得有些眼熟，她整个人身子一僵！

    记起来了！这女人不是今天下午自己从百度上搜索的蒋氏集团的总经理，蒋夕瑶蒋总吗?!

    可是..自己今天下午打电话的时候，蒋总明明说她明天才会来学校啊，怎么今天下午就来了？！

    自己是不是得过去打个招呼？

    杨小雪惊讶的捂着嘴，意识到心里的想法后，出于礼貌赶紧走过去，只是杨小雪这一走，却把方正跟蒋夕瑶看不懂了。

    两人心里同时冒出一个念头。

    “这个女人要干什么？”

    “这个女人要干什么？”

    杨小雪脚步加快，蒋夕瑶看着她离得自己越来越近，女人之间的较量，往往是不动声色，杀人于无形的。

    蒋夕瑶打开车门，优雅的下车，笔直纤细的身材，外加那张冷艳无比的脸，几乎光是站在车外，就让杨小雪有些望尘莫及。

    今天下午蒋夕瑶刚刚听到秘书小米跟她男朋友分手的消息，本来是抱着好奇的心态来接方正下班的。

    因为她也想看看是不是真的有女老师也跟方正一起出入校门口。

    是不是真的有女人也想挖自己的墙角。

    谁曾想，还真有！且在蒋夕瑶眼里，杨小雪长得还不赖，外加跟自己完全就是两个类型的女生。

    虽然对方各方面都不如自己，但对方正来说指不定有什么独特的吸引力。

    等到杨小雪来到蒋夕瑶身边，前者着急忙慌的笑脸相迎。

    杨小雪：“是蒋总吗？！我没想到您今天就来了！”

    蒋夕瑶微微皱眉，也带着敷衍的笑：“什么意思？我今天来得不是时候？”

    杨小雪摆摆手摇头：“不是不是，不是这个意思，我代表学校对您的到来十分欢迎，只是今天这个时间学校都放学了，要不我今天先带您进去参观参观？”

    蒋夕瑶：“参观？参观什么？”

    杨小雪：“学校啊..”

    此刻方正也走了过来，杨小雪看到方正，还赶紧跟蒋夕瑶解释：“蒋总，这是我们学校的方老师，方老师，这是蒋总，是我们美术大赛的负责人。”

    方正：“美术大赛的负责人？”

    蒋夕瑶眉头皱的更紧了，怎么这么乱，随后她好像也明白了一些事情，盯着杨小雪道：“您莫非是..美术大赛的杨小雪老师？”

    杨小雪啊了一声，她也没搞懂发生了什么：“对呀，您不是蒋总吗？”

    方正啊了一声：“怎么你俩还认识？”

    杨小雪瞪大眼睛，咦了一声，看向方正：“什么我俩认识？蒋总是美术大赛的负责人呀，方老师难道之前就认识蒋总吗？”

    方正直言不讳道：“她是我女朋友，我当然认识。”

    两个女人同时愣住了，杨小雪是吃惊外加不能理解的愣住，而蒋夕瑶是疑惑的愣，疑惑方正竟然这么简单的说出了两人的身份。

    他难道对这个女老师没那方面的意思？

    跟小米和他男朋友的情况不一样？

    杨小雪瞪大眼睛，瞳孔都缩小了，她捂着嘴，木呆呆的看着蒋夕瑶：“什么？！蒋总是..是方老师的女朋友？！”

    蒋夕瑶抿着嘴，点了点头：“对，我是他女朋友。”

    “那..那您今天来的是？”

    “来接方正下班。”

    杨小雪脸都红了，脑袋一片空白，吓得退后两步，赶紧对着蒋夕瑶弯腰点头：“对不起，对不起，误会了！那..你们聊，我先走了！明天见蒋总，明天见方老师！”

    此刻的杨小雪其实根本就不知道她自己在说什么，巨大的信息量跟刺激只想让她赶紧离开这个地方。

    因为再待下去，她不知道自己还会做什么丢人的事情。

    蒋夕瑶跟方正看着杨小雪像是逃窜一样的背影，方正莫名笑了出来：

    “什么情况这是？发生了什么了？夕瑶你怎么还成美术大赛的负责人了？”

    蒋夕瑶双手环胸，目光紧紧盯着杨小雪，她没听到方正在说什么，只是脑海里在想...这个女人跑什么？

    为什么要跑？

    原因呢？

    女儿略显犹豫的道：“方正，您跟这个叫杨小雪的老师，什么关系？”

    “同事关系啊，还能有什么关系？”

    蒋夕瑶看向方正：“除了同事关系呢？”

    方正摊开手：“没了，还能有什么？”

    “你..嗯，看来是我想多了，上车吧，有件事我想跟你说一下，很重要。”

    “什么事这么严肃？现在不能说吗？”

    蒋夕瑶看着方正打开车门坐到驾驶室：“现在也行，我问你，你喜不喜欢我？”

    方正刚想启动车子，结果手指一愣，满头问号。

    “？？？？”

    蒋夕瑶长出口气，随后绕过车头打开车门，坐到副驾驶的位置。

    她转头盯着方正道：“我觉得我有点喜欢上你了方正，所以我想问，你喜不喜欢我？”

