    夜色迷离，菜色精致，卫骁和李秋水在桌前对坐畅饮。

    卫骁忽然跟李秋水说：“其实若能练成九阴九阳，对你绝对是大有裨益的，阴阳之道……”

    李秋水喝干了一杯酒，一边斟酒一边开口打断他：“莫要再说阴阳之道了！什么真阴真阳的，哼, 什么抽坎填离？什么乾天坤地！男女大合才是真正的乾道坤道，乾不配坤，坤不配乾！天自作孽，人亦作孽！”卫骁跟她说武功修炼，她却不断想到自己跟无崖子之间的感情纠葛。

    卫骁通过跟她的聊天，渐渐认识到她的水平。

    原来，逍遥派的武功确实很高，譬如那天长地久不老长春功, 已经超出人类极限，可以让人返老还童，使九十多岁的天山童姥长得跟几岁大的小姑娘一样。

    可是，逍遥派的这些人，却不悟大道，于阴阳之道上的领悟，甚至对道德经的领悟，休说比不上张三丰，连自己也不如。

    他们只是把各种武功当作是一项技能，让自己青春永驻的技能，让自己可以大杀四方的技能，修炼的都是法，却不是道。

    因此，似李秋水这般强横的功力, 也只摸到先天真炁的边缘，以功法论，她比卫骁强出不少，以道行论，她反而比卫骁差了许多。

    两人饮酒聊天, 直至深夜，都是酒到杯干，卫骁不断从她口中套取有用的信息，有关于逍遥派的秘辛，也有武学境界的探讨，还有具体各种招式的应用。

    李秋水酒入愁肠，慢慢地就带起几分醉意，当年他跟无崖子也这样探讨过武学，如今两般时空重合，忽然眼神里水汽缭绕，满腹哀怨地叫道：“师哥！你怎么就对着玉像那般沉溺？怎么就对着你面前会说会笑，能动能舞的活人视而不见？师哥，你好狠的心啊！”

    她绕过桌子，一下子扑到卫骁怀里，抱着卫骁把头偎依在卫骁的胸膛上，不断叫“师哥”。

    卫骁软玉在怀，嗅着她身上的香气, 很是有些口干舌燥。

    便在这时，忽然两人几乎同时警觉：有人来了！

    来的是个绝顶高手，在侍卫重重的西夏皇宫里面，快速靠近。

    随后，皇宫里面就响起了一个女人的声音：“李秋水，你这个贼贱人！我又来取你贱命！”

    李秋水从卫骁怀里直起身子厉声喝骂：“你这永远长不大的老鬼！来便来了，谁还怕你！”

    卫骁吃了一惊：“天山童姥来了？”

    李秋水恨恨地瞪了他一眼：“你对我门派之事知道的倒是不少，这就能猜出是她！”

    卫骁说：“你打不过童姥！”

    李秋水轻笑一声：“这不是有你呢吗？”

    话音刚落，门扇被一股巨大的力量从外面轰击，爆破碎裂，随后弹进来一个鬼魅般的少女身影，站在堂中，看了一眼相拥在一起的两人，狰狞冷笑：“贱人就是贱人！一日没有男人，就要浑身发痒走火入魔了！”她说话之间，身形一晃，直扑过来，劈掌打向李秋水。

    李秋水迎着扑过去，两人仿佛两道暗影鬼魅，相互绞在一起。

    她打不过童姥，急声喊：“还不快过来帮忙！”

    卫骁不慌不忙又给自己斟了杯酒：“你把北冥神功和凌波微步传我，我就帮你把她赶走。”

    谷嶋

    “小子口出狂言！”天山童姥厉喝一声，劈手一掌凌空打来。

    卫骁端着酒杯连人带椅子向后平移出两丈多远，躲开童姥的掌力。

    李秋水冷声说：“我师姐杀人，还需要看是谁么？你今天只要出现在这里，就难逃一死！要想活命，赶紧来帮我一起杀了她。”

    卫骁说：“我现在就走，她能拦得住我吗？”

    童姥闻言又一掌打过来，再次被卫骁躲过，李秋水却沉默不语，她也知道，以卫骁的武功，现在离开，童姥不可能出全力去阻拦他。

    卫骁说喝光杯里的酒：“再说了，我也可以帮着你师姐杀了你啊。”他笑着跟童姥说，“要不要我帮忙啊？”

    童姥冷声喝道：“你算个什么东西！”抽冷子连出六掌打过来，她用的是天山六阳掌，掌力比李秋水的白虹掌里更强许多，更狠的是，其中夹杂了一道生死符！

    生死符是用天山六阳掌的阴阳内力，将液体凝结成薄薄的一层冰片，打进人体内以后，薄冰融化，里面纠结的阴阳二气在人体内乱窜，让人生不如死。旁人要想化解，非得知道用符人种符时候是如何编制阴阳二气成符的，差一点也不行。

    这生死符飞出来时是一片比纸还薄的冰，在黑夜里目力极难察觉，又是夹在许多无形的六阳掌力中打过来，令人难防难躲。

    也是卫骁感知能力惊人，快速闪避破解掉掌力，又用酒杯于点火时光之中将符接住。

    “叮！”符片在酒杯之中碎成粉末。

    天山童姥却是大吃一惊，普天之下，能接住她一道掌力而不死的人已属罕见，能接住她六掌，还能准确接住其中夹杂的生死符，据她所知人物，一只手都能数得过来。她猛攻李秋水之余，仔细打量卫骁，不管怎么看，这少年他都从未见过。

    难道是丁春秋那厮返老还童了？这念头在童姥心头一闪而过：丁春秋资质太差，绝练不到这么高层次的功夫。还是……无崖子师弟跟这贱人的私生子？

    童姥想到这里，醋意大发，出招又狠了几百倍，要先把李秋水毙了，再杀卫骁！

    李秋水支持不住她的攻击，此时接连遇险，都靠小无相功拼命化解，她大声喊：“你帮我杀了她，我传你北冥神功和凌波微步！”

    卫骁盯着大发神威的天山童姥：“不可能，就算我们两人合力，也杀不了她。”

    李秋水说：“那你帮我赶走她，我把凌波微步教给你。”

    “还是换做北冥神功吧。”

    李秋水大怒：“小子贪得无厌！北冥神功乃是我逍遥派掌门的绝学，这么多年，连我也未能完全参透！你不肯帮忙就算了，让她打死我吧！”说着也拼了性命向童姥反击。

    卫骁说：“单是凌波微步可不够啊，要不你把白虹掌也教给我？”

    “不可能！”李秋水已经被童姥掌力所伤，她发了疯般大吼。

    “白虹掌不行，那你把那传音搜魂大法教给我吧！”

    李秋水这会已经到了很危急的时刻，大声说：“就依你这样！快来帮忙！”

