    听到叶秋的提醒后，大家都屏住了呼吸，全神戒备。

    “呼——”

    阴风呼啸，给夜晚增添了几分诡异的气息。

    时间在等待中悄然过去。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    五分钟！

    五分钟过去了，还没有看到挖坟的人，傅炎杰扭头看了一眼叶秋，欲言又止。

    “叶医生，你说挖坟的来了，在哪？”葛大壮忍不住问道。

    叶秋沉吟不语。

    先前，他明显感觉到了不对劲，可不知道为什么，几分钟过去了，挖坟的还没出现。

    难道是我感知错误了？

    叶秋想到这里，说道：“葛叔，你不要急，安心等待。”

    葛大壮道：“我能不急吗，再等下去，天快亮了。”

    “葛村长，叶主任叫你等你没听见吗？废话什么。”苏小小插了一句嘴。

    她不插话还好，此话一出，葛大壮怒了。

    “我跟叶医生说话，还轮不到你插嘴。”葛大壮冷冷的说道：“以后你再这样，小心我对你不客气。”

    “哎哟，好大的威风，不过就是一个村长而已。”苏小小嘲笑道。

    葛大壮道：“村长怎么了？村长还能管几百口人呢，我……”

    “葛叔，不要说了。”叶秋道。

    葛大壮很是不高兴，问道：“叶医生，您什么意思？您要帮这个女子对付我？”

    “我不是这个意思，”叶秋说：“刚才，我好像听见动静了。”

    嗯？

    众人不约而同的把目光集中在了陈老三的坟头上，那里，非常平静，一切如常。

    “什么都没有啊。”葛大壮说。

    “主任，您会不会听错了？”老向问。

    叶秋摇摇头，说道：“我不会听错的。”

    傅炎杰跟着说道：“主任，您——”

    “闭嘴。”叶秋低喝一声，打断傅炎杰的话，双眼锐利的盯着陈老三的坟头，说道：“我又听到动静了，你们听到没有？”

    “没有。”

    众人还是摇头。

    “声音很小，是从陈老三的坟头那边传过来的，你们仔细听听。”叶秋说。

    大家都竖起了耳朵，仔细聆听。

    呼——

    这时，阴风更大了，吹的山上的树木摇曳，哗哗作响。

    “叮——当——”

    一个犹如铃铛的声音，夹在了风中，瞬间就消失了。

    “我刚才好像听到风铃声了，你们听到没有？”老向问道。

    “没有。”大家都摇头。

    傅炎杰拍了拍老向的肩膀，说道：“不要太紧张了，有主任在这里，没事的。”

    “也许是我听错了吧。”老向笑了笑，扭过头，继续看着陈老三的坟头。

    叶秋看了老向一眼。

    他刚才也从那阵风声里，听到了类似于铃铛的声音，至于是不是风铃，那就不知道了。

    不过叶秋没有特别留意。

    因为这个村子里面，有很多家的屋檐上，挂着风铃。

    继续等待。

    时间悄然流逝。

    转眼间，又过了半个小时。

    见到挖坟的还没有出现，葛大壮是真的急了，说道：“叶医生，您这个方法到底靠不靠谱啊？”

    “您说挖坟的来了，人呢？”

    “怎么没看到？”

    几个村民也都看着叶秋，眼神中带着怀疑。

    叶秋正准备解释，突然又听到一阵“咔咔”的声音。

    声音是从陈老三坟头传过来的，特别小，就好像是老鼠在啃棺材。若非叶秋的听力过人，根本就发现不了。

    “坟头有动静。”叶秋一边说，眼睛一边盯着陈老三的坟头，不停地扫来扫去。

    可是，除了他之外，谁也没有发现什么。

    “动静呢？在哪？”葛大壮刚说出这句话，就听到一阵“咔咔”声音。

    这次声音很大，不仅是葛大壮，其他人也都听到了。

    声音是从坟头传过来的。

    大家不约而同的把目光投向陈老三的坟头。

    “咔咔……”

    “咔咔……”

    诡异的声音，一声比一声大。

    接着，大家就见到，陈老三的坟头在抖动，画面有些恐怖。

    胆子小的几个村民，更是趴在地上，一动不动。

    “他要出来了。”叶秋突然说。

    “谁要出来了？挖坟的么？”傅炎杰话音刚落，就听到“哐”的一声巨响，陈老三的坟头毁了，棺材盖从里面飞了出来。

    接着，就看到一只手，从土坑里面伸了出来。

    在淡淡的月光笼罩下，这只手异常的白，像极了死人的手。

    傅炎杰吓得脸色苍白，哆嗦的说道：“主任，那只手该不会是……陈……”

    轰！

    傅炎杰的话还没有说完，一个身影从土坑里面站了起来。

    是陈老三！

    众人惊恐交加。

    陈老三站在土坑里，身上穿着寿衣，背对着叶秋他们，一动不动。

    葛大壮吓的够呛，颤声问道：“这到底是什么情况？”

    “陈老三明明已经死了，怎么又从棺材里爬出来了？”

    “难道他……没死？”

    “他肯定死了。”老向道：“我们给他做过尸检，他死的不能再死了。”

    “那他……”

    咔咔！

    陈老三动了。

    他举起了双臂，活动关节，动作缓慢僵硬，完全不像个正常人。

    下一秒，更恐怖的一幕出现了。

    只见陈老三的脑袋，就像是旋转的陀螺似的，以脖颈为支撑，慢慢地向后面旋转，发出“咔咔”的声音。

    很快，他的整个脑袋就旋转到了后面，完全违背了人体结构。

    也就是说，此时此刻，陈老三的身体是向前的，而脑袋确是向后的。

    陈老三双眼泛白，空洞无神，看着叶秋他们所在的方向，突然咧嘴一笑。

    “妈呀，陈老三诈尸了。”

    一个胆子小的村民在惊呼一声过后，转身拔腿就跑。

    其他几个村民也吓得屁滚尿流。

    老向和傅炎杰都脸色煞白，大气不敢出一声。

    葛大壮也想离开这里，可是看到身旁的叶秋没动，咬了咬牙，硬是趴在原地没动。

    同时，他还看了一眼苏小小，发现这个女子脸上一点害怕的神色都没有，睁大了眼睛，嘴角微微翘起。

    “她在笑什么？”

    “这个时候她怎么还笑得出来？”

    葛大壮没有多想，随后，目光又落在了陈老三的身上。

    陈老三缓慢的抬起脚，从棺材里面走了出来，双手抬起向前伸着，整个人诡异的跳了起来。

    “妈呀，陈老三变成了僵尸了！”

    【作者有话说】

    第一更。

