    “会有惨重的伤亡？”

    虽然不能区分杜斯复杂的表情，但很聪明的罗斯议长还是敏感地推测出了一些关键。

    “明天的生物炸弹爆炸，会释放出一种基因气剂。”

    “按照贤者切尔西的估计，到时候我们百分之五十的族人会当场死亡。”

    “而这仅仅只是第一波，等我们幸存下来的族人基因发生了根本性的变化后，第二波生物炸弹才会出现。”

    “第二波生物炸弹，才是关键。”

    “幸存下来的族人挺过去了，我们就可以造就出大量的混元体，用我们的族人制造出来的混元体。”

    杜斯缓缓地回应了罗斯议长的。

    “百分之五十的致死率，只是第一波？”

    “第二波也有致死率？”

    罗斯骇然失色，急忙问道。

    “第二波致死率很低，但也有百分之十左右。”

    杜斯沉声回应道。

    “这……”

    罗斯议长张了张嘴，却是说不下去了。

    他只知道“领袖”要展开“混元体计划”，而在短暂的思考过后，他选择站在了“领袖”这边。

    但是罗斯议长却没有想到，“混元体计划”并不是制造“混元体”的计划，而是以牺牲一半甚至一多半以上族人为目的的计划。

    “罗斯议长，我有一个大家庭，这你也知道。”

    “我有十七八儿子，十三个女儿，而且他们也都已经组建了新的家庭。”

    “换句话说，在隐星系我一共有一百七十个亲人，他们当中年纪最大的是我的父母，最小的才刚刚出生不久。”

    “没有例外，在这次的变革当中没有一个人可以例外，这也包括我一百七十个亲人在内。”

    “他们和我一样也会经历基因气剂的洗礼，如果我们挺过去了，就会变成强大的混元体，如果我们挺不过去，明天血祭开始时就是我们的死期。”

    “罗斯议长，我已经准备了，你呢？”

    杜斯的视线死死锁定罗斯议长，用低沉而又凝重的语气缓缓地说道。

    “猎星上那些都是混元体吧？它们是怎么回事？”

    短暂的沉默过后，罗斯议长抬起了头，神情平静下来的他却是换个话题突然问道。

    “基因技术。”

    “在猎星上有一个庞大的地下基因研究院，这三年多的时间里，切尔西和他的团队先后培育出了上百万的族人。”

    “上百万我们的族人，到最后我们得到了四十一万七千六百三十二个混元体。”

    杜斯议长毫不思索地回应道。

    “百分之六十的致死率。”

    “杜斯，我想知道一个关键，你们培育出来的实验体，他们或许没有那么多的怨念。”

    “但是明天要发生的事情不同，比如拿我来说，我可能挺不过第一波基因气剂会死亡，但我的孩子挺了过去，最终成就了混元体。”

    “但是你敢保证他没有怨气吗？你们拿什么保证这些拥有本来意识的混元体不会针对、背叛你们？你们拿什么来保证我们还会拥有一个完整的文明体系，而不是一个只知道仇杀的混乱的局面。”

    罗斯议长马上犀利地反问道。

    “没错，这确实是一个很关键的问题。”

    “在回答你这个问题之前，我先让你看个东西。”

    杜斯说到这里，身体开始迅速地移动起来。

    显然，他是通过自己的智能腕表和罗斯通讯的，虽然立体的投影画面有些晃动，但至少画面还在。

    走进了一个幽暗的阶梯，杜斯的动作不快不慢，在昏暗的灯光映照下，他很快就下到了更深的地下。

    在一处封闭起来的大门前，两只趴在地上的怪物抬起了头。

    显然，这两只狰狞的怪物就是“混元体”，反复看到帕克里特播放画面的罗斯一眼就确定了。

    看到下来的是杜斯，两只守卫着大门的“混元体”血眸中闪烁的能量光芒映去，随后又低下了头。

    输入了一串密钥，在大门滑开后杜斯走了进去。

    虽然只是远程通讯，在看到大门后偌大的空间内粘湿的物质后，罗斯仿佛都闻到了一股腥臭的气息。

    地面上，墙壁上包括粗长的管道上，到处都是黑色的粘湿的固体物质。

    伴随着杜斯的手臂移动，立体的投影画面上，一个狰狞的巨兽取代了杜斯的面目出现了。

    那是一个充满了机械化风格的巨兽，平滑而狭长的颅骨，张扬的骨刺，骨甲覆盖的身躯，被金属铁链锁起来却还在微微摆动的尾骨。

    哪怕只是通过远程连接看到这个巨兽，罗斯恍惚间都感觉到了一股浓烈的煞气。

    大量粗壮的机械臂，牢牢地固定着巨兽不停滴落着液体的身躯。

    在这些机械臂上，还有一些蓝汪汪的能量电弧不时游走着，时时刻刻都在侵蚀巨兽庞大的身躯。

    画面向下移动，罗斯又看到了他想象不到的一个画面。

    仿佛金属铸造而成的巨兽身下，却有着一个粗长的柔软的管道。

    从它的下腹开始，肉膜形成的半透明的中空的生物管道弯弯曲曲足有十几米长，最终斜斜停在了地面。

    被黑色柔软的固体物质覆盖的地面上，有着一些半米多高的卵状事物。

    这些卵状事物大约有十几枚，却就在罗斯还没有数清时，最靠近画面的一个卵状事物顶端突然花瓣似的绽放开来。

    白色的粘丝在绽放中被撕扯成更长的细线，就在罗斯有些不明所以的时候，突然一个纤细的黑影从卵状事物中弹射而出，直朝着画面或者说杜斯扑了过来。

    大约明白了什么的罗斯猛地站了起来，在他惊骇的目光中，一道能量射线闪过，那原本扑向杜斯的纤小的黑影掉落了下去。

    画面锁定了地面，哪怕光线不够充足，罗斯还是清楚地看到了一个灰白色有着四对肢脚和一根细尾的小怪物。

    “它们，就是三年前古级运输舰带回来的生物。”

    “当时我们一共得到了六个活体，其中一只活体在半个月后身形遽然增大，进化成了现在这个样子。”

    “其它的五只在我们提供了充足的血肉后也出现了不同程度的成长、进化，但明显不及这只母兽。”

    “另外，我们在古级运输船上还发现了更多的寄生虫，而它们寄生我们提供的不同宿主后，却都没有进化成母兽。”

    “其它的异兽，都听从这只母兽的。”

    “领袖选择融合的是这只母兽的基因，那么你觉得其它融合了普通异兽的混元体，它们会不会服从领袖呢？”

    杜斯的脸庞出现在了立体的投影当中，脸上带着神秘莫测笑容的他这样说道。

