    半圣的实力至少相当于妖孽九重，如今商公子妖孽六重巅峰。距离妖孽七重还有一丝的差距，遇到半圣实力的蛟龙很难对付。更何况蛟龙的血脉比起其它灵兽还要强大许多，处理起来更加的困难。

    六皇子识海之中出现了一把木剑，他一切手段都是与木属性有关，专一的属性有好有坏。好的方向是对属性领悟的更加透彻，贪多嚼不烂，五行属性的张云帆就是一个很好的例子。

    金木水火土每一种属性张云帆都能运用一番，不过单拿出来每一种都没有学到高深的程度。但一种属性变化少，很容易被对方克制。

    “器物也是木属性，不得不说六皇子对于木属性的造诣超越常人。然而碰到了算是你的运气不好！”

    任亮说话后一条火蛇从他识海中飞出，火蛇头上有两个凸起，正处于蜕变的阶段。属性克制，任亮从开始一直克制到了最后。六皇子木属性器物斗了片刻后便陷入了彻底的溃败。

    “输了，六皇子彻底的输了！”

    “任亮不愧是我们东临国的骄傲，他打败了不可一世的六皇子。看来打败商公子也有很大的希望。”

    “真若是打败了商公子那任亮就是我们东临国的骄傲，霓裳公主是我们东临国的美人，被自己人娶来听起来也是面上有光。”

    “事情还没有结束一切都是未知数，毕竟商公子的身份比起六皇子要尊贵许多，大商国闻名天下。同时商公子也没有属性克制这一说，任亮想要战胜他也有一定的困难。”

    “先别管那一场，这一场准备结账吧。一场小赚八百万九窍龙丹，看样子还不错。”

    “我的六皇子，你怎么输了……”

    ……

    那些押中六皇子的修士各个垂头丧气，反观押中任亮的修士们则是喜笑颜开，彼此之间嘻嘻哈哈。

    “六皇子，结束了！”

    蛟龙脱困的同时，任亮大喝了一声。元气耗尽的六皇子终究敌不过他们的同时攻击，最终落到了比武台上。

    “我输了！不过我并不是输给你！”

    站在比武台上的六皇子眼神之中闪过一丝的失落，尽管他最终落败，可风度却没有任何的减弱。直到如今他也没有承认自己败给任亮，如果没有契约灵兽。属性相克的他也未必会落败。

    “啪啪啪……”

    “六皇子好样的！”

    “六皇子你是最棒的。”

    六皇子的这一番话赢得了许多人的掌声，通常失败者都是被遗忘在角落，然而落败的六皇子刚好相反。处在空中的任亮都被六皇子所盖过。

    “此子果真不错，最多两年，他便能够超越战胜的任亮！”

    “木槐玄圣，你可有想法收他为徒？”一位玄圣冲着木槐玄圣问道。

    “收他为徒？老夫还有什么地方能教他的，他在木属性的造诣远远超过老夫当年。如今最多也只能指点一番，收徒是万万不能的。”

    木槐玄圣听到收徒的字眼后摇了摇头，尽管他身为玄圣，可还是有着一些自知之明。特别优秀的妖孽他虽然看得上眼，可对方未必能够诚心拜师。

    “我宣布，这一场任亮获胜！最后一场将在深夜之中举行。大家可以暂时休息一会。今夜东临城的夜晚要亮如白昼。”裁判宣布着比赛的结果，同时他也宣布了最后一场的比试时间。

    观看的修士虽然不累，可比赛的选手身体也需要调整。获胜的任亮和商公子需要以最好的状态来面对最后一场的比试。落败后的六皇子径直走入到了商公子的身旁。

    “感觉如何？”

    商公子冲着六皇子问道，在他心中一直将六皇子作为自己的对手。

    “蛟龙很强，为了拖住它足足消耗了我超过大半的原力。想要战胜任亮，如何对付蛟龙你也要做好准备。既然他和蛟龙一族签订契约，最后一场出来的蛟龙也有可能比你看到的要强大。”

    六皇子将自己的亲身感受告诉给了商公子，相比与他来说商公子还是十分幸运的，毕竟有了一番准备。从头至尾看似蛟龙一直被压制，可它的作用却是非常的明显。

    “我就用那一招来压制它吧！”商公子朝着远处看了一番，对策他已经想好了。

    “祝你好运！我们身为一国皇子，若是败给一个无名小卒也是有些颜面无光。”六皇子冲着商公子说道。

    这也是六皇子心中真实的想法。妖孽个性张扬，在配上皇子的身份，试想一下何等的狂傲。

    许多修士暂时离开了，他们或是找一些酒馆饱餐一顿，或是拿着赚取的九窍龙丹拿去做头发，总之留在这里的人数并不多。望寅拉着自己的儿子也是隐藏到了一个角落处。

    “父亲，我们不能离开，主人还在那里。”望月犀牛有些焦急地说道。

    “闭嘴，我已经找到一个搭救的办法了。”望寅对着自己的儿子说道。

    “给我开一间房！”

    望寅冲着客栈的伙计说着，接着他拿出了一颗七阶灵兽的内丹。七阶灵兽内丹还是价值不菲的，伙计看向望寅父子脸色立刻恭敬了许多。

    “客爷，您确定没有拿错。”伙计重复了一句。

    “你照做就是了。记住不允许跟任何人说我们来到这里，这是你的劳酬。”

    望寅再度拿出了两颗七阶灵兽内丹，递给了眼前的伙计。他身上别的东西没有，这种七阶灵兽内丹还是有上千枚的。在万圣台中，灵兽想要生存下去必须要拥有极大地实力。

    望寅为了生存杀了许多灵兽。昔日没有任何的用处，如今处理万圣台，这种东西也是派上了用场。

    “大人您放心，小的什么也没有看到。”伙计机灵地说着。

    很多时候客栈之中都会来一些尊贵的客人，他们对于行踪十分的保密。伙计对于这种事情经常见到，因此反应也是十分的到位。

    “儿子我们进去吧！”

    望寅对着自己的儿子说了一句，而后朝着卧室之中走去。中域的客栈之中每一个房间都有着禁制，东临城作为一国的都城，玄圣的数量更是不在少数。客栈的老板请来玄圣替他们布置，为的就是更好的吸引客人前来居住。

    “客栈之中的禁制还算不错，不过呢我在给它加固一些。”望寅对于周围的禁制颇为满意，不过他还是想要再度加固一番。

    “儿子，你知道父亲带你来到这里是为了什么？”

    望寅做完后看了自己的儿子一眼。望月犀牛一脸的发呆，对于父亲的话他没有任何的想法，如今只想着秦叶。

    “怎么生了你这个傻儿子，儿子，你不是想要见到你的主人吗？为父这就让你实现这个愿望。”

    望寅说了一声，而后他手指连动，一道道奇妙的法诀从手指上打出。紧接着秦叶便是浮现在了二人的上空。

    “谁又敢窥视本神！”

    乱世种子看着胸口处亮起的令牌，口中冰冷地说着。接二连三被窥视也让它的心情十分的不爽，对于这种讨厌之人它恨不得全都杀掉。

    “主人是我！”望月犀牛看到秦叶后双眼一亮，他似乎看到了自己的亲人一般。

    “你是什么畜生变的？”

    乱世种子对于望月犀牛并不认识，如今望月犀牛和昔日有了很大的不同，他已经能够化成完美的人形。

    “主人你不认识我了吗？我是被你救下的望月犀牛！”望月犀牛赶忙解释着，对于乱世种子的谩骂他没有任何愤怒。

    “原来是你！”

    乱世种子顺着秦叶的记忆思考，便是想到了这个家伙。

    “你是何方妖孽，竟然侵占了秦叶的身体！”

    望寅看着开口的乱世种子，眼神之中充满了一抹不善。在早些十分，他便发现秦叶并不正常，似乎被一些邪物占领了身体。通过对话后，更加让他印证了心中的猜想。

    “我是谁你管不着，你找我有什么事情？”乱世种子并没有告诉望寅自己的真实身份，相反预期高调地反问着。

    “儿子，他已经不是你之前认识的主人了。这种邪物透过玉佩我都能够感受到他身上的恐怖气息，救下他也不是什么好事。依我看不如算了吧。”

    望寅盯着乱世种子许久，而后对自己的儿子说道。在他眼里救下如今的秦叶有些得不偿失，或许造成一场天大的灾难。

    “主人一定是因为我才变成这个样子的，当初在圣血河岸边，一个鬼物忽然出现在高空……”

    望月犀牛的思维相比于之前活跃了许多，他竟然直接联想到了圣血河岸前的那一幕。那个时候吞灵幽鬼出现在了他的视线之中，他依稀记得秦叶和那个鬼物说了许多话。

    “真是麻烦！”

    望寅口中说了一句，他也不是那一种忘恩负义之辈，否则的话这块玉牌也不会留给秦叶。在秦叶离开绝音谷的时候，望寅将一块玉牌交到秦叶的手中，告诉秦叶评级这块玉佩总归有一日他能够找到秦叶。

    这块玉牌本身也是一个宝贝，不过当时的秦叶并没有过多的时间去考虑。对于日后能和望寅相遇他更是没有想过。

    “你是想要救我吗？”

