    安志远吓出一身冷汗，这女人是什么雷厉风行的效率啊，他也暗自庆幸，幸好这次是他保镖瞒着他做的这事，不然这会儿进局子的就是他了。

    手机铃声响起，安志远拖着疼痛的双腿走到沙发旁，接起电话，那头他父亲的咆哮声立刻传了过来：“孽子，你立刻给我回来！”

    安志远立刻紧锣密鼓赶了回家，一进家门就被他父亲一个大耳刮子甩了过来，安母心疼：“你干嘛啊？不能好好跟孩子说话吗？”

    安父指着他的脑门：“孽子，你给我跪下。”

    安志远只能跪下：“爸，到底发生什么事了啊？”

    “发生什么事？你还跟我装糊涂，你说，瑞丰集团那个丁老被人行刺的事，是不是你指使的。”

    安志远百口莫辩：“爸，不是我，真的不是我！”

    紧接着就被他父亲一顿拳打脚踢：“我打死你个孽子，你的保镖都被抓起来了，你还敢狡辩。”

    安志远抱头鼠窜，鬼哭狼嚎：“爸，真的不是我啊，你冤枉我了。”

    最后安志远被打得鼻青脸肿，他父亲也依然坚持怀疑他，只是觉得他推他保镖出去当挡箭牌了而已。

    “我警告过你，瑞丰集团，颜冉，不能惹，你要是胆敢惹她，那就是搬起石头砸自己的脚，我们家几十年的金字招牌就要被你毁了。”m.

    安志远内心不甘，至于吗？从一开始，他父亲和爷爷就对颜冉各种忌惮，现在又生怕他得罪颜冉。

    真不至于，颜冉即便请了很多大牛，那也是刚起步，他们家公司已经屹立了六十多年了，这么多年来，一直处于巅峰状态，成为医疗领域绝对的龙头老大，他爸却这么害怕一个初生牛犊，说出去也不怕别人笑话。

    安父又警告了安志远一顿：“你给我安分守己一点，不准去招惹颜冉，不然我第一个收拾你。”

    安志远鼻青脸肿地回到了自己的房间，想想今晚自己受的罪，真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    颜冉那个瑞丰集团，他一定是要搞动作的，当然，他也不会像他保镖那么傻，直接拿刀就去干别人，那样被抓到了肯定要坐牢的。

    他得好好想个万全之策，到时候干票大的，让他父亲和爷爷对他刮目相看。

    丁老以及另外两位连夜都被接到了颜冉的别墅中，之后他会安排三人和她住在同一个小区，这边的小区安保措施更严格，她也会在他们的住处安装了警报措施，一旦有人入侵，会立刻发送警报给她，她会第一时间赶过去，这样能做到万无一失。

    三位老神医都各自上了楼去休息，宋庭安坐在沙发上，翘着二郎腿，看着他那徒弟。

    “哎呀，是谁说的，对方应该是我的仇人。”

    颜冉轻咳一声：“是我弄错了。”

    “你师父我可太冤枉了，明明就是你的商业对手搞事情，你还要甩锅给你师父，你这个不孝徒弟，我今天太冤枉了，你必须得赔偿我啊。”

    老小老小，人捞了，就会跟小孩一样，幼稚难缠。

    颜冉坐到他身边，懒懒道：“说吧，要我怎么赔偿你？”

    “明天赔我去月色pub，我听说那是京都最大的夜店，里头美女如云，我一定要见识一下。”

    颜冉：……

    “你这个老色鬼没救了。”

    “哇你怎么能这么说你师父啊，你今晚又冤枉你师父，又口出狂言伤你师父自尊，我那么多徒儿当中啊，属你最不孝了。”

    颜冉实在拿他没办法，只能答应陪他去‘月色’。

    墨三爷身后的顾北表情有些精彩，欲言又止，最后悄悄跟墨三爷说了。

    墨云霈送颜冉上楼，忍了忍，最后还是没说，明天他们去了，就知道那究竟是什么地方了。

    送完颜冉上楼，墨三爷回到了自己的车里，顾北小声道：“三爷，您有没有跟颜小姐说那里是gaybar啊？”

    gaybar，也就是同性恋聚集的夜店，显然，祖师爷这是搞错了，明天去指定要闹乌龙啊。

    漂亮的小姐姐没有，各种小哥哥倒是有不少。

    墨三爷低头一笑：“他们自己会知道的。”

    隔天，宋庭安跃跃欲试，满脸期待，上了车，开车的是秦惑，颜冉坐副驾驶，后面坐着的是宋庭安，他对着后视镜臭美一番：“凭良心讲，我这张脸，进了夜店，应该还是挺招漂亮小姐姐的吧？”

    秦惑小心翼翼看了颜冉一眼，他的表情颜冉看懂了，她的徒弟在疑惑她怎么有这么一个为老不尊的师父。

    她也很头疼，老头就是这么放飞自我，以前就是这样，十几年没见，更加放飞自我了，她早就习惯了。

    夜店门口，气氛热闹，下了车，门口便有两个彪形大汉接过了秦惑手中的车钥匙，然后上下打量了三人几眼，最后对颜冉道；“你不能进。”

    颜冉：……

    “几个意思？”

    “另外两个可以进去，你在外面等着。”

    这家月色很严格，只放男人进去，女人一律不许进，而且里面男人的质量还是很不错的，所以才会成为京都最著名的同性夜店。

    由于祖师爷太迫切要进去了，他压根就顾不上颜冉了，也没细想保安为啥不让颜冉进去，自己直接抬脚进去了。

    师父不靠谱，徒弟还是非常靠谱的，秦惑看着师祖消失的背影，有些愤怒地质问保安：“为什么我们可以进，她却不行。”

    保安一脸看傻子的表情看他：“因为我们这里是gaybar。”

    秦惑：……

    颜冉：……

    这……师父啊，您老人家走得太快了点好吗？

    身后响起汽车鸣笛声，颜冉回头一看，她的男朋友风流俊逸地坐在劳斯莱斯车后座，车窗半开，秾丽夜色中，他对她招了一下手，叫她过去。

    颜冉走过去，趴在车窗上，男朋友摸了摸她的脑袋：“你师父已经进去了？”

    “走得太快了，没来得及叫住他。”

    “跟我一起进去，救他吧。”

    “不让女生进。”

    墨三爷下了车，握住了她的手：“这夜店，是陆缺的，我已经给他打过电话了。”

    果然，三人顺利进入了夜店，颜冉开始找她师父的身影。

