    

    “虽然我们获得了两把胜利，将比分拉平了。但你们千万不可以太过得意，因为你们即将面临的是决胜的最后一局，也是skt一波最猛烈的攻击！”

    “事实上，大魔王还有一个绝活英雄从未在总决赛的赛场上出现，那就是流浪法师瑞兹！”

    宋宁严肃的声音，也让周围原本无比兴奋的lg队友逐渐冷静了下来，看向了宋宁。

    不管如何，lg跟烧烤摊的硬实力差距就摆在那里。虽然这两把倚靠上单卡莉斯塔和ap乌迪尔打野将比分扳平，可是这一局，毫无疑问烧烤摊是不可能将这两个英雄放出来的！

    意识到这一点后，众人的将目光期盼的看向了宋宁。

    宋宁也没有犹豫，侃侃而谈起来，将关于李向赫没有上过场的瑞兹绝活，一五一十的说了出来。

    “瑞兹这个英雄并不算很火，可是在李向赫手中，只要正常发育，那可是真的能一打五的存在！何况这还是决定胜利的最后一把，视荣誉为生命的话李向赫绝对会拿出百分之一百二的实力来，所以宋一进如果你顶不住压力，恐怕lg就会全线崩盘……”

    印象中的李向赫，除了三冠王这个称号之外，最让人印象深刻的英雄就是双劫大战中丝血反杀的劫了。可实际上，从数据上来看，李向赫赫的瑞兹，那才是真正最恐怖的存在！

    宋宁并没有危言耸听，这一世李向赫迟迟都没有选过瑞兹。他相信绝对不是大魔王不会玩，而是大魔王隐藏的一个杀招！

    等到宋宁一五一十的将瑞兹以及skt最强的几个英雄，套路说出来之后，他微微一抬头，却发现眼前的lg几人既然竟然一脸的轻松，丝毫没有担心的样子。

    这幅无所谓的样子立马让宋宁有些怒了，敲了敲桌子拔高音量道。“你们听懂了吗，李向赫的瑞兹很恐怖的！”

    “我们知道啊。”宋一进点头，理直气壮的说道。

    “可这不是有宋总吗，我们相信宋总在，就一定会有奇迹发生的！”

    这一副理所应当的样子，瞬间就让宋宁的怒火泄了气，他无奈的翻了个白眼。

    这群人有没有太咸鱼了一点啊？靠山山会倒，靠娘娘会老的好不好！

    看着这群人一脸信任笃定的样子。宋宁内心说不清是开心还是无奈。

    他深吸了一口气，缓缓看向了宋一进等人。

    “有没有兴趣，玩一把这样的套路……”

    ……

    当lg赢下第四场比赛时，整个直播间已经是炸锅。

    一开始质疑lg的人变得哑口无言，摇摆不定的观众此刻已经成为了lg的坚定粉丝。在世界赛上大放异彩的姜大叔更是成为了观众们心中的世界第一上单，收获了大量粉丝。

    在密密麻麻的助威弹幕中，眼前屏幕中的比分，也让上亿人意识到了。skt和lg，只剩下最后一场决定胜负的对局了！

    冠军究竟是落到华国手中，还是被h国人夺走，成为了一个未解之谜。

    仅仅是中场休息的十几分钟，各大媒体们便已经疯狂的将lg2：2skt这个消息向全国发表了出去。

    《连败两局之后，lg套路产奇效，将比分扳平！》

    《起死回生的战斗，此刻全华国人民在为lg加油！》

    《维护国家荣誉，就在此刻！》

    在无数的媒体报道中，很快人们发现，黑牛乳业的官网背景率先发生了变化，巨大的为lg加油格外的显眼。

    黑牛乳业官网关注人数并不多，可这是第一个官方站出来表示支持华国战队夺冠的，带来的效果是极其强大的！

    很快，720公司这个通浪死忠粉将旗下所有电脑软件改成了显眼的lg加油背景图。

    阿里妈妈，杰克马很快下达了下架陶宝首页宣传商品的链接，转而将lg比赛实况转发！

    紧接着旺儿子集团、贴巴……

    十几分钟不到二十分钟的时间，全国上下大大小小的官网、平台竟然都换上了为lg加油的图片。

    不久之后，薇博以上，华国某权威官方机构，青少年负责中心官博，发表了薇博，表达了为lg众人加油的中心思想，也肯定了这群青少年拼搏奋进的良好品质。

    薇博附带的图片：在红色的国旗底图下，lg五人正面目坚毅的目视前方，为国而战！

    企鹅公司。

    马腾看着呐喊不止的现场比赛，看着2：2的比分已经沉默了许久。

    底下的高管、员工也聚精会神的将目光放在了电脑上，一刻也不想离开，为比赛的结果提心吊胆。

    每每看到精彩处，甚至有人忍不住想为lg喝彩之类的。可是一看到不远处沉默的马腾，一群员工只能憋了回去。

    通浪可是他们的老对手，这次比赛都是踩着他们企鹅的比赛上位的。这件事员工也知道。所有就是再兴奋，一群人也没敢拿自己的前途去喝彩。

    不过从有些员工憋得通红的脸庞来看，恐怕内心已经极其为难，要不是马腾就在这里，他们早就激动的站了起来。

    “将扣扣的首页，挂上通浪比赛的宣传图！”

    沙哑突兀的声音响起，众人先是一愣，却发现马腾已经背着手，转身离开了。

    这个命令也似乎打破了企鹅公司里压抑的氛围，很快，一群员工便迫不及待的大声为lg喝彩、然后畅谈着这场比赛。

    听着后面员工们从未有过的激动声音，马腾突然叹了一口气，有些落寞的离开了办公区域。

    他不愿意为对手加油，但起码有一点：他还是华国人，此刻，应该支持自己人！

    在全网宣传此事的情况下，最后一场比赛更是不断在网络上发酵。

    这一天，各大平台、软件的使用率跌到了极致。薇博更是一度因为涌入的人数太多导致瘫痪，最终好不容易修复了平台，然后将各大子公司的数据库调用了过来，限制了观众的发言速度，这才勉强满足了用户的需求。

    在这种情况下，成绩也出人意料的好，比赛直播间的观看人数竟然又奇迹般的有了一波新的高潮！

    一亿一千七百万、一亿两千万、一亿两千五百万……

    这个数据，一直稳定到了一亿三千万左右，这才缓缓的停了下来。

    也就是说，整个华国不到两亿的网民，这次的比赛竟然占据了足足六七成。

    与此同时，伴随着比赛的铃声响起。李向赫也捧着一个卫星电话脸色沉重的看向了休息室外。

    因为跟他打电话的，竟然是h国文娱行业的一号负责人！

    烧烤摊其他四人，同样一个个表情严肃，他们从未想过，参加一个电竞比赛，竟然能让一号负责人也关注到！

    电话里，一号严肃的说道。“向赫同志，你记住。电竞行业对h国文娱发展，推广大h经济拥有巨大的作用，这事关整个h国人民的生活，还请向赫同志一定要拿下冠军，拜托了！”

    “一号，我会尽力的！”李向赫深吸了一口气，如山大的压力让他几乎说不出话来。

    “不是尽力，是必须拿下冠军！”一号冷喝一声，“全h国五千万人在看着你的比赛，全世界数亿人关注着这场比赛，能不能证明我们大h游戏行业，就看这个冠军了！”

    说完之后，一号声音一顿，这才小声的说道。“我已经让人去附近了，必要时刻，你可以以中场休息的名义发信号过来……”

    一号的声音并不大，精准的控制在只有李向赫听到的大小。

    可是这一刻，李向赫却突然沉默了下去，不知该如何回答一号。

