
        刘长青表情显得有些尴尬，没想到私下摘掉人家门楣上的东西，竟然被纪千曼给看到了。

    不过，纪千曼的表情和语态，并非那种真的看见小偷的样子，毕竟刘长青手中拿着的，看起来真是一文不值的破烂玩意儿。

    他干笑着说道：“其实，我就是好奇，拿下来看看到底是什么东西？”

    苏漓也帮腔道：“是啊，是我不认识这个东西，所以刘长青才会把它抓下来的，这都烂成这样了，应该不是什么值钱的东西吧？”

    纪千曼看了看刘长青依然捏着的东西，笑道：“苏老师，这个叫做阴阳罗盘，民间镇宅用的，当然这只是传说，是不是真的有效……呵呵，那就不知道了，学弟，你还是把它放回去吧，不然被主人家知道的话，会不高兴的。”

    刘长青哦了一声，却没有马上照做。

    而是将这面破烂的罗盘翻了过来，然后看向街对面站着的文玉轩。

    文玉轩在刘长青摘下罗盘之后，就开始小心翼翼的往外面走，一直走了好几米，发现没有影响之后，朝刘长青挥挥手，然后快速朝着医院的方向跑了过去。

    看到这一幕，刘长青松了口气，嘴角微微勾起，笑了笑。

    他捏了捏手中的罗盘，心里面是颇为震惊的，没想到这么一个不起眼的东西，竟然可以阻止文玉轩魂魄的移动。

    “这肯定是一件法器！”

    “而且是威力不小的法器，放在这个地方当摆设真是浪费了；现在有纪千曼在这里碍手碍脚，没办法直接拿走，等到了晚上，再过来偷……是，是取！”

    就在刘长青这样想着，并且打算将罗盘重新挂回到门楣上去的时候，忽然又有一个声音在他的身后响起：“喂，你偷东西啊？”

    我晕！

    刘长青看看周围路过停下来，异样的目光，真是吐血的心都有了。

    他一回头，就看到一名满脸寒霜的女子瞪圆了一双杏眼，怒气冲冲的看着他，指着他手中的罗盘，娇声喝道：“快点给我挂回去。”

    刘长青却被女子的容貌给惊呆了。

    他看看这名女子，又转头看看纪千曼，怀疑自己是不是眼睛出了问题，因为他看到这名突然出现的女子，跟纪千曼长的一模一样。

    同样的鹅蛋脸。

    同样的杏眼明眸。

    同样的高矮胖瘦。

    连发型都是一样。

    要不是穿的衣服不同，这个“纪千曼”明显比之前那位要冷酷不好相处一些，他都怀疑纪千曼是不是会某种神奇的分身术，要不然怎么会如此的像，完全分不出来啊！

    “这位是……”刘长青看向纪千曼。

    可是还没有等纪千曼说什么，那女子就爆发了：“我让你放回去，听见没有？快点！”

    纪千曼终于开口：“姐，这个是我学校的学弟，他是……”

    原来这位正是纪千曼的双胞胎姐姐，纪千寻。

    纪千寻出生的时间比纪千曼早了十一分钟，两人是同卵双胞胎，所以长的真是一模一样，如果连衣服都穿成一样，恐怕连她的父母都认不出来。

    然而，纪千寻完全不看妹妹的情面，直接冲上去，几乎是粗暴的从刘长青的手中夺走那罗盘，然后轻轻一跳，马上把罗盘给挂了回去。

    纪千寻不但比纪千曼要冷，并且运动神经应该也比纪千曼要发达，这一跳一放很有水准，轻描淡写……而且她的穿着也跟纪千曼不同——

    纪千曼是那种喜欢露出长腿mei tui的装束，一眼都看不见裤子，说是性感撩人一点都不为过；但是这个纪千寻，这么热的天还穿着长脚牛仔裤，白色衬衫，nb运动鞋，简直是一点都不漏。

    不过比撑开的衬衣胸口，还是昭示着主人的丰满，起码也是有c的团子。

    “姐，他们只是好奇，这位是我学校的老师，苏老师；这位是刘长青。”纪千曼介绍道，然后又介绍她的姐姐，“她是我姐，纪千寻，你们肯定看出来了，我们是双胞胎姐妹，但是学校里的人很少知道。”

    苏漓惊讶的说道：“我还真不知道你有个双胞胎姐姐，你们两个长的真像啊，都是美女！”

    纪千寻却一点都不买账，直接说道：“既然是学校的老师，更不应该和别人一起偷东西，这是私人的物品，怎么可以乱拿？不搞自取难道不是偷吗？就算这个东西不值钱，那也是别人的。”

    “姐，你别说了。”纪千曼小声的说。

    “哼，说两句怎么了？如果连这个道理都不懂，她怎么做你的老师？误人子弟而已。”纪千寻嘴巴如刀子般说道，对苏漓完全不留情面。

    刘长青就很是不爽的说了一句：“这又不是你家，你着什么急？我就等着主人过来，我跟人家买啊！”

    哪知道纪千寻紧跟着就说：“这里就是我家。”

    “啊——”

    纪千曼小声道：“这是我外婆的房子。”

    刘长青：“……”

    表情那叫一个尴尬。

    原来自己摘别人家东西的时候，真的被主人家看到了啊，不过他紧接着说道：“那好，我就出钱买下这个罗盘，总可以吧？你出个价。”

    纪千寻冷哼一声：“好啊，一个亿，卖给你。”

    “什么？”

    刘长青和苏漓瞠目结舌。

    “买不起就别装比，最烦你这样的人，滚！”

    而就在这个时候，刘长青猛的听见这间他以为里面根本没人住的老房子里，忽然传出一个凄厉的女人喊叫声，听那声音，主人不知道遇到了什么事情，无比的痛苦。

    就好像……那些在火中燃烧挣扎的人。

    听的让人毛骨悚然。

    可是刘长青看到苏漓完全没有一点反应，纪千曼……也是如此。

    也就是说，她们没有听见房子里的声音。

    也就是说，房子里的声音，不是人发出来的声音。

    再看纪千寻，刘长青竟然从她的脸上发现了焦急的神色，虽然她隐藏的很好，却瞒不过刘长青的眼睛。

    “难道，她也听见了？”

    这个时候，纪千寻开始赶人，让刘长青和苏漓赶紧滚蛋，让纪千曼立即回家，而她自己，脸色更加凝重，眼神更加犀利；然后快速的用钥匙打开门，走进了这间老房子里。

    纪千曼的脸上露出抱歉的神情，道：“对不起啊，我姐就是这样的脾气和性格，说话很冷，有时候我也会被气的吐血，你们不要在意，那我先走了。”
  