    “诸天殿的人，有在十大天地活动吗？”龙九霄还是比较担心沈翔的安危。

    　　因为目前看来，沈翔有能力带领大家冲破十大天地的封禁。ァ首发、域名、请记住

    　　只有冲出去，才能让自己的力量重返巅峰。

    　　“我不知道……但如果太多人恢复记忆，那么十大天地的那股法则力量，肯定会有所察觉。”黄锦天说道。

    　　“那么最多能让多少人恢复记忆？”沈翔问道。

    　　“恢复记忆没问题……但不能一下子恢复很多！”黄锦天背着手来回走了几步，说道：“这种事要循序渐进，突然冒出太多，法则力量就会察觉到。”

    　　“那么吃识海魂丹呢？”沈翔马上想起了这件事。

    　　“神识受到限制，若是突然有太多人突破，肯定也会很快被察觉到的。”黄锦天点头道：“所以不能一下子太多。”

    　　沈翔需要马上联系萧湘淋，因为他之前给了不少识海魂丹她。

    　　“我先好好闭关，熟悉一下我现在的识海。”黄锦天说道：“这段时间我都会留在星炎门的。”

    　　龙九霄也去安排人手炼制神感丹，他也从沈翔的六道神镜取得许多天外能量了。

    　　沈翔给他丹方比较简单，水平不错的炼丹师就能炼出神感丹来。

    　　沈翔回房之后，马上联系萧湘淋，告诉她最近这里发生的事情。

    　　萧湘淋得知白幽幽和花香月恢复记忆，虽然很高兴，但更多的是担心。

    　　她还是很担心会出错的，所以她也问沈翔有没有受伤什么的。

    　　沈翔说自己的魂魄的情况，这被萧湘淋责怪了好几句，说下次不能再这么来了。

    　　萧湘淋虽然回到了百花天地，但她并没有马上把所有的识海魂丹都发放出去，她也知道不能一下子让太多人突破神识的限制。

    　　这让沈翔放心了许多，然后他又说了说镇魔天尊和神角兽族勾结的事。

    　　萧湘淋并没有感到意外，而她接下来也要安排人去炼制沈翔说的神感丹。

    　　百花天地也需要，毕竟天外万族也能打通洞口前往百花天地的。

    　　“梦儿和仙仙过一段时间，就会来星火城的！”萧湘淋道：“因为天外万族的侵入，所以我让她们处理掉傲世天地其他地方的产业，这需要事件去处理掉。”

    　　在傲世天地中，百花楼有不少产业的，除此之外还有神兵阁。

    　　但是那些城市都不安全了，即便是大城，也绝对没有星火城那么安全。

    　　百花天地的产业，都在那种大城，现在出售转让产业也比较容易脱手，就是要找到价格合适的下家。

    　　得知薛仙仙和柳梦儿要来，沈翔很是高兴，但也有些遗憾，因为她们的魂魄肯定没有白幽幽那么强，就暂时不能帮助她们恢复记忆。

    　　顶多只能帮她们修炼出识海，然后再慢慢增强魂魄，所以他打算等自己修为提升上去之后，再去炼制能强大魂魄的丹。

    　　沈翔现在就开始吃狂血丹，开始修炼提升自己的血气，按照现在的修行体系修炼，先把境界提升上去再说。

    　　对于沈翔来说，提升修为也只是需要时间而已。

    　　他吃丹修炼的时候，可以凝练无生天露珠，修炼完就用无生天露珠去制造高年份的药材送去给花香月帮忙炼丹。

    　　如此一来，他就能有源源不断的狂血丹吃，修为就能快速提升上去。

    　　沈翔快速修炼，并不担心什么根基不稳，因为他的基础本来就非常扎实。他的魂魄、神识和肉身都很强大，所以没什么根基不稳的顾虑。

    　　提升修为强大自己，不仅仅是要面对天外万族的侵入，还要去寻找其他的四象神兵。

    　　小镜妹妹说了，沈翔的实力不够，她是不会指引沈翔寻找其他四象神兵的。

    　　沈翔当然很想快点把四象神兵凑齐，那可以帮助他提升很大的力量，在面对未知的强敌也会更加有底气去战斗。

    　　只是短短的几天修炼，沈翔就已经踏入道人境七重，这可是吃了很多狂血丹才修炼到的。

    　　如果吴玉君再次看见沈翔，肯定会像是见鬼一样受到惊吓的！

    　　沈翔踏入道人境七重之后，他发现自己的身体似乎强壮了一点，也高了一点点！

    　　“该死，我身体的年龄，居然和我修为有关……这是什么鬼！”

    　　沈翔总算弄明白该怎么促进自己的身体成长，和时间没关系，而是和力量有关。

    　　令他感到无奈的是，他从道人境六重踏入七重，身体只是高了那么一点点，别人根本看不出来啊！

    　　这说明他想要快点长大成人，那需要更高的修为才行！

    　　他估计了下，就算自己踏入道人境十重，估计也长高不了多少的。

    　　三千年份的药炼制的狂血丹，已经满足不了现在的沈翔了，他只能提升到五千年份的。

    　　依然是狂血丹，只要药材的年份不断提升上去，这种丹就能一直吃下去。

    　　花香月在百花楼每天炼丹，她很希望苏媚瑶她们快点过来，这样就可以帮她分担一点活，她累倒是不累，就是总想和沈翔一起玩。

    　　她现在是不需要修炼的，顶多就是休息的时候，修炼沈翔给她的功法，吸收神气去蕴养魂魄，这样可以强大自己的魂魄和神识。

    　　沈翔打算踏入道人境八重，就差不多可以行动了，他也是个坐不住的主。

    　　因为龙九霄已经掌握镇魔天尊的住址，沈翔要去干一票。

    　　镇魔天尊给他毒丹，还要控制星火城，而且还和神角兽族勾结，这种恶棍，沈翔自然不能放过。

    　　只是现在，沈翔的实力还不足以干掉镇魔天尊，但是要去偷一点镇魔天尊的财物还是可以的。

    　　夜晚，沈翔在密室修炼，黄锦天来找他。

    　　“小子，你之前不是让我帮你偷刀魄吗？”黄锦天笑嘿嘿的道：“我现在状态不错，可以行动了！”

    　　“你不怕灭魔公爵？”沈翔笑道。

    　　“别提那个死老太婆！”黄锦天撇嘴道：“等着吧，我迟早会干掉她的。”

    　　“现在偷刀魄，如果被发现了，你就不怕被镇魔天尊追杀？”沈翔问道。

    　　其实，刀魄早就被沈翔弄到手，龙九霄也知道，但黄锦天还不知道。divdiv

