    “轮回，轮回，入我轮回，有死无生！”

    君千殇声音刚落，眼中一抹精芒暴射而出，化为一个剌目的亮点消散在虚空之中，同时，右掌虚对着战魔，径直擎出……

    轰！

    整个空间突然发出一声巨大的震动，随后，一种轰隆的转动声从虚空中传来，准确的说，那种转动的声音物质上的感知，而是来源于灵魂上的响动。

    不用肉眼去看，用肉眼去看，也看不到什么东西，不管是西门依北还是风云无忌，神识到了他们这种程度，对于许多东西的察知都可说已达到入微。

    尽管君千殇身前的虚空之中，不存在任何的东西，但包括战魔在内，都能感觉到，那存在于虚空之中，巨大无比的‘轮’，缓缓转动的‘轮’。

    “快退！”风云无忌一拉西门，突然向后暴退，眨眼之间便离去千里之远。

    当两人站定之时，风云无忌回过头，看了一眼西门，发现他的眼色苍白，直到此时，才有一股血色从皮肤下涌出。

    “好强的实力！”良久，西门依北才喃然吐声道，右手紧了紧握住铁剑的右手，目光投向远处，恍如神明一般的君千殇，目中一片战意。

    风声呼啸，然而比风声更大的，是那股从灵魂中发出的极大吸力，似有一只无形巨手，正努力的把靠近那巨大‘轮‘的生物的灵魂拉扯进去。

    一道道淡淡的阴影从战魔背后，众战族弟子身上飘出，飘向虚空之中，那无形的，巨大的‘轮’。

    “快退！”战魔脸孔抽搐着，大吼道，但还是迟了，身后，由近及远，一排排的战族弟子无声无息的倒了下去！

    而君千殇身后，那数量众多的刀域子弟，却是在君千殇大手一挥，向后推出后，突然之间凭空消失，无影无踪，诺大的场地之中，只余君千殇一人，一人对峙数万的战族子弟，而结果却是，人少的一方反倒占据了绝对上方！

    一股股黑气从战魔脸孔中涌出，左右两侧，那淡淡的阴影，疯狂的熔化，化为一丝丝黑线流逸进战魔的身体……

    啊！~

    虚空之中，凄厉的尖叫声接连的传来，一道道人形的阴影从战魔的瞳孔之中抽出，疯狂的向着上方虚空之中某点逸去，似乎穿入另一层空间，消失不见……

    风声大作，然而即便那狂风的呼啸声也无法掩盖那凄厉的尖叫之声……

    一道道人形黑影扑向战魔左右两侧的空缺之处，但很快，又自化为一偻偻黑线没入战魔的身体，再被那虚空中的，巨大无比的‘轮’从战魔瞳孔中抽出，消失不见……

    在君千殇轮回决的真正威力面前，战魔根本没有反抗的威力！

    那种抽取魂体的力量，便是西门等人也看得心惊不已！

    入了神级，果然已与神级之前有了极大的不同！

    吼！

    猛然之间，战魔发出一声嘶吼，体内暴出一蓬浓烈的黑雾，脸孔上，那道丑陋的疤痕向着右侧凭空移动了三寸左右，整张脸显得更加阴暗而狰狞，脑后，一头黑发如蛇般，舞动起来！

    轰！

    一声巨响，紧贴着战魔的后背，一层黑影迅速的涨大，最后变得足有*十丈高，黑阴的头部，却是有两根犄角弯曲着伸出！

    这硕大的阴影几乎掩盖了小半个天空，与那虚空中，无形的，却存在的巨‘轮’！

    战魔两手猛然轰出，身后的巨大魔影也如他一般，两手擎出……

    轰！

    一声巨响，虚空之中，出现一圈环形的空间裂缝，这空间裂缝不断的生灭，下方，君千殇目光扫过，那些空间裂缝又自消失的无影无踪！

    “你的轮回决是吸不动我的灵魂的！”战魔狂笑道，一道道阴风从他身后吹过，在虚空中穿梭着，发出一声声响亮的尖啸声！

    君千殇目光掠过战魔背后硕大无比的魔影，目光在那魔影头部两个弯曲的犄角上停留了片刻，眉头微动，嘴唇动了动，说道：“你果然这么做了……你果然这么做了……”

    “是的，”战魔狞声道，脸孔上那道蜈蚣似的疤痕渐渐向着右半侧脸移去：“你虽然没有参与，不都和我一样，见识到了魔族的强大吗？那些顶级的妖魔，根本不是我们神级能够比拟的，人类生而灵魂比不过魔族，若是灵魂变得如同最顶级妖魔一般的强大，我们人类岂非更加强大！！”

    哈哈哈……战魔狂笑道。

    君千殇大袖一挥，云淡风清，虚空之中，那无形却是存在的巨大‘轮’消失的无影无踪，连带它的能量波

    失的无影无踪！

    怜悯的看了一眼战魔，君千殇淡然语道：“你还能坚持多久？”

    战魔的笑声戛然而止，脸色一沉，背后的那巨大的魔影瞬间暴缩数丈。

    战魔的目光闪动着，没有人知道他在想什么。

    远处，风云无忌闻言，同样以怜悯的目光投向战魔，这个算得上顶尖的强者，此刻在他眼中却同样的显得可怜复可悲！

    在所有人中，没有人对战魔的了解，要强过风云无忌了。战魔背后的巨大魔影，君千殇的言语，已然无形中将战魔的秘密揭露出来。

    有过魔界之行，与身躯魔化经历的风云无忌更是对此感受深刻。

    神魔之战，已然注定了，魔族与人族之间纠缠不清，不死不休的恩怨，魔界地底水牢中的变异人族，他们受魔界气息的影响与压迫，思量魔武，最后导致身躯异变魔化，便是风云无忌，因为吸星*之故，身躯也魔化不少，直到三分神后，才得到解决！

    但自始自终，最多是躯体的魔化，但还从来没有人，连灵魂也魔化！

    不论身躯如何的变得与魔族相似，变异人类的灵魂依旧是人类，这是无法改变的！

    身躯是人类的，但灵魂却是魔族的，战魔还是第一个！

    也是同一时间，风云无忌感受到了战魔的心！一颗与自已一般，虽不完全一样，却是相似的，偏执的心！

    “你又是谁？你凭什么以这种眼光看着我？”战魔突然转过头来，远远的向着风云无忌的方向望来，目中一片凶气：“我不需要怜悯，没有人能以这种眼光看我，我是强大的！……”

    “他发现了我们！”西门依北看着前方，说道，右手握紧了腰身上的铁剑。

    “是的，他早就发现了！”风云无忌淡然道，随后身躯一荡，骤然模糊，眨眼之间，已然飘至战场中，与君千殇，战魔成犄角之势！

    “你是谁？”战魔瞳孔收缩，冷冷的盯着风云无忌，他完全感觉得至，对方那强大气息，根本不比自已与君千殇差多少！

    君千殇摇摇头，轻轻的叹息一声，开口道：“拥有如此浓厚，蕴而不发的剑气，你说这太古还有谁？”

    “剑神？”战魔犹疑道。

    风云无忌点点头：“不错！”

    “你为什么怜悯我？”战魔狠狠的盯着风云无忌。

    “我怜悯的不是你……你我曾经都是一路人，都走过歧路，只是，你走得比我更远！”

    “什么歧路？我不知道！我只知道，只有强大的力量，翻云覆雨的力量，才是正确的方向，其他的一切，都是假的！”战魔张开手，仰望着空中，大吼道！

    “轮回决！哈哈哈……你能吸动我的灵魂吗？”战魔冲君千殇吼道。

    君千殇默然无语，只是眼中的怜悯之色更重了。

    “你！……”战魔暴喝一声，突然出手，身后魔影暴涨，与他同时出手，轰向君千殇！

    君千殇神色平静，一身青衫微微的抖动，在他与战魔之间，虚空变得模糊起来，仿如糊了一层浆一样。

    尽管战魔的目标是君千殇，但狂暴的气流还是向着两侧迸去，气劲掀起的狂暴气流所过之处，地面都被犁出深深的沟痕。

    风云无忌傲然而立，只是看着前方，一动不动，自他身下，一阵阵嗡嗡的剑鸣发出，衣袍下，突然变得灼亮起来，那狂暴的气流狠狠的撞上他的身体，却发出剑鸣的声音，被那无形剑气劈散，消散开去……

    喝！

    战魔突然暴吼一声，身后黑影与身体合而为一，双拳之上，一层黑影流泄而出，猛然突破层层空间，快速向着君千殇轰去……

    “尽管，我曾告诉过你，有关轮回决的，近乎所有构思，但你，还是不是我的对手！”君千殇淡然道，目光投注战魔双拳前方，那层层叠叠的虚空之中，一圈若隐若现半透明‘轮’现露出来，战魔拳上的气劲不由自主的流入那‘轮’中，被抛到不知名的空间之中……

    风云无忌却是瞳孔猛然收缩起来，死死的盯着虚空中，那轮若现若现，半透明的‘轮’。

    君千殇手中，这个‘轮’发挥的作用，更近似于吸星*，无形中将所有的攻击力道，御空，只是在君千殇的手中使来，这种作用发挥得更为微妙一些！

    “够了，战魔，你回来吧！……”一个冷酷的声音从虚空传来，场中三人皆是一震

    ……