    

    “你说得有些恐怖了，不过也的确差不多了……”

    封天城苦笑着摇了摇头，看着东、南、北还在持续衰减的迷雾，冲着陆沉解释着说道：“真正的灾难确实还没有降临，我们当年只是借用了大陆上所有生灵的气运。”

    “本体提出用所有人的气运开辟域外通道，一部分人前往域外寻找更好地解决办法，一部分留守大陆静待时机，这也是哪些天才少年一致赞同的结果。”

    “用我们所有人的修行气运，去赌出一个未知的结果。”封天城看着一旁的陆沉，话语一转说道：“你刚才所说的那一些我并没有听说过。”

    “大陆上的天才少年众多，各自有各自的傲气，这些天才少年虽然立场、目标不同，但是为了大陆能够存续下去，他们还是愿意去共同发力的。”

    “不过，他们不论是在那一域那一洲，他们都是引领一个时代的人物，他们的天赋战力、还有个人傲气，除了本体所说出的那个办法，他们自然也会去选择用自己的方案当作备选。”

    封天城慢慢扭过头，看着前方的三十三座山：“虽然我从没听过他们的方案，但是天才毕竟是天才，不用想，也知道他们也会暗中安排宗门后人去执行的。”

    “那么，最后你们赌赢了嘛？”陆沉看着封天城的样子，轻声的问了一句：“现在的大陆并没有发生任何不好的事情，按理来说你们应该赌赢了吧。”

    “还好，目前来看来我们应该赌赢了，你刚才也听到白泽所说，他们都会在未来的某一天苏醒。”

    封天城看了一眼白泽，嘴角上扬轻笑了起来：“虽然降临的那一刻就会直接投入战场，但只有还一线希望，对于我们所恐惧的未来来说都是好的。”

    “至于白泽所说的那场大劫难，应该就是我们最终要面对的战场。”

    封天城说着说着便长叹了一口气，目光看向外界：“不过，这些也不是你目前能够参与的，先把镇魂柱交给我吧，你的天池目前还无法承受这么多死气精粹。”

    “我把多出来的释放进三十三座山，帮助这些沉睡的英灵温养念体，你趁现在这会儿功夫，先去把外边那些事情处理干净。”

    陆沉扫了一眼外界，将手中的镇魂柱直接递给了封天城：“那好吧，我先去把外边的事情处理干净，等我回来的时候，那些迷雾应该也就消散了吧。”

    外界此时已经乱成了一团，虽然三具化身的战斗力高超，但是对面冲来的修士实在是太多了，陆青三人站在人群中，即使是用处了自己最强的术法，可是面对这么多的人群还是杀也杀不完。

    “去吧……”

    封天城轻声说了一句，随后手中握着镇魂柱，直接进入了三十三座山深处，小世界的法则根本不用封天城去呼唤，自动就浮现出来包裹住了封天城。

    “我什么时候才能达到封爷爷这种境界啊，言出法随，法随心动……”

    陆沉感慨的说了一句，随后身体向着白泽等人点了点头，就准备要出去了：“我先出去了，这一次外边的人有点多，可能我还要一些帮手，你们谁愿意和我出去嘛？”

    “吾王……”哪些站立在核心区域的妖兽首领，看着外界，虽然都是十分向往的表情，但是他们心中似乎是有什么事情阻拦他们一样。

    所有的妖兽首领全部看着陆沉，他们想要说些什么，但是又迟迟不肯说出来。

    无奈之下，白泽和炎魔直接站了出来。

    “吾王，我们目前还不能出去，小世界这一次的变化太大，我们元素妖兽要留在这里稳固元素，血脉妖兽又要帮七组去唤醒沉睡中的英灵。”

    “额……”陆沉扫视着周围的情况，也是明白这里的环境是离不开这一帮人的。

    “吾王……”白泽扫了一眼三十三座山，开口说道：“你从兽王府选择一些小头领吧，他们的境界虽然比较低，但是本身的战斗力还有血脉，却远远比现在的妖兽强大很多。”

    “即使是兽王府第一层还未化形妖兽，带出去百来十个都足够覆灭这群人了。”

    “行，我就从第一层带几个人出去，这么一群小喽啰就让你们出手，这也是杀鸡用牛刀了。”陆沉听着白泽与炎魔的话语，挑了挑眉头，准备先出去解决纠纷再说。

    就在陆沉的意识体消散的时候，风龙从炎魔身后突然走了出来，直接叫住了陆沉：“小陆儿，我的分身这段时间怎么都没有感应？”

    “还有……”

    风龙手中凝聚出一团黑色的雾气：“刚才小世界被打开的时候，我的身体中突然多出了这股特别的气息，而且即使这股气息极其的微弱，也让我的境界重新进入了地盘境。”

    “这个啊，这个说来就话长了。”

    陆沉看着风龙本体手中的黑色雾气，砸吧着嘴摸了摸额头。

    他自然明白，这些黑色雾气是从混元巨剑中来的，不过，这些黑色雾气对于风龙到底有什么作用，他就不是很清楚了，最终的效果也只能由风龙分身来解决了。

    “黑色雾气是从混元巨剑中出来的，不过，目前来看对你时没有害处的，等外边的事情解决之后，你还是让分身自己进来和你说吧。”

    陆沉冲着风龙疯狂的眨了眨眼睛，随后身体直接消散，意识重新回归了肉体之中。

    “混元巨剑中出来的？可是为什么要让我的分身来说呢？”

    风龙看着陆沉消失的地方，目光有些疑惑，当他从青皇神树冲看向外界，目光寻找自己分身的时候，就突然发现外界那个风龙的身上，已经有接近四分之一变成了纯黑色的。

    “我我我……，跌班子，我的分身怎么变成这个样了？”

    风龙看着外界的风龙分身，结结巴巴的，当下竟然是连话都说不清楚了，身体不断晃动着，只是一个劲儿的指着外界的风龙：“就是那股黑色的气息，就是他的作用我才重新回归了冲田境。”

    “可是……，可是我的元素灵体，我的元素正在消失……”

    风龙的声音更加的颤抖了起来，目光从身旁那些妖兽首领身上一一扫过，想要征询他们的看法，却发现这些妖兽首领也是一脸的震惊。

    “哪些能量究竟是什么，风龙你就一点都没有感应到？”

    炎魔看着外界的风龙分身，他此刻也能个感受到，那些狂暴能量中存在的强悍气息，而且这种狂暴的能量气息，似乎对他也是有作用的。

    “我感觉这些能量，好像是专门针对我们这些元素妖兽的。”

    金将眉头紧皱着，他的一部分分身也在外界，对于这种能量的感悟很深：“只要感受到用神识去注视哪些能量，身体就会不自觉的冲着那股力量前进。”

    “老大，我们也能感应到这股力量。”

    水莲，山神伸出手，按住风龙手中的黑色雾气，仔细感应了一下也是开口说道：“我们体内的力量，好像也在被那股狂暴力量吸引，会不会是那些狂暴力量就是传说中的五行本源？”

    “五行本源？”白泽站在一旁双眸直接闭合，眉心的法眼张开，想要凭借先天神通看穿黑色雾气的根源，水莲与山神所说的五行本源，他在血脉记忆中也曾经看到过。

    混沌星宇第一次出现生灵的时候，便是有四种特殊生灵与一把巨剑。

    他们这些血脉妖兽，是从南方那只火凤的血液中凝聚而出的，人类修士的力量是来自东方出现的那个人形生物，而这些元素妖兽，直接是西方那个神秘的元素生灵分裂而出的。

    不过，第一次世界萌发的七十万年，除了最开始的四个生灵，之后从他们血液中出现的生灵，从来没有人见到过这个生灵真正样子。

    只知道这个生物充满着虚无黑暗，每一次战斗的时候，身边必然是充满着各种的法则，而且其中的五行法则最为浓郁，从他身体中分裂出来的五行元素妖兽也最为多。

    最后在世界第一次毁灭的时候，这个生物残存的气息，更是化为了新世界的天地法则与各种灵气。

    噗……

    白泽一边看着黑色能量的根源，一边回忆着血脉中浮现的记忆。

    就在他准备再深一步的时候，突然气血逆行灵气暴乱，直接喷出了一口纯白色的精血，他身上那浓郁的白色光芒，也瞬间就暗淡了下来。

    “白泽……”黄金巨龙等人看到白泽的变化，瞬间便冲了上去，他们也明白泽此时的状态极为糟糕，直接将自己最本源的精血送进白泽的体内。

    “无妨，只是神通暂时没办法使用了，还没有伤害到先天本源。”

    白泽强撑着站起身来，将身后的那些妖兽首领推开，目光死死地盯着风龙：“风龙，你知道这些黑色能量是从哪里来的吗，或者说，你之前在哪里见到过这种能量。”

    “风龙……，咳咳咳……”白泽嘴角再次趟出血液，他的话语虽然流露着一股浓郁的虚弱，但是却带着一股浓浓的强硬，似乎是必须要问出这股黑色能量的来源。        

