    第74章 绫清竹，仙女入凡

    真正的强者，破解封印的高手来了。

    四大宗族的天才！

    首先出场的是林氏宗族的林琅天，造气境修为。

    他的踩着一头通体赤红，极为神骏的巨鹰，化作一道红芒以一种极为迅猛的速度破空而来，

    飞到大阵前，停了下来，一袭青衫，负手而立，轻风拂来，长发飘动，显得极为的洒脱，那般气质，看得不少人为之折服。

    不愧是声名在外的林氏第一天才，人群中许多人对他敬慕无比。

    然而，吴云身边的林动却是紧紧的捏着拳头，咬牙切齿，用自己才能听到的声音念到…林！琅！天！

    唉！

    吴云心中叹气！

    林琅天也是个挂逼，有戒指老爷爷帮助，前期没那么容易杀他。

    对于林琅天，吴云其实谈不上喜不喜欢，恨不恨。

    林动和他也只是私仇而已，严格来说，林琅天并不是什么无恶不作的坏人，当然也肯定说不上去是好人！

    不过，现在吴云既然和林动做了兄弟，自然是一致对外！

    但他现在也对付不了林琅天，强行硬刚，对方有老爷爷，可能还要搭上自己。

    而且就算吴云能杀，他也不会去杀，林琅天的人头必须留给林动。

    他是林动心中的一个阴影！

    以至于林动在最后对付异魔皇的时候，异魔皇都幻化成林琅天的样子，试图来击溃林动的心灵！

    只有林动自己杀了林琅天，林动才能从少年的阴影中解脱。

    林琅天很高傲，淡淡的扫了一眼下方的众人，便不再看！

    而林氏宗族的那些人看到林琅天，激动的不行。

    林琅天在他们这些年轻一辈的心中，就是神一般的偶像存在。

    第二道身影出现，金光破空，化为一柄十数丈庞大的金色长枪，长枪之上，一位身着金袍的人影散披着长发，一股狂傲之气冲天而起！

    王氏宗族，王炎，造形境！

    但他手中的金枪气息摄人，比之吴云得到的风月柔情刀更加厉害，是高级灵宝，王家的大罗金枪！

    接着出场的第三个，秦氏宗族的天才，秦世，造形境。

    他骑着风鸾而来，一身蓝衫，面目俊美得堪称妖异，比之女人还要漂亮阴柔。

    王炎：“既然人都到齐了，那就动手吧？”

    林琅天：“不急，还有一个，皇普家族请来的更厉害的高手！”

    “哦！”

    众人不由得期待起来，能让林琅天称为更厉害的，会是什么人。

    “呵呵，琅天兄倒是太抬举清竹了，有你们这大炎王朝年轻一辈顶尖之人在此，清竹此次怕是难有收获了。”

    一道轻灵的嗓音，突然在这片天地间响起，那道嗓音，极为的优美，仿佛是蕴含着一种特殊的魔力一般，当下便是有着不少人眼中浮现了茫然沉醉之色。

    听到这声音，吴云赶忙施展紫极魔瞳看过去。

    一道青光自远处天空掠来，最后化为一朵青莲。

    青莲之上，有着一道曼妙曲线，虽有薄纱遮着脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子，却是让得这片天地，瞬间黯淡！

    女子身着浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清哞流盼，天地为之黯然失色。

    这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。

    真踏马漂亮……没有文化的吴云在心中赞叹道。

    所有人都被绫清竹的出场所吸引，哪怕是她脸颊有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让百花黯然的绝色容貌。

    吴云紫极魔瞳仔细的看了过去，绫清竹虽然表面客气，但那对清澈得宛如水晶般的眸子中，有种拒人于千里之外的高冷。

    外热内冷的女神！

    太让人有征服感了！

    她那种高高在上的感觉，别人看了是想膜拜，而吴云却是想如何收服。

    紧接着，四人一同出手，轰击古墓府的能量封印！

    他们的攻击让这片天地的元力都剧烈的波动起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    封印罩上元力震荡，各种元力光芒绚烂，简直特效十足。

    然而，他们攻击了很久，封印都没有丝毫波动。

    一刻钟过去！

    半时辰过去！

    一时辰过去！

    四人持续输出，能量护罩还是没有破。

    下面的人们，从一开始激动的等待，热血沸腾的预备冲锋，到看着四人发呆，期待感一步步减弱，最后直接坐到地上等待。

    一个个的小声吐槽了起来，

    “到底行不行啊？”

    “不是谁说，四大宗族的人一来就能打开封印吗，就这？”

    “我看都看累了，花儿都等谢了！”

    ……

    尴尬了！

    刚才出场时，四人可谓是风头出尽。

    现在有一种沦为打工人的感觉。

    被一群人看着，卖力的轰击能量护罩。

    关键是，还不讨好！

    “大哥，没想到你只是稍微动了点手脚，竟然给他们造成了这么大的阻碍！”林动传音道，心中对大哥佩服无比。

    同时知道真相的他，也心中暗暗窃喜的看着这些人，这种感觉太爽了，什么天才还不是被大哥玩弄于掌心。

    小貂：“嘿嘿，这四人的元力都快消耗完了，大佬真是坏啊！”

    吴云：“我也没想到效果这么好，可能是他们太弱了！”

    两人一貂，可以说是这里最快乐的三个了。

    半空中，

    四人的脸色越来越难看！

    王炎：“靠，这是什么鬼护罩，也太硬了！”

    秦世：“是不是之前判断错了，封印还没有松动。”

    林琅天：“封印的能量在减弱，就快破开了，再坚持坚持！”

    绫清竹没有说话，只是柳眉微蹙，心中骄哼一声，打出一片片莲花花瓣插在能量护罩上，终于让那护罩有了一丝裂缝。

    封印中，吴云留下的精神力符文为终于被消散，能量护罩再也承受不住绫清竹的攻击。

    “封印要破了！”

    下面的人们激动了起来。

    一个个的站起来，震惊的看向绫清竹。

    刚才其他三人都停手了，而她一攻击，封印就裂开。

    “佩服佩服，清竹姑娘的碧天莲果然不同凡响。”

    林琅天，王炎，秦世三人同样是惊讶。

    他们的目光，都是看向了绫清竹玉足之下的那青色莲台。

    “巧合而已，都是诸位之前的功劳！”绫清竹轻笑道。

    “走！”

    四人冲向了山顶，发出最后的一击，护罩破开。

    他们进入了古墓府中。

    “冲啊！”

    在石门外，此刻正源源不断有着人红着眼冲进去，那般模样，就如同禁欲多年的色中饿狼见到前方赤裸着身体的美人一般，有种疯狂的感觉。

    他们带着无比期待的心情，进入了墓府中。

    “嘿嘿，我们也走吧！”

    吴云和林动对视一笑。

    跟着人群冲了进去。

    这些人冲到各个通道中，疯狂的翻找起来。

    “空的！”

    “空的！”

    “什么也没有！”

    “怎么可能！”

    “快往深处看看！”

    ……

    每间石屋都有人进去看，但出来都会骂一句脏话。

    往前，还是空的！

    一大群人！

    继续走！

    一边走一边骂！

    “他娘的，这什么古墓府，还涅槃境强者，穷的连根毛都有不起！”

    “老子辛苦等了几天，进来，就这？”

    “这墓府主人也太狗了！”

    ……

    不管是嘴上骂，还是在心里骂，此时此刻所有涌入墓府中的人，包括吴云和林动，都将墓府主人的祖宗十八代问候了一遍。

    尤其是吴云，他就喜欢这种凑热闹骂人，他的骂声让周围的人都深以为然，纷纷觉得吴云是同道中人。

    这次墓府探险，难得的大家都没有打打杀杀，一同问候起墓府主人来。

    甚至还有些在交流问候心得。

    他们期待太久了，毕竟是涅槃境强者啊！

    现在，这份愤怒全部转化为骂墓府主人的动力。

    很快人群来到木桩阵！

    这里限制住了大多数人。

    只有绫清竹等四人进去了。

    “二弟，你们在外面等我！”

    吴云交代完也进入了里面。

    他很快来到火海阵。

    四人已经进入其中，他们的目的很明确就是争夺涅槃心，所以根本没有在意外面墓室中是否有宝物，直冲此地。

    吴云施展紫极魔瞳，不出没有意外，绫清竹成功破阵，进入最里面的主墓室。

    林琅天三人被困在阵中！

    吴云看到三人正在狼狈的抵御火焰，他们三人刚才在外面破阵的时候，消耗了太多的元力，此刻面对无穷的火焰，显得非常狼狈。

    “哼！”

    吴云轻松冷哼，悄悄踏进火海之中，找到阵点的位置。

    全力施加了虚像符文和火焰符文，加强阵法的威力！

    “死不死就看你们三个的造化了！”吴云心中坏坏的想到。

    现在阵法中已经没有什么安全的地方，三人这次不死也要脱层皮。

    总之，都不可能再进去主墓室了。

    没人打扰，真好。

    吴云的心脏已经开始跳动，这毕竟是他的第一次！

    他缓缓走到主墓室。

    青铜大门已经打开一条缝。

    绫清竹在里面了！

    吴云整了整衣服，然后推开走了进去。

    “这里不是你能来的地方，退出去吧！”

    绫清竹空灵的声音响起。

    吴云缓缓的抬起头，青莲悬浮，一道静若莲子般的倩影，正用一对清澈得不带丝毫波动的眸子，凝视着他。

    绫清竹赤裸着玉足，脚背白皙，小巧玲珑，她轻踩在青莲上。

    距离近了！

    一股淡淡的清香传入吴云的鼻间。

    吴云终于能够细细的端详她的惊艳之美，清哞之中，仿若是一潭静静幽水，浅色素裙，衬着那近乎完美般的身材。

    宛如是那从仙境落入凡尘的仙女一般，拥有着惊艳世人的美丽，但那种美，美得心惊动魄，美得不带人间烟火，同时，也让人感觉到一种遥不可及。

    如果说世上有仙女，吴云觉得应该也不过如此了吧！

    绫清竹不同于吴云之前见过的任何女人，她真的把那种仙灵纯净展现的淋漓尽致！

    吴云拱手道：“在下吴云，小小的元丹境而已，并无与姑娘争夺宝物之心，姑娘想要做什么，尽管去做便是，我就好奇看看，不插手！”

    绫清竹现在的实力，比林琅天还要厉害，他想要强来，明显不可能。

    而且见到绫清竹这份仙灵之气，竟然让吴云一时间生出了一种可远观而不可亵玩的圣人心态。

    九天太清宫培养出来的人是真的神奇啊！

    吴云在等墓府老好人出手。

    “连林琅天他们都是失足被外面的大阵所困，你能闯进来，倒也是有些本事。”

    绫清竹深深地打量吴云一眼，在判断吴云是否有威胁。

    但她横看竖看，吴云都只是和元丹境大圆满！

    “不知姑娘芳名？”

    “我叫绫清竹，既然吴云公子无意争夺，那清竹便先行谢过，强赶人之事，清竹并不愿意为之，所以还请吴云公子不要心生多意。”

    绫清竹说完便是去抓取那涅槃心。

    盘坐在青莲之上，开始炼化起来！

    碧绿色的涅槃心，在她强大的青色元力下，融化速度迅速加剧，约莫数分钟后，一枚涅槃心，便是完全的变成了一团翠绿色的液体。

    一股强大的威压从融化涅槃心扩散出来，吴云都感觉到些压力。

    绫清竹伸出如玉般的素手，优雅的轻轻掀开薄纱的一角，檀口轻张，半空中那团翠绿色的液体，便是呼啸而下，没入那红润檀口之中。

    惊鸿一瞥间，吴云看到了绫清竹那张完美到极致的容颜。

    原本清明的脑袋，不纯洁了。

    丹田之下，升了一朵细小的火焰！

    绫清竹正在炼化涅槃心，吴云则是走到石棺前。

    这时候的石棺棺盖已经被打开，显然是绫清竹所为，里面除了一具安然躺平的骸骨，并无其他宝物。

    不过吴云的紫极魔瞳，清晰的看到骸骨的旁边的棺壁上，有这么一行小字，

    “吾之平生，以阴阳之力晋涅槃，故吾之所留，需以阴阳调和为解，而阴阳未和，必获焚身之果。”

    吴云心中默默念完，不由得嘴角邪笑。

    然后他对着石棺深深鞠了一躬，悄悄的对着石棺道，

    “前辈，实在对不起，晚辈实在没有想到这个女子会这么强大，我已经加强了你在外面布置的阵法，但还是被她闯了进来，打扰到了前辈安宁，是我食言了！”

    吴云愧疚不已的对着石棺，低声抱歉道。

    这时，青莲中，绫清竹裸露在衣衫之外的雪白肌肤，在此刻涌上了淡淡的红润，一股极其阴纯的强大能量，不断的从其体内呼啸而出，将那青莲的光幕，都是震得发出道道涟漪。

    她中招了！

    绫清竹皱眉，丹田中不断的涌出元力，想要压制这股暴躁的力量，但还是压制不住。

    此时此刻，她哪里还不知道是什么问题。

    “无耻之徒！”

    绫清竹脸色泛红，看着石棺，眼中出现恼怒之色，终是忍不住，元力化为巨掌，一掌打向石棺。

    石棺被她拍成粉碎，墓府主人尸骨无存！

    吴云假装害怕的走向青铜大门。

    “清竹姑娘，你慢慢修炼，我先走一步了！”

    看吴云现在这般模样，绫清竹嘴角忍不住的轻笑一下，但是她又怎么可能让吴云就这样走了……刚才不离开，现在晚了！

    她手一招，青铜大门紧紧的闭上。

    “吴云公子！”

    绫清竹声音柔和道！

    终于来了吗？

    “干嘛？”吴云假装冷冷的道！

    “清竹想要借你体内阳气一用，事后若是解了此围，定会给予公子满意的报酬。”绫清竹轻声道。

    “这不太好吧，我不是那种随便之人？”

    绫清竹恼怒，难道她就是随便的人吗！

    “公子请放心，并不需要男女交合方才能够取人阳气，清竹自有其他手段。”

    此时的绫清竹语气已经有些娇喘，说话之间，喷吐着热气。

    “不行，我的身体可精贵着呢，清竹姑娘还是另寻他人吧！”吴云语气果断的拒绝。

    这个时候她从哪儿去找人！

    绫清竹冷哼，“既然公子不配合，那就别怪清竹得罪了！”

    一股强大的力量将吴云摄了过去。

    吴云来不及反抗，也没准备反抗。

    青色的力量缠绕着吴云，竟然将吴云体内的阳气硬生生攥取出去。

    “好浓厚，好精纯，好强大的阳气！”绫清竹暗暗心惊。

    虽然她没有吸收过其他人的阳气，但是吴云的阳气之强，却是超过她所见到的所有年轻人。

    这娘们吸的好猛……吴云心中发苦，阳气流失太快，再这样下去，他就要成人干了。

    “好人兄，你还不出手吗？”吴云在心中呐喊。

    “咳咳，放开那少年！”

    突然一道虚无，却又有些温柔的声音响起。

    绫清竹一惊，顿时停了下来。

    “是谁？”

    “呵呵，你这女子倒也凶悍，将我的骨骸以及石棺都是轰成碎片，还问我是谁。”

    破碎的石棺上，一道光影人身出现，他通体呈现虚幻之状，显然并非实体，看上去约莫三十左右，显得极为的年轻，面庞光润，气质儒雅。

    “墓府主人？”

    “呵呵，不用紧张，我死了倒的确是真的，这只是残留下的一道元灵而已，而且还是被封在石棺内部，你若是不将石棺轰碎，我也现不了身。”儒雅男子笑着道。

    “无耻之徒，竟用这般修炼方式！”绫清竹骂道。

    墓府主人：“男女之事，本就是符合天地阴阳之说，又何来无耻一说，只要两情相悦，互补修炼，岂不是更好？”

    “呸！”

    二人争辩起来！

    墓府主人，“你这做对他不好！”

    “我设置这一关卡，可不是为了要害人，而是为了成人之美。”

    “小家伙，这次倒是要便宜你了，如此绝色美人，就算是我当年都是未曾看见过，日后，可要好好待她啊。”

    不等绫清竹反抗，墓府主人屈指一弹，一道强大的能量就控住她。

    “你也是个懂事小辈，这场香艳的机缘送你不亏。”

    他饱含深意的看了吴云一眼，虽然什么也没说，但吴云看他的眼神，却又觉得他什么都说了。

    原来lsp真的能够一个眼神就懂对方！

    “呵呵，误打误撞的，你倒是准备的够充分，把我的阴阳双生莲都采摘过来，没想到这么多年下来，它已经成熟了，只是可惜我没有这个福分去享用，真是便宜了你们这对小年轻。”

    墓府之人指了指吴云腰间的其中一个乾坤袋。

    “拿出来吧，就别用我出手了，不然还要抹去你的神识！”

    吴云假装无奈，取下了那个乾坤袋，从中放出了巨大的像床一样的黑白莲台。

    比绫清竹那个青莲大多了。

    巨大的莲台稳稳的安放在地上。

    黑白两颗圆润的莲子滚落出去，被墓府主人抓住。

    被控制住的吴云和绫清竹落到平滑整洁，略微带有韧性的莲台上。

    两颗莲子分别射入了吴云和绫清竹的嘴中！

    “你，你们……”

    绫清竹脸色涨红，看着吴云和墓府主人，羞耻的说不下去了。

    她怎么会不认识这阴阳双生莲？

    怎么不知道这阴阳双生莲的作用？

    绫清竹已经可以预见自己接下来的命运……

    “小家伙，果然是把我的东西都拿到了，看你小子行事还顺眼，我就好人做到底，我这传承也都给你吧！”

    墓府主人汗颜的看了吴云那腰缠万贯般挂满腰间的乾坤袋。

    然后打出一道浓郁的光团射入吴云的脑海中。

    这时候他的光影已经变得暗淡了许多！

    “死后尚能成人之美，当真是快哉快哉，帮人帮到底，这最后的力量，就给你们加一把火吧，小子，好好传承我的衣钵！”

    墓府主人说完，光影消散，化为一团粉色的能量，将吴云和绫清竹笼罩在其中。

    这时候控制吴云和绫清竹的力量消失。

    没有了压力，二人终于能动了，身体放松下来，下意识的大口呼吸！

    浓郁的粉色能量，被二人一下子吸入体内。

    这是修炼阴阳双修之道的修士凝炼的情毒，非阴阳交融不可解！

    此刻，绫清竹的体内，充斥着三股强大的能量，

    涅槃心的能量，

    阴莲子的能量，

    情毒的能量！

    这三道能量无一不勾动着绫清竹体内的元阴之力。

    致使她此刻感觉到了无比的阴寒冰冷。

    那种冷，是从内心深处，一直扩散到身体表面的冷。

    此刻的她急需要温暖！

    极度的渴望！

    没有就会死的那种。

    而吴云，阳莲子的力量已经在体内散开，阳气如同烈日岩浆一般灼灼流淌。

    他感觉自己就快要被烧死了，身体烫的不行，嘴唇干裂，无比的渴望想要吸取到水分。

    不降温，就要死的那种！

    干柴烈火，寒英之聚！

    莲台上，吴云坐在黑色的区域，绫清竹坐在白色的区域。

    二人四目突然相对！

    空气中强烈的阴阳二气已经在融合。

    如同电流一般将两人的视线牢牢的牵在一起。

    目光越来越近，越来越近……

    而眼神却是，越来越迷离，越来越迷离……

    吴云突然伸出手，将那薄如蝉翼的面纱，轻轻掀开。

    惊世容颜呈现出来。

    美人如玉，倾城倾国！

    哪怕是迷离之中，吴云都忍不住想要多欣赏一番这张完美的脸庞。

    原本白皙精致的小脸，此刻酡红如醉，仿佛亲一口就能融化。

    “别碰我，我会杀了你的，杀了你的，杀了你……”

    绫清竹嘴唇蠕动，下意识的叫唤着，这一刻，她的骨子里仍然保持着那份高冷，不想被侵犯！

    但是这声音，在此时此刻哪里有半点威胁的作用，反而更加激起了吴云那强烈的征服欲！

    而且，绫清竹一边说着，却一边不断的凑近吴云。

    她根本控制不住寄几！

    吴云没动，是她先动的嘴！

    冰凉的红唇终于触碰到了那张呼吸都是吐出火焰般阳气的即将干裂的嘴！

    仿佛是投入沙漠中的水源！

    被晒干发烫的沙子，不断的汲取，用力的汲取，疯狂的汲取！

    粉色的光幕之中，两道模糊的人影像是打架一般，疯狂拉扯对方。

    ………

    在里面打的热火朝天时，外面也是已经炸开了锅！

    林琅天三人在火海中消耗了许久，拥有众多底牌的他们，终是没有被烧死。

    在被烧个半死的时候退了出去。

    三人被烧的一身黢黑，皮肤溃烂不堪。

    分别是林琅天三分熟！

    秦世五分熟！

    而最弱的王炎甚至已经血肉模糊，身体七分熟！

    最惨的是秦世带进来的风鸾，已经可以吃了！

    他们深深地看了一眼熊熊燃烧的火海，滚烫的身体却是打了一个冷颤！

    三人同时从乾坤袋中取出各种灵药灵丹，一股脑的服下！

    稍微恢复点元力之后，三人不敢再前进！

    直接套上一件宽松的袍子，遮蔽丑陋不堪的身体。

    三人各自都不说话，快速飞了出去。

    他们这时候需要好好疗伤！

    这火焰不是一般的火焰，哪怕他们都是造化三境的强者，也需要一定的时间来恢复。

    外面的各大通道墓室中，仍然还有不少人在寻找，不死心总想找到点什么！

    他们很快就看到林琅天三人遮住面容，狼狈的飞出。

    “林琅天大哥！”

    “王炎大哥！”

    “秦世大哥！”

    三大宗族的人看见了叫他们，但三人根本没脸停下来答应，灰溜溜的赶快，元力化物，带着他们飞走！

    宗族的人们一个个的不解，但见到自己的天才都走了，也赶快跟上，出了墓府。

    看着三大宗族的人都撤了，搜索了几个时辰依然一无所获的人们，也跟着出了墓府。

    走出墓府后，人们纷纷回头对墓府吐了口水，声称晦气，再次问候墓主人的祖宗十代！

    “什么也没有，修这么大的宫殿干鸟！”

    “白折腾，祝你死后不得超生！”

    “我曰你全家的涅槃境古人！”

    ……

    人们失望的离去！

    随着这些人的离开。

    天炎山脉的这个古墓府的主人的穷名将会被传开，成为史上最穷的一个涅槃境强者，死后遗臭万年！

    或许就只有那么一个人会记得墓府主人的好！

    “大哥，他怎么还不出来？”

    看着一个个的人离开，墓府变得越加的空荡，林动带着两只老虎，傻傻的等着！

    “林动，你还不走吗？”

    林可儿突然走到他的面前问道。

    “哦，我还不急！”林动淡淡的回应。

    他不想过多的跟宗族之人交流，担心暴露自己和大哥抄了墓府的秘密。

    “呵呵，这个墓府就是个空巢摆设，还真想再淘点什么，你不如把门口的两个大石狮子搬回去，或许能够换掉阳元石！”

    叶尘嘲讽道！

    他觉得这分家之人，就是得不到便宜，不死心，没见过世面。

    “再叫嚣，我打烂你的嘴巴！”

    林动眼神一横，道。

    白云和小炎都是目光不善的看向叶尘。

    面对三个强大的气息，叶尘感受到了死亡的压力，吞了吞口水，不敢再说话！

    这才分开两三天的时间，林动和两头老虎，都变得更强了，他那个大哥又去了哪儿？

    林可儿是符师，她敏锐的察觉到了三者的气息变化。

    尤其是白云，现在堪比造形境，哪怕是她再收敛气息，也无法完全掩盖哪种气势。

    林可儿心中产生了丝丝疑惑？

    “可儿，走了，天快黑了！”

    涛老叫到！

    “大哥这都进去一个下午了，到底是干什么，这么久，不会出什么事儿吧！”看了看天色，林动心中不由得有些担心。

    正在这时，后方的通道中，一道急切的声音传来。

    “二弟，白云，小炎快走！”

    白云猛的站起来身体！

    林动回头看去，只见衣衫不整的大哥，脚下驱使着离火剑，非常快速的飞了过来。

    像是后面有什么怪物在追杀他一样。

    “大哥，怎么了？”林动焦急的问道。

    “来不及解释了，快走！”

    吴云直接骑到白云的身上。

    “跑！”

    白云化为一道白影，气势全开，冲出山顶。

    林动和小炎也紧随其后。

    二人二虎刚刚离开，一朵朵青色花瓣便是飞到刚才白云战站立的地方，强大的元力波动震开，那里直接裂开了一条深不见底的缝隙。

    原本合丝严缝的大地，破开了！

    ?  ?昨晚熬夜搞完了，想着分开发的话，肯定不爽，所以见谅晚了点，不过量够足吧！

    ?      这算40月票的加更，加上之前30月票，70月票加更完了！！！

    ?      大家快投月票，我接着加更！！！免费的推荐票，大家也别忘了投啊，等有精力我继续写！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

