    最终秦一鸣为他这句话付出了惨重代价，被李天然狠狠蹂躏一番，鞋都被打飞了，最后鼻青脸肿的吞下一颗古药级果实蹲在阳台默默面壁。

    “就不爱和你们这些进化者开玩笑，动起手来没轻没重的……”秦一鸣揉着自己发肿的脸，有些口齿不清的嘀咕道。

    而李天然也知晓了整场赌约的全过程，他斜眼看着唐苏几人，语气不善的说道：“你们真不是好玩意儿，拿南教授和白敬言的痛苦开玩笑，把自己的快乐建立在别人痛苦之上，是不？”

    唐苏几人闻言，有些羞愧的低下头。

    “都长点心吧！想想自己错在哪儿了！”李天然指着唐苏等人，痛心疾首的说道：“有这种事，居然不叫上我！”

    “我也要下注，就赌今晚白敬言敢不敢和南楠睡在一个屋！”

    李天然双目放光，极为兴奋的问道：“来，赌一赌？”

    ……

    原本有些尴尬紧张的气氛，在李天然的活跃下迅速变的平和喜悦起来，李天然也没有继续和众人讨论一些家庭琐事，而是把自己此次出行后的全部细节都完完全全的讲了一遍。

    “也就是说，这一次您不会在家里停留太久，二十小时后就要再次离开？”丁路轻声问道。

    “没错，狂息岛这一次算是正式步入世人的目光下，加入同盟会之后……我们肯定会遭到比以往更大的压力，更频繁的攻击，但同时，我们也将获得大量的资源供应。”李天然十分自信的说道：“狂息岛加入同盟会后，当然不会是被庇护的会员国，而是提供庇护的理事国，每一个会员国所获取的资源，都需要向狂息岛缴纳一定比例的数额！”

    以这段时间李天然展现出来的力量而言，虽然狂息岛占领的地理面积的确不大，但已经满足了成为常任理事国的条件，在未来一段时间内，墨菲拉崩溃，李天然的资源链断绝，而同盟会内的小型国家会成为他的新供应链。

    “按照现如今形势来看，人类同盟会也开始招揽大量人类溃军，编入军队……因为兽巢城市的不断建立，如果人类不收纳这些溃军的话，对方就会成为自己的敌人，此消彼长。”蓝宁开始为李天然分析如今的世界形势，他虽然足不出户，但凭借高超的网络手段，对如今的世界变化一清二楚。

    如今人类的总数量大概维持在三亿左右，相比曾经巅峰时期的八十亿已经降低了百分之九十五以上，但即便如此，这个数字也还在每天不断下降着。

    “现在各个国家都在疯狂的捕猎体型庞大的返祖型兽王，将它们囚禁圈养起来，当做长久的食物库……普通人类无法直接吃变异兽，国家就将变异兽的尸骸搜集起来喂养兽王，经过兽王的胃部消化净化，人类再吞食兽王的血肉。”蓝宁继续说道。

    为了应对食物的短缺，人类国家也制造出一条新的供应链。

    但这条新的供应链目前还正处于初级阶段，捕获的兽王数量有限，就算在欧盟、俄罗这种大国中，除了军队，普通平民每天能够分到的食物也只有区区四条手指大小的肉干。

    不过随着进化者部队的重新补充后，各国捕捉兽王的数量开始上升，这条供应链相信很快就会壮大起来。

    人类这个种族，或许有着很多恶劣的天性，但同样也有一些十分显著的优点，比如顽强、比如总是能够在绝望的世界中找到一丝生机，无论遭遇怎样的困境，都可以找到解决的方法，并且继续生存下去。

    “如果这条供应链能够完善的话，食物问题将不再是威胁。”蓝宁说道。

    只不过现在威胁人类最严重的危机并不是食物，而是兽潮本身，自然不再通过食物这种生存必需品限制人类的生存，而是制造出另外一个强大的种族，让它们来夺取人类蓝宁掌控者的权力。

    “我决定扩大lv4果实的种植面积。”李天然思考良久，开口说道：“开拓出三千亩的高级土地，全部用于种植lv4果实。”

    现在农场内的全部种植面积大概有两万亩左右，开拓三千亩高级土地，lv3农作物产量必然会受到影响，高级土地产出的lv4果实通常不用于回收，这会导致李天然从种植区获得的积分减少。

    “兽潮越发猖獗，依靠现在人类的进化者部队肯定是挡不住的……”李天然开口说道：“想要和兽潮对抗，就必须扩大人类进化者的数量，如果兽潮中有三百万兽王，那我们就制造出五百万人类进化者！如果它们有五百万，我们就制造八百万！”

    “就算普通人类进化者的战力比不过兽王，也要从数量上把兽王们碾压！”

    李天然的这个想法很疯狂，这是类似“全民进化”的方式，如果将现有的人类全部转化为进化者，那么兽王族群在人类面前，将再也没有任何优势可言。

    但这个过程通常不可能在短时间内完成。

    一，是因为他的农场内暂时无法在短时间内产出数量如此之多的lv4果实。

    二，也是最重要的一点，那就还是出于自保的心理。

    如果在短时间内完成全部人类的大型转化，那么兽王族群的威胁消失之后，人类必然会再次内战，这是太多历史证明过的真理。

    曾经李渊一家击溃了天下军阀，夺走了隋朝江山建立大唐，而天下太平后，他的几个儿子又开始为了皇位归属大打出手，甚至不惜兄弟相残……

    事实证明，当外界威胁消失时，敌人往往会在内部出现。

    而如果在短时间内完成全体人类进化转化的话，李天然拥有的一切优势将会荡然无存，他无法在疯狂提升实力的众多强国兵锋下自保，他之前使用拓荒者和核武制造出的“难惹”形象将会崩溃，他将再次被世界强国视为肥肉！

    所以出于这个目的，李天然不可能在自己实力没有大肆提升，碾压当世之前完成这一壮举。

    即便世界人口将会因此而疯狂减少。

    他之前就曾和陈琼说过，他是一个自私的人，他可以拯救世界、拯救人类族群，但必须要在保证自己和亲人安全的前提下！

    否则，一切免谈！

