    “你修行速度当然快了，我把所有收割来的修为都加持到了你的身上。”

    朱天德无言的吐槽一句。

    “萧师姐天赋出众，不管修行什么功法都事半功倍。”

    他拍了个马屁，转而又道：“虽然有些意外，但能对师姐的恢复有所帮助，在下也是相当荣幸。”

    萧婉云展颜一笑，英气逼人的双目中流露出一丝温柔，她轻声说道：“不管怎么说，朱师弟都帮了我很大的忙，将来若有什么要求，师弟尽可开口。”

    朱天德摇了摇头，突然脸色有些严肃的问道：“在下已经说过了，不需要什么帮助。”

    “哼！左一句不要，右一句不要。一般像这样都是心里图谋更多，莫非你是想要师姐以身相许不成？”陈薇薇一句话登时让萧婉云俏脸爬上了一抹红晕。

    “薇薇，你…你乱说什么呢？”她羞恼的掐了一下陈薇薇有些婴儿肥的可爱脸蛋。

    “咳咳，师姐说笑了，我怎么会有这种心思呢。”朱天德也有些尴尬，连忙否认道。

    不过他觉得还是解释一下吧比较好：“师弟我之所以不要什么报答，其实是有原因的……”

    这时，刚刚随萧婉云过来，一直没有说话的赵晔打断了他，说道：“朱师弟还是说个数吧，恩是恩，情是情，还是不要混淆了为好，免得日后纠缠不清。”

    说罢，他眼神莫名的看着朱天德，似乎隐含着一丝威胁的意味。

    “赵晔，你干什么？我的事你不用管。”萧婉云刚刚制住陈薇薇，现在又跳出来一个赵晔，让她有些不满。

    本来她也只是单纯的来表达一下感激之情，顺带认识一下这个朱师弟，但现在好像有些变味了。

    “婉云，你有些糊涂了。刚刚我一直没有说话，就是想看看他究竟会提出什么要求，本来还真以为朱师弟是个纯良之人，但经薇薇那么一说，反倒提醒了我，这世上又哪里有什么好人，不想要只能说明他要的更多。”赵晔神情冷漠，再度上前一步，一股淡淡的威势压迫过来。

    朱天德眉头皱起……这家伙貌似有点针对自己啊。

    “赵晔你闭嘴，我刚刚可没这个意思。萧姐姐你别听他胡说。”听到赵晔借题发挥，陈薇薇立刻驳斥道。

    “不管师兄觉得在下是另有目的还是图谋不轨，在下还是那句话，能帮到萧师姐是在下的荣幸，无需什么回报。”朱天德没有因为对方的压迫便妥协。

    说起来他帮萧婉云自然是别有用心，但并不是想要从对方身上图谋什么，只是单纯的为了宣传一下《先天元始道典》，吸引更多人来修炼。

    “哈哈哈……”赵晔突然大笑了起来，面露不屑的道：“朱师弟携宗门令牌以极差根骨入门，却能在第一次考核便晋升内门弟子，然后又在先圣石碑明悟出功法，正好能够解决婉云的困扰，这一切难道你就觉得不巧合？真当宗门上下都是傻子不成，先圣石碑立世数千年，多少代英杰都没能从其中参悟出什么来，为何偏偏朱师弟就可以？”

    赵晔说话的时候似乎运用了某种技巧或者神通，落在众人耳中，犹如魔音灌耳，带着某种诱惑性，使人不知觉的相信他所说的话。

    不明所以的众人微微有些躁动，眼神异样的看着朱天德。

    “够了！”萧婉云寒着脸道，“赵晔，若你跟我过来就是为了说这些，那你可以走了。”

    “婉云，我……”赵晔想要解释，但萧婉云并未给他机会，继续道，“不管怎么说，朱师弟帮了我这是事实，容不得不相干的人来污蔑。”

    赵晔：“婉云，你知道的，我只是关心你，而且这朱天德获得了考核第一，却被宗门安排进了天机院，这还不够明显吗？”

    明白了！

    这货是萧婉云的舔狗，见谁咬谁的那种。

    “不知道赵师兄对在下哪来的那么大的敌意，我之所以不要萧师姐的报答，纯粹便是钦佩师姐的为人……”

    “你果然对萧姐姐有……呜呜呜~”陈薇薇震惊的指着他，还没说完呢被萧婉云一把捂住了嘴巴。

    反倒有些欲盖弥彰的意味。

    不过朱天德这次没有被影响，继续道。

    “天下修士亿万，为争一丝机缘，蝇营狗苟，兄弟可以反目，师徒能够拔刀相向，甚至就连父子都可以相互陷害，如此种种每日都在上演，而萧师姐呢？”

    他目光扫过所有人，再次问道：“萧师姐如何？”

    “她是十年前最耀眼的天才弟子，巾帼无双，侠肝义胆。同门遭难，以她的修为本可以一走了之，待日后强大起来，再寻报仇之事，但是萧师姐没有。”

    “……她不离不弃，选择硬拼强敌，为其他同门师兄弟争的了一线生机，哪怕她知道当时有多危险，可能付出生命的代价，但师姐……义无反顾！为什么？”

    他声音愈发高昂，吸引了所有人的注意力。

    “因为她是萧婉云，独一无二的萧婉云，不会苟且偷生的萧婉云，是我们所有人都可以信任的萧师姐，更是巾帼英雄萧婉云。”

    萧婉云被他这一番话夸的有些不好意思，脸色微红的道：“朱，朱师弟，我没你说的那样。”

    朱天德假装没有听见，声音有些低沉的道：“一代天骄，为了救同门失去了修行的机会，这样的人难道不可惜吗？作为她的同门难道我们不痛心吗？十年光阴，对于一个修行者有多重要不需我多说，而萧师姐在这十年间，我相信她做了无数次尝试，经历了无数失望，孤独、压力、折磨……对于一个修行天才而言，最难受的并不是她失去生命，而是失去希望。”

    “呜……”

    两仪峰女弟子中突然传来了一道哭声，继而愈演愈烈。

    “萧师姐……”

    一个年龄看起来比较小的的女弟子泪眼婆娑的扑到了萧婉云怀里。

    “萧师姐，这些年你一定很难过……可，可就是这样你对我们还那么好。”

    紧接着这少女，其他人也哭着将萧婉云围在了中间。

    萧婉云显然也没有料到这种局面，有些手足无措的不知道该怎么办，只能狠狠的瞪了朱天德一眼。

    “额，咳咳……”

    朱天德挠了挠头，好像情绪酝酿的太过充足了，他不在啰嗦了，说道：“所以我才说，能帮到萧师姐是我的荣幸，又怎么谈报酬呢。”

    “毕竟，一个有希望的宗门，总要有那么一两个英雄不是？我们怎么能让英雄流血又流泪呢？”

    ……

    深夜！

    “一个有希望的宗门，总要有那么一两个英雄……这小子有点意思！”

    先天峰宗门大殿内传来一声悠悠的长叹。

    片刻之后，一道灵符飞出，落在传法殿首席长老手中。

    “萧婉云可为宗门之柱，传其《先天经》。”

    传法殿首席长老看着灵符上的几个字，双手微微一颤。

    “这是……要选接班人了吗？”

