    听见战火币，方浩心中一动。

    下次骷髅商人到来前，他需要凑出足够的战火币来购买图纸物品。

    但现在看来，战火币的获取，还真有些不太容易。

    “你们有战火币？”

    “有有。”帕克急忙点头。

    “那都拿出来吧，我看看够不够买下你们的命。”

    “没、没在身上。”帕克说道。

    方浩的神情瞬间冷了下来，“你耍我？”

    “没、没有，大人，您听我说。”帕克说道。

    “这是你最后的机会，说吧。”方浩说道。

    “大人，我们村子有一些战火币，我们愿意留下人作为担保，将钱给您送过来。”帕克急忙说道。

    这个提议，倒是令方浩有些心动。

    以猪头人商队的规模来看，部落也不会太大，对自己产生不了威胁。

    如果他们真的愿意拿战火币换命，倒是一个划算的买卖。

    毕竟，与杀几个屠宰成肉食的猪人来比，战火币对方浩的用处更大一些。

    “那你愿意拿出多少钱，来买下自己的命呢？”方浩继续问道。

    帕克，见方浩有所松口，不会直接杀了他们，立刻就松了一口气。

    说道：“大人，我们是小村子，拿不出太多的战火币，回去应该能凑1百多，全部给您。”

    方浩想了想，1百多也战火币也还行。

    到时自己开宝箱，再凑一些，应该够下次骷髅商人到来，买货物的钱。

    既然对方愿意赔偿，自己也未必真的就要杀了他们。

    “行，我同意了，但你怎么让我相信，你们不会离开了再也不回来呢？”方浩再次问道。

    “大人，是这样的，我们老队长在途中腿部受伤，行动不便，让他留下来，我们回去取钱，到时给您钱在带着老队长离开。”

    帕克说着，便掀开最后一辆马车上的油布。

    装满皮料的板车上，躺着一个虚弱的主人，腿部被包扎，却依然渗出鲜血。

    方浩站起身，将所有的马车上的皮料掀开。

    两车皮毛，一车是铁矿，一车偷方浩的资源。

    最后的车上，便是皮料和受伤的猪人。

    方浩靠近打量着他，问道：“你是他们老队长？”

    这名猪人明显有些虚弱，看了眼方浩，说道：“是。”

    “你愿意留下来，等他们来赎你？”方浩问道。

    受伤猪人还未开口，帕克急忙说道：“波尔顿队长，您受伤了，恐怕会拖慢速度，我们回去拿了钱就回来接你。”

    受伤猪人，看了眼帕克，又看了看其余的几名猪人。

    说道：“好，我留下来。”

    “好，这件事我同意了，如果明天早上你们没送来钱，我就杀了他，再去你们村子找你们。”方浩也不想继续跟他们浪费时间，直接说道。

    “是，是是！大人，我们现在就离开，回去给您取钱。”帕克硕大的脑袋，摇的跟个拨浪鼓般，连声说道。

    “走吧，记住我定下的时间。”方浩说道。

    “好。”

    帕克也不再迟疑，带着其余几名猪人迅速离开。

    走到了远处，才贪婪的看了眼领地内卸下的货物。

    那里有地毯、画像、家具，以及少见稀少的夜光石。

    这些都是好东西，却被那名人类小子，随意的堆在空地上。

    猪人们慢慢走远。

    一名猪人靠近过来，心中不甘说道：“队长，咱们真的回去取钱啊？波尔顿队长不会被杀吧？”

    帕克眼中闪过厉色，恶狠狠的说道：“老子现在是队长，这件事不算完，等晚上咱们连本带利的全弄回来。”

    刚刚答应下来的赔偿，只是活命的手段。

    一名兽人战士，绝不会因为短暂的失败，而放弃了自己的计划。

    至于说被留下的老队长。

    呵！

    他不死，自己怎么坐稳队长的位置。

    也正好借助人类的手，名正言顺的弄死他。

    “进入山林中隐藏起来，等到晚上，咱们再连本带利都拿回来。”帕克说道。

    “好。”

    众猪头人齐声应答，开始准备起来。

    ……

    另一边。

    方浩看着留下的猪人。

    点出了20名骷髅士卒，说道：“看着他，如果他靠近仓库，试图离开，就杀了他。”

    说完，便返回领地，在长凳坐下。

    猪人的货物，一共让他获得了120单位的铁，1125单位的皮毛。

    正好增加了资源储量。

    也没有休息，便开始制作铁锅。

    回来的时候，可答应了人家，铁锅和铁斧的交易。

    铁斧仓库中有剩余，直接上架就可以，但铁锅还需要进行制作。

    【百倍增幅触发，成功制作铁锅*101。】

    私聊二人，将答应的物品直接上架，完成交易。

    返回卧室喝口水后，继续进行领地的建设。

    这一次古堡的经历。

    算是满足了许多升级材料的空缺，暗影石的数量，可以提升一下埋骨地的等级。

    【二级埋骨地：木材500，石料720，皮革80，麻绳120，暗影石5。】

    暗影石属实不好获得。

    根据方浩的初步理解，只有一些埋葬死人的地方，才会出现这种资源。

    也算是间接的阻碍了领地的发展。

    没有多想。

    方浩直接选择了升级。

    光芒闪动，埋骨地升级完成。

    【二级埋骨地】

    【可招募：骷髅士卒】

    【骷髅士卒：蠕动的脊骨*1。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材700，石料1200，皮革120，麻绳300，暗影石8。】

    升级完，方浩的手中还剩下13颗暗影石。

    正好还能提升一级。

    再次选择升级。

    埋骨地再次被光芒笼罩。

    几秒后，建筑完成。

    【三级埋骨地】

    【可招募：骷髅士卒/骷髅矛手】

    【骷髅士卒：蠕动的脊骨*1。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材1700，石料2200，皮革350，麻绳500，暗影石12。】

    “好！”

    看见可招募一栏，新增的骷髅矛手，方浩心中一喜。

    先招募一个看看属性。

    【是否消耗蠕动的脊骨*1，招募骷髅矛手？】

    招募！

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅矛手*101。】

