    煜宸对我的夸赞让我觉得有点别扭，好像是主人在对宠物说的话一样。

    但转念又觉得他夸我，这本身就是一件值得我高兴的事，我有什么好别扭的。

    我对着煜宸笑了下，讨好的道，“你说解咒会伤到孩子，我顾忌孩子的安危，所以没同意跟楚渊一起去解咒。我是不是很乖？”

    煜宸看我一眼，眸色温和，“嗯，你最听话了。”

    楚渊惊讶的看着我，“林夕，你怀孕了？”

    我点了点头。

    得到我的确认，楚渊又转头看向煜宸，眸光带着几分的愤怒，“三爷，林夕怀了你的孩子！她都要给你生孩子了，你就不跟她说几句实话？！她奶奶是她最亲的人，她奶奶死了，而你却在包庇凶手，你觉得这个人但凡精神正常一点，她该原谅你吗！她现在被咒术影响，三观都歪了，连仇人都能接受，你要是真的爱她，你怎么忍心把她变成一个连正常情感都没有的人！”

    楚渊说的这些话我都懂，可我心里却没有任何的感觉。

    在融合煜灵之前，面对煜宸的包庇，我是愤怒和失望的，这才是一个正常人该有的情感反应。

    仔细想想，我奶奶被杀了。煜宸知道凶手是谁，可他隐瞒我。就算煜宸是一个陌生人，他作为一个证人选择隐瞒，他这个行为都让人生气。更何况他还是我男朋友。

    他在这种时候都不站在我这边，我难道不该愤怒吗！

    可现在，我没心没肺到不仅原谅了他的隐瞒，我还信誓旦旦的对他说，我要自己查真相，他可以不帮我。

    用脚指头去想，我这种反应正常吗？家人死了，我还大度的去包容包庇罪犯的帮凶！

    我侧头看向煜宸，“煜宸，当初你下咒，是担心煜灵不爱你。可我现在已经爱上你了，你可以帮我把咒解了吗？”

    没有人想要被控制着，更何况还是被控制感情。

    我一下子就想到了陆琳琳所说的奴仆，如果我对煜宸言听计从，没有任何自己的想法，那我跟奴仆又有什么区别！

    煜宸道，“不是已经告诉你了么？解咒过程很痛苦，现在胎儿不稳，很有可能会保不住。等孩子生下来，我一定给你解。”

    “孩子生下来？”楚渊冷笑，“没错，林夕，再等十个月而已。也许十个月后，你就忘记你奶奶的死了。”

    煜宸冷冷的瞥楚渊一眼，然后他双手张开，一张闪着金光的阵法图出现在他双掌之间，阵法图中有金色的小龙在游走。

    是束缚咒！

    看到煜宸发动了束缚咒，楚渊整个人都惊了下，他挣扎着想跑，可奈何身体不听他的。

    他只能跪在原地，瞪大眼睛，紧张的盯着煜宸，“你要把我变成你的傀儡？”

    煜宸没理他，继续操控阵法。

    楚渊慌张的看我一眼，他似是觉得现在的我是不会违背煜宸意愿的，所以他并没有向我求救，而是又转头看向了煜宸，道，“三爷，纸包不住火。早晚有一天林夕会知道真相。这些事情与其从别人嘴里知道，不如你亲口告诉她。这是一个机会，你让她去面对她自己犯下的错误，然后让她自己选接下来的路该怎么走，这不好么！这件事太大了，你一个人抗不下来的，你护不了她周全！”

    楚渊非常聪明，所以到了这个时候，他说出口的话不是求饶，而是意有所指的暗示。

    他在暗示我，煜宸的隐瞒是为了护我周全。

    可我奶奶的死，跟我的周全有什么关系？

    他是对着煜宸说的话，可这些话却全是说给我听的。

    从煜宸打开阵法到现在，这么短的时间，楚渊就想到了应对之策，我只能说他的心机比我想的还要厉害的多。并且，他的算计成功了。

    我伸手拦住煜宸，看着他道，“煜宸，他说的对，我有权知道真相。我身中三重束缚咒，不管我听到什么，我都是不会离开你的，那你还在怕什么？”

    我顿了下，又道，“煜宸，我们有孩子了，我们三个人会组成一个家庭，我们应该为了能在一起，为了我们的家更好而努力。我全心全意的对你，你也坦诚对我，这不可以吗？你让我相信你爱我，可你又什么都不说。煜宸，我是个人，我是有自己思想的，你的隐瞒只会让我胡思乱想。你不该是我的敌人，我也不该把心思用在提防你上，所以，把事情都告诉我吧。我向你发誓，不管听到什么，我都不会离开你。”

    不管是夫妻还是情侣，两个人在一起坦诚非常重要。女人本来就天生敏感，男人再隐瞒不说，那两个人之间的猜忌和争吵是不可能少了的。也就是煜宸是仙家，他要是人类，总这样神神秘秘的，我都要怀疑他是不是出轨了。

    见我阻止了煜宸，楚渊暗松口气，他看着煜宸，道，“三爷，你就别再硬撑着了，你能撑到什么时候，林夕早晚要面对那些事，你早点告诉她，她还能早点有心理准备。”

    我期盼的看着煜宸，希望他能对我敞开心扉。

    煜宸看我一眼，然后道，“松手。”

    我一怔，随后手不听我使唤的就松开了。不仅如此，我人还往旁边退了一步，一副不想打扰到煜宸施法的样子。

    我整个人都呆了。原来煜宸也可以直接下令，控制我的身体！

    之前煜宸从来都没有这么做过，是因为他以为我不知道我身中三重束缚咒这件事吧？现在把话说开了。既然我已经知道我身中咒术，那他也不用再隐瞒了，他可以直接用咒术控制我。

    想到之前我提出解咒时，煜宸自然而然的顺着我的话往下讲，他即没有惊讶也没有要解释一下的意思，也许他早就料到我会有知道这件事的一天。

    他可以接受我知道这些事，但他绝不会主动告诉我。

    果然，如我猜想的一样。

    煜宸没有要开口告诉我的意思，他催动阵法，一条金龙从阵法图中游出。

    小金龙慢慢的游向楚渊。

    楚渊额间浸出冷汗，却又反抗不了，他只能眼睁睁的看着小金龙游向他。等小金龙进入他的身体，第二重束缚咒就完成了，到那时，楚渊就会变成一个没有自己思想的傀儡。

    “林夕，”楚渊声音开始发抖，对着我道，“等你想起一切，可一定要给我报仇……”

    砰！

    不等楚渊话说完，一个火球突然打了过来。火球砸在煜宸双手间的阵法上，发出一声巨响。

    随着巨响声，金色阵法图如见了火的纸，瞬间被点燃。金色光芒被猩红色的火光吞噬。

    没了阵法图，小金龙在距离楚渊身体仅有几寸的地方消失。楚渊长出一口气，额角冷汗垂下，一副劫后余生的样子。

    见到阵法图被毁，煜宸侧头看向窗外。

    “煜宸，今天我就要把小林夕带走，我绝不会把她留给你这个杀人凶手！”是云翎的声音。

    随着喊声，一道火红色的光从窗子飞进来，向着煜宸就冲过去。

    这里毕竟是居民楼，也不好使用法器，所以煜宸单手捏了个法诀，一道金色的屏障挡在了他身前。

    在结界撑起来的瞬间，火红色光芒的攻击也到了。火红色的光与金色的光撞击在一起，整个房间都被这两种光芒填满。

    谁也没有注意到，在云翎冲向煜宸的时候，一个黑影也悄然出现在了我身后。

    我察觉到背后有人，刚回过身，打算看是谁的时候，一把匕首就狠狠的捅进了我的后心口！

