    俩人砰砰磕完了头，拍了拍裤子，随后罗夏一本正经的看着张三道：

    “来三弟，叫声大哥听听！”

    “额，，这，，大，大哥！”

    张三扭捏了半天，终究选择了屈服。

    毕竟想想被他丢进厕所的那几个死鬼，他都不一定打的过，何况眼前这狠辣无比的小子了。

    没办法，形势比人强，不提老郑这层关系。

    单说这瘦弱小子刚才那几手，他也不一定扛的住，也只能谁拳头大，谁就是大哥了。

    随着张三话音落下，紧张刺激的时刻也终于来了，罗夏脑子里的抉择之书大放光明，浮现出了字迹。

    随着一行行的字迹出现，罗夏的心也跟着沉到了谷底。

    擦，又选错了！

    《抉择之书》：选择永远大于努力，少年，恭喜你选择错误，奖励取消。

    《有情提示》：一次的失败并不可耻，毕竟多失败几次你就习惯了。

    我习惯你妹，我现在想砍人。

    莫名其妙在公共厕所拉着人拜把子，我也有自尊心羞耻心的好不？

    拜托你出题能不能靠点谱，有点仁义廉耻行不？

    罗夏阴沉着脸，疯狂在心里发泄着不满，不过没办法，错了就是错了。

    现在看这破书根本没有任何规律可言，哪个答案是正确的都有可能。

    再有下次，直接闭眼睛瞎**选，我就不信撞大运都撞不对一次！

    “走，我们去坐车，算算时间火车应该到了”

    说着话罗夏打开门锁，不顾门口众人一脸怪异的看着俩人，挤开人群走了出去。

    嗯？一个瘦弱青年，一个彪形老汉？

    这俩人锁起门来在里面干什么了？？

    此刻众人都忘了咒骂，纷纷发挥想象力，在脑海里试图推测出什么劲爆的真相……

    ………

    开往市区的火车上，罗夏和张三相对而坐。

    铁窗监狱位于郊区，离大安市区差不多六十公里左右，坐这种市内短程的话，差不多需要一小时。

    车上人不多，零零星星的坐着一些乘客。

    毕竟这种短途，选择坐火车的人不是很多，可能大多数都会选择客运以及开车罢。

    俩人很顺利的用假身份卡上了车，期间没有碰到任何袭击，好像已经安全了。

    罗夏和张三此刻正靠在座椅前的小桌上，吃着车上买来的盒饭。

    “看来咱俩没有出去是对的，车站外面应该埋伏的人更多”

    张三边吃饭边压低声音说道，他当然不认为事情就这么结束了。

    最大可能就是当时整个车站都被包围了，派出来四个人找他俩，另外的人则在外面埋伏，如果当时冒然出车站，恐怕早就陷入了危险。

    罗夏舔了舔粘到嘴边的米饭，放下了筷子，指了指张三身后的方向道：

    “不，这仅仅是刚刚开始，这辆车厢，不会少于五个人想要咱俩的命！”

    嗯？张三心中一凛，身体下意识紧绷。

    猛的回头看去，只见到不远处车厢门打开，有三个人走了过来。

    一前两后，领头的是一个年轻男子，看不出具体年纪。

    半长不短的黑发打理的一丝不苟，齐齐朝斜后方梳着，面白无须，带着一副金丝框架眼镜。

    一身裁剪得体，纯白色的西装，整齐的扣着纽扣，十分整洁，就好像刚刚熨烫完一样笔挺顺滑。

    如果不是这个人手上还带着一副白色刺绣着金色盾牌图案的手套，看上去就像电视上的偶像明星一般帅气，充满魅力。

    但是，这盛夏的气候，又会有哪个娇气明星会刻意带个手套？

    不，他绝不可能是明星，明星又怎么会坐火车出行！

    在他身后，则是两个西装墨镜男，亦步亦趋的跟在其身后。

    几人似乎有着明确的目标，直冲张三和罗夏而来，这让张三愈加紧张了起来，甚至已经偷偷摸向了腰间的匕首。

    是的，匕首还在，张三这个老油条虽然没有把握把电枪带上车，但是藏一把匕首吗，他却有无数种方法。

    “老三啊，你去那边坐，不用紧张！”

    罗夏却丝毫不在意，指了指侧面没人的座椅道。

    他知道，这人绝不是来暗杀他的，没有人蠢到用这种方式去暗杀人，这已经不是暗杀了，是明杀。

    而且他虽然推断不出来是什么人想要杀他，但是显而易见的，这伙人同样顾忌着什么。

    他们敢烧掉郊区的铁窗监狱，却未必敢在市区闹出特大动静。

    不然弄些威力极大的武器，罗夏也不敢说一定能逃得掉。

    至于现在么，鹿死谁手，那还真说不定了。

    他们有顾忌，罗夏却没什么顾忌，毕竟以他的精神状态来说，没什么不敢干的。

    果然，罗夏的推断是正确的，张三走后，白衣帅哥径直走向罗夏。

    身后两个黑衣人立刻抢在他身前，从兜里掏出一块干净的白色手帕，仔细的擦拭了一番座椅。

    随后，白衣人展颜一笑，十分客气道：

    “不好意思，请问我能坐在这里么？”

    “请便！”

    罗夏颇有兴趣的上下打量着小心翼翼坐下的白衣人，这人摆明是冲着他来的，他很好奇原因，或许可以通过他，侧面了解一下真相。

    “我叫王俊，三横一竖的王，俊朗的俊！未请教？”

    白衣人坐下之后，身后的黑衣人递上来一个包装精美甚至镶嵌着钻石的金色小盒，王俊边说话，边从里面抽出一张纯金名片递给罗夏。

    “超自然现象研究和防御局？B.P.R.D？

    “非正常人类研究中心？院长王俊？”

    什么乱七八糟的头衔？又是研究所又是防御局，又是研究中心的？

    那你应该叫局长或者是所长啊？为什么叫院长？

    罗夏翻着名片，上面的信息不多，仅有这些字。

    不过其实也足够了，面前这个人，虽然一脸富二代逼王的样子，但是罗夏知道，这个人不简单。

    这个车上有杀手，他很清楚。

    他一上车就启动了上帝视角发现起码有五个人不太对劲。

    而且就在他吃饭时，有些人已经蠢蠢欲动，随时准备出手。

    但是这一切却在这个王俊出现时，出现了暂停，那些不对劲的人也都暂时选择了观望。

    “咳咳，其实我也是个医生，更喜欢别人称我为院长！还未请教？”

    “你知道的，别装了！”

    罗夏一点不客气，顺手把名片扔在了桌子上，开门见山道：

    “说吧，有什么事儿，我这个人不太喜欢兜圈子！”

