    加措上师目光扫过这片战俘营外的土地，看着原本站满了人的土地上。

    那数千战俘，已然有不少已经拜倒行礼，但是也有一些，却似乎显得犹豫。

    加措上师不禁眉头一皱，就在这个时候，听到了一声喝斥声从不远处传来。

    “强巴！你个猪狗不如的东西，给我站起来，不然，我扒了你的皮！”

    几乎所有的目光都齐刷刷地看向了那仍旧被关在战俘营中的那些奴隶主与吐蕃士卒。

    而被厉声喝斥的那位高大魁梧的奴户，有些战战兢兢地站起了身来，面露惧色，看向大营的方向。

    这个时候，者龙与蒙定的目光交汇于一处。

    “加措上师还请稍等，蒙将军会把事情处置好。”者龙笑眯眯地走到了加措上师跟前解释了一句。

    加措上师赶紧朝着这位者龙将军一礼，目光朝着那边望去，就看到了蒙定蒙将军策马驰出了队伍。

    当坐骑行进到了那位高大魁梧的奴户强巴跟前，蒙定露出了一个显得很是和蔼的笑容。

    “你是强巴是吧，你为什么要站起来？”

    身边，一位翻译用十分流利的吐蕃话向强巴复述。

    看着这位大唐的将军驰马近前之后，跃下了马背，朝着自己如此和蔼的说话。

    强巴那张麻木地表情上，泄漏出了一丝感动与敬畏，恭敬地朝着这位大唐的将军一礼之后，这才小声地禀报道。

    “将军，我的主人已经改信了佛教，他不许我下跪，我就不能下跪。”

    “如此你跪了呢？”蒙定砸了砸嘴，转过了头来，看向那些被关在战俘营中。

    正透过栅栏的缝隙，注视着这边的众多战俘。

    “我，我应该会死，我亲眼看到，我的主人在部落里。

    让人把一位不想改变信仰的老奴隶四肢砸烂，扔到了荒野里，活活被猛兽吃光了浑身上下的肉……”

    “……”蒙定的脸色不由得一变，砸了砸嘴，目光开始扫视向那边。

    “告诉我，谁是你的主人？”

    强巴有些懵逼地打量着这位唐军将领，有些不明白他是什么意思。

    但他还是老老实实地抬起了手臂，指了指里边。

    “那位长得很瘦，右眼已经瞎掉的，就是我的主人尼雅氏的次仁百户……”

    蒙定目光一转，朝着不远处的士卒点了点头。“别愣着，将那位尼雅次仁带出来。”

    不大会的功夫，这位显得有些惊魂不定的尼雅次仁就被从战俘营中给拉了出来。

    蒙定面无表情地看着这位已经被士卒压制跪倒在地上的尼雅次仁，厉声喝道。

    “战俘营中亦有军规，敢在战俘营中挑衅、斗殴者，当如何？”

    “杀！”数十名诏獠联军，对于军纪军规，已然背得十分的熟溜，至于这些留下来看守战俘营的将士。李泰这才立起了身子，目光扫过那台阶之上滴落的，已然开始凝结的血污。

    李泰脑袋一阵晕眩，吓得蒋亚卿脸上大变，赶紧伸手搀扶，可他那弱不禁风的小体格。

    哪里能够扶得动，脸色不由得再变。

    “尔等愣着做甚，还不快扶着殿下……”

    两名武孔有力的家丁蹿上前来，总算是没有让李泰倒在侧门外。

    看到脚步虚浮的李泰被家丁搀进侧门，蒋亚卿揉着刚刚差点被魏王殿下和墙给挤瘪掉的胸口，朝着门口的家丁吩咐道。

    “让人赶紧洒扫，不要让人看到，快去。”

    魏王李泰呆呆地坐在书房之中，目光里边满是惊惧不安，总觉得父皇方才打量自己的眼神，仿佛就像是一柄悬在半空的利剑，随时会斩落下来一般。

    此刻，魏王府内则显得有些人心惶惶，方才李有忠被陛下的护卫在魏王府中杖责的那血腥一幕，同样也让他们心悸不已。

    蒋亚卿扫了一眼那位在书房内六神无主的魏王李泰，叫来了几位管事，让他们赶紧去安抚府中人的情绪。

    还有就是，万万要让那些人管好自己的嘴，万万不可让此事流传出府门一步。

    直到诸事都安排妥当，蒋亚卿这才拖着疲惫的身躯步入了书房，看到那此刻情绪已然收敛起来，勉强冲自己露出了笑容的魏王李泰。

    蒋亚卿眼圈陡然一红，直接就拜伏于地。“主公，臣……”

    “蒋先生不必如此，今日多亏了你，本王方才真是让父皇给吓着了。”

    魏王李泰起身走到了近前，抬手示意蒋亚卿起身，目光扫了一眼屋外那些正在洒扫的家丁。

    他的脸色渐渐地沉了下去，李有忠李大伴，那是自幼就在自己身边侍候着的心腹。

    陪伴了自己十数年的光景，而现在，就因为他对自己忠心耿耿，站在自己的角度，小小地反击一下那些针对自己的流言蜚语。

    就因为这个，险些被生生杖杀在自己眼皮子底下，一想到这，惧意随着时间渐渐消磨掉的魏王李泰觉得心中升起了一团火，恼怒异常。

    “可是我明明什么也没做，父皇却对我那样的态度……”

    #####

    蒋亚卿深以为然地点了点头，满脸的愤忿。

    “主公，陛下他不该如此，明明主公仁爱宽厚，向来与人为善，而今却受此冤屈。臣实在……”

    “……”魏王李泰深以为然地微微颔首，心中的憋屈更甚。

    蒋亚卿眼珠一转，把声音压得极低地在李泰耳边小声地道。

    “主公可还记得，失火当日，太子殿下就曾入宫哭诉。

    最终，那位负责主持《大唐药典》的东宫詹事于志宁，不过闭门思过半月，如此轻责，这里边必有蹊跷……”

    “本王何尝不知，只是本以为，自己闭门自守，能够换来清静，结果……”

    魏王李泰不禁悲凉忿愤的一笑。“何其不公也……”

    这句话声音极低，低到蒋亚卿努力地伸长脖子，这才堪堪听清。

    蒋亚卿眉毛直跳，之前他有一肚的挑拨骚话要说，可是现在，他很清楚，已经不需要自己再多说什么。

    主公的心中，已经被陛下今日之举，扎上了一根血淋淋的尖刺。

    只要这根刺在，主公，就不可能再继续佛系下去，而自己说不准，也能够像那位赵国公长孙无忌一般。

    悬像于凌烟阁内，位列功臣之首……

