    叶玄猛然回头之间，却看见车窗外面扬起了一颗蟒蛇的脑袋。

    清姬！

    它又出来了！

    叶玄抽刀而起，窗外的巨蟒却没有破窗而入，而是扬起身子压过窗口攀上了车顶。

    叶玄微微一愣之下，抬起刀来就想要出手破窗去攻击蟒蛇的腹腔，可他刀势刚起，又强行收回了即将爆发的真气。

    叶玄觉得：他需要的是时间，而不是去杀敌，现在攻杀清姬，很有可能把对方引进车里，万一他挡不住清姬的攻势，我和景圆就会陷入危机。

    可叶玄忘了一件重要的事情，那就是我和景圆刚刚动用秘法，这个时候就算受到干扰，也未必会造成致命的后果，等到我俩真正进入关键时刻，哪怕仅仅是一声巨响都容易让我们两个心神失守，走火入魔。

    清姬没在第一时间攻进车厢就是在等待时间，叶玄恰恰是在陪着她等待出手的机会。

    转眼之后，清姬的蛇头就从车厢另外一侧垂了下来，倒悬的蛇头甚至还贴在玻璃上向车厢里看了一眼。

    叶玄与清姬对视之间，不知道为什么会在她竖起来的瞳孔当中看到了一丝冷笑。

    她在嘲笑叶玄？

    叶玄的第一个反应就是想到蟒蛇捕猎的方式，没有毒性的蟒蛇往往是用身躯绞杀猎物，用身躯盘绕猎物就是蟒蛇将要发出致命绞杀的前兆。

    叶玄心生警惕之余，很快就否定了自己的想法，因为他不相信一条蟒蛇能绞碎整个铁皮车厢，把我们给挤死在车里。仍旧是保持着警惕，等待着清姬下一步的动作。

    我却完全不知道，叶玄已经陷入了一场危机，仍旧在黑暗无光的空间中不断飘荡。

    我控制不了自己的身体，可我的思维却仍旧在运转。我不是陷入了自己的记忆里，而是进入了某种空间。

    景圆把我给推到了什么地方？

    景圆要杀我？

    不对，景园是要帮我找白灯。

    只有景圆才是唯一能帮我找到白灯的人。

    肖梦城应该是早就识破了景圆的身份，景圆却没看穿肖梦城假扮的西宫元宗。肖梦城在西宫家族里提出了擂台对决的方式，其实就是要让我带走景圆。

    在我看来景圆是我们当中单打独斗最弱的人，一旦上了擂台，很容易成为对方击杀的目标。我爷又是个死认规矩的人，擂台比武，生死有命，西宫家族不坏规矩，我爷也不会出手上台救人。为了保证景圆的安全，我只能把她带走。

    这样一来，我们两个就一块儿进了银河列车。

    肖梦城要么是知道景圆身上有什么可以打开殇情殿的秘术，要么就是觉得我和景圆联手更有把握破解术殿。

    我的思维正在不断飞转之间，眼前却忽然出现了一团白光，看上去就像是一盏挂在天上的白灯笼。

    我的目光仅仅是与白灯稍一接触，远处的光晕就开始变得越来越大，直到灯光照亮了几尺方圆之后，我才看见一盏悬在石桥上的白灯。灯下只有一个全身黑袍的女子和一口汤锅。

    奈何桥！

    我的脑袋里刚刚蹦出三个字来，人就不知不觉的走到了桥头。

    桥头上的女人抬头看向我道：“你来了？”

    她认识我？

    我认识她？

    我不知道为什么总觉得黑袍女人头罩下面藏着一张让我无比熟悉的面孔，掀开她的头罩，会让我有意外的震惊。

    “你来了？”女人第二次开口，可我却不知道该怎么回答？

    女人不由得摇头道：“你还是喝了孟婆汤，进入了轮回。”

    “我认识你！”我犹豫道：“我想我应该是认识你。”

    女人笑了：“我们认识，很多年前，我们就认识。那时候，你叫陈野，也叫陈白灯。”

    我震惊之间，那个女人再次说道：“那时候，你告诉我，陈野是留给我一个人的名字。你在外面别人都叫你陈白灯。你现在叫什么？”

    我下意识的回答道：“我叫陈野。”

    “你果然把一切都忘掉了。”女孩黯然道：“你还是选择修炼了无情道对么？”

    女孩说完不由得自己先笑了：“我忘了，你喝了孟婆汤把一切都忘掉了。怎么还会记得以前的事情？”

    我沉默了片刻才说道：“能跟我讲讲我以前的事情么？”

    女孩沉声道：“我劝你不要听，你听了，就再也没有机会修炼无情道了。如果，你不听，我可以送你一碗孟婆汤。让你忘掉很多事儿，助你成就无情道。”

    “我不想要什么无上大道。”我莫名其妙的感到了一阵心烦。

    我沉声道：“我不知道为什么，每个人都在让我忘情。我从不觉得无情就是成道，我也不想去喝什么孟婆汤。”

    “你今生还没遇上让你心动的女孩吧？不是你的心不会动，而是你早在前世的时候就已经走上了无情道。所以，你的心被封住了。”

    女孩笑道：“不想成道的话，你以前就说过，可你最后还是选择了忘情。我可以告诉你以前发生过的事情。或许，那些事情对你来说，也只不过是多喝一碗孟婆汤而已。你要坐下来听么？”

    “好！”我在女孩对面坐下来的时候，她也坐在汤锅的边上，像是在投香料一样把什么东西给扔进了锅里。

    “很多年前，你叫陈野。名不见经传的术士。直到某一天，你踏入王棺崖悟道之后，白灯之名才传遍了术道。你也成为大名鼎鼎的陈白灯。”

    我听到这时，忍不住问道：“你的意思，陈白灯是我的前生对吧？那我是先叫的陈野，还是先起名陈白灯？”

    对面女孩的说法，明显跟我看见商无恨的过往存在着巨大差异。

    他们都提到了陈白灯进入了王棺崖。

    可是，商无恨是说：陈白灯在进入王棺崖之前就在以白灯为名。我面前这个人却是在说：陈白灯一开始叫陈野。

    陈野这个名字商无恨为什么不知道？

    他们谁说的才是真话？

    对面女孩笑道：“你还是老样子，对什么都是疑心重重。幸好，我有证据。你前一世留给我的证据。”

