    修炼一途，天赋、机缘、努力等都不可缺少，但是天赋绝对占据了很大的一部分。

    真灵境没有天才供他复制，但是达到不死境后他的选择一下子大了很多。

    和林小鱼说了一下，忽然叶麟走了进来，他的脸上带着郑重之色。

    “怎么了？叶麟？”叶星看着自己儿子问道。

    “爸，灵源圣皇家族有人来了，而且为首的是一位大道之主！”叶麟郑重道。

    他的眼中却明显有着不好看，之前他在帮忙处理自己妻子家族矿脉事情的时候，灵源圣皇家族分支出手了，将那矿脉直接夺了过去。

    虽然之后归还了，但明显是叶星的实力爆发引起的震慑效果。

    仅仅千年时间，真灵境境界位列不死境第一，还是时空圣尊的弟子，所以，仅仅是圣皇家族的分支绝对不敢招惹。

    “大道之主？”闻言，叶星目光微微沉凝，看向远处道：“我们出去。”

    他带着叶麟直接走了出去，很快一位身穿黑色铠甲，脸上有奇异秘纹的中年男子出现在他面前。

    “哈哈，叶星。”中年男子看到叶星，顿时走了过来，满脸笑容道。

    “岩崆道主。”看向中年男子，叶星也是开口道。

    此时中年男子身后还有好几人，其中一人面容很熟悉，正是那伯元澜，他与另外一人并列站在岩崆道主身后。

    “叶星，来到这里首先祝贺你进入到道主大殿内。”岩崆道主大笑道。

    他右手一挥，随即一个礼盒出现。

    “这是我送上的贺礼。”

    “祝贺我？”叶星心中暗道，他也没有多做推辞，直接接过了礼盒，道：“谢谢。”

    看到叶星没有任何客气话，直接接过了礼盒，岩崆道主眼底深处明显闪过一丝不屑之色。

    不过他脸上仍然带着笑容，道：“祝贺是第一件事，至于第二件事则是道歉，之前在皓元大世界炎魔位面，我们灵源圣皇家族的分支使用了一些不正当的手段。”

    说完后，伯元澜直接走出，在他身后还有战战兢兢的三人。

    他看着叶星略带恭敬道：“叶星大人，这三人在矿脉争夺上使用了一些手段，对此我们灵源圣皇家族分支毫不知情，幸好没有造成人员伤亡，这些是我们的赔偿。”

    叶星看着眼前伯元澜，查看了一下资源，众多资源无比丰厚，甚至都相当于那一座完整矿脉了。

    叶星没有犹豫，右手一挥便将之收了起来，他目光冰冷的看着伯元澜，淡漠道：“我不希望再有下次。”

    闻言，伯元澜眼底深处顿时出现了一丝怒意，不过他握着拳头忍住了，恭敬道：“是，叶星大人。”

    “哈哈，叶星。”旁边，岩崆道主见叶星接过了赔偿，开口大笑道：“我忽然想起来还有点事情，就不多停留了。”

    闻言，叶星点了点头道：“不送。”

    他对伯元澜所在的家族可没有任何好感。

    随即岩崆道主等人离开，一秒后便进入到空间传送阵内。

    飞行器内，岩崆道主脸上的笑容缓缓消失，脸色明显变得很冰冷。

    “什么东西？”他没有开口，旁边一位男子却忍不住愤怒说道。

    看他身上气势波动处在不死境巅峰，其名为光越，正是灵源圣皇家族的一位强大天才，实力也很强。

    光越冷哼一声道：“这叶星还真当自己是根葱了，面对我们灵源圣皇家族的道歉，竟然表现的这么冷淡？”

    他们家族背后可是伟大的宇宙圣皇，谁能抵挡？

    “光越，叶星可是已经突破到了不死境，进入到了道主大殿内。”伯元澜微笑道。

    “哼！突破到不死境这点还有点可能，但是进入道主大殿，谁不知道叶星是凭借时空圣尊的关系进来的？现在他都不敢出现在道主大殿内，还真当自己有大道之主实力了？”

    光越冷哼一声道：“没有大道之主实力还摆姿态，若不是依靠各种强大兵器，我一只手就能完全碾压他。”

    真灵境连一系道则都没有掌握，不凭借兵器，他自信叶星绝对不是他的对手。

    “谁让叶星有两位强大老师。”伯元澜摇头道：“这一点是我们无法相比的。”

    “哼，叶星老师凌恒道主是我们人族顶级存在，我很尊敬，时空圣尊更是族群真正支柱，我万分敬畏，可是这叶星…”光越脸上露出了不屑之色。

    外界谁都知道叶星身上有各种强大宝物，所以才有那么强的实力。不然一位普通人族怎么可能这么轻易越级战斗？

    若是真的凭借基础，很多不死境自认为有碾压叶星的实力。

    “好了。”正一直沉默的岩崆道主开口道。

    “老师，这叶星太狂妄了，他对我们这么冷淡我们还理解，但是对老师还是这样。似乎我们送上贺礼和赔偿都是理所当然的事情。”光越忍不住说道。

    “似乎他真的将自己当成不到千年就成为大道之主的逆天天才了。依我看，就算是他突破到不死境的事情都不一定是真的，毕竟谁也没有见到他突破时候的情景。”

    对于叶星之前的行为，他根本看不惯。

    “不管叶星有没有真的突破，但是他进入到了道主大殿，那便是我们人族的高层。”岩崆道主冷漠道。

    “高层，不是你们可以议论的。”

    “是，老师。”闻言，光越只能不甘点头。

    “叶星么？”岩崆道主默然站立，此时他眼中不屑之色一闪而逝。

    “现在道主大殿内很多强者都在看你笑话，不知道你这一次要闭关多长时间？”

    ……

    巨大平原一望无际，上面还矗立着一道道巍峨山峰。

    咻！咻！

    此时巨大平原上一道道身影不断飞过。

    “哈哈，灵越平原上宝物终于大量出世了。”

    “平常这里的宝物出现的极少，但是现在大量出现，只要得到一件，我的实力必然暴增！”

    一位位不死境强者眼中满是激动之色。

    谁不想自己的实力更强一些？实力、地位，这是宇宙每一位强者的追求。

    “走！宝物集中在灵越平原中央区域，这些宝物随机出现，说不定就会出现在我们身边。”

    “得到宝物，不仅仅是看实力，还要看运气。”

    ……

    众多不死境向一处飞去。