    第三天，午夜。

    连续奔袭三日的骑兵已经累得人仰马翻，饶是王安等人并不在冲刺先锋队中，在马上颠簸三日之后，也已经快支撑不下去了。

    海兰珠一开始还会在行军中想方设法找王安的麻烦，但在三日的奔袭之后，就算她自幼习武，也已经精疲力竭，变得十分沉默，整天冷着一张脸。

    好不容易能休息，士兵们倒头就睡，海兰珠也懒得计较脏乱的问题，囫囵靠在马背上直接睡熟了，倒是让王安和楚洵松了一口气，讨论的时候也不用刻意避着海兰珠。

    午夜有一个时辰的休息时间。

    凌墨云安排了太子卫轮流巡逻，刚要靠在马身上睡一小会，却听见太子低声叫他。

    “墨云，你来。”

    凌墨云不敢耽搁，连忙支棱起来，向篝火旁的太子走去。

    王安和楚洵坐在一起，就着篝火的光，中间放着一张行军地图，看向凌墨云。

    “殿下，太子。”凌墨云怕吵醒正在休息的兄弟们，声音放得很低。

    王安点点头，声音也压得低低的，指了指地图道：“这几日，我们长驱五百里，离西京不到一百里了。”

    “我们算过，再过几十里，很有可能追上……那些人。”

    就算海兰珠睡着，楚洵也没有将北莽两个字光明正大地说出来。

    凌墨云看了看地图，若有所思道：“所以今日上午，前军传信说遇上了小规模敌军，殿下非但没有让我们前去支援，反而放缓前进，可是想让前军缓慢消耗他们实力？”

    “这是其一。”

    王安低声道：“其二，北……被那些人察觉我们已经追上，以鲁王惊弓之鸟的程度，必定仓皇逃命，毕竟前方不远就是西京，很有可能他们白日会加快前行，夜晚也会勉力向前。”

    那我们和他们的距离不就更远了吗……

    凌墨云刚想问出口，忽然悚然一惊，低声问道：“殿下是想……突袭？”

    让后军修整，而前军紧追不舍，这几日一直逃命的北莽使团必定已经开始害怕任何一点风吹草动。

    这时候让前军消耗他们实力，而到了入夜之时，已经修整好了的后军迅速赶到，突袭残军，势必能收获奇效。

    这个策略并不复杂，但却十分胆大心细。

    而且……

    在匆忙和疲惫的行军奔袭中，殿下居然还能理智清醒地想到策略，这实在是……

    凌墨云眼神复杂，他自以为是名将胚子，比起殿下来，简直就像是孩童打仗，心中不免升起几分苦涩。

    “正是，此时残部定然是最为疲累的时候，我军和他们的路程计算，若是一个时辰后出发，快马前行，约莫凌晨能够追上，若是凌晨突袭，定当有所斩获。”

    王安颔首道，拍拍凌墨云的肩膀。

    “本宫和楚兄商量，此事若要办成，非得你亲自带队不可，所以，墨云，你带上太子卫剩下的神机弩和火枪，挑两百好手，一会儿等弟兄们休息好了，便离队出发，怎么样？”

    凌墨云自无不可，沉默着一拱手，算是领命。

    看着凌墨云的背影，王安长长地吐了一口气，满脸疲惫的脸上，眼睛中精光闪烁，狠狠握了一下拳。

    总算快结束了！

    这几日他们特意隔开海兰珠和前军中勇士的联系，所以到了现在，海兰珠还不知道他们将要面对的敌人，就是北莽残部。

    而要完全放心，能够不在战斗中故意放走北莽人，王安也只有凌墨云和自己的太子卫可以信任。

    哪怕是楚洵的东宫卫，也不行！

    不是因为别的，只是因为东宫卫还没有那个全歼北莽骑兵的能力。

    而有利器加持的太子卫，加上武功高强的凌墨云，这一把，才真正的稳了。

    到了现在……

    王安终于可以稍稍松一口气，然后，等待黎明！

    数十里外，一个村落之中。

    阿勒古猛地惊醒，下意识握住身旁的佩刀。

    乌恩其大跨步走进来，扔了个东西到阿勒古身上：“西京来人了。”

    “带了多少人？”阿勒古一个激灵，立刻从床板上翻身，身上的东西掉到屋子原主人的尸体上散开。

    “一两百个，不过带了不少粮车。”

    乌恩其粗声粗气，没耐烦道。

    阿勒古闻到了肉的香味，捡起来毫不顾忌地塞进嘴里，两口吃完了肉饼，拍拍手和乌恩其一起走出屋子。

    村落里燃着火把，原先的不少村民都已经丢到了荒野之中，免得挡住了粮车进村的道路。

    虽然一路上没少劫掠村庄，三天五百里奔袭下来，人吃马嚼仍然已经让他们到了山穷水尽的边缘。

    还好已经接近西京，今日后军被追上之后，阿勒古安排快马带着鲁王的指令前去西京传令，没想到现在粮食和人就已经到了。

    阿勒古微微松了一口气。

    “鲁王呢？”

    听到阿勒古的声音，鲁王赶紧一瘸一拐地凑过来，有些紧张道：“小王子，不是他们不带人，是实在城门关了，又有些仓促……”

    “这边离西京城还有多远？”

    阿勒古果断打断。

    鲁王楞了一下，转头看押送粮草过来的录事官。

    “五六十里。”录事官赶紧答道。

    阿勒古思忖片刻，点点头，转头对乌恩其道：“让大家先吃点东西，找个房子休息一下，我们凌晨出发。”

    凌晨是人警惕心最弱的时候，那个时候出发，追击的将领再怎么神机妙算，也绝对计算不到。

    而只要能拖出二三十里的距离，他们就一定能稳进西京城了！

    这场追逐，终究还是他们赢了。

    只要等他们回到北莽，加上鲁王在西京的势力。

    戚国，终究还是他们北莽的!

