    “现在觉得能在殿下身上学到很多东西，有些东西以前从来没有想过。”桑榆一脸的诚恳，“就是不知道爷肯不肯信我。”

    “这问题该是爷来问你。”李朔笑着回到床边，翻身躺在床榻上，然后拍了拍身边的位置。

    桑榆乖顺的躺在他身边，转身看他的时候，他也正好侧过脸看她。

    四目相对，他一脸嫌弃的瞧着她的人皮面具，虽然仍是眉清目秀，但总觉得隔了一层皮面，便如同隔了一道轻纱薄雾，叫人看不清楚。

    他欺身而上，昏黄的烛光里，他吻上了她的眉眼。

    轻轻的，柔柔的，带着些许试探的意味，又带着几分不舍的温柔。

    “小榆儿。”他低低的喊着她的名字，“你说爷怎么就看上你了呢？”

    她不敢提苏娴的名字，只能无奈的笑道，“因为桑榆运气好才会遇见爷，这条命还是爷给的。”

    李朔解开她的发带，粗粝的手在她的发间肆意搅动着，如同把玩着心爱的宠物，轻抚着她的发、她的脸、她寸寸瓷肌。

    “记得就好。”他声色暗哑而低沉，“小榆儿……爷的小榆儿。”

    烛火熄灭的时候，她便觉得身上一凉。

    这人总是这样精力充沛，不过她今晚有伤在身，是故他也在极力的克制。可男女之间的事儿，是你想克制就能克制的吗？食髓知味，总归是不知餍足的。

    桑榆是在后半夜才睡着的，因为后半夜的时候，某人终于肯放过她了。

    折腾了几个时辰，铁打的身子也熬不住。明儿还得赶路，他不能让她太累着。

    桑榆惯来有认床的毛病，可自从遇见了这不要脸的东西，夜里睡觉的时候竟觉得安稳多了。被他拥在怀里，也不知是不是太累，往往倒头就睡。

    听得她呼吸均匀，李朔仔细的为她掖好被角，却于黑暗中冷了眉眼。

    有些东西不能光看表面，就好像人跟人之间，隔着的何止血肉之躯的胸膛。

    第二天一早，桑榆是在李朔的怀中苏醒的，睁开眼睛的时候，正好看到某人支着脑袋盯着她看，一只手还在不安分的把玩着她的青丝。

    桑榆凝眉，“爷的精神头可真好。”

    “精神头不好，能把你喂饱吗？”李朔吻上她的眉心，“看样子是睡醒了，睁眼就知道贫嘴。”

    “若是方姑娘知道爷跟小厮同榻而眠，不知是何感想，会不会觉得奴才把堂堂晋王殿下给……掰成了断袖之癖？”桑榆笑问。

    李朔凝眉，“那爷这一生的好名声就算是砸在你手里了，不知爷的小榆儿会不会负责？”

    她嗤笑一声，别开头不去看他。

    方芷韵让人端着脸盆进来的时候，桑榆正在伺候李朔更衣。

    桑榆为李朔膝上腰带，却被他偷香了一番，惊得桑榆不敢吭声，生怕背对着自己的方芷韵突然回过头，看到他们这一幕。

    虽说自己带着人皮面具，可若是被撞个正着也是够尴尬的。

    可李朔偏偏喜欢戏弄她，就喜欢看她着急的模样。

