    双修结束，

    两个人愉快的沐浴，洗去汗水，抱在一起甜甜睡觉。

    嗯！

    这是什么？

    江浩见到四周一片黑蒙蒙，看不到尽头，看不到边际，他感觉到无限的孤寂与寒冷，这种感觉让他有些窒息，比当初在荒岛余生世界还要孤独难受。

    江浩忽的惊醒，腾的一下坐起来，大口大口的喘气。

    “呼~呼呼呼！”

    周欣妍也被吓醒了，赶紧做起来打开台灯，看江浩满头大汗的样子，关切的问道：“老公，你怎么了？”

    江浩闭了一下眼睛，深吸一口气，缓缓说道：“没事，做了个噩梦，吓醒了。”

    周欣妍抽出几条纸巾给江浩擦汗，“做的什么梦啊，吓成这样。”

    江浩接过纸巾嚓嚓额头，又出了一口气，说道：“我感觉自己身处一片无边无际，无比黑暗的空间，只有我自己，那里又孤独又寒冷，我就被吓醒了。”

    周欣妍看看江浩，坐近一点，把江浩抱进怀里，让他的脸枕在自己胸口，轻轻抚摸着江浩的脸颊，“没事没事，做梦都是假的，一会儿就过去了，不是有我陪着你吗。”

    江浩的头枕在饱满上，感受到一股温暖和女人奶香，真的很舒服，他的心确实舒缓了不少。

    江浩再次怀疑，自己这是有了心魔，所谓心魔虽然是唯心主义说法，可他确确实实存在。

    江浩理解，这更像精神上的一种误区和错乱，比如精神病人，他机体上一点问题也没有，可是精神上出现了问题，同样很严重。

    好比电脑程序乱了，需要重新梳理一遍。

    “老婆，我想回茅山一趟，静修一段时间。”江浩轻轻道。

    周欣妍一愣，“什么，你又要出家啊！”

    江浩笑笑，“你老公我本来就是出家人好不好，怎么叫又要出家，只是回道观静静心，修炼一段时间，或许一两个月就回来了。”

    “哦，那好吧。”周欣妍有些不舍的说道。

    “一两个月那么久，我会想你的老公，对了，我能去看你吗。”女人忽然问道。

    “哈哈，当然能，茅山又不是少林寺，好像现在少林寺也让女人进了吧。”江浩说道。

    翌日一早，

    江浩简单收拾了一下，收拾好行礼，现在他的空间大了不少，足足有1.5立方米，可以带很多东西，在周欣妍脸上亲了一口，“我走了。”

    周欣妍看着江浩的车离开，眼中万分不舍。

    和女人告别，江浩在市里茶叶店买了几斤好茶，开车前往茅山，4个小时候就到了茅山脚下，在山下停好车，江浩亦步亦趋的上山。

    茅山青翠依旧，游客如织。

    江浩来到灵官殿、太元宝殿、三清大殿几座，叩拜茅山祖师、三茅真君和众位仙尊、道祖，这才转到后山，看门的道士见到一身休闲服的江浩，第一眼还没认出来。

    “大钟，几个月不见，认不得我了。”江浩说道。

    “啊，是鼎阳师叔啊。”大钟赶紧行礼道。

    江浩无奈翻翻眼皮，“叫江浩就行了，叫什么道号。”

    江浩入了道家正宗，自然也要起个道号了，按照道家起名的规矩，姓氏不变，不像和尚，剃度之后全部改姓释，道家是你祖宗姓什么你还姓什么。

    中间一个字是三山排字，“守道明仁德，全真复太和。至诚宣玉典，忠正演金科。冲汉通元蕴，高宏鼎大罗。三山愈兴振，福海涌洪波。穹窿扬妙法，寰宇证仙都。......”

    他师傅宏律老道占宏字，现在已经是山上最高一辈了，下面是个鼎字，所以江浩道号中间就加了一个鼎字。

    至于最后一个字，是师傅给起的，老道说江浩乃是五行正阳，所以选了一个阳字。

    所以江浩的道号叫：江鼎阳。

    江浩感觉每个字拆开都还行，可合在一起咋就不好听了呢。

    想想自己的名字，还真不少了呢。

    自己大名江浩，古代的字是润玉，道号鼎阳，还有外国名字叫乔恩·霍尔。

    当然，起名字也有不排字的，甚至可以叫自己的本名，历史上这样的道士也不少，比如陶弘景、孙思邈、葛洪....等等。

    当时江浩还和师傅说，“鼎阳，鼎阳子，这个名字叫着拗口啊。”

    老道当时就白了江浩一眼，“你还想自称“子”呢，子可不是随便加的，孔子、老子、重阳子、长春子，那些有大成就，有自己独立的学派思想的，才会加个“子”字。”

    “如果你真能达到那种境界，放心，就算是“狗屁子”，别人也会恭恭敬敬的叫你，所以这些不用担心。”

    当时被老道调侃揶揄了一顿，所以想起这个道号，江浩心有间隙，所以在道观里，不让别人称呼他道号，就叫名字或者师叔之类的。

    “我师傅可在房中。”江浩问道。

    “掌门此时应该在房中静修。”大钟道。

    静修，呵呵，老道爱睡觉的很，估计是在睡觉呢，江浩来到后院，悄悄来到师傅窗下，此时正是后晌，老道侧躺在榻上，一手支着脑袋，呼吸均匀，睡得挺香甜。

    呵呵，

    江浩掀开帘子偷偷进屋，迈过外厅轻轻掀开里屋布帘，往里面一看，发现老道侧躺在榻上，双目正炯炯有神的看着他。

    “师傅，您发现我了。”江浩惊讶说道。

    “我也修出一口真灵气，有人靠近我一丈之内，自然会有感觉，你在窗外偷偷看我的时候我就感觉到了，老道目光清明的仔细打量了一下江浩，慢慢坐起身子。”

    面色有些凝重的说道，“我观你浑身气血旺盛，可却有一股黑色凶戾之气缠绕，好似已经有实质一般，这等戾气，恐怕要杀人盈野的古代战将才可能有，这段时间你究竟做了什么。”

    江浩咋咋嘴，“我，算是为国家做了些事情。”

    老道看了看江浩，点点头，“我知道了，那为师不问了。”

    “师傅，我身上有戾气，您是怎么看出来的，我自己怎么就看不到。”江浩问道。

    老道笑了笑，“你啊，需要学的东西还多着呢，修出一口真灵气，那乃是法，如何运用，却是术，法术法术，不是一个词，而是相合唯一，才能妙用无穷啊。”