    第7465章生一个妹妹（8）

    小姑娘手指白皙纤细又柔软，她很仔细地替她家男人擦着脸。

    靠近他时，她均匀的呼吸落在纪长慕的脸上，撩得他心口泛起涟漪。

    手指头滑过他俊朗立体的五官，这男人的眉眼生得极好，鼻梁高挺，薄唇紧抿，一双幽黑澄澈的眸子盯着她看。

    乔沐元笑：“你闭上眼睛。”

    男人睨了她一眼，闭上眼睛，任由她胡作非为。

    乔沐元得了便宜还卖乖：“纪长慕，我这是为你好呀，不要觉得我是在折腾你，其实是让你提前适应一下。你想想看，你以后要是有个女儿，她在你脸上涂口红，你敢不让吗？”

    纪长慕唇角动了动，什么歪理。

    真得了便宜还卖乖。

    乔沐元小手轻柔，在他脸上折腾了好一会儿，确定都抹上了，这才开心了：“好了，老公。”

    “乔沐元，你也就只剩折腾我的本事，你不是你爸唯一的女儿吗？你敢跟他胡作非为？”

    “谁说不敢呢！”乔沐元一脸得意，“小时候我什么都敢。”

    “好汉不提当年勇。”

    “纪长慕，你要气死我呀。”

    男人报复性地搂住她的腰，将她压到自己面前，用力亲了一口。

    乔沐元唇上的口红几乎快被亲掉了，海风吹进来，她靠近了凝视纪长慕，捧住他的脸：“纪哥哥，你怎么生得这么好看呢。”

    “不好看你能看上？”

    “嘿嘿。”

    游艇继续往小岛行进。

    海水咸腥，白鸥翔集，翻涌的海面上时不时有鱼跳出水面，水花涌动，发出巨大的声响。

    佣人早就准备好了中午烧烤的食材和工具，等游艇在码头停下，他们先行上了岛。

    这处小岛离琼州很远，鲜少有人过来，但岛上还在建设，隐隐约约可以看到会所、酒店、飞机场的雏形。

    来这儿的人大多非富即贵，在这里纵情享乐，声色犬马。

    纪长慕早就订了一处园林式酒店，单独的小院，小桥流水，蜿蜒回廊。

    佣人推开木窗，将烧烤用的工具都放在院子里专门可以供客人自己动手做餐食的地方。

    纪长慕让晏伽点了酒和菜，他跟乔沐元在院子里相对而坐。

    风吹过庭院，绿树悠然，虽然是冬天，但这里气温不低，又有海风吹过，十分舒适。

    岛上风光无限。

    晏伽点好餐，从包间里出来，跟他们一起准备自己动手做烧烤。

    乔沐元觉得还是自己老公好，她昨天提了一嘴想吃烧烤，纪长慕也没说教她，今天就让佣人准备好了食材。

    佣人升了炭火，火苗跳动，乔沐元从他们手里接过食材，一串一串，娴熟地烤着。

    她平时不怎么亲自动手，但不代表她什么都不会。

    倒是纪长慕不爱吃烧烤，也不怎么乐意自己动手，跟晏伽开了一瓶酒，两人边喝边聊。

    乔沐元眯起眼睛：“老公，你帮帮我呀，这个得自己动手才有乐趣呢！我特别想吃烤翅，你帮我烤吧。”

    说着，小姑娘递给他一串早就腌好的烤翅，非要他动手。

    (本章完)

