    

    “好了，干完了，亦凌，你辛苦了。接下来，我们什么都不用干，只要等白世勋自己反应过来就行了。”

    她都已经暗示地如此明显了。

    穆亦凌的朋友圈动态里，不仅有照片，而且，短短几十字的文字版里，时间、地点、人物、事件，一样不缺，连小学语文老师都挑不出毛病来。

    白世勋真记挂方子茜的话，按照上面给出的信息，找到人就是分分钟的事情。

    洛晨曦正要把手机还给穆亦凌，忽然，听到手机传来一声提示音。

    她下意识地低头看了一眼，顿时一怔。

    只见几秒钟前刚刚发布的那条动态下面，竟然已经有人回复了。

    穆亦辰：“亦凌，你嫂子身边那个男人是谁？为什么离你嫂子那么近？你是想吃狗肉火锅了是不是？”

    洛晨曦看完，顿觉不妙。

    穆亦凌刚才发布的朋友圈里，有一张她和戴文在大秀开场前拍的合影。

    拍照的时候，她跟戴文确实离得很近，手臂都快贴在一起了。

    不过，她在国外呆过一年，知道有些外国人就是热情过度，并没有要冒犯的意思，所以并没觉得哪里不舒服。

    可惜，这照片落在醋王眼中，那就是罪大恶极啊！

    洛晨曦暗叫不妙，还没来得及回复，她自己的手机就响了起来。

    穆大少的质问紧跟着就到了。

    洛晨曦无语问苍天，怎么也没想到，自己灵机一动想要给别人挖坑的，别人跳没跳还不知道，她自己先把自己给埋了！

    真是太惨了！

    洛晨曦花了好几分钟，才安抚住穆亦辰，还用眼神示意，让穆亦凌帮她解释。

    穆亦凌接到提示，认命地一字一字在朋友圈回复：“嫂子身边那个是来接机的助理，是个gay，跟今天大秀的设计师是一对。”

    穆亦辰显然是看到了朋友圈，这才冷哼一声，挂断了电话。

    洛晨曦逃过一劫，再次默默地感谢背黑锅的戴文……

    就在这时，周围的观众们忽然再一次沸腾起来，热烈的欢呼声和尖叫声，几乎要刺破人的耳膜。

    洛晨曦和穆亦凌刚才都走神了，不知道发生了什么，听到这惊人的动静，都吓了一大跳。

    洛晨曦刚想找个人问问，就听到身后一阵尖叫：“快看！开场的模特又要上来了！！”

    “天哪，大开大闭都是同一个模特，这在布鲁诺大师的秀场上，还是第一次吧！他竟然这么看重这个新人！”

    “新人怎么了？新人也是靠实力说话啊！她的美貌、身材、台步、气场，都是无可挑剔，还能在这么恶劣的条件下超常发挥，就算布鲁诺不发掘她，也早晚会大红大紫的！”

    “不知道这次她会是什么造型，我已经迫不及待地想看了！”

    随着大秀进入最后的尾声，所有的模特都已经走回了T台后方。

    这个时候，湖面上布置的射灯忽然再一次亮了起来。

    这一次，亮起的不仅仅只是银白色的射灯，不同颜色的灯光同时照射在了舞台上！

