    第2594章拒绝

    晚上九点多，卢筱筱听到对面的房间传来开锁的声音，她就知道是张旭回来了，于是她下炕把房间门打开，朝张旭道：“过来喝汤。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭进到屋里后，她把汤从空间里面拿出来放在桌上，然后她朝张旭问道：“你吃晚饭了吗？”

    “吃了一些。”

    “需要我拿一碗饭出来吗？”

    “需要。”

    卢筱筱听到张旭的话后从空间里面拿出一碗饭放在张旭面前的桌子上，然后她就坐在张旭对面看张旭吃饭喝汤。

    半个小时后张旭吃完饭，卢筱筱就朝张旭问道：“事情解决了吗？”

    “已经解决好了，明天我们就可以回基地。”

    “不急，我有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我想让你帮我查一下柯叔叔和大师父二师父之间的关系。”

    “不用查了，他们之间的关系我知道，之前柯百味投靠我的时候，我就查过柯百味的关系网。”

    “你快说说，柯百味和大师父二师父之间是什么关系。”卢筱筱听到张旭的话后焦急的朝张旭问道。

    张旭见小丫头一副焦急的样子，他一刻也不敢耽搁，直接朝小丫头开口道：“柯百味和谢工头是酒友，他们的关系可以说是不是亲人盛是亲人。

    至于柯百味和范老，相信只要是京市的人，就没有不知道他们之间是什么关系的，因为当时范老救下柯百味的时候冒出了不小的动静。”

    卢筱筱听完张旭的话后低头思考了一会儿，然后就朝张旭道：“看来柯叔叔没有骗我，和我说的都是实话，不过我还是不怎么想带柯叔叔去见大师父和二师父。”

    “你不想带就不带。”

    “我当着柯叔叔的面不好意思说出拒绝的话。”

    “我去帮你说。”

    “还是算了吧，我自己去说。”

    “别勉强自己。”

    “我知道。”

    “时间不早了，你早点睡，其他事情等明天再说。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她把碗筷收进空间的洗碗机里，然后她就上炕睡觉去了。

    第二天早上七点半，卢筱筱和张旭一起来到饭厅，她见饭桌上摆放着五六种早饭，就朝柯百味问道：“柯叔叔，你做这么多早饭干什么？而且种类这么多，你几点起床的？”

    “我凌晨三点多就起床了，我只要一想到马上就能见到谢老头和范老，我就激动得睡不着觉。”

    卢筱筱听到柯百味的话后心里莫名的有点虚，于是她就朝张旭看去。

    当她看到张旭朝她点了下头，她才鼓起勇气朝柯百味道：“柯叔叔，我这次回去怕是不能带你一起回去。”

    “为什么？我又不是累赘，你为什么不能带我一起回去？”

    “因为我还没有征得谢爷爷和范老的同意，所以不能擅自带你去见他们。”

    柯百味听完卢筱筱的话后算是明白怎么回事了，于是他朝卢筱筱道：“你和张旭到局子里打一个电话给谢老头，问下谢老头我能不能去看他。”

    ?  ?小可爱们有票票的记得投下哇，话说假期已经开始进入倒计时了，所以小可爱们可要抓紧假期的小尾巴，好好的再玩上一场呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

