    顾行操作着千珏买出【猎人的宽刃刀】，便跟在队友身后离开泉水。

    “来跟我做入侵，咱们一级随便打！”小段声音振奋有力。

    红米给他们选取的阵容一级非常强势，卡尔玛开局就有大招，R【梵咒】加持下，作战能力放眼全联盟都是数一数二的。

    更别提VG还有艾希+布隆这对下路组合，一个射程远，普攻就有减速；一个被动可以叠加触发晕眩效果。

    搭配起来相辅相成，堪称珠联璧合。

    而WE那边，五名角色的一级团能力并不算很强。

    要是不入侵，小段都觉得吃亏。

    记得看到导播给出的十名选手基石天赋搭配图，“Virtue千珏搭配的是主流的战争热诚，这没什么问题……”

    携带战争热诚的角色每次对敌方英雄的普攻都可以叠加层数，每层会提供一定数值的攻击力，与千珏这种射手很是契合。

    “VG抱团进对面下野区，WE早有准备，Zero的牛头在河道提前布置了视野，”苏小妍则观察着现场局势，“他们看样子是要把地图下半部分全部让出去了！”

    没办法，打是打不赢的。

    “Condi选择跑到上半区，在上单957的帮助下先吃VG的魔沼蛙……”

    双方没有爆发任何冲突，彼此相安无事。

    导播趁机给出6.11版本中有关千珏的改动。

    “如今千珏Q和E两个技能的面板伤害均遭到了削弱，不过现在它所获得的每一层印记，都会为Q【乱箭之舞】提供5点伤害加成，上不封顶！”

    这直接削弱了千珏前中期的伤害能力，尽管看起来后期伤害变得更高，但条件很是苛刻。

    因为印记并不容易拿到。

    顺风到还好说，逆风的话控不到对方野怪也抓不到人，很容易崩盘。

    “这也是千珏在今年遭到的第二次大型削弱……”记得对版本改动的记忆力相当强大。

    “刚开始，它的大招【羊灵生息】还能对队友使用，在春季赛后半程的更新后，变成只能在自己头顶施放，W【狼灵狂热】被动治疗效果也降低了不少。”

    苏小妍接话附和，“饶是如此，千珏依旧在2016季中赛上大杀四方，强度非常夸张！”

    所以设计师才给千珏又来了一刀，生怕这角色继续制霸赛场。

    不过红米感觉千珏还能选。

    顾行也是这么认为的。

    因为6.11版本更新的另外一个细节，与千珏被动【千珏之印】有关。

    正如英雄的组成部分一样，千珏之印也分为羊灵与狼灵。

    前者由玩家选择标记敌方英雄，在8秒延迟后生效，参与击杀即可收获一层印记。

    后者如今则由系统决定，标记在中立或敌方野怪营地里，千珏将野怪刷掉同样能拿到一层被动印记。

    在职业赛场上，爆发的击杀数并不会很多，因此千珏大部分时间都得依靠标记在野怪上的狼灵来叠加被动层数。

    而本次版本更新让狼灵的野怪印记冷却时间由90秒变成了75秒！

    这会大大提升千珏在前几层印记的积攒速度。

    而且狼灵标记野怪的规律也得到了改动！

    当千珏印记为0-2层时，狼灵只会标记河道蟹或对方锋喙鸟营地。

    3-4层时，将在对方石甲虫、锋喙鸟、魔沼蛙或暗影狼四组营地随机刷新。

    5-7层，标记野怪为敌方双BUFF与小龙、先锋。

    8层及以上，只有远古巨龙与纳什男爵会被狼灵标记。

    顾行就喜欢这种印记刷新方式，比之前不知道要高到哪里去了！

    只要有规律，他就能想方设法，以最快的方式叠加被动层数！

    1分40秒，野怪刷新出来。

    顾行照例是从WE的魔沼蛙营地先手，见Mystic的伊泽瑞尔尚未出现，还刻意走到侧面卡住位置，生怕对方用Q【秘术射击】抢自己的野怪。

    直到WE双人组出现在下路线上，他才放松了警惕。

    惩戒稳稳落下，获得毒菌赠礼BUFF后，顾行扭头赶往三狼营地，期间开始迅速切屏观察三路对线。

    “VG这套阵容的对线能力是真的夸张，”记得见上路的龙哥相当猖狂，操作巨魔越兵线压制着艾克，“957经验都快吃不到了！”

    巨魔在当前版本，就是职业赛场上单食物链最顶端。

    有E【寒冰之柱】卡人分割阵型，R【强权至上】吸取敌方关键前排的双抗与生命值。

    可以说功能性极佳。

    在此之上，还有强大的站撸单挑能力！

    功能性比巨魔更强的上单三幻神，单挑被他单方面殴打，中期巨魔完全能做到无视坦克直接带线推塔。

    单挑比巨魔更强的上单角色寥寥无几，还都是那种剑走偏锋的英雄，上下限差距极大，稍有劣势就全场隐身，团战更是没什么作用，并不受追求稳定的职业赛场青睐。

    限制巨魔的，是他在购买提亚马特前孱弱的清线能力，以及过于笨重的身躯。

    这也是WE给957选择艾克的原因。

    团队拿到的双C为妖姬+EZ，一个是游走于战场边缘的刺客，一个是相对比较灵活的ADC，两人自保能力都很强。

    因此就没必要拿大树、波比和泰坦之类的三幻神去保护后排，那样还会给开大的巨魔提供坦度。

    艾克是相对来说比较河里的选择。

    反正所有版本强势上单英雄单挑都不太可能赢巨魔，艾克起码还有一定清线能力。

    三环有加速，平时有短CD位移，R【时空断裂】还能提供容错，中期可以遛笨重的巨魔，团战陪着雷克塞、妖姬直接往VG后排脸上冲就行。

    但对线确实会比较难受。

    艾克主动交E【相位俯冲】上去和巨魔换血就是找死，人家柱子一卡，几棒子就能把他血量砸残。

    Q【时间卷曲器】还不敢乱交，万一不小心消耗了太多小兵血量，兵线交接位置势必会往巨魔那边推，很容易被对方卡线。

    “好在Condi就是从VG上半区开的野，龙哥忌惮雷克塞，应该也不会压的太狠，否则容易被抓。”

    但雷克塞在3级前，根本不具备什么抓人能力，QWE三个技能必须全部习得，才有不俗的突袭成功率。

    龙哥对此心知肚明。

    因此他迅速推掉了前两波兵线，卡着时间，把囤积起来的兵线一股脑推进了WE上一塔内。

    而后头也不回，跑到自家塔下。

    957的艾克等级很低，清线能力尚不突出，无法在第三波带有炮车的兵线到来之前，迅速将塔下小兵清理一空。

    这导致第三波兵线的交接点，将位于957的防御塔中！

    炮塔会帮助WE小兵攻击VG兵线，双方第三波小兵的战斗力差距将会被迅速拉开。

    WE兵线占据优势，顺理成章的将小兵交接点向VG上塔推进。

    这就是回推线的基本原理。

    龙哥知道Condi在刷到三级后有可能来上路，所以提前利用自己的对线优势，先制造一波回推线出来。

    由于WE小兵借助防御塔帮助，还有一辆炮车，拥有不小的血量与数量优势，雪球滚动起来，在兵线相持损耗过程中，很难被VG小兵击杀。

    简而言之，龙哥只要在塔下等着，也不会亏损多少小兵。

    而且他自身状态保持的很健康，WE上野也不可能尝试越塔击杀。

    “小顾，要我学E帮你看一下对面打野吗？”Imp询问顾行。

    这局他为了保障自家打野千珏入侵，因此并未吃野怪开局，升到2级也得等到第二波兵线的前三只近战兵通通阵亡，此刻才刚刚获得了第二个技能点。

    在职业赛场中，很多寒冰会选择二级点E【鹰击长空】，远距离点亮沿线地图视野，获取到对方的打野信息，为团队提供帮助。

    顾行思忖片刻回答道，“……不用，你点Q吧，我能猜到雷克塞位置。”

    毕竟开局时龙哥把饰品眼做在自家上半区蓝BUFF与魔沼蛙营地的交接点，获得了Condi的开野动向。

    只要抓不到上路，那对方挖掘机接下来肯定会回到WE的上半野区继续刷野。

    位置相对来说比较好确定。

    既然如此，让Imp的寒冰二级点Q技能继续保持下路压制力比较合适。

    顾行把蓝BUFF打成残血时，时间来到2分30秒。

    “千珏的第一个印记会刷在哪里……”

    记得很是期待。

    导播也迅速切换着画面。

    镜头最终停留在下河道蟹身上！

    “可以啊，1/3的概率，Virtue的开局很顺！”记得咧嘴笑了起来。

    0层时会刷河道蟹与对方锋喙鸟，除了下河道的迅捷蟹，其余两组野怪都在上半区，正在地图下方的顾行很难刷过去。

    第一只印记能出现在下河道蟹身上，确实比较幸运。

    “中路卡尔玛和下路的弗雷尔卓德组合都在推线，千珏毫无阻碍的刷掉河蟹……”苏小妍聚精会神的盯着屏幕，“紧接着Virtue改变了标记英雄！”

    原先开局时，顾行将羊灵对敌方角色的标记挂在了Condi的雷克塞身上，万一在1级入侵时能够击杀一次挖掘机，那就能白嫖一层印记。

    可惜WE不是傻子，情况不对马上撤退，根本不和VG打一级团。

    羊灵每75秒拥有一次更换标记英雄的能力。

    顾行现在将标记挂在了中单兮夜的妖姬身上！

    兮夜看到自己头上亮起的羊灵标记图案，起初不屑一顾。

    VG中野怎么杀我？连个稳定硬控都没有，难不成靠卡尔玛的W灵链把我定住？

    别逗了！

    “下路小心一点，”他还提醒自家双人组，“对面打野有可能会去抓你们。”

    千珏进入联盟有一段时间了，各种打法与小套路也被开发出来。

    其中有一招声东击西最为常用。

    就像现在这样，千珏把羊灵标记挂在中单身上，让中路玩家心生警觉，双人组放松警惕。

    但千珏的真正目标反而就是下路。

    打对方一个出其不意！

    不过随着玩家水平提升，这种小伎俩在分段稍高的排位赛里也很难奏效了。

    兮夜起初以为顾行就是想玩这招。

    但越来越觉得不对劲。

    Easyhoon突然打法凶悍了不少，主动尝试上前换血，还把第三波炮车兵迅速推到了自己塔下！

    对方中单的风格变幻让兮夜蹙起眉头。

    他嗅到了阴谋的味道。

    直觉告诉自己，其中有诈！

    现在他血量还剩一半，塔下一堆小兵。

    兮夜想起赛前会议上教练的叮嘱——对面打野就是全队的节奏发动机，同时在选用男枪等角色时，还会担任后期输出核心的角色。

    虽然是新人，但团队内的战术地位相当高！

    假如他把W【魔影迷踪】交出来清线，VG中野很有可能交双闪现上来，用硬伤害把自己灌死，就为了给千珏吃印记！

    兮夜立马谨慎起来，捏着魔影迷踪不用，全靠QE两个技能以及普攻去清理塔下小兵。

    和大部分职业选手一样，他塔刀基本功很不错，一大堆血量参差不齐的小兵聚在塔下，总共就漏了两只斌。

    可下一个问题摆在眼前！

    妖姬在不用魔影迷踪的情况下，没有范围伤害，清兵效率很低。

    兮夜要面临和刚才957一模一样的局面。

    下一波小兵到来时，兵线交接点就在塔下！

    属于Easyhoon的回推线正式形成！

    接下来，兵线位置将向VG中塔推进。

    想要吃兵，兮夜就得离开自家防御塔庇护范围，甚至越过中线位置。

    他现在血量不高，如果清线时再被卡尔玛耗两波，那自身就会有生命危险。

    兮夜总感觉顾行会来，他赶紧往中路下方草丛里布置了一颗饰品眼，但却没有获得千珏的动向。

    “向人杰你来一下中路，”他左思右想，最后决定把打野摇过来，“帮我把线给推进去！”

    Condi没想到还有这种美事，可以到中路白蹭一波经验。

    但他刚来中路，就发现下路出事了。

    “VG下野三人组织越塔，想要越塔击杀WE双人组！”

    在听到兮夜的提醒之后，Zero已经去下一塔侧后方草丛布置了防越塔眼位。

    然而顾行选择的突袭路线非常刁钻。

    他刷掉河道蟹之后，绕着WE下野区走了一大圈，从对方下路一二塔中间的位置出现，由后方围堵，与自家双人组呈两面包夹之势！

    和兮夜想的一样，顾行确实是想玩一招声东击西。

    就算被识破了也芜所胃。

    在他看来，WE双人组必死！

    之前Imp的寒冰没有二级点E【鹰击长空】，而是将技能点投资在作战能力更强的Q上，也确实取得了一定效果。

    线权牢牢掌握在VG下路手中，而且还磨低了WE双人组的血量。

    “Zero和大舅子没办法后撤，索性在塔下固守，甚至还把治疗术先用了，生怕被VG挂上引燃减少血量回复！”

    纵使如此，也没有解除本次危机。

    顾行的千珏依旧在后方虎视眈眈！

    兮夜现在的兵线形势很差。

    如果强行传送下去的话，这一大波小兵就全得给Condi吃了。

    可上路的957忌惮龙哥巨魔的柱子，也不敢轻易交出传送。

    能帮到双人组的只有他一人！

    眼见着下路兵线即将进入防御塔，兮夜一咬牙，还是撤回到安全位置，保证自己不会被Easyhoon打断，便交出传送直奔战场而去！

    “要不算了吧？”Easyhoon觉得不稳，打算让队友赶紧撤退，“我没办法拦着妖姬！”

    小段也感觉没必要。

    逼出大舅子的治疗和兮夜传送，这波已经赚的够多了。

    “能越能越，信我！”Imp不想就这么放弃。

    小段还想再劝。

    但Imp依旧射出了W【万箭齐发】，顺便趁炮塔攻击塔下小兵时，卡着炮击间隙A了一下牛头。

    在防御塔发出警告声后，他又在炮击射出前顺利撤离炮塔攻击距离，拉扯功底着实不俗。

    见Imp没有后撤的打算，小段咬咬牙只能向前硬顶。

    “可是传送也没有打消VG的越塔计划，布隆扛着塔就上了！”

    尽管Q【寒冬之咬】被Zero用肉身挡住，但小段闪现普攻，依旧给大舅子的EZ挂上被动【震荡猛击】，顺带着把引燃也套了上去。

    “布隆非常果断！”苏小妍忍不住夸奖道，“Zero抡出大地粉碎，将抗塔的小段击飞到半空中，顺便再回身用W【野蛮冲撞】去顶开身后的Virtue……”

    “我的老天鹅！”记得带着弯弯腔调的高亢嗓音瞬间压过了她，“好快的反应！”

    Zero已经很小心了，此前一直没有暴露出要顶开千珏的意图。

    直到顾行开启W【狼灵狂热】想要上前输出时，他才突然回身给控制。

    谁知顾行反应飞快。

    金光闪烁，他用向侧面的闪现躲开了牛头的野蛮冲撞！

    在观众骤然爆发出的喧嚣声中，他手中动作不停。

    E【横生惧意】挂在伊泽瑞尔头顶，普攻接Q【乱箭之舞】重置普攻，AQA飞快射出两箭！

    “Imp给出最后一发平A，成功叠满了EZ身上的布隆被动！”

    在寒冰的普攻弹道射向自己时，大舅子也交E【奥术跃迁】向旁边位移，争取让自己陷入晕眩时不被集火。

    但没有什么作用。

    顾行最后一发普攻引爆了横生惧意的效果，伤害爆发出来，顺利夺走EZ的性命！

    一血诞生！

    “传送如今的引导时间足足要4秒钟，这实在有些久，兮夜姗姗来迟，队友已经阵亡！”

    小段的布隆只剩一小截血条，下一发防御塔炮弹就能将他带走，Imp就算用治疗都救不回来。

    兮夜也不去抢这颗人头，干脆将矛头对准了没有闪现的千珏。

    魔影迷踪向前，E【幻影锁链】近距离成功命中顾行，再补上Q【恶意魔印】与一发普攻，成功打出雷霆伤害！

    “Zero挂上了引燃，他们要强行击杀Virtue！”

    顾行倒是不慌不忙，嘴里提醒Imp先别急着交治疗，磕掉一瓶复用性药水，鼠标操作千珏朝自家方向后撤。

    3级的妖姬，背包里还是初始装备，技能爆发并不算高。

    就算将他定在原地，顾行依旧还有近一半的血量。

    2级牛头的引燃只有90点真实伤害，他还能撑一会儿。

    “千珏被锁链禁锢在原地，WE中辅打出普攻，继续压低其血量……”

    顾行恢复自由后，顶着伤害强行后撤。

    在引燃结束的那一瞬间，眼见着妖姬一发普攻将要清空顾行的血条，Imp果断给出治疗术，抬升队友的生命值！

    现场的躁动声响又高了八度！

    “千珏获得加速之后，逃出WE防御塔射程，再用Q【乱箭之舞】位移拉开距离！”

    Imp期间一直用普攻缓速妖姬与牛头。

    兮夜手里还捏着闪现，但就算上前，移速不高的他也只能打出一记普攻+Q【恶意魔印】。

    而Zero落在后面，就算交闪现也跟不上输出。

    单凭他自己的伤害，并不足以完成击杀！

    被逼无奈，兮夜只能放弃追击，任由千珏从容后撤，自己回身帮大舅子去清理塔下兵线。

    场馆内的欢呼声瞬间到达极点！

    “竟然让Virtue给跑了？！”苏小妍语气中带着浓浓的惊诧，“未免也太极限了吧？”

    记得也为WE感到憋屈，“如果能击杀千珏的话，兮夜就能拿到对方身上的蓝BUFF，中路对线会舒服很多！”

    直播间也有不少网友在为WE打抱不平。

    【我吐了，千珏运气真好，这都不死的？】

    【Imp治疗捏的好死，要不是等引燃结束才奶，千珏肯定活不下来】

    【兮夜炸了啊，传送下来连口汤都没分到！】

    【万万没想到，最后的大赢家居然是condi，待在中路什么也没做，白白吃了兮夜的一波兵】

    “漂亮啊小顾！”Imp笑嘻了，“咱俩配合可以的嗷！”

    正在后台休息室观看比赛的红米，听到了关于这波越塔的队内语音，双手抱胸仰在椅背上没吭声。

    残血逃生的顾行长舒一口气，回城时喝了一口饮料，同时盘算着下次出门的打算。

    Condi出现在中路帮忙推线，看似是赚了不少兵。

    但VG蓄谋已久的计划已经成功实施！

    对方踩进了坑里却不自知！

