    五天后，宋云看着手机上金陵基金持续攀升。

    翻阅系统控制面板，发现在接下来的时间内，这个节点是最高的了，再往后就会慢慢回落。

    抛掉！

    宋云将手上金陵基金全部抛了，当即获得了三倍的利润，加起来总共1亿5000万！

    看着账户内源源不断流入的资金，宋云感觉怪不得有那么多的人一头扎进基金或者股市，这来钱的感觉，太踏马爽了！

    现在宋云的全部现金流加起来达到了恐怖的2亿多，可以说魔都那些中型公司的老板，都未必比他手上有钱。

    因为很多公司老板一说起来几亿几亿身价，其实是将所有的资产包括公司股份，房产等做了一个总和，其实手上的现金并不多。

    手里有钱，心中不慌。

    宋云感觉现在立马去见叶青青的父亲，也不会感觉到自卑了，毕竟2亿啊！这是多少人一辈子都没见过的钱数！

    另一边，贾鑫与几个同事聚餐。

    在大家喝的伶仃大醉的时候，一个同事神秘兮兮的对着众人说道：“你们知道吗？最近出了一支妖股！”

    所谓的妖股是他们干金融的行话，一般指的是忽然拉升很多的基金，在基金的市场里，每年都会有那么几只，带领着小韭菜们赚的盆满钵满。

    另一个同事顿时起了兴趣，好奇问道：“你就别勾着大家的好奇心了，你也不是不知道，咱们在公司是不能互相传递信息的，你快点给哥们说说！”

    “嘿嘿，金陵基金！”那个同事灌了一口啤酒，醉醺醺说道：“这个名不见经传的冷门基金，在三天时间内，拉升三倍！”

    “卧槽！金陵基金？我知道这个，他很冷门啊！”同事们议论纷纷起来。

    “唉，咱们就没有挣大钱的那个命！早知道买上一点，今年都能换辆车了！”

    “金...金陵基金？”贾鑫挠头，这个基金怎么好像有人提过呢？

    但是现在酒精麻醉了脑子，让他一时之间转不过来弯。

    “怎么，你别告诉大家你买了啊！”有的同事起哄笑道：“你要是说你买了，今天这顿酒你掏钱，我们就当吃狗大户了！”

    “怎么可能，这个名字我也就听别人说过，当时这个基金那么冷门，我怎么可能傻逼兮兮去买啊！不对，我才是沙比，竟然没有买。”贾鑫憨笑说道。

    他拿起烟盒，抽出一支烟点燃，紧接着，一段记忆在脑海中闪过。

    “金！金陵基金！艹艹艹！竟然是金陵基金！”

    贾鑫一蹦而起，眼睛瞪圆。

    周围同事都好奇的看着他，心想贾鑫不会是真的买了吧？

    而贾鑫此时叼着烟站在原地，他总算想起来，谁告诉过他这只基金的名字了！

    宋云！！！

    当初自己给他打电话的时候，他还劝自己，说让自己也买点，自己当时见这只基金行情不好，就婉拒了！

    结果这个基金，竟然踏马的真的涨幅了三倍！！！

    三倍！！！

    这是什么概念，如果当时自己听宋云的话，投进去五十万，现在自己加上本金就有两百万了！

    这笔钱完全可以在魔都买房付首付了！

    自己竟然这么傻，错过了一夜暴富的机会！

    后悔死了！

    现在贾鑫恨不得给自己一巴掌，都怪自己当时过于自信，错失机会！

    踏马的！！！

    越想越后悔！

    忽然，他想到宋云投入的钱，连忙抓起手机向店外跑去。

    “贾鑫这是怎么了？神秘兮兮的？”

    “估计喝多了吧，不管他，咱们继续喝！”

    贾鑫出了门，找到一处偏僻安静的地方，手指打着哆嗦按在手机屏幕上。

    “嘟嘟嘟...”

    一阵阵忙音让贾鑫心烦意乱。

    但很快电话那头有人接通了，一个迷糊的声音响起：“喂，怎么了鑫哥？”

    “宋云！！！你跟我提的那个金陵基金涨疯了！你到底有没有买！”

    贾鑫对着电话激动喊道。

    “买了啊，不过现在已经出手了。”宋云打着哈切，有气无力回答。

    听到这话，贾鑫一屁股坐在地上，身体激动的浑身发抖，他颤音小心翼翼询问：“卖了？卖了多少？”

    “不多，也就1亿五千万吧...”

    “咕咚...”

    贾鑫演了一大口唾沫。

    几天时间，竟然赚了1亿5千多万！

    而宋云竟然这么低调！听声音还在睡觉！

    踏马的，他到底是怎么能睡得着的？

    难道这么多钱，宋云不出去挥霍，不紧张吗？

    他到底有没有把钱放在眼里！

    两个人闲聊了一会，宋云看了看时间，实在不早了。

    他开口说道：“鑫哥，你还有事吗？没事的话我先睡了。”

    “呵呵...那个...”贾鑫厚着脸皮，嬉笑问道：“宋哥，您给指条明路呗？接下来那个基金能买啊？”

    “我这边有消息就跟你说，放心，我赚钱，兄弟肯定是要喝到汤的。”

    宋云这边继续睡觉，贾鑫在电话那头激动的原地赚钱，踏马的，自己这辈子能不能翻身，全看这次机会了！

    第二天，宋云伸了个懒腰准备起床。

    他本来定下来准备去找叶青青，可对方有一个紧急会议，所以这次宋云被放鸽子了。

    既然没事，宋云打算开车四处去逛逛。

    开着车，他来到了魔都最繁华的一条街。

    把车停在地下停车场，宋云在这条街四处闲逛。

    在不远处，有一家刚开的商业书店，有两层楼那么高。

    一层用来贩卖书籍，二楼是一个类似于咖啡厅的地方，顾客可以选择借一本书，在二楼点上一杯咖啡安静看书。

    宋云感觉这种商业模式不错，不仅可以学习，还能放松。

    于是他随手借了一本书上了二楼，躺在松软的沙发上，宋云舒适的翻阅着书籍。

    “叮！学而时习之不亦说乎，恭喜宿主获得气质+10，希望宿主再接再厉！”

    于是在陌生人眼里，在阳光下看书的宋云，身上仿佛笼罩着一圈光环，是那么的耀眼，那么的祥和，想让人不由自主的亲近。

    在别的座位上的女生，看向宋云的眼神都变了。

    虽然宋云刚进来的时候很帅，她们也只是感觉养眼而已，但如今，在宋云气质的加成下，她们都沦陷了！

