    “轰隆！”

    只是一瞬间，惊雷般巨响就回荡在山谷内，所有人都被惊动了，猛地扭头看过去。

    只见在山谷的最底端，两百法师出现在山坡上，而他们旁边，厚重的山体上突然出现一个庞大的缺口。

    数十米宽、数米高的缺口瞬间出现，原本被束缚住的河水宛如脱缰野马，猛地砸在地上。

    这条河流由于在山区的地势落差大，水流流速本就比较惊人，而墨澜为了准备，又把上游疏通了一下，下游稍微堵了一下。

    这直接让水位上升了一个档次，这些积蓄的能量在这一刻全部爆发出来，轰然砸在地上，形成一个大坑。

    而下一刻涌入山谷的河水就猛然向周围扩散，高高的浪峰顺着狭长的小平原推进。

    霍特见此，眼睛眯了起来。

    此时场上的巨大火焰渐渐散去，露出骑士团的真容。

    两具黑甲犀牛的虚影在此刻都显得暗淡不少，似乎有些不稳定。

    墨澜大概估算了一下威力，顿时明白，这个暗火球术的威力应该到达差不多水平了，再来几发就能干掉这两支骑士团。

    “嘶，疼得不行。”

    墨澜一动精神力，脑袋就发抽，释放法术都极为困难，墨澜尝试一次感受到痛苦之后就放弃了。

    “快下来。”

    地面忽然出现一个地洞，邹鹏向着墨澜招手。

    墨澜点了点头，走下去，头顶的泥土自动闭合。

    咻！咻！咻！

    他刚刚下去，就有几只箭矢落在原地，炸出不小的坑洞，可惜下面除了石头什么都没有。

    墨澜再次出现的时候已经是在旁边的山上了，此时的中间的法师已经被两个黑甲犀牛虚影蹂躏死光。

    那虚影虽然被削弱，可依旧轻而易举的破开水盾术，就好像戳破一层膜一般简单。

    “邹鹏，我们想多了，之前以为是百人级别的骑士团，还觉得法师塔恐怕有风险，镇压不下。

    可没想到是两支五十人的骑士团，就这个程度，也就是两发集团暗火球术的事。”

    法师塔的等级是三环，上面恒定了足足九十五枚法术节点暗火球术。

    也就是说，法师塔就相当于一队不能动的百人法师团。

    释放出来的暗火球术那就是真正意义上的三环集团施法暗火球术，而不是刚刚墨澜放出来的残次品。

    “没事，这样也不错嘛，协会正好刚刚成立，拿这些人打磨打磨。

    而且你不也对骑士团、法师团的战斗力、防御力、特点都有了一个更加详细的认知吗？

    挺好的。”

    轰隆！

    浪锋在山谷中推进，很快就席卷到了骑士团旁边。

    小平原内，霍特冷声喝道，他脸色冷酷，在一刻和之前焕然不同。

    对这数米高的浪锋，举起手中细剑，猛然挥下。

    “冲锋！”

    在洪水浪锋面前无比渺小的一百个人，两具铁甲犀牛虚影猛地前进，冲锋。

    轰！轰！

    两声不分先后的炸响，水花四溅，冲到数十米的空中，被打碎的水雾弥漫在整个山谷上空。

    而在这一刻，洪水的势头猛地一滞。

    墨澜和邹鹏的话也猛地一滞，随即看见两侧的水流将骑士团包裹之后耸了耸肩，继续说道。

    “是挺好的，我只是感觉法师塔好实在啊。

    相比把法师抓出来苦哈哈的练习法术共鸣，练习集团施法，还不如让他们多研究一下法术，对敌方面造个法师塔就好了。

    这东西虽然难造，造价比较高昂，但只要造出来，那就基本相当于不动的法师团。

    如果哪一天能研发出让法师塔移动的技术，那法师团真就没有出现的必要了。

    一百个法师能主持一百个法师塔，法师塔防御力又强，能不开盾顶着战士的冲锋轰炸他们。

    法术威力又大，实在不行还可以用法师塔本身的重量砸人。”

    墨澜看着开始跑路的骑士团，摇摇头，手轻轻向前招了几下。

    林斡顿时明白，发了几条信息，不过几秒钟，一座山巅上就滑落一架又一架滑翔机。

    狂风呼啸，滑翔机在空中划过一道弧线高高飞起，在滑翔机下面有个鼓鼓嚷嚷的大包裹，不知道装着什么。

    “只是感觉法师团的意义没有那么大，不值得我花费这么多心思，花费协会法师这么多心思、这么多精力去训练，有这时间，法师塔都上天了。”

    滑翔机飞过骑士上空，上面的法师看着下面被冲散的骑士团露出笑容，打开旁边的包裹，露出里面满满当当的法师卷轴。

    一根接一根法术卷轴激活后扔下去。

    这些全部是最简单最弱的风刃术法术卷轴。

    可在这一刻，十架滑翔机，仅仅是俯冲而过的瞬间就落下几百上千道风刃。

    一米多、将近两米长的风刃裹挟着狂暴的风元素。

    几百道风刃几乎形成了狂暴的风刃风暴，极速向着下面席卷。

    咕噜。

    殷江震撼的咽了咽喉咙。

    “他们哪来的滑翔机？卧槽，怎么又这么多法术卷轴？

    这都成轰炸机了吗？

    妈妈，这有人开挂！！”

    殷江流下了两道感动的泪水。

    “哈哈哈，主播疯了，主播终于疯了。”

    “我听说我们协会造的几架滑翔机全被人买走了，原来在这。”

    “楼上，你们家滑翔机要卖脱销了。”

    “这墨澜真的牛逼，居然有这么多法术卷轴。”

    “这算什么，法师协会五百号人，全是优秀的三环法师，风刃术不过是最简单的一环法术罢了，谁都能画。

    一人一张这就五百张了，这才多少，才刚刚开始呢。”

    “哞！”

    一声牛哞再次响起，可现在的黑甲犀牛虚影比之前黯淡太多太多。

    不过独角一顶，依旧将恐怖的风刃风暴破碎，在地上破开道道狰狞的痕迹。

    可就耽搁这么一会功夫，他们就被洪水追赶上了。

    无奈之下，只好再次回头冲锋，将身前一面洪水猛地击退几分后，调头冲锋，将速度提起来。

    十架滑翔机再次调转回来，高度降低，然而这个时候，猛地十几支箭矢破空而来，呼啸声中，瞬间撕破四架滑翔翼，其中一个法师更是直接被射爆。

    碎片满天飞舞，剩余的六架连忙拔高。

    PS:好久没求月票了，月底最后一个小时，求下月票吧，看看能不能到一千。

