    这也不能怪龙腾四海心里没有逼数。

    毕竟每个人的位置不同，思维就有所不同。

    按照龙腾四海这个帮主的思维，对方找个酒馆坐下，然后喊个高手过来，明显就是有意和解，高手的作用就是调解矛盾。

    圣龙帮的人肯定不能白死，怎么也得有个交代，龙腾四海让乌合之众一伙人赔钱了事已经算是给足了王远面子。

    只不过龙腾四海是小看了王远的为人。

    王远把圣龙帮的人支开，将龙腾四海引到这里来，可不是为了赔钱认错的。

    “不不不！”

    王远摆了摆手笑道：“龙腾老大没有听明白我再说什么。”

    “哦？那牛兄是怎么个意思？”龙腾四海皱着眉头，脸色不善道。

    以圣龙帮在燕京城的地位，敢得罪圣龙帮的人基本上都没有什么好下场，赔钱已经是龙腾四海的底限，如果王远连钱都不想赔，龙腾四海自然也不会再给王远面子。

    “我的意思我们老大不是说过了吗。”王远笑着道：“交出凤舞九天，大家相安无事！”

    “刷！”

    王远话音刚落，龙腾四海身后众人齐齐抽出了兵器，龙腾四海脸色也直接就黑了下来。

    本来龙腾四海还以为王远要和解，台阶都给王远铺好了，可谁曾想死和尚竟然真的把自己当了大爷，简直给脸不要脸。

    龙腾四海在这燕京城也是一号人物，向来说一不二，何时有人敢在龙腾四海面前如此猖狂？

    “如果我不交呢？”龙腾四海盯着王远，面无表情的问道。

    龙腾四海是当老大的，面子工作肯定要做足，莫说凤舞九天是自己的好友，又是圣龙帮核心领导，就算是一个普通帮众，龙腾四海也不会随随便便交出来。

    玩家为什么加帮派，不就为了找个庇护所！如果当帮主的为了平息事端随手把帮众扔出去，其他人会怎么看？更何况凤舞九天这种身份。

    连副帮主都能随手交出去，其他人岂不是更可怜？龙腾四海真要是这么做了，圣龙帮恐怕当场就得解散。

    王远之所以让龙腾四海交出凤舞九天并非想把凤舞九天怎样，其目的就是让圣龙帮分崩离析，因为对于凤舞九天来说，圣龙帮被搞垮，绝对比自己死上一百次还要痛苦。

    “不交？”王远微微笑了笑道：“那就别怪我们乌合之众下手没分寸了，以后你们圣龙帮的人出门可得小心点！”

    “放你娘的屁！”

    王远此言一出，龙腾四海还没说什么，其身后众人先是忍不住了，在燕京城这块底盘上，向来都是圣龙帮欺负别人，圣龙帮何曾被别人这样威胁过？

    随着一声怒骂，龙腾四海身后一个黑衣黑甲的玩家，举起一面漆黑的盾牌，猛地往前一步，对着王远直直就砸了下来。

    “呦呵？”

    面对砸向自己的巨盾，王远眉毛一挑，不闪不避，左手运起内力，随手一掌拍出。

    “砰！！！”

    只听一声巨响，王远一掌印在了那黑甲玩家的盾牌上。

    黑甲玩家臂力亦是极其不弱，王远的掌力和盾牌撞在一起，二力相撞，一股强大的气流顿时四周外扩散开来，那黑甲玩家如同撞在了山壁一般再前进不得半分，而王远却始终坐在椅子上，纹丝未动。

    黑甲玩家手中厚重的盾牌，则被王远一掌打出了一个深深的手掌印。

    “！！！”

    看到这一幕，龙腾四海身后众人下巴都掉在了地上。

    龙腾四海作为一帮之主，跟在龙腾四海身后的玩家，自然都是精英中的精英。

    持盾的黑甲玩家叫“壁立千仞”，是圣龙帮十大核心高手之一，其门派是和玄策齐名的隐藏门派苍甲军，也是目前已知唯一一个可以使用盾牌的门派。

    盾牌属于重武器，但凡使用盾牌者无一不是根骨臂力奇高，攻击判定极强之人，苍甲军门派功法武学更是有着极高的判定加成。

    壁立千仞这招【盾战八方】是苍甲军独门武学【八方战决】的起手式，主要就是用来控制对手，判定自是可想而知。

    可万万没想到，这一记竟被王远徒手接下，更让圣龙帮众人感到恐怖的是，王远自始至终气定神闲，一副轻描淡写游刃有余的模样。

    “喝！！”

    见自己的攻击被王远随手拦下，壁立千仞爆喝一声，右手盾牌往后一拉，左手在背后抽出一杆朴刀迎面砍了下来。

    “哼！”

    这时，王远身旁的杯莫停冷哼一声，左手一掌按在桌子上，内力一催，桌上的太岳剑弹起，与此同时杯莫停右手一伸拔剑出鞘，身形一晃瞬间闪至壁立千仞左侧，手中长剑后发先至，不待壁立千仞朴刀落下，杯莫停的长剑已经斜着刺在了壁立千仞的喉咙上。

    -2114

    一个硕大的红色伤害在壁立千仞脑袋上飘起，壁立千仞脑袋上的血条骤降三分之一，攻击也被杯莫停强行打断。

    “好快的身法！”

    杯莫停从起身抽剑，到一剑封喉，不过是瞬息之间，所有人只觉得眼前一道红光飘过，杯莫停已经一剑刺在了壁立千仞的喉咙上，如此诡异且迅捷的身法，简直闻所未闻。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    双方相继动手，龙腾四海知道这事不能善了了，当即也抽出了长枪，对着杯莫停后心便刺。

    “请你吃个桌子！”

    可龙腾四海手中武器还没刺出去，王远的大手已经伸到了龙腾四海脑后，抓在了龙腾四海的后脑勺上。

    紧接着王远抓着龙腾四海的脑袋往下一按，龙腾四海的脑袋被重重的砸在了桌子上。

    习武之人嘛，下手都重，游戏中桌椅的质量也不咋地。

    “哗啦！”一声，桌子应声而碎。

    “老大！”

    龙腾四海被王远抓在了手里，虎啸山河等人自是不能干看着，一众人提着武器便冲上前来想要帮手。

    “开路！”

    王远一声令下，一梦如是双手一抬，一把毒针迎面飞出，将冲上前来的圣龙帮诸人毒住。

    独孤小玲指挥着傀儡冲上前来，一记撞击便冲开了包围。

    “哗啦啦啦！”

    圣龙帮众人被撞得七零八落，酒馆内桌椅板凳碎了一地。

    酒馆老板已然心花怒放，但还是要装作痛苦的表情喊道：“各位客官，小本生意……”