    离开了辉州城，任以诚直奔万刃山庄而去。

    　　这一路之上，因为四大名剑散播的消息，他前前后后遇到了足有十几波人马的阻拦，想要擒住他，得到七杀真经。

    　　只不过，尽管这些人中也不乏高手在内，但比起此时的任以诚，却终究还是不够看，轻而易举就被他给解决掉了。

    　　其实，任以诚有冷艳送的易容丹在手，大可以改头换面，完全没必要这么麻烦。

    　　可他还是选择一路横推了过来，只因他如今神功初成，身手尚需磨砺。

    　　这些人虽然还够不上给他以战养战的资格，但充当一下磨刀石倒也足够了。

    　　至于四大名剑本人，却是从始至终都不曾出现过。

    　　任以诚估计，这四个人现在应该已经投靠了相国冷子京，正在帮他谋划武林大会的事情。

    　　武林大会的原意本来是想从众多江湖豪杰中，选拔出合适的人选加入红棋武士，增强朝廷的实力。

    　　但冷子京这个人狼子野心，他准备在武林大会当日，给前来参加比武的群雄下毒，以此来削弱朝廷的实力。

    　　然后，他便可以勾结契丹人，里应外合，借机谋朝篡位。

    　　这一日。

    　　任以诚历经一路杀伐，终于来到了万刃山庄的地界之内。

    　　走在山道上，他老远就看到在前边的岔路上，有个大大的旗招子正在随风飘荡。

    　　任以诚走过去，发现那是一个茶棚，专门为过往的行人提供一些茶水和干粮之类的东西。

    　　茶棚前竖着一根小腿粗细，丈许来长的柱子，那个旗招子就挂在这上边。

    　　旗上面的字已经因为天长日久的关系看不清楚了，不过想来应该是个茶字没错。

    　　这茶棚说大不大，说小也不小，里边摆着八张桌子，此时基本都已坐满了人。

    　　看起来生意十分不错的样子。

    　　“店家，来壶茶。”

    　　任以诚迈步走了进去，在唯一的一个空位上坐了下来。

    　　这位置在茶棚的最中间，仿佛是专门给他留的一般。

    　　“客官，您的茶来了。”

    　　店家是个四十来岁的中年人，一身粗布衣，身材中等，唇上和颔下留着些许胡子茬。

    　　兴许是常年操持这个茶棚，风吹日晒的关系，他整个人看起来格外的沧桑。

    　　店家先是帮任以诚擦了擦桌子，然后十分热情的亲自拿起茶壶给他倒茶。

    　　就在店家倒茶的时候，任以诚忽地目光一闪。

    　　他发现这店家的双手竟然异常细腻，比起那些养尊处优的女子来，也都是有过之而无不及。

    　　“客官，您慢用。”

    　　店家倒完茶，放下茶壶，转身回了后厨。

    　　任以诚若有所思的端起了茶杯，茶水刚一入口，眉头登时便是一挑。

    　　随后，他就发现周围那些客人的目光，在他喝下茶水之后，全都有意无意的向他瞟了过来。

    　　见此情形，任以诚的眼中，当即闪过了一丝了然之色。

    　　然后，他就悠哉悠哉的继续喝起了茶水，一杯、两杯、三杯……

    　　片刻后。

    　　直到壶中茶水已尽，任以诚终于放下了手中的茶杯。

    　　他看了看茶棚中的其他客人，嘴角突然勾起了一抹玩味的笑容。

    　　“怎么样，各位，是不是都等得不耐烦了？”

    　　“哼！好个小恶贼，没想到还是小看了你。”

    　　一个长相冷峻的中年人，阴沉着脸从座位上站了起来，说话的同时，他还从桌子底下抽出了一柄唐刀。

    　　其他人见事情败露，便也纷纷掀桌而起，亮出了各自的兵器，将任以诚围在了中间。

    　　这个空位，果然是专门给他留的！

    　　任以诚微笑道：“区区一点儿蒙汗药就想放倒我？难道四大名剑没有告诉你们，连鸡鸣五鼓断魂香都奈何不了我吗？”

    　　说完，不等那冷峻刀客开口，他又继续道：“哦，也对，那四大名剑一向自矜光明磊落，侠义无双。

    　　像下毒这种有损声誉的事情，他们怎么可能会宣之于众呢？”

    　　冷峻刀客闻言，不由暗骂四大名剑不是东西，居然隐瞒了这么重要的信息。

    　　不过，他虽然心中恼怒，但脸上却是不露声色。

    　　“那又如何，你以为我是之前那些废物吗？识相的还是快把七杀真经交出来吧，免得多受皮肉之苦。”

    　　“你也省省吧！”

    　　任以诚掏了掏耳朵，挑眉道：“这些话我已经听得耳朵都起茧子了，想要七杀真经没问题，打赢我就给你。”

    　　“好，那就让我岳明远来领教一下，你到底有多大的本事。”说话间，他的手已经握在了刀柄之上。

    　　就在这时。

    　　店家忽然从后厨跑了出来，站在了任以诚和众人之间，拱手作揖。

    　　“各位英雄，有话好说，小老儿还要靠这个茶棚养家糊口，可千万高抬贵手啊……”

    　　“少废话，这里哪有你个糟老头子多嘴的份儿，滚。”

    　　人群中，一名手持鬼头刀的壮汉满脸不耐烦的走了出来，抬脚就朝着店家身上踹了过去。

    　　“哎呦！”

    　　店家猝不及防，立时便向后倒栽了出去。

    　　“老人家，没事吧？”

    　　任以诚伸手扶住了店家。

    　　“多谢，我没事……”

    　　店家站稳了身子，口中‘事’字话音未落，猛然回身一掌，“砰”的一声，直接拍在了任以诚的丹田之上。

    　　“小子，任你奸猾似鬼，还不是中了老夫的推山铁掌，武功尽废。”

    　　这店家脸上带着狰狞的笑容，自信非常的说道。

    　　他这推山铁掌已经练了整整三十年，一掌出手，足有开碑破石之威。

    　　不论是谁，在毫无防备的情况下中了他这一掌，都绝无幸免的可能。

    　　然而，正当他兀自得意之际，却陡然惊觉自己的掌力好似泥牛入海一般，层层消弭，脸色立时大变。

    　　“你……你有防备？”

    　　店家骇然大惊，急欲撤掌而退，却又发现自己的手掌竟像是黏在了对方的身上，根本收不回来。

    　　“是你太蠢了。”

    　　任以诚右拳倏然挥出，真气涌动间，直捣对方心口。

    　　虚空灭·霸王殛！

    　　雄浑霸道的拳劲透体而入，就听“嘭”的一声闷响，那店家心脏爆裂的同时，更有一阵血雾从他后心处喷薄而出。

    　　他到死都不知道，暴露他身份的其实正是他引以为豪的那一双铁掌。

    　　修炼铁掌这一类的外家功夫，大都需要特殊的药方辅助浸泡双手，来修复练功时所受到的损伤。

    　　要不然掌法还没练成，手就已经先废掉了。

    　　可也正因如此，练功者一旦掌法有成，那他的双掌就会因为长时间浸泡药水的关系，变得异常光滑细腻。

    　　任以诚刚才就是注意到了这一点，才看出这个店家的身份有问题。

    　　看着店家那死不瞑目的惨状，岳明远和其余众人的脸上均是浮现出了忌惮之色。

    　　任以诚则依旧气定神闲，嘴角上挂着淡淡的微笑。

    　　“下一个，谁来？”

