    “呵呵，费战，激将法对老夫没用，有空的话，倒不如好好想想你怎么在老夫的手下多撑几招吧！”大长老冷笑道！

    “老匹夫！”

    费战目光一冷，转而看向混战场面。

    随着二长老和三长老这两位九阶战宗级的强者加入，武部战士的伤亡一时间大大增加！

    如果没人牵制他们的话，是绝对不行的！而龙国三老此刻正被鬼刀七人众缠住，无法脱身，自己又被大长老给盯上了！

    这一刻，费战的心中万分焦急！

    他动一步，大长老便动一步，愣是不让他救援武部战士！

    “哈哈哈哈，费战，安心受死吧！”

    大长老大笑一声，直接向费战杀去！

    咻！

    就在这时，一道破空声袭来！

    赫然是一柄长剑袭来！

    “费战！你去牵制二长老和三长老，大长老由我来拦着！”耳边传来吕老的声音！

    原来，吕老早就察觉到这边情况不妙，一得空便直接赶来救援！

    “是！吕老！”

    费战大喜，连忙转身加入战局，大长老刚想动手，却被吕老挡在了身前！

    “嬴森，你想去哪儿？”

    长剑入手，吕老冰冷的眸子缓缓看向大长老，就在这时，长刀刺针也赶来了！

    见此情景，大长老的脸上闪过一丝得意的笑容：“吕道尘，你不会自信到以为凭你一人，便能敌得过我们两位战帝吧？”

    “你可以试试看！”

    吕老长剑挥舞，三尺长剑散发出可怕的锋芒！

    “你拖住他，我来限制他的范围！”

    眼见有了帮手，长刀刺针直接开口道。

    “没问题！”大长老点点头！

    随着大长老上前拖住吕老，只见长刀刺针身形闪烁，凡他所过之处，都会留下一道细细的几乎无法看见的金蚕丝！

    随着长刀刺针的不断布控，吕老可以活动的范围被压制的越来越小！

    “嘶！”

    突然，吕老脸色一变，只感觉手臂传来一阵刺痛！

    细看之下，原来自己不小心碰到了西域金蚕丝，为金蚕丝的锋锐所伤！

    再回过神来，吕老这才发现，自己能活动的范围早就被控制在了几平方米的范围内，如果自己稍有异动，顷刻间便会被西域金蚕丝所伤！

    “吕道尘，现在，我看你还如何躲过我的攻击！”

    彻底限制住吕老的行动后，长刀刺针满脸得意！

    “我还真没有体验过将一名战帝级强者的尸体如同娃娃一般用线穿起来，到底是什么感觉呢！”

    话音一落，长刀脱手，如闪电般向吕老爆射而去！

    如此狭小的范围内，吕老的行动已经被西域金蚕丝所封锁，长刀刺针自信，自己这一击，吕老绝对无法闪开！

    “蚀日剑法！”

    面对这万分危急的关头，吕老终于爆发了！

    “第二式！剑叠辉煌！”

    在那一瞬间，只见剑影暴洒，华光炽热，犹如一轮蚀日缓缓升起！

    密集的剑影如同剑网一般，瞬间弹开了长刀的攻击，紧接着，锋锐的剑芒迅速割开了西域金蚕丝，长刀刺针的陷阱顷刻间便被破解！

    “嘶！”

    “这便是吕道尘的绝学，蚀日剑法么！”

    长刀刺针的眼中闪过一丝凝重，没想到如此危急的情况下，吕道尘还只是动用了第二式，没有动用最强的杀招，看来，他还是被看不起了啊！

    “就凭你们还想翻天？恐怕还太嫩了一些！”

    吕老冷冷开口，长剑挥舞，剑刃表面散发出炽热的温度！

    一时间，战况陷入了僵局，钝刀黑切与断刀血刃的战况同样没有丝毫进展。

    短时间内，看来他们无法取胜，而在这段时间里，足够武部战士将秦族一派的武者给全部消灭了！

    砰！

    就在这时，凭空突然飞来一柄厚重大刀！重重的插在地上！

    只见其刀，不见其人，众人正疑惑着，鬼刀七人众见状却是连忙闪开，仿佛预料到了什么！

    突然，他们从大刀上感受到一股极为危险的气息！

    “不好！快闪开！”

    姬老连忙预警，在姬老话音刚落的那一刻，突然，厚重大刀散发出一股极具威胁感的光芒！

    轰！

    只见大刀直接爆炸，范围威力之广，波及了在场的大多数武者！

    一些运气不好的倒霉鬼甚至直接被当场炸死！

    当爆炸的光芒散去，又是一股恐怖的气息降临，赫然是一名战帝级强者！

    “什么！”

    众人心里一惊！

    哪里来的战帝级强者！

    还没等众人反应过来，突然，从天穹之上莫名降下一道恐怖的雷电，瞬间劈死了几名武部战士！

    “哈哈哈哈，雷鸣，你终究还是比我快上一步啊！”

    突然，朝堂大殿的上方传来一阵令人心悸的笑声，只见一名手持双刃的高手正立于大殿之上，同样也是一尊战帝级强者！

    “爆刀雷鸣，雷刀雷牙！”

    断刀血刃发出一阵阴恻恻的笑声！

    至此，鬼刀七人众，已经来了五人！五名战帝级强者！

    一时间，众人的内心凉了半截！

    有龙国三老在，面对三名战帝级强者还没什么问题。

    可是现在，鬼刀七人众已经来了五人！再加上秦族大长老，赫然是六名战帝！

    六尊战帝啊！

    这是他们绝对不敢想象的一股恐怖势力！

    “完...完了...我们败了...”

    一名武部战士直接丧失了希望，六名战帝，他们怎么可能敌得过？

    一时间，数万武部战士的士气降落到了冰点！

    就连龙国三老的脸色也是前所未有的凝重！

    “从他们二人刚才的攻击来看，一个是可以将真气注入刀内，引发爆炸，还有一个是能够通过鬼刀引来雷电，这几个家伙，不好对付啊！”吕老退到了姜老与姬老的身边。

    鬼刀七人众的实力本来就强大无比，更别提这几人一旦配合的话，实力将会成倍增长！到时候，他们的处境将会更加艰难！

    “可恶！难道今日我们要败了嘛？”姜老脸色难看道！

    “哈哈哈哈，龙国三老，我说了，今日，你们死期已到！现在还在那里嘀嘀咕咕的做什么？还不赶紧拿命来？”

    眼见五位战帝到场，大长老的自信心也在这一刻前所未有的膨胀起来！

    姬老没有理会大长老的叫嚣，而是上前一步，开口道：“鬼刀七人众，事已至此，战斗已必不可免，不过在这之前，我有一个要求！”

    “什么要求？”

    “放了武部战士离开，我们都是战帝级强者，有他们的存在，只会让我们的战斗束手束脚，让他们走，我们三个老家伙陪你们酣畅淋漓的打一场，怎么样？”姬老缓缓说道！

    “我凭什么要答应你呢？”断刀血刃冷笑道。

    “你不答应？那老子就不跟你打，我就躲，哎，我让你小子打的不痛快，你们到底答不答应？”姜老直接说道。

    “呵呵。”

    五人对视了一眼，武部战士在他们眼中，不过是一群蝼蚁而已，杀不杀都没有多大区别。

    相反，若是能够痛痛快快的斩杀龙国三老，那种舒爽的感觉，才是无可比拟的！

    “好，我答应你！这些蝼蚁，我们可以不杀，只不过，希望你们，可不要让我们鬼刀七人众失望啊！”断刀血刃冷笑道，手中的大刀已经蠢蠢欲动！

    “好，既然如此，你们鬼刀七人众也是成名已久的战帝级强者了，老夫希望你们言而有信！”姬老目光凝重的点点头！

    随后，姬老看向三万多武部战士，开口道：“武部战士听令！全体即刻撤出紫禁城！没有老夫的命令，谁都不准回来！”

    “走！”

    今日败局已定，龙国三老至少不想让这三万多年轻战士与他们几个老家伙一起白白送死！

    “姬老！不可啊！”

    “三老！属下愿与你们同生共死，绝不苟且偷生！”

    “我不愿走！要死一起死！”

    三万多武部战士齐齐向龙国三老单膝下跪，赴死之意已决！

    “姜老！您说过，我龙国武者，向来有赴死的传统！本指挥使愿身先士卒！与三老同进退！”费战大声开口！

    “与三老同进退！虽死无憾！”

    三万多武部战士齐齐开口！吼声响彻天地！

