    难道说在那场史诗级别的灾厄中，母体和它背后的操纵者并没有被消灭，反而一起跃迁到了地球内部。说不定它们此时正在做困兽挣扎，企图从牢笼中脱困。

    不，不可能！

    想到这里，蕾娜塔脸色发白，身躯微微颤抖。

    但如果真是这样就说通了，爆炸肯定是从那里来的，由此引发巨大的地震就是证据。

    “嗡——”

    这时，中央巨柱上忽然又多了一个看似猫头鹰的鸟头。

    蕾娜塔抬起头来，凝目望去，登时张大了嘴。这次她看得清楚，那张面具绝对是尤尔金的。

    “恩主！？”

    “这是怎么了？戈薇，恩主的面具为什么会在这里显现……？”蕾娜塔不明就里，顿时吃了一惊，惶恐地感到发生了什么事。

    “不要惊慌，只是一个意识刚刚浮现了而已。”

    戈薇冷静的声音回荡在大厅中，“我很早就感觉到了，这种情况也许是我的行动造成的——另一个潜藏在辅助脑中的意识已经觉醒，正在与我的意识融合。看来，我通过了人工智能的检测，身上的基因锁已经完全不存在了，而且最后一道桎捁也被解开了。”

    桎捁……被解开了？蕾娜塔一惊。

    “啊，原来是这样，那么恩主的意识，也在辅助脑里？”

    “是的，我在辅助脑庞大中枢系统中找到了三个意识，其中一个就是他的。”

    听了戈薇的解释，蕾娜塔神经紧绷，似乎也明白了。

    辅助脑的制造者是鸟人们，他们将自己的“索尔”心灵链接与人工智能芯片融合，保留了他们的意识，转移到辅助脑中。

    这种做法类似于保存记忆或移植大脑。具体的方法她虽不清楚，但也多少听尤尔金说过，需要用到某种特殊的深奥技术。

    这么说的话，辅助脑里现在除了戈薇的意识以外，还有两个意识：分别是最高保护者和尤尔金。

    刚刚觉醒的就是尤尔金，三个灵魂住在里面，三个意识共同主宰辅助脑。

    蕾娜塔看着尤尔金的面具，想到也许很快就能跟恩主再次说话了，一时间变得心潮澎湃。

    与此同时，地震变得越发强烈频次也在提高，整个中央制御单元开始发出吱嘎的恐怖响声，连高强度的合金材料都开始变形了。

    大厅开始剧烈摇晃，“哐当哐当”的声音不断出现，建筑物在一阵阵熔岩喷发中，疯狂摇曳。

    穹顶的残破杂物不时掉落，砸在地面，令人胆颤心寒。

    蕾娜塔背后紧贴着巨柱，为了防止站立不稳，双手牢牢吸附在其表面上。尽管如此，她还是身不由己被晃得七荤八素，身体极度不适。

    “该死！到底要怎么做？”

    蕾娜塔的脸上浮起了深深的恐惧，浑身都颤抖不已。

    “不能坐以待毙了，咱们得赶紧想点办法！”

    光屏上的数据在不断增加，无数线条和平面堆积起来，不知道戈薇还在计算着什么。

    气候塔能量网的恢复速度相当惊人，在戈薇的精确计算下，估计五分钟内，就能达到能量巅峰时的十分之一。

    这份能量用于开拓新的通路绰绰有余。

    当地震的变得越来越规律后，振幅的强度和频次都有些减弱，趁这个机会，蕾娜塔将自己的双脚深深陷进合金地板内，暂时稳定住了身体。

    她再次看向光屏，之前所见的线条飞速勾勒出一幅三维动态画面。

    “戈薇，这次是什么？”

    “这是信息数据的表象化图像，稍等一下，我很快就完成了。”

    蕾娜塔听完戈薇的话，又盯着看了片刻后，仍然是一头雾水。

    但当最后一条线段闭合后，一个由无数点、线、面构成的复杂球体初现原形，她终于看明白了。

    缓慢转动的球形内，断层扫描的情况一目了然。无数亮起的斑点代表了受地震影响的地带，无数毛细血管一样的带状物明晃晃的，蜿蜒着从地核蔓延开来，代表了地幔层内的熔岩能量流向。

    “一百二十万辐光……二百万辐光……三百五十万辐光……”

    这是能量反应？

    她隐约看出那是行星的断层结构图，画面显示的是地震源的分布和相关信息，标注在上面的数字，代表了能量的大小。

    “哦，我懂了，你将搜集到的数据形成了全景图像，这样就能一目了然了？”蕾娜塔不由得赞叹起来。

    “是的，这样你也可以分析地震源的情况了。被跃迁毁灭的地质断层，由于巨大引力开始向内塌缩，一些部分形成了空洞，这颗行星内部正经历着一场前所未有的变革。”

    蕾娜塔盯着光屏，内心忽然出现了一丝疑惑，似乎有什么事情与她的认知相悖。

    “我明白了，这是由于地心引力塌缩引起的震动吗？”

    “是的。”

    “可是不对啊……你之前不是说过，这是非自然之力引起的吗？”

    戈薇淡淡一笑，道，“是啊，正因为陨石被跃迁了，所以才引起引力的巨大塌缩，它们应用的力量可不是自然之力呢。”

    “什么？等等……是那颗陨石？”

    蕾娜塔大吃一惊，差点眼珠掉出来，满是惊骇的说道，“你是说，陨石正试图抵抗这种塌缩，使用了非自然的力量，所以才频频引发地震？”

    “就是这样，记得之前我说过的腐化之潮吗？”戈薇问道。

    “嗯，我当然记得，你说那是母体散播的恐怖力量，能够直接腐蚀金属，甚至穿透岩层，直达生物的血脉内脏。散播这种力量是它们的目的之一……”

    “哎，你的意思是？”

    蕾娜塔猛地回过神来，戈薇所说的每一句话，都让她感到无比震撼。

    腐化之潮是由母体散布出来的，能令所有生物死亡，并释放出灵魂之力。据戈薇所说，早在气候塔能量网启动之前，母体就已经腐化了半数以上的气候塔。

    “它们同样在利用那些灵魂之力，让自己强大，以此抵抗塌缩的引力。”

    “啊！什么，它们居然有这种能力？”

    蕾娜塔瞬间震惊，嘴巴张得老大，已经足够塞下一颗苹果。

    戈薇没有任何情绪波动，一边说着，一边让光屏上的几个光点闪烁起来。

    她示意蕾娜塔观看，并解释道，“从地震源分析，这几个地方的能量有扩大的趋势，也许母体正在试图冲破塌缩的力量。

    而且，看样子那些外来者的想法跟你一样，想要在这几个点开拓出一条通道，将陨石所在的地核与地表连接起来。”

    “这……老天啊，它们果然都还活着！”蕾娜塔瞬间石化了一般。

