    时间转眼就到了第二天的早上，此时的赵尧和林美心，正享用着刚刚买回来的早餐，就在两人快要吃完的时候，赵尧的电话忽然响了起来，而赵尧的电话响了起来，他旁边的林美心也看了过来，这时

    赵尧笑道：美心姐！我去接个电话，你先自己吃吧！

    好！林美心点头笑道！

    林美心说完，赵尧也回到了俩人的小卧室里，再接着赵尧就拿出了自己的手机看了看，发现打来电话的人是宁馨儿，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的宁欣儿笑道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间，来一趟你家楼下的咖啡厅？

    宁欣儿说完，赵尧就猜测到她的目的了，于是笑道：欣儿姐！你这次找我，是不是为了给我送积分的啊？

    宁欣儿笑道：是的！赵尧小弟弟！

    那好欣儿姐！我这就去我家楼下的咖啡厅找你！宁欣儿话毕，赵尧就笑着回应道！

    好！那姐姐就在这里等你来了！宁欣儿笑道！

    好的欣儿姐！赵尧笑道！

    两人说到这里，他们的通话也就直接结束了，在接着赵尧也跟顾倾城打了一声招呼，然后他就离开了会所，来到外面，赵尧就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了自己家楼下的咖啡厅，来到咖啡厅里面，赵尧就四处看了看，接着赵尧就看到，宁欣儿此时正坐在原来俩人经常见面的地方，这时

    宁欣儿对赵尧招手笑道：赵尧小弟弟！姐姐在这里！你过来吧！

    宁欣儿话毕，赵尧就笑着来到了她的身边坐了下来，这时宁欣儿又在次笑道：赵尧小弟弟！最近这段时间你过的还好吧？

    赵尧点头笑道：我过得不错啊欣儿姐！谢谢你的关心！

    欣儿姐！不知道你这段时间过的怎么样呢？赵尧回应完宁欣儿的话，就再次笑着问道！

    宁欣儿笑道：姐姐过的也挺不错的啊！

    那就好！赵尧笑道！

    赵尧话毕，宁欣儿就笑着点了点头，接着道：赵尧小弟弟！姐姐这就把积分券给你吧，宁欣儿说着，就从自己的兜里，把带来的积分券掏了出来，然后递给了赵尧。

    接着宁欣儿就再次笑道：诺！赵尧小弟弟！你打死那个血族是四代血族，所以这次你可以获得五百积分。宁欣儿说着，就把积分券递到了赵尧的面前。

    而这时的赵尧，也把积分券接了过来，然后笑道：我知道了欣儿姐！那就谢谢你特意为我的事情跑一趟了。

    不客气！赵尧小弟弟！宁欣儿笑道！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，在接着俩人就分开了，而此时的赵尧也已经回到了会所，

    时间就这样平静的又过去了数日，而今天也正好是双休日，林美心和赵尧也都回到了自己的家里。

    这天早上，俩人正吃着早饭，就在这时，赵尧忽道：美心姐！明天就是你的生日了，你有没有想过要怎么过呢？

    赵尧话毕，林美心就恍然的说道：小混蛋！你如果不提醒我的话，我都差点儿忘记了，至于该怎么过生日，我自然是没有想过呀！

    林美心说完这些话，赵尧就翻了翻白眼道：美心姐啊！你上次还说我没长心呢！这次你自己要过生日了，居然都不知道！

    美心姐！不如明天让飘飘姐还有倾城姐来咱们家吧，正好给你庆祝一下。赵尧无语的说完，就再次提议到！

    这时林美心点头笑道：行！等一会我就给你飘飘姐，还有倾城姐打个电话通知她一声。

    俩人聊到这里，就没有继续在说下去了，而俩人在吃完早饭以后，就来到沙发上坐了下来，接着他们就看起了电视节目，而这时的林美心也打起了电话，通知柳飘飘和顾倾城等人了。

    等林美心的电话打完以后，就跟赵尧看起了电视来，这时林美心又提议道：小混蛋！不如你陪姐姐出去玩一会吧，正好我们今天都放假了。

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！就是不知道你想去那里玩呢？

    嗯！赵尧问完，林美心就沉思了起来，不一会儿，她又继续说道：小混蛋！不如你陪姐姐去迪士尼乐园玩会吧！我们去玩玩旋转木马，你觉得怎么样？

    好啊！赵尧笑道！

    这时林美心又道：那好！那姐姐这就去换个衣服，等姐姐换完衣服，我们就一起出去玩！

    赵尧笑道：好的！美心姐！那我也去换个衣服。

    此时的俩人都还穿着睡衣，而俩人商量完以后，就各自回到了各自的卧室里换衣服了。

