    大宁王朝修士目前还处在古战场的最外围，周围出现的古战场英灵也并不强。

    可即便如此，依然让大宁王朝的修士觉得为难。因为这里的古战场英灵数量太多且灵智不全，在这些古战场英灵的意识里就只有攻击和杀戮。

    再者，这些古战场英灵还极难杀死，即便身体被击溃，也依然能够以黄沙再塑身躯。

    徐仁仔细探查了一番，发现这黄少也不简单，其中蕴含着非常强大的杀气和血气，也不知道在这片黄沙之中渗透了多少人的鲜血。

    徐仁不想在这个地方多逗留，于是直接让对这里环境比较适应的小妖豹在前方开路，其他人则跟着小妖豹向前冲。

    这样的战术看起来不难，可是真正实施起来却也不简单，随着他们越来越深入，才发现那些古战场英灵虽然少了，可是实力却更为强大了。而且，越是向古战场深处走，杀气和煞气就越重，也就让众人觉得更不舒服。

    “这样下去也不是办法，他们的修为实力不够，如果再深入的话，很可能就会被杀气和煞气所伤，不如我们就此分开行动，由我和寒月宫凌宫主带着他们在外围寻找机会，你们几个实力强的可以继续深入。”

    苏璨看局势越来越严峻，便只能将众人分开，虽然那样也意味着更危险，但是对于实力更强的修士来说机会也会更多。

    如果大家都一起行动，实力较弱的修士便会成为拖累，与其如此还不如让实力较弱的人先在外围历练，等完全适应了这里的环境，再看看有没有继续深入古战场的机会。

    “既然如此，那我先和囡儿去她感应到的地方。”

    徐仁也知道当下的情况紧急，大家分开行动反而会更有利，于是便只带着沈腾云、小囡儿以及寒蝉、小妖豹和朱羽雀离开了队伍，向古战场的更深处进发。

    其他人自然也没有反对，毕竟别人来这里也没有什么感应，只有小囡儿有了特别的感应，那自然是先帮小囡儿寻找机缘了。

    没有了实力低微的修士拖延，徐仁、小囡儿和沈腾云的速度也变快了许多。

    实际上若论境界，这三个人也不是最高的，即便是修为境界最高的小囡儿也不过只有洞府境一重而已。

    当然，在徐仁、小囡儿和沈腾云这里，境界并不能代表实力，更不能代表战斗力。

    因而他们几个在一起行动，反而没有什么顾虑。

    古战场英灵的实力越来越强，徐仁以魂塔收集到的英灵之气自然也就越来越多。

    虽然徐仁目前还不知道那些黑气有什么用处，但是他却能感受到玲珑魂塔似乎非常喜欢那种英灵之气。

    此刻，徐仁这一支队伍已经深入古战场，这里的英灵也不再是之前的样子，他们更接近于人类，甚至神智也比之前的英灵健全了许多。

    小囡儿的感应越来越清晰了，但是前方都是黄沙，也不知道那个好像在召唤她的究竟是什么东西。

    不过他们也没有时间多想，因为就在他们向前走的时候，前方出现了新的状况。

    小妖豹又一次停下了身形，而每一次小妖豹停下身形，必然都是感受到了危险的气息。

    见到小妖豹停下了身形，徐仁、小囡儿和沈腾云都已经默契地将各自的长剑握在了手中，寒蝉与朱羽雀也做好了战斗的准备。

    “杀！”

    一个声音从黄沙中传来，随后一人一骑从黄沙中走了出来。

    那人身穿金甲，手持长枪，带着金色的面具。在他的胯下骑着一匹覆盖着金甲的马匹，直接拦在了徐仁、小囡儿和沈腾云的面前。

    唰唰——

    这手持长枪的金甲英灵出现之后只说了一个“杀”字，而后便朝着徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀发起了进攻。

    小妖豹挥动利爪，而后一个巨大的利爪虚影攻击到了手持长枪的金甲英灵身前。

    砰——

    金甲英灵也不示弱，挥动手中长枪便朝着那巨大利爪的虚影砸了过去。在二者接触的一瞬间，发出了一声闷响，而后利爪虚影破碎。

    当然，那金甲英灵也因为这次碰撞连人带马倒退出十几丈的距离。

    小妖豹的攻击才结束，徐仁的攻击又到了，他可不想给眼前这个金甲英灵太多闲暇的机会。

    砰砰砰——

    徐仁的攻击力量可能与小妖豹相比尚有不及，但是他的速度却不会差太多，只是一瞬间徐仁便朝着那手提长枪的金甲英灵挥出了数十剑。

    那金甲英两将手中长枪挥舞如飞，硬是在不退一步的情况之下挡住了徐仁所有的剑罡。

    趁着金甲英灵忙着抵挡徐仁剑罡的工夫，小囡儿的剑罡也到了。

    要说攻击力和破坏力，小囡儿附带着涅槃之火的紫色剑罡无疑要比徐仁的剑罡更强，而且现在小囡儿的境界也比徐仁要高，所以她的进攻威势其实并不比徐仁差，甚至还稍微强上了一丝。

    正因如此，小囡儿这一连串攻击所取得的成果自然也比徐仁更大，直接将那手持长枪的金甲英灵逼迫得倒退了好几步。

    沈腾云也趁着这个机会展开了攻势，不过他的攻击威力并不如徐仁和小囡儿，因此收效有限。但即便如此，沈腾云的攻击对于徐仁和小囡儿来说也是至关重要的，因为有沈腾云的攻击牵制，他们两个人才有了更长的时间蓄力攻击。

    寒蝉也没有闲着，她的寒气在这里虽然受到了一定程度的克制，可是也意味着可以发挥出其不意的效果。

    而且寒蝉打得也非常的巧妙，她的冻气所攻击的目标总是那金甲英灵的关节，这就使得金价英灵在进攻和防御之时动作受到了不小的影响。

    朱羽雀的攻击更多还是火球，它在这里有一个优势，那就是可以快速补充消耗的力量。

    虽然这里是古战场，可也同样是戈壁，因此这里的火灵力是非常充足的，朱羽雀在这里根本不用计较力量消耗。

    就这样，三人三妖与那金甲英灵打得不可开交。

    其实徐仁等人也有机会直接将这金价英灵打散，可以往的经验告诉他们，即便将这个金甲英灵打散了也无济于事，因为这金甲英灵依然能够借助黄沙重生。

    当下，对徐仁等人来说，最好的办法就是直接击溃金甲英灵的神魂。

    只不过这金价英灵的神魂也比一般的古战场英灵要强大，就算是徐仁也没有直接将其神魂重创的把握。

    也正是因为如此，徐仁才很耐心地在与这个金甲英灵缠斗，希望能够找到金甲英灵的弱点。

    当然，徐仁想要找的也不光是这个金甲英灵的弱点，同时也是想以此为鉴，找到其他更强大的古战场英灵的弱点。

    只可惜徐仁想得是不错，可真想要找出金甲英灵的弱点又哪里是那么容易的。他们与金甲英灵缠斗了许久，甚至还将金甲英灵打散了两次，依然没有找出金价英灵的弱点。

    不过随着徐仁等人将金甲英灵打散两次之后，那金甲英灵的气势似乎也弱小了几分。好像每经历一次重生这金甲英灵都会变弱。

    不过，很快徐仁发现好像并不是他认为的那么回事，这金甲英灵在被打算的时候，总有一道黑气被小妖豹墨鳞吞噬，也是因为这个原因，金甲英灵在重生之后才会显得弱了几分。

    这个结果让徐仁觉得无奈，但是战斗却不会就这么停止，因为徐仁知道，他们每多击杀一个古战场的英灵，这里的杀气和煞气就会减少几分，如此这里才有那可能完全转变成一处秘境。

    当然，古战场之中的英灵众多，也不是一时半会就能杀干净的，再者很多进入古战场探险的人也有可能成为这里英灵的养料，将古战场里的英灵滋养得更为强大。

    为了能尽快解决这个金甲英灵，徐仁又一次拿出了自己的玲珑魂塔。

    既然一时半会找不到古战场英灵的弱点，那就只能一点一点地磨了。

    就这样，金甲英灵的身躯又被打散了几次。实际上都是小妖豹和小囡儿出力比较多，其他人包括徐仁在内，更大的作用也只是牵制住金甲英灵，为小妖豹和小囡儿争取进攻的机会罢了。

    好在，在徐仁等人的消磨之下，那金甲英灵的力量也越来越弱。大概经过了半天的时间，这个金甲英灵彻底从古战场上消失不见。

    这半天下来，无论是徐仁、小囡儿、沈腾云，还是小妖豹、寒蝉和朱羽雀都不轻松。

    那金甲英灵的攻击力也不弱，尤其是最开始的时候，也打得三人三妖气血翻涌。

    但是对于以徐仁为首的三人三妖而言，面对这金甲英灵时最困难的还是对方的耐力，这家伙就是个杀不死的小强，要不是有小妖豹和徐仁的魂塔，根本就不可能将这个金甲英灵击杀。

    “囡儿，你能感受到那召唤还有多远吗？”

    稍微休息了一下之后，徐仁开始询问小囡儿关于那莫名感应的事情。

    “具体有多远很难说，但是现在那股召唤好像又变强烈了许多。”

    小囡儿仔细感应了一下之后也只是轻轻摇头，她现在只能感知那召唤的强弱，却根本无法那召唤距离他们的距离。

    “既然这样，那我们也不必着急，雄踞此地的金甲英灵如今刚刚被我们击杀，想来别的英灵就算能感知到其陨落，也不会那么快赶来这里，我们也趁此机会好好总结一下战斗的感悟，说不定对以后会有所帮助。”

    徐仁说罢，已经盘膝坐下，对于他来说当下最重要的并不是寻找多大的机缘，而是要尽量保住性命。

    当然了，对于徐仁来说，闯这处古战场好像比他的预想之中还要容易一些。但即便如此，他也不敢掉以轻心，毕竟此刻他们所处的位置依旧是古战场的外围，还不知道核心位置会出现什么样的强大英灵呢。

    另外，让徐仁觉得棘手的也不光是古战场之中的英灵，还有那些与他们一起进入古战场的外乡修士，因为他知道人要是算计起人来，比古战场里的这些英灵还要危险。

