    －－－－－－

    小世界中心的古殿最为不凡，罗墨刚一靠近这里就感觉到了，因为有一篇完整的帝经烙印在这里，映照到虚空中，特别是那九个帝字，流动不朽光辉，二十多万年岁月也不曾消磨。

    而映照出经文的，是两块碑。

    两块碑以赑屃驼负，堪堪一人高，却闪烁着不朽的光辉，一块赤红如血，有仙凰翎羽般的纹络，上面刻有密密麻麻的经文古字，另一块紫光湛湛，遍布神痕，只刻有九个帝文。

    凰血赤金！

    神痕紫金！

    罗墨很远就看到了赤光与紫霞，感知到了仙金的气息，而到了这里果然看到了两块仙金。

    两块仙金碑并不一样大，凰血赤金碑要宽一些，刻满了经文，而神痕紫金碑要窄一些，只刻有九个帝文。

    它们并无神源包裹，却也长存下来，仙金的精华并未流失，因为有人以道纹镇封了它们，实现了一种永恒，更何况这里还有阵纹保护，让它们不朽。

    仙金！

    两块巨大的仙金！

    虽然很薄，但接近一人高，若是回炉足够锻造两件重器了，而羽化神朝却用它们来记录自家的经文，堪称奢侈。

    “羽化经。”

    羽化神朝的古经就被刻在仙金碑上，罗墨在这里阅读，果然见到了之前的那些法门。

    “羽化秘术，羽化他人成就己身，羽化飞仙极尽攻伐，这是两个主要方向……嗯？”

    罗墨大概浏览了一遍后发现了问题，羽化经中的秘术，好像有点像——

    吞天魔功和飞仙诀？

    “仔细想想倒也正常。”

    狠人证道途中肯定少不了和羽化神朝对抗，吸收借鉴羽化神朝的法也是理所当然，尤其是羽化神朝这种羽化别人成就己身的特殊法门，和吞天魔功在思路上是相同的。

    只是羽化秘术还比较委婉，只是让别人羽化，自己吸收精华。

    而吞天魔功更为彻底，更为决绝，吞噬本源，后天铸就混沌体。

    说不定狠人曾经对抗羽化神朝，就是借鉴了它们的法，然后在绝境之中不甘受限于资质，于是开创出了吞噬别人本源的道路，然后一路走向巅峰……啧，这简直是主角剧情。

    羽化飞仙，极尽璀璨的升华，狠人的飞仙诀和羽化秘术在攻伐上也有一些相似，羽化大帝创法在前，狠人应该是受过其影响的。

    在这里学羽化古经倒是没有什么验证措施，可能设置经文仙金碑的人也没想到祖庙第三十六层小世界会有外人进来的那一天。

    罗墨取出一个玉碗，碗中是一颗微缩的菩提树，扎根在一座小岛上，小岛四周是水域，那些是神泉。

    因为罗墨需要菩提树的悟道加持，所以随手制了一件空间法宝装了不少神泉水将菩提树当做盆栽带在身边。

    神树的生长周期挺长的，基本要四五千年才会成熟，就算有神泉水能够加快一些进度，等它长大可以化形的时候，罗墨觉得自己恐怕都在这个宇宙称尊做祖了。

    不过这么看来，菩提树和麒麟草黄中李九穗禾它们倒是运气好，不出意外化形后直接开始享受庇护。

    ……

    紫龙回来的时候看到罗墨正在专心参悟经文，也就化作一杆白玉龙枪立在旁边，道道龙气环绕，显然是吸了个饱，中州第一龙脉的一截精华啊，比他过去当龙脉时的全部身家都还要丰厚。

    碧玉般的菩提叶摇动，发出清脆的声响，神音助人悟道。

    菩提树这段时间一直在成长，随着它的成长，它的悟道功效会越发强大，就算罗墨修为提升也可以一直使用。

    参悟了数日的羽化古经，罗墨将九个帝字也摹刻在了心中，随后取出吞天魔罐的盖子。

    这个盖子是用狠人的头骨炼制的，有神效，罗墨将其抵在额前，催动盖子的一丝玄妙。

    魔盖顿时从乌黑变得晶莹剔透，如一面仙镜，映照种种，镜光贯穿羽化神朝祖庙，三十六重小世界的景象都被收入镜中，洞察入微，如开仙瞳，寻找藏起来的宝物再方便不过了。

    圣人额骨尚有种种玄妙之能，更别说这是女帝头骨炼制的宝物，竟然给罗墨一种开了仙眼的感觉。

    他将魔盖抵在额头处，向着天空望去，目光顿时穿透了北斗高空的罡风层，进入星空之中，去遥望那些隔着天文距离的古星。

    但是他还没来得及欣赏其他古星就感觉到了神力告急，呼吸之间魔盖就要将他耗干了。

    不行不行，遥望星空还是难度太高，就算是狂饮神泉也抵不住这种消耗啊。

    罗墨收回了魔盖，调理气息，恢复神力，等到神力恢复，便直接将中央古殿前的这两块仙金碑拔了起来。

    即便他在化龙秘境无敌，力可拔山，但面对和此地阵纹连接的仙金碑也拔不动。

    旁边的白玉龙枪微微一动，枪刃划过，斩断阵纹。

    轰隆隆隆——

    两块巨大的仙金碑被罗墨拔起，收了起来，那两只驼碑赑屃也都震动，片片羽毛似的光飞走，只余下两个空荡荡的龟壳，失去了阵纹的支撑，它们早晚也会消失在时间中。

    就算不斩掉阵纹，龙脉精华也已经被取走，这里维持不了太久，没有了龙脉精华的滋养，这里的一切很快都会腐朽。

    但罗墨注意到，这两只赑屃虽然身躯羽化，但却留下两个龟壳，敲一敲，还挺硬。

    赑屃是一种具备龙之血脉的异兽，似龟，善负，经常被雕刻在石碑下面，而羽化神朝用来驼仙金碑的这两只好像是真货。

    “圣人级的赑屃？”

    而且还是一对，身躯在失去了阵纹支撑后羽化，但龟壳却留了下来，就像是在仙府小世界发现的那根圣人化道留下的臂骨一样，化道之后只有最坚硬的一根臂骨留下，而两只赑屃羽化之后，也只有壳保留了下来。

    连驼碑的都是圣人级材料，这里实在是一块宝地。

    罗墨将两块赑屃壳收了起来，然后在这中央古殿寻找其他东西。

    但这里已经没有别的宝物了，唯有古殿中央的祭坛有着一个绿铜鼎的虚影，二十多万年过去了还存在，绿铜鼎是残破的，曾经被供奉在这里。

    至于后来？

    当然是被送去地球了，昆仑就是为了修复绿铜鼎才来到地球吸收天地精气的。

    只是业未半而中道崩殂，绿铜鼎还没修复完成，羽化神朝直接没了，昆仑也在地球趴窝。

    罗墨将第三十六层的小世界搜了一遍，却再没找到特别有价值的东西，只是打开一座古庙后，发现了四颗生命古星的星空坐标，一颗蓝色的是地球，一颗紫色的是紫薇古星，另外两颗不知。

    星空坐标是好东西，有了它，就可以回地球了，只是五色祭坛在荒古禁地，而想要回到地球，也唯有借助荒古禁地的九龙拉棺。

    因为地球上躺着几位大佬，其它进地球村的路都被封了，只有九龙拉棺能顺利通行。

    而离开的时候，除了借助九龙拉棺，也只能走函谷关星门。

    要是告诉叶凡这个消息，恐怕他会迫不及待的返回地球，但这个时候回去实在是太过危险了，火星上还有没上车的鳄祖和大成圣体神祇念呢。

    “这么说我也得回去一趟。”

    别的罗墨不在乎，但大成圣体神祇念得想办法拿到手。

    大成圣体之所以会产生神祇念，是因为心中有憾，没能传下圣体一脉的秘法，因此才有神祇念诞生。

    它的存在不仅关乎圣体秘法，还关乎一尊大成圣体道果，哪怕只能短暂的出现，那也是极强的战力，黑暗动乱之时若是有意外，这也是一桩后手。

    原本的剧情中，这尊大成圣体短暂归来只是震慑了复苏的太古族，罗墨觉得这实在是太浪费了，太古族它们配吗？

    他行走在羽化神朝祖庙的最高层小世界中，寻找宝物，只是除了经文和仙金之外，也就四颗星球的坐标能令他眼前一亮了，其它宝药和神材对他来说都只能算普通，没有惊喜。

    在第三十六层之中，罗墨还找到了那一座祭坛，可以穿梭星际的那座被狠人搬到了荒古禁地，这里只留下了一个短途的，若是在这里置入神源块，就会打开通往荒古禁地的传送门。

    罗墨将祭坛收了起来，随后走遍了三十六层小世界，收刮宝药，神材，一座座宫殿庙宇都被他收走。

    这里的很多古殿都内蕴空间阵纹，内部空间无比广阔，一座古殿就相当于一个普通的小世界，显然炼制它们的人手段不凡，材质也很好，若是放在外面拍卖行出售，一座内蕴巨大空间的古殿少说也能拍卖出数百万斤源。

    大约半个月后，三十六层小世界已经变得空空荡荡，能够被拿走的东西都被罗墨收了起来，基本上就只剩下空荡荡的空间了。

    不过罗墨也没打算放过空间就是了，这可是三十六个小世界啊，只有圣贤才能开辟的小世界，三十六个小世界连接一体，自成一方空间。

    对于罗墨来说这方空间不重要，重要的是世界石，那是小世界的核心，蕴含庞大的世界之力，是圣人级别的资源，一块就足够修成一门三千大道。

    轰——

    中州中轴心脏位置，方圆百万里突然沉陷，山脉崩碎，虚空塌陷。

    “怎么回事？”

    很快便有几个老人赶到，散发强大的气息，竟然都是斩道王者级别，每个人身上都穿着四大神朝的服饰，显然是皇朝强者。

    接下来更有许多大教强者紧随其后赶到，来这里查看情况。

    三十六个小世界从崩碎的虚空中露出些许景象，可以透过支离破碎的空间看到，只是每一个小世界中都是末日，天塌地陷，世界毁灭。

    “这是……有人取走了圣贤开辟的小世界的世界石？”

    有大夏皇朝的宿老看出了原因，“三十六层小世界，竟然全被取走了世界石！”

    “这里是昔日羽化神朝的祖庙所在，难道这三十六重小世界是羽化神朝的祖庙？”

    “羽化神朝突然消失，他们的神藏还未出世，已经被人捷足先登了吗？”

    “不知是谁，竟然悄无声息的取走了羽化神朝的宝藏，一定要找到这个人！”

    曾经强大之极的羽化神朝突然消失，后面才有四大皇朝兴起，羽化神朝是突然消失了，可他们的宝藏呢？

    羽化古经，还有那至宝绿铜碎块都去哪儿了？

    是不是被取走世界石的人拿走了？

    “咦？”

    一个老者发现了不对，“这里有一个大洞，有浓郁的阴气残留。”

    “阴气有什么好关注的，小世界毁灭，虚空塌陷，让地脉泄露出来了吧，这里毕竟是个鬼地方，地下有阴气也正常。”

    老者摇摇头，“像是被人抓摄出来的。”

    “有空研究阴气，不如想想办法知道是谁取走了羽化神朝的宝藏，神算子的弟子也来了，不如请他来算上一算。”

    一个中年人受到了诸多大佬的瞩目，要请他算上一卦，查清是谁来过此地。

    中年人师承神算子，这里又有诸多大佬，他不好推辞，便取出几枚铜钱，丢在一片龟甲上。

    “如何？”

    其他人迫不及待的问。

    中年人摇了摇头，再次丢下铜钱，随后他看着卦象深思。

    “古大师你倒是说话啊，结果如何？”

    中年人眉头紧锁，“奇怪，为何我什么都算不到，一切皆空，一切皆虚，好似这个人根本不存在于这片天地，不存在古今未来——”

    他顿了顿，继续说到：“好像从来没有人进入过，那些小世界是自己崩塌的一样。”

    这就是个笑话了，在场斩道王者都有几个，自然看得出是小世界被取走了世界石导致的崩塌，而且不是一两个，是三十六个都如此。

    “我卜算一生，从未见过如此奇特的卦象，以往就算是推算受阻，也是天机被蒙蔽，为何这次是什么都没有。”

    姓古的卜算大师陷入了思考，这种情况他从未遇见过。

    其他人见古大师如此，也都没在意，屏蔽天机推算的宝物别人没有，他们倒是听说过，甚至皇朝门派之内就有，不算稀奇。

    既然不能直接算出是谁，接下来他们便去各自收集信息，想要找出蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜寻到这个人。

    毕竟这里可能有羽化神朝的宝藏，还有羽化古经和绿铜碎片，没有谁能不心动。

    而还在思考卦象的古大师却被人打断了，“大师，源王老祖请您前去北域一叙。”

    古大师本就因思考而紧皱的眉头更加拧紧了，“快到时候了吗？唉！”

    源王，是北域一位源术大师，在源术上的造诣已经无限接近源天师，距离那个境界仅有一步之遥。

    而他现在遭遇了不详征兆，心中担忧，会给子孙带来祸端。

    古大师以前受过源王恩惠，现在也到了报答的时候了，只是那种不详单单听闻就让人头皮发麻，想要用天机神算之术去推演不详根源，寻到一条活路，恐怕不是那么容易。

    不过受人滴水之恩当涌泉相报，此时源王有难，遭遇不详，他又怎么能坐视不理。

    “请转告源王，过几日我便登门拜访。”

    这一趟始终是要走的，只是去之前，他想回去看看自己的一双子女。

