    望鲁坊

    时至深夜，街道上几乎没有行人，就算是守关的士兵，都穿着蓑衣躲在附近的据点内，只是不时看一眼。

    就算雨丝暂息，露出了有些灰蒙蒙的天空，也不复往日晴明，星月之光较之往日更稀薄，远处似有乌云聚集，怕用不了多久就又有雨。

    压抑的气氛笼罩整个京城，与天气也不无关系。

    望鲁坊东侧的青竹巷，隐隐都是绿瓦粉墙，住着几位朝中文官，这巷地价不低，凡能在这里买下房子入住，无不是四品以上官员。

    而这样的官员，平日里门前少不了停着一些车马，但今日不仅这里，别处也都静悄悄。

    偶有府第中，举行夜宴，也不用歌舞，仅仅听着歌妓婉转清唱，似乎凡是有些人脉的人，都似乎嗅到一种风雨欲来的不安，就算往日喜欢呼朋唤友之人，也选择在此时暂时低调做人。

    “吱呀——”

    青竹巷巷尾的府邸，原本紧闭着大门从里面打开，两人一前一后从里面走出来。

    跟着他们出来的还有几个身着青衣的随从，除脚步声，无人说话。

    更无人相送，但朝两人身后看去，就能看到，敞开的大门里面，正跪伏着一个身着私服的中年男人。

    但凡清楚这座府邸属于哪个官员，或就能认出，这个此时跪伏着不敢抬头的中年男人，可不就正是这座府邸的主人，当朝四品的官员？

    跪在更后面则是这名官员的家眷仆从，比这官员还不如，此刻已大汗淋漓，身上衣裳都被汗水给浸湿了。

    直到听到脚步声出去了，跪在最前面的官员才松了口气。

    而外面，一无所获的大太监马顺德，眉眼间都带着戾气，显然心情很是不好。

    青竹巷虽说是个巷子，但里面很宽，可以同时容纳两辆牛车经过，说是一条街道都不为过。

    在巷尾这座府邸的旁边，就停着两辆牛车，从府邸里出来的几人却没有立刻上牛车。

    一身道袍的男人正是霍无用，他神色沉凝，本就长得有点吓人，此刻配上这样的神情，认识他的人怕也要看了心塞。

    马顺德此刻就很心塞，不仅心塞，还很恼怒。

    他奉命跟着霍无用一起出来办差，可查了好几个人了，霍无用却一直都没说到底要查什么。

    明面上的说法，都是糊弄人的，真正的用意定不是这个。

    马顺德不愿意做一个糊涂虫，他想要知道真相，而这从皇上那里挖不出来，面前的霍无用倒可以追问一下。

    “霍真人，你我都是奉皇命行事，现在都到了这步，是不是也该说上一二句，要不，实在很难办差啊。”

    “就算最隐秘的差事，也总得你我知道才行。”

    马顺德神色严肃的问完，说着便目视霍无用，本以为霍无用再怎么说，也能给一点提醒。

    谁料这道人肌肉抽搐了两下，只是摇头：“马公公，我真不能说。”

    他这做协助的人都不能知道内情，这里面到底藏了什么事？霍无用越是不说，马顺德就越是想知道。

    倒不是好奇，而是与赵公公这些年“修身养性”不同，马顺德作一个刚刚成功上位的大太监，迫切需要更多功劳好让位子能坐得更稳！

    反之也一样，只有知道差事底细，才能有的放矢，才能避祸，要不，死都不知道怎么死。

    马顺德看多了“闷声办事”然后被处死的自己人了。

    不过，自己已经是皇上身侧的大太监，连读奏本的事都已经办了，没有发觉皇帝最近有太要紧的事——这道人，是不是看不起咱家，所以才不与咱家说？

    皇上既要咱家帮着一起办差，就说明没打算让咱家当个瞎子聋子，咱家到现在还什么都不知道，问题必全在这牛鼻子老道身上！

    该死的牛鼻子老道！

    马顺德心里隐隐惊惧，下意识都不敢怪皇帝，不由迁怒霍无用。

    只是却也知道自己不好在这时与霍无用翻脸，在这件事上，人家现在是皇上的大红人，事情的关键，自己虽成功上位成大太监，但在皇上最信任的人里，恐怕连前五位都排不上，这对于一个伺候帝王的大太监来说，是一件挺要命的事。

    马顺德眼一转，说：“不管查什么，现在望鲁坊都排查过去了，是不是只有代王府了？下一步难道是查代王府？”

    这本是讥笑，结果大大出乎马顺德意料的是，面前这个牛鼻子老道却没有否认，反而阴沉着脸在缓缓踱着，一时沉吟。

    马顺德心中陡地袭上一阵不安，脸色一变，这可不妙啊，暗想：“难道涉及代王？这事就麻烦了。”

    原本以为跟往常差不多，就是出来办个不大不小的差事，不会超出太多意料，可霍无用的反应，就让他看出一点端倪来。

    他怎么说也是皇帝身侧的大太监，还是被皇帝命令来跟着霍无用一起办差，在这种情况下，霍无用不肯详细说实情，要么就是连表面功夫都懒得做，看不起他，要么就是此事真的关系重大！

    马顺德原本还希望是前者，可没想到竟然是后者！

    涉及到皇子皇孙，这关系可大了！

    这到底真要查的是谁，连代王府都必须查？

    “难道这次的事，查别人是假，查代王是真？”

    虽马顺德仔细想想，对代王有种莫名其妙恶感，但自己是皇帝家奴，深知厉害，涉及到这等事，是万万不可以个人喜恶来行事，因弄不好就要将自己栽进去！

    他黑着一张脸，皱眉咬牙：“你要查代王府，那，咱家就得再次向皇上请示了。”

    霍无用一怔，原本没有落在马顺德身上的目光，也跟着瞥过来。

    “还要请示？”他似乎有些不解：“先前不是有旨意吗？”

    他虽是皇帝的御用炼丹师，但在这种动心眼的事情上，似乎真不如这些天天就盘算着怎么讨好皇帝保全自己的人来得驾轻就熟。

    霍无用似乎觉得，这位马公公也未免太麻烦了一点，他们既已经请旨出来了，天色又已晚，还要回去再次请示皇上，这不是多此一举？

