    “异星生物！你们听好了！你们如果要入侵我们，我们会全力抗击你们的暴行！我们相信，残杀无辜和弱小，不管是在哪颗星球上，或者整个虚空中，都是可耻和被唾弃的行为！”

    “大家都是高等智慧的种族！我们的种族一向爱好和平，争斗只会造成无意义的伤亡，我们可以和平交流，分享科技，互相进步，大家都没有必要战争！”

    “我要求你们立刻放出民质，作为我们和平步伐的第一步！如果你们再不放出它们，那我们将会把你们视为威胁，将会全力反击！但我们也不希望无意义的争斗，所以这是最后交流的机会！”

    …………

    “啊啊，烦死了，这些话都喊了多久了，它们懂我们的语言吗？”“就是，我看根本不用管什么平民，直接轰烂整个地区就好了！”“我倒是担心打起来会不会那种巨大的奇形怪状物体会掉下来。”“不用担心啦，将军已经说启动器被控制住了。”

    在城市废墟的中心，被六根巨型长矛包围的城市区周围，虚民的军队已经在这里建立起了临时基地。

    一道金属塑成的围墙包围住了整个城市区，坐在机炮上的虚民日夜值班，时刻都有大量的虚民士兵在墙上巡逻，它们彻底将城市区和里面的异星生物完全包围封锁，每个虚民都有信心，即使是一个虫子也逃不出去。

    而且，庞大的战车和飞行器随时待命，准备冲进城内轰炸一番，粉碎异星的威胁！救出里面的民众！

    对外，它们是这么宣传的。

    而实际上，它们没有这么做，在封锁之后，所有的飞行器和战车虽然一直在准备，但是得不到启动的机会。

    根据将军的命令，数名‘喊话兵’每个白昼开始都会跑到高台上，用高音机械对着城市区内大吼，试图和异星生物交流。

    这样一连喊了几个昼夜，异星生物也没有任何的回应，反倒让这里的虚民士兵很不耐烦，它们一个个都想打进去，彻底解决异星生物……

    绒球在空中飞过，听着下面的喊话兵喊完一番后，虚民士兵里就充满了抱怨，琳觉得只要稍微有什么刺激，它们就会马上打过去。

    但不得不说，困在城市区里的平民，是虚民与黑金属交战的最大障碍，不顾一切击杀平民，似乎在任何时代都是不可行的。

    至少在虚民的历史资料上，琳看的是这样。

    因为异星生物……也就是那些晶蜴，完全没有和军队交流，甚至连‘交上，否则死’的话都没和它们说，所以，虚民没有任何办法，只能在这里缓慢地拖延着。

    而在城市中的虚民，也一个个都很紧张的样子，它们又想军队来救它们，又怕军队攻击波及它们。

    琳觉得，应该做些什么加快它们的战斗才对……

    “将军，我认为我们不应该再等下去！”在封锁区的南边，这里的虚民似乎是抱怨最厉害的，队长正在军营之中，和将军报告着。

    “我们再拖下去的话，它们可能会做出什么难以想象的事情！”队长对着眼前巨大的将军影像道：“那些进去调查的特种部队也没有任何消息，我们必须采取行动！”

    “不行。”将军道：“必须确保平民的安全，否则不能进攻。”

    “但是……”队长说道：“那些异星怪物根本就不回应我们……我们要怎么救出平民？”

    “再等一等。”说完后，将军的影像就消失了……

    “到底要等到什么时候……”

    “那些平民又没有被围栏拦住，也没有部队看守它们，为什么不直接让它们跑出来呢？”

    一个声音，突然在队长的耳边响起。

    “什么？”队长顿时一惊道：“是谁在说话？”它往周围看去，但看不到任何民在旁边。

    “奇怪……”队长带着疑惑的情绪，走出了军营，走到外面围墙之上。

    “队长！”在上面的一个士兵说道：“刚才已经喊完话了，就像以前那样，对方没有任何的反应。”

    “我知道。”队长说道：“里面都听的到……”说着，队长拿起了武器，从武器上的远望镜看着在城市区里面的情况……

    “的确……好像除了那些奇怪的圆锥形物体在那里走来走去的之外，没有任何守卫……”队长一边看一边道：“该不会实际上它们根本没被困住吧？”

    “队长，到底在说什么呢？”

    “让喊话兵告诉那些民！”队长忽然说道：“让它们走出来试试看！”

    “哎？”

    “快点！不然这样拖下去也不是办法！”

    “是……”

    与此同时，在另外一边。

    幼仔型间谍，现在在面临一个前所未有的事情……

    在间谍的面前，幼仔们大量地挤在一起，它们一个一个地钻进了前方地面上突然冒出来的一个洞穴之中。

    它们好像正在对幼仔做一些奇怪的事情。

    为了避免被怀疑，所以间谍也跟在它们后面钻了进去。

    这些幼仔在这里显得极为有秩序，它们一个个排着队伍向前移动，等到达洞穴的尽头的时候，琳发现它们似乎是在给幼仔注射一些奇怪的东西。

    间谍面前的一个幼仔就是如此，它走到前面一个印着方形符号的地上之后，周围的墙壁会伸出两根尖刺，它们分别刺入幼仔的颈部和背部，似乎在同时吸取和注入什么的样子……

    幼仔暂时还看不出什么异常，而现在，轮到了琳的间谍了。

    间谍爬了上前，在感到针刺刺入的时候，琳发现从刺的尖端放入了大量的病毒。

    又是病毒么？难道又想让对幼仔产生什么细胞吗？

    虽然病毒不能感染琳的细胞，不过琳让细胞做出被感染的样子就行了……

    而另外一根刺则什么都没有注入，只是在那里不停地闪烁着。

    这个难道是……在探测么？

    琳正想着的时候，两根刺突然猛地刺了进去，一下就穿透了间谍的身躯。RS

