    正当黄强担心苏云被李世民当场抓飘的时候，苏云回来了...

    黄强心中大呼少爷牛比，居然算出了查岗时间。

    其实不是苏云回来的及时，而是花月和翠羽受了惊吓，身体不适，不能干嘛。

    要不然苏云没有一天一夜不会出门的。

    “你小子没事吧。”

    李世民担忧地问道。

    苏云笑了笑，说道：“没事啊，我就是在长安城里转了转，外面的百姓可高兴了，我也与民同乐一下。”

    苏云绝口不提花语的事情。

    其实，在古代的时候，去平康坊里厮混是所有王公贵族和文人士子的乐趣。

    《开元天宝遗事》记载：长安有平康坊，妓女所居之地，京都侠少萃集于此；兼每年新进士以红牋名纸，游谒其中，时人谓此坊为风流薮泽。

    意思是长安城的富二代和新考取的进士都喜欢在平康坊厮混，被称为风流之地。

    大家也不觉得有什么不对，非常正常的社交娱乐活动。

    只是当着老丈人的面说这些不太好而已。

    李世民见苏云没事，这才放心。

    四人进了房间里坐下，外面已经开始变冷了，此时已到深秋时节。

    李世民坐下来，拍着苏云的肩膀说道：“小子，干得不错，居然活捉了两个。”

    “这几天长安城被她们搞得鸡飞狗跳，现在终于消停了，你小子功不可没。”

    这是发自内心的赞赏，若非苏云出手，恐怕长安城没人是那个狼人的对手。

    论起凶残，狼人比上次的突厥勇士更甚。

    同时李世民也对京兆府很失望，这么多人，没有一个能用的。

    是不是应该成立一个更强的组织来保卫长安城？

    到时候让苏云这小子带头，可他现在又是一个生意人，名不正言不顺，朕得想想什么时候跟这下子摊牌。

    长乐今年11岁，明年12岁，观音婢当年嫁给朕是13岁....

    李世民脑子里不停地盘算...

    “岳父大人，空口白话、红口白牙，你就嘴上说说，你倒是给我点好处啊。”

    “您老不是跟李二熟，问他要点好处过来，我这次给他清理了那么大的麻烦。”

    苏云笑道。

    房玄龄和杜如晦看着李世民，等他发话。

    李世民想了想，说道：“那是自然，那是自然，岳父我帮你去联络联络，上次你把狼人打伤，京兆府还冒领你的功劳，我去说说。”

    几个人喝着茶，吃着果子，又闲聊了一会儿突厥的事情。

    李世民见书房里放着一本书，顺手拿过来，翻了翻，看上面写着各种奇怪的符号。

    “女婿，你这什么东西，跟鬼画符一样，完全看不懂。”

    李世民吐槽道。

    苏云瞄了一眼，笑道：“这是化学，你看不懂的。”

    听说李世民看不懂，房玄龄和杜如晦来劲了，他们自认为学识渊博，起身走到李世民身后看了看。

    卧槽！

    二人又回到座位上坐下来，一句话不说。

    化学符号他们也懵逼。

    李世民把书放回架子上，说道：“最近眼神总是不好，算账的时候碰倒了好几回茶杯。”

    房玄龄和杜如晦清楚，在御书房批阅奏折的时候，李世民弄翻了几次茶杯。

    苏云起身，拿了一张纸，然后用毛笔写下方向不同、大小不一的E，然后举起来，指着E问道：“看得清楚吗？”

    李世民睁大了眼睛，又皱眉把眼睛眯成一条线，说道：“最大的那个‘山’能看清，其他的看不清。”

    李世民把‘E’看成了‘山’，古代没有拼音字母，看错也正常。

    苏云放下纸张，说道：“岳父大人的近视眼很严重啊。”

    李世民问道：“近视眼？什么是近视眼？”

    苏云说道：“就是近处的东西能看清，远处看不清。”

    正说着，房玄龄和杜如晦说道：“姑爷，你刚才的‘山’字，我们看得清清楚楚，我们没有近视眼。”

    嘿...

    李世民心中莫名一股不爽...

    朕说看不清，你们两个说看得清清楚楚，找事是吧？

    苏云拿起纸张，放在二人眼前，问道：“你们还看得清吗？”

    两人看不清，只好往后靠一靠，说道：“这样能看清。”

    苏云说道：“岳父大人近视眼，你们两个远视眼，眼睛都有问题。”

    房玄龄不解地问道：“姑爷，远视眼又是什么东西？”

    苏云说道：“就是远处的东西能看清，近处的东西看不清。”

    李世民这下开心了，大家都一样，眼睛都不好使。

    苏云说道：“你们要戴眼镜才行，这样下去会越来越严重。”

    房玄龄听出了意思，问道：“姑爷的意思是能治？”

    苏云点头道：“不能治疗，近视远视都是眼球变形了，治不好的，但是能让你的视力恢复。”

    李世民听得云里雾里，又说治不好，又说能恢复，到底整哪样？

    “视力不好就是不好，从来没听说能改善的。”

    李世民吐槽道。

    苏云说道：“眼球治不好，但是视力可以恢复。”

    现代社会读书人基本都会戴眼镜。

    李世民冷笑道：“臭小子，刚夸你抓了狼人有能耐，反手就来忽悠我们，你以为我们好骗吗？”

    李世民在苏云这里吃过不少亏，所以非常谨慎。

    不管苏云说什么，先想想是不是在忽悠自己。

    苏云见李世民在挑衅，心里有些不爽，说道：“岳父大人，我就是可以让你视力恢复，你不信？”

    李世民嘿嘿冷笑道：“半信半疑。”

    房玄龄和杜如晦见他们两个杠上了，这时候最明智的做法就是默不作声，随他们两个神仙打架去。

    拿起桌上的茶水，吃着果子，他们就看戏。

    苏云呵呵笑道：“如果我做到了呢？”

    李世民嘿嘿笑道：“如果你做到了，我就...”

    李世民看了一眼门外的看门狗，说道：“我就学狗叫。”

    噗...

    房玄龄和杜如晦同时喷出一口茶。

    这个打赌也太过分了，万一李世民输了，那就要学狗叫。

    大唐皇帝学狗叫，这特么成何体统。

    “老爷，这个赌不能打。”

    房玄龄劝阻道。

    杜如晦也说道：“老爷，此事不妥。”

    苏云笑道：“岳父大人，小婿不难为你，别打这个赌，你必输。”

    李世民不服，说道：“你小子少来诈我，这个赌我打了，谁都别劝我。”

