    

    这声音不大不小，却刚刚好让在场的所有灵修都听见了。

    桑清柔自然也听得清清楚楚，她的脸色又是一变，狠厉了几分：“谁？！”

    一个药无法可以折损她的面子，这是哪里又冒出来了一个无名之人。

    还多年不见？

    她已经百年未出药王谷了，药王谷之外，还有谁敢这么和她说话？

    脚都抬起来准备踹人的药无法动作一顿，眼中流露出了几分错愕和惊诧。

    这语气……

    众灵修也有些懵，他们转过头来，朝着声音的来源一看，更懵了。

    淡金色的阳光之下，紫衣女子屈腿支肘坐在那朵神圣的白色莲花之上，身姿飒飒，傲骨通透。

    一双桃花眸微微上挑，风流恣意，魅惑流转。

    她的动作姿势便是如此的散漫，但在不经意间散发出来的气势，却足以盖过在场之中的任何一个人。

    没有离开的北域帝君和中域帝君，也难敌这种无上的君主大气。

    众灵修懵了又懵，脑子完全没有转过来，唯一的想法却是——

    怎么这么快就结束了对心境的感悟？

    毫不容易能够进入到这种玄奥的状态之中，居然不再多停留一会儿？

    换了他们，恨不得一直感悟个百八千年。

    君慕浅眸光淡扫，手指微握了一下。

    长生境中期。

    这是她目前的修为。

    前世，她止步于此。

    今生，这只是她的起点！

    她从哪里跌倒，就再从哪里爬起来。

    她是君慕浅，她永不服输！

    君慕浅望了一眼东域所在的方向，唇微勾起，笑意冰凉。

    七大宗门，云洛然，终于到了我们相见的时候了。

    七年的追杀，亿万里的浴血路途，以及镜怜师傅和嬴子衿的仇，她都会一点一点地报复回来。

    以德报怨这种事情，她从来都做不到。

    这仇，不仅要报，还要百倍奉还！

    虽然君慕浅一直在入定状态之中，但是她对外界的感知还有。

    从修炼之中醒来之后，她也察觉到外界的时间已经过了七个月了。

    距离灵道大典的开启，不足一个月。

    她必须要尽快做好准备，前往灵道大典。

    灵道大典首先是各方论道，仅仅只有一个人，是无法参与的。

    君慕浅眼睫微垂，那么，她先前养的鱼，现在可以丰收了。

    只差最后一步。

    “呵呵……”桑清柔是最先回过神来的，她又是一声冷笑，“老身当是谁，原来是一个乳臭未干的小丫头。”

    “不要以为你所谓的气运之力很强，就可以这般对老身说话了，老身今年三十七万岁有余，小丫头，老身在江湖闯荡的时候，你老祖宗都没有生出来。”

    放在平时，桑清柔绝对不会在大庭广众之下，就说出这么一番话来。

    但是她已经被药无法激得怒火中烧，现在又有人触动了她的霉头，她堂堂药圣，能忍？

    “嗯——”君慕浅点点头，勾唇笑，“桑清柔，你的确挺老的，你看见没，你脸上都有皱纹了。”

    一听到这话，桑清柔的第一反应却是一把捂住自己的脸，惊叫一声：“在哪儿？”

    君慕浅微笑：“哪儿都是，别悟了。”

    一个三十多万岁的老女人用着一张三十岁人的脸，还在这里倚老卖老，也不害臊。

    退一步讲，这脸也得好看点，她还能客气一下。

    “哈哈哈哈……”

    不知是哪个没有忍住的灵修发出了一声笑，桑清柔这才明悟了过来，气得浑身发抖：“你这个小辈，怎么如此没有礼数？”

    居然骂她老？

    “过誉了。”君慕浅慢腾腾地站了起来，“比起强抢良家妇男，我这点真的不算什么。”

    话罢，她看了花离一眼，微微颔首致意。

    在这里见到花离，着实让她意外。

    因为嬴子衿说过，从灵玄世界是无法飞升至虚幻大千的。

    将她送来的棺材也已经毁掉了，相当于绝了这条道路。

    但是现在，花离却也来到了虚幻大千。

    君慕浅回忆了一下万灵大陆的那一战，并没有发现其中有花离的身影。

    那么如此看来，花离应该在这一战之前便已经飞升了。

    否则，以花离的性子，哪怕舍了自己也会来救助万灵大陆。

    可他又是怎么上来的？

    君慕浅仿佛看到了白绫后的那双没有任何光亮的黑眸，恍惚之中的很久之前，她也曾经见过眼眸的主人。

    花离是看不见的，但是他的耳力极好，精神力也极高。

    他也抬起下巴，微微莞尔一笑。

    如沐春风一般，让人怡然。

    “呃……”君慕浅这才想起，她方才不小心把花离称为了良家妇男。

    这个称谓似乎有些亵渎他了，她一会儿还是给神医道个歉。

    “说得好！”沉默了有许久的药无法忽而大喝一声，“桑清柔，你强抢良家妇男，按照两位陛下定下来的律法，你可是要被杀头的。”

    “胡说八道！”两面夹击，桑清柔更气了，“两位陛下什么时候定下来了这种律法？”

    “哦？”药无法眼睛眯成了一道缝，“这么说，你是承认你强抢良家妇男了？”

    桑清柔脸色憋得通红，声音是从牙缝里挤出来的：“药无法，你、你无耻！”

    “徒儿，别怕。”药无法翻了个白眼，哼了一声，“有师傅我在这里护着你，没人敢抢你这个良家妇男。”

    良家妇男四个字，被他咬得很重。

    君慕浅：“……”

    这老头儿故意的！

    看来是认出她来了。

    不过，她也没打算瞒着药无法，左右她的身份也已应该已经被清鸾传出去了。

    “嗯。”花离浅然一笑，“多谢师傅了。”

    说完，他的头又转向了紫衣女子所在的方向，神情似是有些意味深长。

    君慕浅捏了捏眉心。

    经历过花离一起帮她骗慕绾那次，她该知道的。

    神医看起来很正经，其实有时候也很脱线，难怪成为了药无法的徒弟。

    当时，她拒绝了药无法的橄榄枝还有一个原因——

    她害怕她被药无法给带偏了，带偏了的话，她现在还怎么能把她家美人拐到手？

    “桑清柔，听到了吗？”药无法本来就不惧桑清柔，冷哼了一声，“别想着什么逼婚，老实话告诉你，别说仙域公主了，就是仙域君后，也配不上我徒儿。”

    “！”

    此话一出，众人皆惊，还有几分骇然。

    药无法这句话，实在是太过大逆不道了。

    仙域君后可就是仙帝的妻子，又是整个仙域的主母，虽然不怎么出来，但却代表了仙域所有女性的至高权威。

    现在在药无法口里，居然被贬低至如此？

    仙珺儿一听，也不知为何，眼泪莫名地就掉了下来。

    她越擦，就掉的越多。

    前所未有的委屈一股脑儿地冒了出来，让从未感受过如此剧烈情绪的仙珺儿崩溃了。

    她只想立马消失，但是良好的教养让她忍住了。

    “师傅，您别这样。”仙珺儿低着头，强压着哽意，小声，“我没想嫁人的，而且我嫁人也得得到父君的同意。”

    说这句话的时候，她偷偷地看了花离一眼，见到温柔男子的注意力并没有在这边，更难受了。

    仙珺儿不知晓她为什么会变成这样，明明她以前还下了决心说要陪着仙灵玉一辈子的。

    难道，她真的喜欢上了这位花公子？

    她并不嫌弃他眼盲，她甚至觉得他是一个很好的人。

    先前在帝君宫的时候，她从来都没有被那般温柔地对待过。

    可仙珺儿完全不知，哪怕是对着一株草，花离都是如此。

    温柔本身，如是温柔。

    “什么别这样？”桑清柔气怒不已，“珺儿，我还没说你看不上一个瞎子呢，他们居然这样说你，为师我一定……”

    后面的狠话还没有放出来，忽然！

    “嗡！”

    仙珺儿泪眼一收，大惊失色：“师傅！”

    桑清柔连什么反应都来不及有，极其惊恐地发出了一声尖叫：“啊——！”

