传送门叶辰当然知道，进入传送门，就能将人从一个地方瞬间转移到另一个地方。

　　这个距离可能是百里，也可能是千里，还有可能是不同的世界，甚至还有将人从这个星球一秒钟时间传送到另一个星球的传送门。

　　当然，这大多都不是人为的，而是大道孕育而生的。

　　不过道行高的修士也能设置传送门，只是里程数有限，超过十万里的传送门，道行再高的修士也设置不出来。

　　毕竟是秒传，能将人一秒钟传送十万里外已经非常非常牛逼了。

　　"传送门有人监守不？"叶辰又问。他想知道是不是什么人都能进去，如果是的话，太阳神教会不会去西海找帮手？

　　毕竟以他现在的修为，对付雨神火神这样级别的高手都挺费劲。要是找来更厉害的那就麻烦了。

　　"有。"天河剑仙点头道："昆仑虚的仙门由昆仑虚第一大宗门天道宗监管，门票十万灵石，能出的起这个价，只要能上万米高空来到仙门前。给十万灵石都可以进入昆虚，出昆虚一万灵石就够，因为昆虚的人基本不下凡的。"

　　"蓬莱的传送门由蓬莱的主宰仙宗天阙宗监守，西海的传送门则由教廷监守，这两处传送门进出的人特别少，所以价格相对于仙门要便宜一些。"

　　说话间，一群人已经进入宗主大殿。

　　叶辰吩咐人看茶，然后对秦洛雲说道："去国际武道论坛上看看，太阳神教有没有向我发出挑战。"

　　"好。"秦洛雲立即掏出手机看了起来。

　　但很快他就说道："姐夫，太阳神教还没有针对火神和雨神的死做出任何的声明。"

　　叶辰托着下巴似乎在想什么，而后说道："盯着点，明天一早，不管太阳神教有没有跟我叫嚣都跟我说一下。"

　　"好的姐夫。"秦洛雲退到一旁。

　　"叶辰，你是不是担心太阳神会来报复啊？"秦洛雪上前问道。

　　毕竟这场战斗她看在眼里，对付火神和雨神叶辰已经显得很吃力了，要是太阳神亲临，她怕叶辰担心打不过。

　　却不料叶辰摇头道："按理来说，太阳神教两名副教被我所杀，他们肯定恨不得杀了我，然后向我叫嚣，让我等着瞧，但他们现在都没有做出任何声明，我担心他们会不会去找教廷的高手帮忙。"

　　"甚至玄青宗的宗主和玄冥宗的老祖消失，有可能也是去昆虚找帮手去了。"

　　在对昆虚不熟悉前，叶辰倒是没有这样的担忧，得知进出仙盟不算难，他才会燃起这样的念头。

　　"什么！"

　　可叶辰这话一出口，众人尽皆骇然色变。

　　"天！太阳神教的人已经很恐怖了。他们的教主太阳神还没出手，要是找来帮手，那就太可怕了！"

　　"要是玄青宗宗主和符王也去昆仑叫来帮手，三种势力共同围击咱们。那真的玄剑宗都得被夷为平地。"

　　"还好有天河剑仙在，不然我的魂都得吓丢！"

　　"......"

　　一群人低声嘀咕了起来，尽显忧心忡忡之色。

　　"看来上仙在凡间的仇人不少嘛。"天河剑仙听闻议论声，不禁嘿嘿笑道。

　　叶辰苦笑："无论在哪，利益都是至高无上，可能是我掌控的利益集团太大，让很多人眼红的缘故吧。"

　　"哈哈。"天河剑仙笑道："敢跟上仙争夺利益，只能怪那些人瞎了眼。在自取灭亡啊。"

　　叶辰再度苦笑，他个人再厉害，也禁不起群狼穷追猛打啊。

　　何况他才修炼不到四年，虽然打得过一些修炼千年的老怪物，但要保护的人太多，根本腾不出手。

　　"你在昆仑虚地位应该不低，能否让仙门关闭一段时间？"

　　叶辰想把玄青宗宗主和符王困在昆仑三五年，然后腾出手去应付太阳神教所带来的一切危险。不然三股势力轮番轰炸，他可真受不了。

　　却不料天河剑仙苦笑："上仙你可高估我了，我在昆仑虚虽然有些牌面，但仙门是天道宗所管。而天道宗与我天玄宗水火不相容，怎么可能给我面子关闭仙门？"

　　叶辰："......"

　　由于时候不早了，闲聊了几句，叶辰把天河剑仙师徒留在玄剑宗过夜。他则带着秦洛雪和朵朵回秦家。

　　"叶辰，是不是我们的无能，让你感觉到压力太大了？"

　　床上，秦洛雪面对着叶辰问道。

　　"老婆哪里话，是我还不够强大，让你和孩子担心受怕了。"叶辰摸着躺在中间的朵朵的西瓜头，一脸歉意的对秦洛雪说道。

　　秦洛雪心一动，抱住叶辰，深情道："你已经为秦家和我付出太多太多了。"

　　叶辰泛起一抹欣慰笑意。

　　只要老婆能体谅自己，再苦再累又何妨？

　　"爸爸，你教朵朵本事吧，朵朵想帮爸爸打坏人，保护妈妈和哥哥。"小丫头眨巴着大眼睛，一脸认真的对爸爸说道。

　　叶辰和秦洛雪闻言都欣慰的笑了。

　　"等朵朵三周岁的时候，爸爸就教朵朵本事。"叶辰慈爱的摸着小丫头肥嘟嘟的脸蛋说道。

　　小丫头闻言，小脑袋一转。看着妈妈问道："妈妈，朵朵还要多久有三周岁呀？"

　　"再过半年朵朵就三周岁了。"

　　"半年是多久呀？"

　　"一个月三十天，半年就是一百八十天。"

　　"哦，朵朵知道了，那今天是第一天，等过了一百八十天，爸爸得教朵朵本事，不许骗朵朵哦。"小丫头又转头看向爸爸。

　　"好，爸爸答应朵朵，绝不骗朵朵。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"太好了，到时朵朵也能变的跟爸爸一样厉害，谁要是欺负爸爸妈妈和哥哥。朵朵就打哭谁。"小丫头高兴的发出银铃般的笑声。

　　叶辰和秦洛雪都被小丫头逗乐了，只觉生活中多了朵朵，变得更加精彩和美好。

　　而后一家三口相拥而眠。

　　......

　　第二天一早，叶辰来到玄剑宗，秦洛雲就跑到叶辰身旁说道："姐夫，太阳神教这回也太沉得住气了，从昨晚到现在，太阳神教一声都没吭，就仿佛什么事都没发生一般，整个网络都因此而猜测纷纷，有人说太阳神教被你打怕了，有人说太阳神教在找合适的机会报复你，也有人说太阳神教去找帮手了，各种猜测风云，也不知道太阳神教到底在想什么。"

　　"我知道了。"

　　叶辰点点头，然后找到天河剑仙，对他说道："你不急着回昆仑虚吧？"

　　"不着急。"天河剑仙摇头，然后道："上仙是不是有什么用得着我的地方？如果有的话上仙尽管吩咐，我李天罡一定效劳。"

　　开玩笑，天河剑仙还想巴结叶辰呢，虽然他不知道叶辰一个天荒的修士怎么跑凡间来，但他知道如果巴结好叶辰，对他而言百利而无一害，哪天叶辰要是高兴了，再赏他一件法宝神兵之类的，那他就赚大了。

　　"是有件事要你帮忙。"叶辰说道："我准备去一趟玛雅山，找到传送口，问问看有没有太阳神教的人进入，如果有的话，我得想办法把他堵里面几年，所以这一大家子人得麻烦你帮忙照看一下。"

　　"上仙放心，有我李天罡在，你尽管放心去，谁要是敢对你的家人动手，就是打我李天罡的脸，我李天罡的剑可不答应！"天河剑仙拍着胸脯道。

　　"行，事成之后少不了你好处。"叶辰说道。

　　天河剑仙狂喜。

　　上仙该不会又要赏赐我什么法宝或神兵吧？

　　随后叶辰哄了一会儿也要跟着一起去的朵朵，说服小丫头留在妈妈身边之后，他御剑远渡重洋，前往玛雅山寻找传送门。