    “杀手锏都用了，难道真的要出去硬拼一波？”

    虽然圣此时的模样有些凄惨，但是林凡知道，这只不过表面现象，对于这等强者来说，哪怕是变成一团血肉，都能恢复如初，更不用说仅仅是被炸掉一条手臂了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，圣此时爆喝一声，法力翻滚，那断掉的手臂，被一团血肉包裹，血肉不断挪动，瞬间长出了一条新的手臂。

    甚至，圣的气息根本没有一丝变化，仿佛刚刚的爆炸，根本就没有造成一丝伤害。

    “哈哈哈哈……，你还有什么能耐就使出来吧。”至高圣大步一跨，一掌拍出，天地熔炉猛的飘荡在古圣祭坛之上。

    “没能耐了。”林凡翻了翻白眼，还真没有任何办法了。

    “先前不是很厉害吗？怎么？不来了？”圣双手背负，脚踏祭坛，气息磅礴，威武不凡。

    如今这才是真正的至高，一举一动，皆有天大的威严。

    如今圣如此的放肆，林凡内心真的很痛，这家伙是装逼装到祖宗身上了。

    一时大意，被圣翻身，不过这又能如何，只要天地熔炉不灭，自己就永生不死。

    “圣，你别太嚣张了，小爷今天就在这天地熔炉之中，你有何本事就使出来吧。”

    林凡此刻心中有苦说不出啊，如今圣翻身做主把歌唱，再次的跳在自己的头上，而自己却没有任何办法，这不得不说是一种罪过啊。

    林凡躺在天地熔炉之中，心思转动，真的不知道该如何是好，这畜生有些霸道了。

    自己莫非真的要出去硬拼一波不成？

    可是这家伙，召唤出古圣祭坛之后，实力比以前要更加强大了，自己拿什么跟人家拼？

    洞天渡过雷劫又能如何？三分元神又能如何？

    依旧干不过对方啊。

    “罢了，躺尸吧，等哪天想到好办法，再来试一试。”林凡叹息一声，无可奈何。

    可就在这个时候，圣的一番话，却让林凡的内心彻底的狂跳了起来。

    “哼，天地熔炉，本至高的确是破不开，但是本至高也绝对不会让你好过，既然如此，那你就一辈子都在这熔炉之中吧。”至高圣冷声道。

    “古圣祭献，镇压万物，永世长存。”

    “生灵苦修，皆是为了永恒自在，蝼蚁，本至高今日就成全你，让你永生永世都古圣祭坛镇压。”

    刹那之间，圣大手一开，如同撕裂了虚空一般，这是古族封印之术，而这还是圣施展的，威力无穷，如果被封印的话，那么将一辈子都无法出来。

    当然，对于圣来说，他虽然有古圣祭坛这等宝贝，但是等天意苏醒的那一刻，古圣祭坛将离开他的身边，回归到天意那里。

    不过如今，圣却是找到了新的宝贝，那就是林凡手中的天地熔炉。

    只要等天意苏醒，圣就要借助天意的力量，将林凡彻底的炼化，从而将这宝贝掌控在手。

    防御惊人的宝贝，正是圣所需要的。

    而对于林凡坑杀自己的那一招，圣虽然痛恨，但也熟记于心。

    这家伙虽然能够让三星族自爆，但是却没有得到三星族自爆的精髓。

    等这件事情过去，圣就会再次抓捕大批三星族，培养成真正的强者。

    那时配合这天地熔炉，天大地大，还有谁是自己的对手，就算是其他至高也不行。

    “不好。”林凡大惊失色，原本以为自己足够安全了，可是看现在这情况，明显就是自己想多了。

    古圣祭坛那漆黑的台面，陡然裂开一道缝隙，而这缝隙之中，猛的爆出一道光芒，这道光芒缠绕在天地熔炉上，不断拉扯着。

    圣双手一拍，万千符文飞舞，这些符文上充斥着禁锢之力，随后围绕在天地熔炉的表面。

    哪怕林凡此刻待在天地熔炉之中，也能感受到这股禁锢的力量。

    “这圣的手段好多，如果继续这样下去，自己恐怕真的要悲剧了。”林凡心神一颤，不知道该如何是好了。

    这万千符文，散着阵阵神光，其中大小各异的禁锢之魔，怒声嘶吼着，如同要镇压世间万物一般。

    而天地熔炉在这禁锢之力之下，竟然渐渐的沉沦了，仿佛是抵抗不了一般。

    “这一切都是自己想太多了。”

    “天地熔炉只是炼器神器，根本不是什么宝贝，没有攻击手段，如果自己躲在天地熔炉之中不出来，以天地熔炉的强度，自然可保自己无忧。

    但很难说，圣不会借用别的力量弄死自己。

    如果被镇压在这古圣祭坛之中，过个千万年，没有任何圣灵之气补充，自己恐怕就要枯竭而死了啊。

    “不行，绝对不能坐以待毙。”

    林凡准备放手一搏了。

    如果就这样的挂掉，很显然很是不甘。

    “哈哈……。”

    圣狂笑着，仿佛一切都在掌控之中。

    “草，老子跟你拼了。”

    林凡幻化成一道长虹，立马从天地熔炉出来，大手一拍，将天地熔炉收回到系统之中。

    “既然出来，那这件宝贝，本至高就笑纳了。”至高想要抢夺天地熔炉，可是突然之间，这天地熔炉仿佛从人间蒸了一般，彻底的消失不见了。

    甚至连那依附在天地熔炉上的禁锢符文，都没有联系。

    哪里去了，到底哪里去了。

    圣心中疑惑万分，但是当看到林凡的时候，嘴角露出一丝冷笑。

    “禁锢，镇压。”

    圣五指成爪，从天而降，一股巨大的力量铺天盖地而来，林凡只感觉自己的身躯如同受到了极大的压力一般，不断朝着古圣祭坛飞去。

    “这是要将自己本体，镇压到缝隙之中啊。”

    林凡施展万千功法，法力爆到了极限，天地神丹旋转到了一种可怕的度，可是依旧无法抵挡这股巨大的压力。

    突然之间，林凡现古圣祭坛缝隙之中，有一团可怕的力量正在酝酿着。

    轰！

    瞬息之间，这股力量冲天而起，直接将林凡覆盖。

    “啊！”

    林凡怒声嘶吼，身躯被一股巨力撕扯着，那永恒不灭的神躯，都已经崩裂了。

    “小子，本至高要将你打成本源。”

    林凡在圣的眼中，就是一只稍微大点的蝼蚁，如今没有天地熔炉的庇护，无疑就是自寻死路。

    “完蛋了……。”

    林凡心中后悔不已，这一次是真的玩大了，将自己的小命都玩下去了。

    砰！

    瞬息之间，林凡的身躯爆炸了，化为一团血肉，这团血肉不断挪动着，想要进行重组。

    “没想到自己也会有这样的一天啊。”林凡心中呐喊。

    “哈哈，给我死……。”

    圣大手一张，朝着这团血肉抓取而来，他要将这团血肉生吞下去，让其在自己的体内饱受折磨，永世不得生。

    可就在这个时候。

    一股玄妙的气息，猛的从一团团血肉中爆了出来。

    “这是什么？”

    林凡与圣同时一惊……。

    ps：明天中午去上海，今晚要存稿了，防止明天没时间。