    霍宴没有在医院待太久，他的工作很忙，因此，他只能每天中午抽出午餐的时间，来医院陪一会儿温然。

    跟温然一起吃过饭，他跟她聊几句，等她困了，再匆匆离开。

    今天同样如此，但又有点不同，他在这里碰见了路乔。

    她似乎身体不舒服，脸色很苍白，路迟扶着她，手里还攥着类似病例的东西。

    脚步莫名的一停，不知道出于什么心理，他后退一步，将自己藏在了医院的树后。

    “霍总？”

    助理不明所以看着霍宴。

    霍宴伸手示意他噤声。

    隔得不太远，路乔跟路迟的说话声顺风飘过来，听得很清楚。

    “姐，都跟你说过多少次了，你不能喝酒，你怎么就是记不住呢？你看，检查结果，胃病又严重了吧。”

    “工作需要，有的酒不得不喝。”路乔的声音很轻，显得有气无力，“胃病而已，没什么大事，我以后会注意的。”

    “怎么是小事！你现在身体本来就不好，不仔细调养，要是还跟以前一样，一点都不知道爱惜自己，这样下去你的身体迟早会垮掉。”

    路乔没有再说话，两个人渐渐走远，霍宴听到路迟的最后一句话是“我想你能好好活着……”

    这话听起来，让人总有点不详的感觉。

    霍宴的眉头紧皱起来。

    “霍总，快到开会的时间了，您再不回去，可能会迟到。”

    霍宴收回目光，抬手看腕表上的时间，“走吧。”

    说着，他大步朝外走，很快就将刚才听到的对话遗忘在了脑后。

    体检之后，路乔的身体状况并不好，尤其是胃病，严重到了一定程度。

    路迟知道自己劝不住她，回家就把检查结果给了爸妈，让他们来管教路乔。

    事实证明，路迟还是有几分小聪明的，路乔听父母的，每天乖乖吃药膳养胃，应酬能推则退，大半个月，胃确实好多了，不再时不时的疼。

    路迟仍是不太放心，拉着她到医院再检查。确定了她的胃病，有所好转之后，才彻底放心。

    正好是周末，公司没什么事，路乔姐弟俩不着急回去，就打算随便逛逛。

    夏日炎炎，街上闷热，躲进商场里会清凉很多。

    路乔买了两身衣服，有点累了，随便找了家饮品店，要了柠檬水坐着休息。

    路迟叽叽喳喳的像个小麻雀，不停的说话，路乔难得话多，连笑容都比往常轻松许多。

    就在这时候，店门口的铃铛叮咚响起来，路乔下意识地抬起头，然后笑容僵住了。

    路乔的脸色苍白下来，路迟微偏头问：“姐，你怎么了？”

    进店的客人朝这边望了过来，路乔手收紧，盛着柠檬水的杯子被捏得造型扭曲，她低下头躲避那人的视线，声音干涩，“没什么。”

    路乔的状态明显不对，路迟拧了眉头，顺着路乔刚才的视线转头。

    一张好看的脸就这么映入瞳仁。

    “是他？”

    路迟微有些诧异，愣了一两秒，伸手握住路乔用力到泛白的手，“姐，我们走吧。”

