    这山和普通的山没有什么区别，山上长满了松树，大雪覆盖之下还是倔强的冒出了一点儿绿。

    　　这座山和寻常的山唯一有点儿不一样的，便是山里的破庙。

    　　破庙早在几年前，也没有如今这般破，甚至还有点儿香火。

    　　可如今落魄到这个地步，全怪里面的三个老道士。原本香客前来，总会带上一些吃的，要么是糕点要么是鸡腿，放在三清雕像前供奉三位祖师爷。可没想到，这三个老道士总是从三清像前拿吃的。

    　　很早之前，他们有一个徒弟，会帮忙打理这叫做长生观的破庙，可后来那徒弟就走了；再往后，他们找了三个小徒弟。可这三个小徒弟和他们德行也差不多，一个比一个懒，一个比一个呆。就算是劈柴做饭洗衣服这些小事也喜欢相互算计。有了这三个小徒弟，三个老道士的日子就更难过了，因为三清像前的祭品，都不够分了。

    　　甚至，三个小道士会偷偷提前把祭品给吃了，剩下三个老道士饿着肚子。

    　　久而久之，负责做饭的老二便起了心思，有的香客提着鸡鸭鱼等路过这儿，只要他们敢拜祭三清，他们手里面的东西便会不翼而飞。

    　　慢慢的，这长生观的名声便坏了，没有香客前来，这儿就成为了破庙。

    　　就连牌匾掉下来都没人去把它给捡起来。要不是碍于老祖宗的规矩，负责打柴生火的老三早就把这长生观的牌匾给劈了。

    　  至于三个徒弟，整天往外跑，有地方吃喝，才不用三个老道士关心呢！

    　  大雪未退，负责洗衣服的老大突然惊醒了过来。

    　　他裹着那床早已脏得发黑的被褥，跑出了破庙，也顾不得此时山间的美景，更不会去看什么微风吹叶绿的场景。

    　　道老大急忙跑了出来，只为了看一棵松树，这树算不得太粗，有一面的皮被道老大给扒了，上面刻着印痕，这是他用来算日子的。

    　　道老大看了看这印痕，深吸了一口气，便裹着那床脏得发黑的被子跑了回去，急忙把老二和老三叫了起来。

    　　“走了走了。”

    　　道老大一边说着，一边急忙收拾着东西。虽然，他们三也根本没什么东西。

    　　以前还有什么桃木剑、金钱剑之类的东西，可后来有的被他们拿来当柴给烧了，有的被徒弟偷下山去也不知道是卖了还是把铜钱拆下来买包子了。总之，这三位老道士的身上穷得都不能叮当响，可谓是真正的大袖揽清风。

    　　“走，去哪儿？”

    　　抱在一起取暖的道老二和道老三醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼，这大冷的天，最适合睡觉了。

    　　“逃命要紧。”道老大将自己的包裹塞得鼓鼓囊囊的，甚至还将道老二和道老三身上盖着的那一床薄薄的被子给顺手扯了，披在了自己的身上。

         这两位师弟被冷风一吹，也顿时清醒过来了，便怒道：“师兄，你干得是人事吗？用这种拙劣的借口来骗我们，赶紧赶紧，把被子还给我。”

    　　道老大往后退了一步，脸色有些凝重，随手捏了一个法决打向了两人。

    　　可这二人说什么都不起来，那法决把床都打塌了，他们仍旧躺在床上。

    　  道老大看得两位师弟如此作为，也不想再管这两位师弟了，转身裹着被子就要跑。

    　　当寒风呼呼的吹到身上之时，道老二和道老三这才意识到了问题的严重性。

    　　若是道老大苦口婆心的劝他们二人，那定然问题不大，可若是道老大发现问题，撒丫子就跑，那就说明事儿当真有些严重了。更何况，道老大把他们两除了衣服之外唯一御寒的被子都给拿走了。

    　　他们二人急忙从那塌了一半的床上跳了起来，顺手抓起自己那脏兮兮的道袍朝着道老大就追了出去。

    　　还好二人反应快，速度也是极快，才追出去不到一里地就把道老大给追了回来。

    　　三人回到了破庙中，一脚踩在了那早已掉下来的写有“长生观”三个大字的牌匾上。

    　   “说一说，你究竟跑什么？”道老二和道老三像是不怕冷一般，看着将两床被子紧紧裹在身上的道老大问道。

    　　道老大紧紧的缩成一团，急忙说道：“你们忘记了么？天机阁的臭道士算过一卦，说今年我们长生观有一大劫。我今早起来看了一下日子，差不多就是这几天了。”

    　　道老二和道老三眼睛一瞪，急忙把两床又单薄又脏的被子抢了过来，裹在了自己的身上，剩下在寒风中瑟瑟发抖抱着自个儿肩膀的道老大。

    　　“你听他们的鬼话？我们长生观早就破败了，早就没啥威慑力了，他要灭，给他灭咯。他要是能够给我送一些煤炭来过冬，我把脚下这牌匾送给他！”

    　　道老二满不在乎的说道，他们这长生观还能更落魄吗？反正他是不在乎了。

    　　只不过，他话才说完，转头一看，道老大早已经跑了出去。

    　　“你跑什么啊？”

    　　道老二和道老三觉得事情有异，只能问道。

    　　道老大转过头，哼哼了两声说道：“这道家的本事你们又不是不会，那天机阁的本事还是我们这一脉的老祖传出去的呢。你们要是不信，自己算一算。”

    　　道老二和道老三听得这话，居然从袖袍里摸出了几个铜板，一看到这铜板，道老大眼睛都直了。

    　　“两个王八蛋，我就说那金钱剑去哪儿了，原来被你们两个畜生给拿走了。”

    　　道老二和道老三也不管他，只是自顾的算着卦。

    　　随后，二人脸色一白，同时吐出了一口鲜血，看起来虚弱异常。

    　　只见道老大抱着手臂，得意的看着二人，还挑着眉毛说道：“现在相信我了吧？”

    　　道老二和道老三转头就回去，也是收拾了一个包裹，什么都不管，三位老道士便下了山。

    　　……

    　　而此时，裂天和金渊一行人也来到了山下的小镇子里。

    　　他们找了个暖和的面摊，买了几碗面，又买了几个馒头。

    　  他们五人正吃着面，转头一看，便瞧见了三个小乞丐士眼巴巴的的站在了馒头摊前。

    　　“走走走，哪儿来的小乞丐。没铜子儿就别影响我做生意，晦气！”

    　　这三个小乞丐衣衫褴褛，脸上似乎还有伤痕，三人紧紧的挽在一起，生怕彼此跑了一般。

    　  中间的一名小乞丐看着左边挽住自己的同伴，怒声道：“观里的金钱剑你和你师傅拆了的，别以为我不知道，你身上肯定有铜板，拿出来。”

    　　左边的小乞丐皱起了眉头，往前倾了倾身子看向了最右侧的小乞丐怒道：“你师傅也参与了那事儿，你们师徒俩分得也不少，拿出来！”

    　　这三人，自然便是从齐城出来之后，便离开了徐长安等人的木头绿豆和芝麻了。

    　　这天儿太冷，他们又找不到徐长安，便想着回观里先把这寒冬给他过了。

    　　可来到山下的小镇，三人肚子都饿了，这才出现了这一幕。

    　　“早没了，不愿意拿出来，那大家都饿着！”

    　　原本正在吃面的裂天的听到这三人正在吵闹，皱起了眉头看了一眼，可这一看，他便站了起来，走到了摊子前，丢出了几两碎银子，对着摊主说道：“给他们拿有肉的。”

    　　三个小道士得到了包子，朝着裂天道了一声谢，正要走之时，却被裂天给叫住了。

    　　“三位是不是要上山啊？”

    　　三人看了裂天一眼，点了点头。

    　　金渊有些疑惑，不明白你自家圣君为什么对这三个小家伙另眼相看。

    　　裂天接下来的话，解开了他的疑惑。

    　　“三位是不是要去长生观啊？”

    　　木头绿豆和芝麻三人相互看了一眼，点了点头。

    　　“那我们可以同路。”

    　　三人一愣，眼中出现了警惕之色，正要逃跑，天残和地缺便站在了他们面前。

    　  三人知道跑不了，只能叹了一口气，朝着裂天问道：“你是谁啊？为什么要去长生观。”

    　　“在下裂天，金乌一族称呼我为圣君。听闻长生观有长生之术，所以此番打算去拜访一下，希望能够得到指点。”

    　　裂天查过这长生观，如今的长生观落魄得不行。但在他沉睡之前，这长生观可谓是道家第一宗门，里面强者无数。而且，据说这长生观修的就是长生。

    　 “神经病，还长生呢！你怎么不无敌！我们不知道什么长生观。”说完转身便要走，可才转身，便又看到了天残地缺挡在了面前。而且，无论他们转朝哪个方向，都被挡住了。

    　　“木头绿豆和芝麻，三位道长，别隐藏了。你们的师傅，是长生观的传人。”

    　　木头绿豆芝麻三人听得自己身份被人点出来了，被架在中间的木头只能叹一口说道：“这什么圣君，长生的鬼话您就别信了。要是我们长生观有长生之法，我门那三个师傅岂不是成了老怪物？老婆饼里没有老婆，金钱豹也不可能给咱钱啊，都是江湖朋友瞎传的，当不得真。”

    　　紧接着，芝麻也说道：“对啊，咱们要保持理智，不信谣不传谣，做个好老百姓！”

    　　三人说罢，又要转身离开，可面前又被天残地缺挡住了。

    　　“三位，带路吧！”

    　　裂天等人此时吃好了，站了起来，一脸微笑的看着木头绿豆和芝麻。

    　　“你叫裂天是吧？听我们一句劝……”

    　　他们话没说完，裂天微笑着又重复了一句：“带路。”

    　　三人没办法，只能带着裂天五人朝着山上走去。

    　　“裂天，这名字怎么有点熟？”三人似乎完全没有察觉到危机，一边走着，还一边聊着天。

    　　“好像把徐长安当乌龟一样暴打的那位，就叫做裂天。”芝麻突然说道。

    　　“说起徐长安，他这两张银票害人哪！”金渊正想得意一番，也趁机拍一拍裂天的马屁，却没想到绿豆直接转移了话题。

    　　“对，你说一个人，好端端的那么小气干嘛。既然要给银票，那就给三张，非得给两章，我们三个人怎么分嘛！”

    　　裂天听到这话，顿时来了兴趣。

    　　“难道这徐长安太吝啬，没给够你们银两？”

    　　木头听到这话，摇了摇头无奈的说道：“这倒不是，他那银票面额不小，好像是五百两一张的银票。可这家伙，只给了两张，我们三人，不好分。为了防止彼此私吞那银票，就只能这样了。”

    　　“可怜啊，为了这银票，我们三人一路上挨冻受饿，本来是崭新的道袍，结果现在被人喊成小乞丐。”

    　　金渊和雪儿都皱起了眉头，觉得这三个小道士太过于奇葩了。至于天残地缺，面无表情，紧紧的跟在三人身后。

    　　“所以，你们三人一路上装着一千两银票，却一路要饭过来？”

    　　听到这话，三人顿时不满意了，急忙辩驳道：“什么叫要饭，我们这是化缘！化缘，你懂么？！”

    　　裂天笑出了声，但还是附和道：“对对对，化缘，是化缘。”

    　　他以为这道士之中，徐长安身旁的李道一就算奇葩了，毕竟很少有道士贪财的；可没想到，这三位更加的奇葩，他们这不是贪财，是不患寡而患不均。

    　　“那三位，可曾想过，把这银两去钱庄给他找开。然后你们三人平分？”听到裂天这么说，三人顿时一愣，停住了脚步，随后又摇了摇头。

    　　“不行不行，总共一千两银子，就算打散，总共给我们九张银票，但这九张银票也大小不同啊，还是不能平分。”

    　　裂天听到这话，也觉得有道理，一时间不知道该怎么反驳。

    　　裂天看着挽得紧紧的三人，就算是他，也只能苦笑一声。

    　　一行人上了山， 裂天有些奇怪，难道这三人当真心那么大，还在吵吵闹闹，居然不想着逃跑。

    　　正这么想着，木头额头上突然出了汗，表情难看至极，弯下了腰。

    　　“裂天，你老实和我说，是不是你串通老板，给我们下了泻药？”木头说得很慢，声音仿佛是从喉咙中挤出来的一般。

    　  “你们三，想搞什么幺蛾子？”

    　　金渊走上前来，皱起了眉头看着三人。

    　　“什么我们搞幺蛾子，是不是你们看中了我们的一千两，想谋财害命？”芝麻和绿豆见得木头疼得难受，便急忙帮起木头来。

    　　双拳难敌四手，这一张嘴自然也敌不过三张嘴，金渊很快就败下阵来。

    　　裂天无奈的看着三人一眼，叹了一口气说道：“那你们要干什么？”

    　　裂天看着木头额头上冒出的汗珠，深吸了一口气说道：“拉屎。”

    　　裂天点了点头，人有三急，不管怎么说，也不能阻止人家拉屎。

    　　“行，那你去吧！”裂天指了指在三人中间的木头说道。

    　　“不行！”芝麻和绿豆同时说道。

    　　“要去三个人一起去，若是他拿着银票跑了，那怎么办？”芝麻解释道。

    　　裂天皱起了眉头，若是其它人这般，他定然会认为对方是想跑，可这三人这般，他反而觉得有些正常。

    　　紧接着，一连串的连环屁炸响，一股臭气弥漫在一行人中。金渊和雪儿早就捂起了鼻子，一脸的嫌弃；就连裂天，都轻轻的用手挡住鼻子，轻咳两声。而向来不苟言笑的天残地缺，此时都微微皱眉。

    　　“臭死啦！”芝麻和绿豆不停的抱怨，可挽着木头的手还是不松开。

    　  “要……要……拉出来……啦！”木头弯下了要，紧紧的夹着双腿，艰难的说道。

    　　裂天实在是受不了这三人，只能挥了挥手说道：“行吧，去上厕所。”

    　　三人急忙跑了出去，裂天看了一眼天残地缺和金渊，三人会意，便跟了上去。

    　　虽然是冬天，但枯草很深，深到足以将他们三人给掩盖起来。周围稀稀疏疏的有几个松树，还要往上走一段记录，才有很深的林子。

    　　可以这么说，他们三人拉屎的地方，除了这些草之外，便完全可以算作是一片开阔地。

    　　金渊还有天残地缺三人分别站了开来，呈三角之势，他们三人无论从哪个方向跑，都没有丝毫机会。

    　　如同河堤泄洪的声音传来，一股臭气涌了出来。只见此时三个屁股都蹲了下来，而且都露了出来。明明是一个人拉屎，却有三个人脱裤子。

    　　这三人此般怪异的行径终于让他们放松了警惕。

    　　金渊，甚至天残地缺都转过了头，没有看这三人。

    　　这一泡屎，拉了约莫两刻钟。

    　　“喂，你们好了没，你们是大象啊？拉这么多？”金渊实在受不了，皱着眉头喊了一句。

    　　“好了好了，痛快啊！”木头说了一句，三人扯了一点儿草，擦了屁股这才站起身来。

    　　见得这三人没有出什么幺蛾子，金渊和天残地缺也没怀疑。

    　　一个小小的插曲过后，一行人继续上路了。

    　　只不过，重新上路的三师兄弟，好像没那么多话了。

    　　三人不吵闹，裂天也难得安静，静静的跟着三人朝着长生观而去。

    　　……

    　　一个时辰后，芝麻绿豆和木头又出现在了小镇中。

    　　三人还是紧紧的挽在一起，生怕对方跑了一般。

    　　木头皱起了眉头，忧心忡忡的说道：“哎，我们倒是跑了，可那三个老头子能不能跑出来啊？”

    　　芝麻冷哼一声道：“你还关心他们叁，他们三个啊，估计早跑了。”

    　　绿豆也点了点头符合道：“没错，三个老家伙，比猴还精。最好别碰到他们三个，要不然，咱们这银两又没了！”

    　　话音刚落，三人头上各自吃了痛，顿时起了大包。

    　　三人正想破口大骂，转过头去，便看到了三位老道士。

    　　此时这三位老道士，比他们三人更像老乞丐，裹着被子和床单在风中瑟瑟发抖。

    　　“三个没有良心的，亏为师还想着你们三。”道老大冷哼一声，看着木头说道。

    　　“对了，你们方才说的什么银两，拿出来！”道老二哪里会放过搜刮自己徒弟的机会，急忙喝道。

    　　芝麻绿豆和木头没有办法，只能长叹一声，拿出了一张银票递了过去。

    　　这一次，道老大眼疾手快，急忙把银票揣在怀里嚷道：“那金钱剑可是无价之宝，这银票当是补偿我的了。”

    　　说完之后，也不管自己的两位师弟说道：“此番那裂天，要踏平六宗，他带着的那两个木头一般的人，应该是扶月境。裂天和徐长安，乃是天生宿敌，相克之敌。所以，你们赶紧去找徐长安，把他带去蜀山。我们三个，也想想法子，把裂天引到蜀山去。”

    　　“为什么去蜀山？”木头不解的问道。

    　　“现在的徐长安，哪里是裂天的对手啊！只有借助蜀山的力量，他还有机会拼一拼。”道老二也认真了起来，解释道。

    　　“你们……怎么知道这些的？”芝麻问道。

    　　“算出来的！”三个老道士没好气的说道。

    　　三个小道士立马兴奋了起来，朝着三人问道：“这么说来，我们能够用那些法决了？对了，我们长生观有没有长生之法。”

    　　“想什么呢！长生法只有一个，那就是，跑！”道老大接着说道：　“你们三人都涌了替身符跑了出来，你说能不能用。等你们的替身符时效一过，裂天肯定会认出我们的身份。”

    　　“行了行了，现在也是我们长生观出山的时候了，各自行动吧！”道老大说完，这六师徒便又分离了。

    　　等到老道士们走了，三个小道士终于长舒了一口气道：“还好，留下了五百两。”

    　　……

    　　等裂天到长生观的时候，只见长生观起了一场大火。

    　　裂天猛地转头，看向给他带路的“芝麻”、“绿豆”和“木头”，只见这三人化作了三道符箓。

    　　裂天眯起了眼，难怪自打上了厕所之后，这三人不说话了，原来是用了道家的替身符。

    　　“圣君……”金渊从来没见过这等诡异的手法。

    　  裂天摇了摇头道：“不怪你们，他们三人肯定是趁着上厕所的时候用了替身符。这手段，上古都没几人能够学会，你们三人没见过，被他们跑了也正常。就连我，不也上了当？”

    　　“不过，看来这长生观，当真和上古的长生观有联系。莫非他们是，上古遗族？和蚩尤一族一样？”裂天顾自呢喃道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

