    “家主！”

    管家见慕容博气的吐出了血，脸色一慌，赶紧跑上前扶着他，关心的说道；“人死不能复生，小少爷的在天之灵，也不希望您如此悲伤啊。”

    他还以为慕容博这样，是因为慕容奇的死而难受。

    “你以为我是为了那个畜生吗？”

    慕容博靠在墙边缓了一会，摇着头叹道：“我有三个儿子，死了一个不成器的，慕容家断不了后，我气是气在，王家连夜采购了所有的原料，这些原料足够他交货，但我们慕容家已经在市场上投了钱，现在王家能够交货，我们再拉高原料的价格，等于是往海里倒水啊，一点用都没有，这一下，慕容家足足损失上千亿啊！”

    一听这话，管家也是脸色一变！

    作为慕容博的心腹，管家也是知道慕容家针对王家设的圈套的。

    为了能够完成这个计划，慕容家付出了很多，这上千亿，对于慕容家来说，也是一笔巨款，突然损失，那也足以伤筋动骨，甚至有可能就此跌落出魔都前十家族的行列。

    “王家……是怎么知道的啊，这个消息，我们一直保密的很好啊。”

    管家有些不理解的问道。

    “还能有谁，应当时慕容奇这个小畜生，在临死之前为了保命，说出来的。”

    慕容博用拳头砸在地毯，悲愤的说道。

    死了儿子他确实伤心，但慕容奇死，在他看来，却远远比不上慕容家的损失。

    这便是豪门贵族当家人的心理，家族利益，永远是摆在第一位的，亲情，只不过是保证利益的前提下，顺便拥有的。

    听到这句话，管家也不好说什么，只是抚着慕容博的背。

    “送我回去吧，这视频里杀死慕容奇的人，给我调查清楚，我要让他为慕容家买单，另外，做好准备，防止望见报复！”

    慕容博知道狙击王家的事情已经搁浅了，接下来就是要防备王家的猛烈报复了。

    毕竟，王家和慕容家可是同一个体量的大家族，现在慕容家损失惨重，王家不仅没有损失，还因此小赚一笔，我小彼涨，慕容博心里已经慌了。

    管家连连点头，扶着慕容博下船，上车，而后离开。

    ……

    此时，早已回到了云公馆的秦恒，自然不知道慕容家已经盯上了他。

    此时的秦恒已经洗漱完毕，上床睡觉了。

    第二天一早，秦恒便驾车来到慕家小院，陪慕浅浅吃完早饭后，便送她去了公司，而后，秦恒便拿出关雄给的地址，准备去治疗关雄的妻女。

    滴滴滴！

    就在此时，电话却忽然响起。

    秦恒拿起来一看，见到是王倩打来的，眉头一挑，倒也没犹豫，按下了通话键。

    “怎么了？”

    秦恒疑惑的问道。

    “昨夜我回家后，连夜和爸爸还有爷爷汇报了慕容家的阴谋，他们连夜动用所有关系，采购原料，慕容家设计的阴谋，已经被瓦解了。”

    王倩开口道。

    “这是好事，这样一来，王家不仅没有损失，还能借此提高海外的知名度，恭喜了。”

    秦恒笑着回道。

    不过他心里却有些疑惑，这些事虽然是好事二，但也不值得王倩专程打电话来。

    “还有一件事，我把在游艇的事情和我爷爷说了，他想今天请你吃饭，爷爷很少会主动请人吃饭，我想求你，不要拒绝好不好。”

    电话那端的王倩声音极为温柔，像是一只温顺的小猫咪一般。

    秦恒对她虽然没有什么非分之想，但一个大美女放低姿态的想要请你吃饭，只要是个男人，都不好意思拒绝。

    秦恒思索一番后，点头道：“行，不过，我要先去治疗关雄的妻女，然后才能去王家。”

    “关雄？就是昨天送我们上游艇的那个男的？”

    王倩问道。

    “嗯。”

    “那我也去，昨天没有他，我们也不会回来的那么顺利，他对我也有恩，我也想为他家里人做点什么。”

    王倩立即说道。

    秦恒无奈，总不能阻止王倩报恩，便点头答应下来。

