    山间的宫殿朦朦胧胧，透着一股神秘感。

    哗哗的水流声传来，那是山上瀑布如银河一样倾泻而下，在阳光照耀下如晶莹剔透的匹练。瀑布在山脚下激起千波万浪，水雾蒙蒙，在山脚下形成水潭。

    如白玉般的石板就砌在水潭上，每块石板前后间隔不大，约莫一个步伐的距离，在往上便沿着崎岖峭壁，开凿出一道绵延直上的白玉阶梯，直至消失在迷蒙雾霭中。

    而石板两侧的水潭上，一朵朵莲花盛开，水波荡漾，好不美丽。

    向景鸿被这般景象吸引住了。

    他敢说，自己走南闯北到过的无数景点，仙门所在，可称得上前三！

    “不愧是大自然的鬼斧神工！”他感概，“这地方若是用来拍摄仙侠片，怕是连后期特效，都能省去许多吧。”

    向景鸿毕竟不清楚仙门的“底细”，只是惊诧于仙门有些超出了想象。

    而第一集团的“考核者”中，有不少是安夏国官方派出的探子，明里暗里都有。这些人，就不是惊讶，而是震惊了。

    他们有关于仙门的情报。

    神秘高手疑似觉醒十重往上的念能力者，还有天赋不错的年轻一辈天才上宫铃。

    而仙门所在的这块区域，如果他们没记错的话，是一个星期前，以极低的价格，刚从安夏国手中买来的。

    之前还仅仅是一片荒山野岭，仅一个星期就变成这般模样？

    情报部门是在逗我们吗！

    “必须将仙门的重视等级再提高两个层次！”

    安夏国探子在心中不停呐喊。

    他们朝山脚处看去，一座宏伟的山门伫立在水潭前，上面写着龙飞凤舞的两个大字——仙门！

    乍一看，这两个大字仿佛活过来一般，旋即就是一阵眼睛刺痛，可回过神来，又好像只是幻觉，再瞅过去，只是两个独具艺术韵味的字体。

    山门下有十几名穿着宽松衣服，看上去面色严肃的青年男子，为首的那位冲他们招了招手，“过来，登记姓名，信息。”

    只是声音听起来似乎有些机械？

    他们没想那么多，心思要么放在之后的考核上，要么，就是好奇仙门山上的具体情形。

    陆陆续续有越来越多的人抵达仙门山门口，三五成群，或单独站在一起，他们神色各异，唯一相同的，便是每个刚刚抵达山脚下的考核者，看见云雾缭绕的仙门，都会露出惊诧、震惊之色。

    山门，宫殿内。

    唐禹几人通过水镜术法，观察下方。

    他们当中除了老恩泽外，都没有收徒的经验。

    竹鼠栗就跃跃欲试，很想体验当师傅的滋味，又有些看不上下方那些“歪瓜裂枣”——她是真的丑拒，资质差可以后天弥补，但是长得丑……长得丑还想学幻术？嗯哼！

    唐禹瞥了她一眼，总感觉这只竹鼠不太靠谱，不如……

    他看向其他人，梵妮摩拳擦掌，难道是准备收个充当沙包的徒弟？

    格雷特就兴致缺缺了，这会只分出一缕心神观察水镜，整个人倚靠在靠背上，正在…修炼？

    唐禹竟感觉到了一点点羞愧。

    猛地摇摇头，将脑海中荒谬的念头甩开。

    他凭本事开挂变强，为何要羞愧？！

    唐禹不只是通过水镜术观察，当考核者抵达仙门山门前时，也跨入了领地范围，代表个人的光点，显现在每个人头上。

    有绿色、黄色、红色，很自然的以黄色居多。

    不少人刚抵达山脚下，望见了仙门时，内心震撼，光点颜色深浅也在时刻变化，还有些人是从黄色变成了绿色。

    从地图上看，似乎是一股轻轻绿意迅速扩散开来。

    只是，

    在山脚下也有少数光点，从深黄色，骤然转变为红色，唐禹若有所思地记住了那几个人的面孔。

    ……

    仙门的考核比众人想象中的，要简单得多。

    在山门前聚集了超过两百名考核者时，仙门大师姐上宫铃，公布了剩下的三项考核内容。

    资质、意志，以及诚心。

    难不难不知道，但流程确实简单了许多，一早就耗费几个钟在第一项考核上，不少人还以为，仙门入门考核，得持续两三天呢。

    向景鸿他们团队，也的确准备了不少帐篷——在不知道具体情况的前提下，身为专业人士自然得做足完全准备。

    只是，

    眼下向景鸿倒是有些郁闷，除了组织考核人员前往仙门外，似乎并没有太多需要他们团队的地方？

    雇佣一个普通团队也够了。

    向景鸿只能认为，有钱人的想法咱不懂。

    ……

    最先考核的是意志，方法也简单，就是让考核者进入一个完全密闭，且逼仄的小黑屋内。

    时间并不长，每个人只需要待上五分钟便算通过。

    不少人都认为极其简单，毕竟只是区区五分钟，胡思乱想一会就过去了。

    然而事实上，

    “不，不要，雅蠛蝶！”

    头发被挠得乱糟糟的男青年，从小黑屋内踉跄地跑出来，看他一脸惊慌的神态，让后边不少还在等待的考核者意识到……

    小黑屋，大概是鬼屋吧？

    怪不得只需待五分钟。

    但，

    富强文明明主和谐……鬼怪什么的，不存在的！

    不屑瞥了眼惨遭淘汰的男青年，很多人心中不虚。

    更有信心的是安夏国探子，都是接受过情报训练，意志坚硬如铁石的战士，就算被敌国俘虏，被拷问，他们也能死死守住情报，区区一项意志考核……

    呵呵！

    正是我们的强项。

    “不，不要，我受不了了——”

    一名二十来岁年轻人抱着脑袋从小黑屋冲出，惧色比之前的考核失败者更甚。

    这人，

    尽管看上去平平无奇，却是他们之中某些人的一员。

    拥有“坚硬如铁”的意志……可去你么的意志吧！到底是哪个组的？怕是哪个家族塞到情报部门镀金的吧！真鸡儿丢人！

    还好我们都隐藏着身份，不算在仙门的人面前丢了安夏国的脸。

    之后，

    便是展现我们安夏战士真正的实力了！

    “淘汰。”

    “淘汰。”

    “淘汰……”

    人群中的安夏探子陷入沉思。

    为什么，为什么会这样呢？

    莫不是，

    他们的意志力真真不行？明明有普通考核者安然无恙地从小黑屋走出！

    对比起普通考核者大约七成的通过率，安夏国探子的通过率不足两成，他们中大多数人都隶属于不同组、不同部门，有的摆在明面，有的隐藏极深，大多数探子彼此互不认识，或只知晓其中小部分人，仙门能耐再大，也不可能清楚所有人的身份。

    石良才不同，他属于“顶级探员”，权限高，知晓不少人的身份，正因为如此才震惊。

    难道……真的是因为平日里的训练太过残酷，才致使很多看似意志强大的战士，其实，都处在崩溃的边缘？

    他觉得回去以后，得跟头头交流部门的训练方式了。

    唐禹也就不会读心术了，不然得给他颁个‘最佳脑补奖’，安夏国探子通过率差自然是有原因的。

    几座小黑屋都铭刻了幻术符文，咋看下只是普通的鬼屋恐吓手段，其实，直击心灵。

    面对普通考核者，小黑屋考核的难度很低，只要意志在水准线以上，都能通过——谁让这届考核人员不太行呢！

    而当安夏国探子进入小黑屋，幻术的输出功率就骤然加大。

    他还是很讲道理的，根据每个人的光点颜色，调整难度，才有近两成的探子通过——反正后面还有两关，总得给他们一点点希望，毕竟他唐大领主又不是什么魔鬼。