    “这镇妖塔内也有用到宣纸吗？”李轩直接问乐芊芊：“我看这纸的材质还不错。”

    所谓万事不决问百度，一般都有回应。

    乐芊芊的俏脸微红：“许~许多地方都会用到，记账，审讯记录等等。不过管理很严，几乎每一张都有记录。”

    原本是打定主意，从今日开始要与李轩保持距离的，自己发昏的脑袋，是该到了清醒的时候。所以一早上衙就冷冰冰的，没给李轩好脸色。

    结果进塔的时候，她托人制作的那张用来留念的法器画卷，却好巧不巧的被李轩看见。

    这让她尴尬之余，又无所适从。想要继续保持冷冰冰的态度，却又底气不足，心虚不已。

    “不止是宣纸。”

    罗烟蹲在地面，手抓起了一些粉尘：“还有制作火药需要的硝石，硫磺与木炭！换个角度来想，他们之所以要用火药这种方法，不是没钱，而是这些东西实在带不进来。可既然符箓能够在塔内制作，那么火药为什么不可以？”

    罗烟看着李轩：“这些火药没能充分燃烧，可见质量很差。”

    “有意思。”

    李轩听了之后微一扬眉：“那么这些东西的账册，在哪里可以查到？”

    乐芊芊答道：“塔内的第一层有一间规模不小的文档室，专用于存放文书，账册，审讯记录等等。此外在藏书楼，那边也有一套备份。”

    李轩很想现在就过去看看，可在这之前，他还得先看看另一个爆炸现场，还有神慧与血无涯等人逃脱的地下水道。

    考虑到距离，他们首先去的是黑水牢。

    镇妖塔的黑水牢，就在地下的第一层与第二层。大体是呈环形结构，位于镇妖塔的地基外层。外面则是一个规模庞大的地下水库，仿佛护城河一样环绕于外。

    这水库不但是黑水牢的水源，也起着阻拦越狱的作用。

    而六道司修建这地下水库的目的，就是为防止有人通过土遁之法从地下逃脱，或者从外攻入。

    所以它很庞大，覆盖着整个镇妖塔的基座下层。

    在‘真武封魔阵’启动的时候，这里会成为一个满布杀机之地。任何人尝试泅渡，都会被这里密集的机关，还有各种致命的水系法术，活生生的轰死。

    地下水库的外层，则环绕着各种管道。一部分是给水库供水排水的，一部分则是下水管道，用来排泄塔内日常生活用水与产自人与妖的不可名状物。

    前者有厚达三丈，坚不可摧的巨大铁闸隔断，只有需要的时候会打开；后者与水库则没有直接的联系。

    出问题的就是下水管道，地下水库的南面石壁，被血无涯与神慧等人强行轰开了一个口子，直通位于五丈之外的下水管道。

    然后他们在经过两个弯之后，又往外打穿石壁，进入了另一条地下暗渠。后者一头连着水库大闸，一头则直通五里之外的大江。

    当李轩他们抵达之际，这里的水还没有完全排干。

    又由于生活管道里的东西，从那缺口倒灌之故，里面不但散发着恶心的腐朽气味，还夹杂着一股恶臭。甚至那水面之上，漂浮着一些难以言喻的事物。

    幸亏这个时候，李轩已经有了四重楼境的修为，能够做到长时间的闭气，否则他真得被熏晕过去不可。除此之外，还可利用符箓的力量，让他可以浮在空中半尺，不用接触水面。

    “就是这里吗？”李轩捂着鼻子看那洞口，一面佩服血无涯他们能够钻得进去，一面则眼现冷冽之色：“打洞的方位很精准。”

    “确实精准！而且是在极短的时间内，连续打穿两层石壁。只要稍稍耽搁一点时间，他们就得被赶来的伏魔总管与仇副座等人留下。”

    罗烟转过头问乐芊芊：“六道司内，有熟知这些水下管道结构的人在吗？”

    乐芊芊想了想，就微微摇头：“镇妖塔的建造时间是一千一百年前，时至如今，应该没有能够完全了解它的结构的人。这些管道倒是因最初的设计缺陷经常堵塞，几乎每隔半年就需清理疏通一次。可那些梳理管道的人，也只是顺着管道疏通，他们不可能知道管道与水库最接近的方位在何处，也不可能知道该怎样进入暗渠。”

    她又陷入凝思：“不过我记得，朱雀楼的第七层，藏书楼的顶层，都有存放镇妖塔的全套图纸。一式两份，分开保存。”

    此时彭富来，却发现李轩有些入神的看着那下水道的洞壁上方。

    “你还在看什么？快出去吧，熏死人了。”

    他最近虽也是丹药不停，可修为还差一点点才能进入四重楼境，所以是几人当中最难受的，片刻都难忍了。

    “把你的告身符牌借给我。”李轩拿起彭富来递过来的黑色符牌在那洞壁之上，刮下了一层白色的晶粉。

    罗烟看了一眼，就眼现了然之色：“这是硝石，如果这一千年内都没人动过，那么这里的硝石份量，还很不小。”

    彭富来则神色纠结郁闷的，看着李轩递回来的告身符牌：“你干嘛不用自己的？”

    “你的这个不值钱啊，换起来方便。”

    李轩指了指自己腰间，那昭示着他‘伏魔都尉’身份，外层镶金，雕文精美的告身符牌：“可我这牌，你看看，脏了多可惜！”

    他随后转身就走：“走吧，我们去顶层。”

    可镇妖塔顶层的爆炸现场，却也乏善可陈。

    这里的结构，与地底一模一样，按照阴阳鱼图的结构，这里也被一堵厚墙分成了两个不连通的区域，区别只是塔顶的面积小了一些，这里面的‘八卦’建筑也相对较小。

    只因此地，不但是‘镇魂柱’的枢纽，也同样是‘真武封魔阵’的阵法基盘。只是相对来说，这边的基盘没有地底那一层重要。

    而爆炸地点，依旧是‘坤’字位的坑洞内。这里同样有许多未能充分燃烧的火药残余，符纸碎片却没有寻到。也不知是没有，还是被内堂的人拿走了。

    从顶层下来之后，李轩就决定兵分两路，由罗烟去藏书楼与朱雀楼，查看那份镇妖塔结构图的借阅记录。他与乐芊芊，则一起前往一层的文书室。

    至于彭富来与张岳——这两个在李轩眼里就是打手，哼哈二将与吉祥物。这个时候，是没法指望的。

    不知是否巧合，他们在下楼的时候，恰见那位‘内监查使’石心，带着他麾下的一众内堂人员在往上走。

    那石心在望见他们之后稍稍有些意外，然后他眼神就变得饶有兴致：“你就是李轩？负责查镇妖塔爆炸案的那人？之前看到总管谕令，我是感觉很奇怪的，以那位总管的为人，怎会钦点一个小小的伏魔都尉负责此案？怎的对你如此放心？

    后来才想起，这不就是大名鼎鼎的北固山英雄，朱雀堂最近才崛起的后起之秀，明幽之虎嘛！”

    “大人谬赞！”李轩很平淡的回了一礼，一派宠辱不惊的神色。

    他想你不称我‘神刀李轩’，或者‘刀王李轩’，咱是不会吃这个奉承的。

    明幽之虎？这是什么垃圾称号？咱又不吃软饭。

    “有点意思，就你这份气度，就已是闻名胜过见面。”

    石心已转过身，继续往上方走：“好好查吧！我虽不知龙须虎吩咐了你什么，却大概能猜到他的心思，无非是玩包庇部属，养痈遗患那一套。朱雀堂之所以藏污纳垢，龙须虎难辞其咎。石某今次从北京过来，就是为一扫此间的歪风邪气，为朱雀堂正本清源。

    所有石某有一句奉劝，万事三思！无论是谁敢阻石某之道，以私心坏公事，石某定不会容他！”

    李轩不由蹙眉，龙须虎——那正是他们伏魔总管的姓名。

    而等到石心领着的一众内堂人等，都上了后方的楼梯。张岳就眉头皱起：“有点不爽，在他口里，我们朱雀堂就是垃圾窝？”

    李轩也觉心里不痛快：“不管他，我们办正事要紧。”

    乐芊芊口中的文书室果然很大，占地足有三十丈方圆，分成七个房间。整体是按照金匮石室的布局，防火防盗。

    在这里值班的共有七名文书，主官则是一位文职的女性伏魔都尉，名叫公孙雪。她年纪大约三旬左右，却面若桃花，身姿妖娆，浑身上下都透着一股成熟知性的风韵。

    当李轩望见此女，眼中也不禁现出一抹亮泽。本能的就想起了一句话——俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊！

    他身后的彭富来与张岳，则比他还不堪，几乎看呆了眼。

    李轩正以欣赏的目光上下打量，脚面就被乐芊芊狠狠的踩了一脚，少女冷眼看着他：“看什么呢？这是伏魔中郎将王守一，王大人的夫人！”

    李轩想起了不久前见过的那位满面虬须的大汉，当即心神一凛，收束起了视线，目不斜视。

    张岳与彭富来两人也面色一肃，再不敢拿眼乱瞄了。他们听说过王守一的名号，担心会被这位中郎将锤死。

