
　　等下修改

　　徐获上前递出贴纸传单，却被他们不客气地挥开。

　　看了三人一眼，徐获默默收回了手，错开他们走了。

　　去自助商店买了些食物和水，他找了个付费的单人休息室坐进去，望着外面穿梭的飞行器思索着接下来要做的事。

　　邓宣这边已经没有什么价值，即使真的有事发生，他参与的概率也不高。

　　码头那边的动静不一定是真的，要是还想探知消息的话只有去车站那边了。

　　拿出通讯仪搜索了一下这两天基地城市的热点新闻，十条有三条都提到了一个名字蝴蝶夫人。

　　蝴蝶夫人……徐获滑动的手指在戴着蝴蝶面具的女人身侧停顿了一下，随后画面又弹出有关蝴蝶夫人的信息，除了一点模糊的身份介绍，其它大部分都是花边新闻，多是说她才来到011区不久就和高层人士来往密切，入幕之宾不知凡几，而她之所以出名也是因为风流成性。

　　“……据可靠消息，蝴蝶夫人今天下午将与塔尔公爵一起参观月季花古堡……”

　　徐获关掉通讯录，几口吃掉剩下的食物，出去拦了部车就往月季花古堡去了。

　　古堡还跟之前一样，前后都开满了月季花，之前被烧掉的地方已经完全修复，前门还翻新过，花园里摆上了桌椅，看上去焕然一新。

　　除了冬先生，这里又增加了新的佣人。

　　“您回来了。”徐获出现在古堡前门的时候，冬先生第一时间等候在了大门口，仿佛笃定他要回来，再一次接过他的外套，并道：“先生的卧室重新装饰了一下，我会把外套和雨伞送到您的房间里。”

　　怪异的感觉再次涌现，徐获问道：“古堡下午要接待客人吗？”

　　“塔尔公爵和蝴蝶夫人。”冬先生拿过佣人端来的湿毛巾递给他，“塔尔公爵跟何普先生是朋友，何普先生的男爵称号就是在他的帮忙下获封的，此前他来电说要来吊唁何普先生。”

　　“何普跟他是好朋友？”徐获擦了擦手。

　　“算不上很好的朋友，但塔尔公爵是一个很好的渠道。”冬先生道：“何普先生的男爵封号是花钱买来的，因此无法被继承，死后封号就会被剥夺，如果先生想得到男爵封号，最好跟塔尔公爵打好关系。”

　　说话间徐获已经走上了二楼，原本挂着何普画像的位置旁边增加了一个预留画框位置，显然是有新画要挂上去。

　　“我有个问题，你是不是把我当成月季花古堡的继承人了？”他回头问道。

　　“先生想继承月季花古堡吗？”冬先生反问他，“如果您继承了古堡，就可以继承何普先生的一切。”

　　“包括那些道具和药剂？”

　　“那些东西是我的私人藏品，何普先生赠送的。”冬先生道：“不在被继承的物品范围内。”

　　徐获看着他笑了笑，“你是超级道具？”

　　冬先生闭口不言，没有回答这个问题。

　　“看来我们之间还没建立起信任。”徐获又道：“何普对继承人有什么要求吗？”

　　“没有。”冬先生回答：“您可以自由处置这座古堡，买卖、赠送、毁坏都可以。”

　　徐获这次有点惊讶了，不过又听他接着说，“但是我不会允许您破坏古堡。”

　　在这座古堡里，冬先生才是实际的掌控者，他的诞生应该与古堡密不可分，所以即使这里不再是副本，他也能自由控制住这些建筑。

　　“如果我要继承月季花古堡的话还需要什么手续？”徐获不清楚冬先生转赠古堡的意图，但这是个在011区立足的好机会。

　　“相关手续我明天会让人送来。”冬先生平静如镜的脸上终于有了点笑意，“那么下午塔尔公爵和蝴蝶夫人先生要亲自招待吗？”

　　徐获颔首，“给蝴蝶夫人的房间插一束紫月季。”

　　“我会亲自去挑选。”冬先生应道。

　　011区下午三点，塔尔公爵的车子准时抵达月季花古堡，大腹便便的中年男人小心翼翼地托着蝴蝶夫人的手将人往古堡里引，同时道：“这个时候月季花古堡是古城区最美的地方，像夫人这样鲜花似的美人住在鲜花盛开的地方才合适，那些臭男人的房子不配夫人入住。”

　　满脸神魂颠倒的谄媚，显然不是冲着吊唁来的。

　　冬先生把人迎进来，介绍了一下徐获的新身份，何普先生的远房侄子，何普先生在买下这栋古堡的时候就立下了遗嘱，将来过世后把古堡留给这个远房侄子。

　　塔尔公爵表示了一下对何普的惋惜和对假何普的愤怒，又拍着徐获的肩膀道：“我和你叔叔是好朋友，有什么困难就开口。”

　　徐获面带哀伤地道了谢，“我听冬先生说您以前对我叔叔多有帮助，在他刚来011区人生地不熟的时候给予帮助，是一位品性高洁的绅士，我叔叔一直把您当成唯一的挚友。”

　　“我一直想上门拜访的想法，不过又怕冒昧……”

　　塔尔公爵哈哈大笑地打断了他的话，“什么冒昧，你是何普的晚辈，就是我的晚辈，我家也有跟你年纪差不多的孩子，我看你们这些年轻人，喜欢得很，随时来，随时来！”

　　两人说话的时候，蝴蝶夫人那双紫色眼瞳一直落在他身上，徐获抬头和她打招呼，“这位是……”

　　蝴蝶夫人轻笑一声，“你不认得我了？”

　　语调中调侃意味很浓，徐获装作听不懂，塔尔公爵目光在两人身上来回，“你们认识？”

　　“英俊的人大多都长得差不多，没有新意也没什么区别。”蝴蝶夫人手指抚过蝴蝶面具的边沿，“看起来都相似，我昨天前天好像都见过一样的脸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫人见解独到。”塔尔公爵高声附和，虚扶她的腰，“后边还有个迷宫花园，刚种了新的花，夫人去看看？”

　　“徐先生一起去？”蝴蝶夫人发出邀请。

　　徐获看了眼跟进来的两名保镖，在两人的眼神下知难而退，“我去检查一下食材，为招待两位，我准备亲自下厨做点家乡菜。”

　　塔尔公爵当然叫好，兴起之余去摸蝴蝶夫人的肩膀，不过还没碰到就被点开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第392章 新的继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 