    第77章 水淹广都

    今天是徐三二十五岁的生日，去年这个时候娘亲，会给他煮一碗喷香的鸡蛋面。

    自从反贼攻陷郫县，他们一家从了贼。

    几个月下来，爹娘与弟弟妹妹们都死在官兵的刀下。

    也许老天不忍心让他家绝后，自己不仅没死，反而当了一个小官。

    大鱼大肉不好说，起码每天能吃饱，当然，要是攻下一座城池，什么都有了。

    “唉，这几天吃的是越来越少了。”

    徐三背靠墙壁，从怀里掏出半个拳头大小的凉馒头吃了起来。

    半个馒头入肚，徐三双手放在脑后，眯着眼睛。

    今天不知怎么了？

    往往这个时候是双方打的最激烈的。

    这样挺好的，起码不用拼命。

    “...嗯...”

    徐三张开双手伸了个懒腰，接着闭上眼睛睡觉。

    轰隆！

    大地在震动，徐三被惊醒，睁开眼睛问道：“怎么了？”

    “水...大水来了！”

    一个士卒指着城外，面容恐慌，惊悚的喊道。

    徐三急忙站起来，走到城垛跟前。

    远远望去，徐三惊恐的看着洪水如同猛兽一样朝他们而来。

    “跑...跑啊！”

    徐三刚喊完，洪水就冲到跟前，淹没众人的身影。

    这是怎么回事？

    还得从十天前说起。

    ……

    那天晚上顾廷烨回到帐篷中一夜没睡，心里想着韩式的军令。

    军令说的是让他带着人去都水上游筑坝。

    一旦攻城不利，就毁坝用大水淹了广都。

    当然，后果就是都水下游几百里的民众与良田毁于一旦。

    这也是顾廷烨犹豫不决的原因。

    韩式知道他会犹豫，当然，他之所以冒着天下之大不韪，用水淹广都这个毒计，是有原因的。

    昨天，好友给他来信了，蔡维见自己迟迟拿不下广都，趁机向陛下污告自己养贼为祸。

    陛下当然不信，甚至早朝的时候喝斥他。

    陛下虽然相信韩式，但他还是怕。

    毕竟他们一而再、再而三的污告，陛下肯定会生疑。

    不就是一些反贼，你韩式为什么打这么久？想干什么？

    为了以防万一，韩式不得不这么做。

    当然，要是明天攻破广都，可以不用实施这个计策。

    次日，拿出吕公车这个大杀器，最终还是失败了，三架吕公车烧的一干二净。

    ……

    于是顾廷烨率领两万士卒，拿着各式工具沿着都水上游走。

    即然要水攻，必须要了解附近的地形。

    都水位于广都西侧，只要在上游筑坝蓄水，洪水如猛兽一样流下来。

    到时候广都不攻自破。

    顾廷烨带着人来到都水上游十里附近驻扎。

    随后在水利专家的统筹下众人开始筑坝。

    为了加快进度，顾廷烨征招附近民众，让他们加入筑坝的人群。

    时间一天天过去，进度也是一点点增加。

    ……

    距离水淹广都还有两天的时间，顾廷烨叫来水利专家问大坝的进度。

    水利专家姓李静，是个不修边幅的中年男人，有十年治水的经验。

    “李静，本将问你，大坝还有多长时间筑成？”

    李静没有着急回复，而是低头暗暗盘算。

    心中得出一个答案，李静如实回答：“回将军，要想筑成大坝，还需五天。”

    “不行，时间太长了。”

    顾廷烨直接驳回。

    “两天，本将军只给你两天的时间，必须把大坝筑成。”

    “这...将军，能不能多给一两天？”李静“扑通”一声，跪在顾廷烨的脚下，哀求道。

    顾廷烨扶起他，叹气道：“本将军知道你不容易，可韩帅催的急，必须在两天内筑成大坝。”

    “好了，你需要什么跟本将提？”

    “人，我要很多人！”

    即然改变不了事实，那就尽最大的努力。

    “好，本将答应你。”

    顾廷烨送李静离开帐篷，便让人到韩式的大营请军令。

    让他给附近的城池的县令下达军令，让他们征招劳力。

    劳力送达，李静带着人日夜兼程，终于在两天后筑成。

    为了筑成这座大坝，累死了不少人，但这一切都是值得的。

    大坝筑成，顾廷烨派人告诉韩式。

    韩式得知后，让各将领带着部下往高处走。

    同时又派人到都水下游各县确定他们是否撤离。

    早在确定用水攻之策，韩式就派人到各县，让县令们带着全县民众往上游走。

    ……

    次日，天蒙蒙亮，韩式带着人来到大坝跟前。

    看着眼前的大坝，韩式非常的满意。

    “廷烨，干的很好，此战你应居首功。”

    韩式称他做事利落。

    “韩帅，这是末将与诸位同撩一起干的，没有他们，我什么也做不了。”

    顾廷烨没有独居此功，而是把功劳分给众人。

    韩式只是笑了笑，没有再说什么。

    接着顾廷烨问道：“韩帅，什么时候毁坝放水？”

    “不急，再过三个小时放水。”韩式道。

    顾廷烨应了一声，便跟在他的身后。

    三个小时很快过去，，韩式的营中，对众人下达军令。

    “顾将军，你带着人负责毁坝。”

    顾廷烨上前一步，道：“末将，领命！”

    接着，韩式又给其他人下达军令。

    众人齐声应道。

    随后他们离开帐篷，前往各自的营地。

    ……

    顾廷烨来到大坝，对身旁的石头吩咐道：“毁坝！”

    “好的，公子。”

    石头应了一声，前去传令。

    装着泥土的麻袋从大坝上陆续搬开，坝上终于开了一道口子。

    有了这一道口子，积蓄十天的大水朝着广都流去。

    (本章完)

