    如果可以大量猎杀守护怪物，那会是什么效果？恐怕以后再也不用为强化点的问题头疼，想兑换什么就兑换什么！

    可惜，这种想法也只能是想法，根本不切实际。

    收益与付出永远成正比，守护怪物的晶石价值不菲，但守护怪物的实力远比普通变异兽强大，一般人本本不具备单独击杀守护怪物的实力。即便是羿肖，还是在斗剑术突破的前提下，才成功解决鱼妖。

    更可怕的是，一只蓝色的鱼妖就拥有如此强大的实力，那强的紫色呢？红色呢？甚至是金色呢？

    羿肖自身就是金色玩家资格拥有者，金色守护怪物的恐怖程度他再清楚不过。

    之前在校园内的那只巨狼，即便是在没有吞服玩家资格的情况下，实力也绝对可以碾压现阶段的大部分变异兽！

    如果那只巨狼成功吞下光球，再提升到二阶，又会达到什么地步？恐怕，那对于Y市的所有人来，都是一场灭顶之灾！

    其次，守护怪物在变异兽中绝对是稀有物种，想要遇到守护怪物并不是一件容易的事。末世开始到现在，羿肖也只碰到过寥寥几次守护怪物。

    想要靠猎杀守护怪物获取强化点，就算是实力允许，机会也不多。

    羿肖叹了口气，碰到守护怪物，终究还是存在一定的运气成份。

    取出山岭巨猿的晶石转换成强化点，这一次，只给羿肖提供了五百强化点。相比鱼妖晶石的巨额收益，二阶山岭巨猿的晶石就有些不够看了。

    “从白色到蓝色，竟然差了一倍？”

    山岭巨猿和鱼妖同为守护怪物，实力也都是二阶，仅仅是品质上差了两级，晶石价值竟然相差这么多！

    羿肖继续将剩余的白色晶石也转换成强化点，这一次收获的更少了，只有四百一十点，平均每颗晶石给羿肖提供了二十强化点左右。

    这一战，羿肖的收益高达一千九百一十点！拥有的强化点总量达到两千三百二十四！

    面对这么多强化点，羿肖早有打算，在回来的路上，他就已经想好了这些强化点的用途！

    之前羿肖一直重视能力的强化，为了更好地应对复杂多变末世，他兑换的重点一直是技能和一些实用的功能。

    但现在的他底牌众多，技能方面提升对他的意义已经没有那么大，他现在更需要的，是基础属性的提升！

    相比起那些动辄数百强化点的技能，每次提升只需十点的基础属性，无疑能让强化点带来的收益达到最大化！

    而且，羿肖心中一直有一个疑惑，基础属性，可以无限提升吗？

    每提升一点属性，需要十点元能，虽然前期比较难以达成，但随着实力的提升，羿肖获得强化点的效率也越来越高。

    现在这区区十点强化点，对羿肖来已经是不痛不痒。

    如果商城中的基础属性真的可以无限兑换，那是什么概念？

    羿肖隐隐感觉，这场末世游戏不可能允许这种破坏平衡的规则存在，玩家兑换属性一定是有限度的！

    只是羿肖并不知道，这个限度究竟在哪里。

    “实践，往往是检验真理的唯一标准，就让我看看，商城系统究竟能把属性提升到什么地步吧！”

    着，羿肖打开通用商城，开始兑换基础属性。

    羿肖首先做的，就是把三大基础属性都提升到五十，精神提升到三十。

    强化点瞬间减少三百一十点，但这次兑换和往常没有任何区别，预想中的界限并没有出现。

    第二次，羿肖选择把三大基础属性分别提升三十点，界限依旧没有出现！

    “怎么回事？难道我猜错了？属性真的可以无限提升？”

    现在羿肖的三大基础属性都达到八十！单从数据上看，羿肖的实力比刚刚已经提升了一倍左右！

    即便是这样，羿肖也没有感觉到任何异常，属性提升依旧非常顺畅，让羿肖对属性界限的猜想产生了质疑。

    羿肖摇了摇头。“不可能，如果真能无限强化，绝对会破坏这个世界的平衡！”

    羿肖一直相信，这场末世，有一只大手在操纵着，而这只大手的主人，就是当初宣布游戏开始的神秘存在。

    既然那个存在将末世成一场游戏，又怎么可能允许游戏平衡被破坏？

    “一定有界限，可能是我现在的属性还没有触及这个界限！”

    羿肖看了眼自己的强化点，经过两次强化，还剩下1114点。“既然如此，先将力量强化到一百！”

    “强化，力量，二十点！”

    在羿肖的属性面板上，力量的数据瞬间暴涨，从原本的八十点直接到达一百！

    而这一次，通用强化中，代表着力量强化的选项，终于发生了变化！

    力量强化（二阶）：消耗五十点强化点，提升一点力量！

    “果然，属性提升并不是毫无限制，一旦某种属性达到一百，那强化一次的消耗就会直接提升五倍！”

    而且，羿肖还发现，当他力量达到一百的同时，他展示在队伍面板上的信息也变了。

    羿肖（二阶）

    血脉：掠夺者

    力量：100

    敏捷：80

    防御：80

    ……

    在他的名字后面，多出了一个二阶的后缀，这个后缀之前并不存在！

    “难道，属性达到一百，才是真正进入二阶的标志？”

    羿肖瞬间明白了，生命体进化阶段，更像是一种境界，属性则是代表实力。

    生命体进化突破，只是境界提高，意味着你可以达到二阶，并不代表你真正拥有了二阶的实力，只有属性达到一百，才能成为被系统认可的二阶！

    “那二阶的力量，又和一阶有什么不同呢？”羿肖的心中又出现一个疑问。

    二阶的力量强化每次消耗五十点强化点，那强化的效果是不是比一阶更强呢？

    “强化，一点力量！”疑惑之下，羿肖尝试着再次强化一点力量。

    这一次，强化的过程明显不同了。在一阶的时候，不论你强化多少属性，都会在瞬间完成。但这一次，在羿肖下达强化的指令后，足足过了三秒才完成强化！

    而且在这个过程中，羿肖能清楚地感受到一股暖流在体内运行，随着暖流的运行，身体中蕴含的力量有了明显的提升！

    “果然，二阶的力量虽然花费更高，但效果也更加明显。现在提升一点力量，比之前强了几倍。”

    “看来，这个强化商城根本不像表面那么简单，其中的奥秘还需要不断摸索。”

    “不过这些就不是我需要头疼的了。”羿肖看了眼墨华。“待会把商城的变化跟墨华一下，具体的就让他慢慢分析吧。”

    羿肖看了眼自己剩余的强化点，还有864点，足够把敏捷和防御都提升到二阶！

    “强化，敏捷二十点、防御二十点！”

    <br/><br/>