 比照三十五亿的估值做一定程度的价值上浮，然后再跟陆亦轩谈妥回购事宜，这种蠢事那铁定是不能做的，不然索尼财团可要为此多付出一大笔钱，这且不说，当初的整个协议计划，那可都是在他一手策划之下达成，这在索尼财团内部，原本可是一笔相当值得炫耀的伟大成就，现在真要这么干了，岂不是搬了石头砸了自己的脚背……真要是出现那样一种情形，盛田昭夫真心不敢想象，自己在索尼财团内部将会引发怎样滔天的信任危机。

指不定会被财团高层认定他这是里通外贼，联合了寰宇影业陆大老板谋夺索尼财团的利益。

这样的后果，即便他这个索尼财团的缔造者，却也不敢乱来啊！那怎么办？

如此一来，此次找上门来的最大一个目标，就这么高开低走，灰溜溜拉倒不提？

盛田昭夫脑筋飞转，他是个极有魄力之人，既然大事不成，便也绝对不再拖泥带水，索性便不再提及回购之事，反正他只是提出了这样的想法，至于说到底给出怎样一个合适的回购价格，反正国内地产市场不会一直这么高企不下，总也有对方自己着急找上门来的时候。

一瞬间里想通了问题关键，盛田昭夫哈哈一笑，给了陆亦轩一个情况你自己斟酌的小眼神，转而却又将话题重新纳回《生化危机3》的海外发行代理之事上：“陆桑，房地产市场行情一日三变，我的意思，趁着现在市场走高的机会，你我双方各自做出点小小牺牲，你方得利，我方拿回固定资产也算是对内有所交付。

不过看阁下意思，似乎对房地产行业有颇多的幻想存在，如此咱们不妨再观望一段时间，大家都谨慎一些，这样也算是你我双方都有利的合作态度。

咱们还是继续谈一下《生化危机3》的海外发行代理吧！我方的意思，这一次的全球同步联合上映，我方愿意与贵司五五开……”陆亦轩大手狠狠一挥：“盛田阁下，你下面不必再有了！”

盛田昭夫愕然，什么鬼，什么叫我下面不必再有了，真以为我中文是菜鸟水平，听不懂你这样低劣恶心的诅咒之语吗？

“陆桑，你莫非对五五开的开价不满意？

你要明白，索尼影音现在拥有全球其余十一家的巨幕影院，而贵公司却只有区区一家红磡巨幕，你真就这么打算放弃掉香江之外的巨幕影院市场，放着大把的钞票不赚？”

陆亦轩大笑：“不不不，盛田先生你可别误会，正是因为考虑到寰宇影业公司目前的最大困境，我才决定要暂时放弃索尼影音旗下的十一家海外巨幕影院，全球同步联合上映这种事，的确非常之诱人，但那个前提，那是在我寰宇影业公司未曾遭遇如今困境之前，如果卡大导和我的数码特效技术团队没有流失掉那么多优秀精英骨干的话，我自然是巴不得在市场之上大杀四方。

但是现在嘛，我为什么要做这样的保守选择，你懂的……”盛田昭夫心中大骂，老子懂你个鬼，该死的混蛋，居然不肯接受索尼影音的合作请求，真以为你手中掌控有《生化危机3》的片源，就可以如此猖狂无忌了吗？

可是，转而就郁闷了起来！因为现实就是如此，如今全球影视业界，真的就只有寰宇影业公司，能够有3D  iMax巨幕影院的片源，而且就即便如此，满打满算也才只有《生化危机》第二部、第三部这么两部片源。

寰宇影业公司如果真的不肯拿出《生化危机3》与索尼影音合作，那岂不意味着，索尼影音如今的窘境反而越发尴尬。

这等于是空有飞机大炮这些神兵利器，奈何不提相应的火力弹药配备，能够驱动这些神兵利器的航空燃油，却都死死卡在敌人手中，这样一来，威力再强盛的飞机大炮，也不过是一堆堆好看的漂亮废铁堆啊！盛田昭夫何其愤怒啊！时间，索尼影音需要市场缓冲时间，前些日子暗中巧施计策撬走了卡大导，撬走了寰宇影业数码特效子公司三分之二的精英骨干，索尼影音如今在北美好莱坞梦工场，已经秘密筹备好了属于自己的科幻巨作大片制作团队，从某种意义上，差不多就是直接盗取了寰宇影业公司的看家本领……但这一切，都还需要时间来转化，需要时间，让自家的制作团队成长起来。

一部精心制作的3D  iMax巨幕影院大片，依照卡大导的最保守估计，那也需要至少十个月的时间来完成。

如此漫长的一个市场空窗期，难道就直接让索尼影音旗下的十一家海外巨幕影院空转十个月？

更何况，这次针对寰宇影业公司的秘密谋算，这其中还有北美好莱坞业界的鼎力配合，可以说是东桑人与北美人联合一起谋算后的结果，但这也就意味着，在未来的3D立体影像市场之中，他们这些密谋算计者，都站在了相同的起点，大家可是完全在共享从寰宇影业公司窃来的技术资源。

如此一来，即便十个月后索尼影音有相应的片源出炉，却也同样意味着，好莱坞梦工场的其余竞争对手，至少各家手中都能拥有一部拿得出手的3D立体大片。

届时的市场竞争，又如何能是现在这种独家资源支配市场来得轻松自在。

“陆桑，五五开不合适的话，我们完全可以再谈，请阁下不要直接一口回绝，阁下这是在拱手让出3D立体巨幕影院市场的庞大利益，我们全球十二家巨幕影院假如联合同步上映《生化危机3》的话，相信短期之内会创下一个更加惊人的票房奇迹，阁下难道真的就忍心错失这样的天赐良机吗？

卡大导和那些叛逃离开的人回到北美好莱坞，你应该能够想象得出来，或许再不出半年，如今的3D立体巨幕影院市场，可就不再是独属于寰宇影业公司所有……”“盛田先生，您还是早点请回吧！您不希望我这个毛躁小青年按捺不住怒火对您老拳相向吧？

撬了我的墙角，却还再跑来卖弄您的关切，阁下是在羞辱我的智商吗？

真要让我当面撕破脸？”

 