    

    在得知飞雪的信息之时，唐凌便知道飞雪之内蕴含着大量寒气。

    神枪有灵，在唐父陨落到唐凌认主的这十八年中，纵然一直处于封印之中，依旧在不断的吸纳着外来的寒气孕养自身。

    而这些飞雪用来孕养自身的寒气，在认主唐凌之后，便失去了作用，被它排出。

    这些寒气对飞雪无用，却正好可以用来让他晋升大斗师。

    晋升九星已经过去了一个多月，自大岭城到魔沼城，期间唐凌也是数次与人厮杀，体内斗气在冰灵寒泉的助力下，早已达到斗师巅峰，他差的仅仅是最后达到大斗师的斗气积累。

    而此时的寒气，正好为他提供了这个契机。

    时间流逝，唐凌体内的玄天冰录疯狂运转，冰轮神胎也在不停地将寒气吸纳，然后化作高质量的冰蓝色斗气吐出。

    唐凌体表浮现的冰蓝色斗气纱衣，也在不断的变换和扭曲，似乎是在试探和构造着什么。

    “轰！”

    唐凌体内一声爆鸣，原本如汞状的液体斗气，疯狂的汇入气旋之中，而随着斗气的汇入，气旋的旋转速度也愈发的变快。

    随着气旋速度的加快，液体状的斗气也在不断减少。

    在唐凌的心神注视下，当气旋内部的液体斗气所剩无几之时，一个仅有拇指大小的冰蓝色菱形晶体，缓缓悬浮在气旋的中央位置。

    菱形晶体安静不动，其上散发着忽明忽亮的豪光，几个呼吸后，在唐凌那深厚到令人发指的根基作用下，斗晶的光芒变得无比明亮，荡漾出令人迷醉的冰蓝色泽。

    看着体内已经彻底稳固的斗晶，唐凌缓缓睁开双眼。

    与此同时，唐凌体表那早就变得凝视无比的斗气铠甲，也渐渐消散，被他收回体内。

    唐凌右手二指并拢，向着地面一指，一道冰蓝色的斗气破体而出，射入地面之下，留下一道结满寒霜的孔洞。

    “斗气外放！”

    看着地面上的孔洞，唐凌一声轻笑。不同于往日借助斗技，凝聚冰轮释放斗气攻击，此时可是单纯的斗气外放，只有大斗师以上的强者方可做到。

    “算算年龄，十八岁，一星大斗师，还算不错！”白漓打开房门，飞进房间，打量着唐凌笑着开口，“不过，加上你的根基扎实，倒是在大陆上算得着天才了。”

    闻言，唐凌笑着应了一声。对于自己刚突破，白漓就知道他是一点也不感到奇怪。

    毕竟他这间房间，可是被对方的结界所笼罩，加上她那变态般的灵魂强度，唐凌身上发生何事白漓几乎都一清二楚。

    “按理说，你这个年纪，在知道自己可以快速突破到斗宗后，难道不该是直接快速提升修为吗？你想想，十八岁的斗宗和十八岁的大斗师哪个更让人震撼。”白漓双眼眯成缝隙，语带调侃。

    “比起十八岁斗宗，我觉得三十余岁的斗尊来的更让人震撼些吧！”唐凌撇撇嘴，对于白漓的提议丝毫不放在心上。

    “啧啧，你个臭小子还真敢想。没有天大的奇遇，按照你这般压制实力，夯实根基，三十岁能有斗宗就不错了。至于斗尊，门都没有。”白漓听到唐凌的豪言，不由轻笑出声。

    对于白漓的判断，唐凌知道其所言皆实。但是，拥有玄天冰录的他，可不能蹲在一个地方安安生生的修炼，早一日将功法升到天阶，那么他就能早一日站在大陆巅峰。

    至于三十岁的斗尊又不是没有！

    或许他为了根基三十岁之前到不了斗尊，但也绝对不会差上多少。

    “对了，你那兵器是什么东西，快点拿出来让我看看！”看到唐凌坐在床上发呆，白漓好奇的开口。

    白漓的自称我，让唐凌心中一笑。右手前伸，飞雪骤然浮于体外被他抓在手中。

    “嗯！”

    唐凌面色尴尬，因为飞雪的重量超乎他想象，导致他平举的右手向着下方狠狠地一沉。

    不过随着唐凌斗气的输入，飞雪变得与他宛若一体，如臂指使。

    右手挥动，飞雪于空中凝成数道枪影向着白漓射去。

    看着射来的冰枪，白漓丝毫未动，只是凭借身体硬扛住几道枪影，连身体都未曾晃动一下。

    唐凌望着毫发无伤的白漓，眼角一阵抽动，大斗师和斗皇的差距这般巨大的吗？

    “还不错！居然能让你的普通攻击达到施展斗技的地步，这杆枪可以称得上神器了。”扫了一眼唐凌，对于对方的不可置信，白漓不由好笑道：“你真的以为大斗师可以对斗皇造成伤害？”

    白漓身体缩小，飞到唐凌肩膀站定，袖珍的龙爪轻轻捅了下唐凌的脸颊：“别灰心，凭借你昨天靠着灵魂力加强实力，再加上斗技的玄妙和这把枪的加成，斗灵之下，在这西北域你可以称无敌了。不过想要击伤斗灵，就只能靠你昨日那道透明光轮了。”

    “难道现在我一星大斗师，加上灵魂力量还不能战胜一位斗灵吗？”唐凌有些不解，当日他只是四星斗师，靠着灵魂力加成，一星大斗师就勉强同绿漪战成平手。

    白漓眸子翻了个好看的白眼，没好气的开口：“斗灵之所以叫做斗灵，不单是因为斗气凝物，孕有灵性，更是可以被动提高灵魂力的一个阶段。就如同我们魔兽到了四阶，智慧开始明显上升，这么说你应该明白了吧？”

    唐凌听到白漓的解释，原书中那种简单略过的境界才一次有了清晰的认知。

    “那么一个斗灵的灵魂力大概有多强？”

    “嗯？”白漓歪着龙首思考了下，有些不太确定的答道，“一般来说斗灵都是有着凡境初期到中期的灵魂强度，所以你想要击伤一位斗灵，只能靠着你凡境后期的灵魂力全部压上才有可能。”

    唐凌点点头，对于白漓的估算，他还是相信的。

    再想想当日的绿漪，他全部灵魂力与对方硬碰硬，结果只是占优势。

    而当他将灵魂力凝聚成光轮之后，绿漪却扛不住一击，应该是刚刚踏入凡境中期，而这还是在对方吃过对灵魂有效用的灵药的情况下。

    一般的斗灵应该就是在凡境初期。

    “对了，你现在灵魂力加持，可以提高自己多少实力？”白漓似笑非笑的问道。

    唐凌闻言一愣，心中突然有种不好的预感。

    灵魂力开始加持全身，而他的气息也在上涨，二星，三星，越来越慢，直到达到五星巅峰，唐凌的实力再也不的增长分毫。

    唐凌面色漆黑，在他九星斗师时，就能达到五星大斗师的实力。如今他已经突破到大斗师，居然只是变成了五星巅峰。        

