    第196章 仙盟

    “算了，我也不和你们兜圈子了，接下来准备控制帝域，一统两域。”

    夜北辰再次说道，夜北辰不知道什么野心，只知道继续这样分割势力，只会徒增更多伤害，还不如万古大陆一条心，这样一来，就少很多纷争了。

    “可是凭借我们现在的实力，似乎不够对方塞牙缝吧！”

    众人纷纷说道。

    “想退出的可以，离开天域，放心，我不会杀任何人，如果你们觉得跨越海域很麻烦，我可以让人护送你们回去。”

    “这……”

    众人脸色凝重起来了。

    感觉夜北辰似乎认真了。

    “殿主，我们以你马首是瞻。”

    天殿原来三十六位强者恭敬说道，天殿，一直野心不浅。

    “以主人马首是瞻。”

    不少强者纷纷表态。

    这些人，基本上就是仙王境界的强者，实力强的离谱。

    很多人看着众强者都表态了，纷纷表态了，以夜北辰马首是瞻。

    “诸位，我夜北辰要的是绝对忠诚，如果有异心的，觉得我是送死的，现在退出去还来得及，要不然一旦踏足帝域，那就来不及了。”

    “殿主，你确定退出你不杀我们吗？”

    有人开口说道，是一位仙王境界强者，不久前突破的境界。

    “那是自然，我夜北辰不会为难任何一个人。”夜北辰认真说道。

    “那我想退出。”

    “我也想退出。”

    然后七位仙王强者，几十位半仙强者宣布退出了，不可能和夜北辰这些人继续疯狂了。

    “那好，你们这些人实力也不错，退出的就滚吧！离开天域，谁敢踏足，杀无赦。”

    “多谢殿主。”

    众人说完，纷纷跨越空间离开了。

    一刻钟都不想耽误。

    “殿主，真的放过这些人吗？”不少人纷纷说道。

    “那是自然，好过这些人将来背叛。”

    “是殿主。”

    “而且我言而有信，罢了。”

    “是。”

    “诸位，我也不是让你们送死，我有绝对把握。”

    “是殿主，我们明白了。”

    “那就一个月之后，凝聚帝域，掌控帝域。”

    “殿主，为什么不现在出手，要等到那时候，不是天下强者都汇聚帝域吗？”

    “我就是要天下人知道我天殿要灭帝域。”

    “还是不明白。”

    “到时候你们就会明白了。”

    “是，殿主。”

    “回去吧，还有一个月的修炼。”

    “是。”

    众人很听话，纷纷离开了。

    两女这时候来到了夜北辰的身边说道：“相公，你好像看起来很帅。”

    “傻瓜，接下来你们好好修炼，我打算闭关了。”

    夜北辰实际上要离开天域，只是想让两女好好修炼而已。

    如今万古大陆动荡，不是旅游玩乐了，也就不能带着两女了。

    “是相公，我们这就去闭关修炼。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，身影来到了修罗王面前，淡淡说了一句话：“接下来跟着我。”

    “是。”修罗王点点头，然后就跟着夜北辰离开了。

    两人就这样来到了独孤燕的势力这里。

    刚刚出现，不少美女包围两人。

    夜北辰露出一丝微笑说道：“怎么，我们太帅了吗？”

    “大人，不知道你来这里有何贵干？”

    夜北辰懒得废话，很快就来到了独孤燕的宫殿外面。

    “找死。”

    众人以为夜北辰要出手杀独孤燕，纷纷杀了出去。

    “修罗大道。”

    修罗王说完，一股血色力量涌出，笼罩四周围的空间，众美女强者一瞬间被这股血色力量控制了。

    神志不清，甚至有些女人口吐芬芳了。

    夜北辰看着这个情况，目光看向修罗王说道：“控制就行了，那些邪恶的力量不要用。”

    “是主人。”

    然后修罗王就震退这些美女了。

    这时候独孤燕走了出来。

    突破仙王的独孤燕绝美，天下无双。

    “师弟，找我何事？”独孤燕问道。

    “一个月之后，我要灭帝域，师姐想一起吗？”

    “你认真吗？”独孤燕一脸惊讶说道。

    “自然是认真的。”

    “给我几分钟。”

    “嗯。”

    “你接下来打算去什么地方？”

    “师姐什么意思？”

    “别紧张，我想和你一起怎么样？”

    “师姐想跟着我？”夜北辰懵逼了。

    “嗯。”

    “虽然不知道师姐想什么，但既然师姐想跟着，那就跟着。”

    “嗯嗯。”

    “那就离开了。”

    “好。”

    就这样，独孤燕，修罗王，夜北辰三人离开了这里。

    独孤燕目光看向修罗王的时候，目光带着一丝惊讶，但也没有多想，继续跟着夜北辰离开了天域。

    不过内心越来越觉得夜北辰看不透了。

    仙盟。

    蓬莱仙岛之上。

    一望无际的岛屿，很多强者镇守这里。

    蓬莱仙岛在灵气复苏之后，仙气恐怖，无数人突破仙王，达到仙王五重更是不少。

    而且仙盟可是海域无数势力凝聚而成，包罗万象，什么魔族，妖族强者都凝聚里面，震慑万古大陆。

    也在这时候，夜北辰三人踏足来到了蓬莱仙岛之外。

    这里迷雾缭绕，仙气凝重。

    “师弟，你踏足这里做什么？”独孤燕疑惑了。

    “游玩。”

    “游玩？”独孤燕疑惑了。

    十分疑惑，因为正常人不可能到别人的势力玩吧，要玩脱就尴尬了。

    “师姐如果想跟着我，就不要问这么多。”

    “罢了，和你在一起很让人恐惧，师姐先去忙我的事情了。”独孤燕说完，身影向海域深处而去了。

    “就知道你会离开。”夜北辰露出一丝微笑，然后不管独孤燕了，身影速度进去里面。

    “好大的灵舟。”

    两人看到了不远处的灵舟，然后就向灵舟而去了。

    “什么人？”

    灵舟之上，有人看到了两人之后，气息攀升说道。

    “路过而已。”夜北辰说着，来到了灵舟之上了。

    “你到底是什么人？想做什么？”

    众人纷纷来到了两人面前说道。

    “你们的灵舟应该向蓬莱仙岛而去，难道我不能和你们一起吗？”

    “不能。”

    “修罗，给他们一点颜色看看。”

    “是，主人。”

    修罗王说完，一股气息涌出，震慑众人。

    (本章完)

