    “飞哥，那咱们今晚带人杀到霸刀会总部去？”一个混子提议道。

    “对对，咱们要让霸刀会的人知道，咱们铁血盟可不是好惹的！”又一个混子跟着附和道。

    “飞哥，你觉得怎么样？”雷虎看向叶飞，问道。

    “我觉得不妥。”

    叶飞摇了摇头，继续说道：“小雷，你也知道，如今铁血盟刚经受过一次动荡，不管是实力还是人心都还没稳定下来。

    如果这个时候选择跟霸刀会全力开战，那并不是一个明智的选择。

    就算铁血盟真的打赢了，那也早已元气大伤，那到时候其他帮派打过来，你觉得铁血盟还挡得住吗？”

    “啊？飞哥，我还真没想到这茬，我一心只想着为姜超报仇了。”雷虎挠了挠头，说道。

    “雷哥，飞哥说的对，要以大局为重，我的仇不急着报……”病床上的姜超说道。

    “姜超，大局归大局，但是仇还是要报的，要不然霸刀会还真会觉得咱们铁血盟好欺负。”

    叶飞嘴角一挑，道：“所以，我们可以以其人之道还治其身！昨晚他们不是派人砸了咱们的场子，打了咱们的人么？

    那今天咱们也可以派人去砸他们的场子，打他们的人，这也叫礼尚往来。”

    “以其人之道还治其身，嘿嘿，这个我喜欢，飞哥说话就是文艺！”雷虎嘿嘿笑道。

    “行了，少拍马屁了。”

    叶飞笑着摇了摇头，随即问道：“小雷，你说的那个秦炳阳负责哪几个场子？”

    雷虎稍稍想了想，说道：“秦炳阳负责的场子有四个，一家帝皇夜总会，一家猎人酒吧，还有两家KTV，分别是潮歌和1894。”

    “那秦炳阳坐镇哪家场子？”叶飞又问道。

    “秦炳阳坐镇猎人酒吧，因为他负责的这四个场子，只有猎人酒吧最赚钱。”雷虎回道。

    “好，小雷，那今晚你派三拨人去砸皇家、潮歌、1894这三个场子，那个猎人酒吧就交给我好了。”

    叶飞眯了眯眼，寒芒一闪，震声道：“我今晚最主要的目的就是干掉秦炳阳！”

    “好啊！飞哥，只要有你出马，那秦炳阳绝对死翘翘了！”

    雷虎激动地点了点头，恨不得现在就提着刀开干了。

    “哈哈，终于可以向霸刀会的那群王八蛋报仇了，老子现在是热血燃烧啊！”一个平头混子摸了把脑袋，说道。

    “呵呵，我也是，今晚一定要弄死那群王八蛋！”另一个圆寸头混子狞笑道。

    “行了，你们先安静点。”

    雷虎摆了摆手，继而向叶飞问道：“飞哥，那今晚咱们带多少人去砸场子？又要达到一个什么样的效果呢？”

    “今晚其他三拨人分别派两百来人就行了，砸完就走，切不可逗留，知道吗？”

    “知道了，飞哥，那飞哥你要带多少人呢？”雷虎问道。

    叶飞想了想，道：“你给我准备两个机灵点的兄弟就够了。”

    “什么？两个！！”

    听到叶飞的话，病房里的所有人都惊叫了起来。

    “对，就是两个。”

    叶飞点了点头。

    “不是，飞哥，我知道你很厉害。但是，只准备两个人，会不会太少了啊？

    猎人酒吧虽然看场子的只有一、二十人，但是他们周围埋伏的可有三百多人啊！”

    雷虎皱了皱眉，道：“飞哥，要不我给你也弄两百人？”

    “不需要，我这次去只是为了击杀秦炳阳，没想过和他们交战，只带两个人是为了方便离开。”

    叶飞淡淡一笑，说道：“小雷，你要知道，秦炳阳可是霸刀会惊雷堂的堂主，而且还是个一流高手。

    杀他一个，给霸刀会造成的打击，可比杀几百个普通混子给他们造成的打击要大的多啊！”

    “哎，行吧，飞哥你说怎么做就怎么做。”

    雷虎叹了口气，点头答应了下来。

    而这时候门外传来了吵闹声，而且还吵的很厉害。

    “外面在干嘛？发生什么事了？！”雷虎问道。

    “不知道啊！老大，我去看看！”

    一小弟回了一句，然后赶紧跑去开门。

    门一打开。

    就看到一个穿着白大褂的中年男子正带着一群医生和护士和门口的两个汉子吵闹。

    而叶飞一眼就认出了那个中年男子，正是医院的院长，沈广哲。

    “吵什么呢？我飞哥在帮我超哥治疗，你们在吵什么呢？”去开门的平头汉子冲着外面吼道。

    “我是这个医院的院长！在医院治病，必须得让医生治！怎么能随随便便让一个人治呢！”沈广哲愤愤地说道。

    这平头汉子刚准备说话，叶飞笑呵呵地走了上去。

    “沈院长，你在干嘛呢？”

    听到声音，沈广哲一回头，就看到了叶飞！

    他脸色顿时大喜，赶紧跑了上来：“哎呀！怎么是叶先生你啊，叶先生，你怎么来了？！”

    叶飞撇撇嘴，指了指身后病床上的姜超，说道：“我朋友都差点要成植物人了，我当然是过来帮我朋友治病啊！”

    “啊？刚才给病人治病的是叶先生你？！”

    沈广哲惊讶地问道。

    “怎么，不行吗？”叶飞问道。

    “行！当然行啊！”

    沈广哲连连点头。

    “沈院长，这怎么能行呢？他又不是我们医院的医生！”那个张医生气愤不已地喊道。

    “对啊，沈院长，你怎么能随便让一个人在我们医院瞎行医呢？

    那到时候要是病人出事了咋办？病人出了事，那我们医院所获得的荣誉不就全毁了？”一个中年医生跟着说道。

    “呵呵，你们都给我听好了！叶先生虽然不是医生，但他却是真正的神医！”

    沈广哲回头冷冷一笑，道：“如果不是叶神医上次出手救治那六个孩子，你以为就凭你们可以受到市政领导的接待？还能上新闻报社头条？甚至是受到嘉奖？

    不能！如果没有叶神医施展妙手，你们觉得咱们医院能得到这么多荣誉么？”

    这一番话，直接镇住了门口那些医生和护士。

    他们一个个傻愣愣地看着叶飞，心里满是震惊！

    原来上次给那六个孩子治病的不是咱们医院的医生，而是这个年轻人啊！

    顿时，所有人的脸色都羞红一片。

    “行了行了，你们都别站在这里了，都去忙自己的吧！”

    沈广哲摆了摆手，随即笑呵呵地看着叶飞，说道：“叶先生，还是那句话，你要不就来我医院做医生吧？之前给的条件我全部都兑现。”

    “沈院长，你又来了。”

    叶飞无奈地摇了摇头，“沈院长，我真没想过做医生，你就别再说了呗！”

    “哎！行吧，等你哪天想通了，再跟我提也行！”沈广哲有些不甘心地点了点头。

    “噢，对了，沈院长，我已经帮我朋友治好了病，这几天麻烦你这边的人帮忙好好照料一下。”

    “行，这个完全没问题，叶先生的朋友就是我沈广哲的朋友！”

    沈广哲冲雷虎等人笑着打了声招呼，然后就离开了。

    等到沈广哲一走。

    叶飞便看向雷虎，说道：“小雷，今晚九点，我们在蓝夜酒吧见！”

    “好，飞哥！”

    “不见不散。”

    “不见不散！”

    说完，叶飞冲姜超等人点了点头，然后离开了医院。

    等叶飞一走。

    病床上的姜超叹息道：“雷哥，今晚不能陪大家大杀四方，真可惜啊！”

    “好了，姜超，你先养好伤。以后咱们铁血盟在飞哥的带领下扩张，可少不了你这名大将啊！”

    “雷哥，你觉得飞哥真的答应出来混了吗？”姜超问道。

    “没有，飞哥一直没答应出来混。你也知道，即使是统一了铁血盟，飞哥也让我做这个老大……”

    雷虎轻轻叹息了一声，“不过这样已经不错了，飞哥待我们是真的很好，我们还要求飞哥这么多，就显得我们贪心了……”

    姜超沉默不语，也是叹息了声。

