
待她们离开之后，苏幕遮转过头，表情淡淡地看着陆小云，“你这次，很厉害啊。”

这语气绝对不是夸奖，绝对不是——陆云捂住头，快速道，“师父别生气当时情况非常紧张我也没办法而且我也很注意没让自己受伤还成功地……”

“停。”苏幕遮打断了她的话，他伸出手指揉了揉发疼的额角，郁闷道，“好好说话！”

陆云觑着他的脸色，发现自家师父好像并没有暴怒的迹象，便小心翼翼地解释道，“我当时不是坐车回家么，就看到那位女士被人绑架了。我也没有想太多，就直接追上去了。对于我们来说，救人也是我们的本职工作嘛。而且，而且，我有桃夭姐姐给我的‘秘密武器’，绝对不会在这些人手里吃亏的。我有特别，特别注意，才过来救人的……对了师父……”

陆小云眼前一亮，试图转移话题，“原来你认识那位女士的，真是太巧了。”

苏幕遮双手环胸，“转移话题没用，继续说，然而呢？”

话题转移失败，陆云只好老老实实地继续讲述，“然后我就跟到了这里，那些人想要对付我跟带我来的司机，结果被我全部都解决了，扔在草丛里。我又进到工厂内，找到了被挟持的女士，和挟持她的人。当时的情况可危险了，其中一个男人的手里还有枪。另外一个男人……”

“等等！”苏幕遮再次打断她的话，眉毛皱得能夹死苍蝇，“他们手中还有枪？！你就这般莽撞地冲了进去！”

陆云连忙捂住嘴，暗道自己真是愚蠢，怎么把这种事给说出来了。她低下头，小小声地道，“师父，我知道错了。”

看着她这副可怜兮兮的模样，苏幕遮叹了一口气，伸手拍了拍她的肩膀，声音温柔了许多，“罢了，我也不说什么。你下次行事的话，一定要万分小心谨慎。你要记住，救人固然重要，但是在师父的心里，你的安全永远是在第一位的。”陆云感动得眼泪汪汪。

接下里，陆云详细地跟苏幕遮讲述了之后遇到的事情。其实也就两个重点，一是那疑似认识她的红发男，二是那黑衣男手中奇怪的针剂。

苏幕遮听完，目光沉沉，“那人应该就是冯江，此次找人实施绑架，怕是想要杀人灭口。这个人，果然心狠手辣！下次若是再遇到他，你一定要远远地躲开。”

陆云乖乖地点头。

“至于那针剂……”苏幕遮正说着。在工厂之内搜查的那队警察正好出来了。苏幕遮上去询问，果然有警察发现了室内地面上散落了一支针剂，被用透明的塑料袋装着，作为此次绑架案中的凶器。

“可以查得出针剂内都有什么成分么？”苏幕遮问道。

那小警察对他的态度非常了客气，“现在我们没有工具，是查不出来的。等回了警局，我们会把它交给赵法医进行化验处理，相信很快就可以得出里面都有哪些成分的。”

苏幕遮沉吟片刻，又问，“需要多长时间？”

小警察回答道，“最快要半个小时，如果成分比较复杂的话，则需要一个小时。”

苏幕遮点头，跟他道了谢。决定带陆云一起去警局一趟。

而草丛里横七竖八地躺着的十来个彪形大汉，也被戴上手/铐，拖上了警/车。对于这些人昏迷不醒的原因，警察们不是不好奇的，但并没有人多嘴去问。

还好警/车来得比较多，不然这些人还真的有可能装不下。

苏幕遮和陆云被安排坐上了另一辆警/车，何女士恰好靠在座椅上休息。见了苏幕遮师徒俩，她非常高兴，再一次跟他俩道了谢。对于何女士来说，苏幕遮和陆云都是她的大恩人。

寒暄一阵后，苏幕遮问道，“何女士，你可看清了，策划这件绑架案的主谋，是不是那个冯江？”

何女士笃定地点头，“就是他！我绝对不会认错的！我被打昏我的那个人拖到这里之后不久，他就过来了。而且那些人明显都很听他的话。他肯定是这件事的主谋！这个畜牲，怕害死我女儿的事情暴露，便想要杀我灭口，意图让我女儿的案件再次沉寂下去，说什么我也不会让他得逞的！”

而冯江之所以没有直接让人处理掉何女士的原因，就是逼问何女士以什么途径让那么一家大的媒体公司帮她的忙的。何女士虽然恨冯江恨得不行，却也是一个傻人。她故意把话说得真真假假的，让冯江以为她背后有一个大的后台，一时间倒也不敢对她动手。然后，陆云就过来把何女士救走了。

开车的女警察听着他们的对话，显然对那些绑/匪的行为十分气愤。但是既没有抓到嫌疑人，也没有找到什么证据，而且现场唯一的监控摄像头也被人为毁坏，他们现在只能寄希望于那群被打晕的大汉的身上，希望能从他们的口中问出一些有用的东西来。

在没有得到确凿证据之前，即使是警察，也不能随意抓人的。

何女士的精神状态不是很好，苏幕遮悄悄地往她的体内输了一些灵气进去。何女士不一会儿就睡着了。接下来的路程里，为了不打扰到她，警/车内很安静，谁都没有说话。

二十几分钟后，警/车回到了警局之内，何女士被带下去休息了。陆云和出租车司机作为目击证人，是需要先去陈述他们看到的事件的。

苏幕遮一个人没事，就去找了赵礼他们。

警局的办事效率很快，苏幕遮赶到赵礼等人的办公室时，发现在案发现场找到的那只针剂，已经被送到了赵礼老师的手中。这些人都在忙着对这支针剂进行化验。苏幕遮连没他的事情，便坐在了一边，看着他们忙活。

大约四十分钟之后，终于有了结果。赵礼他们摘下手套和口罩，但一个个都是面色沉重的模样。

（主角君：我发现这几章里我好像都在打酱油。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708511"  chaptername="782  解救">加入书签</a>
</div>
