    而且随着相盅口鼻之中喷出来的那一道白烟，状似轻飘飘的往下飘动之时，那十头龙鲸的身躯，也是随着那白烟的动作往下沉去，引得众人纷纷赞叹不已。

    李哲瞧了这相盅的动作，也不由得多瞧了此人一眼，心想这家伙倒有些本事，不过依旧没有什么动容之色。

    对面的敖三太子则是言道：

    “这相象一族的天赋神通传闻修炼到极致，那一道轻巧的白烟能够轻易压塌一座千丈高崖，也是十分了得，这相盅金丹三重境的修为竟是能够将这相象一族的天赋神通修炼至如此地步，一力压服十头龙鲸也是难得了！”

    李哲则是不置可否不做评价。

    而那四公主的步撵之上，侍女阿绫也是透过前方帷幔的缝隙瞧见了那相盅一力压服十头龙鲸的壮举，也是兴奋的冲着四公主言道：

    “公主，相少族长真个压服了十头龙鲸了，看来这次的胜者非相少族长莫属了!”

    一旁的四公主听了这话面上神色也是闪烁不已，不知怎么的，又想起了一旁三哥步撵上的那人，心头一动，便是脱口而出道：

    “那位龙供奉，还未曾出手呢！”

    听到自家公主的话，那阿绫也是露出了思虑的神色，口中言道:

    “那龙供奉倒是生得好看，只是不知道实力如何，毕竟相少族长可是降服了十头龙鲸啊！难不成，这东海海族年轻一辈当中当中除了三位殿下之外还能有谁能够及得过这相少族长不成?”

    这阿绫言语中，也是有着一丝可惜之意。

    在她看来以那位龙供奉的容貌，配上自家公主最是般配了，才不算瘌蛤蟆吃天鹅肉。

    只可惜，在这龙宫之中，实力要大过一切！

    四公主听了侍女阿绫的话，不由就对自己三哥步撵上的那人容貌起了兴趣，只可惜帷幔重重，自己也不好逾越规矩。

    再者，这四公主心头也是有些意兴阑珊。

    确实如那阿绫所言，东海海族的年轻一辈当中，那相盅已经是佼佼者了，光瞧其他人只能压服三头龙鲸，而这相盅一来就能一力压服十头龙鲸就知晓了。

    恐怕只有和自己一样身负真龙血脉三位哥哥才能压得过那相盅了，难不成自己真个要和那相盅厮守一生不成？

    就在四公主思虑之时，那相盅已经是凭借着自己施展出来的天赋神通将那十头龙鲸给完完全全的压制到了鲸窖地底之上，动弹不得。

    众人也是爆出一声叫好喝彩之音来。

    这相盅表现出来的实力，已经是超过了众人。

    而且人家出身相象一族，又是将来的族长，地位可非同寻常，说不准此次的龙宫驸马一位就是人家的了，地位更是拔高，这时候示好也能结个善缘。

    那相象人身倒是生的中规中矩，此时面上也流露出了傲然之色，自鲸窖之上飞身回了高崖之上。

    而那鱼龙大将则祭出牌符，将那十头龙鲸再度束缚住了。

    待到流程结束，那一道看似轻飘飘的白烟，才是飘回到了相盅身前。

    只见那相盅猛地一吸，那道白烟便是被起自那口鼻之处吸回了身体当中，随后又是在原地调息了一番。

    虽然这相盅力压十头龙鲸看起来十分轻松，但是实际上的消耗还是颇为大的，但是即便是这样，这相盅目前依旧是冠绝全场无人能及。

    那大殿下与二殿下自然不会催促，只静静等候。

    待到那相盅调息完毕之后，这才是站起身来，冲着四座步撵坦然施了一礼。

    随即，自二殿下步撵上便爆出一声赞赏之言：

    “好好好，相盅你果然不愧是相象一族的下一任族长人选，名不虚传，不枉本殿下十分看好你，就连父王都是对你赞赏有加，假以时日定能够成为我敖氏一族臂膀！”

    至于那大殿下也出言嘉许勉励了几句，可以瞧出，这相盅应该是他二人推出来，要上位那驸马之人选了！

    这时，颇为活跃的二殿下眼珠子忽然就是一转，话风一变，就冲着一旁的敖三太子这边言道：

    “三弟，你说为兄这话有无有道理，依我看这相盅与四妹倒是十分相配，不如你我兄弟三人就此奏请父王，将此事给定下来如何?”

    相盅闻得此言，登时面上就是露出大喜之色，冲着那二殿下便拜了一拜：

    “多谢二殿下！”

    敖三太子闻言，心头便是冷哼了一声，面上则是淡淡言道：

    “二哥所言，恕三弟我不能苟同个，先前二哥不是言及今日压服龙鲸数目最多者为胜么？比试还未完成，怎么如此早便下结论了！”

    二殿下面上登时故意露出了状似惊愕的神色：

    “三弟何出此言，相盅已然压服了场间所有海族英豪了，十头龙鲸也被其轻易压服，还算不得胜者么？”

    “二哥莫不是贵人多忘事不成，龙供奉还未出手，怎能就此断定谁是胜者!”

    一众海族英豪听着这二位身份贵重的殿下，言语之中颇有些刀剑意味，眼珠子都是滴溜溜的乱转。

    好生瞧着这一场好戏。

    不过，大多数人的视线却投注到了三太子身旁的李哲身上。

    此人能够与敖三太子同乘步撵，显然极得敖三太子看重，不过先前比试之时却是一言不发，也没有主动出手的意思，倒让人暂时忽略了此人。

    眼下敖三太子言及这龙供奉还没出手，便将众人的注意力全都吸引了过来。

    而二殿下面上则露出仿佛此时才注意到李哲一般的神色，诧异的言道：

    “三弟不说，我都快要忘了，先前我言及让一众海族英豪出来降服龙鲸，我见你这供奉一直无有动静，只当他是自感实力不济，不愿出来献丑呢！”

    二殿下这话一说出来，敖三太子的面上神色就是变得有些难看起来。

    自己这位二哥表面上是在讥讽龙供奉，但这龙供奉乃是自己的人，恐怕自己这二哥其实是在落自己的面子！

    而且这位二殿下还不肯罢休，冲着李哲就是言道：

    “这个什么劳什子供奉，我瞧着三弟对你如此看重，你若是没有什么实力，还是不要出来献丑的好，免得丢了三弟的脸！”

    敖三太子怎么可能任由自己这二人如此咄咄逼人，当下就是出言打断道：

    “还是不劳二哥费心了，龙供奉有没有实力，孤清楚的很，再说了二哥何必如此着急，难不成，这四妹终生大事，竟是要由你来决断不成？你这哥哥当得可真是尽心尽责！”

    敖三太子一句话，就将这二殿下给堵住了，不由得就是一甩袖袍，冷哼了一声！

    “我倒要瞧瞧，你这狗屁供奉有什么能耐！”

    而后，敖三太子正色冲着李哲言道：

    “还请龙供奉出手，不知龙供奉意下如何？”

    李哲自不可能在这种时候畏缩，他要是畏缩了，那就等于让敖三太子在这众人面前白白丢了个大人。

    如此，自己想要知道那东海海眼内鲲鹏精血的信息，可就没希望了！

    当下，李哲点了点头道：

    “三太子如此看重，本座又岂能不出力，便出手一次又有何妨！”

    敖三太子闻言面上流露出了喜悦之色，当下便问道：

    “不知龙供奉打算降服多少数目之龙鲸？”

    很显然，那相盅已然降服了十头龙鲸了，李哲要是想胜过他的话，就必须得超过这个数目！

    “都放了吧！”

    李哲盘坐在那步撵之上，连身子都是没动一下，便冲着那鱼龙大将言道。

    场间众人听见李哲之言，一时间还都没有反应过来，不知道此人所言是什么意思。

    而那鱼龙大将，在听到李哲之言后，一直波澜不惊的面色都有些震动。

    即便先前那相盅言及要一力压服十头龙鲸时，他都没有什么反应，直接祭出牌符照做就是了，但是眼下听得这位三殿下身边的供奉，竟言及要将那鲸窖当中所有的龙鲸身上的束缚都解除。

    要知道，这鲸窖当中豢养的龙鲸可是足有三十头之多，一气压服三十头龙鲸，这可不是开玩笑的。

    当下，这鱼龙大将就冲着四座步撵行礼言道：

    “殿下，这······鲸窖当中的龙鲸一同释放的话，到时候出了什么意外，恐怕属下也难保周全······”

    这鱼龙大将的话，已经是说得很清楚了，场间众人听得这鱼龙大将的话，这才是知晓，这位龙供奉竟是打算一力压服三十头龙鲸！

    顿时都流露出了不可思议之色来。

    三十头龙鲸啊，就连那相象一族的少族长相盅，都只能压服十头龙鲸，此人竟是敢出此狂言，一气压服三十头龙鲸？

    “狂妄！”

    大殿下与二殿下二人的声音同时响起，显然是对李哲狂放之语，根本一点都不相信。

    一力压服三十头龙鲸，这怎么可能！

    而相盅瞧着李哲的神色，更不屑了，心头暗想道：

    “此等狂悖无知之辈，也敢来此丢人现眼，与本座争那驸马之位，真是不知好歹!”

