    十三阿哥笑的极是大声，阿扎兰脸上同样也挂着笑容，嵩祝笑容中带着若有所思，只有永谦有些惘然，他不明白为什么这几天都如此兴奋，二十万石粮说起来不算少，可对于整个关外来讲却只是杯水车薪，至于五千民夫更是不值得一提，朝鲜人是什么德性久在关外的他清楚的很，用得着这样么？

    永谦觉得，假如朝鲜送来的是二百万石粮，四五万人，那还算马马虎虎，现在送来的这些又能顶多少？

    见永谦还未明白过来，阿扎兰笑着解释道：“朝鲜自归大明后就同我大清断绝了来往，而现在虽未正式重投我大清，但有这二十万石粮草和五千民夫足以证明如今朝鲜朝野上下的态度。”

    “我说二叔，这也没什么吧，依我看，要人要粮直接抢来就行，何必如此麻烦？朝鲜蕞尔小国，当年弃我大清转投于明，简直就是猪狗不如！如今又转着脸又要投我大清，哪里有这么容易的事？”永谦很不以为然道。

    “你不懂，朝鲜此地用好了大有用处，哪里有你想的如此简单。如果仅仅是这样的话，当年太宗皇帝早就把朝鲜给灭了，又何必留着他们？”阿扎兰笑着摇头道。

    嵩祝在一旁也说道：“二爷说的极是，钱粮人口多少暂且不提，关键是这个态度，看来王爷当初预料的极准，奴才佩服万分。”

    说着，他用着后世粉丝看偶像的眼光向十三阿哥投去，眼中满是小星星，十三阿哥虽然受用，但却摆了摆手。

    聊了一会儿，由于永谦和嵩祝还有事，就先行告退了，等他们走后，十三阿哥这才同留下来的阿扎兰细说朝鲜之事。

    三人中，阿扎兰可以说是十三阿哥真正的铁杆心腹，所以有些不便同别人讲的事反而十三阿哥会私下同阿扎兰沟通。就像现在这样，十三阿哥和阿扎兰细说在朝鲜的布局，虽然进展不错，但十三阿哥却依旧有些担心，忍不住又问了问。

    “王爷放心，先不说朝鲜上下不敢轻举妄动，毕竟大明还在济州牧驻有军队，就算汉城也有驻朝鲜大臣衙门在，眼下仅是暗中所为。不过王爷，依我看来，这就足够了。等第一批物资到后，朝鲜那边就等同和我们坐了一条船上，就算他们之后想再翻脸，那也得仔细琢磨琢磨这个后果。”阿扎兰说着说着，最后嘴角挂起了一丝冷笑。

    十三阿哥点头表示赞同，这也是他现在的目的。不过对于朝鲜国政方面，他倒是要问问阿扎兰是如何考虑的。

    “李焞如今病重无法理政，现是王世子李昀代理国事，其朝中的争斗本王就不多说了，你自然心里清楚，眼下本王想问问你，如接下来扶持那个更好些？”

    阿扎兰沉咛片刻，现在满清这边同朝鲜各方私下都有接触，无论是老论派还是少论派，甚至包括王世子李昀也在其中。除了他们外，阿扎兰还同延礽君李昑和延龄君李昍同时接触，这两位王子都是王世子的弟弟，同样也是朝鲜国中各势力拉拢的对象。

    “有句话也不知当问不当问。”迟疑了片刻，阿扎兰开口道。

    “你我之间还有什么话不能问的，直说就是。”十三阿哥直率道。

    阿扎兰点点头道：“王爷对于朝鲜是打算行当年太宗事还是太祖的手段？”

    十三阿哥没想到阿扎兰会问这个问题，阿扎兰这么问其实就是想知道十三阿哥对于朝鲜的真正态度。究竟是要和当年皇大极一样留着朝鲜，或者还是和当年努尔哈赤曾经想的直接灭掉朝鲜，这个问题其实阿扎兰一直放在心上，之前不问那是因为朝鲜那边还未表态，十三阿哥也未像现在这样迫切，但现在既然十三阿哥提起，他就不得不问。

    十三阿哥想也不想直接笑道：“我当你要问什么，放心，我的脑子没有糊涂，太宗雄才大略，我等子孙自然效仿祖宗。”

    听到十三阿哥如此说，阿扎兰心里终于松了口气，同时也感到有些欣慰。

    他就担心十三阿哥急于求成，一旦那么做了必然会引出许多麻烦。而现在十三阿哥这句话给他吃了定心丸，阿扎兰也放心下来。

    “既然如此，我觉得王世子是个不错的选择。”阿扎兰胸有成竹道。

    “咦，这是为何？”阿扎兰的话让十三阿哥有些意外，原本他以为阿扎兰会说延礽君李昑，或者延龄君李昍，可谁想到他选择的却是王世子李昀。

    毕竟他们都清楚王世子李昀的情况，虽然说王世子李昀是朝鲜国的储君，可实际上他的储君位并不安稳。一来是因为李昀的生母张禧嫔的原因，二来是李昀在其生母死后受了刺激，身子一直不好。三来是李昀没有子嗣。

    这三点一直是朝鲜国内反对王世子的派系的理由，而且这些理由也极为正当。如果不是李昀年长，在生母出事之前一直性格仁厚，在国内有不少支持者，再加上朝鲜国王李焞一直未行废世子之事，这才稳稳坐在储君的位置上。

    “延龄君李昍最幼，而且身体并不好，再者他也未有子嗣，从这两点来讲于王世子相同。如扶持于他，实在是得不偿失，最多也就维持关系即可。”

    阿扎兰先说了延龄君李昍，十三阿哥听后微微点头，接着继续听阿扎兰往下讲。

    “延礽君李昑却同其兄其弟不同，此人有其兄当年的仁风，而且身体健康，已有子嗣，朝鲜国中有不少人认为以其替王世子是最为合适的。但是王爷，您别忘了，如果朝鲜国中国君、储君都在，而群臣都知延礽君仁德，却一直未能换储，这其中的意义难道您不明白么？”

    这话一出，十三阿哥顿时就反应过来了，他马上就联想到了自己，联想到了康熙其他诸子的情况。

    一想到这些事，十三阿哥嘴边的肌肉就情不自禁地抽动着，当年康熙废太子，故意由让群臣推荐太子，转而囚了大阿哥，训斥八阿哥一党……这一幕幕情景仿佛就在眼前，如果不是阴差阳错，因为大明的突然北击和满清的内斗，让所谓的八贤王行险逼宫，侥幸捡了便宜，哪里会有后来的那些事发生？

