    “妖兽世界很大，大到以我的境界，环绕一周，也要数年的时间，我只是初入妖兽世界的时候，四处查探了一番，之后，便在妖兽世界的西部，安顿下来，研究突破妖兽世界的方法。”

    粗犷男子喃喃说道。

    “这就对上了。”

    刘青跟着分析道：“从时间上看，应该您先到的妖兽世界，而后，妖兽世界才和无妄大陆融合到一起，融合之地位于妖兽世界东部，与您所在的西部，相隔甚远，故而您毫无觉察。”

    “应该是这样。”

    粗犷男子不住点头的同时，也在感慨自己浪费了大把时间。

    如果他及时获知了两界山的存在，早就越过两界山，逃出了妖兽世界，又何至于在一棵弯脖树上吊死。

    “自从妖兽世界和无妄大陆融合，靠近无妄大陆的妖兽，利用源自无妄大陆的能量快速发展，不单境界不断提升，智力也是突飞猛进，因此，我有理由怀疑，两界山前线的妖兽只是佯攻，他们真正的主力，正在有组织有纪律，绕路突破。”

    刘青面色沉重地继续解读道。

    听到这，粗犷男子终于明白，刘青为什么要想法设法地获取他的血脉压制之法了。

    “如何制作血脉印记，我可以教你。”

    粗犷男子想了想，对刘青说道。

    “真的？”

    刘青大喜。

    粗犷男子摆摆手，话锋一转道：“不过，即便我教给你，能不能真正发挥作用，也很难说。”

    “为什么？”

    刘青不解道。

    “因为我觉得你软件硬件都不过关。”

    粗犷男子毫不留情地说道。

    说白了，血脉印记只是一件工具，工具强不强，一方面由材料决定，这是硬件，一方面由制作仙器的人决定。这是软件。

    具体到刘青这里，硬件是刘青的精血，软件是刘青将精血转化为血脉印记的水平。

    “软件硬件？”

    刘青听得一头雾水，他挠了挠头，虚心请教粗犷男子，“前辈可以说得详细一点吗？”

    “详细就不用详细了，你可以自己体会一下。”

    粗犷男子不忍心直接打击刘青，干脆把血脉印记的制作方法，存于记忆玉牌，交于刘青，并示意刘青制作一个血脉印记试试。

    “试试就试试。”

    刘青就不是服输的人。

    当即按照记忆玉牌里的内容，研究了起来。

    “看起来很简单嘛！”

    研究了大概十分钟，刘青喃喃自语道。

    “简单？我刻苦钻研了亿万年的东西，你特么说简单？”

    跟一个只有小仙境的小辈，粗犷男子是不应该一般见识的，可是，刘青的态度，让粗犷男子非常不爽。

    “既然简单，那就赶紧开始吧！”

    粗犷男子黑着脸说道。

    “好。”

    刘青并没有察觉到粗犷男子的表情变化，把血脉印记的炼制流程在脑海里，快速过了一遍，刘青划破手指，一滴精血迸射而出。

    “走你！”

    下一刻，刘青双手掐诀，一道道暗红的血影，从他的身体，缓缓释出，将那滴精血包裹其中。

    这一道道血影，正是化为实质的气血之力。

    “这是什么手段？”

    吃瓜群众包打听和谷良辰面面相觑，他们一个是三界最强情报组织的掌舵人，一个是天尊巅峰强者，都可谓见多识广。

    可这种以气血之力催动精血，完成炼化的方法，他们别说见过了，听都没听过。

    两人目不转睛地看着，虽然不知道在刘青在干什么，但又感觉很厉害的样子。

    事实上，感觉厉害的，不止是包打听和谷良辰两个外行，还有粗犷男子这个货真价实的内行。

    一开始，他是准备看刘青笑话的，但看着看着，眼睛就直了。

    首先，刘青一个小仙，能够外放凝如实质的气血之力，已经是奇迹中的奇迹。

    其次，刘青对于气血之力的控制，简直达到了炉火纯青，登峰造极的程度。

    最后，刘青深刻理解了制造血脉印记的技术要领。

    以上三项加起来的结果就是，刘青炼制血脉印记的手法，比他这个创造者，还要娴熟，简直就是传说中的青出于蓝而胜于蓝。

    “完事！”

    在粗犷男子还在感慨，刘青这个后浪，已经把他这个前浪，拍在沙滩上的时候，刘青炼完收工。

    原本，指甲盖大小的一滴精血，此时此刻，已经变成了一个比手掌还要大的血红印记。

    “前辈，我刚才有没有犯什么错误？”

    刘青问粗犷男子。

    “错误倒是没有。”

    粗犷男子想鸡蛋里面挑骨头，可实在是挑不出来，只能略显尴尬地回答道。

    “这么说，我可以利用这个血脉印记，控制妖兽了？”

    得到粗犷男子的认可，刘青激动地追问道。

    “不好说。”

    刚刚粗犷男子信誓旦旦地说刘青软件硬件不过关，结果，刘青软件强的一比，把这个专利发明人，都给秒了。

    吃一堑，长一智，粗犷男子不敢再回答得那么绝对。

    “为什么不好说？”

    刘青不明白了。

    粗犷男子收起对刘青的轻视，耐心解释道：“如果你炼制过仙器，就会知道，手里只有地阶材料的情况下，你就算请来天阶术炼师，圣阶术炼师，也炼制不出地阶以上的仙器。这叫巧妇难为无米之炊。”

    “你的意思，我的精血不行？”

    刘青马上反应过来。

    “这得看行与不行的标准是什么，假如你把控制小仙境妖兽当做标准，你的精血应该是达标的。”

    粗犷男子想了想，说道。

    理论上，由修体大仙的精血炼制而成的血脉印记，才可以压制小仙妖兽，就像是圣主境的他，最多压制天尊妖兽一样。

    但考虑到，刘青刚刚所展现出的血肉之力，以及对血肉之力的控制程度，粗犷男子非常乐观地给刘青升了一格。

    可即便如此，也很难让刘青满意。

    “只控制小仙妖兽，那还有个锤子用？”

    刘青的脸，一下就耷拉下来了。

    他的目标，是整个妖兽世界，哪怕控制不了圣境妖兽，最起码也得像粗犷男子一样可以搞定天尊妖兽。

    否则，没有意义。

    “当然，这只是我根据自身经验，进行的合理推断，事实是否真的如此，还是得试过之后才知道。”

    见刘青垂头丧气，粗犷男子说道。

    “对，试过才知道。”

    刘青深吸一口气，寻找试验目标。

    他召出来的那些烈阳大陆的上古妖兽，本来就听他的，试了也白试，很快，刘青的目光，就落在粗犷男子的妖兽军团身上。

