    第464章 琴弦没杀伤力？小看了吧

    “修复就行了，这个又不是什么难事，找人修复不就好了。”

    宁帆看都不带看一眼的。

    直播间完全沸腾。

    “果然是宁大师的风格啊，这话无法反驳！”

    “怎么才能上天都大学？考满分就是了，这方法实在是太简单了。”

    “问题是，怎么考满分呢？”

    “题目全做对就好了。”

    宁帆看到弹幕继续不当人起来。

    宝友们这次真的忍不住，血压一路狂飙升高, 这是人能说出来的话么？

    他们甚至都不想问下一句。

    宁大师肯定会说，只要知识点全明白不就好了。

    这种来自学神的碾压是真的无力了。

    难怪老人总是说学霸考99分是因为能力是99分，学神考100分是试卷只有100分。

    你以为是一分的差距，其实是天与地的差距。

    热吾这时候也不再纠结口音的问题，询问宁帆这个要怎么修复。

    “宁专家，我们安西这边, 修复琴弦的人少嘛，这个东西，还有上面有几根琴弦，不能乱动的嘛……”

    “我知道了。”

    宁帆点头，示意他不用再说下去。

    热吾这话倒也是事实。

    自古以来，制琴名家都轮不到到安西这边，都在江南富庶地、天府锦官城、天都帝王所这些地方。

    时至今日，也是这些地方出制琴名家。

    当然这也和气候条件和其它的一些原因有关。

    制琴的要求是气候有一些湿度，同时还要有温度，这样才能保证琴料干透，制成的琴才有音色和质量。

    一些传世名琴千年不坏，除了外层漆料的原因，另外就是木质情况。

    这些事情说起来就复杂多了。

    而且还需要讲到斫琴的专业手法。

    一般宝友用不到，宁帆也不打算说这么多。

    目光落下，直说重点。

    “这里条件不足，想要修复这条琴弦, 缺材料。”

    热吾眼神亮起，有些激动。

    “意思是, 还有的救？”

    其他宝友后知后觉, 意识到宁帆说的是条件不足缺材料，不是不能修复。

    也好奇这还要怎么修复。

    “换琴弦, 这几条全部不能用，太脆了。”

    说完，几根琴弦全部断裂。

    崩弦声连续响起。

    所有人都倒抽口冷气，居然真的断了。

    “宁专家，这下我没哈气，你看见的嘛！”

    热吾馆长连连退后，脸上一片酱色。

    “这……这些不能也是吸收了湿气才断了的吧？”

    “不是。”

    宁帆看到宝友好奇，解释道。

    “这些是受到刚才崩断的琴弦的力的作用才断的。”

    “怎么可能？”

    宝友们都瞪圆眼睛不信了。

    吸收湿气断裂好歹能解释原因，这個都断了这么久了，是怎么做到的？

    宁帆也不解释，从地上捡起几截断裂的琴弦让外面的人去做高精度显微镜摄影。

    不多时，照片发出来。

    所有人都愣住。

    照片上几根根琴弦的断裂处果然不一样。

    最细的一根明显看得到琴弦里面的显微组织恢复了正常的形状，断口处基本在交界处。

    另外几根全是随机断裂，断口处的纤维明显是撕裂状态。

    果然如此！

    宝友们说不出话来。

    只是他们还是想不通为什么这个琴弦崩断的力量会这么大。

    “这都放了一千年了，还这么有力量。”

    “你们不会以为琴弦就是个乐器吧？”

    弹幕一条评论飘过，说话人是夏国音乐学院的在校生。

    “给你们演示下好了。”

    连麦申请发出，宝友们都好奇这个宝友要演示什么。

    名字是哥特少女, 就是不知道表现怎么样。

    视频接通，屏幕中出现一个打扮甜酷的女生。

    哥特风格妆容, 黑色眼影、口红、黑色的颈圈，甚至连眼前都蒙上一层黑色的蕾丝绑带。

    “姐姐好飒！爱我！”

    “为什么不想想，这个可能是妹妹呢？”

    “不管是姐姐还是妹妹，这个风格我都可以的！”

    “爱我？”

    哥特少女黑纱后面的眼睛微微挑起。

    “我年入百万，你们爱得起么？”

    “对不起，打扰了！”

    “那妹妹有没有什么舍友之类的，介绍一下也可以。”

    “有妹妹一半的颜值就好！”

    哥特少女表情微动。

    “她们？只会比我更难追，你们确定？”

    镜头转动，出现了几个同样学音乐的女生，风格也各异。

    看到哥特少女看向她们，还配合摆出表情来。

    宝友的反应很是直接。

    “这就是夏国音乐学院的实力么？我这辈子可能是没什么希望了，不知道儿子有没有机会。”

    “儿子？难道不是应该想想有没有机会结婚么？”

    宁帆也有些诧异，没想到随便连麦的一个女生居然有这样的颜值。

    虽然他身边半两金和李沫儿都很好看。

    可这位的风格还是着实有些独特，他也忍不住多看了两眼。

    “妹妹不是说要演示琴弦的杀伤力么？怎么演示？”

    “求看！”

    “啥也不说了，看看凶……弦！”

    “老哥你这个话说的有点意思，真的是为了看看弦么？”

    弹幕又是一阵调侃。

    “看看凶？好啊。”

    哥特少女微微一笑，黑色唇角挑起，解开上衣，露出了内里的黑色贴身衣物。

    宝友们集体咽下口水。

    这都开始脱了，不会是玩真格的吧？

    还要期待什么的时候，画面一变，哥特少女赫然从贴身衣物中抽出一条极细的线来。

    不等众人反应过来，绑住边上的衣架，用力抽动。

    “呲！砰！”

    一声剧烈的如锯木一样的摩擦声后，半根衣架轰然倒地，发出响声。

    整个直播间的宝友都愣在原地，不敢相信眼前的画面。

    这杀伤力？真的是琴弦？

    木头都能够成这样，要是换了人……

    宝友们摇摇头，将这个念头驱除出脑海，不敢再想。

    怕犯罪！

    “这就是用古法制成的天然琴弦，在高速时候可以当成利器使用，哪怕不是像我这样演示，在平时演奏的时候，如果不佩戴护具都有可能被琴弦割破手。”

    哥特少女伸出手，展示出自己指尖还残留的伤口。

    “好的琴弦，单根的承重力可以达到九十公斤，就算是弓弦，也不需要这么大的拉力。”

    “要是愿意，每一个乐手都可以变成杀手。”

    哥特少女轻蔑笑着，嘴角勾起弧度。

    宝友们还有不怕死的在弹幕询问联系方式。

    更多的则是好奇这么大杀伤力的东西，哥特少女为什么还要贴身放着？

    (本章完)

