    在列车上待了一天半后，列车终于抵达了落脚处。

    这段时间陈安在列车上也没闲着，在不断地尝试新能力后，应用的娴熟了许多，对灵性的消耗也有了良好的掌握。

    与此同时，陈安在APP中预约了第三场游戏。

    “第三场游戏可以自己选择，是随机进入还是自己去...”陈安有些疑惑，可在半天前，列车驶入的更深入后，他忽然明白了。

    因为。

    此刻窗外的天空，变成了更浅一些的灰白蓝，不同于軟都的苍穹，这里的天，色彩更淡。

    而周围的泥土也有了生机，出现了绿荫与树木，植被。

    似乎驶入一定阶段后，进入了一片不同于之前的区域。

    陈安去找了那老人，在了解后得知，暗界人类生存的区域，就像是一个不规则的圆，在外围区域，是七十二次都围成的一圈，而内环的圆，则是与外暗界外界的危险，疯狂与扭曲不同。

    内环的圆, 被称之为“内暗界”，许多故事世界与污染源是在这里的外界重叠的。

    而内暗界, 除了三主都, 也存在着许多镇子, 村庄，各处奇异的地方, 等等。

    当然，圆形是被撕裂开的，像是三主都之一的文湾就紧靠虚无海。

    危险与扭曲依旧存在, 疯狂与黑暗从未消失，可比起外暗界的虚无渺茫，危险在内暗界显得真实了许多，污染源与正常之地的交接更为模糊。

    在支付了老人五枚故事币作为报答后, 陈安下了列车。

    五枚故事币，也就是五十故事点，足矣让老人省着点，吃上三天的饱饭。

    陈安能做的不多, 他也不是善人, 这仅仅是，作为报酬。

    再度踏上坚硬的石板地, 呼吸着新鲜而畅快的空气, 感受着微风拂面, 陈安的心情颇为舒爽。

    这里是一个名为乌木镇的小镇。

    也是作为这班贯通号列车的一个站点。

    而背后的列车，会继续前往内暗界的更深处, 在老人的描述中, 三主都在内暗界形成三角形，列车会经过几个站点后在艾尔特停留, 而自己所在的这个位置，正好是距离艾尔特最近的。

    如果要去文湾或伏农，都要经过一趟艾尔特。

    ...

    看着零星的男女路过, 陈安微微有些恍惚, 这些人的穿着各异，有些像是小时候玩过的那些奇幻网游里, 像是勇者斗恶龙一类西幻RPG游戏中NPC的穿着。

    阳光拂面, 照射在石砖站点地板上, 扩散到周围的黄色泥土上, 落在周围的建筑上。

    这些建筑大都是木质的三角屋，整个小镇看起来不大，一眼就能望到尽头的树林，整个镇子莫约也就二三十栋建筑的样子。

    看着手机APP中的信息，陈安按照APP中，像是实时地图一样的指引朝着一个叫“猎颅者酒馆”的地方走去。

    他的第三场游戏是自己选的，在一排排各种名称与坐标的地图上自己点击选择，除了地点知道以外，名称都没有。

    像是开盲盒。

    相对来说，未知的难度差异更大，也不如随机的平均。

    很可能这是一个高难度的污染源，也可能难度很低。

    但在这里下了车，进行第三场游戏的原因之一，也是最重要的原因。

    是陈安在这里感受到了一个“节点”。

    只是那“节点”很虚无，似乎不存在于这里，可在感应中又真实存在。

    根据APP上故事世界的坐标，和自己的节点感应，陈安判断，这个节点应该是位于故事世界内。

    根据老人说的“重叠”理论，自己该是进入故事世界后，才能找到这个节点。

    ...

    走在镇子里，陈安眉头微微一挑，他将兜帽拉了拉，让自己的面庞遮住阴影之中。

    周围人的目光让他感到些许不舒服，那些路人男女看起来都在忙着自己的事情，可看到自己后却露出诧异，那是急忙扭过头去，却在眼神中露出嘲讽与冷漠的目光。

    好像自己是那个愚蠢的冤大头一样。

    轻吸口气，陈安感觉这乌木镇的氛围有种说不出来的怪异。

    像是很排外。

    忽然，陈安的手机发出轻微的震动声。

    打开APP一看，却发现这场游戏的名单已经确立了。

    这是一场五人队的游戏, 游戏名称是【幸福小镇】，其他的信息都还没说，不过这一次大概是因为并非随机传送，而是自己前往目的地, 所以人员名单直接公布了。

    上面，还贴心的有着五个人的定位信息。

    其中的三人都在“猎颅者酒馆”了，另一个是朝着酒吧走去的自己，还有一个距离稍远，不过也在镇子范围内。

    APP上的本场游戏玩家名单：

    【1号：屠兹·摩尔（男）】

    【2号：顾莱茵（男）】

    【3号：凌清林（男）】

    【4号：陈安（男）】

    【5号：洛柒（女）】

    ...

    “不知道这些都是怎样的人，又在什么路径阶段。”陈安默默地看着眼前【猎颅者酒馆】那破旧木质大门牌，上面棕色的喷漆都有些掉色了。

    推开门，里面传来一阵喧哗。

    一眼望去，不大的酒馆内，十几个酒客三三两两的坐在那里，他们大声的谈笑喝酒，口中时不时传来各地的绯闻与八卦，辱骂的脏话与嬉笑，一股臭汗伴随着酒精的混合味道扑面而来，熏得陈安微微皱了皱鼻子。

    拉了拉帽檐，他来到吧台，略微抬头，看向那魁梧的酒保。

    可这一抬头，陈安却骤然愣住了。

    “您好，先生，有什么需要的么？我们这里的淡啤酒味道很好，您还可以加一些迷香草的粉末，会别有一番风味，当然，那样的话价格更贵一些。”那声音浑厚有力。

    那穿着水手服一样蓝白色衬衫的壮汉看向陈安，就在他看清楚陈安那消瘦中略显稚嫩的面庞时，他的呼吸，却骤然急促了起来。

    “你...”那人惊呼一声，眸中尽是慌乱之色。

    陈安抬起头，嘴角勾勒出一个淡淡的弧度。

    “老约翰，没想到在这里能遇到你。”陈安轻声道。

    这酒保，正是之前軟都约翰酒馆中的约翰！

    陈安心中也有些惊讶，这人作为外城人竟没死在軟都，反而来到这乌木镇的酒馆，还干起了老本行。

    看着约翰空荡荡的左袖口，陈安的目光闪烁，这让他想起了自己刚到軟都的时候。

    那时候，自己被猴子骗到约翰的酒馆，说那里是银行。

    约翰的这条左臂，还是被笑面兔的丝线侵蚀废后，他自己截的肢。

    约翰看着陈安，咽了咽吐沫，他略微平复了下颤抖的心情，苦笑道：

    “陈哥，軟都现在怎么样了？”

    他不知道？

    陈安叹了口气，道：“死的都死了，走的都走了，变成空城咯。”

    “这样啊...”约翰的眸子露出些许悲哀。

    “老友重逢，不请我喝一杯？”陈安眨巴了下眼。

    约翰立刻道：“您想喝什么！我买单！作为这家店的老板，这点能力我还是有的！”

    随后，约翰悄然朝着陈安靠了靠，用很小的声音道：“您放心，我给您的酒都是纯的，不兑水...”

    合着其他人喝的是兑了水的？

    不过他也好奇，约翰是怎么来到这里的。

    “给我一杯淡啤酒就好，你刚刚说的那个。对了，你怎么会来到这里？”陈安问道。

    约翰点了点头，迅速摆弄着后面的酒桶，同时道：

    “前阵子不是外城开始做噩梦么，我当时感觉不妙，怕軟都要出事儿...再加上您也知道，您来了以后...軟都...嗯...我酒馆那里也发生了挺多危险的事儿...

    所以我就找身边朋友，大概七八十个老伙计，找他们借了钱，许诺了一个月后双倍偿还...终于凑齐了车票和路费。

    然后我买了车票，准备去主都讨生活，在这里停下整顿的时候，恰好遇到了这家酒馆的老板，他当时在林子里，刚刚出来，嘴里喊着一些我听不懂的话，什么幸福，虚假，真实的...”

    陈安听着约翰的经历，有些感慨，这家伙对危机的感应，真是一如既往的灵敏。

    那些被借了钱的人，现在大多也都死了吧。

    是不用还了。

    不过那酒馆老板的事情，倒是引起了陈安的些许注意。

    幸福，虚假，真实？

    自己即将前往的第三场游戏的名称，正是“幸福小镇”。

    这其中会不会有些关联？

