    杨茹的办公室拜访着三台电脑，每台上面都是好多个监控画面，最显眼的还是一张手绘的酒吧街地图，这张图平铺在她的办公桌上，详细的记录着酒吧街大大小小的酒吧。林雪走进细看，上面竟还标有数字，每个数字后面都有一个人名。

    “茹姐，你都能去当警察了。”

    听到林雪的声音杨茹把目光从监控画面移开，她仿佛看到救星一样快步走到林雪跟前，抓紧她的手说：“快，来帮我找个人。”

    林雪从没见过杨茹认真的样子，在她的记忆里，杨茹只是一个喜欢叶辰的小女人，“我在外面都听二颠说了，抓个渣男是吧？”

    “嗯嗯！”杨茹频繁点头，她指着桌子上的地图说，“我按照那个渣男骗小姑娘的时间都标在地图上了，你快帮我看看能看出他骗人的规律不能。”

    “他基本上每周会出现两次，而且是连续出现在同一个酒吧两次。可见他是一个自信心很强，但是十分冷酷无情的人，他可以在同一个酒吧出现两次勾引女孩子，但第二次去的时候丝毫不会顾虑他先前找的人会不会在酒吧找他。这种性格太诡异了吧？”林雪看着杨茹的手绘地图又沉思了一会儿，她突然问：“被骗的小姑娘有你比较熟的吗？她们的人品性格怎么样？”

    杨茹可没有林雪那套专业的思维方式，尽管她不知道林雪问这个干什么，但还是如实回答：“我酒吧这俩都算熟悉的，这俩妹妹经常来，一般都是一个人，不过来这儿顶多也就喝喝酒，从来没让人占过便宜。我还提醒过她们，常在河边走哪有不湿鞋，这不就让男人给骗了。”

    “经常来吗？长的怎么样？”林雪从杨茹的话中隐约感觉到了问题，这时她又想起刚刚叶辰说的话，来这种地方不就是玩玩儿吗？

    “经常来啊！长得都挺漂亮的呀！”

    “她们都是自愿跟着出去的吗？”林雪问出了她想知道的最后一个问题，尽管已经知道了答案，她还是需要杨茹帮她确认一下。

    “废话！要是让二颠他们看到有被强行拉走或者神志不清拉走的都会出手制止的。这小子用的就是花言巧语，那俩妹妹也被搭讪过，理都不会理的。”

    林雪直接把头低下叹了口气，“茹姐……苍蝇不叮无缝的蛋，来你这里的小女孩肯定也不少吧？为什么就她俩会被骗走呢？”

    杨茹怎么会不明白林雪的意思，她就是在暗指那俩女孩不矜持，早在那俩女孩来找杨茹诉苦的时候杨茹就狠狠地训斥了她们一顿，但无奈这俩人都是常客，又听说别的酒吧也出现了类似的情况，她脑子一发热就想把这个渣男找出来。

    杨茹直接耍起了小性子，小嘴一撅，“我不管，我就要抓到这个渣男，短短一个月上了八个女孩子，这种人必须惩治一下。”

    虽然已经猜到这些被骗的女孩也有不小的责任，同为女性，她也有些反感这种薄情寡义的渣男，没有任何犹豫她就点了点头，然后指着酒吧街的两头的两家不小的酒吧说：“这个渣男一般选择的都是规模比较大的酒吧，一方面便于他藏身，另一方面便与他寻找猎物，如果按照他每个酒吧只找两个的规律来讲的话，这两家酒吧的概率应该是最大的。而且从他的时间规律上看，他每次间隔的时间最多是五天，从上一个到现在已经是第五天了，他今天很可能会出现。”

    “好！有三个妹妹都愿意陪我去认人，我让她们分别去这两家酒吧，只要渣男一出现，就让她们马上通知咱们。我去这个红月酒吧，你去浪江酒吧。”简单布置完工作后杨茹还很满意地点了点头，然后拉着林雪就走出了办公室。

    与此同时，二颠正跟着叶辰走在酒吧街上，叶辰刚刚也向二颠讲述了几乎和林雪完全一致的推理，最后他还说：“去浪江酒吧，那里是酒吧街的最里面，尽头有好多酒店，方便那哥办事。而且这个酒吧距离他上一次出现的酒吧最远，他每次选的酒吧都是距离上一次酒吧最远的。”说到这里叶辰咂咂舌，他总觉得这些信息是渣男故意透露出来的，目的就是为了能吸引某些人的注意力。

    天色已经彻底暗了下来，转眼间已经到了八点钟，酒吧街上各家酒吧都亮起了七彩斑斓的灯光，昏暗的街道上也突然出现了许多穿着暴露的女人。叶辰此时正叼着烟蹲着浪江酒吧的对面，他周围除了二颠还有几个曾经的小弟，地上摆满了酒瓶罐子，都是这些小弟从自家干活的酒吧里拿来喝的。

    看着眼前的场景，二颠感觉自己仿佛回到了多年前在小坡岗的日子。他们总是跟着叶辰在筒子楼下喝酒，谈论着路过的女人，回忆着今天又把谁打趴了。而现在的辰哥虽然他的辰哥，但却已经不是当年的辰少了，恍惚之间，他突然听到了叶辰的口哨声。

    顺着叶辰的目光看去，浪江酒吧门口正站着一个身穿露脐背心和超短裙的红发女孩子，女孩子也正看向叶辰这边，待看到一帮男人正用目光扫荡着她的全身时马上做了个“呸”的动作跑进了酒吧。

    “哈哈哈——”叶辰捂着肚子笑了起来，随后他身边的小弟们都跟着放声大笑。二颠也马上笑出了声，那是发自内心的开心的大笑声。

    或许，辰少还是当年的辰少。

