    孟拂刷过这些评论，又把手机还给赵繁，眉头稍微挑了挑。

    看着孟拂这个表情，赵繁有些被吓到，“你不会……又搞事情了吧？”

    “怎么会，我是那种人？”孟拂挑眉。

    赵繁很认真的点头：“你是。”

    孟拂这样子，赵繁对孟拂在节目里到底干了些什么也觉得好奇，她看了孟拂一眼，决定下个星期天《生活大冒险》直播的时候，她一定要蹲点直播，实在是令人好奇。

    还有《急诊室》的七天，赵繁暗自思忖，到时候也要蹲点看节目。

    “你急诊室拍的也没毛病吧？”赵繁想起了《急诊室》。

    拍摄地点在医院，孟拂团队就没跟着，不想影响医院的正常运行。

    孟拂看向赵繁，啧了一声，“我是不是没有告诉你，《急诊室》里有江歆然？”

    赵繁愣了下，然后连忙站起来，怒气冲冲的：“那小婊砸？！”

    “淡定。”孟拂安慰。

    赵繁深吸了好几口气，都淡定不下来，“她又要搞什么幺蛾子？”

    闻言，孟拂只淡淡笑了下，啧了一声，还是没跟赵繁说，节目组非常看好江歆然，觉得她十分有潜力。

    **

    又几日后。

    星期日，刚入12月，京城的天气更冷了些。

    杨宝怡来杨家找杨莱，杨莱还在公司，没回来。

    “听说弟弟在给阿荨找老师？”杨宝怡没进门，在门口询问。

    杨管家听到这个，眉眼温和很多，“阿荨小姐，是个可造之才，宝珠小姐倒是好命。”

    这一点，杨宝怡也知道，她已经命人打听过孟荨。

    之前她还忧心忡忡，眼下知道了另外一件事，又松了口气，似乎不经意道，“之前听宝珠，阿荨不是她的亲生女儿？是她收养的？”

    “嗯，”这件事也不是什么秘密了，杨管家每每想到这点，就觉得遗憾，“阿荨小姐要是……”

    话说到一半，杨管家就没说了。

    说出来会有点大逆不道。

    毕竟……

    杨管家叹息，“不过也不妨事，阿荨小姐胜似亲生，以后宝珠小姐跟着阿荨小姐，我也放心。”

    他们现在主要是把孟荨调教出来。

    杨家现在独当一面的没几个，杨照林醉心于段家企业，杨流芳在娱乐圈，也就裴希管事，是杨家的得力干将，要尽量把孟拂能也培养起来。

    杨宝怡听到这里，便不在多说，只是看了大厅一眼，随意的询问，“弟妹两人怎么看起了电视？”

    杨夫人，杨花都坐在沙发上，对面几乎没开过的水晶大屏幕上放着广告。

    这两人在一起不是讨论花，就是在插花，要不然就是在种花的路上，今天怎么坐在一起看电视了？

    “今天有二小姐的综艺。”管家稍顿。

    杨宝怡随便听听，她对杨流芳并不在意，也从未看过她的节目，杨家之前能被她放在眼里的也就杨照林，现在多了一个孟荨。

    “嗯，弟弟他什么时候回来？”杨宝怡换了个话题，不在聊杨流芳。

    管家带杨宝怡进去，微笑着道：“先生他再过十分钟也要回来了。”

    杨宝怡点头，这才抬脚进去。

    也没惊动杨夫人。

    杨莱没到十分钟就回来了，腿上盖了一条毛毯，自己控制着轮椅到大厅里。

    “弟弟。”杨宝怡向杨莱打招呼。

    杨夫人这才看到杨宝怡，微笑：“姐，你什么时候来了。”

    “刚到没多久，”杨宝怡笑了一下，然后拿出手里的一张通知，递给杨莱，微笑着道：“希希上次的专题，通告已经下来了，明天院里会颁奖，妈也会去。”

    杨莱接过来，十分惊喜，“希希果然不错！放心，我明天会到场的。”

    杨夫人也诧异的道，“这是什么研究？”

    管家兴奋的不知道怎么说，甚至有点热泪盈眶，杨家这一代，真的一个强于一个。

    “椭圆的一个定理证明，”杨宝怡淡淡笑着，“希希去她外婆家了，我来跟你们说这个好消息，照林申请洲大的论文有消息没？”

    杨花虽然听不懂什么定理证明，但知道应该也是件了不起的事，也觉得裴希还行，“很厉害。”

    嘴里说着很厉害，但她表情甚至都没杨夫人那么夸张。

    主要是……

    不说孟拂，光是孟荨一个，杨花看那些奖都嫌累，所以女儿拿一个什么奖现在对于杨花来说不过是吃饭喝水一样。

    让她生出激动的样子，难。

    除非孟拂或者孟荨结婚了，不然这辈子也别想让杨花露出那种表情。

    杨宝怡看了眼杨花的表情，没说话，只看向杨莱，想让他去书房说话。

    杨莱摇头，沉吟了一会儿，“照林论文没交上去，数学工会的人说，还差点儿意思，可能需要洲大的教授指导。”

    “洲大那边？”杨宝怡拧眉，“这就麻烦了。”

    杨花抬了下头，询问，“洲大教……”

    杨宝怡看她一眼，有些不耐烦的道：“跟你没什么关系。”

