    第924章去京城

    乔萱、邵云端以及陆敏、顾之游都不是那张狂多事儿的，相反，一路上都觉多有打扰，十分客气省事儿。

    吃饭打尖住宿一应花的都是自己的银子，并没有占商队的便宜。相反，到了一些大城镇暂停个一天半天的，他们上街逛逛，还会买回来许多当地的特产吃食如蜜饯炒货、糕点、烤鸡卤肉等等回来请客。

    乔萱更是在出发当天就以三位举人老爷的名义、按照整个商队各人身份职位高低命立夏、立秋、松石给商队所有人都发了红包。

    最多的给唐老板是三十两，最少的杂役也有二两，说是讨个好彩头。

    这一来商队上上下下无不欢喜，对他们心生好感，客气热情了许多。

    原本还有人反感，不太乐意带他们同行，就怕读书人事儿多，整天叽叽歪歪折腾不休，这下子自然都没有了。

    唐老板等几个老板过意不去，路上还特意请他们下酒楼吃了两次饭。

    陆敏、顾之游私下里对邵云端、乔萱亦表示感谢，连夸他们想的周到，两人凑份子也请二人聚了聚。

    若不是他们，跟着商队同行哪里能过得如此轻松自在呢？

    这一路上，的确十分轻松自在。

    行商与坐商不一样，坐商只管坐在商铺之中等着客人上门招待便好，行商却是要行万里路、风餐露宿的。

    每一趟都不容易，所以每一趟能携带尽量多的货物都会尽量多装。

    因此，这一路上行进速度自然就快不了。

    好在他们这是一支成熟的商队，哪天走到哪儿、在哪儿停留吃饭、哪儿投宿都有固定的地方，邵云端他们算过，照这般速度，在三月初便可到达郑州。

    这也是这支商队的终点。

    从郑州北上，官道宽阔而平坦，基本上不需要再经过什么偏僻之处，到时他们便可以从郑州车行雇佣几个人同行。一路疾驰，三四天便可到达京城。

    春闱考试在四月下旬，还有的是时间调整。

    春闱复习时间也不靠这一点儿，他们早已准备好，路上赶路不着急的时候也能在马车里看看书、讨论讨论文章、打打腹稿，各人心态都十分平稳淡定，有说有笑，并无惶急。

    对乔萱来说，这一路上就更新鲜期待了。这是她头一回出远门，且无需着急赶路，一路慢悠悠的欣赏风景，着实令她眼界大开。

    行商走南闯北见多识广，一路上听他们胡天海侃的聊天、说说各地的风俗人情、这些年的见闻趣事，虽不必全然当真，也颇有意思。

    乔萱听得津津有味。

    打从省城出发，连续走了四天，除了打尖住店便没停过，直到这日到了一处十分热闹繁华的大城镇，这才停了下来。

    要在此地停留一天，更换一些货物再走。

    商队众人七嘴八舌的笑着向几人介绍此地的特色美食美景，让他们去见识见识。

    乔萱对此最感兴趣了，眼睛亮闪闪的，早已有些迫不及待。

    陆敏、顾之游很识趣，笑着自个同行，不打扰他们夫妻。

    (本章完)

