    “好的白话文学作品，哪有这么容易出现的？”迅哥儿担忧道。

    这也是目前的实话，白话文刚起步，还需要时间来发展，但是时不我待呀，汤皖心里已经暗自打定主意，为了能尽快推动白话文，只能委屈了后面的人了。

    “写诗！写白话文诗！”汤皖道。

    迅哥儿一听，顿时眼睛亮了，上次汤皖写的那首《无题》，影响力真是太大了，独受女性的喜爱，虽然一时掀起了热潮，但是由于没有后续作品的出现，热度自然就降低了。

    “像《无题》一样的白话诗？”迅哥儿诧异的问道。

    汤皖尽量用平淡的心理说着违心的话：

    “先写着，谁知道呢！”

    脑子里其实在飞速的转动着，突然一句话浮现了出来，于是汤皖顺势拿过迅哥儿手里的笔，写下：

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明！”

    这首诗，虽然只有短短的两行字，但是却具有极强的立体感画面，完美契合这个特殊的年代，写出了人们心里对未来的迷茫。

    但是同时也点明了这一代人的责任，即使身处黑夜，依然要心向光明，这是对黑夜的不妥协，这也是对未来光明的宣誓。

    迅哥儿拿起这张纸，目光死死的锁定在这两行字上，嘴里念叨着，沉思许久，才重重的舒出沉积在心里的淤积之气气，高呼道：

    “写的好啊，黑夜，眼睛，光明，一言道破，可有名字？”

    汤皖答道：

    “就叫《一代人》吧！”

    迅哥儿拿起笔，在这两句话的上面，认真的写下《一代人》，这三个字，嘴里念叨着:

    “一代人，说的便是我们这一代人，这是我们的责任，岂能后退！”

    正巧钱玄回来了，一进门就看到迅哥儿正在说这句话，好奇之下，便问道：

    “什么一代人？”

    迅哥儿把桌上的递给钱玄后，坚定的走向书桌，拿起笔，继续写作，对于迅哥儿来说，写好这部作品便是他的责任。

    钱玄接过纸来，一眼扫过，便发现了这两行字的魅力所在，便立刻端坐在桌前，嘴里一字一句的缓慢道出，越往后，声音越大。

    等到读完，激动的拍着大腿，连连看向汤皖，兴奋道：

    “皖之，你！你这怎么想到的？”

    汤皖感到疑惑，自己分明什么话也没说，在钱玄进来的时候就只是坐在凳子上，钱玄怎么就知道是自己写的呢？忙问道：

    “你怎知道是我写的？”

    钱玄的目光全部聚集在这两行字上，下意识的脱口而出道：

    “豫才写不出这么有特色的字，定然是你，诶..别打岔，赶紧说说是怎么想到的？”

    汤皖刚喝进嘴里的一口茶，差点喷出来，一时间，所有想喷人的话全部聚集在舌尖，却又生生吞了下去，憋着一口气，不说话。

    钱玄深深的陷入了这首诗所表达的意境里，根本就没有注意到汤皖的情绪，直到发现久久无人回答，而后又听到迅哥儿的偷笑声，这才反应过来自己刚刚失言了。

    “不是我说，你这字就不能练练么，下回见了太炎先生，你怎好交差？”

    是哦，汤皖忽然想到，下个月要交作业的，顾不得生气，连忙找出太炎先生给的字帖，摆在桌上，老老实实的练起了字。

    汤皖这边练起了字，也不搭理钱玄，倒是给钱玄急着了，又追问道：

    “皖之，你到底是怎么想的？说说呗？”

    见汤皖还不理，钱玄思索了一下，计从心来，道：

    “你这练习字帖的方法不对，只是浪费纸张罢了！”

    “何意？”汤皖问道。

    “我教你写字，你告诉我怎么想的，干不干？”

    “干！！！”

    钱玄放下手里的纸，提起笔，先是照着字帖上的字，写了一个，然后讲解道：

    “写字，第一步坐姿端正，第二步就是拿笔姿势要掌握好。”

    按照钱玄的指导，汤皖拿起笔，一笔一划的慢慢临摹，没写几个字，手腕和手指就有些酸，心里又突然想到，我以后可是要写钢笔字的人，还练这玩意干嘛？

    随即放下笔，活动着犯酸的手腕子，然后又看着桌子上的字帖，顿时难受自嘲道：

    “都这么大了，还要交作业，除了我，怕是没谁了！”

    “哈哈哈.....”只是惹来俩人的嘲笑。

    汤皖索性拿起笔，按照钱玄的要求，继续认真练习着，慢慢的汤皖就发现，事情好像不对劲，几十个字后，明显比之前好很多了。

    每一次落笔，脑子里都能清晰的显现出痕迹来，与脑海里字帖上的字一对比，就能看出其中的差别，下一次再写同样的字，就能稍微变好一些。

    外挂！绝对是外挂！汤皖非常肯定，一般人的脑子绝对没有这个功能，人家都是刻苦练出来的，自己则是可以通过对比参照来减小误差。

    有了这个的帮助，汤皖练起字来如鱼得水，等到钱玄来看到的时候，汤皖得意的把练习的成果展示出来。

    “写的....呃...不过，不过距离我还有不小的差距，慢慢练！”

    钱玄嘴上虽是这么说，心里却是惊讶的不行，想起自己当年练字的时候，每次都要练到手发抖才停止，十几年如一日，这才有了今天。

    在看看汤皖，不由得的心里一酸，莫名的想到，这就是天赋么？

    汤皖一鼓作气的写了好大一会的字，直到手腕子酸的不行，这才停下来，对比一下钱玄写的那个字，还是有着不小的差距。

    钱玄后来一直在旁边观看汤皖的练字过程，越看越惊讶，然后就是心里越酸的不行，眼看着汤皖每写几遍字帖，就比之前进步一些。

    “怎么样，我这字可有进步？”

    钱玄虽然心里承认，但是嘴上却是不认怂，只是拿起笔，在汤皖的练习纸上写了同一个字，讥讽道：

    “不是我吹，就你这字，至少需要10年，才能追上我！”

    又莫名其妙的让钱玄装了一把，汤皖有些后悔，那边听到钱又玄问道：

    “这首诗，你是怎么想到的？”

    汤皖装作迷糊的样子，随意回答道：

    “诗？什么诗？哦！！你说这个啊，《一代人》是吧，这个不是随便想想，就能想到的么？”

    终于扳回一局，汤皖心里舒畅的很，而钱玄明显被这句话给堵住了，嘴巴试图张说一些话来反击，终究没能说出口。

    书桌前正在写作的迅哥儿，也是猝不及防的被汤皖装到了，接连写错了两个字，只得划掉，吐着气重新写。

    “老朱呢？”汤皖活动了一下筋骨，问道。

    钱玄白了一眼，没好气打击道：

    “老朱都几天没回去了，不得回家转转，你以为和你一样，一人吃饱，全家不饿？”

    “呃呃....”

    汤皖被这话噎住了，想想也对，老朱毕竟是有家室的人，几天没回去，确实不像话，能理解。

    却又听到迅哥儿放下笔，气呼呼道：

    “我也回家一趟，写个鸟文章，衣服都没得换！”

    在钱玄和汤皖诧异的目光下，迅哥儿头也不回的走了，随后汤皖就想到了个中缘由，笑骂道:

    “你这张嘴，下次说话之前，能过一下脑子么？”

    钱玄这才意识到自己，刚刚好像又说错话了，不由得感到对不起迅哥儿，于是也连忙告辞道：

    “我也回家一趟，晚上再来！”

    闲来无事的汤皖，索性继续拿起笔练字，总是被人诟病字写得不好，一次两次可以当做玩笑话，但是说多了，却是挺难为情的。

    直到手腕子又酸的不行了，才放下笔，比之前的又好上一些，直到晚饭前，汤皖便一直写写停停，看着写的越来越好，也挺有成就感的。

    “先生，饭好了！”大牛在院子里说道。

    “好！”汤皖放下手里的笔，推开房门，首都的天气是越来越冷了，刚端上桌的菜在呼呼的冒白气。

    汤皖刚吃一口饭，就听到门口有人敲门，来者是迅哥儿，被这个包袱，见到正在吃饭，二话不说就盛起一碗饭。

    “你这包袱里是什么？”汤皖好奇的问道。

    迅哥儿只是一个劲的吃饭，汤皖大概明白，估计是被钱玄的话刺激到了，一时半会也想不出什么能安慰的话。

    吃了几口饭，便听到迅哥儿问道：

    “皖之，你怎的还不结婚？”

    这个问题，汤皖在私下里无数次的问过自己，主要还是担心，万一自己哪天突然消失了，岂不是害了别人。

    再说了，自己现在所做的事情，危险系数太高了，想扒自己皮，喝自己血的人多的是，单就《某日威胁论》一经发表，恐怕自己以后出门都得小心点。

    千万不要小瞧了某本人的决心，任何一个可以阻挡某本侵略计划的因素，都将会被无情的清除，个人的力量在国家的力量之前，太过渺小。

    可若是有人问汤皖，你既然知道会这样，那么你为什么还要这么做？

    为什么会这么做？当然是为了少死一些人，也为了这个国家少受一点磨难，所以啊，就是这样一个随时会挂掉的人，怎么能谈论婚姻大事呢？

    “我啊，不配结婚的！”汤皖着实有些凄惨的说着。

