    两天的时间很短。

    两天之后，墨绿以及赛罗带着三十多万古罗国兵马来到了大宛国。

    他们在来的途中，就已经得知了唐军联合其他西域诸国兵马在这里镇守的消息。

    不过，他们虽然得到了这个消息，但并没有把这个太当回事。

    唐军很少是，西域诸国的那么过兵马，恐怕很难统一调度。

    他们的服从性根本无法跟他们古罗国相比。

    而且，大唐和西域诸国也只有二十来万兵马。

    他们三十万兵马若是连这二十多万乌合之众都怕了的话，那他们古罗国未免也太不堪了吧、最为重要的，还是墨绿想要尽快灭掉西域诸国的兵力，而一个国家一个国家的去灭，未免太慢了一些，如今这么好的一网打尽的机会，他自然是要好好珍惜，不肯放过的了。

    双方碰面之后，墨绿看了一眼城楼上的叶小天，他是有点意外的，没有料到叶小天这么年轻，而且看起来一点都不像是个武将，反而更像是个书生。

    这样的人，你能够摧毁他们古罗国和西域诸国的联盟吗？

    现在，更是联合西域诸国抵抗他们古罗国。

    墨绿有点震惊，但也只是震惊而已。

    很快，他便望着城楼上的那些西域诸国的将军说道：“本将军可以给你们一次机会，只要你们投降，只要你们灭掉城楼上的唐军，本将军可以立马带兵回去，再不与你们西域诸国为敌，可若是你们不肯投降，又不肯杀掉城楼上的唐军，那本将军也就只能攻破城池，然后开始屠城了。”

    很显然，墨绿这是准备攻心，好挑拨西域诸国跟大唐的关系。

    只要西域诸国动手了，那他们古罗国接下来的任何事情，都会变的极其容易。

    如果大唐先下手为强了，那结果也是一样的，就看他们这些国家谁先忍不住。

    不过，墨绿这样说完，城楼上并没有什么反应，很显然，西域诸国的那些将军都不相信古罗国的话，相比较下，他们可能更相信大唐能够保他们西域诸国的完整。

    哪怕大唐坑了他们很多钱，他们也愿意相信这些，至少，大唐在攻破一个国家的城池后，从来不曾屠城，可是古罗国却是接连屠了三座城池啊。

    这样的国家，很难取得他们的信任。

    叶小天这边，自然不会说先下手为强，他知道如今的处境，如果他们担心西域诸国真的投降古罗国，那不管他们是否出手，情况基本上都是一样的。

    城楼上安静非常。

    墨绿看到这种情况，眼眸微凝，有点生气。

    他在战场上，算是最擅长攻心的一个将军了，一般情况下，他都能够做大让一座城内的将军内讧啊，反叛之类的。

    他觉得大唐和西域诸国之间本来就有矛盾，他们又各有各的心思。

    如此，只要他稍微说几句话，这些人应该都不会拒绝他的一些条件和要求吧？

    难道这些西域的国家不想保住自己的国家吗？

    他想不明白，而他也不想去想了。

    “给我冲。”

    一声令下，一众兵马朝着大宛国的城池就冲了过去。

    他们冲的疯狂。

    这些古罗国的兵马都是心高气傲的，他们根本就没把这些西域诸国和大唐的联军放在眼里。

    在他们看来，攻破大宛国，也不过就是片刻之间的事情。

    只是，就在他们这样冲过来的时候，城楼上，叶小天也已经连忙吩咐了起来。

    “给我用炸坛狠狠的轰炸他们。”

    一声令下，一个接着一个的炸坛朝着那些古罗国的兵马就扔了下了。

    轰隆隆的声响顿时传来，那些古罗国的将士很快被炸的四分五裂起来。

    之前跟着赛罗的那些兵马倒是见过炸坛的，他们知道炸坛的威力，而此时再见，仍旧觉得心有余悸，一个个害怕的不行。

    至于新来的那些古罗国兵马，他们以前没有见过炸坛，但是这么见过之后，跟其他人之前的反应是一样的，害怕，特别的害怕，害怕的他们很多人都停止不前了。

    前面的人停了下来，后面的人冲了过来，很快他们就发生了一些碰撞。

    在这样的战场上，一个小小的碰撞，就有可能发生一系列的连锁反应，有时候是很危险的。

    如今的古罗国，就是如此。

    很多人被撞到在了地上，后面的人不知道前面的情况，冲过来后，把那些人踩在了脚下，这些人踩了之后，那被踩之人，多半也就活不成了。

    随着炸坛不停的轰炸，古罗国的将士还没有冲过来，就已经有了不少的伤亡。

    墨绿看到这种情况，眼眸顿时就凝了起来。

    在此之前，赛罗已经跟他说过大唐炸坛的厉害了，不过他并没有当回事，可现在看来他错了啊，大唐的炸坛威力巨大，如果大唐有很多很多炸坛的话，那就算是给他们六十万兵马，他们也不一定能够攻上大宛国的城池。

    不过，大唐不可能一直都有这么多炸坛的。

    所以，就算有点震撼大唐炸坛的威力，但对于攻下大宛国，墨绿仍旧充满了信心，而且，他准备生擒叶小天。

    他需要炸坛的配方啊。

    这炸坛太厉害了，如果他们古罗国也拥有了这些配方的话，那他们古罗国将灭掉任何一个他们看不顺眼的国家。

    他们需要炸坛，他们必须生擒叶小天。

    “杀，给我杀…………”墨绿在后面不停的高声喊叫着。

    他这么喊完，那些古罗国的兵马也就继续冲了起来。

    不过，他们的士气到底还是受了影响，没有之前那般的旺盛了。

    而就在他们这样冲杀的时候，大唐又扔了一轮炸坛，紧接着，一排大唐神弩就摆了出来。

    这些大唐神弩一次可以发射好多利箭，相当于他们一下子多了好多弓箭手。

    如此，就算他们兵马少又如何，他们还是完全有这个能力在兵器上占据优势的。

    利箭如雨，飞射而去。

    那些古罗国的将士冲上来一拨，就被射杀击退一拨。

    如此反复几拨之后，天色已经快要暗淡下来了，而古罗国连靠近城池都没有靠近，更别说攻破大宛国的王城了。

    秋更深了一些，夜幕降临的很快。

    

