
　　就在陆军进行重新整编的时候，各国参加华东政府造舰竞标的厂家代表、技术人员也都陆续到达青岛，其中不泛有这个时代世界知名的大造船厂。

　　英国派出的阵容最为豪华，是著名的武器制造商阿姆斯特朗公司和維克斯船厂，阿姆斯特朗公司旗下共计有两家造船厂，分别是埃尔斯維克船厂和沃克船厂，以建造巡洋舰为著名，日本在甲午战争中的功勋战舰吉野号就出自阿姆斯特朗公司，民族英雄邓世昌指挥的致远舰也是由阿姆斯特朗公司建造，现在阿姆斯特朗公司还为日本建造了“六六舰队”中的浅间号、常磐号、出云号、磐手号四型大型装甲巡洋舰。而維克斯造船厂是英国另一家知名造船厂，现在的得意作品是日本建“六六舰队”中的初濑号、三笠号战列舰。

　　德国来的是基尔造船厂、汉堡港的布洛姆-福斯造船厂，虽然不是建造定远、镇远的伏尔铿造船厂，但这两家造船厂在欧洲也同样声名显赫，由其是伏尔铿造船厂现在主要是建造战列舰，而这两家造船厂则主攻巡洋舰，因此更加对路一些。

　　法国船厂是圣纳泽尔的卢瓦尔河船厂和地中海铁工厂，前者这时正在为日本建造“六六舰队”中的吾妻号装甲巡洋舰，而后者的作品是日本在甲午战争中的“三景舰”。

　　意大利来参与竞标是热那亚的安萨尔多造船厂和奥托造船厂，前者的代表作是著名的加里波第级装甲巡洋舰，共计建造10艘，但有6艘都是出售给其他国家，在旧时空里，日本在日俄战争之前，抢购了两艘该型军舰，分别命名春日号、日进号。奥托造船厂是意大利著名的武器制造商奥托•梅莱拉公司下属的造船厂，模式有些像英国的阿姆斯特朗公司，虽然名气不及安萨尔多造船厂，但有奥托•梅莱拉公司作为依托，在配套的舰载武器上有极大的优势，在穿越者的那个时代，奥托•梅莱拉76mm舰炮被誉为舰炮中的“AK47”，连美国的佩里级护卫舰、汉密尔顿级巡逻舰都用的这型舰炮。

　　美国也有两家造船厂，分别是缅因州的朴茨茅斯海军造船厂，这个造船的前身是英国朴茨茅斯皇家海军造船厂设在北美殖民地的分厂，美国独立后被收为联邦政府所有，在1812年美英战争（美国称第二次独立战争）中立下赫赫战功的宪法号风帆巡洋舰就是由该厂建造，另一家是费城克朗普船厂，刚刚为俄国建造了大型防护巡洋舰瓦良格号。

　　能够吸引到这么多知名的造船厂来竞标，一方面因为这次的建造量确实不少，一共有4艘大型防护巡洋舰，虽然有两艘要求在青岛建造，但设备、材料仍然从中标者那里购买，因此利润还是相当可观的，而且后续还有两艘装甲巡洋舰，无论怎么看，都是一笔大单。另一方面也华东政府搞公开招标，也是原因之一。

　　军购不同于别的商业交易，涉及的方面极多，军事、政治、经济、地缘关系等等，而且外购军舰的国家一是自身技术制造能力不足，如日本和拉美的巴西、阿根廷、智利等国，这些国家购买军舰，当然也包括清廷，主要是看名气，因此称霸世界的英国往往成为首选，包揽了这个时代60％以上的外贸军舰；二是产能有限，如俄国，由于与英国恶交，只能从自己的盟友法国，和一心只做贸易的美国那里买军舰。但无论是那一种，基本都是买卖双方单独协商，当初北洋水师组建时，只打算向英国购舰的，只是因为英国的开价太高，才转而向德国购买，但也全是清廷和英徳单独谈判，也没有将英德的代表拉到一起来PK。M.23sk.com

　　而且一般外购军舰，都是将设计建造一起打包交给承建方，自己最多只提出一些想法或修改意见。而这样搞公开招标，而且还是自巳出设计，承建方只用照图施工的，在这个时代是绝无仅有的。不过穿越者的情况比较特殊，一方面他们有明确的思想，知道自己要什么样的军舰，完全有能力自行设计，而且以这个时代的技术条件如何实现；但在另一方面制造能力又极差，因此才能进行这样的公开招标模式。

　　不过除了英国之外，其余的造船厂均按照华东政府招标书的建议，以国家为单位组成了联合体。只有英国的两家竞标者是独自投标，大英帝国在这方面有充份的自信，跟本不屑组成什么联合体，因此一共是六个投标单位，而华东政府的海军部也专门成立了招标委员会，全面负责这次招标的事务。

　　而英国人对这次竞标充满了信心，并且各自带来了一套按照华东政府提出的技术参数而设计的军舰图纸，阿姆斯特朗公司是在本公司设计的阿姆斯特朗型巡洋舰，即吉野号和现在北洋水师的海天号、海容号的基础上，放大改进，而維克斯造船厂则是在英国的埃德加级防护巡洋舰的基础上进行修改。

　　不得不说英国在军舰建造方面确实是有着相当深厚的底蕴，各种类型的军舰都能在英国找到类似的舰型来，因此英国可以在极短的时间内，拿出一套符合标准的图纸来，其他的国家显然都达不到这一点。

　　而各国的造船厂到达青岛，在招标委员会正式报名之后，都获得了一套完整的舰型图纸和技术说明书，图纸多达500余张，将整个军舰的每一个细节都描绘得十分详细，除了外型尺寸之外，内部舱室的详细结构尺寸，装甲的安装尺寸、位置、厚度等等，也都有标明，因此让人一目然，当然像舰载火炮、锅炉、蒸汽机等属于外购设备，因此不在其列，这也需要中标的造船厂补充相应的图纸。技术说明书也有300余页，详细的说华东政府的各项技术要求、标准等等，并且有明确的检验标准。

　　当然，在技术说明书的最后，也说明各投标方可以在不影响华东政府要求的技术条件下，对原设计方案提出自己的修改意见，可以附在投标文件以内，同时也増加一条投标的附加条款，即允许各方在华东政府提供的图纸之外，做第二方案报价。这一条主要是为英国的两个投标人，因为其他投标人都不可能拿出第二个设计方案来。

　　当然穿越者其实基本不会选择其他的方案，这样的安排只是照顾一下英国人的面子而己。不过英国人在收到附加条款之后，也都十分高兴，因为英国坚信自己设计出来的军舰才是最好的，而海外华人设计的军舰，是肯定比不上自己的。

　　拿到了军舰的图纸和技术说明书之后，各投标人、联合体立刻展开审核图纸，计算造价，确定利润和竞标策略的工作，毕竞到5月1日的正式开标时间只有一个月左右，因此必须要抓紧时间才行。

　　而招标委员会则轮流约见各投标人、联合体，一方面是了解各方的进度，另一方面也是针对各方的问题进行解答，同时也谈了一些中标之后的合同执行事项，以及各方的条件。虽然华东政府基本倾向于在徳国建造，但也并不是说这次招标就只是走走过场，如果有的投标方提出比徳国更优惠的条件，当然是再好也不过了。

　　时间很快过去，到5月1日的上午9时，各投标人、联合体均将自己的投标书送到了招标委员会，并且进行公开开标工作。

　　各方的投标报价是：

　　英国阿姆斯特朗公司第一方案报价285万白银1艘，第二方案报价255万白银1艘；

　　英国維克斯造船厂第一方案报价278万白银1艘，第二方案报价260万白银1艘；

　　徳国报价236万1艘，但提出2个附加条件：1要有这套图纸的完全使用权；2华东政府必需帮德国设计两型战列舰；

　　法国的报价272万1艘；

　　美国的报价256万1艘，同时还承诺为华东政府提供相应的造船技术及人员培训；

　　意大利的报价260万1艘；

　　总体来看，只有英国的两家公司报出了两个价格，而且按照华东政府提供的图纸报价也是最高的，不过这两家公司实际都将重点放在第二方案上，也就是自己的设计方案。

　　而且两家公司均在投标书中指出第一方案的设计不足，归納起来主要有三点：一是航速与动力存在矛盾，因为第一方案的航速要求达到24-25节，但功率却只要求18000马力，而按照他们计算，要达到这样的速度，动力功率至少需要22000马力才行，但这样不仅要提高造价，而且对原设计要进行大幅修改；二是施工难度大，因为第一方案的船体是采用外飘型设计，要求船体向外倾斜达15度，这样的设计，当然要比垂直船体设计的施工难度更大，造价更高；三是火力不足，全舰的主要火力是12门155毫米炮，而一般6000吨以上的军舰，至少要安装两门200毫米以上的火炮，这样才能确保对抗同级别的军舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十四章 造舰竞标（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 