    刚才石梦涵三女说是与周鸿联络，随即就寂然不语。三位大尊者也没有催促，只是默然守在一边。

    这时见她们谈完了，且神情很放松，立即就知道她们谈得不错。

    天心大尊者的心念微微一动，马上就算出了她们的大概谈话内容，表面上却明知故问。

    “师父，谈得很好呢。师父，你都不知道，鸿哥现在可厉害了。他也是才刚刚走出拔山小宇宙，并且与我们一样刚刚渡过了长生劫。但是听他所说，他现在的实力可是比我们三个厉害多了。”石梦涵高兴地说道。

    “嗯，他的境界是在继承拔山小宇宙的过程中增长起来的，他的肉身也受到了小宇宙的宇宙之力熏陶，并且他能这么快就完成小宇宙的认主过程，说明他的精神意志也非同小可。这样的话，他的境界即使只是长生境一境，真实战力却应该相当于长生境三四境的武者。这很正常。但要说他比你们三人厉害得多，那可未必。他要是不动用宇宙之力，那么就算比你们三人强，也强得有限。你们不必感到气馁。实际上，在师父看来，他有拔山小宇宙作为后盾，也未见得全是好事。他或许能比较顺利地修进永生境，但一定会在永生境一二境上停留无数岁月。而你们就不同了。你们三人至少在修进永生境高境之前，境界进步速度都一直不会有明显降低。说不定越到后来，你们的进步速度还会越快。”天心大尊者冷静而又客观地说道。

    “真是这样的吗师父？如果真是这样，我心里就好受多了。嘻嘻，师父你不知道，鸿哥在我们一帮兄弟姐妹之中，原本是很不起眼的。现在他的实力一下子跑到我们前面去了，我虽然一点都没有嫉妒感觉，但心里多少都有点不适应感呢。”石梦涵娇笑道。

    “嗯，这个可以理解。涵儿，你们与他商定了具体的行动计划没有？”天心大尊者又问道。

    “商定了呀。我们三人在盘世界这里等他三四天。等他到了之后，我们就一起去前线。鸿哥说了，最高议会给他留的报道时间期限足有三年之长。这三年时间就是他自己的办事时间。也就是说我们足足有三年时间来筹划营救小飞弟弟的事情。”石梦涵说道。

    天心大尊者摇了摇头。

    “涵儿，你们虽然都是长生境的武者，但是就这样没名没分地去到前线，前线最高指挥部和死亡之域那里的战争指挥部可不一定会给予你们足够的尊重。他们不给予你们足够的尊重，你们对关小飞的营救行动就不会得到他们的良好配合。没有他们的良好配合，仅凭你们四个人的力量，你们再是强悍，在那里的战场上又能做到些什么？这个问题你考虑过了吗？”天心大尊者语重心长地说道。

    石梦涵顿时一愣。这个问题她确实没有考虑过。

    她所想的很简单，就是等周鸿与她们汇合之后，一起去往前线见机行事就好。

    现在听师父这么一说，自己的考虑似乎还真的有点欠缺啊。

    那么，欠缺的到底是那些东西呢？

    “师父啊，看样子你对我们的行动有着自己的看法。你就不要卖关子了，直接讲出来好吗？”石梦涵眼珠子一转，立即上前抓住天心大尊者的胳膊摇了起来。

    “呵呵......”天心大尊者一时大乐。

    春华大尊者和赤峰大尊者很是羡慕地看了天心大尊者一眼。李倩和柳茵茵表现得太成熟了，从来都不会在自己的师父面前表现出如此小儿女态来让师父开心。

    “涵儿别摇了，再摇师父的胳膊都要断了。好好好，为师这就讲给你听。涵儿啊，为师是这样考虑的，你们三人不是成功渡劫成为长生境武者了吗？成为长生境武者，就有了离开盘世界出去历练的资格和必要。而且，在你们历练的过程中，也负有帮助人族社会解决问题的责任和义务。现在最高议会最伤脑筋的一个问题就是死亡之域那里即将演变成两族大决战的战争趋势。这个时候，你们完全可以去最高议会的任务部门领取一个前去前线进行观察和调研的任务。你想想，这个观察员的身份，这个调研前线，是不是对你们计划进行的事情非常有利，也非常有帮助啊。”天心大尊者慢慢说道。

    “哎呀，师父你说得真是太好了。确实呢，有了这个观察员身份，有了这个调研任务，我们就既有了被前线指挥部尊重和配合的身份，也有了在前线自由行动的权利。而对前线指挥部来说，我们三人本身也是三个长生境的高级战力，这也是受他们欢迎的事情。师父，姜果然还是老的辣呀。”石梦涵恍然大悟地说道。

    “对了师父，鸿哥的身份是不是也可以这样安排呀？”石梦涵紧接着又问道。

    “周鸿么？以周鸿的情况，只要他来报道，表示出了对人族最高议会的臣服之心，最高议会一般也不会苛待他，也不会很快就给他派任务。他如果自己要求去前线当然观察员，执行战场调研任务，也多半不会被拒绝。”

    天心大尊者立即给了石梦涵肯定的答案。

    “那就好，那就好。师父啊，这些事情都需要你帮忙活动一下，务必不能出现偏差呀。”石梦涵想了想又说道。

    听到石梦涵如此说，三位大尊者不由得相视一笑。

    石梦涵说的这事，不管是她们三人领取观察员任务也好，还是周鸿顺利报道然后快速领取观察员任务也好，从表面上来看都不会有什么意外枝节事情发生。可是俗话说‘有人的地方就有江湖’。这些事情有人出面和没人出面，那个差别还是比较大的。

    虽然她们最终都应该能达到目的，但是这个过程将要用去多少时间，那可是说不准。

    而这些事只要有天心大尊者在其中活动一下或是随便示意一下，就能在分分钟之间迅速搞定。

    石梦涵这小丫头终于开窍了，不容易啊。

    ......

    

