    “他们这个组合……我带个净化吧。”

    uzi看到IG下路双人组的最终选择后咬了咬手指：“这盘他们打野应该会死蹲下路的，我们不太好推，压太前的话容易死。”

    香锅沉思了几秒钟后开口道：“我前期能帮你们留个眼，尽量小心一点吧，我这个英雄没办法蹲太久。”

    “没事，你只管搞，我有灯笼的，加上简自豪的净化不会出太大问题，拉克丝的技能没那么好中的，把杰斯的发育限制一下，这东西中期太猛了。”

    史森明的话让RNG众人的思路逐渐清晰。

    “那我就直接加里奥了吧？保一下你们前期发育，把香锅的螳螂养起来这把很好赢的，他们除了打野都很脆。”

    小虎思索了片刻做出决定。

    “OK，那就加里奥。”

    RNG的五楼康特位也随之锁定下来。

    与此同时，IG的对战席上，在双方阵容完全敲定后，mafa正在进行前期的战术布置。

    这种临场的布置很考验教练的能力。

    而且mafa的中文还不熟练，必须要先说一遍，然后由翻译在复述一遍。

    时间有限，IG这边的战术布置就显得有些局促了。

    “这盘下路不会很好抓的，老高你这盘如果能帮The shy在前期反蹲到一波，我们前中期的节奏就比较舒服了，我们下路前期被压一点没关系，有拉克丝在他们没那么容易把兵线推进来越。”

    李落说着，迅速调整好符文天赋后，把召唤师技能换成了治疗和闪现。

    选择拉克丝的主要原因在于最近训练赛里宝蓝有练过，为的就是应对推线能力较快的那种阵容。

    除了拉克丝之外宝蓝还有一手类似的英雄火男，也是为了前期抗压做准备。

    拉克丝和戏命师搭配还算不错，两人的技能都可以进行摸奖，尤其是到达6级之后，只要两人的控制有一个中了，那么另一个人的控制就能第一时间衔接上，配合着拉克丝6级固定的一套爆发伤害，很容易就能把对手的状态压到极低甚至直接打死。

    宁王听到李落的话后先是思索着点了点头，紧接着似乎意识到了什么：“你再叫老高我就要去下路先送一个了，我特么就比你大一岁。”

    “好好好，老宁，老宁可以了吧？”

    “裁判，快拦着我，我要动手了。”

    宁王脸色一绷，扶着椅子开始颤抖，一副要突然暴起的样子。

    看着团队能有如此轻松的氛围，mafa稍稍松了口气，而后被裁判撵下了舞台。

    解说席上。

    管泽元正在点评着。

    “这边IG选了一套双poke……不对，算上拉克丝应该是三poke的体系，再加上戏命师这个具备致命华彩和完美谢幕这两个超远距离技能的adc，说他们是四poke也不为过啊。”

    “嗯，IG这边的阵容很有特点，一旦他们拿到优势的话推进的难度会大大降低，RNG这边也会面临着不太好防守的窘境。”

    “但相应的，如果他们劣势或者在双方拉扯的过程里技能空掉太多，给到RNG进场时机就比较难打了，好在还有一手酒桶能打散RNG的阵型，比起前两盘，IG在这一场比赛中的战术调整很多呀！”

    致幻也在旁附和。

    “那双方的选手都已经准备就绪了！蓝色方IG战队，上单杰斯、打野酒桶、中单飞机、下路双人组分别是戏命师搭配拉克丝！”

    “紫色方RNG战队，上单纳尔、打野螳螂、中单的加里奥、双人路分别为锤石搭配女警！”

    “那就让我们一起来进入到今天IGvsRNG的决胜局！究竟谁能拿下这关键性的一分，让我们拭目以待！”

    伴随着管泽元话音落下，现场此起彼伏的加油声也紧跟着响起。

    在粉丝群体体量的巨大差距下，毋庸置疑，RNG的加油声完胜。

    IG对战席上。

    即便是有隔音耳机在，当现场的声音达到一定分贝时选手们仍然能依稀听见。

    “以前香锅说他想有更多的观众为他们加油，现在他们做到了。”

    宁王一脸唏嘘。

    “你也会有。”

    李落平静的说道：“集中点，我这波首秀，你别玩脱了。”

    “那肯定不会。”

    宁王搓了搓手，心脏很大……不对，应该用没心没肺来形容他，通常在这种对局下宁王是不太会紧张的。

    但是这一盘IG要尝试的战术和之前有所不同。

    之前是宁王围绕下半区进行入侵。

    李落指挥着宝蓝进行支援，以此来最大限度的去压榨对面下路双人组和打野位的生存环境。

    但对手是RNG。

    他们要面对到的双人路和打野的强度和往常都不一样。

    所以这一盘，李落打算反其道行之。

    任何一支强队的战术都不应该像上次打NB那样被看透。

    “正常开就好，他们会打下半区的。”

    李落笃定的说道。

    “好。”

    宁王应了一声。

    他承认自己有赌的成分。

    S7的RNG并不会围绕着下半区打。

    香锅是很有想法的一个打野选手，他在RNG打首发时还是沿用着此前RNG的一贯传统，以上中野为主，通过给对方上中野所施加的巨大压力迫使对面打野来回防，以此来给下半区解除一定的gank风险。

    当然能这么打的前提是RNG上路和中路至少要有一条线能那到合适配合打野gank的英雄，或者说能压制住对手。

    今天他们面对的是IG战队，想做到这一点有些困难。

    李落认为，香锅应该会调整战术。

    和他们打训练赛时自己上场的时候该怎么打，RNG必然有研究过。

    为了防备宁王的入侵给下路造成过大的压力，香锅没得选。

    宁王红开朝上刷，香锅蓝开同样朝上半区刷。

    双方的开野线路出奇的一致。

    中路的Rookie提前在紫色方F6处留下了自己的饰品眼。

    小虎pin了一下河道入口处第一时间给到香锅反馈，示意香锅Rookie可能做眼了，但具体做在什么位置小虎并不清楚。

    The shy在1级的时候已经开始对纳尔进行压制了。

    站在线上草丛边界地带的The shy老早就把手里的杰斯切换到了锤形态。

    letme的纳尔很小心，上线时还特意往草丛里甩了个Q技能回旋镖。

    可The shy的站位很刁钻，并没有被回旋镖剐蹭到。

    然而letme似乎也意识到了这一点，他紧贴着墙壁没有靠近。

    时间一秒秒度过。

    The shy越是藏在草里，letme就越是确定这家伙就在草丛。

    终于The shy按耐不住了，直接拿着锤子走了出来，letme立刻拉开，宁肯不吃前三个近战兵也不愿意被杰斯锤到。

    因为letme知道一旦自己被锤就将承受着杰斯锤形态QA接炮形态一发平A接Q的消耗。

    他宁愿不吃经验抗压。

    The shy很烦碰到letme这样的选手。

    不过对面既然遵从了自己“别吃别吃”的意志，The shy也就不好说什么了，开始保持着自己的压制对位。

    导播的视角很快便切换到了下路。

    很显然导播是知道观众们喜欢看什么的。

    “他不交技能，你就不交。”

    李落对线之前只跟宝蓝说了这一句话。

    宝蓝默默的应了一声，小明的锤石压制力是很吓人的。

    之前他已经感受过了，知道小明的锤石今天手感不错。

    毕竟像锤石这种英雄对手感的要求是极高的，当天手感差劲的话哪怕是顶尖选手也会总觉得自己勾不到人。

    换做以往，宝蓝会在锤石压上来的时候下意识的后撤。

    但和李落走下路时，宝蓝的心态就平静了许多。

    他很清楚，自己不管是做什么操作，李落都能够在第一时间用相适应操作去跟进。

    当然，除了送命。

    “这家伙不怂了？”

    史森明轻咦一声，操控着锤石上来打算E一下拉克丝。

    就在他E到拉克丝的瞬间，uzi的女警甩手一发Q技能已然出手，目标直指拉克丝。

    uzi和小明的配合已经堪称是天衣无缝了。

    只不过当拉克丝即将被锤石E到时宝蓝果断的抬手朝着uzi甩出了E技能进行消耗，并且在同一时间李落压进在远程兵上丢了一发Q技能。

    以目前女警所处的位置，当曼舞手雷一路从三个远程兵身上弹射结束后，第四个目标必然是它。

    啪！

    拉克丝的E技能炸裂，配合着戏命师的曼舞手雷一定程度的削减到了女警的血量。

    但uzi同样也反手一发普攻A在了李落的戏命师身上，伴随着战争领主的嗜血触发，女警的移速增加。

    可就在uzi准备A出这发爆头时眉头却皱了皱。

    他A不出去了。

    准确的来说是他在A戏命师第一下的同时戏命师反手A了一下小兵。

    同样的加速效果从戏命师的脚底出现，双方移速同步的状况下，戏命师已经拉出了女警普攻的攻击范围。

    史森明消耗的时机甚至精确到了和uzi爆头层数遥相呼应的地步，可戏命师敏锐的嗅觉以及对天赋的选用却让RNG下路双人组这波的消耗并没有他们想象中的那么赚。

    “很少有戏命师会选择战争领主的嗜血啊，一般都是冥火之触。”

    史森明自言自语道：“不过他这种带法对线的确会舒服很多。”

    “完美的工具人吗？”

    uzi念叨着的同时微微坐直了身体。

    他要更专注一些了。

    正在此时。

    中路爆发战斗。

    香锅的螳螂刷完下半区的三组野怪后没有去立刻打红，而是反其道而行之配合着小虎的加里奥抓出了飞机的闪现。

    但几乎在同一时间，双buff+三狼速三的宁王也操控酒桶出现在了上路，配合着The shy直接进行了一波越塔。

    letme前期的血量保持的很不错，就是经验等级低了一些。

    虽然越塔成功，但宁王和The shy的闪现全交，The shy还被防御塔换掉了。

    只不过对IG而言，他们所赚到的是塔下这波letme吃不到的兵线。

    “哇，这么越我的吗兄弟？”

    letme抓了抓头发：“没关系，来，继续，哥们就算死十次也能拍出大招。”

    “你小心点，他们之后可能还会去，你等级差太多了。”

    香锅皱了皱眉，这波人头是被杰斯拿到的，对他们来说可不是什么好消息。

    他没想到宁王的酒桶会在这个时间点出现在了上路。

    而且还把闪现用了。

    他不打算抓下了吗？就让下路自己玩？

    香锅又看了眼下路，按下tab后意外的发现戏命师并没有落后什么，这波兵如果能全吃只比uzi的女警少吃一个刀。

    召唤师峡谷中的气氛渐渐焦灼。

    宁王和香锅都属于比较莽夫的那种，双方开始在上半区摩擦不断。

    宁王很清楚的知道，加里奥在到达6级之前自己的机会有很多，但等加里奥到了6之后他再想肆意去找节奏就比较困难了。

    游戏时间很快便来到了七分钟。

    双方单人线都已到达6级，但谁都没有先动小龙。

    RNG这边不好动是因为前期的女警还比较弱，并且纳尔不容易控制怒气。

    IG这边则是在等自家双人组到达6级的契机。

    “ning这边没能帮自家的下路双人组缓解压力啊……不过这位新人小将抗压能力是真的不错，补刀只落后了8个，一波兵多一点的样子，但是uzi这边很鸡贼啊，小明故意藏在后面让了几个兵的经验值，所以现在uzi快要到6级了！”

    管泽元看着下路的局势。

    第一波回家时李落的戏命师补出了锯齿短匕。

    uzi的女警是暴风大剑。

    两百块的经济差距。

    事实上并没有两百块那么多，但uzi把回家和兵线推进的时机把控的很死，李落必须要跟他一起回家，不然等他的女警补充了装备后完全可以卡双方回城差配合香锅先拿下小龙。

    而李落也意识到了这一点，提前回家。

    反正戏命师这个版本也是要走穿甲流做幕刃的。

    双方伤害并不会差距很多，但有了暴风大剑的女警综合能力必然是要更强势一些。

    随着一波兵线清完，uzi的女警先一步到达6级。

    下一波的兵线即将进场。

    而宁王和香锅又在上半区打起来了。

    当uzi清晰知道对手的其他三个人的位置时，往往就会打的十分大胆。

    “我压一下，给我灯笼，然后准备找机会。”

    uzi说着的同时已经操控女警压了上去。

    他手里的子弹再有一发就是爆头。

    虽然在对面的防御塔下，但uzi却视若无睹。

    这种一个人顶着对面两个人打的场面对观众们而言相当刺激。

    “别急着交技能。”

    李落的心态仍然很稳，在感觉到宝蓝可能要蠢蠢欲动的时候李落及时将其遏制住了，同时与uzi对点。

    此时李落的戏命师枪膛之内还有两发子弹。

    uzi的女警依仗着射程上的优势占尽便宜，他已经准备后撤了，此时的戏命师血量已经被削减接近三分之一，看着史森明的锤石进入到了保护到自己的范围后，uzi反手交出Q技能。

    宝蓝第一时间甩出的W技能护盾丢在了戏命师的身上，而李落在这一刻的选择是中门对狙。

    女警交Q的时候是没办法做出位移的。

    李落操控着戏命师，枪膛中的子弹配合着W技能流畅衔接将uzi的女警定在原地。

    “灯笼。”

    uzi说着，一枚绿油油的灯笼已经落在了他的脚下。

    然而戏命师将E技能甩在女警脚下后，紧接着最后一发子弹已然出膛！

    唰！

    点到灯笼的uzi在后撤的半空中被戏命师的最后爆发命中，灯笼提供的护盾帮他抵挡了一部分。

    而宝蓝的E技能则在灯笼所处的位置炸开，空掉了。

    “赚的没那么多了，这个人的机会找的可以啊。”

    uzi抓了抓头发。

    另一侧。

    “距离太远了，感觉Q丢不到。”

    宝蓝解释了一句。

    李落却没心思回应这些：“E几秒？”

    “四秒。”

    “准备打，看我一下，他们锤石可能会开我。”

    李落说着，操控着戏命师压了上去。

    锤石没有灯笼，等同于少了一份对女警的保护。

    从刚才双方对拼的伤害李落判断出，这波可以打。

    “他什么意思？”

    眼看着李落的瘸子直奔他而来，uzi短暂的愣神了零点几秒。

    “准备打。”

    史森明的一句话点燃了下路的战火。

    uzi不慌不忙的回身与戏命师对A，戏命师仅仅只是Q接平A了他一下后便立刻后撤。

    uzi也同样A了戏命师两下。

    然后……uzi甩出了自己的Q技能。

    这个距离，只要戏命师稍稍走位就不太可能会中。

    然而边侧的史森明却操控着锤石陡然暴起！

    闪现，E！

    点燃直接挂！

    被刷了个踉跄的戏命师遭到女警Q技能的穿透过后血量已跌落到一半以下，而且uzi的女警将Q和R连贯了起来，和平使者出膛的瞬间大招让子弹飞已经锁定了李落的戏命师！

    然而此前就得到提醒的宝蓝就在李落身侧。

    当李落利用治疗的加速效果拉近和自己之间的距离时宝蓝果断反手交Q控住锤石的同时给李落的戏命师甩了个W技能白盾，并且操控拉克丝走到了锤石脸上，为戏命师挡下了女警这关键性的大招！

    “反打！”

    李落话音落下，宝蓝的点燃也挂在了锤石头顶。

    李落的第三枪落在了锤石身上，而宝蓝的拉克丝也紧跟着平A引爆了自己Q技能在锤石身上留下的被动，而后甩出E技能再度引爆，配合着戏命师的第四枪竟是直接先将锤石秒掉！

    “锤石死了？！！”

    解说席上，管泽元大吃一惊。

    锤石死的太快了，要知道在发动先手的时候锤石还是满状态，可这转眼间却已命丧戏命师枪口之下。

    “女警没有治疗，锤石也没有灯笼……不过战斗还没有结束，锤石在临死之前勾中了拉克丝！uzi还在输出！”

    随着管泽元和致幻开始激昂起来的声音，现场观众们的氛围也逐渐高涨。

    正如致幻所说的那般，战斗还没有结束。

    uzi的女警已经贴了上来，锤石的钩直接让拉克丝处在了极其危险的境地。

    宝蓝顺势贴着墙壁开始往河道的方向靠拢，而击杀了锤石的戏命师……到6级了！

    子弹在膛，扳机轻语，我们该登场了。

    戏命师极富渲染力的台词下，硕大的扇形阴影陡然将下路的大片区域笼罩。

    “戏命师开启了完美谢幕！”

    管泽元的惊呼声中，子弹出膛。

    炽烈的子弹在召唤师峡谷中划出一道灼热的痕迹穿透半空。

    只是这第一发……空掉了。

    追击拉克丝中的uzi意识到了戏命师会预判自己的走位，提前停顿身形回身扭躲，规避掉了这第一枪！

    “走。”

    李落语气仍然平静，只是胸膛中炽烈的心脏正在迅速跳动。

    杀了锤石已经赚了。

    子弹的封走位让uzi在第一时间没办法追击拉克丝。

    理论上拉克丝还有逃脱的机会！

    但是……

    咔嚓。

    李落目光一凝。

    uzi在后撤之余不知不觉间的一枚夹子却紧贴墙壁落在了拉克丝身前的半个身位处。

    宝蓝，踩到了夹子。

    砰！

    第二枪出膛。

    李落精准命中女警并将其减速后，却未能阻止uzi猎杀的脚步。

    这一枪爆头下去，拉克丝的血量只剩一丝，而uzi又触发了天赋中战争领主嗜血的加速效果，加减速相抵，第三枪直取拉克丝首级！

    砰！

    戏命师大招的第三颗子弹出膛，然而uzi的女警却卡准了这一时机，在A出最后一发子弹的瞬间横向交出E技能位移到边侧！

    “捏到现在的位移技能，uzi还要反打吗？”

    这一切都发生在电光火石之间。

    李落三枪已空其二，第四枪精准锁定住女警的落点，枪膛中灼热的烈焰轰然迸射！

    刺啦！

    这必暴击的最后一枪子弹迸射而出，现场的观众在这紧张刺激的博弈下都微微紧绷了身体。

    uzi，还有操作空间吗？

    他，还有闪！

    咻！

    E技能躲避第三发子弹。

    闪现躲避第四发！

    并且uzi的这个闪现并非是向后离开，而是朝着前方，朝着戏命师的边侧交出了这个宝贵的闪现！

    闪现落地，uzi紧跟着的抬手平A接Q技能直指与他仅仅只有五百码距离的戏命师！

    “死了。”

    管泽元低语。

    uzi的应对太流畅了。

    在这1v1的solo之下，他做到了自己能做到的一切。

    “你有闪，我没有吗？”

    和平使者出膛之时，李落悬在F键上的手指轻轻叩下。

    同样是向前闪现。

    不光是向前，还要贴女警的脸！

    在上帝视角下，观众们眼睁睁的看着戏命师以距离女警Q技能0.5公分的距离错身闪出，甚至交闪的前一瞬还打出了一下平A，贴到了女警脸上的同时平A也落在了女警身上。

    此时两人的血量都还有两百点左右。

    戏命师的血量看上去似乎要更少一些。

    但李落的枪膛中，还有三发子弹。

    贴脸，再一发平A后李落秒跟W技能，贴脸的枪管子直接塞进女警的嘴里！

    为什么贴脸？

    李落的目的很明确。

    就是要让女警毫无走位空间！

    uzi的女警在被定住的瞬间下意识的交净化秒解回身打出一下普攻。

    但是晚了。

    戏命师W的伤害命中，在这一刻价值千金！

    再一发子弹出膛。

    砰。

    女警血量清零，化作一朵由杀戮绽放的花朵，在黎明中盛开。

    ps：求推荐票

