    

    不得不说，日月帝国在消息封锁这方面做得相当到位，在徐天然死后的三天当中，没有走漏半点风声，所有内政处理器事务全部由孔老和橘子负责，一切都进行地井然有序，而钟离乌这个当事人也是一点也没有察觉日月帝国的风云变化。

    而徐青枫在第二天醒来之后，先是去祭拜了自己母后的墓碑，然后又去跟自己的父皇进行了谈话。

    终于在徐天然死后的第四天，日月帝国的天，变了！

    摄政王徐天然遇刺身亡，凶手为邪魂师。

    立十七皇子徐青枫为太子，即日登基为日月帝国皇帝，其父皇成为日月帝国的太上皇帝。

    全国对邪魂师采取零容忍的态度，一经发现，格杀勿论，同时对所有邪魂师发出悬赏，凡是击杀邪魂师者或提供有效情报者，一律重赏。

    此一条比一条重磅的消息迅速在斗罗大陆上传开，令各方势力为之震惊。

    受到最大冲击的并不是日月帝国本身，而是邪魂师组织圣灵教，要知道，邪魂师一直以来都为大陆魂师所不齿，在日月帝国接纳邪魂师之前，邪魂师组织只能隐藏在暗处行动，一旦被发现就会遭到大规模的清剿，而清剿他们的主力军就是史莱克监察团。

    在日月帝国与圣灵教进行了合作之后，圣灵教也是又了栖身之地，他们也在暗中发展了很多的势力，逐步的壮大自己，日子过得相当的安逸，但这一条突如其来的悬赏令着实是打了圣灵教一个措手不及，特别是作为“当事人”的钟离乌更是一脸懵逼，他完全没想到徐青枫为什么会没死，而且这盆脏水还泼到了自己的身上。

    圣灵教的消息相当灵通，但当位于邪魔森林圣灵教总部的钟离乌知道这条消息的时候，三股强大的气息已经出现在了他的感知之中。

    “启动联动防御魂导护罩！”钟离乌立马运用魂力传音道。

    联动魂导器，日月帝国在魂导器研究方面的最新成果，作为贪婪的邪魂师，钟离乌自然不会放过这个高科技，虽然圣灵教总部的联动魂导器达不到日月帝国的那种水平，但也是很强悍的魂导防御护罩了。

    一道朴实无华的白光落在了圣灵教的联动魂导防御护罩之上，但却让钟离乌在内的所有封号斗罗级别的邪魂师都脸色一变。

    这是来自日月帝国的九级定装魂导炮弹，代号日月。

    “轰——”一道血红色的光芒从联动魂导护罩内部射出，与这枚九级定装魂导炮弹碰撞在一起，两者的能量不相上下，在魂导护罩的外貌产生了爆炸对冲。

    “快撤！”叶夕水的声音响在圣灵教每一个人的耳边，刚刚那枚九级定装魂导炮弹就是她用死神之光给阻挡了下来，但她的死神之光可不能够连续不断释放的啊，而在这枚九级定装魂导炮弹之后，还有另外两枚九级定装魂导炮弹。

    第二枚九级定装魂导炮弹，代号降神。

    一道金光直冲而下，那联动防御魂导护罩只是略微阻挡了一下就被这枚降神贯穿，钟离乌一个闪身后退，朝着远方遁去，这就是邪魂师，在面对危险的时候，他们永远都会只顾着自己，关系再亲密的人也没用，对邪魂师来说，最重要的永远是自己。

    剧烈的轰鸣声响起，仿佛整个大地都要被掀翻了一般，恐怖的大爆炸令天地都为之变色。

    因为联动防御魂导护罩并没有完全被破坏的缘故，所以这枚降神就像一根细针一样扎入了圣灵教总部当中，然后在护罩内部产生了持续十数秒的大爆炸，在这种程度的爆炸之下，除了极个别跟着封号斗罗强者一同逃窜的弱小魂师意外，其他七环以下的邪魂师全部被恐怖的魂力爆炸所蒸发。

    这还没完，最后一枚九级定装魂导炮弹灭邪轰然而至，这一枚九级定装魂导炮弹号称日月帝国最强，足足联合了十位九级魂导师才研制出来，但在研究出来之后，这枚九级魂导炮弹就被雪藏了起来，其原因是因为这枚灭邪的威力太过恐怖，一旦动用，恐怕会造成大规模的生灵突然，恐会引动天谴，而其也被称为天谴之剑。

    但这次徐青枫力排众议，启动了这枚最强的九级定装魂导炮弹，再加上另外两枚九级定装魂导炮弹，一共三枚九级定装魂导炮弹，就算是对日月帝国来说，这也是大手笔了。

    可以说，徐青枫为求一击重创圣灵教，不惜任何代价。

    天谴之剑笔直地插入大地之中，紧接着一股比降神还要恐怖数倍的爆炸轰然炸裂开来，就算钟离乌和叶夕水对其的估计已经很高了，但是还是没想到这枚九级定装魂导炮弹竟然如此恐怖。

    “轰轰轰——”爆炸声足足持续了数十秒，巨大的蘑菇云在邪魔森林的上空形成，这一枚九级定装魂导炮弹不仅将圣灵教总部完全抹除，同时也近乎摧毁了邪魔森林近三分之一的面积，而且如果不是因为邪眼暴君主宰出手阻挡的话，这场爆炸恐怕会直接毁掉邪魔森林一半的面积。

    而圣灵教在这场由三枚九级定装魂导炮弹主导的大爆炸之中，原本的近千名教众只剩下了不足二十人，而这二十人之中只有叶夕水算是全身而退，就算是钟离乌，也在最后的一波大爆炸中受了些轻伤。

    “撤！”叶夕水脸色阴沉，她万万没想到自己原本的盟友日月帝国竟然会突然对自己的圣灵教发动如此恐怖的闪电袭击，这三枚九级定装魂导炮弹可以说是彻底地把圣灵教的根基给摧毁了。

    “难道日月帝国就不怕我圣灵教的疯狂报复吗？”叶夕水此时此刻极度愤怒，但又极度清醒，日月帝国花了如此大的手笔来灭圣灵教究竟是为了什么？失去了圣灵教这个强大的盟友，日月帝国还怎么统一大陆？

    而且日月帝国也不会傻到认为三枚九级定装魂导炮弹就能把圣灵教从这个世界上完全抹除吧，一是并不是所有的教众都在圣灵教总部，二就算是圣灵教总部之中，一众封号斗罗强者也完全有能力逃离爆炸范围，逃出生天。

    那日月帝国就不怕来自圣灵教的疯狂报复吗？

    如果说不怕的话，那就只有一个可能，那就是日月帝国已经和史莱克学院结盟了。

    虽说这个想法很荒唐，但是日月帝国用九级魂导炮弹轰炸圣灵教总部这件事情在叶夕水看来也同样荒唐啊。

    当荒唐遇上荒唐，一切就变得合理了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

