    “月月的妈咪也很厉害的哟，琴棋书画，样样精通！”

    时明月在这个时候，还不忘夸一下自己的妈咪。

    “是吗？你们真的很棒，奶奶特别喜欢你们！”

    程秀儿万万没有想到这几个孩子是这么的棒，小明月也是这么的可爱，漂亮，她喜欢的不得了，真想马上就要把他们带回家。

    时听然本来准备的是去公司开一个临时会议，安排一下工作，然后就回去带孩子们去游乐园玩。

    “时大小姐！早上好呀！”

    结果刚走到大厅的时候，她就听到了一个熟悉又讨厌的声音在和她打着招呼。

    时听然转身看过去，正是时芳。

    只见时芳穿着熙然国际保洁员的衣服，脸上挂着仇恨的表情，正在看着时听然。

    她的这身打扮，加上她的妆容，乍一看就是一个普通的大妈，和昔日那个穿着富贵，打扮精致的崔夫人相比，简直是天壤之别。

    “你为什么来这么晚？”

    还未等时听然开口，时芳就直接质问道。

    “我不能来晚吗？”

    时听然面无表情的看着她，反问道。

    时芳被时听然的反问给气到了，她伸手指着时听然，气呼呼的说道，“你！你，你一个保洁员为什么这样嚣张？”

    “保洁员？哦，呵呵！”

    时听然这才知道，时芳还是把她当做了保洁员，她不由得冷笑了两下。

    “你，你还笑，你就是对保洁员的侮辱！我要上告你，我要让全公司的人都要知道你是一个被包养的小三，你不要以为你身材好，样貌好，就可以这样肆意妄为了，这么大的公司，肯定是要注意名声的！”

    “然后呢？”

    看着时芳那气呼呼的样子，时听然反倒觉得有些想笑。

    要说内心黑暗的人，无论到任何时候，她的思想都是那样的黑暗，总把人都往坏处想。

    “然后就把你给辞掉，我看你还有什么嘚瑟的！熙然国际的工作可不是那么的好找！”

    时芳脸上露出了一抹阴森的笑意。

    自从来到熙然国际之后，她每天都在卫生间里上班，那是全公司保洁员里最累的活，每天回到那个便宜酒店里，她都是累的浑身酸痛。

    那个时候，她就想着到了，之前景雪怡说时听然在熙然国际上班，还在办公室做保洁员，时听然的工作肯定比她的强，如果把时听然赶走的话，那她是不是就有机会不打扫卫生间，或许还有机会去办公室里打扫呢。

    “熙然国际的工作是不好找，但是也不是你说的那样，你想辞掉谁，就辞掉谁。”

    “那可不一定！我如果把你的丑事说出去的话，相信这么大的公司肯定最关心的是名誉二字。”

    时芳早已经想好了怎样能让时听然离开熙然国际，但是她并没有想过自己如果离开了熙然国际之后，会是一个什么样的结果。

    “你还记不记的我说过，你既然喜欢刷马桶，那就给你安排一个刷马桶的活？”

    时听然凑近时芳耳边，低声说道。

    这句话一说出口，时芳瞬间愣在了那里，她想起来了，在时家的时候，时听然的确说过这句话，难道时听然真的是乌鸦嘴？最开过光？

    她还想到了景雪怡和柴玉石说的那些话，说是他们和熙然国际合作不成，结果还真的是合作不成。

    这些难道都是巧合？也不可能啊，不可能这么多次都是巧合吧？

    时芳想着想着，她竟然有些后怕，不由自主的往后退了两步，吃惊的看着时听然，说道，“你这纯属巧合！少拿着来吓唬我！我告诉你，我可不是吓大的，这工作是我甘心情愿进来的！跟你的诅咒没有任何的关系！”

    “心甘情愿？我还是第一次见这样心甘情愿刷马桶的人！算了，要想在这挣到钱，少说话多做事，好自为之吧！”

    时听然不想跟她再扯下去，之前时芳不仁，她只能不义，现在时芳混到今天这一步，她只能劝时芳善良了，或许还能继续生活下去。

    “你特么的算老几？我到什么时候，也轮不到你来教训我，自己多么肮脏，不知道吗？丢尽了时家的脸面，现在教训我？你够资格吗？”

    一向高傲的时芳，来到这里已经被那些老员工蔑视了，整天窝着一肚子的火气，一直找不到地方撒，今天好了，正好碰到时听然。

    以前的时听然那就是一个软柿子，随便捏，时芳认为今天的时听然也强不到哪去，今天算是老天开眼，遇到时听然，趁此机会，她一定把事情闹大，让全公司的人都知道这个时听然是被人包养的小三。

    看到时芳那发了疯似的怒吼，时听然叹了口气，说道，“看来你不想在熙然国际干下去了！也好，换换新工作也行！”

    “你，你胡说什么，是你要离开熙然国际了，你少在这给我胡咧咧！”

    此时的时芳就害怕时听然那嘴胡乱说，万一灵验了呢？

    “大家都过来看看啊，都过来看看，这个女人被人包养，我要找经理开除她，大家有没有意见？”

    时芳忙冲着周围喊道，她要吸引一切目光，让时听然更丢人。

    这个时候本来就已经过了上班时间，大厅里并没有多少人，而且她们二人还是在拐角出相遇的，所以，很少有人注意到这里。

    现在被时芳大喊了一声，之后，门口的保安和前台的工作人员都纷纷赶来。

    看到是时听然之后，他们微微愣了一下，刚要喊时总，却收到时听然的一个眼神，他们会意的改了口。

    “怎么了？”

    “她……”

    “在公司里闹事后果是什么？”

    时听然打断了时芳说话，看着保安，淡淡的问道。

    “交到部门经理那里，等候处处理！”

    一个保安忙回答说道。

    他的话音刚落，身后的几名保安直接上前拉住了时芳，然后往电梯里走去。

    “喂，你们要干什么？”

    时芳不明所以，见自己被绑架死的，直接被架到了了电梯里，她慌忙问道。

    “把你交给你们部门经理处置！”

    保安冷冷的说道。

    “让经理处置可以，但是她为什么不进来，是她犯的错！是她让熙然国际丢人了！”

    时芳拼命的想出去，把时听然也拉进来，但是保安把她禁锢的死死的，一步也走不动，更别说走出电梯了。

