    第133章 这是亏钱赔惨了

    不少韭菜看到有人拉升，追涨过来，这么下去，突破35块价位都有希望。

    就是不知道和他抢夺价格，一起想拉涨的基金会怎么样了？

    不知道对方在多少价位入场！

    要是现在进来，只是在帮他接盘帮忙拉涨了，毕竟，现在价格已经到了34块钱。

    往上涨，也就1块钱左右的利润！

    3%不到利润，可以说是太低了！

    算上一些手续费，怕是赚不到2%都可能。

    秦凡好奇的上了一下论坛，果然看到有一个基金会管理人，在论坛直接骂娘了。

    论坛帖子：本人王豪是王豪基金会的管理人，我就想知道，谁在阻击我们基金会要打的股票？

    内容：我们原本打算在30块的价格，买入一波元科股票，没有想到，30.5块就有人大量买入，一下就拉涨上去，所以这是故意的吧？

    1楼：基金会被人阻击了什么情况？

    2楼：王豪基金会我知道，在圈子还有点小名气，给不少人推荐过股票。

    3楼：也就是说，高管大佬打算30块买入，被人抢先拉涨，结果一下上涨上去，跌不下来了？

    4楼：这不是说明大佬没有实力吗，噗！

    5楼：不错，说到底，你们基金会没有估算准确价格，被人阻击了，你这基金会也是垃圾！

    帖子不少人回复，有人很明白，这完全就是对方实力不行。

    在看到一群人骂起他来，这一个王豪也是生气的解释了。

    10楼王豪：本人掌控1000亿rmb的基金，在国内是有实力基金会总管，我一天利润超过500亿都有！

    11楼王豪：你们这些垃圾，有什么资格嘲笑我，说到底，这一次，只是我操作失误，我们基金会没有亏损，只是赚的很少！

    到了现在，这家伙还在嘴硬。

    秦凡冷笑不止，对方输了还不承认，还一脸高傲无比的样子。

    让他对这一个基金会，真是一点好感都没有！

    直接在后面，怼了这一个所谓基金会的高管人员。

    20楼秦凡：你叫王豪对吧，你基金会损失能赚多少，怕是到最后2%利润都拿不到手，1千亿rmb资金算个屁。

    21楼秦凡：赚不到钱，就什么都不是，这次被我阻击，是你太差，你也不过如此，根本不够看的！

    秦凡真不将这家伙放眼里，对他来说，根本不够资格傲！

    他连资产千亿美金的美资本，也不放眼里，会怕对方千亿rmb基金会？

    消息一发出去，对方很明显是被激怒了。

    也是发了消息过来。

    22楼王豪：妈的，楼上的，就是你阻击我们基金会吧，好你等着，别让我知道你是谁！

    23楼王豪：老子倒要看看，你有什么能力阻击我们基金会，夺走了我们基金会利润。

    对方叫骂起来，想要调查他，秦凡冷笑不止，发一个挑衅的消息过去。

    24楼秦凡：随时奉陪！

    发完消息，就结束了这一次的聊天，他压根就没有放心上。

    对方千亿基金会实力又如何，只不过是一个基金会的小总管。

    他的个人资产，怕是10亿都不到。

    这一千亿说到底，是那些老板投资的！

    和他一点关系都没有的，他的团队赚钱，可不证明，他自己就能赚钱！

    秦凡没有放心上，只是扫过自己持有的股票价格突破35块。

    这才安安心心关闭论坛。

    在论坛关闭之后，倒是东方兰发来消息给他。

    这一个美女徒弟，发了一条信息，让他脸色好奇了。

    东方兰：师傅，我好像知道当初让我爸买股票被套住的是谁了，我查到这一个家伙的消息。

    秦凡：哦，是谁？

    东方兰：是一个叫王豪基金会的，和我爸有联系，就是那个叫王豪的，当初让我爸购入股票，就是他打电话。

    秦凡：你确定了吗？

    这摆明就是自己刚才聊的人，让秦凡意外了。

    东方兰发来消息，很明显已经确定了。

    东方兰：嗯嗯，我已经确定了，我打算和他们基金会联系一下，我要问问我爸的事情到底怎么回事。

    秦凡：有什么事情，联系我，我会帮你的！

    东方兰：谢谢师傅，我一定要将这一件事情弄清楚。

    东方兰明显是要去了解了，不过，对方掌控千亿rmb资金，东方兰是有点势单力薄。

    让秦凡皱着眉头，一脸沉思了，考虑帮帮东方兰了。

    …………

    魔都一处办公室内。

    王豪脸色愤怒的锤了一下办公桌，咬着牙板脸色不好看。

    走出办公室，对着一群操作手，破口大骂起来。

    “你们都是一群饭桶，给老子听好了，这一次，你们奖金全部扣光，妈的，干什么吃的！”

    “今天原本可以赚上百亿，却被人直接劫取了，你们真是一群饭桶！”

    大声咒骂起来，没有人敢开口说什么，一个个脸色委屈。

    有人忍不住嘀咕一声。

    “明明是王总管吩咐我们30块在买入的，没有追到30块买入，凭什么怪我们！”

    话一出口，不远处的王豪脸色一变，一脸冷漠看过来，那脸色冰冷之极。

    “你说什么，有本事，你的话再说一遍？”

    对方低下头，不敢说话。

    王豪却是走上前，一抬脚，没有客气一脚将其踹倒在了地上。

    一脸冰冷，王豪脸色冷漠道：“你tm算什么东西，我是公司总管，别忘记是老子找你们来的。”

    “你们有什么能耐和我比，上一次，是靠老子拉拢一些韭菜，套了资金，你们都是一群废物知道没有！”

    王豪一脚一脚的踹过去，将其踩在脚下，不少人看着，脸色难看。

    却没有人敢说什么。

    谁要王豪是总管，他本人就阴狠无比，隐藏那虚伪的面容之下。

    是如此的暴躁脾气！

    谁敢说什么，在王豪手里，他们都是工具而已，眼见王豪打入，他们也是不敢发一言。

    在王豪将其踹到头破血流，一摆手，很是狂傲道。

    “把他送医院，医疗费用老子给，妈的，一群废物，有什么资格来说老子！”

    让人将其送走，王豪扫过众人，让一群手下低下头，脸色难看无比。

    连大口喘气都不敢！

    没有人敢顶撞面前的王豪！

    (本章完)

