    青石板纷纷崩碎，碎石如出膛的子弹，朝四周激射。

    咻！咻！咻！

    这下站在练功场外的船帮弟子遭殃了。

    他们躲闪不及，纷纷被击中，发出声声痛呼。

    也幸好经过十几米的飞射，这些碎石的动能已经小了大半。

    如果他们还是站在练功场上，那此刻就不是痛呼这么简单了，实在是化劲宗师动手的动静太大了，每一招都宛若有千钧之力。

    练功场中的战斗，还在继续。

    严振东乘胜追击，再次扑了上来。

    他双脚踩过的地面，像是被铁犁给犁了遍一样。

    他双爪连连挥出，每一次都要抓向杨易的要害，如咽喉、脖颈、肋下等等。

    杨易神色冷静，不慌不忙。

    他或拳或掌或爪，边退边应对着严振东的攻击。

    给人感觉，就像是被严振东压着打。

    其实以他的实力，严振东自然不可能是他的对手，因为他已经是化劲大成了，而严振东也才化劲小成而已。

    更何况他的气血，本来就要远超同境界的人。

    如果是生死之战，他轻松就可以压制严振东，甚至不出百招就能够重伤对方。

    不过他要先给严振东面子，让船帮弟子认识到对方的强大。

    同时他也想借助这个机会，好好磨练下自己。

    严振东见奈何不了杨易，他心中不由急切起来，于是越攻越急，最终免不了露出了个破绽，杨易趁势一拳击出，轰击在了严振东的胸膛上。

    铛！

    杨易一拳印在了严振东胸膛，竟然发出如钟鸣般的响声，拳头微微发痛。

    他眼神明亮，再次一步踏出，追上了倒退的严振东。

    轰隆隆！

    伴随着俩人的剧烈交手，整个练武场的地面，都变得狼藉了起来。

    那一个个深坑，那一片片破碎的青石板，像是经历了一次剧烈的炮击一般。

    船帮众弟子看傻了，杨轩也看傻了。

    本来对于严振东，他们都没有多少在意的，反正你严振东再强，还能够强得过我大哥（帮主）？

    然而事实上，严振东虽然不一定比杨易强，可却也旗鼓相当。

    并且化劲宗师动手的动静，也超过了他们的想象。

    在他们的眼中，这已经不是两个人人在战斗，而是两个神魔，浑身澎湃着无穷的伟力。

    铛!铛！铛！

    如钟鸣般的响声，连绵不绝。

    杨易逐渐加强的攻击，一拳拳轰击在严振东身上，打得对方连连后退。

    严振东面色涨红，那怕他刀枪不入，可被杨易一拳拳轰击在身上，也是打得他气血沸腾，几欲快要破功。

    金刚罩和铁布衫并没有想象中的那么厉害，可以把人体修炼到刀枪不入的地步。

    实际上，两者配合乃是一种气血和劲力上的双重运用。

    一旦破功，他们也还是血肉之躯。

    原电影中，如果不是严振东被黄飞鸿打伤，已经无法运转金刚罩和铁布衫了，他也不可能直接就被火枪打死，最多也就重伤而已。

    杨易知道严振东已经到了破功的边缘，于是他停了下来，拱手说道：“严师傅果然好身手，铁布衫防御太强了，再打下去也没有什么意义，不如平手如何？”

    严振东知道杨易在给自己留面子，他缓缓压下体内翻腾的血气，面色红润道：“杨师傅过谦了，此战是俺输了。杨师傅的武功，俺极为佩服。”

    杨易笑了笑，没有在纠缠这个话题。

    他转身对周围的船帮弟子道：“以后严师傅就是你们的总教头，好好跟他学武。如果有表现出众的，严师傅说不得还会收你们为亲传弟子。”

    船帮弟子眼睛大亮，他们立时热情了不少，纷纷围上前来打招呼。

    严振东乐呵呵地笑着，很是受用。

    杨易又对杨轩说道：“阿轩，让人把这练武场整理一下，就不要再铺青石板了，去拉几车水泥来。”

    “好的，大哥。”

    …………

    接下来几天，杨易都在跟着严振东‘学习’武功，这让严振东震惊于他的学习速度，实在是太快了，不仅过目不忘，还能举一反三，

    仅仅是三天，他就教无可教了。

    杨易也兑现了承诺，不仅把强身健骨汤对严振东开放，也付给了他十万块大洋。

    随后，他便开始修炼起金刚罩和铁布衫。

    以他现在的修为，又有严振东的全部经验和感悟，修炼起这两门功夫自然是极为迅速。

    在严振东结束教学之时，他已经修炼入门了。

    金刚罩和铁布衫作为走炼体路子的武功，对强化肉身具有非常好的效果。

    同时，严家药方也是让他受益匪浅。

    这药方是配合练金刚罩和铁布衫的，药性极为霸道，主要是强化人体筋骨和肌肉组织，这方面的药效还在强身健骨汤之上。

    不过也正因为药效太霸道了，对人体的伤害性不小。

    如果长久的使用，会严重损伤人体筋骨和肌肉组织的活性，乃至造成细胞坏死。

    杨易没有贸然使用，他准备先改良一番。

    …………

    “东家！”

    李春甫找到了杨易，他抱怨说道：“民团那班人，又有人闹事了。”

    杨易淡淡问道：“这次又怎么了？”

    民团从前是黑旗军水师，虽然刘永福治军严谨，但他们还是免不了沾了许多旧军队的坏毛病，比如说贪杯，比如说好色，比如说暴力冲动等等。

    因为各种各样的原因，基本上每个月都有民团的人闹出事来。

    对于这些闹事的人，他一般只是罚钱。

    因为他答应过刘永福和黄飞鸿，自然不好开除这些闹事的人。

    李春甫脸上浮现出怒意，说道：“这次是十几个民团的人在工作时间喝酒，结果和人发生了口角，不仅打伤了人，还砸了人家的酒馆。如今酒馆老板和伤者的家人，都已经找到了公司，要求我们给个说法。”

    杨易皱眉，说道：“这事说大也不大，按照以前的处理办法，先给酒馆老板和伤者家人赔钱，然后这笔钱记在他们身上，每个月扣一部分。”

    李春甫劝道：“东家，我觉得我们是太纵容他们了，所以他们才这么无法无天。而且这十几个人都是累犯，他们已经欠公司三十多块大洋了。东家，我觉得你应该去和黄师傅谈谈，看他怎么说。”

    杨易想了想，最后点头道：“你说得也有些道理，行吧，我等会就去宝芝林一趟。”

    李春甫松了口气，说道：“如此就好，东家，那没事我就先走了。”

    “嗯，你去忙吧。”

    杨易挥了挥手，让李春甫离去了。

    他又坐了会才站起来身来，准备去趟宝芝林。

    民团的人闹得太勤了，他确实需要和黄飞鸿商量一下，否则太影响公司的名声了。

    …………

    走出杨府，李春甫嘴角露出丝丝意味深长的笑容。

    他回头看了眼杨府大门，就坐上了一辆豪华马车，随后马车就缓缓离开了。

