    刘县令有些心虚，“因为李守每次和刘雪私会，害怕被人发现认出，都是带着一个面具，故而其余证人也只是从其身形大体来判断，并未亲眼见过此人。”

    “而刘雪的丫鬟和刘府后门的门房倒是见过李守，但是门房被李守所杀，但是真正确认见过李守真容的，只有她一个人。我们也是通过她的证言，确定了李守。”

    刘县令的话让杨清源和狄知远瞬间严肃了起来。

    这件事情看似合理，但其实却很诡异。

    李守和刘雪，担心别人发现私情，所以才戴上面具，来掩藏身份。

    但问题是，李守为什么要掩藏面容和身份？！而不是选择遮掩行踪。

    大周虽然民风开发，服饰多样，但是未婚先孕也不是什么光彩的事情。

    李守和刘雪若是真的有心遮掩，也该遮掩两人之间的关系，防止有人看见两人私会。

    仅戴上面具不仅仅不能遮掩两人的关系。若是被人发现，刘小姐的闺房之中有一个戴着面具的男子出入，反而会适得其反，引得更多风言风语。

    这不合常理。

    “那你们就据此为证据！？”狄知远质问道。

    杨清源则是继续翻看卷宗，想到之前在刑部看到的案卷，两相印证。

    官府在李守的家中搜出了一件血衣和脏银。

    这件血衣是一件内衫，而留在刘府门上的却是锦衣外袍的碎片，说明凶手杀人之时穿的是内衫，杀完人之后又披上了外袍。

    刘雪和李守已有肌肤之亲，是何缘由，让李守痛下杀手，将刘小姐杀害？！

    那李守将血衣和脏银藏在家中，说明他曾经回家换下了血衣。

    如此第二个不合逻辑的地方就出现了。

    如果李守换过衣服，那么为何没有注意到背上一处被撕开了一个口子？

    杨清源刚刚验看了锦袍，那一道缺口十分明显，若是李守真的曾经换下衣服，绝对不可能察觉不到！

    那么李守为了明知锦衣破了还要继续穿呢？！

    “刘县令，你们抓捕李守的时候，他是穿着这件衣服吗？！”

    “额，并非如此，当时的李守只穿了一件外衣，他因为欠下赌坊老板三千两的债务，被赌坊的抓了起来。”

    “三千两？！”

    杨清源喃喃自语，随后对万年县令说道，“刘县令，还请你继续说！”

    “被抓之时，李守已经被赌坊之人，打得鼻青脸肿，不成人形，要不是六扇门的捕快及时赶到，他就被人打死了！”

    鼻青脸肿，不成人形。

    杨清源和狄知远都捕捉到了这个关键词。

    “怎么刘县令不曾看清李守的长相？！”

    狄知远也质问道，“难道刘县令仅凭身形大概，就判断此人是凶手？！”

    坐于下首的刘县令，再次紧张了起来，“二位大人，我们是验明李守正身的。虽然李守的容貌被毁，但是我们通过李守之前参与府试之时留下的指印与被抓之人对比，可以确认，确实是李守本人无疑。”

    万年县令指着一旁的证物袋说道。

    杨清源从一个袋子中取出了三份物证，分别是李守府试之时的指印，验证李守身份的指印以及李守被斩首之前，验明正身的指印。

    杨清源道瞳在身一眼扫过，便知道这是同一根手指按下的指纹。

    人的样貌可以易容，但是人的指纹难以伪造。

    杨清源和狄知远陷入了沉默，这个案件看似荒诞，但是就案子本身来说，证据链比较完整。

    李守家中的血衣，脏银；三河村外河中的凶器；李守的破损锦衣。

    虽然逻辑上有诡异之处，但是以上物证作为判案的证据已经足够了！

    大周官员定案的主观标准，并非是排除其他合理怀疑，只要证据链完整，可以基本确认事实，便可定案。

    而李守案，查到现在，证据算是确凿，所有的怀疑，都只是杨清源和狄知远的推测。

    以推测对抗物证，不可取也！

    杨清源和狄知远又询问了几个细节之后，便前往宋惠父下榻的馆驿，他们需要和宋惠父会合。

    万年县馆驿之中。

    杨清源和狄知远被宋惠父口中说出的消息惊呆了。

    “事实就是如此，我们花费了一天时间走访万年县，这才发现李守这个人的痕迹，似乎已经被人彻底抹去了！一天的时间，我们没有找到一个曾经认识李守的人！似乎万年县中就没有一个叫李守的人！”

    这个消息让杨清源和狄知远震惊不已。

    原本两人以为幕后之人仅仅是要将熟知李守的灭口，没想到如今的万年县中，竟然找不到一个认识李守的人。

    宋惠父继续说道，“李守是个死读书的人，平日除了在家中读书，便是在县学上课。几乎不与外人接触，唯一查到的是，他曾经在画展之上卖画，但也是戴着面具售卖，只能从其画作署名得知其身份。”

    “这么说，现在见过李守的，就只剩下李阿婆和小侍女了？！”

    “走！我们去刘府，找那个丫鬟。”

    这个丫鬟是目前万年县内已知唯一一个曾经见过李守的人，杨清源必须先一步将她保护起来。

    杨清源立刻人前往这个案件的开始之地，刘府。

    刘府，是万年县的豪商之家。

    刘府之主，刘决不仅仅是一个土财主，其祖父曾经是前秦高官，前秦覆灭之后，自神都搬到万年县中，做了一方乡绅。

    在万年县中多有土地，却乐善好施，积德之家，没想到遭此横祸。

    刘府门口，负责守夜的仆役有些不知所措。

    十余名身穿黑色劲装的人，正站在门外。

    “不知几位是！？”

    杨清源掏出官凭，“大理寺少卿杨清源！为查案而来！还请通知府上！”

    仆役可不敢怠慢，一人打开了府门请杨清源等人进入，另一人则急匆匆地跑入府中通知自家老爷。

    刘决坐于书房之中，听这下仆的回禀，不由心中大惊。

    “大理寺来此，所为何事？！”

    刘决知道，自己思考的时间不多了，来不及多想刘决便起身，向着正厅走去。

    杨清源、狄知远在正堂之中安坐，很快就有仆役奉茶。

    看着仆役身上的衣服材质，杨清源目中闪过一丝讶色。

    两人大约等了一刻钟，刘决才匆匆赶来。

    “不好意思！两位大人，刘某已经睡下，衣冠不整，故此来晚了！”

    家中明明出了这样的事情，但是这位刘老爷看起来怪怪的。

    “无妨，是我等夜里造访，有失礼仪。”

    刘决犹豫了一下，开口问道，“不知道两位大人深夜到访，所谓何事？!”

    “本官是为了令媛一案前来？！”

    刘决拿着茶盏的手微微一滞，“这个案子不是已经审结，那个凶手李守也被处决了吗？！”

    在说话之时，杨清源和狄知远都在留心观察刘决的神态和动作。

    “本官复核此案之时发现了一些疑点，故而才复查此案。”

    刘决立刻反应了过来，大惊失色，“什么？！难道那个李守不是凶手？！”

    杨清源和狄知远对视一眼，事情不简单。

    “是与不是，还在调查之中，我们此来是想要见见当日指证李守的侍女。”

    “你们说的是小女曾经的侍女春雪吧！这……”

    “刘员外有什么为难之处吗？！”

    犹豫之后，刘决开口道，“这个侍女在四天前，在外出途中不慎跌落河中，溺水身亡了。”

    没想到还是来晚了！

    “哦？！不知尸体何在？！”

    “春雪的尸身，被埋在了郊外的翠华山上！”

    家仆在大周不过是私产，虽然律例明文规定要报备，但是地方豪绅也没有当一回事！

    “那敢问刘员外，对案犯李守，在此之前可认识？！”

    “不认识，完全不认识啊！我是从没有听说过这个人？！我都不知道到底有何冤仇，他要对小女下此毒手！”

    想到伤心之处，刘决不由声泪俱下。

    杨清源和狄知远见此，也不好再继续追问，问明了春雪的埋葬之处后，两人只得起身告辞了，回到馆驿之中。

    “你们可有什么收获吗？！”

    宋惠父问道。

    狄知远对于刘决的态度感到不解，“这位刘员外在听到我们重查此案的时候，态度似乎有些奇怪！”

    一旁的杨清源也接话道，“这位刘员外似乎不愿意我们继续追查此案！？我想过会不会是因为考虑家门声誉，但是我现在可以确认了！刘家这件事情里，似乎还有所隐藏。”

    说话间，杨清源指尖夹出一块碎布片。

    “这不是刚才刘府家丁衣服的料子吗？！”

    杨清源点了点头，“我刚才在黑暗之中，偷偷用剑气削去了一角，带了回来！”

    将手中的布片递给宋惠父。

    “宋先生看出什么来了！？”

    宋惠父接过布片端详片刻，“这是……”

    说到一半宋惠父起身，从一旁书桌上的证物袋中，掏出了一丝碎布丝，点了点头。

    “同一种材料！”

    狄知远不知道两人在打什么暗语。

    “宋先生，你这是从哪里找来的？！”

    “三河村的山火现场。”

    杨清源接着取出了一个鞋印模子，“这是我刚刚传音李纲，暗中拓下的刘家家仆鞋印！和在三河村山火现场的一模一样，刘家人应该就是那天第二批去三河村现场的人！”

    刘家在整个案件之中到底扮演了一个什么样的角色？！

    当日又在火灾现场搜寻什么！？

    “那个见过李守的丫鬟春雪呢？！你们见到了吗？”

    宋惠父又提到了两人去李府的真实目的。

    “死了！据说是前几天落水死的！”

    事情果然如他们所料，所有见过李守的人都已经死了！

    原本三人还只是以为此案和李守有关，但是现在才发现，可能这李守的长相在本案之中有着至关重要的作用。

    这样这么说，现如今就算是李守复生之后，站在杨清源三人的身前，怕是也没有人可以指认他就是李守本人了！

    房间内一阵沉默，随后杨清源的声音响起，“诸位，车到山前必有路，真到了那个时候，未必没有办法！”

    然后杨清源对着宋惠父说道，“宋先生，现在还有一件事情要麻烦先生！”

    “大人请讲！”

    “还请宋先生连夜去一趟翠华山，勘验一下那个侍女的尸身！”

    宋惠父闻言起身道，“事不宜迟，迟则生变。我这就出发.”

    随即宋惠父带上了十名捕快，连夜赶往了翠华山方向，同时李莫愁随行，负责保护宋惠父的安全。

    而留下的杨清源和狄知远继续对案情的分析。

    -----------

    次日，大理寺急报传入神都。

    冀州平山郡矿产来报，李阿婆在矿场失足落下悬崖，惨死当场。

    柳望舒最终还是晚了一步。

    就在大理寺得到这个急报不久，锦衣人便也知道。

    “那个老妇人死了！你的人确认了吗？！”

    一个苍老但是醇厚的声音响起。

    锦衣人确认道，“急报里说，他们已经确认了那个老太婆的尸身，确认死亡无疑！”

    “不会查出什么吧？！”

    “他们没有任何计划，只是在山崖便轻轻推了她一下，那老太婆就掉下去了！这能查出什么来？！这分明就是一场意外啊！”

    锦衣人语气之中充满了得意。

    “这么说来，你的计划成功了！？”苍老的声音带着不屑。

    锦衣人听出了其中的嘲讽，也不恼火，只是端起了一杯酒，反讽道，“如果昨日那个丫头真的已经死了的话，那么这计划便再无破绽了！就算杨清源查清了一切，他也没有证据来指证我！？”

    “哼？！你在质疑老夫？！”

    苍老的声音微微带着怒意。

    “不敢！只不过，灭口了这么多人，唯独这小丫头的尸身，还没得到验证！！至今也没有死讯传出，我还得到了线报，大理寺的冰窖之中，加强了防卫！不知道大理寺在谋划什么？！所以我才想问问您，那丫头有活下来的可能吗！？”

    “哼！绝无可能！”

    苍老的声音没有丝毫犹豫。

    “为了不必要的麻烦，我那一掌虽然是用元化境的功力打出的，但也不是一个不到五岁的小丫头可能承受的。在中掌的瞬间，那丫头体内就经脉尽断，生机断绝，大罗金仙都救不了她！！反倒是方宝玉的女儿，还有半口气在！”

    锦衣人安心地点了点头，“不过杨清源是武当中人，又和孙十常交好，会不会有什么续命的丹药能救人！？”

    “孙十常只是药王，不是药仙！天下能将这种情况下的人救回来的仙药只有两种！一种是三颗天香豆蔻！传闻只要服下三粒天下豆蔻，再严重的伤势也能恢复。而这天下豆蔻，已经用去了一颗！就算杨清源有其中一颗，也救不了这丫头！”

    锦衣人点了点，“这件事情我也听说过，传闻朱无视这些年一直在寻找着三颗天香豆蔻。那还有一种呢？！”

    “我在西域之时，曾经听闻一个传说，上古之时，昆仑山上曾经有一眼神泉，一泉有金、银、紫三色，界限分明，互不干扰。单一饮用，便是销魂蚀骨的剧毒，但是一旦三合为一，便是活死人，肉白骨的灵药！还可延年益寿，长生不老！”

    苍老声音顿了一下，“不过也就是西域传说罢了！可能却有疗伤的神效，但是也就是凡夫俗子夸大其词，若是真的还存在，太祖皇帝又怎么会死？！”

    听到苍老的声音这么说，锦衣人在放心地点了点，只要知情人都死绝便可！

    “那杨清源为什么突然加强了大理寺冰窖的防守！？”

    苍老声音却理所当然地说道，“你忘了文颉是怎么死的了吗？！就是被杨清源故意布下陷阱，当场抓获，证据确凿！加强冰窖防御，无非就是想通过大理寺中的探子，告诉你，那丫头没死而已，你若是信了，前去查看，便中了杨清源的圈套。”

    杨清源的这一套请君入瓮，他太熟悉了！

    锦衣人将杯中之酒一饮而尽，“先生所说有理！”

    随后又到了一杯酒，“这杯酒我敬先生！”

    锦衣人刚刚说完，一股吸力传来，将锦衣人手中的酒杯吸走。

    “你小子够狠够毒，确实是做大事的料，不要拜我为师？！”

    锦衣人笑着摇头拒绝了，“多谢先生好意，可惜了我天赋不行！”

    见锦衣人拒绝，神秘人也没有强求，他们本就只是合作关系，将杯中之中一饮而尽。

    ---------------------

    此时的杨清源也接到了神都的传讯，得知了李阿婆的死讯。

    虽然杨清源早有心理准备，但还是心中微怒，这幕后之人实在是手段歹毒之极。

    “知远，只是冀州平山郡传来的讯息！李阿婆也死了！失足坠崖！”

    狄知远怒极反笑，“失足坠崖？！这世间哪有这么巧的事情，我们这里刚查到李守案有问题，就坠崖了！”

    “背后之人越是忌惮，便说明，这些见过李守的人掌握的信息便越重要。”

    不多时，宋惠父也回来了！

    “宋先生，如何？！昨夜验尸可有收获？！”

    宋惠父点了点头，随后又摇了摇头，“有余时间过长，尸体已经腐烂不堪，难以得到太多的信息。但是我在其口鼻之间发现了一些细沙！”

    宋惠父从怀中掏出了一个纸包。

    杨清源和狄知远看着宋惠父手中的纸包不明白这些能说明什么！？

    “这是神都八水环绕，但是这其中渭河支流就从万年县城之中穿城而过。你们仔细看，这些不是土壤，而是渭河河水之中特有的细沙。如此基本可以确认，侍女春雪确实是溺亡，但到底因何落水便存在疑问了！”

