    安博从高塔之上一跃而下，落地之后抬头一看，只见围上来的居民们双目泛红面无表情，像极了曾经电影里的丧尸。

    “或许这些家伙跟丧尸也没什么区别吧！”安博笑了笑，他经历了好几个世界都没遇到到丧尸，心中莫名的有些遗憾。

    虽然心里杂七杂八的胡思乱想，但安博手底下的动作却没有耽误，他双手快速完成结印后往地面一按，土遁·铁监牢发动！

    下一刻，只见那些居民脚底的地面凹陷出了一个巨大的圆形凹洞，将他们整体下降了近三米。接着，四周升起一排排高达五米的铁壁，将圆形凹洞给包围了起来。

    “呼...”安博呼出一口气，看着被困在土遁·铁监牢里面的居民们稍微松了口气。

    这个忍术也是他在《火影忍者》世界研究出来的，后来发现这个忍术有点鸡肋，因为发动起来不但慢，还相当消耗查克拉。除了能困住普通人之外，基本没什么卵用。所以这个术自发明以来，就一直躺在忍术卷轴里面吃灰。

    却没想到到了另一个世界，关键时刻还能用这种作用。

    处理好这边的事情之后，安博回头看着高塔，希望乌璐提亚能尽快打败那个神经病女人吧！

    高塔之内，乌璐提亚和赫拉萝丝的战斗已经进行到了白热化。数百个水晶球以乌璐提亚为中心，朝着四面八方散开，追击着赫拉萝丝。

    而赫拉萝丝就像个骑着飞行扫把的女巫一般，快速的在高塔内穿梭着，时不时发动一下设置魔法偷袭乌璐提亚。

    双方你来我往，仅仅半小时，就把高塔内部的房间拆了个七七八八了。

    终于，一番斗智斗勇的战斗后，赫拉萝丝被乌璐提亚逼到了高塔中央的大厅之中。

    “你已经无处可逃了，投降吧！”乌璐提亚操控着水晶球将赫拉萝丝包围在中间，神色认真的说道：“只要你解除对这座城市的控制，我可以不杀你。”

    “说得好像你能杀我一样...”赫拉萝丝淡然的笑了笑，然后展开双臂，设置魔法·吊顶坠落！

    只听见“咔！”的一声清脆的响声传来，接着，响声不断响起。

    乌璐提亚抬头一看，只见高达三十米的天花板上吊着数百只铁枪，随着赫拉萝丝启动设置魔法，这些铁枪就垂直落了下来。

    乌璐提亚脸色一变，赶紧跳开躲避。

    赫拉萝丝借此机会逃出了水晶球的包围圈，右眼中字符不断闪过，设置魔法·废墟之地发动！

    下一秒，乌璐提亚脚底的地面开始变得坑坑洼洼，她一脚没踩稳，身体失去平衡直接摔倒在地了。

    乌璐提亚脸色一白，忍不住捂住疼痛难忍的脚踝，刚刚没踩稳的那一下扭到脚了。

    “你看，现在轮到我杀掉你了。”赫拉萝丝微笑着，毫不犹豫的操控着铁枪朝着乌璐提亚射了过去。

    正在下方通过见闻色霸气观察战局的安博神色一凝，正准备出手的时候，却看到乌璐提亚在地面一滚，避开铁枪后双手握拳，对着赫拉萝丝发动了母亲的魔法：

    冰之造型魔法·荆棘玫瑰园！

    一瞬间，乌璐提亚创造出了无数的荆棘与玫瑰，荆棘条扭动，将数百道铁枪稀疏弹开。

    带刺的玫瑰花骨朵将赫拉萝丝层层围住，乌璐提亚目光一凝，双手猛地张开，那些玫瑰花骨朵刹那间绽开了。

    薄如蝉翼的冰造花瓣刺入赫拉萝丝体内，鲜红的血液流了出来，染红了半透明的冰造玫瑰。

    “咳...”赫拉萝丝躺在玫瑰花丛之中，无力的咳嗽了一声，看向乌璐提亚微笑着说道：“几年不见，你已经这么厉害了啊...”

    “你也强大了许多，如果不是安博先打伤了你，我或许不是你的对手。”乌璐提亚叹了口气，平静的说道。

    “我听说夫妻是一体的，安博打败我和你打败我，有什么区别吗？请为我擦一擦身上的血液，瞬间换一套衣服，我不想这样丑陋的下葬。”赫拉萝丝眼中的光彩缓缓消失，她费尽最后的力气，小声的说道：“龙王祭...要小心了哦！...”

    “什么？”乌璐提亚一愣，等她还想再问的时候，却发现赫拉萝丝已经断气了。

    她呆了呆，一瘸一拐的跑到窗户的位置往外一看，没有了赫拉萝丝控制，城市里的迷雾正在缓缓散去，空中的魔法阵也在渐渐消散，相信用不了多久，这座城市的居民就会恢复过来。

    乌璐提亚松了口气，靠着墙壁滑着坐了下来，她看着大厅中央的赫拉萝丝，一时间有些分不清自己的做法到底对不对......

    安博感应到了乌璐提亚心中的迟疑，他赶紧跳了上来，从窗口进入了大厅之中。

    “安博！...”乌璐提亚抬头看着安博，勉强挤出了一个笑容。

    “别多想了，你不杀她，她也会杀了你的。”安博有些心疼抱着乌璐提亚，语气凝重的说道：“而且你不知道，这座高塔修建的时间也才三年，期间累死病死的居民有多少，赫拉萝丝甚至连数字都懒得统计。你不杀她，她会害死更多无辜的人。”

    乌璐提亚缩在安博怀里，神色挣扎了许久才问道：“所以，我是救了这里的几万居民对吧？”

    “对啊！”安博点了点头说道：“不是你的话，或许今晚就会累死好几个了。”

    乌璐提亚沉默了片刻，看向赫拉萝丝说道：“她最后的遗愿是希望我为她整理遗体，然后体面的下葬。”

    “那就去做吧！”安博温和的说道。一只手按在了乌璐提亚扭伤的脚踝处，掌仙术发动，用查克拉激活细胞，缓解痛楚，舒经活络。

    乌璐提亚感觉自己的脚踝有些发烫，低头一看，这才知道安博正在为自己治疗，她感动的亲了一口自家丈夫，神情放松了不少。

    片刻之后，安博扶着乌璐提亚站了起来，确认脚踝不再疼痛后，她便走了过去，将赫拉萝丝的尸体从冰造玫瑰丛中取了下来。

    接下来，乌璐提亚将尸体抬回了卧室，用冰封住了赫拉萝丝身上的伤口，然后又为她清理了身上的血迹，打开衣柜挑选了一条白色的晚礼服，准备为赫拉萝丝换上的时候，突然看到枕头下面露出了一截羊皮卷。

    乌璐提亚神色一愣，将羊皮卷抽出来一看，上面也是一副地图，以及失落魔法·神圣十字的进阶版·神圣之锤！

    “难道这些家伙曾经联合起来对抗过神圣教廷吗？”乌璐提亚拿着羊皮卷，忍不住看了一眼死去的赫拉萝丝，看来这位曾经的朋友，带着不少秘密走了啊！

