    

    言峥眯起眼，淡淡的回到：“我猜他后悔教你赌技，你这样的祸害学会之后……肯定为祸人间！”

    赖头六仰头大笑，癫狂的痴笑到眼泪都流出来，抿掉眼角的泪花，赖头六冲言峥摇摇头，凄笑说着道：”不对，他说啊，这赌局有输有赢，就像人生有起有落，没有常胜的将军，也没有一直赢的赌客，常胜将军输一次他就死了，所以他不敢输。我们赌客也是一样，赢多了便不能输，输着输着就把命给搭进去了。为此我师傅戒了赌退出江湖……那时候我天真的问我师傅，有没有长胜不败的赌术，我师父说有，那就是像他一样，不赌！只要不赌哪来的输赢~！临出师的那天，我师父叮嘱我，往事不可做绝，赌局上留一线，莫把人逼上绝路。哈~哈~当时我曾在心里嘲笑师父老了，就跟老掉牙的老虎一样，失了锐气。

    赌桌上面无父子，上了桌自然要分个高低输赢，不把对手赢个倾家荡产这赌得还有什么意思？！随后我在赌坊里风光了好一阵子，大杀四方，无往不利。娶了老婆，生了孩子，住上了大宅子，可是不知道怎么滴，过了没多久，我便开始走下坡路，从未输过的我开始赢多输少，起初我也没在意，全当技不如人，后来开始输赢参半，我仍然没在意，就当那段时间走背运，再后来我输多赢少，不过那个时候我已经输红了眼，想要翻盘捞本，根本听不进家人的劝说，没能悬崖勒马及时收手。

    最后我变成了当初被我赢的倾家荡产那群人的模样，输的一无所知！可笑的是，直到死后我才知道，原来我一直输，就是他们这群人伙同赌坊做局害得我，我的老婆孩子，也是被他们凑钱买走的，他们赢不了我，就拿我老婆孩子撒气……这时我才明白当初我师父那句话的含义……不过已经晚了，我已经变成了鬼，但我不甘心，有了死前的那次教训，我相信只要再给我一次机会，我就不会再输！谁也不可能再赢我！或许是我内心的真诚打动了上苍，所以才会排赌神空间来帮我，赌神空间就好像老天爷知道我心思为我特意准备的一般，胜者生，败者死！永绝后患，再也不会出现有人复仇翻盘的局面！你说对吗？杀掉了每一个跟我对决过的人，不给它们任何翻盘的机会！我以为这样我就不会输了，没想到今天还是输给了你。就像我以为赌神空间是上天给我的恩赐一样，这时候恍然悔悟，我师父说的有道理啊！只要赌肯定就会有输，哪有常胜的将军，不败的神话……只有不赌才是赢家！我承认我输了，但我不是输在赌术上，我是输在了阴谋估计上！”

    言峥看着眼前神情癫狂的赖头六严肃的说：“你有没有想过，你师父告诉你那些话并非是告诫你赌之道的道理，而是教你做人的道理！”

    赖头六疯狂的咆哮道：“赌桌上轮输赢有错吗？！背后使阴谋算计算什么英雄好汉，有本事真刀真枪的赢我啊！”

    言峥失望的摇摇头，赖头六心中早已痴念成魔，无药可救。

    十赌九诈，他到现在都不明白这个道理，虽然嘴上说着后悔没有听他师父的话，但他心里还是计较赌桌上的输赢。

    看看今天，言峥算计赖头六卑鄙吗？言峥不觉得，他不这么做，他就得死，被逼到绝路还不让人反击了？天下哪有这般霸道的道理，出来混早晚要还得，言峥佩服赖头六他师父，他师父才是个睿智的人，懂的悬崖勒马明哲保身，不是什么人都能有勇气放下荣华富贵，急流勇退。

    就像赖头六，一直痴念自己可以无往不利，到最后哪怕有赌神空间的帮助，不也落到今天这个结局。对于赖头六言峥一点都不觉得惋惜，以赖头六阴狠狷狂的性格踏上赌桌开始就注定了他最后的结局。

    言峥长叹一声，似告诫自己，又像是在告诫赖头六，用所有人都能听得的声音自言自语道：“我也是个赌客，但都是在生死关头，被逼到绝路上，搏那一线生机，求条活路。

    每个人都是机会主义者，博机会啊，用对了地方可以救命，用错地方，被贪欲支配双眼就成了深渊地狱，怨不得别人，与其赌博害人不浅，倒不如说人心中不劳而获的贪念害人！从古至今因为赌倾家荡产的人少吗？你们怎么就不明白这个道理呢！

    有的人赌金兵不会跨过长江南下，结果国家亡了。有的人赌他放的只是一个屁，结果裤子湿了，糊了一裤裆……侥幸，哪来得那么多侥幸……”

    赖头六任就没有丝毫悔过之意，对言峥嘟囔的话嗤之以鼻，不耐烦的催促道：“赢就赢，输就输，你哪来的这么感慨，赌神空间快点开始下一局，本大爷忍不住想要看看死后的世界！”

    言峥斜着看了赖头六一眼意味深长的说道：“你已经死了，不可能再一次，再死就是烟消云散……！”

    这句话犹如晴天霹雳打在赖头六头顶上，抽空他所有的勇气，埋头痛哭起来，随后痛哭流涕的哀求道：“我认输行不行？认输输一半，我把我这些年的财富都给你，不，我把整个赌坊都给你成不成？赌神空间，看在我多年供奉你得份上，放过我这次好不好，我以后再也不敢了！”

    言峥厌恶且鄙视的冲赖头六缓缓摇头，如果赖头六像方才那般慷慨赴死，他还高看赖头六一眼，现在言峥觉得多看他一眼都嫌脏，混混就是混混，狗屎刷上金漆也上不了台面！

    见言峥摇头拒绝，赖头六更加慌乱起来又向赌神空间哀求道：“赌神空间，赌神空间，你出来帮我说句话啊！”

    接着嗓门提高一个八度，仿佛要喊破声带，声嘶力竭的叫唤道：“赌神空间！求求你了，帮我说句话！你马勒戈壁的，你特么倒是说话啊……”

    在赖头六绝望的声音里浓雾缓缓升起，赖头六那张令言峥深恶痛绝的脸也逐渐消失在言峥视线里。

    第五局开始。        

