    方见带着林墨来到了统领殿内。

    二人才刚刚踏入殿内，顿时一股可怕至极的压力盖临而下，方见面色一阵惨白，浑身像是陷入了泥沼般，无法再动弹分毫了。

    而林墨却是神色如初，没有半点变化。

    统领殿中，一名穿着黑色镶金边战甲的女子正坐在主座上，磅礴浩大的威严和气势，覆盖了整座统领殿，而在下方，则站着一位大统领和六位统领。

    “方见参见句凌神将。”方见强忍着压力，迅速拱手行礼。

    “太昊墨见过诸位大人。”林墨拱了拱手。

    “方见，你下去吧。”站在主座旁的大统领淡淡道。

    “大人……”方见面露涩然的看着大统领，他有些担心的看了林墨一眼。

    “让你退下就退下。”大统领面色冷然。

    “是！”方见叹了一口气，退离了统领殿。其实他很清楚，就算是自己站在这里也没什么用，还不如离开去想想其他办法。

    目送方见离去，林墨一声不吭。

    “你就是太昊墨？”大统领开口了，而位于上座的句凌始终寒着脸，一言不发，但是恐怖的气势却是覆盖了整座大殿。

    “是。”林墨应声。

    “来人，将他给我抓起来。”大统领大手一挥。

    霎时，六名统领围向林墨。

    “大人，我想问一下，我有什么罪？”林墨望向大统领。

    “什么罪？赤甲大统领带你们外出进行任务，本就是在提拔你们。而赤甲大统领却不知所踪，但你却活着回来了。赤甲大统领都没能幸免，而你却能活下来。你要么私通了异神族，要么就是临阵脱逃，这两个大罪，无论哪一个，你都跑不掉。”大统领冷声道。

    “大人可有证据。”林墨沉声道。

    “证据？抓了你，慢慢审问就有了。”大统领哼了一声，六名统领抓向林墨。

    嘭！

    林墨身躯猛然一震，六名统领当场就被震退了。

    “大胆，你还敢反抗？看来你不肯轻易就范，那好，我就亲自出手抓拿你。”大统领怒喝，瞪着林墨，当即一手抓向林墨。

    从始至终，句凌都是冷冷的看着，没有说一句话，在她的眼中，林墨在副统领和统领这个程度确实算是不错的了，可对付这样的家伙，完全不需要她亲自出手，交给手下大统领就足够了。

    突然，林墨一拳砸出，封印解开了六成。

    轰！

    大统领的手被震了回去。

    林墨依旧站于原地一动不动。

    坐在首位上的句凌眉头皱了下来，而大统领的脸色顿时变得极其难看，他显然没想到林墨居然会还手，而且还能将他手臂震回去。

    虽然，大统领只用了四分力量，但被一个副统领震开，却是让他丢尽了颜面。

    “不知所谓的家伙，你敢拒捕……”

    大统领暴怒如雷，眼中透出杀意，他已经懒得再多说什么了，整只右臂被恐怖的力量覆盖，他已打算直接下杀手了。

    突然，另一股磅礴浩大的气息从统领殿外传来。

    这股气息传来后，大统领不由收敛了杀意，句凌的眉头皱得更紧了，甚至露出了不悦之色。

    “黑刃大统领的火气有些大啊。”一名老者掠入了殿中，此人正是南主事殿的南掌殿，他身上散发出来的气息之强，丝毫不在句凌之下。

    这让句凌不悦的同时，也露出了一丝意外之色，显然没想到南掌殿一直以来都隐藏了真正的能耐，如今才显露而出。

    “南掌殿大人，这里是统领殿……”

    黑刃沉声说道，不过语气却是不敢过于强硬，不管怎么说，南掌殿的身份地位可是在他之上，而且南掌殿散发出来的气息极强，给他带来了极大的压力。

    “我知道是统领殿，太昊墨已是副统领，不再归我主事殿所管。按理来说，他全权由你们统领殿来负责。可是，他毕竟出身于我南主事殿，也是我一手提拔起来的。这一次赤甲大统领失踪一事，我也听说了。句凌副神将，我建议还是先询问清楚再确定是否抓拿太昊墨。”

    南掌殿望向了句凌，“毕竟，太昊墨好歹出自于古神太昊一族，和句芒一族乃是世交。念在昔日情分上，还望句凌副神将担待一二。”

    “担待？”

    句凌冷冷一笑，“南掌殿，你年纪大了，该颐养天年才对，不该来管这种闲事。”说话间，她缓缓的站了起来，气息不断涌动攀升，越来越强，瞬息已经盖压住了南掌殿的气息。

    南掌殿面色紧绷，早就听说过句凌蛮横霸道，如今一见果然如此，不但性格这般，而她的能耐也强得惊人，至少比起以往南掌殿所见，还要强得多。很显然，句凌这段时间的修为突飞猛进，正是因为越来越强，所以她的脾气就越加的蛮横任性。

    “太昊一族和句芒一族是世交又如何？那只是老一辈人物的交情而已，与我们有什么关系？再说了，他太昊一族早就没落了，有什么资格和我句芒一族并齐而立？没落的古神氏族，纵使以往再强，又如何？现在依旧还是没落了。说实话，你不用太昊一族和句芒一族的关系来压本神将的话。本神将还会考虑放他一条生路，可你却硬要这么做……”句凌望向林墨的目光透出了杀意。

    “句凌神将，太昊墨乃是副统领，是瑶池天城的一员，你要杀他，也得有理由。”南掌殿意识到不对劲，立即挡在林墨面前。

    “理由？很简单，他废了句谦的神藤根源。我和句谦乃是一母同胞的姐弟，我的神藤和他的神藤乃是同源而生。原本，待到他的神藤成长起来，我可以收走他的神藤，更进一步。结果，却被毁掉了。不管他是有意还是无意，毁掉我神藤，他必死无疑。”

    句凌眼睛变成了青碧色，目光死死的盯着林墨，像是毕生死敌一样。

    咻！

    一根神藤穿透而出。

    神藤的可怕，林墨早已深有体会，句谦的神藤就已经很恐怖了，更别说身为副神将的句凌。随着神藤刺出，统领殿的虚空被刺穿了。

    一旁的黑刃大统领的脸颊出现了一道细微的血痕，当即他的脸色骤变。

    神藤只是从他前方穿刺而过，带起的余波，居然穿透了他的力量防御，并在他脸上留下了血痕。若是被正面刺中的话，恐怕会被当场贯穿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

