    翌日，神代羽五点起床，开始按照计划表修行。

    五点的清晨，天色未亮，但已能视物，他简单洗漱后来到后院，在两边的地面插好木桩，开始练习。

    两个小时的往返跑，神代羽只在中间休息了三次，其余时间，一直来回奔跑，他的脚步从矫健，到沉重，到灌铅，然后，抽筋。

    久违的疼痛，让他异常兴奋，坚持到最后，他整个人摊在地上，汗流如浆。

    他吃力爬起，在原地慢走了会，缓过劲来，就去厨房做饭，顺带调整呼吸，恢复体力。

    早饭做了大碗宽面，煎了两个鸡蛋，放了二两卤牛肉，十根小青菜，半个西红柿，最后再洒上一把葱花。

    营养丰富，色香味俱全，神代羽看到这碗面，感觉浑身疲惫尽消！

    早饭时间有半小时，神代羽吃的很慢，让胃能更好的吸收营养！

    吃完面，神代羽在长廊散步消食，可惜，今早没什么屎意，神代羽也不浪费时间，先去仓库拿了药膏涂抹在双腿，然后，他拿出手机跟佳代子用LINE聊了半小时的付费内容。

    到八点，他再次投入训练。

    先修行见闻色霸气。

    按照九条真希的教学，他坐在长廊上，双眼闭合，用耳朵倾听周围动静。

    他的庭院中有个添水装置，水滴清脆的敲打着竹筒，等竹筒水满倾斜，啪一声敲打在奇石上，声音悠扬悦耳。

    神代羽凝声，以见闻色去感应添水，水滴掉落的声音，如一根根细针，插进他的耳朵。

    水满后，竹筒倾斜敲击奇石，如暮鼓晨钟，打在他心头。

    如此过去一小时，神代羽头一点一点，差点睡过去。

    这见闻色霸气，果然难练。

    神代羽感慨。

    接着，他开始修行武装色霸气，这就全靠磨了。

    他右手用力握拳，转瞬间，一层淡黑色的武装色霸气覆盖在他拳头表面，在阳光下折射着暗淡的金属光泽。

    3级的武装色霸气有些脆，颜色也不够黑，不够纯，看起来一碰就碎的样子。

    神代羽走到木桩前，啪啪啪就是三下，然后，他解散霸气，紧接着再次握拳，凝聚武装色霸气锤木桩，如此循环，既能训练武装色霸气的覆盖速度，又能一点一点的打磨他的武装色霸气。

    没一会，神代羽就感觉右手发热，有些烫，于是，他转而训练左手。

    3级武装色霸气，只能让他在同一时间覆盖一只手，想要像草泉那样，两只手都化作钢拳，至少需要4级武装色。

    在训练的同时，神代羽也在感受着武装色霸气是如何在体内流动，进入拳头，为以后修炼‘流樱’打基础。

    可惜，或许是他的武装色霸气实在太少，所以，他完全无法察觉到武装色霸气在体内流动的感觉。

    不过，双手的发热发烫，让他明白，武装色霸气确实有在流动！

    双色霸气修行到十一点，神代羽跑去做午饭。

    厨房里，阿和捏了四五个巨-丑-无霸饭团，满是期待的看着神代羽，说道：“少主，请享用！”

    “不，我还是自己做吧。”神代羽无情的拒绝了他的无礼要求，然后，他自己淘米烧饭，弄一碗水蒸蛋，再炒两碗时蔬，切一叠卤牛肉，完活。

    他开吃的时候，霸下剑豪顺着香味飘了过来，他很自觉的取来碗筷，坐在神代羽旁边蹭吃蹭喝。

    神代羽目光幽幽，这镇宅神兽，成精了吧！

    “少主，大叔……”阿和捧着自己的饭团，心在滴血。

    眼前的画面，多和谐啊，他觉得自己完全是多余的，有种要被抛弃的感觉。

    我！

    绝对不能离开这座剑道场！

    少主是需要我的！

    他快速啃完饭团，立马跑出去……擦地板，卖力干活！

    “汪汪汪……”柯基颠着蜜桃臀跟在他后面，在擦完后显得湿漉的地板上踩出一个个狗爪。

    “柯基，你太过分了！”阿和大声叫道，“但是，我是不会输给你的！！”

    说话间，他掉头把柯基踩下的脚印擦掉。

    一人一狗来回跑，不亦乐乎。

    “羽啊，你做的菜，甚合我意。”霸下剑豪大快朵颐，很快就吃光了，因为，神代羽只做了一人份的，两人吃，当然吃得快。

    霸下剑豪提议，今天开始，由神代羽同志准备早午晚餐加夜宵，改善大家伙食，提升剑道场内部工作人员的幸福感和荣耀感。

    神代羽呸一声，直接给拒了，他表示，自己还是个学生，目前的任务是修行，花时间在做饭上，简直浪费生命！

    他义正言辞的拒绝，不给霸下剑豪一丝反驳机会。

    但是，当他傍晚训练完，环顾左右，没一个能做饭的，他不得不在霸下剑豪期待的目光下，硬着头皮进厨房。

    神代羽也想过，索性晚饭就吃阿和做的饭团，跟霸下剑豪同归于尽！！

    但是啊，修行已经这么累了，他实在不想委屈自己的胃，他想大快朵颐，想胡吃海喝啊！

    更重要的是，他的修行对身体消耗很严重，必须要补充大量营养，而阿和做的饭团什么的，他严重怀疑只能用来填饱肚子！

    “叔，其实你也老大不小了，是不是该考虑一下人生大事？”晚饭时，神代羽化身小棉袄，贴心的建议霸下剑豪讨个日本老婆！

    他发誓，绝不让婶拖地，每天就做做饭，炒炒菜，他的要求，真的不高，也希望霸下剑豪的要求不要太高。

    说着，他掏出手机，打开一个界面，让霸下剑豪挑个顺眼的，去追求！

    霸下剑豪一开始挺感动，等拿过手机，看到上面的女人都是中年妇女，一个个皮糙肉厚，胖的、矮胖的、矮胖胖的，应有尽有，他返回界面，才发现这是找保姆的网站！

    八嘎呀路！

    霸下剑豪大怒，抡起筷子就去敲神代羽。

    “怎么好好的又动手了。”神代羽赶紧跑路，还不忘嘱咐霸下剑豪，“叔，记得找个漂亮的！”

    砰！

    霸下剑豪把凳子扔出来了。

    神代羽来到后院散步消食，顺便给佳代子打电话，互诉衷肠。

    佳代子在关西老家过的很滋润，每天陪着外婆游山玩水，并将美照发给神代羽。

    神代羽欣赏完，恨不得飞过去跟她双宿又又飞。

    两人亲亲我我了一个小时，才依依不舍的挂断电话。

