    整个历史的变迁，贫富差距的快速分化，看的张远头晕目眩。

    深深叹了一口气，他不知道应该怎么评论。

    很陌生，又很熟悉。

    很自然，又很不自然。

    他似乎想起了以往城中村拆迁的时候，一群村民欢天喜地、欣喜若狂的样子，一夜间暴富的诱惑，又有谁能够拒绝？

    设身处地想想，如果给的价钱足够，整个国家全部打包卖掉，似乎也没什么问题……本身活着就没什么尊严，吃都吃不饱，更别说“热爱国家”这种空虚的口号了。

    文明还是那个文明，只不过在时光的影响下，又不是那个原先的文明了。

    浩瀚的宇宙中，时间是一条无限延伸的轴线，在各个时间节点上，曾涌现过无数光辉灿烂的文化，又有无数的文化被湮没，被取而代之。

    人类从森林古猿到现代化社会，改变了很多很多，从生活习性，到思想的飞跃，但永远不变的是人类的本性。

    剩下来还有一百年的历史，尚未阅读，张远隐隐感觉会有一些不好的事情发生。

    他呆呆地坐在位置上，推演着地球文明，在未来会发生什么，即使手中就有着现成的答案，却暂时不太想知道。

    “下班了，吃饭时间！”赵师兄拍了拍张远的肩膀，“休息一下吧。”

    张远从凳子上跳了起来，默默地叹了一口气。

    两人一边交谈，一边来到食堂。

    食堂里的各种菜肴，还是那么的难吃。

    “这个火候掌控地有点烂啊，都蒸烂了……难道那些做菜的机器人，常年累月的工作，连蒸个菜都不会了吗？”

    张远倒是有点儿怀念林萱萱做的菜了。

    “我也觉得，这几天的菜不怎么好吃。可能是机器人出现了一点问题……等吃完了咱就去看看。”

    这种做菜的机器人其实挺简单。各种程序精确到毫秒，但它们一点都不智能，也不可能去分辨水有没有放多，有没有蒸汽泄露。

    如果机器人老化，某一环节出了差错，就会把菜的味道弄得更烂。

    “对了，我们这里有那种智能化机器人吗？几乎什么家务都会做的那一种。”张远道，“基金会应该有将源代码发送过来吧？”

    “当然有，在模拟环境中，整一套源代码能够在超算中运行。”赵青锋道：“但是硬件不行。各种零件素以十万计，我们哪来的这些配套零件啊……”

    “3D打印呢。”

    “第一台机器人往往是最困难的，就算有着一模一样的图纸，我们也得摸索一段时间。再加上目前的许多生产线已经关闭了，研究起来更慢一些。”

    “好吧……”张远放弃了这个念头。明明有着更好的技术，却限于生产力，没办法大规模使用，他感觉怪可惜的。

    两人一边吃饭，一边聊着新文明史学方面的内容。

    张远道：“恭喜了，赵师兄。第二艘深空殖民舰黄金太阳号的成功发射，新文明史学的一个小预言，再次成功了。”

    “是吗？”赵青锋笑了笑，“未来是未知的。你怎么知道，不会发射第三艘了？你只看了前两百年的历史吧，后边还有一百年。”

    张远苦笑道：“因为深空基金会已经开始衰退了……没有可能了。”

    “我觉得，基金会已经没有影响力，去号召整个文明建设第三艘深空殖民舰了。”

    越是研究，他越明白新文明史学的恐怖预言能力：两艘，是人类文明的全部。

    正如同地球上，王钟教授那时候所说的，这不是科技或者是经济的问题，而是精神品质的问题。

    岁月与文明是相辅相成的。

    在某些古老的年代，士兵们能够为皇室出生入死，放弃自己的生命，甚至剖腹自杀；在某些年代，某些人能够为自己的信仰牺牲一切……

    但在和平年代，人们对以往发生的故事很难理解，并觉得它们匪夷所思。

    地球时代号，诞生于人类最为崇拜知识的那一段岁月。而且那一段时光，深空基金会的影响力以及组织能力也是最大的。

    黄金太阳号，诞生于星际贸易、星际创业最为茂盛的那一段时光。就如同是15世纪末到16世纪初的大航海时代一样，技术的快速革新，以及金钱的诱惑，让人们有着最为狂热的对外探索欲望。

    “它们的出现，都有着很强的时代特征，不是凭空出现的。从目前的意识形态来看，人们已经将航天工程看做了一件稀松平常的事，环太阳系工程也接近完成。”

    “所以，人们很难再有第三次动力，对外发射殖民飞船了。”

    “很不错的分析。”赵师兄拍了拍说，“通过新文明史学的复杂计算，所以会有百分之六十多的概率。”

    他比了比手指：“367年后，有一个关于新文明史学的大型会议。如果你有兴趣的话，可以选择在那个时间点选择醒来。”

    “没问题。”张远笑了笑，367年之后的事情，都能够计划起来吗？好吧，也就是睡一觉而已，没什么大不了的……

    吃完饭后，两人又花了几个小时，尝试着修理烧饭机器人。

    五百年的航行时间，整艘飞船出现故障的频率越来越高，需要维护的地方也在慢慢增多。好在这些曾经发生过的故障都是小故障，不是那种核心问题的大差错。

    解决了这个小麻烦后，已经是夜晚了，张远和赵师兄告别，一个人来到星辰图书馆。

    航程才刚刚五分之一而已，但随着距离的拉大，飞船接受地球方面的信号难度也在增大。随着深空基金会的渐渐衰弱，总有一天，这个组织会承担不起越来越高昂的信号发射费用。

    “哎，或许吧。”

    张远只是希望，那一天能够来的晚一点。

    独处的感觉很微妙，是时候了解接下来的地球历史了。

    随手点开一篇新闻报道，来源于27世纪，是一篇关于拆迁户的跟踪调查。

    【马拉拆迁户的暴富心态】

    马拉是一个贫困的小国家，在张远那个年代，没有矿藏，没有资本，也没有人才，有的只是那一片大草原，那里的人民基本处于自生自灭的边缘状态。

    但现在，完全不一样了。