    第599章妖妃惑国（23）

    四公主是又后悔又惊恐。

    她为什么要惹丰绵绵？

    母妃都已经警告过她了。

    可她看着那个小村姑又是一个人霸占华美的钟粹宫，又是被梁妃舒妃各种巴结着……

    整个后宫仿佛都在围着她丰绵绵转，讨好着她。

    就连她之前看上一套血玉头面，本来内务府都说好了要给她的。

    可就因为丰绵绵突然说想要红色的衣物首饰，内务府就立刻把那套血玉头面也给她送过去了。

    也不想想，丰绵绵如今未及笄，再华美的头面她也用不着。

    而凭什么她不能用,还要占着好东西？

    这叫四公主如何能不恨？

    若阮绵知道四公主恨她的理由，肯定会……嫌弃抢她东西抢少了。

    剧本里，可不就是四公主故意使坏，让丰绵绵一个公主，居然连没饭都没得吃吗？

    若非一个宫人见她可怜，三餐分给她一个馒头,她岂非要活活饿死？

    这跟谋杀有什么差别？

    所以，一套头面啊！

    阮绵扼腕，真觉得自己抢少了呢。

    不过，现在四公主失去的可就不单单是一套头面了。

    四公主想跟皇贵妃求情，却被她母妃拉住了，仪嫔满眼都是警告。

    她愣愣地对上母妃警告又怨怼的眼神，心沉到了谷底。

    母妃是怪她招惹丰绵绵，从而惹怒皇贵妃，连累了她吗？

    也是，若是皇贵妃为此记恨上她，难免会牵连到她的同胞弟弟十七皇子。

    在母妃眼里，什么都不如十七皇弟重要的。

    等到皇贵妃带着阮绵登上凤辇离开，恍惚的四公主也被仪嫔拉走了。

    到没人的地方，迎接她的不是母亲的关心和安慰，而是“啪”地一巴掌。

    仪嫔愤怒地瞪着她，“本宫警告你多少遍了？要你就算不能跟七公主殿下交好，也要避着她,绝不能招惹,你倒好,上赶着找她麻烦？你要死别拖着本宫和你十七弟。”

    四公主眼泪如雨下，“母妃你不知道吗？她才刚进宫一个多月，我看中的头面、衣服，甚至一盘点心，都被她抢走了，凭什么啊？”

    仪嫔没有半点心疼她，反而又是一巴掌，“就凭皇贵妃娘娘喜欢她，如今整个皇宫都是皇贵妃娘娘的，你又凭什么跟七公主殿下争抢？”

    四公主哭着说：“母妃，我是公主，是父皇的女儿。”

    仪嫔无情地开口：“那又如何？皇宫里最不缺的就是公主了，本宫在皇贵妃面前伏低做小这么多年，为的就是你弟弟能平安长大，现在看看你，都干了什么蠢事？”

    四公主在这时突然都有点羡慕五公主，虽然她作了大死，但于昭仪却会为了她拼命地跟皇贵妃求饶。

    而自己呢？

    仪嫔厉声警告她：“从今日开始，好好去景阳宫里反省，想想怎么让七公主殿下消气，不然你就一辈子都待在里面吧。”

    为了十七皇子,仪嫔不介意放弃这个没脑子的女儿。

    四公主捂着脸哭泣，心如死灰，此时此刻都不知道该去怨恨谁才好了？

    或是真的是她自己的报应吗？

    ……

    这边凤辇上，阮绵献宝一样，把温在食盒里的梅花茶和糕点拿出来。

    “母妃，这是我今早用新摘的梅花煮的，您试试看。”

    皇贵妃见小姑娘眨巴着明亮的大眼睛期待地看着她，又听她娴熟万分地唤她‘母妃’。

    也不知这小孩儿在心里将她当成“母妃”多久了？

    皇贵妃心情甚是复杂，说不高兴吧，也没有，说高兴，这个就很微妙了。

    她伸手接过小姑娘递来的茶，梅花清香，茶水甘冽，是不错。

    “初晨去梅园采雪水了？”

    阮绵点了点小脑袋。

    皇贵妃道：“这些事交给下人便可，你体弱，清晨多睡些的好。”

    小姑娘嗓音糯糯甜甜的：“我也不是天天早起的，也是这两日梅花开得好，我才想着给母妃煮茶。”

    皇贵妃抬手，摸了摸小姑娘的可爱发髻，“刚有受伤吗？”

    想到自己刚刚打架那彪悍模样被母妃看到了，阮绵小脸就红扑扑的，水润的眸子满是羞涩难为情。

    她摇了摇头，双手放在身前，乖巧得不行，“母妃，我、我其实不喜欢打架的。”

    她真不是坏小孩。

    皇贵妃眸中有笑意，“那些个蠢东西，往后叫小福子他们去教训便是，没必要自己动手。”

    阮绵眨眨眼，“那不行的，我跟她们打架，往小的说，就是姐妹之间的龃龉，即便外面的人想说，顶多也就扣我个刁蛮的头衔，但是小福子他们不一样，打了主子，就是死罪，母妃若是护着，就成了您纵容刁奴，残暴不仁了。”

    外面抬着凤辇的宫人们忍不住额头滑下一滴冷汗。

    小公主在娘娘面前还真是百无禁忌，什么都敢说啊！

    但，宫人们也有些感慨，身为主子，能不苛待下人已经很好了，谁会为他们真心地着想呢？

    小福子公公他们可真是有福，能跟了这么位好主子。

    难怪现在杏姑姑姑和小福子公公对小公主是越发忠心了，任谁都不允许说小公主一句坏话，不然他们就跟谁急。

    只有王德笑眯眯的，仿佛早就知晓小公主纯善的秉性了。

    真不愧是能做东厂厂公的大佬！

    王德兰花指一翘：一群小兔子崽子，以后要学的还有的是。

    凤辇中，听着小姑娘直白的话语，皇贵妃红唇微勾，玉指在她小巧的下巴逗了逗，“你不知本宫本就是残暴不仁、蛇蝎心肠的妖妃吗？”

    阮绵杏眸微睁，鼓了鼓脸颊，“母妃才不是呢，若没您，东有海盗倭寇，南有夷族，北有匈奴，哪个不是虎视眈眈的？怕大夏早就被他们一拥而上给吞了。”

    阮绵真不是在阿谀奉承，句句都是肺腑之言。

    大夏王朝就因为有皇贵妃的坐镇，那些凶残的异族才忌惮着，不敢随意进犯中原。

    毕竟敢来挑衅皇贵妃的蛮族，在五年前的血色屠杀中，不是灭族了，就是被逼得不断往外迁徙，再不敢回来了。

    世人皆说她是妖魔修罗恶鬼，可若非如此，如何威慑四方，还大夏一个安稳呢？

    (本章完)

