    毕竟归根结底，这都是大夏自己的事情，与他这个天机阁的长老没有丝毫干系。

    因此，他自然没有任何出手的理由。

    可不出手，不代表他不喜欢看热闹。

    见到动静产生，这拎着酒壶的老者哈哈一笑，反而是比之前更有兴致了许多，一步迈出似三步，身影都随之虚幻起来，转瞬消失无踪。

    而观其气息指引，怕是再过两步，就要到了那北凉主殿之处了。

    北凉殿外。

    朱红门扉张开，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    两侧石狮伫立于阶梯之上，数百道阶梯依次铺开，数米高的大理石柱分布两侧，其上每个柱子都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的蛟龙，看上去分外壮观。

    有数百名守卫在这大殿周围的北凉战士，听到那天穹突然爆出的话语，一个个纷纷手执兵戈聚集在了一起，对着那半空虎视眈眈！

    “哼！”

    本来正欲坐下的洛离，听闻外界惊变，当下就冷哼了一声，随后身形嗖的腾飞而起，化为一道白色残影，往着殿堂之外直冲而去。

    “接旨？”

    “北凉早已斩旗自立，不日之后本王就将挥师南下，去向着夏皇讨一个公道，因此早已不再是夏皇臣属。”

    “所以敢问，尔等此次前来，是想叫本王接什么旨，接谁的旨？！”

    哒！

    脚步迈在阶梯之前，挥手间清退两侧北凉亲卫，洛离周身散发出冰冷的威势，较低冲刺的气浪还未消散。

    他抬起头来，眸光森寒的看着那半空中露出无边真气的两道身影，突兀大笑一声，昂然问答道。

    “陛下有言，只要北凉王能回转心意，悬崖勒马，继续奉大夏为正统，那之前种种，他便可以既往不咎！”

    “天恩浩荡，王爷还不赶快接旨？！”

    枯木见到洛离如此强硬的回答，语气依旧冷漠。

    他此次前来，只是奉了他们家殿主的死令，与焚香一道将这意图谋反的北凉王直接斩杀。

    之所以走流程颁布圣旨，只不过是因为慕悠之事前吩咐好的罢了。

    若不是要做的冠冕堂皇，他们恐怕早就动手，将那白衣青年毙命于掌下了，哪里还能任由他说出如此之多的话语。

    “选择一：两名真气澎湃，御空而行的使者今日前来讲和，背后的狼子野心简直昭然若知！我辈武者何惧一战，王者之威不可辱！今日北凉，必将有人喋血！”

    “选择奖励：仙术敕令：闸血封脉！”

    “选择二：敌方来势汹汹，逼迫意味十足，一昧强硬恐非好事，不如先应下来，采取迂回战术，之后再从长计议！”

    “选择奖励：神魔血种！”

    看着那揭开圣旨，眸中散发着浓浓杀意的枯瘦老者，洛离冷笑一声，下一刻手中长剑便直接脱刃而出！

    既然是颁布求和圣旨，为何要使两名超越六品的高手前来？！

    他洛离戍边十年，都不晓得那夏皇竟然有如此底蕴，连堂堂五品的绝代高手都能使唤得动！

    两道选项，两种奖励，没有什么品质的划分，但看起来都不算差。

    既如此，倒不如选个能让自己顺心如意的。

    迂回？

    迂回个屁！

    人有傲骨，脊梁不能弯！

    即使这选项提示音，能给自己带来莫大的好处又能如何？

    如与本心事与愿违，所行所举皆不能与初心相符，那即使有天大的好处，洛离也不愿去取！

    自身之道，只能由得自身定夺，若一味只因利益所驱做出选择，又与傀儡何异？

    但行己事，莫问前程是与非！

    长剑贯穿天幕，化出一道足足十余丈长的白虹剑气，剑芒冲天而起，随后直接向着那两道立身于半空的身影斩去！

    在洛离将这剑气斩出之际，一道玄奥的秘文经法，也慢慢从无到有，铭刻在了他的脑海之中。

    仙术敕令：闸血封脉！

    根据脑海中浮现出的法术记忆来看，此法门可借天地灵气施展秘术，将所遇敌人自身具备的血脉彻底封除，无论是神是妖，都无例外！

    虽介绍之中似乎具有莫大威能，但对于武道的提升，貌似只有寥寥。

    不过只要选了，那自然就没有后悔之说。

    况且有没有用，也需要日后才能知晓！

    太乙真气灌注入三丰剑内，无上白虹化为月牙状剑气，一言不合就从那白衣青年手中劈出，使得滞留于半空的枯木与焚香，都不由得呼吸一窒。

    “好胆！”

    怀揣着杀心而来，却不想竟然被主人率先发动了进攻。

    也不知道这北凉王是大胆，还是太过痴傻！

    枯木一声怒喝，随后又了动作。

    轰隆！

    浩大的动静，于此时在天际响起，震撼四方！

    散发着阵阵黑气的浓雾，从那一身黑袍的枯木周身溢散而出，就宛如一片汪洋大海一样！

    在这看似虚幻，又有无穷无尽之感的海洋中，隐隐约约甚至还有无数尸骸沉浮，甚至有灵魂夹杂，在咆哮，在嘶吼，想要从中挣脱而出，看起来霎是可怖！

    “这是什么武道法？”

    见此，洛离眸子一缩，一种不好的预感渐渐浮上心头。

    武者达到先天境后，便可以驾驭真气离体外放。

    而外放真气之形状，则大都与武者本身的性格和武道真意有关。

    可眼前半空中的枯木，他所动用真气凝结而出的法门，却是如此的诡异！

    据洛离所了解到的情况来看，就算是那些以杀人为取乐的邪道门派，所用之法也没有这般诡异！

    “敬酒不吃吃罚酒，竟然还敢先向本座动手？”

    “想死，我成全你！”

    “这无尽尸山血海凝聚而成的黑雾之海，当有你一列席位！”

    嘭！！

    黑烟震荡，无数漂浮的灵魂在呼啸嘶鸣！

    而洛离所斩出的这道白虹剑光，也正巧便与这些虚幻的黑雾撞击在了一处！

    霎时间，惊天爆炸传响，震动了整座北凉城！

    正在练兵的白袍大将闻此动静，身形一闪消失了踪影。

    于阁楼之上饮茶的布衣宗师直接化为闪电，踏剑而行。

    而那早已向着这北凉大殿赶来的白衣道姑，更是转瞬便至！

    同一时间，那缩在北凉大殿拐角处，正拎着酒壶默默观摩大战，想要看着这一场热闹的酒道人，却也渐渐蹙起了眉头。

    “等等，不对劲...”

    “这人的法有问题！”

    （ps：求推荐票，求月票，求支持啦，唉嘿～）

