    “这坏东西！”

    赵赏心从错愕中反应过来后，一时间气得跺脚，不过她也知道不该打扰弟弟办案所以只能在原地着急。

    “赏心姐姐你家弟弟好厉害！”

    身旁的闺蜜却是一脸崇拜地看着大发神威的赵错。

    “厉害什么啊！”

    赵大小姐有点头疼的说道。

    “哪有这样办差的，要是父亲还在京城，非得修理他一顿。”

    浑然不知今晚回家会挨训的赵错还在大逞凶威，拳拳到肉地痛揍幽郡王世子，当然他留下的也就是皮肉伤而已。

    “放肆！”

    一声厉喝忽然在王府大门响起，赵错停下手抬头看去，一名身着五爪行龙冠服的威严男子走了出来。

    “诸位大人在我府门口当众行凶，今日若是不给本王一个说法，你等就随我一同入宫面圣吧。”

    “王爷息怒。”

    赵错笑着对走到身前的这名丰神俊朗的中年男子拱手，继而接过了晏扬手中的懿旨，一本正经地说道：

    “本官乃是奉太后娘娘懿旨查办饮碧画舫一案，这懿旨上写的是让我全权办理此案，刚才见世子殿下阻挠手持懿旨的晏扬首席执法，我为了维护懿旨的威严不得已才出手，毕竟这懿旨赋予了我查案职能。”

    幽郡王眼皮直跳的听着赵错一口气说了五个“懿旨”。

    在场众人意识到了赵小公爷是要以势压人。

    刚才指向郡王世子的唾弃眼神又打向了他，赵赏心也是一脸无奈地扶额，差点掩面而去。

    “赵大人若是秉公执法，本王自然无话可说！也会竭尽所能地配合你们办案，但你等突然封锁我的府邸，可是有了确凿证据？”

    幽郡王冷哼了一声的说道。

    “王爷难道对自己做了什么事不清楚吗！”

    赵错忽然脸色一变！

    “幽郡王楚英！勾结湖庭商会运送福寿膏入京，荼毒七百余名无辜百姓，此番又威逼紫衣姑娘设计嫁祸焰夫人，你可知罪！”

    哗！

    “赵小公爷说了什么？饮碧画舫案竟然是一场阴谋，是幽郡王在暗中贩烟？”

    “堂堂王爷之尊去当了烟贩子，这这这……”

    “我大虞已经腐朽至此了啊！”

    一向冷冰冰的晏扬首席听到赵错这话也是有些心惊。

    众目睽睽之下加罪给一位郡王，执刑司掌司来了也不敢这么乱来，这要是最后拿不出证据可怎么收场？

    幽郡王此时已是气得浑身发抖！

    “竖子安敢污我名声！我要见陛下！我要见太后娘娘！”

    “你谁都见不了！”

    赵错一个三等执刑官拿出了刑部尚书的架势，他对着幽郡王冷笑连连，慢条斯理地开口了。

    “还请王爷随我的到执刑司走一趟。”

    “你好大的胆子！”

    幽郡王怒极反笑！

    “赵错你今日若是不能拿出本王与你说的那些事有所瓜葛的凭据，本王说什么也要入宫面圣，告你个污蔑皇亲！”

    “好！”

    赵错顺势而上的说道。

    “王爷既然不愿随我回衙门，那关于你与饮碧画舫案有所关联的讯问就在这里进行，光天化日之下本官定能审出一个朗朗乾坤！”

    幽郡王心中暗道不好，如此锣鼓喧天地说他和贩烟有关系，传到坊间中就算没有也成了有了。

    “罢了。”

    他长叹了一口气。

    “赵小公爷受娘娘重托，本王作为你的长辈自然应当全力配合调查，随你去执刑司解了这误会便是。”

    此言一出周围顿时响起了几声“不愧贤王之名”的赞叹。

    “王爷可是做贼心虚了？”

    赵错咄咄逼人。

    “哈！”

    幽郡王像是听到了什么滑天下之大稽的话。

    “本王一世清白又岂是你能玷污的！上无愧于朝廷下对得起百姓，你有什么话尽管道来！”

    他正义凌然的姿态引得不少人叫好，没人知道他心里已经恨得牙痒痒了，生剥了赵错的念头都有了，这案子就算是执刑司掌司来查都得到他府中客客气气的问话，现在的情况实在是出乎他的意料。

    “王爷可要如实招来啊。”

    赵错不紧不慢地说着。

    “经我司多日探查，确认了湖庭商会在京城中贩烟的犯罪事实，而王爷却持有这家商会的份子，占比似乎还不低，是也不是？”

    “还有这种事？”

    幽郡王明显愣了一下，然后皱着眉转身对着后边的一名身材臃肿的管家招手，低下头有模有样地询问了几句后才再度看向赵错。

    “却是本王疏忽了。”

    他有些惭愧地说道。

    “钱财这等身外之物非我辈追求，但奈何府中太多人要养，所以才让下人在外置办了些家业，没想到竟然出了这等事，不过本王以性命担保这湖庭商会运烟入京之事与我幽郡王府无关！”

    “是吗？”

    赵错轻笑了一声。

    “王爷这番说辞不知要让多少为你卖命的勇士心寒啊！”

    “赵小公爷若是没有实据可不要再乱讲话了。”

    幽郡王不悦地说道，表现得相当大度，努力维持着贤王形象。

    “人证马上就到！”

    赵错轻描淡写地说出了引起轩然大波的话语。

    “先前饮碧画舫案中的嫌犯紫衣已经说出了是受王爷胁迫，还有湖庭商会的二掌柜张居也就是王爷你的代言人马上就到，他们说要与你当面对质。”

    “本王等着。”

    幽郡王气定神闲地负手而立，就在这几个弹指的时间就有着两辆囚车飞驰而来，停在了一众执刑官身后。

    “带人犯紫衣还有张居！”

    赵错一声令下，紫衣以及一名两股战战的球形男子被押了上来，带到了幽郡王身前。

    “紫衣姑娘，把你昨晚对本官说的话，当着大家的面再说一遍吧。”

    赵错命令道。

    “是。”

    紫衣低着头轻语。

    “民女紫衣，饮碧画舫一案是王爷的人逼迫我做的，因为我弟弟沾染了烟瘾，之后又在湖庭商会的赌场中欠下巨额赌债，被他们扣拿。”

    “我本想用钱消灾，可是他们发现了我在替师尊打理产业时贪污了数万银两，威胁我不听他们的话就要告发我，还说我要是敢告诉任何人就直接杀了我弟弟，我没办法只能屈服……”

    “听了王爷的命令将偷贩福寿膏的罪名嫁祸给了焰夫人。”

