    季晟是个孝子。

    虽然记忆中父亲投河自尽被人救了上来，而后派出所也帮忙追回了香烟，但他真的不知道自己穿越过来会不会引起蝴蝶效应。

    他内心当然着急。

    只是想要救父亲，一定要知道人在哪。

    冷静！

    季晟你要冷静！

    季晟强压住内心不安，仔细回忆着父亲有时候喝多了和自己说艰苦岁月。

    关于投河自尽这件事，他听父亲说过没一百次也有八十次了，自然知道的非常详细。

    “我记得父亲说过他在二头桥那边投河自尽的，他说大冬天，哗啦一声就从桥上跳了下去。”

    二头桥在镇上不远处！

    如果没猜错，今天父亲应该在镇上卖香烟！

    季晟目光渐渐散发色彩。

    幸亏他对当前时空未来的事情了如指掌，这才能第一时间想到父亲在哪。

    他按照自己对未来了解推测，“二头桥距离这边两公里左右，父亲说过他是在午前投的河，现在已经是午前，应该没剩多少时间了。”

    不好！

    没时间了！

    季晟急了，再也顾不得推测不推测，甩开脚丫子就朝着镇上狂奔而去。

    一百米！

    五百米！

    一千米！

    很快来到马路口，季晟马不停蹄朝着西边镇子所在的方向狂奔。

    “咦？我体力什么时候这么好了？跑了差不多一公里居然一点都不累？”

    脑中念头一闪而过。

    随即就被救父亲的急切给压了回去。

    季晟没时间琢磨自己体力的问题，他现在心中只有一个念头，一定要把父亲救下来！

    他以百米冲刺的速度急速奔跑着，不知道是着急激发了肾上腺素，还是穿越过来身体发生了不知道的变化，反正当靠近菜市场的时候，他大气都没有喘。

    近了！

    距离非常近了！

    季晟猛然看见菜场门口锁着一辆铁锈斑斑的永久牌二八大杠，二八大杠后边的载物架上还挂着他熟悉无比打包带编织的车筐！

    是父亲的自行车和装香烟的箱子！

    季晟连忙四处张望，想要寻找父亲的人影。

    但菜市场门口除了一个小老头死死地守住父亲的自行车之外，其他一个人都没有。

    季晟认识这个小老头，知道是自己爷爷的结拜兄弟，是个剃头匠，他小时候可没少在这位叔爷那边理“小平头”。

    季晟急忙上前询问：“叔爷……叔叔，看见季爱国人了吗？”

    叔爷蹙眉问道：“你找他什么事？”

    季晟哪有心思和他打太极，语速飞快地说谎道：“我和他是朋友，来找他有点事儿。”

    “哎哟！是爱国的朋友最好了！”叔爷脸上马上露出焦急的神色，“刚才有两三个小流氓抢了他一条香烟，爱国朝着二头桥那边追过去了，你快去帮帮他忙！”

    什么？

    抢香烟的事还是发生了？

    按照时间推测，岂不是父亲差不多这个时候要投河自尽了？

    季晟连忙再次拔腿就跑。

    二头桥距离菜市场就两三百米路。

    季晟百米冲刺，只花了三四十秒钟。

    他刚到桥边上，就看见两三个穿着军绿色裤子厚棉袄的小流氓正围着地上一抱着脑袋的年轻人拳打脚踢。

    “还敢追我们？”

    “反了你了！”

    “打死你小子！”

    两三个小流氓边打边骂。

    旁边还围了七八个人指指点点看戏，可谁都没敢上前劝阻暴行。

    被打的那人哇哇惨叫，嘴里在哀求，“把香烟还给我！求求你们！把香烟还给我吧！”

    因为地上那人抱着脑袋，季晟看不清到底是不是父亲，可他一听到熟悉的嗓音，立刻便确定被打的就是父亲！

    我尼玛！

    敢打我爸？

    季晟一看见这场景气得一股血液往脑子里冲，他随手捡了一块半截的砖块抓在手里，红着双眼大吼一声就朝着人堆里扑了过去！

    围观的众人听到吼声，本能地侧头看过去，他们只见一个年轻小伙子提着砖块气势汹汹冲来，全都被吓了一大跳，赶忙朝旁边让开一条路。

    其中一个一米八左右的小流氓也听到动静了，他一边用脚踢季爱国，一边扭头想看看咋回事。

    可这高个子小流氓一扭头就看见一块砖头朝他脑门上拍了过来，顿时吓得魂飞魄散！

    砰！

    一声巨响！

    紧接着高个子小流氓惨呼一声踉跄跌在地上，双手抱着额头，一缕殷红的鲜血顺着他的双手指缝滑落到脸上！

    另外两个正在打人的小流氓也没想到会发生这样的事，全都吓了一跳，赶紧往后跳了一步拉开距离想要弄清楚发生了什么。

    “你干什么！？”小平头流氓指着季晟色厉内荏喊了声。

    另外个小胡子小流氓手里还抓着一条香烟，他虽然没说话，可看向季晟手中挂血的砖块，他眼睛里流露出一丝恐惧。

    俗话说软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的。

    季晟一上来就拿着砖块往人脑门里招呼谁不怕？

    别说正面迎敌的三个小流氓。

    就连旁边围观的大妈大爷都被季晟的凶悍吓得忍不住打了个哆嗦。

    “这小伙子好凶！”

    “是啊，上来就拿砖头砸人脑袋，他这是要杀人啊？”

    “哎哟喂，这小伙子该不是杀人犯吧？”

    大爷大妈们怕了。

    季晟也不说话，奔上去又冲着拿香烟的小胡子脑门上拍了过去。

    小胡子都快吓尿了，直接香烟一扔撒腿就跑。

    另外个小平头小流氓也没有勇气和季晟为敌，跳起来就朝着镇上冲，他输人不输阵，嘴里还放狠话道：“你小子等着！我去叫人！”

    两个人一溜烟逃跑了。

    只剩下被季晟打破脑袋的高个子小流氓还在惨叫。

    见到这群小流氓打自己父亲，季晟早就杀红眼了，眼看追不上另外两个人，他提着砖头又要去砸地上惨叫的高个子。

    “别打了！别打了！犯法的！”

    父亲的声音从背后响起。

    随即，季晟便感觉自己被人抱住了，他扭头一看，是父亲死死的拉住了他！

    父亲一直都是个老实人。

    哪怕被人打了，第一反应不是趁机报仇，而是生怕季晟犯法拉着不放。

    见到父亲被打的鼻青眼肿青涩的脸庞，季晟一阵心疼的同时脑袋也清明了，知道不能再打人，不然他倒是可以一走了之，谁知道这群小流氓会不会事后报复父亲？

    他必须把这个问题解决，确保父亲无忧。

    “好，我不打了，你松手。”季晟回了句。

    季爱国还不放心，“你先把砖头扔了我再松手。”

    季晟也确实不想打人了，他本身性子就不凶悍，只是刚才看见父亲被打激起了血性而已，听到父亲这么说，他随手把砖头往河里一扔，“现在可以松手了吧？”

    季爱国这才松开手。

    或许是看见季晟把“凶器”扔了，那个负伤的高个子小流氓又神武了，他挣扎着爬起来大吼大叫，“你完了！你完了！你把我脑袋打破了，我要去报警抓你！”

    “这小伙子惨了！”

    “是啊，把人打成这样，要是报警的话，他非得蹲大牢！”

    大爷大妈们一脸同情。

    季爱国虽然不认识季晟，可他也知道对方是为了帮自己才打人，一听高个子小流氓这么说，他脸色一白，连忙畏畏缩缩上前赔礼谢罪道：“别，别报警，我……我赔钱……”

    “让他去报警！”季晟厉声打断，指着那高个子小流氓喝骂，“你现在就去报警，要实在不行我陪你一起去派出所，我倒要看看你们聚众抢劫会不会吃花生米！”

    嗯，要是对方真报警，季晟肯定开溜了，他现在没身份证明，要进了派出所怕是难出来。

    但他这么说是有底气的，如果没记错的话，八三年到八七年国内严打，有人抢了数十元被判死刑。

    如今严打虽然已经过去，可是余威犹在。

    季晟相信这些小流氓听过抢劫判死刑的事情，不敢真的去报警。

    高个子小流氓愤怒的神情一滞，整个人怂了，他捂着脑袋缩了缩脖子，声音都变小了很多，“你……你别唬我。”

    季晟冷笑一声，“我唬你？前两年的新闻你没看？魔都一个小伙子一分钱都没抢到都被判了死刑，你说我是不是唬你？”

    这件事倒是真的，但并非季晟说的那样。

    严打期间魔都一小伙子是抢劫未遂被判了死刑，不过是抢劫银行，还开枪打死了一名银行的女职员才被判死刑。

    高个子彻底怂了，哭丧着脸道：“不了，不了，我不报警了。”

    “你不报警我还要报警呢！你这种抢劫犯死一百次都不足惜！”季晟不依不饶道。

    高个子都快哭了啊，求饶道：“哥！我叫你哥了！你别报警！我错了！我真的认错了！”

    “认错了？”季晟指着鼻青脸肿的季爱国，“他被你们打成这样一句认错了就行了？做你的春秋大梦！”

    高个子真的被季晟吓怕了，生怕真的被抓进去枪毙，火急火燎道：“赔钱！我赔钱给他还不行吗？”

    季晟替父亲拿主意，伸出一根手指，“一百块，还有把另外两个人叫回来给我爸……兄弟赔礼谢罪，不然我就带他去派出所报警。”

    一百块在当前年代是笔巨款。

    要知道如今国营工厂的一线工人工资也不过六十到一百块。

    普通农民两个月收入！

    高个子一听要赔这么多急了，“我哪来这么多钱？”

    季晟现在脑袋彻底清明了，支招道：“又没让你一个人赔，你们三个人打的我兄弟，三个人一起赔钱呗，一个人也就三十多块，现在就去把他们找回来给我兄弟赔礼谢罪加赔钱，不然我肯定报警！”

    高个子垂头丧气，“我……我这就回家拿钱，顺带把他们两个人找回来。”

    “去吧，别想着开溜，我认识你们三人。”季晟威胁道。

    他确实认识这三个人。

    毕竟整个二头镇就那么大，他自小在这边长大，没见到人之前季晟真不知道谁打了父亲，不过看见这三人的模样，他立刻回想到一个是后来卖猪肉的，一个是开游戏厅，另一个跑黑车。

    他连三人叫什么都知道。

    高个子还不信邪，“你知道我叫什么名字？”

    季晟为了吓唬住对方，真的报了对方名字，“你不就叫樊冲冲么。”

    名字被叫出来了，高个子彻底断了开溜的念想，无可奈何道：“我去拿钱。”

    说完，高个子捂着头走了。

    等到人一走，附近围观的大爷大妈哗啦一声议论开了。

    “这小伙子厉害了！”

    “是啊，打了人还让对方赔钱，有点牛逼。”

    季爱国都目瞪口呆了，他原本想着能把香烟追回来就算蛮好了，未曾想如今不仅香烟没丢，眼前这个素未谋面的热心肠“大哥”还让三个小流氓赔一百块巨款给他。

    这一刻季爱国心中只有一个念头，这位热心肠大哥太牛逼了，一定要抱紧他的大腿啊。

