    ;

    沈翔把火龙剑拿了出来，在他注入真气之后，火龙剑猛的冒出一阵火焰，气焰滚滚，红火如龙，盘旋在剑身上面，一阵微弱的圣火气息溢出，让众人为之一振。..

    修炼出圣火非常不易，但是这把火龙剑吸收了其他的火焰之后，竟然可以化成圣火。这使得这把火龙剑的价值更高，就算是今天在这里的那几把圣剑，在这把火龙剑面前都要黯然失色。

    这是一把好剑，不过这并不适合穆倩香，而且还会给她带来很多麻烦 ”“ 。

    刚才是沈翔希望自己是一名仙王，就可以去争夺圣剑，但是许多仙王和仙君都希望自己能变得弱一些，这样就能上台和沈翔比剑，赢取这把火龙剑。

    “我只是人仙后期的修为，我能接受的范围是仙君之下，所以仙君以上实力的人，就不要来欺负我了。”沈翔嘿嘿笑道，让众人心中暗骂起来，因为刚才众人就目睹他一拳轰杀了那个自称仙君之下无敌手的丁星耀。

    仙君之下，谁是他的对手？

    “这家伙好东西真多，本身就有一把青龙屠魔刀了，那把神秘的匕首也很厉害，现在又有一把火龙剑，七龙圣剑里面，就有两把在他手里。”柳梦儿低声道，她看了薛仙仙一眼。

    薛仙仙娇笑道：“如果我还没有成为仙君，或许我会上去和他打一架。”

    “不知道谁会上去和他打，他掌握的天地杀伐术非常厉害，刚才那一拳就让**开眼界，难怪当年十天大帝能以一己之力，力压多个强者。”柳宗誉说道。

    总有人会上去的，因为赢了沈翔，就能得到火龙剑，敢上去的人必定有着过人的本事。

    戴永承凝视着那把火龙剑，虽然他有一把神剑，不过不妨碍他对这把火龙剑的喜爱，看他的眼神，恨不得将之抢过来一样。

    “好吧，你可以上来，等待别人挑战你，我在这里说明一下，上来挑战的人，至少得有把中品仙剑，否则就别上来消耗别人的力量。”

    戴永承做了一个手势，请沈翔跳上这个宽敞的比剑台，这上面布置着结界，就算是在这会场里面进行激战，都不会造成严重的破坏。

    “我来！”

    台下有人喊道，人已经飞蹿上去，担心别人会抢在他前面一样。

    “向文成，请多指教！”

    上来的是一个高大的方脸男子，手持着一把手掌宽的大剑，看起来又厚又重，很有分量，剑锋十分锋利，透着丝丝寒气，是一把上品仙剑。

    仙君实力不到，就有一把上品仙剑，可见这向文成出身不凡。

    “沈翔！”

    沈翔礼貌地回应，他心中暗暗失望，因为这把剑不太适合穆倩香，穆倩香说过她喜欢那种看见起来比较“纤秀”的长剑，最好是朴素一点的。

    火龙剑就不行，只要注入力量，就会龙火四射，火焰吞吐，十分霸道，而且剑身和剑柄上面都雕刻着繁杂的灵纹，组成一些腾龙图案。

    “注意了，这家伙有着一阵很狂的真气，所以他才会使用这种大剑，看样子他应该是修炼雷电力量的。”龙雪怡说道。

    戴永承走过来，让两人相隔远一些，站好位置。

    “你们小心一些吧，刀剑无眼，又没有深仇大恨，点到即止就行。如果出现死伤，那也是自己的事情。”戴永承严肃道。

    沈翔和向文成都点了点头。

    “开始！”戴永承喊了一声，便急忙远离。

    戴永承那一声“开始”还回荡在这巨大的会场之中，比剑台上面就已经剑影阵阵。

    沈翔手中的火龙剑火光耀目，在沈翔手中快速舞动，掀起阵阵火lang，刺剑的时候，如同火龙冲撞那般，发出震怒的龙吟，只是刚刚开始，攻势就非常猛烈，打得让向文成一步步后退。

    向文成手中的大剑虽然不如火龙剑，但是里面却有着他注入的一股狂暴力量，劈剑刺剑的时候，雷鸣电闪，电罡阵阵，轰鸣的炸响，接连不断的震荡着会场，声波震荡着众人的心脏，使得地面摇颤，虽然处于下风，但气势却丝毫不弱。

    “你没出尽全力吧！”向文成突然道，眉头微皱，这让他心中很不痛快，他觉得沈翔像是在让着他。

    “没有，我只想看看你这把剑到底如何，我可不想损坏掉！”沈翔如实道，也不怕打击向文成，向文成使用的雷电力量确实很狂，对比其他仙君之下的人仙来说，算是比较强大的了。

    但身怀盖世神功的沈翔，修炼的方式与其他人截然不同，而且他修炼时非常费劲，相当于别人的好几倍，因此他的真气也比其他人强悍。

    “你不拿出真本事来，是无法击败我的，就你现在这样，顶多只能和我打个平手！”

    向文成心中一怒，突然狂吼一声，上身的肌肉突然膨胀，胀破衣裳，只见他那身上突兀的青筋里面，可以清晰的看见电流在里面流窜着，他赤裸着的那狰狞的上半身，闪烁出来的电芒疯狂乱舞，十分骇人。

    沈翔凝眉看着向文成，他能清晰感应到向文成的力量正在不断飙升！

    原本银白色的电芒，在向文成的一声沉吼之后，忽然变成血红色，只见向文成双眼也变得通红无比，眼眸里面的血丝化成红色电丝，跳跃闪动着，让人觉得他狰狞可怕，如同一尊狂魔。

    “这应该狂雷血魔功，这人应该是魔天的狂雷山出来的弟子，没想到过去那么多年，竟然还可以看见这狂雷血魔功。”白幽幽感慨道：“稍微认真点吧，否则有点棘手！”

    向文成发功之后，整个人又高了一些，身体也壮硕了一下，看起来更加以有力量，tèbié是那一身如铁般的恐怖肌肉，看得让人头皮发麻。

    “来吧！”

    向文成的声音如同吼叫那般沙哑，双手握着那把大剑，注入大量的真气之后，使得那把大剑血芒狂闪，红色的电芒不断闪出，隔着那个结界，都能感觉得到那股狂暴无比的气息，让人有种窒息感。