    能够进入总裁办，可见苏云晴在帝庭娱乐的地位。

    凌冉手握着里侧的门把手，果断关上了门。

    她不想像个偷窥者似的，做这等偷摸行为。

    但是，门合上前，她还是听到了苏云晴那酥入骨的声音。

    “霍总，这是我带给您的家乡特产，有钱都买不到，超级养身的。”

    办公室里，除了苏云晴，还有她的经纪人。

    这次过来，主要是沟通工作方面的内容，耐不住苏云晴这朵交际花人美嘴甜，到霍云霆面前大献殷勤。

    霍云霆瞥了眼那所谓的养身特产，目光冷然。

    “一会儿拿去送给需要的人。”

    言外之意，他身体好得很，不需要这玩意儿。

    每回给霍云霆送礼都会被拒绝，苏云晴已经练就了厚脸皮。

    她笑着将东西收回来，调侃道。

    “就知道总裁不要，我早就决定要送给肖哥的。”她给自己找了个好台阶，然后便乖巧地坐回到沙发上。

    与此同时，凌冉待在休息室内，将瑞恩集团的近况看了个大概，制定反击方案。

    不知过了多久，休息室的门被人推开。

    用不着猜，也知道是霍云霆。

    她下意识地合上电脑，抬眼，对上他略带探究的目光。

    “什么时候醒的？”他以为她还在睡，便进来看看。

    “有一会儿了。”

    霍云霆走到她身旁坐下，摸了摸她那有些凌乱的头顶，“既然醒了，怎么不去外面？”

    凌冉美眸微动，意味深长，“外面，不是不方便么。”

    霍云霆立即猜到她是什么意思，眼中笑意浓浓。

    “偷偷看过，知道有外人在？”

    凌冉微微皱眉，有些不满地更正他。

    “注意措辞，不是偷看，我碰巧要出去而已。”

    “好，没有偷看。”他大手一揽，顺势将她搂入怀中。

    看着他凑过来的俊脸，凌冉立即别过脸，避开他的吻。

    “我饿了。”她低声提醒，声音沙哑，带着几分委屈。

    霍云霆透着凉意的手指在她唇瓣上轻轻拭过，哄诱道，“乖乖让我亲一下，就给你买饭。”

    凌冉的眼神充满控诉，“我真的饿了。”

    开什么玩笑，不给亲，他还要饿她一顿？

    “所以呢，让不让亲？”他并未退让，语气甚至有些强势。

    “不让！”她态度决绝。

    谁知道他会不会踩过界。

    她刚要起身，却被他托着腰，抱到腿上。

    下一秒，他修长的手指挑起她的下巴，与她鼻尖相触，呼吸缠绕。

    “霍太太，什么时候学着吃醋？”他话锋一转，语气多少透着股无奈。

    凌冉愣了愣，反问，“什么意思？”

    他苦涩一笑，但还是循循善诱。

    “我问你，看到我办公室里有别的女人，都不会在意的吗？”

    “当然会在意。”她不否认，一本正经地回答他。

    “既然在意，为什么还能若无其事地待在这儿办公？在你心里，老公没有工作重要？”

    说话间，他的手指在她心口处轻轻划过，眼神带着几许哀怨，如同被冷落的小媳妇儿似的。

    凌冉有些茫然。

    “你们在谈正事，我总不能把人轰走吧？我这个人，向来公私分明，工作上的事，我不会干预你。”

    听了她的解释，霍云霆有些哭笑不得。

    “老婆太懂事，不知是福还是祸。”

    “难道你不喜欢？”凌冉神色一紧。

    霍云霆顺手掐了把她的腰，“喜欢。你怎么样，我都喜欢。我只是想告诉你，跟我耍点小性子，没什么不好的。你要是看苏云晴不顺眼，我可以把她安……”

    他的话还没说完，凌冉就伸手捂住了他的薄唇。

    “她是员工，你是老板，正常的雇佣关系之下，没什么不顺眼的。

    “我的心眼没那么小，不至于连个女明星都容不下。

    “你也是，别拿人家的工作和前程开玩笑。在娱乐圈摸爬滚打，能有今日的成就不容易，更何况，她还能给公司带来收益，傻子才会把她往对家那边推。”

    看着她这一本正经的模样，霍云霆忍不住笑意，拿开她的手，动情地吻上她的唇角。

    “好，听你的，老婆说什么就是什么。但我有问题，要是超出了老板和员工的关系……”

    他故意没有把话说完，就见她眉头一皱，沉声警告。

    “你尽管试试。轻则身败名裂，重则丧偶，”

    她纤长的睫毛在眼睑处投下一小片阴影，红唇微张，如娇艳的花瓣。

    霍云霆的手指在她下巴处来回摩挲，眼中不自觉地染上了些许欲念。

    “冉冉，你知道的，我面对的诱惑太多了。能为你守身如玉这么多年，真的很不容易。”

    她感觉到他眼神的变化，立即转移话题。

    “霍云霆，我是真的饿了。”边说边试图从他腿上离开。

    他一只手握着她的腰，令她几乎动弹不得。

    “给我撒个娇吧，老婆。”他炙热的呼吸落在她颈边，令她不自觉地打了个颤儿。

    “……不会。”她垂眸拒绝。

    霍云霆搂着她腰的手一收，她便贴近了几分。

    “在床上明明做得很好。来，叫声老公听听。”

    说话间，他的手已经移到她膝盖上。

    她穿着裙子，还是早上他帮她换上的。

    此时，他的大手几乎没什么阻碍，一路上移到她光洁的大腿。

    凌冉心跳加速，立马抓住他的手，急声阻止，“你别这样……”

    “我怎样了？”他明知故问，抬起下巴，攫住了她的唇，细细轻咬。

    分开后，他深深地注视着她，“就想听你叫声老公。”

    凌冉眼中一亮，“我好像听到敲门声了。”

    “有么？”

    “真的，你仔细听。”她推他。

    叩叩叩！

    敲门声有些急促，不像是素来沉着冷静的冯锡。

    “进。”

    霍云霆压抑着心中那股愠怒。

    一看来人是金智珉，越发有种想打人的冲动。

    “什么事。”他沉着脸，坐在办公椅上，眼神仿佛掺着冰碴子，令人不寒而栗。

    金智珉看他的脸色这般不爽，立即赔上笑容。

    “这是哪个员工触我们霍总的霉头了？”

    看着倒像是欲求不满似的。

    霍云霆冷眸微沉，刹那间，如同寒冰炸裂，冷气肆意迸裂开来。

    “突然过来，到底什么事。”

    “当然是正事儿。”金智珉正要继续说，不经意地瞥见霍云霆脖子上的吻痕，脸色大变。

    他激动不已地指着霍云霆，舌头直打结。

    “你你你……你这脖子是谁啃的？！”

    禁欲了这么多年，开荤了啊！

    霍云霆刚从休息室出来，领口还来不及扣上，不过，被金智珉发现，他并不着急否认什么。

    他一只手搭在办公桌上，另一只手碰了下脖子，下巴微抬，冲着金智珉反问。

    “你是不是忘了，我现在是有老婆的人？”

