    撑死胆大的，饿死胆小的！

    祝明朗一咬牙，借着那一缕稀薄的余晖朝着那长沟之中踏去。

    这行为，无异于是朝着阎王龙的龙口中飞驰，但祝明朗坚信这家伙不会踏入到阳光还残存的地方……

    阎王龙幽火冥眸也瞪得和铜铃一般大，它显然有些不敢相信这个渺小的人类居然敢在自己眼皮子底下抢夺月玉！！

    手一掏，脚底生剑，祝明朗踩着剑灵龙幻化出来的剑影，卷起了一道尘，极速朝着长沟外逃去，而下一刻，月玉琉璃所在的位置就被黑暗给笼罩，并可以看到一只恐怖的爪子落了下去，直接将那长沟给踏成了一条触目惊心的深谷！！

    祝明朗回头看了一眼，发现自己背后的区域直接沉沦了，无尽的黑暗像是可以将一切都给吞噬，更是可以将一切撕成碎片，而那一条阎王龙的怒火，便似一轮翻滚的黑色烈日，熊熊焚烧，足以将这一个疆域给直接化为灰烬！！

    龙口夺玉，祝明朗感觉自己是从鬼门关前走了一朝。

    而且现在自己并没有完全还阳，鬼门关内的阎王正追了出来，与自己不死不休！

    “快跑！！”

    祝明朗踏剑飞行，途径宓容身边的时候直接将身材娇柔的宓容横抱了起来。

    论段时间内的速度爆发，剑灵龙自然是会快上一些，毕竟是一把飞剑仙灵，祝明朗也无心唤出其他龙来，只是朝着那陨坑盆地中逃去，尽一切所能在落日余晖还尚存时逃入到地脉迷宫之中！

    硕大的陨石盆最西边，锈色的光芒开始变得殷红，而这殷红也不过存在很短暂的一会，便又开始变得暗沉。

    祝明朗很清楚，此刻自己不是在和阎王龙赛跑，而是和夕阳！

    它彻底沉入地平线，余晖收走，阎王龙轻易就可以追上自己，并送自己下葬！

    “时间应该是够的。”宓容看了一眼前方，见裂窟已在不远之处了。

    祝明朗也回头望了一眼，发现黑暗还在后头有一段距离，而从这里往西边眺望，可以看到一个夕阳之冕，其光辉正一路为自己保驾护航。

    阎王龙至始至终都没有跨过白昼界限，看来即便是强如阎王龙这样的存在也是有一定约束力的，至于是什么力量约束了它，祝明朗也不得而知。

    马上要抵达裂窟入口了。

    可是，几个人影却出现在了那附近，这让祝明朗脸色一沉。

    那不正是鸿天峰的小天子杨寄吗，他怎么看上去也灰头土脸的，而且身上全是伤痕。

    除此之外，他身边的那几个鸿天峰高手也好不到哪里去，一看就是受了伤、落了难。

    “呵呵，你们好大的兴致，光天化日之下这样亲密拥抱，当我这个宓容的未婚夫是一个摆设吗！！”杨寄看到祝明朗抱着宓容，心魔顿时占据了他的理智，整个人开始变得野蛮、可怕！

    光天化日？？

    太阳都下山了！！！

    好狗不挡道，赶紧滚开！

    祝明朗看到杨寄这个表情，便知道这家伙病入膏肓了。

    而且这家伙只是一个神裔，他根本察觉不到黑暗中的阎王龙。

    “给我拿下这对狗男女，我要当着这女人的面，将这家伙给凌迟！！！”杨寄发疯的吼道。

    吐出这番话的同时，杨寄也唤出了他引以为傲的凌霄天龙。

    极欲之道，一旦达成，便可以让自己的修为大为精进，等处理了这对狗男女，自己的灵域将有所蜕变，到那个时候便可以助凌霄天龙进阶到上位！

    占有，对于一个男人而言，女人的占有欲念才是最强大的执念！

    “杨寄，你一厢情愿便算了，如果如一条疯狗般纠缠不清，我一定会禀明圣君，对你进行制裁，暮色降临，阎王龙就在我们身后，不想将大家害死的话，就赶紧让开！”关键时候，宓容可看上去一点都不柔弱，她指着杨寄愤怒道。

    “呵，到现在你还要护着这奸夫！”杨寄面容开始狰狞。

    宓容一听，更是气得直咬牙。

    这个杨寄病态到了这种地步了吗，已经将自己假想成了她的妻子，别说自己和神选大哥哥清清白白，即便是有了一些什么，也与杨寄这人没有半点关系！

    “怎么办，祝哥哥他，他好像彻底入魔了。”宓容有些心慌的说道。

    她不是害怕这病入膏肓的杨寄，而是害怕阎王龙，再耽搁半点，阎王就真的到了！

    “他全身上下都透着一股找死的气势，我只要成全他了！”祝明朗语气变得冰冷了起来。

    杀！

    这种时候也没有什么好顾虑和犹豫的了！

    手掌向前，虚暗与青芒同时焕发！

    天煞龙！

    苍鸾青凰龙！

    两大龙王第一时间出现在了祝明朗的左右，天煞龙一口就咬住了朝着祝明朗冲来的云霄天龙翅膀，狠狠的将这云霄天龙给甩飞了出去。

    苍鸾青凰龙张开了青色的羽翼，升起了一道道巨大的光印，这些光印将鸿天峰的另外几人给拦了下来。

    “呜呀！！”

    精灵荧龙也跳了出来，它在空气中一踏，像一离弦之箭朝着其中一名鸿天峰的牧龙师飞去。

    那位牧龙师压根没有察觉到这小小生灵，还在指挥着一头狂暴天龙撕咬苍鸾青凰龙，结果精灵荧龙已经闪到了他的面前，一个华丽的倒挂金钩，又是一脚踢在了人下巴上！！

    那人下巴直接碎了，整个人腾空而起，就在祝明朗以为这残忍打击结束的时候，精灵荧龙身侧不知道怎么的出现了一道荧光，荧光化作了一道光弦箭，被精灵荧龙蹬了出去！

    精灵荧龙向着地面弹射，那光弦箭背道而驰，正是朝着那名被踢飞的鸿天峰成员射去！

    “唰！”

    光弦箭精准的刺向了那鸿天峰成员的心脏，让此人还未坠落时便直接毙命了！

    小小的身体，大大的力量！

    祝明朗可没有想到自己的小抱枕凶起来居然这么猛，而且思路非常清晰，就直接攻击牧龙师本尊，对方的龙一概不理会！

