    陆雪微端起面前的茶杯，低头抿了一口，细细品着。

    “本来你是将军府的嫡长姑娘，该是多少人踩坏了门栏要求娶的，只是你嫁过人，名声又不太好。”白老夫人道。

    “阿微没想过成亲的事。”她道。

    “丫头，不能不想，你这一辈子还长呢！”

    白老夫人拉过陆雪微的手，放在手里的握了握，“这镇国王府有意与我们将军府结亲，这世子也是个文武全才的，倒是良配。”

    陆雪微愣了一愣，没想到这白老夫人竟然打着这种主意。王府求娶的是陆轻染，而苏迟恶名在外，她舍不得陆轻染，便想把这亲事推给她！

    难怪要她回家呢！

    “姑祖母，您也说我名声不好，这世子怎么可能看得上我。”陆雪微装得一副又羞又愁的样子。

    白老夫人笑笑，“我们阿微长得芙蓉玉面，谁瞧了不喜欢。”

    “这样……”

    “那些世家姑娘们在阿微面前都要失去颜色了。”

    “要照姑祖母这么说，这什么世子，阿微还瞧不上呢。那秦王瑞王楚王的还没娶正妃吧，皇上虽然年纪不小了，万一看上阿微，做个皇妃岂不更好。”陆雪微挑眉道。

    白老夫人可笑不出来了，哪家姑娘敢这么说，这都不是脸皮厚的问题了，这是胆儿太大。

    见白老夫人被噎的说不出话来，陆雪微扑哧笑道：“阿微开玩笑的。”

    玩笑？

    白老夫人沉下一口气，她确实开了个玩笑，也把她之前说的话也当玩笑了。一笑之后，还怎么再提。

    这时其他人来了，陆雪微亲昵的扶着白老夫人从里屋出来。

    先进来的是三夫人，这三夫人据说是小门户出身，长得还算秀美，穿着一身紫绛色细纹罗沙裙，不出挑，但贵在端庄。

    陆雪寒和陆轻染一起进来的，前者穿着粉霞桃花云雾烟罗裙，外罩金银丝勾云纹的外裳，带着一套红宝石的头面。后者一身月牙留仙裙，外罩藕粉轻纱外裳，墨发结成两个环，垂在腰间。

    一个胜在美艳娇贵，一个胜在气质出尘。

    若把陆雪微放之二人中间，那便是多一分太美，减一分太仙，她是能把美艳和仙气融合在一起，让人见之心悦又不敢越雷池一步的那种。

    白老夫人看到陆轻染这一身打扮，满意的点了点头。

    “时辰也不早了，我们往外走吧。”

    白老夫人在前，三夫人在其侧，陆雪微她们跟在后面。

    “那日二妹因心疼哥哥，不免急躁了一些，想来惹大姐不高兴了吧？”陆雪寒小声道。

    “二妹想多了。”陆雪微淡淡道。

    “大姐，你头上这支步摇看着真好看。”陆雪寒眼里露出艳羡之色，还有她这身衣服，看着素雅，可那绣在襟边的一颗颗珍珠，每一颗是上品。

    陆雪微头上只插着一支步摇，可这步摇做工精致，玉质水润，一看便知是上等好东西。而她就一套头面，虽是红宝石的，但细看之下，里面有很多杂质，普通的货色而已。而哪次参加这种宴席都戴着，旁人明里不说，暗里都笑话她。

    陆雪微没有理她，懒得搭理。

    “大姐，我们今天换着戴可好，你看我这玉钗，正配你这身衣服呢。”

    陆雪微侧头，淡淡道：“可我觉得不配。”

    陆雪寒气的咬牙，“大姐好东西多得是，何必这般吝啬，一点都不知让着妹妹。”

    陆雪微看了旁边陆轻染一眼，对陆雪寒道：“二妹不吝啬，也知让着妹妹，那你跟三妹换换，我瞧她头上那支绢花也挺好看的。”

    陆雪寒瞪大眼睛，一时说不出话来了。

    绢花怎能和玉钗比！

    陆轻染捂嘴轻笑，“二姐，你要和我换吗？”

    陆雪寒轻哼一声，“算了，换来换去的麻烦。”

    陆雪微却道：“我不觉得麻烦，反而挺有意思，三妹，我和你换换，可好？”

    陆轻染一愣，“这……”

    陆雪微拔下发髻上的步摇，插到了陆轻染头上，欣赏的点了点头，“这步摇跟三妹更配呢！”

    陆轻染见陆雪寒气得脸都青了，只得无奈的笑了笑，把另一边的绢花摘下来，给陆雪微戴上了。

    “好看吗？”陆雪微问。

    “大姐天生丽质，戴什么都好看。”陆轻染道。

    三姐妹同坐一辆马车，因刚才的小插曲，谁都没有再说话。

