    就在这时房门被敲响了，只见保姆端上来了一碗粥，恭敬的开口。

    “夫人，这是墨夫人让我给您端过来的，你已经这么长时间没吃饭了，赶紧喝点粥，暖暖胃吧。”

    “不用了，我不饿，谢谢。”

    这可让保姆有点为难了，自己上来的时候，墨母可是千叮咛万嘱咐，必须得让闻蔓把这碗粥喝下去的。

    要不然的话，不喝粥不吃饭，身体哪能撑得住。

    “要不你还是多喝点儿吧，这是墨夫人专门让我为你做的。”

    “好吧！”

    闻蔓喝了一口后，甜甜的玉米在嘴中化开，但好似化不开她心中的苦涩。

    “怎么样？她喝了没有？”

    “喝了。”

    “那就好那就好，要是不吃饭的话，麻烦可就大了。”

    “这都是命啊，希望这孩子能尽早的从阴影中走出来，不要因为这件事情而过多的拖累她吧。”

    墨母微微地叹了口气，她知道此时闻蔓的心里肯定不好受，但是自己真的没有怪罪她的意思。

    就算墨聿谨不给自己打招呼，自己也绝对不会怪罪她的。

    这一切是任何人都不想发生，也没有人能够预料得到的，事已至此，再追究这些已经没有意义了。

    “走吧走吧，让她先好好的休息一下，经过这么多的事，她现在肯定需要自己一个人静静，我们就不要再打扰她了。”

    “好。”

    墨父和墨母离开了墨氏庄园，他们两个知道，不管怎么样也不会再在闻蔓面前提起这件事情了。

    提起这件事就是在揭闻蔓的伤疤，现在的心里也很是担忧，不知道闻蔓到底什么时候能从这阴影中走出来。

    等到晚上，墨聿谨回家了。

    “我先上去看看蔓蔓。”

    墨聿谨刚一进房门，就见闻蔓一脸虚弱的躺在床上，整个人还是十分的虚弱。

    看来她还是在计较那件事情，见到墨聿谨回来后，闻蔓紧紧的抱住眼前这个男人，她现在真的很需要这个男人给予自己以鼓励。

    “我们回自己的家吧，好不好？”

    “我想回家了，可以先让小洛和知知待在这里，我们两个就先回去待一段时间吧。”

    闻蔓小声的开口，墨聿谨知道她的意思，她是感觉在这里比较不好意思。

    因为再怎么说墨安年也是因为自己才会发生那次灾难的，所以闻蔓的心中肯定心存芥蒂，于是墨聿谨也便应了她。

    “好，你想要回去，那我们今天晚上就回去。”

    最后墨聿谨为闻蔓穿戴好衣物后，搀扶着她走下了楼。

    “小蔓啊，你快下来吃饭，今天一整天都没怎么吃东西，要是不吃饭可不行，这样一来会把你的身体给拖垮的。”

    “你现在还很虚弱，需要的是好好的休养，并且以后公司的事情你也不要再过多管了，先把自己的身体养好，没有什么事情是比自己的身体更重要的。”

    墨母对于墨安年的事情只字未提，毕竟现在再说这些都已经没有意义。

    现在最为重要的还是闻蔓的身体，只要闻蔓的身体好了，从那次阴影中走出来了，想必墨聿谨也会开心的。

    自己这个家也算是渐渐的能够恢复平静了。

    “不用了妈，你们先吃吧，我带小蔓回家。”

    “你们现在就要回去吗？多待一会儿不好吗？”

    “就是就是，你看你这孩子现在带小蔓回什么家呀，她现在还很虚弱，需要我们来照顾她。”

    “把她放在家里你就放心吧，我一定会把她照顾好，让戏尽快的休养过来的，听我的，先别回去了。”

    墨父和墨母都不同意小蔓回到家里，因为自己两人真的没有怪罪小蔓的意思，如果把闻蔓给别走了的话，让自己两人的良心何安。

    “不用了，这几天我可以照顾好她的，就这样吧，我们先走了。”

    墨聿谨说完后就带着闻蔓离开了墨氏庄园，墨母望着两人离去的背影，不由得叹息了一声。

    “看来这件事情对于小蔓的打击还很大啊，不知道她什么时候才能从这个阴影中走出来，希望不要对她造成太多的困扰吧。”

    “这也难怪，毕竟当时两人是在一架飞机上，并且这件事情再怎么说，也算是安年去找闻蔓才发生的事。”

    “虽然这件事情不怪她，但是她肯定心存芥蒂，算了算了，等到以后用时间来抹平这个伤害吧。”

    “不过不管怎么说，一定要让那些凶手付出他们应有的代价，这一次再也不能心慈手软了，如果聿谨不出手的话，我就用我之前的那些关系和力量彻底的打垮她们。”

    “就算他们的实力再为强大又能怎么样，之前云城的云力不还是败在了我的手上。”

    “老虎不发威他们还当我们是病猫啊，竟然敢直接对我们下死手，真当我们是好欺负的了吗？简直是太放肆了！”

    墨老爷子气愤的开口，再怎么说墨安年也算是他的重孙子了，对于墨安年他也是无比的疼爱。

    如今的墨安年落得个下落不明的下场，让自己如何能够忍受。

    “爸，这些事情你就别管了，再说了，这也用不着你操心，我相信聿谨肯定能把这一切都给处理好的，”

    “至于伤害安年和小蔓的人，肯定也逃不脱制裁的，到时候我们就静候佳音就可以了。”

    墨父连忙劝着墨老爷子，墨老爷子已经这么大的年纪了，他可不想再让墨老爷子出些什么事儿。

    除非是到了万不得已的时候，要不然的话，现如今的墨家还不至于需要墨老爷子去动用自己的关系。

    在整个帝都甚至于整个中州，那个不得给他墨聿谨不得给墨氏集团点面子。

    纵使境外和海外的实力再为强大，可与墨氏集团比起来，还是稍逊一筹。

    ………

    “回到家可以，但是你必须得要听我的话，好好的吃饭，好好的休息，先把自己的身体养起来再说，至于其他的事情你就不用操心了，我可以为你摆平一切的。”

    墨聿谨一脸担忧的开口，他生怕这个女人会做出些什么傻事来。

    现在事已至此只能是及时止损了，他不能再看着闻蔓受到任何的伤害了。

