
　　喧宾夺主，萧天不会去做，更不屑于做。

　　萧天不会，不代表别人不会，尽管李梓棠没有说过这个晚宴是专门为萧天而设的，但是种种迹象表明事实就是这个样子。

　　只是萧天不知道这个晚宴对于他到底意味着什么？

　　萧先生，您能在这么短的时间内，在台南走到这一步不容易啊！宋启文用餐巾擦了一下嘴边的汤渍慢悠悠地说道。

　　他这话是什么意思？很显然，眼前的这个宋启文是知道萧天的底细的，至少在来之前已经把萧天的整个情况都摸清楚了，否则他不会用&"这么短的时间&"这个字眼。还有什么叫&"走到这一步&"？他知道我已经走到哪一步了么？虽然灭掉三联社的事情，黑道都知道是他萧天做的，但那仅仅是怀疑，谁都没有亲眼看到。他说这句话在暗示着什么？总之在宋启文说出这句话的时候，萧天的头脑中已经翻转了无数个念头，他知道这个自称是民进党的宋启文，是个玩政治的人，既然是玩政治的人，那么脑筋一定超过常人。虽然长的象学者的模样，但是玩政治的人是最难对付的，不能被其外表所迷惑，否则的话稍不小心就会被其抓住把柄，陷入万劫不复的境地。

　　所以萧天很是小心，他回答的也很小心。

　　是很不容易，所以我很珍惜！萧天淡淡地道。

　　宋启文嘴角露出了一丝不宜察觉的微笑，同时用眼角看了一眼李梓棠和旁边神态依然傲慢无比的美国特派员琼斯。李梓棠也在这个时候和宋启文对视了一眼，同样微微一笑。

　　萧天的意思是，我既然在台南走到这一步，一方面说明我的能力，另一方面也告诉宋启文既然我可以走到这一步，我就有能力保护我的胜利果实。

　　语意含糊，却又语带双关，显示出此人具有非凡的智慧。

　　这是宋启文对萧天的第一次评价，很显然他对萧天的表现很是满意。从萧天的回答中，宋启文可以看出萧天这个人是个很霸道的人，同时又是个很果敢的人，不会因为眼前这个人的势力有多大就畏首畏尾，即使对方是一个在台湾有着很大影响力的政党――民进党。

　　所以如果要想以武力去威胁萧天为其做什么事的话，那是办不到的，妥协让步在萧天的字典里没有。

　　这是宋启文对萧天下的第二个评价。

　　萧先生在台湾南部做得很大？！宋启文说道。M.23sk.com

　　才刚刚起步！萧天面无表情地回答，接着说道，宋先生有话不妨直说。

　　现在萧天的处境是言多必失，萧天说话不喜欢绕弯子，所以当萧天说完这句话就意味着要逼迫宋启文以及李梓棠向他摊牌，来解释今晚宴会的真正目的。

　　大家都很诧异萧天的直白，李梓棠和宋启文互相对视了一眼，宋启文冲李梓棠点了点头，示意让他来解释，毕竟他才是这次宴会的主人。

　　李梓棠清咳一声，说道，萧先生，不瞒您说，我也是民进党人。说完，李梓棠深切地注视着萧天，希望能从萧天的眼神中看出什么来，但是很让李梓棠失望的是，萧天的眼神一平如水，从中根本看不出萧天心中任何的想法。

　　所以李梓棠又接着说道，今天晚上请萧先生来寒舍做客的目的，也是受了我们党主席谢长廷先生的委托，希望萧先生能够加入我们民进党，大家共同进退，还望萧先生可以考虑！

　　听完李梓棠的话，萧天的脸色微变。相信即使萧天再不了解台湾的政治制度，也会知道在台湾加入一个政党，远远不同于在大陆入党那么简单。加入了政党就意味着要参与台湾的政治生活，对于政治中那些条条框框，萧天是不喜欢的。但是萧天不明白是自己有什么值得民进党党主席要指派一位中央委员会的执行秘书来邀请自己加入呢？

　　是自己的生意么？不可能的。自己的南天集团根本还没有开业，能不能挣钱都不一定呢，所以应该不会是自己的生意。

　　是自己的黑道势力么？看来也只有这个可能了，但是如果论黑道势力远不如台北的三合会，民进党干吗要找自己呢？

　　萧天的面色头一次变得凝重起来，眉头紧锁，沉思不语。

　　不过听到李梓棠话的水哥却是一脸兴奋，加入民进党最起码意味着可以有机会参与到台湾的政治生活中，如果当选台湾&"总统&"的话还可以左右台湾的政坛，尽管现在没有迹象表明在台湾有哪个政党可以有实力推翻国民党在台湾五十多年的独裁统治。不过，谁也不想一辈子只是个黑道上的混混，能进身于台湾政治生活中，毕竟是一件很荣光的事情，是象水哥这样出身的人所追求的梦寐以求的东西。

　　台湾是黑金政治，黑是黑道，金就是金钱。

　　本不象接触于台湾生活中更深层次的东西的萧天没有想到今天却要面临着一个选择，这对于萧天来说是很难的。

　　萧天转头看到了水哥一脸兴奋的表情，萧天心里有点了解到了水哥此时此刻心中所想，转过头来冲李梓棠说道，对于我来讲有什么好处？

　　紧张地望着萧天害怕萧天不答应的李梓棠一听到萧天这么一问，总算是松了一口气，虽然萧天没有一口答应，但是总比拒绝要强，更何况听萧天的语气并没有回绝的意思，李梓棠比较放松地接着说，台南政府的各个要害部门，可以说几乎都是我们民进党人在控制着，如果萧先生加入了民进党，对您以后在台湾的发展是大大好处的。

　　李梓棠说完得意地望着萧天，他相信听到这些萧天一定会答应加入民进党的。

　　就这些么？萧天面无表情地说道。

　　李梓棠和宋启文听到萧天这话，心里咯噔一下，萧天的语气中明显没有他们预料之中那种惊喜之情。

　　李梓棠有点心慌地说道，就这些还不够么？

　　萧天嘴角一撇笑着摇了摇头，但是却没有说话。

　　房间里的气氛有些尴尬。

　　为什么要找到我呢？萧天问道，这一句话算是打破了僵局。

　　李梓棠刚要开口，宋启文一伸手站起身制止了他，示意这个问题由他来回答。

　　萧先生，话既然说到这个地步，我也就不想再和您绕弯子了。今天您能够坐在这张桌子前，还要从1986年我们民进党成立的那天说起………。

　　萧天皱了一下眉头，心道，有这么夸张么？难道十多年前你们就知道我萧天要来台湾？

　　萧天有点嘲弄地看了宋启文一眼。宋启文并没有理会萧天的眼神，继续说道。

　　萧先生或许不知道，我们党的成立是很有戏剧性的，由于当时执政的蒋经国对我党成立采取了默许的态度，才使得我党在国民党的多重压制下一点一点发展起来，一举成为当时最大的在野党，现在全国拥有党员五万多人…………

　　全国？萧天对这个字眼怎么听怎么别扭，难道台湾的政党都有把台湾称为国的习惯，萧天心里暗道。

　　在我党成立后，其他各种党派，联盟才如雨后春笋一般成立起来，所以才导致了台湾政坛现在多个党派的局面。既然是在野党当然以谋求在台湾执政为终极目的，这也是台湾所有党派的最终目标。但是很遗憾，从86年到99年这13年的时间里几次&"总统&"大选，我们都没有获胜，当然这也包括其他政党。后来，我们总结国民党能够得以连任的原因，归结为以下几条，一是雄厚的资本与国际支持，二是扶持了一批以台北三合会为代表的黑势力来帮助其进行选举，三是在&"立委&"的选举中站到了多数与广泛的民意基础……。

　　说到这里，宋启文看了一眼萧天，萧天微微一点头示意继续。

　　宋启文喝了口水，接着说道，经过几年的运作我们在&"立委&"的选举中也占到了一定席位，并也争取到台南沿海地区选民的广泛支持，使我党在台南地区有了比较广泛的民意基础。同时我们也扶持了一个黑道社团，也就是刚刚被你灭掉的三联社……

　　听到这里，虽然萧天脸色不变，但是心中却惊讶不已。原来三联社的后台是民进党，难怪可以在台南做得这么大！

　　宋启文颇有深意地看了萧天一眼，说道，我们扶持三联社的本意就是希望借助他的势力渗透到台南的各个县市来拉选票帮助我们参加明年三月的&"总统&"大选，但是很可惜，三联社在陈孝东的领导下，在其帮会势力扩展的过程中很不得人心，这大大违背了我们扶持他的初衷。本来我们想放弃陈孝东，但是大选已近，再扶持其他势力已经来不及了，也唯有破罐子破摔了。但是就在这个时候，萧先生您出现了，三联社在短短的一个多月的时间就在您的手中覆灭了，而且我们观察萧先生您御属极严格，但看台南市区这些日子规范的市容市貌就能看得出来，所以我们谢主席在中央选举委员会上明确指示我一定要吸收您加入民进党。

　　如果我不愿意呢？萧天慢条斯理地说道。

　　宋启文笑了一下说道，萧先生，您或许不太知道黑道势力在台湾这个社会生存的法则，如果在您的背后没有个有实力的党派支持，最多您也就是个三流小帮会，永远登不上大雅之堂。你从台北的三合会，还有陈孝东的三联社就能看得出来，如果在台北没有国民党背后支持三合会他能有机会成为台湾黑道第一大帮会么？三联社如果我们民进党在台南罩着他，他能成为黑道上数一数二的帮会么？

　　宋启文慢悠悠地走道萧天的背后，在萧天的肩膀了拍了一下，说道，萧先生，好好考虑一下。您的南天社团如果有了我们民进党的支持，在整个台湾南部的发展都将不会受到限制，台南政府还会大力扶持你即将成立的南天集团。如果在明年的大选中，我们可以胜出的话，我们可以保证您的南天集团会成为全台湾最大的金融集团，您的南天社团将会取代三合会成为台湾黑道的霸主。

　　听到宋启文的话，萧天面容微动，这个前景对于他来说实在是太过于诱人了，就连旁边的水哥脸上都流露出了不曾有过的贪婪的神情。这个前景的确很诱人，按照宋启文所说的，萧天在台湾黑道的争霸时间将会大大的缩短，也将减少兄弟们很多无谓的牺牲。不禁如此，自己的南天集团将会在整个台湾得到长足的发展，其所积累的财富也将成几何数字的增长。

　　不对！这个美梦是有个前提的，那就是民进党必须在明年的大选中胜出，否则他萧天最多也就在台南才能有自己的一方势力。更何况即使自己答应加入民进党，按照宋启文所说的想要在台湾大选中顺利胜出的三大要素，还有一个最重要的一条他没有说，那就是资本和国际上的支持，在台湾，如果少了这一条，任何政党即使取代国民党成为执政党也很难有所作为的。

　　萧天笑了一下说道，宋先生，如果我没有记错的话，您还欠缺了一个很重要的因素？

　　宋启文哈哈一笑，说道，不错！那就是资本和国际上的支持。这样的话，我们就要隆重推出来自美利坚合纵国驻台湾的特派员琼斯先生了。美国政府已经答应资助我们2亿美金的竞选资金，并答应如果民进党可以在大选中胜出的话，那么将来他会在背后支持我们。

　　哦？这回萧天才是真正动容了，美国现在转而支持民进党来和台北的国民党进行明年的台湾&"大选&"，这个消息如果传到国际社会，那么一定会掀起轩然大波的，至少中国政府是不会答应的。但是据萧天所知，美国是一直支持国民党的，自蒋介石时代就一直如此。美国一直在台湾不遗余力地支持国民党，这个对于国际社会来讲是个不公开的秘密，包括中国政府在内都是很清楚的，只是没有充分的证据罢了。

　　不过，是什么原因是国民党的铁杆支持者放弃了国民党转而支持民进党呢？

　　如果是这样的话，萧天的加入将会大大增加民进党在明年台湾大选中胜出的机会，为什么？因为萧天的南天物流现在已经形成了遍及台湾南部的庞大的物流网络，并且萧天的黑旗军在帮规的约束下在台南市区极其周边的县市建立了广泛的民意基础，如果要让萧天兵团去做基层的选举工作的话，无意将会帮助民进党拉来许多的选票，在台湾的大选中，选票的作用才是绝对的！

　　种种迹象表明，这么好的条件，萧天是没有理由不答应的，宋启文这么认为，李梓堂这么认为，甚至包括水哥还有萧天身后的刘忠言和火凤都这么认为，但是萧天接下来的这句话却让所有人大跌眼镜。

　　萧天说道：&"对不起，我还是不想加入！&"&"什么？&"宋启文和李梓堂大惊失色！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 