
只许龙非夜单独前往？还点名要龙非夜的宝剑玄寒，逾期就不必来了？后果自负？

短短一封勒索信里，就提出了四个条件。想当初宁承劫持顾北月要挟他们的时候，口气也没这么大，要求也没这么多。

这到底是何方神圣？

“想要你拿宝剑去换人？难道是苍邱子吗？”韩芸汐纳闷了。

“不太可能，为了玄寒，他还不至于耍出这等手段。”龙非夜淡淡说。玄寒宝剑是师父送给他的，可谓剑宗第一剑。

师父说了，玄寒和他气息相投，只有他才能驾驭了得了玄寒。这个道理，苍邱子应该懂。

“不是苍邱子，那就是有人雇了杀手城的人劫人，然后自己找你谈买卖。”韩芸汐若有所思地说。

龙非夜比较认可这个猜测，他犹豫了片刻，又道，“此事蹊跷得紧！”

劫持人质以要挟他，为何会选择宜太妃？宜太妃早就被世人遗忘了！宁承都知道要劫持顾北月，真正想要挟他应该找药鬼堂的人下手才对。

劫持药鬼堂的人，可比劫走宜太妃容易多了。

龙非夜又道，“若是雇人劫持，只能请出冷月夫人和齐宗霖，要请出这二位，可不仅仅是银子能办到的。”

“看样子得见了人才知道真相了。”韩芸汐颇为凝重，“三日，准备准备，让楚西风赶回来吧。”

万一对方有埋伏，万一对方不仅仅雇佣杀手劫持宜太妃，还雇佣杀手埋伏在迷途空湖等龙非夜去自投罗网呢？万一对方真正的目的是杀龙非夜呢？

此行，非常危险！

韩芸汐很认真，谁知道龙非夜却挑眉看她，问说，“本王不带玄寒宝剑，就带你去，敢不敢跟？”

韩芸汐无奈笑了，即便担心，可是她了解龙非夜的脾气，这个男人岂是可以随便要挟的？

“准了！”她笑道。什么危险，他们没经历过？求药洞那种地他们都活着走出来了，不是吗？

三日为期。

这三日，龙非夜并没有做什么准备，一切还是按计划进行，他的时间原本就非常紧。

当日，他便带韩芸汐去了中南都督府。

中南都督府由百里元龙坐镇，另外设了六部，实际上就像个小朝廷，管辖着中南这片沃土。

虽然百里元隆掌控着大权，可是六部除了兵部之外，其他五部皆有世家势力掌控，尚书大人由他们推举出的人选担任。世家势力多少还是有些牵制着龙非夜的。

世禄之家，世代为官，门第高贵。

中南部这些大世家已经很久不干涉政务，只享俸禄，他们甚至孤高到不屑官家，皇家之人，可如今各世家家主竟推荐出人来出任尚书一职，足以见中南部这些大世家的野心。

他们最直接的目的便是牵制龙非夜，只是，如今龙非夜还在打江山，还未建立起帝国，所以他们都只是按兵不定，不敢太嚣张。

待到龙非夜真正登基称帝的时候，这帮人必要来分一羹的，必要新的政权承认，尊重他们大家族的地位和继续维护他们的家族利益。

大殿中，百里元隆和五大世家家主，五部尚书都皆在。龙非夜和韩芸汐一到大殿，他们便齐刷刷的起身行礼，百里元隆最为恭敬，让出了主座。

龙非夜并没有马上让众人平身，而是牵着韩芸汐走过去。

韩芸汐发现主座是一人之位，主座旁有一把椅子，很突兀并非原本就有，应该是百里元隆为她准备的。

她心想，百里大将军真是有心了。

虽然她没有什么男尊女卑的观念，可是，在场的都是大男人，而且谈论的都是国家大事，她懒得参与。她更关心的是她的药鬼堂，还有劫持宜太妃的人，她弄不明白龙非夜怎么就这么淡定。

龙非夜拉她过来，她也只能跟着来旁听旁听了。到了位置上，她正要坐自己位置上去，谁知道龙非夜居然不放手，抱着她坐在主座上，不，确切的说是坐在他大腿上！

一时间，一屋子的人全都看了过来。

“你干嘛！”韩芸汐低声。

龙非夜只当没听到，双手居然圈住她的小蛮腰，韩芸汐明显感觉到五位老家主看她的眼神变得特别凌厉，凶悍。

龙非夜到底想做什么，还嫌骂她祸水的人少吗？

百里元隆使劲地朝龙非夜使眼色，只可惜龙非夜也当没看到。韩芸汐不了解，百里元隆却再明白过了。

这帮世家势力，都想着牢牢攀住秦王殿下，所以，他们都想着将来把家中嫡女嫁给秦王呢！

虽然他们知道秦王殿下很宠韩芸汐，也改变不了韩芸汐是秦王正妃的事实，可是，他们依旧谋划着将来把家中女儿嫁给秦王殿下。待秦王称帝之后，后宫必有一后四妃，韩芸汐这个正妃也未必就能当皇后。

所以，根本上说，这帮人对韩芸汐是充满敌意的。

秦王殿下这么做，明显是做给在场五位老家主看的，是警告他们打消不必要的念头。

只是，百里元隆担心呀！

毕竟，现在还不是时候，秦王殿下没有必要得罪这帮人，这个时期非常关键，如果他没有算错，今年秋季，秦王就要真正出手了，整个云空大陆将有乾坤之变。

他期待这今秋的到来，但是，如今必须小心翼翼，中南部绝对不能出问题。

看着秦王殿下如此任性，不顾尊威当众这么搂着韩芸汐，百里元隆担心之余，都有些生气了。他自是不敢生秦王的气，他气的是韩芸汐。

这个女人确实不一般，可是终究还是祸水呀！

“都平身，坐吧。”龙非夜终于出声了。

众人起身入座，可目光却全都盯着在韩芸汐脸上，韩芸汐着实不舒坦，又低声，“龙非夜，到底怎么回事？”

“没事，就不喜欢你自己一个人在旁边坐着。”龙非夜埋头在她脖子上，如呢喃般低声。

韩芸汐心头暖暖的，正要开口，这时候，坐在最前面的萧家主站了起来，双手作揖，风度不凡。

他说，“在下久闻王妃娘娘大名，今日得见，乃是三生有幸！今日，六部同聚一堂，商讨西部战事，共谋中南之安宁繁荣。王妃娘娘既然来了，必是有所赐教。不知王妃娘娘对当今云空之局，有何高见，我等，洗耳恭听！”

世家出身就是不一样，行礼都这么有风度，说话都这么有素养。

可是，再有风度再有素养又怎么样，韩芸汐一听就知道这是来找茬的，在韩芸汐眼中，这帮人并没有大世家真正的气度！

韩芸汐并不想干涉朝政的，因为她太忙了，而且她也不喜欢。可惜，龙非夜把她推到祸水的位置上去，她总不能给他丢脸吧？

就冲着他刚刚那句暖心话，她也得争口气呀！

刚刚还坐得不自在，这下，她倒是放松，慵懒懒靠在龙非夜怀中，她说，“那你们都听好了，本王妃就只说一次！”

这话一出，把下面几个老人家气得脸色都青了！

萧家主刚刚是客气，韩芸汐还真就不客气了，他们几位家主什么时候被这么无礼过了？

这个女人果然恃宠而骄，现在不压一压她的气焰，将来还得了？

“请说！”萧家主强忍着怒火，站着，不坐了。

“西周，天宁，天安三国战乱，对于中南来说，是一良机，机不可失……”

韩芸汐话到这里，户部尚书就笑了，“王妃娘娘，此事，大家都知道的。”

五大家主自然不好当众嘲笑韩芸汐，他们要保持世家的风度，但是，被他们推举出来的尚书大人们，便是他们的代言人。

“那你也知道喽？”韩芸汐饶有兴致地问。

“当然，三国战乱，我中南都督府可坐收渔翁之利！”户部尚书认真说。

“有何渔翁之利可图？”韩芸汐又问。

“三国元气大损之际，便是我中南大军出征之时，届时，不仅仅能吃下天宁的疆土，还可像西周、天南扩张……”

这时候，韩芸汐打断了他，“这些大家也都知道不是吗？这些是兵部的事情，不需要你操心。本王妃想知道的是，你户部打算出什么力，图什么利？”

户部尚书毫不犹豫地说，“本部自是协助兵部，招兵买马，准备粮草。”

户部可谓一国之重，管辖着全国疆土、田地  、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜，可以说是一国的财政大臣。

户部尚书的回答底气十足，然而，韩芸汐却哈哈大笑起来，“这些，大家不也都知道？”

户部尚书被韩芸汐呛了两次，用的还是自己刚刚说的话，他非常不甘心，反问道，“那王妃娘娘有何高见，还请赐教！”

“我刚想说，你打断我了不是？呐，咱们说好了，这一回不许再打断我了。不管你有多好的见解，都劳烦先忍着，等本王妃说完了。你再说，可好？”韩芸汐很耐心地问。

五大家主的脸色更加难看，而一旁百里元隆都有些忍俊不禁，而龙非夜搂着韩芸汐的手有一搭没一搭敲拍着她的腰，明显很有兴致。

“王妃娘娘，请赐教！”被洗涮的户部尚书最尴尬了。他等着，就不相信韩芸汐能说出什么高见来。

韩芸汐说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584914"  chaptername="第687章  当众秀恩爱">加入书签</a>
</div>
