    她风淡云轻的看着天边的云彩，回忆着以前大学舍友由于被狗咬缝针后拆线的情形，那是她亲眼经历的唯一一次。

    她缝针缝的也不是专业那种，只记得人家很顺溜，手都没有碰到皮肤上就拆完了。

    “一会儿，不会出现线与皮肤长住的情况吧？”

    正想着有些后怕时，馨儿喊她：“姑娘都已经准备好，可以开始了。”

    她有些战战兢兢地走进去，看了眼乾二期待的眼神，馨儿准备打下手的微笑，以及某人的后脑勺。

    她深吸口气道：“拆线会造成表皮二次出血，也没有麻沸散，所以会很疼，乾二你去压着些。”

    “不用！”

    她当没听到，翻了个白眼儿，洗手擦拭，然后做到床侧转头拿过剪刀和小刀，

    “馨儿你拿一块干净的纱布，一会儿若出血流下来你就给擦掉。”

    “好的姑娘！”馨儿乖巧的点头应道。

    深吸口气，开始！

    她心里给自己打气，开始慢慢用剪刀将自己缝完时结的疙瘩剪掉，变成平整的线头，头又更低了些，她要看清楚线的走向，然后慢慢用小刀头将上一段线给挑出来。

    这个事情真不好做，因为线的确是已经长在肉里了，她用刀尖挑起来后，就用剪刀一点一点捏起来朝出拉，很费力气，还怕线断了。

    很正常的流出不少血，馨儿赶紧用纱布擦，好不容易挑出一小段，她已经全身汗湿。

    唐萧逸却稳稳不动，也不知道他在想什么？

    林染的注意力自然是全部在那一块缝针的地方。

    做起事来的认真态度已经让她忘了之前的不快，只想把手头的事先给做好，尽量不要太惨！

    心里还惦记着回去画些镊子、小手术刀的样子给贺清，让找人制作出来，一旦再有这些情况，也能有个趁手的工具。

    这剪刀头实在有点粗，给她着急上火的，用袖子擦擦汗，继续下一段，感觉拉出来的线上都带着肉。

    而当事人唐萧逸跟案板上被收拾的肉似的，稳稳趴着动也不动。

    状态特别复杂，他确实很疼，乾二已经给擦了两次汗，但他又能感受到剪刀带来的冰凉和她的呼吸喷在背上的痒感。

    林染每次低头专注于抽线时，他都异常敏感，适时地转移了他的部分注意力，导致他反而没有那么疼，他的脸却非常的红，红到耳朵。

    只有他自己知道脸上、耳朵、心里都烧得慌。

    他是不会道歉的，但他可以用别的方式表示，他刚刚在心里决定了最合适的方式！

    林染也不知道自己缝了这是多少针，当时就是想着缝住就行，也不清楚专业医生对缝针的计算概念。

    但是，就光这个拆线用了一个多时辰，拆完某人的后背已经是血里呼啦了，没办法已经很可以了，起码没有断在里面的。

    她用了十二分的精力来做这件事，做完站起身准备洗个手再上药时，竟然差点晕倒，可见她的用心、用脑程度。

    缓了缓，她皱眉道“馨儿让外屋的人都出去，外屋的窗子都打开，让屋子里进点新鲜的空气。

    乾二，以后病人的屋子人尽量少些，人一多屋子里浊气就多，不利于病人恢复！”

    乾二赶紧答应下来，那殷勤程度，唐萧逸都恻然半晌。

    林染洗完手就清创、上药、包扎一气呵成，这都做了多遍，里面基本长住，外面这伤也不算啥了。

    全部收拾完，乾二拿着换下来的脏布去给应超他们让烧掉，屋里就剩她和唐萧逸，以及在外屋捯饬草药的馨儿。

    她看已经都弄完也没什么事儿，之前的尴尬又跳出来了，想着出去等馨儿，懒得跟他待一屋，也怕自己一个没忍住再发脾气，就准备出去。

    刚走到里屋门口，就听里面的男人隐隐说着什么“负责任”，她刚想再细细听一下时，已经没有声儿了。

    “姑娘，奴婢这已经收拾妥了，咱们这会儿走吗？”

    “嗯，那走吧！”

    说着话，脚下的步子也不停，她脑子里却还想着他说的话，说的是什么呢？

    出屋走了几步后，正好看到迎面过来的乾二，她也没理，

    “负责任？什么负责任？负什么责任？

    他不会是觉得我帮他治伤碰了他，就要我负责任吧？

    不会吧，那天也是他拉的我啊？乾二应该都解释清楚了！”

    她突然站住，表情变幻莫测，一会儿疑惑，一会儿摇头，一会儿又大祸临头的样子。

    在大家都疑惑的看她，馨儿准备拉她一下询问怎么了时，她迅速转身快步走到乾二面前，挡住他的去路，道：

    “你转告他，我好歹救了他母亲，之前在栾庆城府，我也用合适的东西还了他人情。

    现在救他，也是情势所逼、条件所至，他别想让我对他负责任！

    哼！馨儿我们走。”

    除了被她拉着疾走的馨儿，剩下的全场懵圈……

    这么有魄力（其实是气急败坏）的声音，练过武、耳力好的唐萧逸同学能听不见吗？那是连语气调调都听的一清二楚。

    他那个羞啊，他啥时候说要让她对他负责任了，他那会儿好不容易鼓起勇气说的是，“谢谢你，我会对你负责任的！”

    他人生中的第一次想对个女的负责任，就这么毁了，毁的干干净净，毁的他颜面尽失！

    乾二走到他跟前准备将林染的话再给他复述一遍，还没开口，就听他吼出声，“滚！”

    以为就此过去了？并没有，林染这个第一次拒绝他的女子被他深深的记在心里了，他自己都没想到，他如此在意这个第一次！

    这个时代，女子不都是依附于男人吗？什么时候女子还能这么硬气的？

    她摸了他还看光了他，难道还不让他负责任，这得多虎一女的？

    越想他越觉得她与众不同，不过目前也仅仅只是没有征服的好奇，他自己目前还陷在无限羞耻中，无法自拔！

    林染下山的状态自然又让贺清看明白了，他也是各种无奈，自家姑娘这是长大了，被个陌生男的就这样左右了情绪。

    毕竟是自己看大的，他自己的老婆孩子在战火中失去，他一直将姑娘和哥儿当做自己一生要侍奉的人。

    所以，心里也怨上了唐萧逸，暗暗决定以后要看好自家姑娘，决不能轻易的让人给骗了去。

    “姑娘，今日有几条线的消息传过来了，一会儿回去报给你。”

    “好的，白侍卫那边的消息过来了吗？不知道他与二皇子的人联络，有没有被怀疑？”

    “有那边的消息，目前除北疆的消息还没有过来，其余地方都有消息传来。

    属下考虑我们的人应是深入北疆，了解其内部实际情况，打探需要时间，所以至今还未回来，也未能有消息传出。”

    “贺叔，那你今天就向北疆发出消息，一定要保证安全！

    北疆那边加上父亲努力的时间至今已经十几年了，传出来的消息都是平常大家都能掌握的，没有什么新意。

    这就说明那里将王室信息保护的很严密，或者就是那里很复杂，对能进入王宫的人都很防范。

    消息我们要，但是一切以安全为首位！我们的暗网发展至今很不容易，我不希望有任何折损！”

    林染的心神很快被占据，她认真的分析现有掌握的资料，觉得北疆王室很不简单，哪里的王室基本情况不都是众所周知？

    但是北疆却不然，除了已知的乞彦王及其王后外，他还有七子，其他一概不知，连公主有几个都不清楚。

    这很不正常，目前看北疆的野心一直存在，他们已经很夸张的在试探，甚至在操控大烨这边的部分朝中势力。

    可对外，他们却将消息封锁的如此紧，这说明他们很有可能是有实力与大烨抗衡，但大烨却不是他们首要的目标。

    那么北疆的目标是什么？

    林染边走边想事情，她将北疆的消息列为一级目标消息，这个一级在她心里就是重要、核心、危险的代名词。

    “贺叔，北疆那边我们的人去探，而我们自己若有机会也要想办法了解，不能单靠他们。”

    “姑娘是想说唐萧逸他们那里，应该也能获取一些重要信息？”

    “是的，最近我因为长期不与外人接触，没有抓住重点，再说因为之前的一些恩怨，确实心里有些别扭。

    但是，不能否认他是皇室中人，很多信息外人不知道也不好掌握，他们却不一定。

    贺叔，你先说下白侍卫那边的情况，我心里有些想法想综合消息后，与你商议！”

    “是这样姑娘，白侍卫那边在我离去后就用二皇子留下的联络方式联系了，但是近半月那边一直没有回复。

    前些日却有人直接找上门，估计是在试探其真实情况。那边原就是都布置好的，所有的信息也是我们设定的。

    所以一切很顺利，对方探完就留下‘等待指令’四个字就走了，没有说需要等多久，指令会怎么来这些。

    这就是白侍卫那边刚传回的消息。”

    “嗯，这也没有多久，能跟对方联系上就很不错了，我们也不能让其按照我们的期望走。

    贺叔，我想与唐萧逸合作，之前跟你说过的，我可以告诉他父亲母亲的真实死因以及那时候发生的一切，当然除了矿脉我们是不知道有这回事的。

    其他比如北疆以及二皇子两股势力的逼迫，他们并不是一伙这些都可以透漏给他。

    一方面是想断了他执着于我们这条线索的念想，另一方面就是想了解些皇室对北疆那边掌握的情况。

    当然，作为合作，不能只是单方面的，这些若只是明面上的也尽够，但若他能提供或者帮助到我们更重要的事情，

    我可以解了他目前的燃眉之急——给李泽旭去封信，助他把陈家的证据坐实了！”

