    穆渊依旧是那个穆渊。

    对九公主，永远是无限包容的。

    他从来不会真的对楚倾歌生气，那不过是心里难受，担心焦急罢了。

    被公主柔声哄几句，立即就会心软。

    七巧对此，很是嗤之以鼻。

    “你太宠她了，会让她无法无天！”回去的路上，七巧哼哼唧唧。

    穆渊只是淡淡道：“公主只有一个，不宠她还能宠谁？”

    听听这是人话吗？简直就是让人疯狂羡慕妒忌恨的魔鬼。

    “别再叽叽歪歪的，赶紧说说，今天有什么新的发现？”倾歌问道。

    蓝羽立即向她汇报：“瑾王府那边，暂时没什么动静，如传言一样，九王爷凯旋归来之后，许多重臣都想要登门拜访，但都被他的副将轰出来了。”

    “轰出来？”这个字，用的有些狠啊？

    “确实是轰出来，连大门都没有进去，直接就在门口被轰走。”

    蓝羽今日和穆渊一起，在瑾王府前面那片密林徘徊了很长一段时间。

    瑾王府，他们暂时还没有想到闯进去的办法。

    不过，王府门前的事情，倒是看得清清楚楚。

    “是因为去的官员身份不够？”能直接被轰出来的，应该不是什么厉害的人物。

    否则，九皇叔或许不在意，他的人也该有所忌讳才是。

    毕竟，朝堂如战场，得罪太多人，也没什么好处。

    “可不是什么小人物，有军机大臣，还有丞相。”

    “像军机大臣和丞相都被轰出来？”这下，倾歌就有些错愕了。

    这两位，绝对不是什么小人物，在朝堂上得罪他们，分分钟可以将你弄死。

    这位九皇叔，自己高傲也就算了，怎么手底下的人也都一个样？

    简直……哎呀妈！太神秘迷人了有木有？好像亲眼去看看，到底是个什么样的人！　　真是让人向往呢！

    “我劝你别对他太好奇。”穆渊板着脸道。

    据他所知，这位九王爷，真不是什么好惹的人物。

    倾歌只是笑笑，不敢说什么。

    他们只知道，厉画行他们需要来找九王爷，但，可不知道是要直接将九王爷带回去的。

    若是让穆渊知道，他一定会扯着她就走。

    这位九王爷，确实，不太好对付。

    不过，九皇叔……阿九……

    有些什么，在脑袋瓜里一闪而逝。

    倾歌有点想笑自己的无聊，不过都是有个九而已，这两个人，可是八竿子打不着的关系。

    离得太遥远了。

    可能，她和九这个字，比较有缘分。

    “走吧，先回去，看看慕容栩怎么说。”

    慕容栩自己是带着四大家族的暗卫来的，更何况，他对皇城的情况，了解的比他们都要多。

    有什么问题，找他问问，也许能找到一些答案。

    四人同时走进万剑山庄。

    不过，今日的万剑山庄，为何总感觉有些不太对劲？

    有种，很沉闷，很怪异的气息。

    “大家小心点。”

    走进他们院落的时候，倾歌下意识轻声道。

    七巧回头看了蓝羽一眼，蓝羽眼底也是一阵防备。

    穆渊暗中加快步伐，走在倾歌的前头。

    为何，有种隐隐的杀气？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    好久没求红票了，来几张宝宝们~~

