    刚刚有三十万入账的陆远正高兴呢，闻言大惊失色地看着王玥道：“你算得真好啊，敢情找我陪吃陪玩半个晚上，一分钱没花不算，还倒赚四万块呢！”

    王玥得意洋洋道：“怎么样，不服气吗？别忘了我爸爸是谁，我还是跟他学了点本事的，嘻嘻！”

    陆远皱眉道：“你爸多大方啊，上次一出手就送我一套房呢，你怎么不跟他学学这些好的呢？”

    王玥警惕地问陆远：“你这话什么意思，该不会想赖账吧！？”

    “切，我怎么可能赖账！”陆远一本正经道：“正所谓‘君子爱财取之有道’，我这就把钱转给你！”

    然而王玥却拦住陆远：“别转了，先放在你这里，就当是下次再找出来玩的预付款吧！”

    这话陆远当然爱听，立刻拍着胸脯道：“还是王大小姐够敞亮，到时候直接打电话给我就行，只要我有时间绝不推辞！”

    “财迷！”王玥故意气呼呼地瞪了陆远一眼，心里却暗暗高兴，为自己这个灵机一动的决定点赞。

    张汉文总算摆平了陆远和王玥，又去恳求王烁和其他人，希望可以大事化小，小事化了。不过王烁可不是用一点钱就能摆平的，要是让王文乾知道，他为了一点赔偿金就放过伤害女儿的人，回家绝对没好果子吃。

    所以无论张汉文怎么恳求，王烁还是完全没有放过张鹏的打算，而是下定决心要给张汉文父子一个终身难忘的教训，这对目中无人的父子肯定要倒霉。

    不过这已经跟陆远和王玥完全没关系了，事情闹成这样小太妹也没心情继续玩下去，很快就回去了。陆远也得以提前下班，银行卡里还多了三十万，也让他非常高兴。

    第二天一大早，陆远就去了志兴集团大厦，继续给张雨欣治疗伤势。虽然冰山美女的两处伤口都已经愈合了，但肩头的伤疤还是很明显，上次就说好要继续给她治疗的。

    当然，让陆远这么热心的原因，主要还是张雨欣还欠他一笔钱没给呢！包括上次去和希望集团开会的出场费，以及给她治疗伤势的那五千块钱。虽然对如今的陆远来说，五千块真的不算什么，但毕竟蚊子再小也是肉，这都是他的正经劳动所得，一分都不能少。

    陈扬背叛公司、企图绑架张雨欣的事已经在公司传开了，所以当陆远来到志兴集团大楼的时候，立刻引起了许多人的注意。

    不过绝大多数人都不知道是陆远救了张雨欣，反而有谣传说是张雨欣为保护他才受的伤。所以许多人都用鄙视的目光打量陆远，都觉得他们的女神老板居然要嫁给这么一个没担当的软饭狗，实在太可惜了。

    陆远完全没把别人的态度放在眼里，昂然来到张雨欣的办公室外面，直接对她的秘书道：“我和张小姐约好见面的，麻烦你通知她一下！”

    张雨欣的秘书是个相貌普通的中年女子，立刻站起来客客气气地对陆远道：“陆先生您好，张小姐说了，您来了可以直接进去找她！”

    “谢啦！”陆远笑眯眯地向秘书点点头，径直推门进去了。

    只是陆远没有注意到的是，身后的秘书也露出一丝厌恶之色，对老板居然要嫁给这种男人而感到愤愤不平。

    张雨欣正在看文件，听到脚步声之后抬头看了陆远一眼，淡淡地对他道：“让我把这份文件看完，你先等一会！”

    “你是顾客，你说了算！”陆远无所谓地耸耸肩，在沙发上坐下等。

    这一等就是半个多小时，刷手机的陆远都快睡着了，张雨欣这才放下文件道：“我好了，开始吧！”

    陆远也不废话，直接来到张雨欣旁边，仔细打量她额头的伤口，满意地告诉冰山美女：“一点痕迹都看不出来，这里不需要治疗了。”

    张雨欣早就仔细检查过额头了，闻言也轻轻点头道：“确实如此，不过肩膀上的伤疤还是挺明显的。”

    陆远点头道：“那就尽快开始吧，抓紧时间给你治疗完，我还要去跟张叔叔打个招呼，坐今天傍晚的飞机回农场呢。”

    陆远这公事公办的态度，反而让张雨欣没上次那么害羞了，解开衬衫的两粒纽扣，露出了精致的锁骨和线条优美的肩膀。

    陆远打量了一眼伤疤，满意地点头道：“已经淡很多了，今天治疗一次，等我下次回来再治疗一次，应该就完全看不出来了！”

    陆远边说边用两根手指轻轻按在伤疤两边，开始用土地能量淡化疤痕。

    张雨欣很快就感到一种熟悉而神奇的感觉从肩膀处扩散，很快就流遍全身，连忙暗暗要紧牙关，以免一不小心哼出声来，那样以后真的没脸再见陆远了。

    不过冰山美女能强忍着不发出声音，但却不能阻止脸色的变化。俏脸上很快就蒙上一层红晕，让平时清冷的她多了几分娇艳之色。

    虽然陆远已经不是第一次看到张雨欣这副模样了，此时还是忍不住在心里暗暗赞叹，老张的女儿真是漂亮，特别是现在俏脸微红的模样，长得简直就跟天仙似的！

    对如今的陆远来说，祛除伤疤并不是什么难事，没多久他就收回土地能量，搓着双手笑眯眯地对张雨欣道：“我傍晚就要回去了，咱们之间的账是不是也该结一下啦？”

    “财迷！”张雨欣没好气地瞥了陆远一眼，但她脸上的红晕还没完全褪去，这样反而更增添了几分妩媚之色，几乎都让陆远看傻了。

    见陆远一脸呆滞地盯着自己，冰山美女皱眉道：“干嘛这样看着我？”

    “因为你好看啊！”陆远下意识地脱口而出，立刻就发现这话有些不合适，连忙想办法补救：“不过就算再好看也不能赖账，否则……”

    陆远还没想好接下来要说什么呢，张雨欣已经似笑非笑地看着他问：“否则怎么样？”

    看着面带微笑的张雨欣，陆远只觉得头脑一热，下意识地脱口而出：“肉偿也行！”

    跟大家说件事呗。自从这本书今年发书以来，到现在也有一百多万字了，虽然海牛的老书也在更新，但这本书从来都没有断更过，每个月都至少更新十五万以字以上，海牛真的是尽力了。

    不过也因为这样，海牛的身体实在吃不消了。我身体本来就不好，因为过于劳累的关系，昨天还差点中风了，所以最近这段时间要多休息，只能更新得少一点了，毕竟小命要紧，请大家多多体谅。

    不过海牛保证这本书肯定会正常完本的，而且绝对不会断更，这点请大家放心，再次感谢那么多书友对海牛的支持，谢谢大家！

    顺便推荐一下海牛的老书，将近四百五十万字，很肥了哟

