    大明在清化府有留底牌吗？

    答案是否定的，战争打到这个层次，战线拉得如此之长，南征军就是无力镇守安南，只能寄希望于均田免赋后的民众助力。

    但现实给他们狠狠上了一课。

    在“他们帮谁谁赢”之前，是“谁赢他们帮谁”，这是两个不同的阶段, 如果挺不过第一阶段，根本就不会有第二阶段。

    海瑞没有这个概念，但他知道，如果不打硬仗，让百姓看到他们的精神、决心，是不会帮他们的。

    因而。

    在象田县，他带着四千护民军, 守了整整六天, 都没有被黎丕攻破，让黎丕直接被钉在象田县了，他有想过，绕过象田县直接打清化府，但……

    象田县的这些民勇都如此难打，清化府的明军该如何？

    在这个小县城鏖战六天，三万兵马打到十万兵马，义安府、新平府、顺化府、升华府捷报频传，预计再有五天，南境就能全面收复。

    到时候能够汇聚二十多万兵马在麾下。

    可是，象田县就像是一座山，堵在了黎丕面前，让他连志气都变短了……

    今日攻城作罢。

    黎丕一鞭子就是对着退下来的营指挥甩去，怒叱道：“一个小小的象田县，里面不过四千民勇，你们都攻不下来，要你们何用！”

    “十万人啊！整整十万大军。”

    “一人一口唾沫都能把象田县淹了, 你们却攻不下！！”

    营指挥敢怒不敢言。

    黎丕早先是清化府的三司将军，这一万精锐是他带了十多年的老本，来到清化府后，他当即扩军，将嫡系扩展到三万人，共十个营。

    南京那边支援的武器装备，都优先给自己的嫡系。

    基本上，每五个人有一杆鸟铳，人人都有刀枪，甲胄虽然不全，但在武器装备上，他们是碾压护民军的。

    赵靖给了海瑞武库的钥匙，但接连战乱，清化府里本来就没什么东西。

    大家甲胄都差不多，乱七八糟的聊胜于无，可武器上，原本安南军队可都是乱七八糟的火铳和刀枪，再就是一些弓弩。

    有南京支援的叛军明明装备更好，甚至还有火炮。

    但在象田县城墙下面都丢了几千具尸体了, 这座县城依旧没能攻破……

    那残缺的城墙，以木头、沙袋临时堆砌补充的防线，不论怎么看都摇摇欲坠，可攻击总是一次又一次的被打退。

    “大帅，象田县……可能不止四千人。”

    见黎丕已经暴怒到对军官动手，其余几位营指挥赶忙找台阶，毕竟，大家都是一样的，元帅今天已经抽鞭子了，明天谁作战不利，保不准会直接砍头！

    “不止四千？你们不是看着海瑞带兵进城的吗！”

    “我们围了六天，一只蚊子都飞不进去，难不成援军凭空进了城？”

    “你们这群废物，饭桶！”

    “连区区民兵都打不过的废物，老子要你们何用！”

    “我告诉你们。”

    “清化府再打不下来，等升龙城被攻破了，到时候老子在朝廷里就要靠边站，你们一个个也别想升官发财了！”

    黎丕气的一拍桌子，大口喝了一碗酒才微微平息。

    谷瑨

    几位营指挥对视一眼，也都看到了彼此眼中的紧张，他们对战事不利倒是没有什么着急的，但以后黎丕靠边站，他们也无法鸡犬升天，那就很严重了。

    当即。

    甲字营的营指挥站了出来，说道：“大帅，非是我等不卖力攻城，而是敌军之坚韧，完全不像是民夫，说不定，明军暗中留了一支部队，伪装成明白民勇来迷惑我等，为了拖延时间？”

    嘭！

    黎丕直接将酒壶砸在了那人头上，怒道：“伪装？！！那真要是四千明军，清化府就有近六千明军，从我们走出山林开始，他们就该撵着我们打了！”

    那人捂着脑袋，不敢吭声了。

    其余几人心头一紧，但还是硬着头皮找借口，有人说道：“大帅，那个海瑞只带了四千民勇，可象田县内有人啊。”

    “有你吗个头！”

    黎丕直接一脚将人踢倒，怒道：“象田县城内统共才两万多人，了不起五千青壮，全部跟着海瑞卖命了不成？”

    有人提醒道：“大帅你说要屠城的……”

    “……”

    黎丕陡然沉默，他一路来顺风顺水惯了，没有想到威胁屠城的时候，城内的百姓居然敢反抗，而且是殊死抵抗。

    “就算城内五千青壮拼命守城，那也一共才九千民勇！”

    “这些年都没有训练过，你们居然攻不下来？”

    众人沉默，不再应答，黎丕也知道这么下去不是事，跳过话题，问道：“让你们驱赶壮丁，筑造土坡，准备的如何了？”

    负责在西面攻城的丁字营指挥嗫喏了下，说道：“土坡筑好了，但是……壮丁都跑进城内了。”

    “岂有此理！将那些叛徒的家小全部凌迟了！”

    “大帅……”

    “说！”

    “这些天烧杀掳掠，许多女子不堪受辱，自杀了，还有些，被她们男人杀了，小孩子……还乡团故意杀小孩为乐，说要惩罚那些泥腿子……那些壮丁，好像没什么牵挂了。”

    “……”

    黎丕说不出话来，他隐隐约约已经猜到了象田县屹立不倒的原因，可他不想承认，也不敢承认，因为真的是那样的话……

    百姓的怒火烧起来，会把一切都烧光的。

    他压住心中的慌乱，问道：“我们还有多少炮弹？”

    “只剩五百发了，大帅你说留着打清化府用的。”

    南京支援的普通武器挺多，火炮却只有几十门，炮弹也少，总共才2000发。

    放在过去，这么多炮弹也不少了，但如今时代已经变更，战争形势更是改变，2000发炮弹，当初南征军打升龙，一个时辰就不止2000发！

    将仅有的2000发炮弹用了1500发在象田县，绝对不能说黎丕节省了。君不见这小小县城的城墙已经烂成什么样子！

    攻不破象田县城，绝对不是因为城墙，而是里面的人！

    不能再让这样的人变多了……

    “不等了，炮弹全部用上。”

    “明日我亲自压阵，再打不下象田县，我就要拿人祭旗了！”

    黎丕冷眼扫视，营指挥们噤若寒蝉……

