    秋长天一眼就看出是真的，指着前面的无敌霸王车：“归你们了。”

    白茂点了点头，三名随从将铁箱子交给了秋长天，然后去接收无敌霸王车了。秋长天将三只铁箱子摞起来坐在了屁股下面，他就比身边的车夫高出了很多。

    “哈哈哈！”老头开怀大笑，心中对白崇公这种冤大头越发喜欢了。

    进程的队伍缓慢的移动着，前面排队的人却都有意无意的朝着一侧的棚子中看去。那是一座茶棚，因为每天都有人排队入城，等的时间长了难免口渴，茶棚里的茶水很便宜薄利多销。

    棚子里有一些桌椅，也可以进去歇歇脚。

    等到苏家的商队到了前面，才看清茶棚内坐着几名娇俏可人的小丫鬟，身上散发着青春的活力，不过脸上有些焦急，似乎是在等人。

    忽然她们看到了坐的很高的秋长天，立刻向蝴蝶一样从茶棚里飞奔出来，口中一起喊着：“大师、大师……”

    秋长天刚刚赚了三个亿心中正美着，忽然见到三个小丫鬟，奇怪道：“果儿，你们怎么在这里？”

    三个小丫头里为首的那一个焦急道：“大师，不好了不好了，那个花天女，不知怎么知道了大师你支持我们家小姐，专门从北真城请来了轩治古，想要压制大师！”

    秋长天一愣：“轩治古……”

    那是北真城的兵器之王。

    这个世界没有统一的国家，十二座皇城高高在上，下面是三十六座王城。各个城市都有自己的“王”。

    这些“王”之间也很少真正的对决，彼此之间不分高下。

    但是无论是哪一个领域，大家其实都心里有数，总有一些“王”是超然的，比如北真城的这一位轩治古。

    他本身乃是北真城的绝顶高手，已经达到了巨神层次，据说他专门为自己打造了一套兵器，一旦装备了这一套兵器，他能够正面对抗古神！

    境界上的强大，让他比其他的兵器之王在炼造的时候更胜一筹。

    而且轩治古在六十年前就是北真城的兵器之王这六十年来更是不断精进，外界一直传言，他有能力进入皇城，争夺一下兵器之王的位置。

    毫无疑问皇城的“王”要胜过王城的，花魁巡游便是一个证明。

    胖老头虽然对自己很自信，可是面对轩治古他也有些缩脖子。

    果儿三个是百战城第一花魁明鸳鸳的丫鬟，秋长天去戴罪城之前，曾经对明鸳鸳许诺，一定会支持她击败花天女。

    却没想到这个消息泄露出去，花天女十分犀利，竟然将轩治古请了过来！

    秋长天心里犯嘀咕：这世界上，还有和自己一样喜欢花魁的老头儿？老不知羞的不止老夫一个啊。

    他扫了一眼身后的马车，讪讪一笑道：“这个……老夫虽然不怕那轩治古，但是老夫现在身不由己，不知道我家老爷准不准我出头……”

    宋征在后面坏坏一笑：“没问题，准了！”

    秋长天：“……”

    果儿三个小丫头满怀期待的看着秋长天，老头儿没奈何了，硬着头皮道：“回去告诉你家小姐，不必担心，老夫一定会击败轩治古的！”

    “太好了！”果儿三个欢呼雀跃：“大师果然厉害！”

    秋长天云淡风轻的摆摆手：“行了，我们要进城了，你们也快些回去吧。”

    “好嘞。”果儿开心：“我这就回去把这个好消息告诉小姐。”

    三个俏丽的小丫头也不排队，冲到了城门口，一阵装可怜，守城的卫兵们挥挥手就让她们进去了，根本不用排队！秋长天看着长长的队伍一阵郁闷。

    他再回头看看自己老爷，宋征端坐如山，云淡风轻的微笑着，似有深意不可捉摸。可是秋长天怎么总觉得被自己老爷给坑了。

    云千千眨了眨眼睛，满怀期待的看着秋长天：“我听说明鸳鸳的南芳楼中，十六色茶点乃是一绝，可惜一直没有吃过……”

    说着咕咚一声咽了一口口水！

    宋小圣眼睛一亮：“那必须去尝一尝，哎哟——”他转头怒视父亲，为什么打我！

    宋征冷冷道：“不准去！”

    宋小圣不明白那南芳楼是什么地方，宋大人岂能听不出来？没见云千千那么馋，却一直不敢去吗。

    宋小圣在父亲的“yin威”下敢怒不敢言，气哼哼的坐在一边，宋征却转向秋长天，忽然一笑：“虽然不能去，但是可以让秋长天大师带一些回来。”

    秋长天快要哭了，他畏惧轩治古，正在想着怎么能躲过这件事情，可是老爷偏偏让自己去南芳楼，见了那可怜兮兮的明鸳鸳，自己怎么可能拒绝她的要求？必定是要硬着头皮去面对轩治古的。

    他越发觉得，老爷蔫坏，想着法儿的坑自己。

    苏云姬在一旁煽风点火，微笑说道：“这十六色茶点名声在外，都是灵食药膳，明鸳鸳声名远扬，这一套茶点也有几分功劳。”

    宋小天口水都要流出来了：“一定要吃的，既然来了百战城绝不能错过！”

    秋长天知道小姐在家里的地位，既然她都这么说了，这一趟南芳楼不去都不行。

    “唉……”秋长天长长一叹。

    苏家在百战城早有准备，提前已经派人来买下了一座大院子，虽然位置有些偏僻，不过在王城中价格也是不菲，可见苏家对于进军百战城的决心。

    商队一起住进了这座院子，苏云姬专门给宋征一家留出了一个跨院。宋征原本计划是到了百战城就和苏家分开，不过苏家将一切安排好了，他也不用再去折腾。

    至于保护苏家，不过是顺手而为的事情。

    可是刚一入住，宋小圣就闹了起来：“我要吃茶点！”

    “我要吃十六色茶点！”

    “我要吃南芳楼的十六色茶点！”

    三连！

    宋小天虽然没有说话，但是大眼睛明明亮亮，坚定地站在了弟弟身边。

    宋征摆出老爷的派头，挥手对秋长天说道：“买去。”

    秋长天哭丧着脸去了，没多久回来了，不过跟去的时候判若两人，整个人容光焕发。迎着都十二和云千千疑惑的目光，他有些不好意思说道：“小鸳鸳说了，这一次只要能挫了花天女的风头，她就不想在风月场里斯混了，准备让我给她赎身……”

    云千千眼睛里蒙上了一层水雾：“有情人终成眷属……可惜不是才子佳人，老爷爷，明鸳鸳有没有彼此倾慕的才子，你不如做做好事赎身后成全了他们……”

    “你给我闭嘴！”秋长天被她说的一片绿油油。

    都十二则是冷笑：“还不是想让你帮她对付轩治古。”

    这话秋长天没有反驳，默不作声的进去放下了四只巨大的食盒：“这里有四套差点，少爷小姐若是觉得好吃，我让他们每天都送一些来。”

    两小满意，盒子一打开，果然一阵诱人香味传来，云千千的手从后面伸了过来，抓了一只兔子一样逃开，躲在门外两只手捧着，好像松鼠一样小口小口的吃着。

    宋小天怒目，觉得自己最近是不是发火的次数不够，但是看着云千千可爱的样子，又实在没什么脾气。

    秋长天进去见宋征，忽然郑重十足的抱拳作揖下拜：“老爷，小的有一事相求。”

    宋征摆摆手：“起身说话。”

    “小的求老爷指点一下兵器之道。”

    宋征问道：“为了那个明鸳鸳？”

    “也不只是为她。”秋长天说道：“虽然已经是老爷的马夫，但老夫还是百战城的兵器之王，有人打上门来，老夫不能退缩。况且，轩治古有王成第一兵器之称，小的也有些不服！”

    宋征点了点头：“可以。”

    秋长天大喜：“老爷这就……答应了？”

    宋征不以为然：“只是让你击败一个轩治古而已，又不是什么很困难的事情。”

    秋长天有些无言以对……

    外面忽然响起了苏云姬的声音：“先生，我可以进来吗。”

    “进来吧。”宋征应了一声，这么短短一会儿，苏云姬已经沐浴过了，换了一身鲜亮的衣衫，再也没有那种风尘仆仆的疲态。

    “先生，情况有些不大对劲。”

    苏云姬低声说道：“院子外面忽然多了很多眼线，似乎是在监视我们。”

    秋长天一愣，他刚才回来的时候，[无名小说 www.downtxt.net]也注意到了院子外的那些人：“不是你安排的暗中保护的人？是有人在监视我们？是花天女的人？”

    他很快明白过来，有些讪讪的摆手：“肯定不是，我想多了。”

    “我刚才出去打听了一下，”苏云姬说道：“我们走后时间不长，余庆天三人就死了。而且非常奇怪的时候，萧家抓住了他们之后，哪怕是那位一向以残忍著称的柴刽，都没能让三人开口说一个字，然后三人就忽然死了……”

