    高兴！

    不错不错。

    李秀宁的内心也是非常的高兴。

    程咬金见到秦牧的时候，真诚的笑容做不得假，这只有十分赏识秦牧才会出现这样的表情。

    这，很好。

    也不枉费她花费心思的让秦牧跟程咬金攀上关系，今后若是回到长安，她也能心安不少。

    多一个人照顾，父皇就不会为了秦祥林的事情而头疼，更不会因为秦祥林的惹事而与李世民发生不必要的矛盾。

    此时见程咬金对秦牧很是赏识。

    李秀宁便顺势的为秦牧介绍道：

    ”秦祥林，还不快拜见程国公。“

    ”混世王魔程咬金，程国公？“

    秦牧听到李秀宁的介绍之后，心中顿时惊了惊。

    在大唐，程国公只有一位，混世魔王程咬金，凌烟阁二十四功臣之一的程咬金。

    ”小子秦祥林，拜见程国公。“

    李秀宁两眼瞪了瞪，斥责道：”程国公的名号，岂是你这个毛头小子可以随意称呼的，还不快向程国公赔礼。“

    程咬金却是哈哈大笑了起来，对秦牧的态度更是大转变，如果此前是因为陛下之名，再加上秦祥林制造出来大弩车，这才另眼相看秦牧。

    而此时一声混世魔王，却是让程咬金本人也十分的欢喜。

    ”混世魔王这个外号，许多年都未曾听人叫过了。“

    ”好，很好，我就喜欢这种年轻人，放得开，不像是那些在长安城的小子，一个个扭扭捏捏的，感觉我要吃了他们似的。“

    ”年轻人不错，将来定有一番大成就。“

    程咬金自然不知道秦牧气其实就是从长安城来的。

    以为秦牧是土生土长的幽州人，这才有这样一番话。

    却是李秀宁，从程咬金的话语中，听到了一丝怪异的感觉。

    程咬金完全不认识秦祥林，程咬金不知道秦祥林在长安犯的事，并且不是不知道，而是一无所知。

    不过李秀宁不动声色，装作什么都不知道。

    既然程咬金不知道此事，现在又如此赏识秦祥林，这便是最好的结果了，找个机会，问问秦牧究竟在长安犯了什么事，然后再与程咬金透露透露，看看程咬金的意思。

    ”小子能得到国公的称赞，是小子的荣幸，小子一定会再接再厉，继续努力的。“秦牧自然不可能说什么似是而非的话，程咬金的身份地位，可真不是他可以随意的开玩笑的。

    如果说李秀宁是幽州城的诸侯，那程咬金就是诸侯中的王者，两人虽然都是大唐的功臣，而且一个还是公主，但身份地位，权力，程咬金更甚。

    “好一个再接再厉，继续努力。”

    程咬金听到秦牧的话，那更是高兴，深觉秦牧是一个非常务实的孩子，对此更是赞不绝口了。

    ”就喜欢这样的年轻人，是我大唐不可多得人才。“

    李秀宁也借机赞不绝口道：”将军可能不知道，这孩子虽然看起来纨绔，本事却不小，将军恐怖还不知道，他除了那大弩车那样的惊世之能外，还有一个能力，也不容小觑哦。“

    李秀宁跟程咬金的相处，自然用不多多少客套，即便是得罪了程咬金，那程咬金也拿李秀宁一点办法都没有，更何况两人也是好友关系。

    可是现在为了秦牧的事情，李秀宁也是拼了。

    开始跟程咬金斗起心眼来了。

    李秀宁知道程咬金除了豪爽莽撞，直快不绕弯子之外，还有一个小小的毛病。

    那就是吃，喝。

    论吃的，程咬金也算是这一方面的人才了。

    而恰好，他知道秦牧的在吃食方面的手艺不错。

    那一顿火锅，给他留下来了非常深的印象。

    这左右一盘算，要想加重秦祥林在程咬金心中的＋码，就要从吃的方面上入手。

    程咬金一听也顿时来了兴趣。

    ”哦，什么能力？“

    程咬金询问道，同时也看向秦牧。

    秦牧目光一愣神，不自觉的看向李秀宁，他还有什么能力，是他不知道的，李秀宁知道的，他都不知道，李秀宁又是怎么知道的。

    ”哈哈哈。“

    却是李秀宁哈哈大笑，爽朗的笑道：”将军好吃，而这秦祥林，在伙食方面也颇有研究，我觉得，你们二人可以探讨一番。“

    ”哈哈哈哈。“程咬金听完，也是大笑了起来。

    ‘甚是有趣，甚是有趣。”

    “秦祥林，还不去背些酒菜正好饿了。”

    秦牧恍然一听，无语的瞅着李秀宁，这也算是一种能力，而且还可以跟大弩车相提并论。

    这难道不该是寻常的能力吗，有什么可稀奇的。

    不过现在既然人家已经当面说了，他要是再不行动，那多扶人面子，便迅速的告退道：“二位将军稍等片刻，小子这就准备酒菜，就当是夜宵了。”

    “那不快去。”

    李秀宁装作生气的训斥道：“一点眼力都没有，早就该准备酒菜了。”

    “唉，年轻人，正是气血方刚的时候，就应该直爽一点，别拌什么老成，要是年纪轻轻就像老夫一样，那多压抑。”

    程咬金哈哈大笑了一声，就是喜欢秦牧这个样子。

    秦牧低头翻了翻白眼。

    可怜啊。

    刚刚经历了一场大战，回来洗澡都没有洗好，就被叫来在这里见人，现在这大半夜的，李秀宁竟然为了让他讨好程咬金，烧火做饭。

    太可恨了。

    不过，我喜欢，哈哈。

    秦牧虽然已经离开了长安，但并不代表着他永远不回长安。

    秦家庄的仇，一定要报。

    现在若是能与程咬金结下不结之缘，那他在长安城会更为顺当很多。

    李渊虽然是大唐的太上皇，但权力只剩下一个象征，在李世民哪里，重大的事情绝对没有大的影响力。

    但程咬金就不同了。

    要想再长安城行动，动大唐太子这样的人物，还是要找一个实权大人物来抱住，才能方便他绊倒李承乾。

    管他是不是太子，能不能成为大唐的皇帝，这跟他有什么关系，只要不是李承乾登上皇位就好了。

    其他的，不关他的事情。

    自然，秦牧在宵夜的准备上，就要用心很多了。

    刚刚李秀宁话里话外都是在给他牵线搭桥，要是连这点都看不出来，那他岂不是白混了。

