    “吼。”伴随着一道震耳欲聋的声音响起，对面黄金二星的黄狮直接被震飞到墙上，又重重地落下。

    它瘫软在地上，嘴巴、耳朵、鼻孔都流了血，要多惨有多惨。

    现在，它内心哪还有半点躁动，有的只是一片哇凉。

    它惊恐万分地看着周玄：“你怎么也会我狮族的技能？”

    不错，刚才那一声狂狮般的怒吼，正是从周玄嘴里发出来的。

    他施展的正是大狮吼功，其中蕴含着精神力，威力远比一般的狮吼功还要强。

    这是他第一次施展大狮吼功，效果就绝非一般，打黄金二星的妖兽，就跟虐菜一样容易。

    如今，黄金二星的妖兽在他面前，就和废柴无异。

    当然，随着他继续修炼大狮吼功，威力还会成倍的增长。

    “现在我有顶级悟性，轻易就能悟透各种功法，修炼起来就是快。”他心中相当喜悦。

    他随即看了一眼在地上躺尸的黄狮，道：“养好伤，明天我再来找你玩。”

    “别，求你别来了。”黄狮听后，一脸惊恐，但是，它此刻连摇头的力气都没有。

    “我这伤，没个十天半月好不了，你大人大量，就放过我吧。”它开始哀求。

    鬼知道，它现在是多么惧怕周玄。要是有地缝，它早就钻进去躲起了。

    它根本不确定周玄到底有多强，但是，现在也不想知道。

    它一点都不想见到周玄。

    要是周玄在这里，它养伤都不踏实。

    “怂货。”周玄随口说了一句，也就走了。

    黄狮这才松了一口气：“总算保住狗命了，啊呸，本王才不是狗。”

    周玄出去之后，在深处的空房间里，继续修炼大狮吼功，一直修炼到熟练。

    他张口就能发出狂狮般的怒吼，根本不用蓄力，就像瞬发一样。

    他尝试着把星魂之力和精神力相结合，多次尝试之后，终于成功。

    他的音波攻击中，不仅有星魂之力，还有精神力。两种力量，一种在明，一种在暗，相互配合，让人防不胜防，伤害更加巨大。

    等把狮吼功修炼得差不多，他又开始修炼大力牛魔拳，这是他第一次签到获得的功法。

    凭借顶级悟性，他轻易悟透大力牛魔拳，把拳头上的力量发挥到极致。

    他挥拳的时候，绿色的九叶剑草浮现在身后，源源不断地给他输送力量。

    他的拳头嘭嘭地砸在墙上，力量滚滚，一拳比一拳要强。

    据研究，周围的墙体是天外神料所铸造，异常的坚硬，正是练拳的好工具。

    他相当刻苦，不知疲惫，挥拳数百次，数千次。

    逐渐的，他挥拳的时候，速度越来越快，力量越来越狂暴。

    他把力量和速度完好的结合起来，攻击力得到显著的提升。

    “呼！”他挥拳九千九百九十九次之后，终于停了下来。

    他修炼有成，但消耗也不小，肚子咕噜咕噜叫了。

    他当即拿来一块猪排，催动火元素所凝聚成的灵火，开始做烧烤。

    “哎呦我去，这灵火力量也太大了，都焦了。”

    凡事都有第一次，第一次总是不容易成功。

    他第一次用灵火做烧烤，没控制好火候，直接把猪排给烧得黢黑。

    “这也不能浪费。”他把烤焦的猪排扔给11号房间的那头烈焰狮之后，又重新拿了一块。

    那烈焰狮看到黢黑的猪排，不由得陷入深深的沉思：这锅我不背。

    第二次，周玄明显减小了火力输出，变得更加温柔，只用了很微弱的力量。

    果然，效果就好起来了。

    没一会儿，就把一大块猪排烤得金黄，滋滋冒油。

    最后，撒上辣椒粉，那叫一个美味。

    这只是普通的猪排，和猪妖肉不能比，远没有那么滋补。但是，起码能填饱肚子。

    周玄可没有想那么多，有得吃就算不错。

    他吃了一扇猪排，顿时又觉得有了精神。

    于是，他继续投入到修炼当中。

    他已经把大力牛魔拳修炼到融会贯通的地步，于是便开始修炼伏虎罗汉掌。

    这一套掌法，来自于大头虎妖身上，讲究刚猛霸道，一旦出手，就毫不留情，一波带走。

    凭借着顶级悟性，他修炼起来进步神速，没多久就能干净利落地打完一套掌法。

    他并没有停下来，而是继续修炼。

    他没有打空气，也没有打妖兽，而是打墙。

    随着不断地修炼，他出掌的时候，越来越娴熟，越来越刚猛。

    一套掌法打下来，绝不拖泥带水，十分畅快。

    他修炼得十分卖力，都出汗了。

    但是，现在流汗，总比以后流血流泪要强。

    这么一修炼，就是一下午。

    现在的他，拳掌皆通，显然变得更强了。

    Duang

    远处传来洪亮的钟声，那是吃晚饭的时间到了。

    他没有犹豫，第一时间奔向食堂。

    他的速度，早已经提升了很多。但是，为了与白银四星的修为相匹配，他只能压制速度。

    这可把他难受的。

    好在他赶到食堂的时候，人还不算拥挤。

    并不是每个人都像他那么积极地干饭，有些人还优哉游哉地，完全不把干饭当回事。

    对此，周玄嗤之以鼻。连干饭都不积极，一看就成不了什么大事。

    在食堂，他遇到了宋范。

    就宋范一个人，身边没有陈月茹，也没有其他女伴，甚至连二哈那条傻狗也不见。

    周玄看到宋范眉头紧皱，似乎是遇到难题了，连吃饭都没什么胃口。

    “你怎么了，又让女伴给嫌弃了？”他调侃了一句。

    “没有的事。”宋范当即摇头否认，“我是修炼上遇到难题，一些东西参悟不透。本来还想去找陆导师的，不过又怕触霉头。”

    周玄吃了一个大虾，才道：“参悟不透什么东西，跟我说说，也许我能帮到你。”

    “行，那就和你交流交流。”宋范和周玄相处也有一段时间了，也知道周玄最好的就是悟性，差的是星魂。

    于是，他把想不通的问题说了出来。

    当然，他也没抱太大的希望。毕竟，这是黄金级猎妖师修炼的问题，而周玄只是一个“白银级”猎妖师。

    他自然不知道，其实周玄也是一个黄金级猎妖师，和他一样都是黄金一星。

    当然，论战斗力，周玄吊打宋范几条街。

    ……

