    “哎哟哎哟，两位爷先放开我行不行？

    姑娘是有的，且让我慢慢来说。”

    被架着，哪能舒服了，只是说话都费劲。

    被梁媒人这么一说，两人赶紧的放开了她，又是请她坐，又是倒茶。

    “这些日子咱们是见天儿的盼着您来，好不容易才盼着您。”

    “可不，咱兄弟脖子都够长了，再够下去恐怕是掰不回来了。”

    虽是打趣的话，但也不是全都玩笑。

    自从知道嫂子要给他们保媒，一个个儿的都跟疯了似的。

    大哥哪天到了堂子里去他们不凑上去问一嘴？

    结果这一两个月了，都没个回应，可不是急得他们团团转。

    “来了来了，婆子我这不是来了么。

    嗐，也是我考虑不周到，早就该来的，却拖到现在。

    也是想着多几个人家，也好能拿的出手不是。”

    听梁媒人的意思，还不只一个两个了。

    正好这时候宋彪一边绞着他的湿头发一边往出走，“哟，梁媒人来了，来的赶巧，晚上留下吃饭啊。”

    既然是不止一个，那肯定不是一句两句话就能说得清楚的，当然是留下来一边吃肉喝酒一边说啊。

    吃好喝好，才好再上上心。

    “宋大爷您真真客气了，唉，你们这是做什么呢？满屋子的香味儿。”

    刚才她被架着进来，都还没有来得及看看院子里的情况，现在一看绝对是惊讶的。

    院子里堂屋里都摆了桌子，又是搭锅搭灶，厨房里也是热火朝天。

    “看来婆子我今儿是脚洗得好，正正巧的就赶上了。”

    “嗐，兄弟们没事儿进林子里耍了耍，也不是什么稀罕物，您就赏脸留一留。”

    说媒遇上了在主家吃饭也是常有的事儿，梁媒人只客气客气也就答应了下来。

    看着那架子上烤的半边鹿肉，她还是想尝尝的。

    听到外头的动静颜卿便赶紧出来了，这事儿是她张罗的，她还能不上心？

    梁媒人见着她也更是亲热，院子里这些都是糙汉子，他们哪里晓得什么的，这种事还是要宋夫人当面才行。

    这不，颜卿来了她才掏出一个册子来，递到她面前。

    “夫人您先瞧瞧这些，看看可有能入得了眼的。”

    册子一出来，汉子们眼睛就都盯在那上头，虽然都不认得几个字，但不妨碍他们也想瞧上一眼。

    仿佛是，只要瞧上一眼，也就算看过了。

    但因为拿册子的是他们嫂子，他们这就算是想一窝蜂的凑过去瞧，那也是不行的。

    废话么，还不被大哥揍？

    宋彪自个儿凑在他媳妇儿脑袋点儿瞄了两眼，“等你们嫂子看完了，再跟你讲。”

    这话，说了不等于没说么。

    没办法，一个个的虽然是着急，但也都只能老实待着。

    “怎么样？烤上了吗？”

    人还没进来，声儿先进来了，是老四。

    属于老大难了。

    宋彪斜坐着，一只脚还踩在板凳腿儿上，正对着大门口。

    冲着门口露头的老四招手，“来，给你说媳妇儿的。”

    这架势，多少有点儿老父亲招呼自家不省心的小儿子。

    一听是给他说媳妇儿，老四可是兴奋激动，几步就窜了过来。

    “梁媒人来了，可要辛苦您唉。”

    “四爷客气客气，您也瞧瞧，可有能看得上眼的姑娘？”

    “你也别瞧了，瞧也看不明白，等你嫂子看了跟你讲。”

    老四伸出去那手，被宋彪“啪”一下拍开。

    得了，着急也得老实等着。

    之后，另外几个也都到了，同样被宋彪跟招呼小孩儿一样招呼过来，老老实实的排排坐。

    这些都被梁媒人看在眼里，虽然嘴上没说什么，但心头琢磨着，恐怕正经做主的还得是宋大爷两口子。

    莫非，那十五两的聘礼银子是宋大爷掏？

    七个人，一人十五两，可也是不小的一笔。

    都是她想多了，这银子可不是宋彪掏，他们一个备着有。

    这些年下来，连十五两银子都没有的，宋彪还不早收拾人了。

    之前有个没地儿住的，每月发了银子都不知道潇洒那儿去了，很可能存不住银子置办个一砖半瓦。

    一直跟余老六挤在一起，后来还不是宋彪压着银子不全给他，逼着买了个能遮头的地方。

    后头这几年被兄弟们盯着，好歹是过得像个人样。

    也没成家呢，单着的。

    要宋彪的话说，就是家里没个女人管着，才挣几个花几个。

    他手下这些弟兄，单个儿的提出来，个顶个儿的都是爷们儿。

    但难就难在，家里缺人。

    颜卿仔细的看过了，有五个姑娘，明显是不够分。

    当然，就这五个姑娘也不一定都合适。

    所以，也就不用担心够不够分的问题了。

    “这样，我先说一个姑娘的情况，听了之后你们有再想知道的就问梁媒人，咱们一个一个的说。

    最后谁要有那个意思，那就表个态，然后咱们再说下一个，行不行？”

    “行啊，嫂子怎么说我们怎么听。”

    “对，都听嫂子的。”

    “嫂子说了算。”

    既然是大家都没意见，颜卿就把第一个姑娘的情况说了。

    “杏花村人，林家姑娘林英子。”

    只说这一句颜卿便不再往下说，去看众人的反应。

    众人也去看梁媒人，“还是跟嫂子一个村的？”

    这话听来也不知道是喜还是不喜，让梁媒人一时拿不定。

    本来她是想，既是跟宋夫人一个村的，那该是熟悉的才是，说不定更能成。

    毕竟，以后成了的话，在一处也能说说话，还不比那不相熟的好？

    只是，现在瞧来好像还真不是她想的那么一回事。

    “这个先搁着，下一个。”

    宋彪一发话，颜卿就算是有疑惑，也只能先按耐下，有话私下里再说。

    明显的，这一屋子的男人对这个林英子姑娘都有意见的样子。

    下一个，颜卿再瞧了一眼。

    “这位离镇上不远，牛车也才走两柱香的功夫。

    姓孟，在家中排行老二，上头有个哥哥，下头一个弟弟一个妹妹。

    芳儿姑娘年十七，正是好年岁啊。

    嗯，容貌不俗？

    梁媒人，这个不俗是什么样的？”

