    皇极剑术，除了初始剑招不够强这个缺点之外，还有一个很大的缺点。

    那就是，它因为需要随着不断的攻击，才能够提升一定的实力。

    所以，如果灵气不够的话，也是没有办法能够把最后的攻击打出来的。

    没有办法把最后的攻击打出来，也就意味着不可能把它最强大的力量发不出来。

    当然，这个问题，对于苏珊来说，可能会有不少的麻烦。

    但是对叶萧来说，问题就不是很大了。

    他现在已经学会了两种心法，都是帝术级心法。

    紫薇星海和达摩经。

    这两门心法，足够支撑叶萧，把皇极剑术施展到一个极强的境地。

    不过，即便是这样，皇极剑术，也终归只是一个帝术，它也是有极限的。

    到了后面，它凝聚灵气越多，施展的速度肯定会慢下来。

    所以，严格来说，还是要以提升修为为主啊！

    叶萧也不着急，反正现在，自己又找到了三头先天八品的星兽，其中一头可以产奶，一头可以制作蜂蜜，二者叠加起来，每天又能给他提升不少修为。

    再加上自己的功法每时每刻都在修炼，也在给自己提升修为。

    叶萧根本不需要担心。

    “对了，话说回来，现在已经是第二天了，昨天跟他们说好了，今天要开始上交壳、奶和蜂蜜。

    他们应该已经准备好了吧。

    已经很久没有尝到牛奶和蜂蜜的味道了。

    幻琉璃。”

    “来了来了，主人咋家来了。”

    “去收一下今天的肉、蛋，还有奶和蜂蜜，以及壳”

    “奶和蜂蜜？”

    幻琉璃一脸不解的神色。

    叶萧则是解释道：

    “昨天晚上又抓到了三头先天八品的星兽，其中有一头奶牛和一只蜂，还有一只虫。奶牛和蜂两个可以提供牛奶和蜂蜜。另一个提供壳，我要用来炼制护甲。”

    幻琉璃瞬间震惊的灵魂发颤！

    有没有搞错？

    三头先天八品的星兽？

    这也太猛了吧？

    主人不愧是主人！

    越来越厉害了。

    不行不行，遇到这么强大的主人，只跟他一千五百年，实在是太亏了。

    不行，要加倍！

    三千年！

    给主人做三千年的奴才！

    三千年的时间，足够自己捞取够好处了。

    婆饭壳忒！

    “主人放心，有咋家在，保证完成任务。”

    ...

    然而，半个时辰之后，幻琉璃一瘸一拐的拄着拐杖爬了回来。

    “呜呜呜...主人，您要给咋家做主啊！

    他们这群混蛋！不仅不乖乖的把东西交出来。反而还把咋家给打了一顿。

    说什么，誓死不做家禽。

    呜呜呜呜...咋家的脸都给打肿了，您看看，您看看呐。

    要不是诺尔菲斯他们拦着不让打，咋家就要被他们给活活打死了。”

    叶萧眉头一挑。

    怎么回事？

    这都一夜的时间了，诺尔菲斯他们，难道还没有做好他们三个的思想工作？

    “我去看看。”

    叶萧施展土遁术，快速来到图书馆地下，进入了封印之中。

    刚刚进来，就看到诺尔菲斯等星兽，也被打的鼻青脸肿。

    看得出来，诺尔菲斯他们现在已经非常懂事了。

    知道幻琉璃是自己的人，所以知道帮着拦一下。

    再看苏珊三人，虽然看到自己的眼神，有那么一瞬间的恐惧，但是眼底都透露着一股儿倔强。

    “就这么不愿意做家禽？”

    苏珊冷笑道：

    “你为什么不做？”

    话音刚刚落下，叶萧一拳轰在她的脸上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，苏珊直接被轰飞出去，撞击到了阵法内壁上，又被弹了回来，跌落在叶萧的脚下。

    叶萧一脚踏在她脸上。

    “我让你回答，没让你问问题。”

    苏珊被这一拳，打的头昏脑涨，七荤八素，灵魂险些都要离体。

    该死的！

    好疼，这个混蛋家伙，根本就不懂得怜香惜玉一点！

    事实上，叶萧也不可能会跟她怜香惜玉的。

    叶萧是人族，堂堂正正的人。

    她是蜜蜂，就算是修为有成，可以进化成人形，也始终还是一只蜜蜂。

    谁会可怜蜜蜂？

    况且，死在她手上的人族，恐怕都不知道有多少吧？

    她杀人族的时候，会怜香惜玉吗？会有任何同情吗？

    说不定吃的比谁都多。

    叶萧加大脚上的力度，让苏珊感觉自己的蜜蜂脑袋都要爆炸了。

    “做个有脑子的蜜蜂，难道不好吗？为什么非要逼我动手呢？我动手了，你们又打不过。

    被我打死了之后，我还能把你们再继续复活。

    真搞不懂，你们到底想要图什么？”

    苏珊咬牙道：

    “你可以折磨我，可你别想让我给你做家禽，先天八品神宗星兽，虎神大人座下的大将，我有我的尊严！”

    叶萧沉默片刻。

    “你想要尊严是吧？那行，我现在就把你修为全部封印起来，然后卖到马戏团。”

    他蹲下去，把苏珊的脑袋提起来，在她耳边悄声说道：

    “人族的马戏团，会在全世界巡演。到时候会有无数人去看看。

    同时，因为你是一位先天八品的星兽，是这些人类平日里可望而不可及的存在。一定可以很好的满足他们的报复心。

    试想一下，一只蜜蜂，还是先天八品！在人族的皮鞭下，表演节目，给那些人类带来欢乐。

    多么刺激？多么好玩？

    到时候，你肯定能够火遍全世界。

    应该会有很多人尊敬你吧！”

    苏珊狠狠打了一个哆嗦。

    叶萧这一招，太狠毒了！

    简直就是一个魔鬼。

    她最在乎的就是她的自尊心，如果她被自己最看不起的人族蝼蚁羞辱，在人类的马戏团做小丑，逗人类开心，而且，她还毫无还手之力，甚至乎，还要被全世界的人族都看到。

    她还真不如死了算了。

    但更可怕的是，叶萧肯定不会让她死！

    他会让她活着，而且一直活下去。

    如果真是那样的话，说真的，她还真不如在这里面给叶萧当家禽。

    至少，自己只需要制作蜂蜜就行了。

    虽然也会让她感到羞辱，可是只服务一个人族，比服务全世界的人族要好多了吧。

    而且，还有一点。

    如果没有那么多人知道的话，她的颜面，就能够保住了。

    以后自己逃出去，可以在向人族疯狂的报复，那时候，至少不会有很多人知道自己的屈辱，也不会传到星兽阵营中。

    她还会是先天八品的神宗星兽，虎神大人座下的大将！

    在考虑了利弊得失之后，她终于做出了一个违背自己内心的决定。

    虽然很不情愿，但是她也只能咬牙道：

    “这里没有花！”

    “你说什么？大声点，我没有听到。”

    苏珊气的银牙紧咬，但还是再度开口道：

    “这里没有花，我们蜜蜂一族，想要制造蜂蜜的话，是需要有鲜花的。不然是没有办法制造出来蜂蜜的。”

    叶萧一怔，倒不是说他不知道蜜蜂制作蜂蜜需要花，只是他没想到，星兽制作蜂蜜也要花。

    “需要花没有问题，不过有一点我想知道。

    用花制作出来的蜂蜜，里面还会有灵气吗？我需要的是蕴含庞大灵气的，可以用来提升修为的蜂蜜，不是单纯有甜味的蜂蜜。”

    “有灵气，我们蜜蜂一族制作的蜂蜜，都是会用灵气来培养的，当然，这和花的品种，也有很大一部分关系。

    花越好，越珍贵，我酿造出来的蜂蜜，也就越好。”

    叶萧揉了揉太阳穴。

    看来今天是没有办法吃上花蜜了。

    遗憾。

    “花我之后会准备，但是到时候，你记得把这几天的量，给我补上来。”

    叶萧松开了她，然后将目光投放在了铁牛的身上。

    铁牛狠狠打了一个哆嗦。

    铁牛连忙忍痛，把自己的壳取下来一块，呈交给叶萧。

    “这是我的壳。”

    “算你识趣。”

    叶萧将壳收起来，随后将目光投放在最后一位，墨玉的身上。

    墨玉吓了一大跳，带着一丝哭腔道：

    “我...我没有桶啊，你不要把我卖给马戏团，让我去给全世界的人族表演。实在不行，你现在过来直接喝也可以。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “我还没有那么神经，你从明天开始交货吧，今天给你免了。”

    墨玉松了一口气。

    “谢...谢谢。”

    叶萧心中讥讽一笑。

    看看，这就是星兽。

    你要是实力不强，它们就会把你当做食物一样吃掉。

    但是只要你够强，它们就得乖乖的做你的家禽。

    弱肉强食，始终是人类与星兽之间，不变的法则。

    他很快来到地面上，要开始上班了。

    今天来图书馆的人，非常多。

    绝大多数都是江海武道学院的人。

    昨天晚上的那一战，太过急促，而且战斗的范围也太大了些，摧毁的建筑多了不少。

    所以今天学校放假整修，应该需要一整天的时间才能好。

    就着，还是因为这个世界的人修炼武道，干活快，再加上新型建筑材料，快速干燥，才能在一天之内，就把一个破坏了大半的校园修复。

    叶萧在人群中挤着，耳边的同学们，叽叽喳喳，除了在讨论昨晚的事情之外，也有一些特殊的话题，引起了叶萧的注意。

