    听了池小池的话,061没有出声。

    倒是小奶豹从池小池手里爬出来，钻进了睡袋里。

    很快，池小池就感觉到有东西顺着他的高领毛衣下摆钻了进去，并自以为很隐蔽地匍匐前进。

    池小池单手垫在脑后，闭目养神,佯装对这次偷袭一无所知。

    小家伙钻到衣领处时,高衣领给了它极大的限制。

    它本可以不管不顾，直接拿爪子摁着池小池的脖子爬过去，但它很体贴,撅着圆滚滚的屁股,只拿脑袋钻。

    池小池眯眼看着在自己前胸上一动一动的小东西,轻轻一笑。

    历经艰难困苦,一只小豹脑袋从池小池的衣领里成功钻出。

    池小池继续装睡。

    小奶豹趴平,伸出小爪子,轻摸摸池小池的脸。

    然后池小池就抓了它个现行，并果断收缴了它的作案工具。

    池小池拉过它的爪子,把肉垫轻轻抵在唇边,半威胁半玩笑道：“我要把你吃了啊。”

    小奶豹歪歪头，任他拉着爪子，低下头亲了亲池小池的唇角。

    灰蓝色的眼睛湖光潋滟。

    池小池愣了愣,拿食指轻抚了抚小东西的额顶，另一手摸了摸刚才被亲到的地方,酥麻酥麻的,禁不住就笑了起来。

    他问：“你在哄我？”

    小奶豹伸爪抱住他的脖子,舒舒服服地在他前胸又踏了两脚。

    池小池又捧着小豹子软乎乎的肚皮吸了一会儿，才搂着它睡下了。

    睡前，他迷迷糊糊地对061说：“等煤老板长大了，就放它离开。”

    061说：“它不会吃你的。”

    池小池拿鼻尖蹭蹭小奶豹：“我放它离开，总比哪一天它没打招呼，自己跑走了好。”

    说完，他就在小奶豹身上阳光似的淡香里睡了过去。

    061无奈笑笑。

    而小奶豹从池小池怀里拱出，有点笨拙地搂住了他的脑袋，哄孩子似的拍了拍。

    ……放心，它是为你诞生的。

    只要你想要它在身边，它就不会离开。

    自己已经失约过两次了，不会再有第三次。

    因为所有人都有事情做，所以时间过得很快。

    整整两年后的一天，出去找物资的池小池以及一卡车人都陷在了野地里。

    车子坏了，而眼看着天就要黑了，隐隐有野物的咆哮声从蒿草深处传来，听声音，像是某种食肉动物在附近窥视。

    被他们救下的两个旧人类小情侣惊魂未定，抱在一团取暖，但车里的人都表示情绪稳定，甚至还有人拿出葵花子儿磕。

    孙谚负责开车。

    他坐在驾驶座上点了根烟，百无聊赖地四下打量，在齐腰深的荒草内发现了半块“街心公园”的牌子，眯着眼睛乐了，屈起指节敲敲身后的窥窗。

    躺在车斗里休息的池小池把铅笔盒大小的窥窗拉开：“怎么？”

    “丁队，看那牌子。”孙谚叼着烟说，“我小时候还带着我弟来这里买过棉花糖。”

    足足睡了两个小时的池小池伸了个懒腰：“说起你弟，孙彬把车修好没？”

    不等孙谚传话，蹲在引擎盖边上的孙彬就把叼在嘴里的螺丝刀取下，接道：“还没呢。”

    池小池蹬了一脚卡车顶篷：“什么时候能修好。”

    孙彬念念叨叨地回答：“不行，不行了。”

    小情侣闻言，抖得更加厉害。

    但队伍里的其他人都表示镇静。

    要不是大家都知道孙彬有天然丧这个毛病，恐怕就要以为这车真不行了。

    一年半前，他们遇上了一队已投靠AI的新人类，对方手里有武器，他们的车也出了故障，情势相当危急。

    孙彬蹲在发动机上，拿前引擎盖挡住乱飞的子弹，嘀嘀咕咕：“完了，完了完了完了。”

    在大家已经做好死战的准备后，孙彬突然又说：“好了！哥，快开。”

    孙谚一脚油门，带着所有人逃出生天。

    事后，立了功的孙彬反倒被大家围着捶了一顿，罪名是动摇军心。

    孙彬很委屈，有理有据地回答：“你们问的时候我还没修好，我不敢乱说啊。”

    孙谚也替弟弟说话：“他小时候就这样。高考完，哭着跟我说哥我完了完了，有道理综大题的第二问，他出来才发现自己算错了。他哭唧唧的，我还请他吃了好多顿大餐安慰他，结果成绩一出来，小兔崽子考了个295，就错那半道题。”

    颜兰兰等人纷纷表示，听起来更欠打了，刚才打一顿果然不亏。

    孙彬嘴上丧，但他的实力大家都信得过。

    这两年来，小到订书机，大到发电机，大多物件他看上一眼就能修，甚至还能利用简易的工具与材料制造发信器。

    当然，他修理时，总会伴随着“不行不行”、“完了完了”、“这怎么弄弄不好了”的画外音，大家都听絮了，索性把这当做他的专属BGM。

    颜兰兰持枪跨坐在他身边，闲来无事，索性拿手指头比了个枪状，抵着孙彬的后脑勺：“小子，再不修好，你就没命了。”

    孙彬软软道：“兰兰，你别催。你一催我就着急。”

    颜兰兰：“你急什么。”

    孙彬：“我怕你骂我。”

    颜兰兰：“少诬陷好人啊，我他妈根本不会说脏话好吗。”

    孙彬擦擦汗，把接好的线放回去，提醒道：“兰兰，气质，气质。”

    他从引擎盖上跳下来，甩甩两只沾满机油的手，面朝着车子倒退两步：“哥，发动一下。”

    引擎低低轰鸣，车前灯瞬间亮了起来。

    孙谚笑道：“成了。……我靠！”

    灯光冲破夜雾，也叫孙谚看清，孙彬身后有一个身高约有两米的人形黑影，像是裹了件黑色羽绒服的高壮男人。

    ……熊！

    它不知已在孙彬身后静静观察了他多久，只为等待一个机会。

    它悄无声息地张开棺材似的巨口，对准了孙彬的脑袋，直接咬下！

    轰然一声枪响。

    灼热的弹壳从颜兰兰的枪上弹开，滚落在地。

    距离熊最近的颜兰兰反应不错，第一时间开了枪，然而准头不足，弹头旋转着从熊脸前方擦过，倒是叫那熊愣了愣，冷黄的瞳仁一闪，旋即将目光对准了颜兰兰。

    那目光很冷静，如同一个人类在审视他的猎物，有灵性得叫人周身发寒。

    颜兰兰一脚踹开孙彬，就地一滚。

    池小池掀开顶棚上的天窗，立时补上一枪，子·弹准确无误地击碎了它的鼻子。

    在熊厉声痛吼起来时，池小池打了个唿哨。

    一旁的草丛动了。

    一道黑色的箭矢从中激射而出，准而狠地叼住了它的颈部，雪光一闪，那黑熊颈骨便应声而碎，血溅三丈。

    黑熊痛极，挥动铁掌，想与这只猛兽同归于尽，但那黑色的箭矢却轻捷跃下，直落旁边的草丛，与黑暗融为一体。

    它简直像个最完美的杀手，起手，割喉，消失，干净利落。

    卡车退出了三十米，静静等着这头在地上翻滚折腾的熊死去。

    孙彬晕头涨脑地爬上后车斗，颜兰兰紧随其后，她扛着发热的枪管，迫不及待地从篷顶看出去，观察那头熊的生命体征。

    小情侣着急道：“咱们走吧。”

    池小池说：“不急着走。”

    颜兰兰跟池小池讨价还价：“丁队，这熊还挺大，给几个孩子做件坎肩，应该还有剩，匀我一副手套呗。”

    池小池说：“一人一副手套吧，做坎肩肯定不够分的。熊孩子们一个比一个能长，今天做了衣服，明天未必能穿得上。”

    孙彬喘过气来，开始跟这对情侣解释熊的妙用：“熊肉能制成肉干，熊油能点灯，熊胆能入药，这一头拖回去，够吃很久的。”

    而就在孙彬解释期间，池小池与颜兰兰一来一往，已经把这头熊身上的各种零部件分配完毕。

    它苟延残喘了约15分钟，才渐渐没了声息。

    孙谚敲敲窥窗：“哎，丁队，它躺了。”

    小情侣中的男人觉得自己得派点用场，正自告奋勇地打算第一个下车扛熊，就被池小池直接拿枪托摁住了大衣后襟：“干什么去？”

    他站起身来，掀开顶篷，瞄准夜色中的熊身，又是一枪。

    “死去”的熊登时痛吼起来，声如雷霆，唬得男人差点儿一屁股坐在地上。

    池小池又坐回原处：“丫聪明着呢，跟我玩演技派那一套。再等等。”

    小伙子这下乖了，心有余悸道：“刚才在草丛里转来转去地叫唤的，也是它吧。”

    孙彬推了推眼镜，道：“不是，刚才在草丛里叫的是‘老板’。它是故意发出声音的，好让其他食肉动物知道，我们这群‘猎物’已经被它盯上了。看来这熊也是饿坏了，不然也不能无视它们动物的规则，摸上门来偷别人的‘猎物’吃。”

    “‘老板’？”

    池小池接话道：“嗯，我的宠物。”

    十分钟后，熊抽搐了一阵儿，才真的不动了。

    几个壮小伙子跳下车去，七手八脚地把这三百多斤重的熊搬上了车。

    小情侣看着他们欢天喜地的样子，哪里像是面对一头熊，活像是在过年时杀年猪。

    把这只送上门来的猎物安顿好后，池小池背着枪，从卡车上跳下，跨上停在一侧的摩托车，挂了空档，刻意让机器发出高转速的轰鸣，驱散了远处一群歇脚的鸟。

    他戴上头盔时，那道矫健优雅的黑影便拨开群草，静静蹲立在他身侧。

    他招了招手，孙谚通过后视镜看到他的动作，便发动了车子，从那滩已经结成冰的熊血上碾过，驶入无边的黑暗。

    熊腥味不轻，小情侣里的男人怕女友晕车，就将卡车厚重的帘幕撩起来通风。

    看清跟随在那位丁队长身侧的“宠物”后，他瞠目结舌，满满倒吸入一口凉风，冻得腮帮子都麻了。

    那是一只黑豹，沉默而忠诚地在摩托车右侧狂奔。

    它健美匀实的肌肉呈流线型，肌肉舒张开来的样子美到惊心动魄，蹬地，发力，每一个动作都矜贵又稳重。

    看到这一幕，男人与其他第一次见到这一情景的人一样，由衷发出了“我靠，牛逼”的感慨。

    硬壳昆虫米粒似的打在前挡风玻璃上，□□炸开，发出噼噼啪啪的脆响。

    他们开了半夜，抵达了一座小县城。

    让小情侣们惊骇的是，这里居然像是住满了人的样子，家家户户都有光透出，甚至有几家还有电灯。

    颜兰兰拄着枪问小情侣们：“你们会做什么？”

    女孩指着男人：“他是电力专科学校毕业的。我是护士。”

    颜兰兰登时眉开眼笑：“太好啦，我们正缺有经验的护士呢。我带你们去医院。”

    ……医院？

    什么医院？

    女孩设想中的医院，也就是个破落小院，纱布都得用晒的那种。

    但卡车径直驶入了县人民医院，其内灯火通明，有七八辆大型车停驻，甚至还有专人在停车场内指挥交通。

    在两个年轻人目瞪口呆的注视下，车子停下，颜兰兰跳下车，蛮夸张地一挥手，笑道：“欢迎来到旧人类的理想国。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    在这里猎熊是特殊情况！

    熊是珍稀保护动物！

    没有买卖就没有杀害qwq

