    王晴珍虽然平时躲在舒心休闲度假村，看似一个闲人，但她却是时刻也没有放松警惕，她一直在背后密切关注着郭辰的动向。

    当郭辰和童月出现在苍云山酒店的时候，她就预感到不妙。

    郭辰在京城又将萧飞和萧然给打伤，公开了他的真实身份之后，王晴珍就回到了京城。

    对于萧氏集团高层的人事变动，王晴珍也是知道的非常清楚。

    她不失时机地向萧逢透露了她和萧辰是有婚约在先的。

    当吕竹得知这个信息后，两个精明过人的女人虽然没有当面密谋，但却是不谋而合，配合之默契，犹如神助。

    这一计策的成功实施，目的就是为了撼动萧辰在萧老太爷心目中的地位。

    几天之后的一个晚上，郭辰给爷爷熬好了中药，又来到童月的病房，陪童月说话。虽然目前还没有收到任何效果，但郭辰坚信这个办法是有效的。

    晚上十点多钟，萧氏集团的办公大楼突然起火。

    而起火的这一层楼，恰恰是财务部所在的楼层。

    火势越来越大，这一层楼上的每个房间都被大火吞噬，并逐渐蔓延到了上一层。

    恰好从此路过的萧笠，带着手下的一帮人冲进大楼去救火。

    不一会儿，十几辆消防车火速赶到。大批的消防队员进行紧急灭火。

    这突如其来的大火，让一直不敢掉以轻心的索图痛心疾首，他第一时间给雷伯打电话报告，随即带领所有的保安紧急展开救火。

    雷伯正在陪伴萧老太爷，接到索图的报告后，大吃一惊。

    郭辰接到雷伯的报告后，心中暗叫一声不好，立即和雷伯火速赶往现场。

    当郭辰和雷伯赶到的时候，熊熊大火还没有扑灭。

    看到这么大的火势，郭辰极其震惊，雷伯更是急地不得了。

    当得知失火的楼层是财务部所在的楼层时，郭辰站在那里一动不动，但脸色却是变得极其铁青。雷伯更是急地满头大汗，紧急调度人手加入到了救火的行列。

    为何单单是财务部所在的楼层失火？郭辰心中恼怒万分，但当务之急是要先把大火扑灭。

    但这场大火来势汹汹，十几辆消防车，十几个高压水龙头，竟然无法将这场大火扑灭。

    消防大队又紧急调来了十几辆消防车，历经一个多小时，才终于将这场大火给扑灭。

    所有参加救援的人员，都变得灰头土脸，几个消防队员还被紧急送往医院急救。

    索图和那些保安们也都狼狈不堪，个个累的趴在地上起不来。但盛怒之下的雷伯，还是当场狠狠地抽了索图两记耳光。

    出了这么大的事，作为保安部总经理的索图首当其冲。不管有再多的理由，失职是铁定的事实。

    郭辰倒显得很是冷静，正当他朝楼内走的时候，一个灰头土脸的人冲了过来，指着他大骂起来。

    “我爷爷才把萧氏集团交给你，你就给萧氏集团整了这么一出。我爷爷算是瞎了眼了，竟然用你这种废物。”

    郭辰眉头一皱，他本来就很是恼火，没想到这个时候竟然有人敢冲过来指责他，就在郭辰将要发作的时候，萧氏家族大批的人赶到了。

    看到萧氏家族的人都来了，这个灰头土脸的人更是嚣张地指着郭辰破口大骂。

    暴怒的郭辰猱身直上，但却被雷伯给拦住了。随即很多个全副武装的警察也冲了过来，均都虎视眈眈地看着郭辰。

    郭辰只要敢再动一动，将会立即被拿下。

    灰头土脸的人趁机洗了把脸，这才露出了庐山真面目，原来他正是萧笠。

    但郭辰不认识萧笠，雷伯低声道：“少爷，这是你三叔的儿子，他叫萧笠。”

    就在这个时候，萧氏家族的人都在纷纷指责郭辰。

    郭辰现在没空搭理萧氏家族的这些人，他低声道：“雷伯，这场大火是有人故意放的。他们的目的就是针对我，赶紧报案。”

    雷伯也看出些苗头来了，这么大的火势，二十多辆消防车历经一个多小时方才扑灭，而且萧氏家族的人几乎全部都出动了，更奇怪的是，萧笠竟然也在救火的行列之中，这说明了什么？

    雷伯不敢怠慢，立即动用他的人脉关系，给市警局的一把手打去了电话，要求警局对这场大火立案调查。

    最让郭辰和雷伯揪心的是财务部的那些账簿到底损失了多少？

    要是给烧了个净光，那可就彻底麻烦了。

    财务是一个企业的命脉，连账簿都不存在了，还谈什么企业命脉？

    为此，郭辰和雷伯带人匆匆来到了失火的楼层。

    当看到眼前的这一幕，郭辰和雷伯都傻眼了。

    这一层楼上的每个房间都被烧了个净光，别说账簿了，连办公桌椅和电脑都烧的荡然无存。门窗套那就更别说了，铁皮柜子都给烧的变成了一堆堆的焦炭。

    警方经过紧急排查，万幸的是没有人员死亡。

    郭辰是亲自掌管财务的，他叫来了财务部的所有人员，经过紧急调查，财务部的所有账簿都已经消失殆尽。

    完了，彻底完了。所有的账簿被烧毁，整个集团公司都将陷入停摆状态。

    这场大火，让萧氏集团遭受了灭顶之灾。

    得到消息的商会会长骆老也带人匆匆赶了过来。

    萧氏集团是京城的知名企业，是商圈中的龙头老大，这场大火，引起了多方的震动。

    当萧老太爷得知这一消息时，顿感如雷轰顶，大叫一声，口喷鲜血，当即昏死过去。

    郭辰雷伯还有何钦，也因为这场大火，失去了自由，他们被警方给控制了起来。

    因为他们是董事局成员，公司出了这么大的灾难，他们三个作为董事局成员，是要承担责任的。

    警方控制他们的理由也很充分，你们不是怀疑有人纵火嘛，那好，你们就协助警方开展调查吧。

    到了这个时候，局面已经不再是萧老太爷能控制得了的了。这已经上升到了社会层面了。

    精明过人的郭辰对此无能为力，人脉关系颇广的雷伯也无能为力了。

    结局如何，只能等待警方的调查结果了。

