    <!--go-->西王郡，化骨山。

    远望壁立如削，起伏有致，近瞧幽谷相连，密林层叠。

    化骨山灵气一般，又因地脉磁石的缘故，下雨天常遭雷击。对于正经修士而言，这座山处处透露着晦气，野外打个坐都会被雷劈，不能作为山门选址。

    但对于惊雷门而言，化骨山八字相合，是老天爷赐下的洞天福地，修习惊雷门独有的炼体之法，可谓事半功倍。

    嘭！！

    一声巨响，化骨山主峰硝烟冲天，随着护山大阵启动，高空阴云翻滚，数之不尽的雷霆狂劈而落。

    动静持续了一盏茶，直到金光远走，雷霆阴云才逐渐散去。

    金光溜出一段距离，折返回西王郡，朝西王府方向飘去。

    收获满满.JPG

    连踢三家山门，陆北掠得大量修行物资，其中最为重要的，是功法书和技能书。

    对标他的主功法和辅助功法，三家山门的传承都是一般货色，白送他都不练，除非倒贴技能点，再搭上几本经验书，一路保送功法大圆满。

    之所以对功法和技能书的搜集如此上心，倒不是陆北有松鼠症，喜欢囤积大量没用的东西，更不是恃强凌弱，喜欢欺负弱小。

    有这闲工夫，不如蒙上脸，拿着天剑宗长老佩剑去冲皇极宗在各州的大营。

    他搜集各种书籍，只有一个目的。

    公测即将结束，随着1.0版本正式上线，玩家的个人面板迎来更新，比之前更加细致。

    比如说阵营。

    陆北也有个人面板，阵营一栏，国家是武周，门派是羽化门和凌霄剑宗，联盟一项，因为复杂的武周国情，略显杂乱。

    大致为九竹山、登天门、玄阴司、皇极宗、铁剑盟。

    这里面，玄阴司和皇极宗每月发俸禄，另有对标职务的修行资源，登天门是人人喊打，至今没被人打的盗墓组织，不仅不发钱，入场还要交会员费。

    国家、门派、联盟三项，又有功勋值和影响力之说，不同级别的影响力，消耗数额不等的功勋值，可兑换不同身份的功法、技能、丹药等修行物资。

    每家的KPI不同，判断功勋值和影响力的标准也不相同。

    比如玄阴司和皇极宗，一个纯官方的军政情报机构，一个官方注资的修行山门，各有各的业绩和指标。

    在玄阴司，武力不是绝对的晋升指标，要看个人贡献，按陆北的理解，抄家越多，功勋值越高，影响力也就越高。

    相对而言，皇极宗简单一些，陆北挂着统领职务，指标是斩杀的邪魔妖道数量，年底还要加班冲个业绩。

    听起来很复杂，换个简单的说法，上面让你干什么，你就干什么，多做事少废话，没事别BB。

    做到这一点，功勋值和影响力自然就上去了。

    陆北在九竹山的声望刷到满级，各家的功法他都看不上眼，功勋值全无用武之处；登天门声望为零，充钱太少，普通会员级别，于登天门而言，有他没他都一样。

    凌霄剑宗的声望……

    影响力目前是负数，不说人憎狗嫌，但也是过街老鼠级别，报上名号，便有一群人口吐芬芳。好似魔头降临，以一己之力，巩固了凌霄剑宗的凝聚力。

    之后是最重要的玄阴司、皇极宗、铁剑盟。

    皇极宗和铁剑盟没把他当自己人，声望一直刷不上去，玄阴司的声望得东王府拼死相助，影响力和功勋值足矣，但可兑换的功法和技能书着实一般，远不如在外面找几个有缘坟。

    陆北的韭菜园一片勃勃生机，他对所有玩家一视同仁，好感度全部零蛋，因为都是外门弟子，玩家们想兑换亲传弟子和内门弟子的功法是没戏了。

    这很不好。

    平台想要保持竞争力，想挤垮其他平台，想争取更多的会员，必须投入大量资源。

    胆子大一点，还想搞垄断……

    这个不易细说，陆北现如今的能力也做不到。

    总而言之，必须上架一些高级功法，韭菜们看到了平台的实力，老老实实留下来打工，高校长才能更好的剥削剩余价值。

    否则的话，他搭建平台一点意义都没有，不知道的，还以为他做慈善呢！

    陆北穿越前，接触的是3.0版本，玩家个人面板如何细化，具体时间是否在1.0版本，中间有无补丁，他不是很清楚，但以防万一，还是提前做好了准备。

    韭菜们不是缺功法吗，简单，好好努力，只要你发光发热，高校长不会亏待你。

    等级上去了，继续发光发热，还有更高级的功法在等着你。

    ……

    西王郡东南二百里，数道身影横立半空，为首一男一女，男的高大，女的英俊。

    皇极宗大统领，朱勋。

    皇极宗大管事，夏月蝉。

    两人一内一外，为皇极宗献州分部的掌权人，修仙界少有的双修道侣，多年感情深厚，修行至今，朱勋炼虚境大圆满，夏月蝉合体期境界。

    据说，两人刚认识的时候，朱勋的境界要高于夏月蝉。

    因何至此，没人清楚，只能说大统领朱勋日夜不停冲业绩，少有休息，黑眼圈有点重。

    大管事夏月蝉身姿丰腴，桃臀如磨，娇颜艳光四射，是个关二爷看了都想投身曹营的妙曼女子。

    奈何，天下丞相虽多，典韦却只有一个。

    随行四人，个个扮相古怪，其中一个更是初具人形，一看就不是什么好东西。

    皇极宗客卿，被招安的高级打手，舍自由而取缓刑的职业炮灰。

    西王府被宁州紫卫冲家，全员团灭，上到老祖宗朱敬亭，下到西王朱齐可、郡主朱齐明俱都成了阶下之囚。

    另外，还搭了三个前来助阵的炼虚境掌门。

    收到这则情报时，朱勋哈哈大笑，直呼好一个狗咬狗，出于对宗族的尊重，仰头望天，希望西王人没事。

    作为大管事的夏月蝉比朱勋靠谱多了，分析一番利害，同意了西王府的求救，领兵至此截住陆北。

    站在皇极宗的立场，西王府和玄阴司发生冲突，堪称天上掉馅饼，百年难得一遇的好事。

    同样是站在皇极宗的立场，献州境内有人冲击西王府，掳掠西王朱齐可本人，还绑了三个修行山门的掌门人，这件事皇极宗必须插手，否则便是渎职，事后追究起来说不过去。

    夏月蝉托玄阴司朋友帮忙，查到了陆北的部分情报，得知此人是抄家东王府的主力，捋了捋武周的国情，大致猜出了事件缘由。

    抛开陆北跨区执法，强冲西王府，绑架西王和郡主的事实不谈，这件事西王府要付主要责任。

    派人刺杀政敌不成，反倒招来了强龙碾压地头蛇，此事不论如何收场，西王府的声望都将一落千丈。

    远的不说，皇室那边肯定要砍两刀。

    夏月蝉和朱勋商议，献州地头上出了大事，皇极宗不能坐视不管，但陆北战绩彪炳也不是好惹的，无需将人扣下，先礼后兵赶走即可。

    而且……

    这货挂着统领的职务，竟然还是个自己人。

    离谱，夏月蝉不知长老院作何目的，感慨武周的国情越来越复杂了！

    “人来了！”

    朱勋定睛看向前方，紧了紧腰间大统领的令牌。

    金光晃悠悠停下，陆北扫过一群人，视线停留一男一女。男的没啥好说的，有点虚，女子英姿飒爽不弱于男，身段风流，一看就是个会疼人的大姐姐。

    陆北摸了摸脸，黑布还在，当即质问道：“来者何人，可是西王府的说客？”

    “朱勋，献州皇极宗大统领。”

    见陆北目不斜视，视线里没有自己，朱勋重哼一声：“这位是大管事夏月蝉，亦是本人发妻。”

    “原来是大哥大嫂，有礼了，有礼了。”

    一听会疼人的大姐姐已经有人疼了，陆北果断收回礼貌视线，疑惑道：“敢问两位皇极宗的大人，拦住玄阴司的紫卫所谓何事，如果是请客吃饭的话，西王府给了本紫卫多少出场费？”

    因为对面的肾虚男腰胯大统领令牌，陆北没有摸出自己的统领令牌，平白矮了一级，说话办事都不方便。

    而且，有可能的话，面前六人经验不菲，他惦记着想要蹭一蹭。

    “张口闭口就是好处，紫卫大人倒也是个妙人。”

    朱勋笑着说道：“既如此，朱某也不瞒你，我和大管事接西王府报案，献州有魔修入境，不得不来，还请紫卫大人给个方便。”

    “怎么说？”

    “人你也拿了，气你也出了，继续折腾下去，你我都不好向上面交代。”

    夏月蝉接过话茬，道：“不若就此罢手，你回宁州等西王府上门求和，我二人领个渎职之罪，只当什么都没发生。”

    好家伙，不愧是皇极宗，武周能有你们这种栋梁之材，实乃皇室之大幸。

    平心而论，陆北觉得夏月蝉言之有理，狐三的计划亦是如此。

    绑了朱齐可就回宁州，贿赂玄卫禹洮和皇帝朱齐攸，由他二人牵线搭头赎回人质，狠狠敲西王府一笔，然后大家二一添作五，分了所得赃款。

    陆北对此并不满意，为了博取狐三的欢心，刷到更多的奖励经验，献州之行还得再折腾一下。

    与此同时，一道负剑身影立于山间，相隔千里之地望向陆北所在的位置。

    天剑宗长老，斩乐贤。<!--over-->

