
　　“大祭祀，魔物如此凶猛，我纵有拳拳之心，但人微力弱，难是对手。我一人之命，尚不足惜，唯恐大事被误，致使魔物脱困，为祸四方，届时，难赎其罪！”

　　秦洛昇没有理会系统提示！

　　任务已经入了口袋，还怕它跑了不成？

　　他一脸诚恳，弯腰抱拳，语气哽咽，一番话，掷地有声，铿锵有力，在座的除了老奸巨猾的大祭祀，其他年轻的神官们，无不被他的肺腑之言所感染，目露感动。

　　大祭祀眼神似笑非笑！

　　秦洛昇眼神炙热坚毅！

　　嗯！

　　都是行家啊！

　　你用阳谋逼我就范，让我去矿洞送死！

　　没关系！

　　我也来！

　　我也用阳谋给你压力，让我去，可以，来，先把好处给了，不然免谈，还有，好处要给足，否则，出工不出力，或者直接挑骡子不干了！

　　呵！

　　大家都是狐狸精，你是老狐狸，我是小狐狸，在这玩什么聊斋？

　　“泣魂勇士如此拳拳报国之心，我这个糟老头子自当全力配合，以助勇士剿灭邪魔，拯救万千黎民，凯旋而归！”

　　大祭祀呵呵一笑，将弯腰行李的秦洛昇扶了起来，语带深意的道：“此事事关重大，悠关百万生灵，神庙这边必当倾尽全力，想必泣魂勇士不会让我们失望吧？”

　　秦洛昇听出了弦外之音，这明显就是警告，给了你丫的好处，你要是敢怠慢，那就别怪不客气了。

　　“不成功，便成仁！”

　　“很好！”大祭祀满意的点了点头。

　　他的目的也简单，就是消灭邪魔！

　　只要结果，不论过程！

　　如今上面管事的来不及，下面又无人可用，唯有眼前的小子可堪一用。

　　纵然很不放心，但又能如何？

　　为今之计，也就只能赌一把，将宝押上！

　　否则！

　　唯有等死！

　　“既如此，我们恭候佳音，等待勇士凯旋！”

　　大祭祀手一挥，一抹白光没入秦洛昇的眉心，同时手上也多出了一张古朴的羊皮卷轴。

　　“叮，恭喜你触发隐藏条件，获得【调查魔气来源】最高规格奖励：隐藏职业卷轴*1，增益BUFF：神圣祝福！”

　　“叮，你的任务【剿灭邪魔】发生变更，请前往任务栏查看！”

　　系统的提示音让秦洛昇满脸喜色！

　　隐藏职业！

　　果然是隐藏职业！

　　即便以前猜测过很多次，也有了心理准备，但真的得到，尘埃落定，心情那是完全不一样的！

　　告别大祭祀，秦洛昇迫不及待的离开神庙，随便找了一个无人的角落，满眼火热的拿出了那代表着隐藏职业的破烂羊皮卷！

　　【隐藏职业卷轴（影子武士）】使用后，能够转职为隐藏职业【影子武士】，需求：近战类物理职业，力量300，敏捷300！

　　“影子武士？”

　　秦洛昇呼吸一滞！

　　光从名字上看，就有那么一点味道了，再看看转职需求，力量300，敏捷300，秦洛昇就更加确定，这肯定是一个敏战士，还是影子挂钩，类似于刺客类型的敏捷类暗杀者！23sk.Com

　　敏战士是什么？

　　顾名思义！

　　敏捷类的战士，以速度为主，攻击和坦度为辅的另类战士！

　　盾战士，防御为主的肉盾！

　　狂战士，攻击为主的战士！

　　敏战士呢？

　　没有明显的划分！

　　敏战士，属于玩家自己开发的一种玩法，也是他们自我的叫法！

　　曾一度被称为歪门邪道，被正统战士所不齿！

　　当然，这里说的是前世的地球！

　　蓝星这个平行世界，秦洛昇目前为止还没有看到，任何关于敏战士的消息！

　　不过！

　　相信不久！

　　这种玩法一定会被开发出来，并且大受欢迎！

　　实践出真知！

　　地球上，敏战士那可是相当的火爆，证明了敏战士这条路是可行的！

　　为何？

　　无他！

　　特点太明显，玩法更丰富多变！

　　相比于盾战士笨拙，只能当一个靶子挨揍；狂战士勇猛，冲锋陷阵，形如莽夫；敏战士，飘逸、潇洒、迅捷。

　　他的出现，摆脱了玩家对战士这个职业只是“肌肉男”和“莽夫”的固定形象，再加上可玩性更高，操作上更有深度，创造奇迹几率高，所以深受喜爱！

　　敏战士真的那么猛吗？

　　倒也不是！

　　实际说穿了，敏战士也并没有特别的神奇！

　　功能性上，他和盗贼其实有异曲同工之处，都是高敏捷和高力量同存的近战物理，仅此而已！

　　不同的是，定位不一样！

　　盗贼是潜伏，暗杀，敲闷棍，靠偷袭秒杀脆皮者，比如牧师，魔法师一类队伍中很重要的存在，是斩首行动的代言人！

　　敏战士不同！

　　敏战士不会潜伏，不会暗杀，靠的是在高敏高闪避的状态下，对敌人进行牛皮糖似的缠斗！

　　打，你很难打到他，即便是打到，也不会像是秒掉盗贼那样轻易的杀掉他，毕竟敏战士也还是战士，生命值成长天生比其他职业要高！

　　不打，那他就死死的缠着你，让你寸步难行，让你陷入他的节奏，被玩弄于股掌之间，无法驰援队友，无法整合阵型，若是不注意，很有可能会被像是BOSS那样，被慢慢磨死！

　　没错！

　　就是这么恶心！

　　秦洛昇是一个老敏战士，骨灰级的玩家！

　　前期之所以加点全部加力量，那是没有办法的事，因为他是越级杀怪，攻击力不足，连怪的防都破不了！

　　现在！

　　由于星光奇迹这个逆天能力在，装备上，他已经渐渐的得到满足，所以，已经在向敏战士方面靠拢！

　　最直观的就是，最近升级所给予的自由属性点，全部都加到了敏捷上，而不是力量！

　　怪物的属性完爆玩家，尤其BOSS，更是如此！

　　玩家能否胜利，靠的不是硬碰硬的对拼，而是坚持！

　　能活下来，才有输出的资格！

　　这时，力量就显得并是最重要了，更加重要的是高昂的生命上限，确保不会被秒，超快的速度，确保不会被连连攻击！

　　敏战士，完美契合！

　　“来！让我看看传说中的隐藏职业，究竟有多么厉害！”

　　深呼吸一口气，秦洛昇撕开了手里这张价值不可估量的破烂羊皮卷！

　　物理近战类职业，满足！

　　力量300点，满足！

　　敏捷300点，满足！

　　三个转职条件，全部满足！

　　顿时，羊皮卷破裂，化作飞灰消散在天地间，而蕴藏在它里面，有着【影子武士】传承力量的光球，径直没入秦洛昇的眉心！

　　瞬间！

　　大片的记忆突兀的出现在脑海之中！

　　与此同时，系统的提示音也在耳畔边响起！

　　“叮，恭喜你转职隐藏职业：影子武士，声望+500！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第69章：隐藏职业：影子武士免费阅读。https://xs.23sk.com 