    “王主任，这地的事可是大事啊，涉及到形态意识的问题的，想要变更土地性质，这个……”“是啊，王主任，要不你和多果粒公司的叶总商量商量，让他把那个厂子的地皮，直接转给一个工厂得了，这样也用不着变更土地性质了……”会议室里众人七嘴八舌的说着，把王义华气的够呛。

    “废话，要是能够不用变更土地性质，我当然不愿意变更，可是这么短的时间内。

    让叶总上哪里找接手厂子的买家啊。”

    “这样，你们在坐的谁去找，你们要是能够找的到，我去找叶总说去。”

    这一下子，所有人都不吭声了，这个时候虽然地皮也值钱。

    但是也没有像后世那么值钱，再说了，就是以工业用地的价格买，叶小文估计也得要一个高价。

    所以这块地，让他们找人，他们上哪里找去啊。

    王义华这么一将，还真没有敢吭声的。

    “好了，既然没有人，那咱们就这么定了，今天晚上形成一个会议记录，然后整理一下上报到区里，明天开始我亲自办这事。”

    王义华直接拍板定了下来，他是一把手，说话还是好使的。

    而且这事也开会了，没有其他办法解决了。

    众人无奈的点点头，也只能够这么办了。

    “好的，既然大家一致同意，那我把丑话说在前边，这件事大家必须要尽全力，要是我发现谁推脱，推诿，那不要怪我这个当主任的不客气。”

    王义华霸气的说着，众人都有些无奈，什么啊就大家一致同意，还丑话说在前边。

    丑话说在前边，那应该是大家都同意，可是现在本来就是你强行让大家同意的。

    还说什么丑话说在前边吗？

    不过想想下午办公室里的报纸，大家心里就明白了。

    金陵日报报道了这一次的东兴玻璃厂新厂建成验收，把这一次工人代表验收做出的创新描绘的是天花乱坠。

    而这其中对于王义华王主任的描述可是夸了不少，什么王主任发表讲话之类的。

    这些也着重了不少笔墨。

    当然了，一切都是挺好的，如果没有最后那句。

    现场给工人承诺多长时间就要开工之类，就更好了。

    “好了，散会吧。”

    王义华一挥手，然后合上笔记本，率先朝着办公室走去，回到办公室，王义华看看时间，已经是晚上九点多了。

    肚子“咕咕”的叫着，刚准备拿钥匙走，又看见了桌上放着的报纸。

    其实说实话，要不是这份报纸，王义华还不这么着急呢。

    “那天那个小记者，看起来长的也挺慈眉善目的，怎么他么这么不会来事，竟然挑这句话标出来。”

    “还有这个时候，叶小文说不定都睡觉了吧，本来他的事，老子熬夜给他帮忙，天下哪有这样的道理。”

    王义华嘴里嘟囔着骂了两句，可是也没有什么好的办法。

    毕竟要讲话是自己当时要讲的，承诺也是自己要承诺的。

    要怪，就只能够怪自己嘴欠了。

    报道的其他内容，还是挺让王义华欣赏的。

    哗啦，王义华直接把桌上的报纸卷了卷，然后直接放在了包里，关灯离去了。

    王义华想的没错，叶小文确实睡觉了，并且还睡的很香。

    第二天一早，在去学校的路上，叶小文接到了王义华的电话。

    “叶总。”

    “王主任好，这么早给我打电话过来，是不是有好消息啊。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    听着叶小文话里那得瑟的样子，王义华真是气的牙痒痒。

    早知道这样，就不管昨天晚上叶小文休息不休息，直接给他打电话了。

    “对啊，好消息。”

    王义华直接开口说道：“昨天晚上，我们这边统一了口径，会议记录今天我拿着上区里找领导去，然后你们这边提出申请吧。”

    “好的，这样王主任，回头我就派人搞这个事。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “好的，你尽快啊。

    是这样的，报上去以后，也需要咱们双方共同努力的，才能够达成的。”

    王义华开口说道。

    “好的，好的。”

    叶小文想也没想就直接答应了下来：“没有问题，要人出人，要钱出去。

    我们一切都听您的，在您的带领下……”叶小文话都没有说完，就让王义华给打断了。

    他现在可是对这种话敏感的很，什么听我的，听我的，听我的干什么。

    “别，别，叶总，这个主要还是你们，和我没有关系的。”

    王义华赶紧说道。

    看着王义华一副吓破胆子的模样，叶小文心里想笑，老王这次算是长记性了。

    不过依旧笑呵呵的说道：“王主任，什么有关系没关系的，您是领导，是带领着我……”“叶总，您可别说这种话了，一会再把我给绕进去了，行了，我还要上领导哪里去，先不说了。”

    王义华说完，赶紧就挂了电话。

    他还真怕一会那句话说不对，把自己给套在里边了。

    挂了电话，叶小文直接就乐出来了。

    “什么事啊？

    这么高兴？”

    一旁的冯燕婷好奇的问道。

    “没事。

    回头再说。”

    叶小文又拿起大哥大打给了吴祖望。

    “喂，小文。”

    “老吴啊，刚才王义华给我来电话，说他们街道同意了……”叶小文把这个好消息告诉了吴祖望。

    吴祖望是知道叶小文准备把那块地皮搞开发的。

    “真的，太好了。

    那咱们这边需要做什么？”

    吴祖望高兴的问道。

    搞房地产，搞开发他还是挺愿意的。

    之前的时候他在工地当包工头，他最羡慕的就是那些搞工程的老板了。

    特别的威风，气派，他没有想到自己有一天竟然也能够搞房产开发。

    “你这样，之前的时候不是让你挑选几个人吗？

    你挑选两个人，带一台车，去街道和王主任恰接，花钱的事，全算是咱们的。

    总不能够人家帮忙，还让人家倒贴钱。

    这点事咱们一定要做好的。”

    叶小文吩咐道。

    “没有问题，我现在就出发。”

    吴祖望应了一声挂了电话。

    

