    “末将不敢懈怠，每日都按时复健，有时状态好，还会多练一会儿。”薛副将知无不言，尽可能说的详细。

    “这九天半之中，你是否还有复健？”谢瑶想到了地上的酒坛。

    薛副将脸色一红，有些尴尬，“没，没有。”

    谢瑶猜到薛副将应该是发现手指不灵活，所以借酒浇愁，没有复健。

    “从今日起，不准饮酒。从明日起恢复复健，并且严格按照我要求的时间和强度来，不可以随意增减。我一会儿会给你一个新的复健计划。七日后，你按照新的复健计划继续复健。”她看了一眼周围，没有纸笔。

    “你去拿纸笔来，我把新的复健计划给你写下来。”

    薛副将愣了一下，“这样我的手指就能恢复灵活了？”

    谢瑶给出了肯定的答复，“能！但是你必须严格执行我的复健计划。”

    “王妃放心！末将一定能做到！”薛副将拍胸脯保证。

    谢瑶看了一眼信心满满的薛副将，直接一盆冷水浇下去，“上一次，你也是这么保证的。”

    薛副将不服气的挺起胸膛，“末将也的确是那么做的！每日复健，不曾落下，不曾偷懒！”

    “但是，你擅自增加复健的时间和强度了。”谢瑶强调了一句。

    薛副将刚要辩解，谢瑶直接打断，继续道：“原本你增加复健的时间和强度是没有问题的，但是这让你的手指过于劳累，无法进行更细微的动作，才让你误认为手指不是很灵活。”

    “接连几次之后，你就认定了此事，然后自暴自弃的大量饮酒，让手指更加迟钝，僵硬。”

    薛副将有些不敢相信，“王妃是说末将的手指没事？可是末将这几日都没有复健，刚刚拿石头还是完全拿不起来啊！”

    谢瑶耐心的继续讲解，“那是因为你连续九天半饮酒，并且中断复健，导致手指的机能下降。我没猜错的话，你发现手指不灵活之前，也未必能把石头拿多高吧。”

    薛副将的底气有些不足，“但还是能拿起来的。”

    “去拿纸笔吧，按照我说的做，手指不会有问题。”谢瑶挥了挥手，让薛副将动作快些。

    “那末将何时能参加军营的正常训练？”薛副将知道手指无碍，精气神瞬间就恢复了。

    谢瑶想起了楚寒的嘱咐，便把话留了余地，“先按照我的计划去做，具体时间要看你严格执行的程度。”

    “是，末将一定谨遵王妃教诲！”薛副将说完转身出去，很快找来了纸笔。

    谢瑶直接奋笔疾书，没用多久就写完了，抬手交给了薛副将，刚要嘱咐几句，外面忽然传来了低声的议论。

    “你也看见寒王妃了吧！你说她来军营干什么？还嫌害咱们害的不够惨吗？”那人的声音很低。

    “我能看不见吗！她一直跟在王爷的身边，寸步不离的！你说她用了什么手段，把王爷迷的七荤八素的，竟然让王爷下令取消操练？”另一个声音充满了怨气，声音也稍大一些。

    “我也想知道，那样就能说服王爷恢复操练！现在，整个京城外的军营就只有咱们什么都不做，别的军营都在操练，我都快急死了！”

    “我也急啊！这么久不操练，咱们军营的实力早晚被人超过去！”

    “王妃害人不浅啊！”

    “行了，咱们也少说两句，万一被人听了去，就麻烦了。”

    “怕什么！整个军营的人都想操练，没人会传话给王妃的。”

    “被王妃听见了更麻烦，再跟王爷告状，我们就别想在军营待了。”

    “王妃听见了更好，我正想问一问王妃，为什么不让我们操练！”

    谢瑶闻言，眼眸眯了一下，直接沉声开口，“我就在这里，有什么话，进来说吧。”

    帐篷外瞬间没了声音，静的吓人。然后噗通两声，两人慌乱之中，吓的直接在外面跪倒，不断的磕头，“王妃饶命！王妃饶命！小的胡言乱语，请王妃不要生气，饶了小的性命！小的再也不敢了！”

    薛副将脸色铁青，“王妃，是末将驭下不严，请王妃责罚！末将这就将他们拎进来，任凭王妃发落！”

    两个不要命的，竟然敢在背后议论王妃！

    谢瑶点了点头，“把人带进来吧，不必紧张，我只是有话要跟他们说一下。”

    她听到议论后，才知道士兵们是因为军营没有操练，所以会对她冷漠埋怨。

    虞昭芸之前也说过这件事，因为楚寒把人派出去暗中保护将军府，导致营中无人，无法操练。

    所以，这虽然是个黑锅，但她背的心甘情愿。

    “是，王妃！”薛副将领命，转身的时候脸已经黑成了锅底。

    薛副将走出帐篷，就看见了那两个士兵，给每个人都狠狠的踹了一脚，怒声道：“你们两个，还不给我滚进去！”

    二人连滚带爬的起身，跑进了帐篷，直接跪倒在谢瑶面前，继续磕头，“王妃饶命！王妃饶命……”

    谢瑶见二人求饶的急切，直接出言打断，“你们不必急着求饶，我并没有说要惩治你们！”

    两名士兵磕头的动作忽然停顿，不敢置信的看着谢瑶，足足愣了一秒之后，再次磕头，“多谢王妃开恩！多谢王妃开恩！”

    谢瑶看着二人又惊慌失措的继续磕头，有些哭笑不得，不过很快神色一沉，朝着薛副将使了个颜色。

    薛副将会意，直接一人一脚，“都给我把嘴闭上，王妃有话要跟你们说！”

    二人顿时闭嘴，连大气都不敢喘一下，静静的等着谢瑶训斥。

    谢瑶气定神闲，缓缓开口，“你们都认为是我让王爷下令，停止操练的？”

    “小的不敢！小的不敢！”两人又要磕头。

    “说实话！”谢瑶声音一沉。

    虽说她已经打定主意要被这个黑锅了，但总要背个清楚明白。

    这分明是楚寒下的命令，这群将士是怎么猜到她身上的？

    两人对视了一眼，一起点头，“是。”

    其中一人还主动说了一句，“军营上下，都是这么认为的，无一例外。”

    谢瑶并不意外，“是否还记得是谁最先这么说的？”

