    斑苍和赤嘴晋级校尉，加上原本的虎妖斑子一校，出云峰便有三校小妖。妖手稍有富裕，赤嘴一校便被安排去自从乱战之后一直空闲的守山道一职。斑苍校和虎妖斑子校则轮番守界，好在妖集已停，也不用纳税小妖。

    守界职务幸苦，不过是因为出云峰和黑松林中间地带二三十里地面都要看顾到，又要防止有诡异本事的敌家小妖潜行过来，整日都要小心，没有空闲去满山满洼寻灵药做营生。

    斑苍不想把时间浪费在这上面，便直接和不爱管事的赤嘴换了手下小妖，狗妖麻虎和赤嘴搭伴守山道，反正两个也熟悉，狼妖当路和蛇妖百丈则换给自己，这两个小妖神通守界得便，尤其是蛇妖，吐出白色丝网，状如蛛网，每一个都有数亩方圆大小，布在地上，难以察觉，如果有兽妖进入，立刻便知。

    事务安排妥当，斑苍便忙起来自己事，自家老爷告诫自己不要急着化出头颅，先淬炼全身筋骨皮毛，虽然不了解具体原因，但看看自家老爷本事不弱于山上任何一个将军，听说上山后一直顶着一个豹子头，便估摸着大有可能是夯实基础，厚积薄发之类。

    出云峰边界林子里，斑苍手下的五个小妖正在往几个巨大的兽皮袋子里面装着石头，林子中山石不多，鹿妖杖客力大，从其他地方驮着山石往来，每块都有近百斤。狐妖阿朱一边往袋子里面装着，一边还嚷嚷着：“杖客你麻利些，太阳快落山，俺们还要吃饭食哩。”

    “你兽娘的少催”，杖客喘吁吁的放下背上的石块，“这些山石老沉，你背上一块试试。”

    “谁不知道杖客力气大，攒劲。”旁边鹤妖笔翁起哄道。

    “就是就是”旁边蛇妖百丈也吐着信子笑道：“你这小鹿进洞不久，力气便和俺差不了多少，了不得了不得。”

    “哥哥说笑了，俺还差劲的远。”杖客敢骂差不多一起进洞的狐妖，对于蛇妖这般有些资历的倒是不敢得罪。说起力气，鹿妖确实也不是自夸，化妖时得了个神通就是“增力”，力气绵绵不尽。赤玄将军挑小妖眼毒，收的三个小妖都有神通。

    不理会这边的小妖们说笑，不远处虎妖校尉斑子正在和斑苍说话：“斑苍，这些东西就能帮着淬炼筋骨？”

    斑苍笑笑：“俺也没多大把握，听说二将军那边开矿小妖多用这类法子哩，咱们没有瀑布压力，俺便想着弄些山石顶事，这些山石大多是俺当年在石崖上开洞府时多余出来的，杂质太多，又硬又重，想来差不多。”

    正常妖气在体内运行淬炼筋骨的速度太慢，而且像斑苍和虎妖斑子这类出云峰老妖升校尉时已经淬炼了一遍，现在妖气运行又难见成效。虎妖斑子和其他小妖切磋，淬炼筋骨，又耽搁守界职务，一时想不出来办法，那新收的狼妖当路看见自家新老爷愁眉苦眼，一打听，知道缘故，便说起开矿小妖不知什么时候传下来的法子，站在瀑布下面靠水压淬炼筋骨。当路一说，斑苍豁然开朗，出云峰边界没有水流瀑布，但是增加压力，也不是只有水压可以。

    几个小妖收拾停当，狼妖当路跑过来汇报：“老爷，山石都装好了。”

    狼妖不说，斑苍和虎妖斑子也看得清楚，互相一看，斑苍说一句：“管不管用，俺先试上一试。”便往几个大兽皮袋子走去。

    那兽皮袋子有大有小，大的有千斤左右重量，小的也有二三百斤，五六百斤的。斑苍身子一弓，使个妖气一卷。一个装满山石的大袋子便稳稳放在斑苍背上，斑苍刚化妖时，加上常年锻炼，有四五百斤力量，现在修行数年，气力大涨，不过千斤重量也是勉勉支持，袋子一上身，便是一阵压力袭来，身体一晃，堪堪稳住，心中一定，按自己的吐纳方法和气息引导之术运行起周身妖气，运行一个周天下来便感觉的正常妖气运行难起效果的淬炼筋骨似乎有了改进。

    果然有作用，斑苍心中一喜，咬牙坚持，继续运转妖气，又运行了两个周天，大汗淋漓，全身黑色毛发湿漉漉的，身体酸软，知道欲速则不达，妖气一荡，将背上石袋子晃落。

    压力一减，斑苍长吸两口气，盘坐在地上，运行妖气，一个周天下来，妖气顺畅，原本淬炼筋骨停滞的感觉果然有些松动。

    “啥感觉？”“咋样？”“老爷感觉如何？”旁边的小妖和斑子看着斑苍停下吐纳，纷纷问道。斑苍想一想：“效果有，也还不错，但是弯腰驼背，气息略微有些滞涩，估计比不上瀑布下面站直了运气。”

    “能起作用就好，边界上东西稀缺，还要顾着守界，能帮上忙就好。”虎妖斑子笑呵呵的一说，实在是他比斑苍淬炼完一遍筋骨的时间更久。大步迈过去，卷起一个大袋子放在背上，虎妖斑子感觉了一下，又从旁边卷起了一个五六百斤的袋子，感觉差不多了，方才运行起妖气，运行了两三个周天，将袋子摇落，也坐下来运行体会了一番，才道：“不错，不错，果然有用。方便得很，修炼守界两不耽搁。”

    接着旁边小妖也纷纷试验，不过都是些小袋子。轮番下来，一个个都喊痛快舒畅。

    七绝岭暗流涌动，随时都可能打起来，外面苍城的捕妖士也不知道会不会再来寻晦气。斑苍不敢松懈，得抓紧时间修炼，之前自己埋下的那些出云峰老妖白骨头颅的土包，现在每次回峰时还能瞥见。

    狼妖当路和蛇妖百丈也是拼命的修炼，对于险些断了修行路的小妖而已，这来之不易的机会更加珍惜。其余三个新小妖懵懵懂懂，老爷和老妖如此，出云峰偏僻，即使点卯也得留下几个继续守界，与其他小妖接触不多，便也有样学样的幸苦修炼。

    在之后的日子里，守界的两校隔一日换班，轮到守界时，众妖便在林子里面背石头修炼，休假时，斑苍也在离出云峰约有七八里处寻了一处瀑布，在瀑布下面修炼。食肆的营生耽搁了不少。

    斑苍往往也和虎妖斑子，赤嘴比斗切磋，后来发现，争斗之时，山中妖怪大多都凭妖气多少，术法掌握如何，一旦术法克制或者妖气稀弱，需要贴身肉搏时，便没有什么章法，斑苍不由的想加些系统的招式。

    妖族没有什么传承招式，全凭自己做兽时的一些本事和悟性，闪转躲避，跳跃腾挪。

    斑苍前世虽然没有专门找师傅学过武，但男生谁没有个武侠梦，后来又在大学武术社团选学过太极，剑法，八极，跟着视频中踏踏实实学过八部金刚，五禽戏，八段锦之类养生拳法。

    如今按着记忆打出一套八极拳，也不管正宗不正宗，数百斤力气打出，风声呼啸，威势赫赫。后来即使不用术法，与虎妖斑子比拼妖气，对抗妖躯强横。有了“国术”加成，也和这积年老妖打的有来有回。

    两个校的小妖看着眼馋，纷纷来学，斑苍也不藏私，想着若是以后七绝岭再起战事，或许这些小妖也能长些本事，留条命。便把不知道正宗不正宗的“国术”悉数教给小妖，练着练着，这个小妖加一个“老狼扑食”，那一个小妖加一个“兔子蹬鹰”，这边再加一个“长蛇盘身”……改变的愈发面目全非，不过杀伤力也愈发惊妖，出云峰小妖隐隐中已经超过二将军和大将军麾下，成了黄云洞最攒劲的一批小妖。

    众妖安心修炼，增长本事，时间飞快，春来秋往。

    不觉两年时间过去。

    斑苍和赤嘴已经将全身上下除了头颅之外，其余地方均化作人形，全身筋骨彻彻底底淬炼了四遍，术法神通也大有长进。

    在这一年的隆冬时节，一位不速之客不声不响的来到了黄云洞，而带来的一个消息也使黄云洞，七绝岭，乃至整个东南山岭群妖震动。

