    第529章换物资

    张宏达盯着地里剩下的洋葱、大蒜、大葱流口水，至于韭菜和豆角，他不好意思问。

    种的量少，一眼就看得到，也就只够老首长一家自己吃的。

    但其它三种量就有点多，想来他们也吃不完。

    “小玉，能将地里的那三样匀我点吗？”张宏达指着地里的洋葱、大葱、大蒜道。

    “可以，你直接问刘嫂就可以，她对这个熟悉。”

    “好嘞，谢啦！”

    菜园子里这么大的动静，引来了不少围观的家属，张宏达趁此机会大声道。

    “各位家属，地里有吃不完的菜，可以跟后勤处换物资，量大的我们可以上地里亲自拉。

    这里很快就会下雪，大家还是尽早地把菜收回家，免得损失了。”

    围观的家属虽早已听说过这件事，但现在亲耳听到又是另一码事。

    人群里一阵嗡嗡声，大家都热情高涨。

    有那大方的就直接上前，对张宏达道。

    “同志，你帮我看看我家的菜，成吗？”

    “成啊！”

    张宏达随着提出要求的人，一一查看过去，除了紧邻着李小玉家的菜地外。

    其他的离成熟还差一截，要是再有半个月时间就正好。

    产量肯定是赶不上李小玉家的，毕竟摆在那一眼就能看出来。

    但多少也是个菜，有总比没有好。

    “你们的菜，我都看过了，还差点时间。

    这雪说下就下了，还是各自拿主意吧，要换的随时欢迎。”

    张宏达不愿意给人留下话柄，有些老娘们可不是好惹的，无理都能说出三分理来。

    哪有李小玉好说话，就拿种植蘑菇一事来说，要是别人肯定会死死捂住。

    即使要换也会要个高价，她倒好，啥话也没说，还干脆要将最核心的技术，直接教给他们。

    能做到这一点的，怕是没几个人。

    就是他一个大男人，也做不到这么大公无私，实在是汗颜！

    张宏达看一圈，回来对李小玉道。

    “隔壁这家是谁的，我想把她家的换下来，跟你家的是一样的种子吧！”

    “看出来啦！吴翠梅家的，她丈夫是二营一连副连长施德海。

    她家有两个很懂事的男孩子，就帮了一把，她肯定会换的。”

    张宏达听出了话外之音，只能说家家有本难念的经。

    他到现在都没能把媳妇带来，还不是因为家里的原因。

    今年回去说什么也要把媳妇带来，再不带来老张家可就要断在他手里了。

    “行，我直接找施德海去，他前段时间出任务去了，这刚回来。”

    哦，原来如此！还以为是个大男子主义的人。

    李小玉最讨厌的就是那种，一回家鞋子一脱，帽子一甩直接躺下等吃饭的人。

    要真让她给遇上，直接送他个一辈子瘫痪不起，让他躺个够本儿！

    地里的菜摘完了，运回家属院，留一部分做腌菜、酸菜，李小玉突发奇想地要做辣白菜。

    这可比腌菜好吃多了，酸甜辣下饭好胃口，还可以煮各种好吃的。

    “刘嫂，做点辣白菜，那个好吃！”李小玉对在厨房里的刘嫂道。

    “你说的辣白菜是鲜族人的吃法吧，那个我还真会做。

    不过需要添置辣椒面、苹果，其他的东西家里都有。”

    一听需要东西，李小玉激动了，她正好可以借此机会出去一趟。

    “我去买，正好可以去看看小武恢复得怎样。

    这么久都没有管他，我这个医者当得还真不称职。”

    “你那哪是不负责，是没时间，他不会怪你的。

    明天我和你一起去，正好把家里要添的东西买齐，不然大雪下起来，几天都不带停的。

    时间一长，可就真的没办法去采买了。

    我们是第一年住在这里，对这里的气候不是很了解，多做准备总是对的。”

    李小玉点头表示同意，万一真的封路，还有个应对。

    虽说她有空间，不会饿肚子，但也不能凭空变出来，让人一眼就看穿吧！

    据说北方的雪很大，而她见过的只是飘洒的雪花。

    雪很大，大到什么程度还真的没见过，所以也不知道是什么情况。

    “刘嫂你看着安排就是，票不够的话，我们可以去别的地方换。”

    刘嫂笑看她一眼，知道是在这里呆久了，想出去玩。

    去换物资还是可以的，反正去的人挺多的。

    还真是难为她一个小姑娘，天天与他们一群中老年人呆在一起，连个可以走动的朋友都没有。

    “入冬后，一般会有大集，可以带你去看看，会有许多你没见过的东西换。”

    “真的，那可太好了，刘嫂你最好了！”

    李小玉抱着刘嫂的胳膊蹭，蹭得刘嫂心里暖乎乎的，这还是个孩子呢！

    下午的时候，张宏达就将李小玉要的物资送来了，并对她道。

    “明天我们有车去固城，你们要出去采买吗？

    天气很快就会冷起来，要早做准备，晚了怕是不好买。”

    “要去，谢谢张主任，明天几点钟。”

    “明早上六点钟，在大门口，去的人会比较多，你们尽量早点。”

    “好的，一定。”

    张宏达挥挥手，和开车过来的同志一起走了。

    面对李小玉的时候，他老脸有点红。

    人家既是蘑菇种植术，又是蔬菜的，就给一车煤炭，两袋盐，两个铁皮炉子。

    张宏达回到营区，直接去了团长柏良才的办公室。

    “团长，我们给的东西是不是太少了，要是欧峰回来怎么交待？老首长那儿也不好说吧！”

    柏良才在办公室里烦燥地来回踱步，他也愁得很。

    眼看就入冬了，物资还差一截，想弄点福利回来发下去，都没办法。

    现在就是手里拿着钱，都找不到地方买，他能怎么办！

    眼睛一亮，看向制药厂的方向，也许可以用制药厂的药，跟兄弟部队换物资。

    可他一个团长也没权动制药厂的东西，这是隶属于上面直接管理的，只有去找老首长想办法。

    “小张，这事暂时就这样，你去把徐学义叫到我办公室来，就说我有事找他商量。”

    柏良才和徐学义关上门在办公室里商量，柏良才刚一提出来，就遭到徐学义的反对。

    (本章完)

