
    和这群这次为碎星楼争得国教荣誉的外门弟子见面，齐随风的目光，明显在楚言身多停留了片刻。

    不过齐随风的态度，说不热情，反而以告诫为多。

    话里话外，都似乎是在提醒楚言，不要因为这一次取得成绩而心生骄傲的情绪，务必要戒骄戒躁，专心修炼。

    这带着敲打意味的话语，让楚言恭敬应声的同时，心也有点莫名其妙。

    按照道理说，他这是第一次见齐随风，而且以齐随风那日理万机的状态，也不应该对自己这个尚在外门的弟子如此关注。

    既然如此，为什么齐随风好像对他有所不满似的。

    在离开天玄神宫，前往云傲疆国都城的时候，楚言悄悄问了一下和自己关系极好的苏雨情。

    苏雨情的回答，和楚言预料的一样：齐随风是属于碎星楼保守派的。

    “他是保守派，而我的老师是立派，他算要找人麻烦，也应该找李修师兄吧。”楚言无奈道，“李师兄的老师唐长老，那可是激进派的。”

    “你忘了你和梅云鹤的事情了？”苏雨情笑着提醒了一下。

    楚言眨眨眼，顿时明白了过来。

    梅云鹤的老师吴长远是保守派，而梅云鹤在楚言手里面吃了亏是众所周知的事情。

    齐随风对楚言的态度，多多少少也有点为他们那一派的后辈出气的意思。

    想明白这点之后，楚言忍不住心暗道：“我和梅云鹤之间的冲突，本来也是梅云鹤不对在先，现在保守派不仅不思索自己哪里有问题，反而天魁还来以大欺小，还真是让人对这保守派没法生出好感。”

    苏雨情似乎是看出楚言心担心，轻声安慰他道：“齐长老能掌管司礼阁，做事一项公允，刚刚对你的态度，也并非刻意针对，可能只是点醒你几句，话说完了，他也不会再放在心，所以你不用担心他会对你使绊子。”

    “嗯，这个我知道的。”楚言点头道。

    下午的时间过得很快，等到晚的时候，云傲疆国的皇宫之，灯火通明，犹如白昼。

    宽阔的庭院内，觥筹交错，充满了一片热闹的气氛。

    坐在席间，楚言恍然之，有种回到了当年南元郡国时大宴群臣时的感觉。

    此刻这庭院酒席之内，所有人都在饮酒，谈天，耳传来阵阵悦耳的丝竹演奏声音，一切都让楚言感觉分外熟悉。

    “真是久违的感觉。”楚言心道。

    作为此次国教大选的获胜者，楚言和他的同门，自然被安排在了主坐。

    此时他可以清楚感受到四周射来的嫉妒目光。

    这些目光，还以苍羽门弟子为甚。

    原因很简单，苍羽门此次势在必得，希望连任，但是却在第一轮败给了碎星楼。

    而且只要有人稍微留心一下的话，会发现，他们更是败在了楚言一人之手。

    楚言一个人毁了苍羽门的美好计划，苍羽门弟子能对楚言有好脸色那才有鬼。

    不过当然了，对楚言不假辞色的，也只是苍羽门的普通弟子而已。

    如果是执事，乃至到场的长老的话，那么望向楚言，甚至还有一旁李修、苏见远、沈晴等人的目光，自然多出来了另外一份味道。

    身为高位者，自然看得要普通弟子更长远得多。

    在他们看来，碎星楼的这几个外门弟子，都是人才，是任何一个宗门都梦寐以求的人才。

    未来他们或许有人会在提升的过程，因为种种原因陨落，但是他们必然也有人，将来可以晋升天心境，成为各自宗门的脊梁，成为和如今的这些长老并肩的存在。

    如果不是碍于身份和宗门之间不得互抢弟子的约定，他们此刻绝对会按耐不住，抛出种种优厚条件，许诺种种好处，希望可以将这些人才挖掘到自己的门下。

    而他们要挖掘的第一目标，自然是此刻在人群安安静静的楚言。

    其实此时不仅是这些长老，在场其他的修士，甚至云傲疆国的官员，都可以发现楚言的与众不同。

    坐在那主坐的其他碎星楼弟子，李修、苏见远他们，虽然平日里也是心性远超同阶同龄的存在，但是今时今日，非寻常，所以他们难免也会有激动和兴奋的情绪表露出来。

    可是楚言却不一样，他嘴角虽然也带着浅浅的笑意，但是更多的，却给人一种和整场气氛疏离的感觉。

    好像是一幅热闹祥和的画面，有一个人却清清冷冷，叫人一眼可以注意到一样。

    而且众人也都可以看出来，楚言的这份淡然，绝对不是强行装出来的，他似乎是早对这种场景司空见惯一般。

    这份心性，顿时之间，让在场众人心不由对他又高看了一分。

    “小姐小姐，你看楚严那个笨蛋，又在装模作样了。”芙蕊禁不住凑到林妙然耳边，噘着嘴轻声嘀咕。

    但是此时她心又不得不承认，今夜的楚言，的确好像是夜空的明星，叫人不得不一眼注意到他。

    而且不知道为什么，视线只要一落到他身，再也没有办法挪开。

    “是啊，他又在装模作样了。”林妙然的目光始终放在楚言身，嘴角翘起，轻轻笑着。

    今夜她也多饮了两杯灵酒，此时脸颊浮现出两团醉人的红晕，眸水波闪闪，流露出平日里少有的一番娇憨。

    眼见林妙然这副模样，芙蕊心不禁暗叫不好：“完了完了，小姐彻底沉沦了，这可怎么办啊——”

    也在芙蕊心焦急的时候，林妙然双手捧着下巴，眼睛闪着亮亮光的，望向不远处主座的楚言，眸柔情蜜意，连傻子都可以感觉出来了。

    此时酒过三巡，席间一片热闹，不过有心人知道，接下来有一个大消息，要公布了。

    果然，片刻后不久，云傲疆国的皇帝和皇后，站起身来，向着众人遥遥举杯。

    楚言凝目望去，云傲疆国的皇帝和皇后，今年都已年过六旬，但是因为保养得当，并且定期服用延年益寿的药物的缘故，此刻看去和三十多岁并没有区别，起在场许多四五十岁的官员，还要显得年轻。

    不过皇帝眸不时闪过的湛然精芒，还是告诉众人，虽然并非修士，但是在凡世之，他依旧是罕有人能够肩的人杰。
