    徐庆年走后，周天多少有些低落，看着师兄都去吃饭，也跟了去。

    耷拉着脑袋来到长的像蘑菇一样的屋子中。

    五感绝佳的他，脑袋虽然想着事情，但溪水潺潺的声音还是听得非常清楚，他向右侧一瞧，又是一个巨大的水轮在窗外搅着清澈无比的溪水。

    “十三！十三？”

    周天抬头一瞧，众师兄都在看着自己。

    “十三，你还没适应你的新称呼啊，在书院很少直接称呼名讳的，一般都是叫数字，你是第十三个入书院的，以后就叫十三了。”

    说话的苏星河，手里依旧捧着热气腾腾的饭菜。

    周天没想太多，便脱口而出：“你到底是弟子还是厨子？怎么打一开始见到你，手中就一直端着饭菜？”

    周天这么一问，让在旁的师弟包括夫子也笑出了声。

    “老八其实就是因为做饭香甜可口，才做上老八的位置，常年给夫子和我们做饭，你叫他厨子或者八师兄都可以，哈哈。”

    说话的是五师姐，宋暖暖，一身红色短裙，黑色长袜，虽然年过三旬，但一点也不输给一些年轻的姑娘，反倒有种调皮的意思。

    “看什么呐？书院就我一个女子很奇怪？快坐下，马上要吃饭了。”

    虽然五师姐这么说，但周天一点开心的情绪都没有，看见坐在主位的夫子，想了想还是忍不住问了句。

    “夫子，请问老徐干嘛去了？他说去做您交给他的任务去了，可他刚到书院，这么急就要走，这到底是什么任务....”

    周天说话声越来越小，看着大师兄张慢慢那眼神似乎又变的凶狠了许多。

    “十三，在书院有一些事情，不该问的就不要问，去做什么，夫子和徐师兄心里自然有数，想告诉你自然就告诉你了。”

    张慢慢说完后，其他人一点动静都没有，场面变得很尴尬。

    夫子眯着眼睛摸了摸胡子笑道：“你大师兄说得对，我老夫子做事不必向你解释，但是我可以很负责的告诉你，徐庆年此次出去不到三日就会回来，不必担心，先吃饭吧。”

    夫子说罢，用筷子夹了一块肉，所有人都在看他的嘴，却没有一人动筷。

    “嗯.....老八，你这菜做的是越来越好吃了，尤其这红烧肉，好吃得很。”

    夫子说罢，所有人便都动了筷。

    后来，周天才懂，如果夫子先夹了菜，不好吃的话，会让老八回去重做，其他师兄便要等夫子的意思，如果重做还不如不吃，如果很好吃，便可安心继续吃了。

    说白了，也是一种拿夫子试菜的意思。

    周天听了夫子的解释后，心情也逐渐恢复，老徐不日就回，也没什么好忧愁的。

    便大口吃了起来，这一路走来一直吃的是客栈或者酒馆的饭菜，早已经吃腻了，而这一次却吃的特别香。

    吃过饭后，夫子让胡三海过来简单打扫下，随后低沉的说道：“想必十三的事情你们都知道了，那就不多说了。”

    “他体内气海被锁，我一直在想一套独门功法，可以很快将十三体内的气海打通，可尝试了很多次，总算初有成效。”

    夫子说罢，周天内心一股热流顶了上来，他万万没想到夫子会这么关心自己，刚要拜谢，夫子又说：“等会你去无名水榭等我便是。”

    “你体内的气海被锁，是先天因素造成的，如果想重新突破禁锢，只能重新洗髓。”

    众弟子一听是洗髓，都纷纷低下了头，大家似乎一时间变了个人似的，有的惊恐不已，有的垂头丧气，更有的一直摇着头。

    “夫子，十三才刚刚入书院，就要洗髓，这洗髓可是百死一生啊。”

    苏星河担心的看着周天。

    “没事，只要能成功冲破气海，什么办法我都可以，哪怕让我去死，我都是愿意的。”

    五师姐看周天的态度如此强硬，从座位上站了起来，走到对面的周天身边，语重心长的说道：“小十三，你知道洗髓是什么吗？”

    周天一知半解的摇了摇头：“不知，但夫子出手，肯定不会有错。”

    “哎，洗髓不是平常听到的那般，书院的洗髓，意图给你打碎重塑，而且这种办法，就算你熬过来了，也很容易变成白痴，这样的结果你认为你能接受？”

    宋暖暖一直在说这件事的厉害程度，和可能带来的的后果，就是想让他想清楚。

    周天嘴角微微上扬，看了看对面的夫子，转头问道：“师姐，那请问，夫子难道不知道这些，那他为何没说，这说明夫子对这种洗髓之事很有把握。”

    “既然如此，我选择相信夫子，更相信你们大家，毕竟你们也是为了我好。”

    宋暖暖看他一意孤行的样子，怎么说也不听，居然还把夫子搬出来，便不再说什么坐了下去。

    “夫子，洗髓成功后会变成什么样子？”

    苏星河有些好奇的在旁问道。

    “洗髓刚刚老五说的对，稍有不慎就会产生不可逆的后果。”

    “这洗髓本来我不想用在你身上，这种方法是浩天阁常用的把戏，为的就是让他们浩天阁的人，各个都成为气尊级别。”

    “洗髓成功后，每个人的身体素质都是不一样的，有的直接飞升气煌，有的原地踏步，但多数都有所长进。”

    “准备好了吗？如果你准备好了，咱们这就去无名水榭。”

    周天什么话都没说，毫不犹豫的点了点头，对于他来说，冲破气海是他现在唯一想做的事情，天堑镇的父亲还有幽幽都在等着他的消息，即使不成功，他也不想就此放弃机会。

    夫子听后，点了点头，笑了笑：“好，那咱们走吧！”

    苏星河看他们要走出潇湘水榭，于是急忙拽住了周天的手臂。

    “十三，这洗髓可是浩天阁的风格，最后成功了，也未必不带有一些副作用，况且今日你刚到，不如休息一日再说。”

    周天侧身看见夫子已经过去，随后摇了摇头：“还是算了，宁早不晚，这件事一直让我内心隐隐作痛，如今这么快就能解决，高兴还来不及，不用休息。”

    周天一把将苏星河的手松开后，疾步跟了上去。

    留下众师兄们，互相看了几眼。

    “这小十三倒是有点书院弟子的气魄，放心如果真的失败，咱们作为他的师兄，定会照顾他一辈子。”

    张慢慢看着夫子和周天远去的背影自言自语的说着。这时，王然然站了起来：“十三是不是还没磕头拜师？”

    “估计夫子早就想好了，待到将十三的气海冲破，在举行拜师礼吧？”

    苏星河双手环抱胸前说着，心里还是有些担心。

    “要不然咱们一起去看看？”

    古一摆弄着吊坠，眉头一紧：“算了，夫子做事你还不了解，一般是不会让咱们靠近的，咱们还是该干嘛干嘛去吧？”

    周天与夫子来到无名水榭中，双双坐在长椅上，夫子像父亲一样仔细观察着周天全身。

    “看来你父亲已经把你训练的很好了。”

    周天看着夫子那双慧眼有些不明白。

    “你现在就算不冲破气海，凭你现在体内的气息来看，也定的上半个气尊级别的人了。”

    周天心中一惊：“什么？我？夫子你是说我，现在的水平赶得上气尊一半的水平。”

    夫子微微点了点头，随后站了起来。

    “把衣服脱了，背对于我。记住，等会不管遇到什么疼痛，万不能闭上眼睛，万不能走神，屏气去感觉你身体的气息，如果疼的受不了就叫出来，也不丢人。”

    夫子嘱咐后，周天很有信心的点着头：“夫子，放心吧。”

    话音未落，只见夫子凝神运气，两指分别点在了周天的双肩后侧。

    周天瞬间感觉自己的气门被堵，喘不上气，而且感觉后背似乎有数千只蚂蚁在蠕动，很是瘙痒。

    不一会的功夫，便头冒大汗，浸湿了全身。

    他的身体忽明忽暗变幻着，远远望去甚是诡异。

    不到一炷香的时间，整个书院都能听到周天的嘶吼声，那声音如同被两只猛虎撕咬般，凄惨无比。

    远在其他水榭的师兄们纷纷运气屏蔽了听觉，他们不想听到这撕心裂肺的声音。

    “真是....夫子干嘛想出这种办法，周天能吃得消吗？”

    苏星河看着王然然下棋，心神不宁的嘀咕着。

    “不要担心，现在夫子和十三就好比黑白两子，而这棋盘便是十三的身体，代表白子的夫子定会攻克难关将十三体内的气海冲破的，你就放心吧！”

    苏星河一边听着王然然的话，一边嫌弃的看着他。

    “你个棋痴，下你的棋吧，一个人下棋还能下的如此惬意....”

    说罢，甩着袖子离开了。

    王然然无奈的看着苏星河的背影，苦笑着：“天下之大，莫过于黑白两子之间，又何必执念呢？哎....”

    不到一炷香的时间，夫子的额头上也出现了点地汗珠。

    只见他深吸一口气，双手背于身后，坐在了桌子旁喝起了泉水。

    而这时，胡三海来到了跟前。

    “夫子？这....”

    夫子看着胡三海手中的扫把，笑了笑：“无碍，这小子体内气海属实有些难通，不过还好，总算冲破禁锢。”

    “等他体内气海稳定之后，他便会好了。”

    胡三海纳闷的看着周天的背影，问道：“那他现在已经有气海了？”

    “不错，而且是气王八境.....等他缓缓吧。”

    随后背着手起身走出了水榭......

