
　　比佛利山顶。

　　夜色下居高临下俯视着洛杉矶的夜景灯光。

　　天上繁星点点，夜幕下看着格外的漂亮。

　　天为被，地为床。

　　秦动带着金.卡戴珊跟肯达尔姐妹俩，就这样光天化夜之下，一边愉快的进行着活动一边欣赏着美丽的夜景。

　　夏日的夜风徐徐吹拂，别有一番滋味。

　　“哈尼，你最近是不是留在洛杉矶不回华夏了？”

　　夜半时分，三人大战完，才浑身汗渍渍的回到屋内洗澡。

　　躺在超大的浴缸，三个人一起洗也不显得拥挤。

　　金.卡戴珊一边双手温柔的焯水在秦动身上缓缓的抚摸，给男人按摩，突然好奇的问了一句。

　　“有事？”

　　面对这种交易型的女人，秦动向来很直男。

　　只因为没必要讲其他的，所以故意的直接。

　　这种类型的女人没必要含蓄跟废话的。

　　“耶...我跟肯达尔想感谢你给我们出演电影的机会，我们卡戴珊家族准备最近为你举办个宴会，不知道你方便吗？”

　　金小心翼翼的观察着秦动的表情，一边试探性的问道。

　　她跟秦动相处一个多月，也算是了解这个男人的一些性格跟喜好了。

　　知道这个华夏男人不喜欢曝光度，这跟卡戴珊家族的作风是完全相反的。

　　只是这个人有才华，从男人身上可以得到好处，这样的好事，金并不想放过，反而想更进一步，拉深彼此的关系。

　　“金，我跟你说过的，我不喜欢无聊的曝光跟绯闻，你们卡戴珊家族的名声，我很清楚，圈内人也都懂，你是想试探我的耐心吗？”

　　半躺在浴缸边上，秦动微微睁眼，眼神凌厉的看了眼这个前后车灯都爆肥的女人。天籁小说网

　　语气很是不客气的训斥了一句。

　　“NO，NO，秦，我没这样想过，只是单纯的感谢，我们不会让记者拍到，也没打算邀请其他人，就你，以及我的几个闺蜜朋友，就我们几个人，给你介绍下我的闺蜜认识。”

　　金连忙摇摇头，她并不想跟秦动交恶。

　　这个男人属于说话算话的类型，再圈子内属于有信用的，稀少人士，必须珍惜。

　　“这样啊...”

　　秦动明悟了对方的意思，这是想给他送糖衣炮弹呢。

　　微微沉吟了下，这有点诱惑啊：

　　“我不确定能在洛杉矶呆多久，看看情况再说，而且我得提前跟你说，金，如果我有时间，那么地点也只能是脚下这座庄园，而不是你们卡戴珊家族驻地，你懂吗？”

　　诱惑归诱惑，但是秦动对于喜欢炒作的卡戴珊家族依然望而却步。

　　并不想去这样的家族庄园，安全性跟隐蔽性太差了，秦动很想接受糖衣炮弹，所以给出了自己的要求。

　　“好的，你说了算，强壮的男人做主。”

　　金跟肯达尔对视一眼，欣然同意。

　　刚才只是试探，目的就是一个，给秦动介绍女人，从而得到好处，如果能在卡戴珊庄园见面最好，不能也无所谓。

　　研究了所有跟秦动有染的圈内女艺人，从那些女人近期的经历，金.卡戴珊判断出来这些女人都从秦动手里得到了或多或少的各种好处，这也让金确定了主意，打算跟秦动好好交往，加深彼此的感情。

　　事情说完，三个人上床睡觉。

　　......

　　第二天中午时分...

　　“董事长，周山导演跟蔡主管到了。”

　　刚刚起床，带着俩个女人正在吃饭的秦动，收到了在庄园门口驻守的郑大军汇报。

　　“大军，让他们直接进来。”

　　秦动一点没有意外。

　　宿舍俩个兄弟之所以来，是因为秦动昨天联系了。

　　不管怎么说，这边都是人生地不熟的，既然秦动把兄弟叫来这边拍戏，论情论理都该过问下的。

　　之前这俩个人一直再洛杉矶所属的加利福尼亚州转悠，挑选符合【超脸骇客】剧情所需要的拍摄地方。

　　不一会儿...

　　“老秦，可想死兄弟了。”

　　人未到，声先到了。

　　周山贱贱的声音从大门外响起。

　　谷</span>“...额...可以啊，老秦，这一个女人不够，直接俩个，厉害，佩服...”

　　脸上挂着笑容的周山跟蔡大春跨进大门，看到了餐厅内秦动跟俩个女人一起吃饭，顿时卡住了，左看看右看看，不由得伸出大拇指。

　　“可以，不愧是我们宿舍的扛把子，做事就是霸气，女人多多益善啊，老秦。”

　　蔡大春也很佩服眼前的场景。

　　虽然知道秦动在国外混得开，但是看看眼前的场景，一挑二，还是俩个美国大妞，其中一个胸前那夸张的幅度，让蔡大春目瞪口呆，这比篮球还大啊，老秦能吃得消真是不得不佩服啊。

　　俩个兄弟确信这俩个外国妞听不懂华夏语，很是不客气的开起玩笑。

　　“滚蛋。”

　　秦动同样用母语笑着骂了一句，然后从身上掏出俩张银行卡随手扔给金跟肯达尔，转换外语对俩个女人说道：

　　“你们应该回家了，俩位美丽的女士。”

　　“谢谢，哈尼。”

　　金跟肯达尔很懂事，立刻明白了秦动的意思，这是拔什么无情，要赶人了，只得接过银行卡立刻站起身。

　　“嗨，你们好，下次见。”

　　走的时候还对着周山跟蔡大春客气了一句。

　　“哇哦，哇哦，看看这屁股，比我家的凳子还宽，老秦，你的口味有点重啊。”

　　看着金.卡戴珊的背影，周山才发现原来这个女人不仅胸前雄伟的要死，后面更加夸张，眼珠子顿时瞪出来，这种型号的女人，一般人真撑不住啊。

　　“要不要给你们介绍几个，高矮胖瘦，各种肤色随便挑选。”

　　秦动没好气的蹭了句。

　　这俩个人是乍看到的，觉得新鲜，毕竟一个宿舍的兄弟，谁不知道谁啊。

　　“算了吧，无福消受。”

　　蔡大春第一个摇头，一宿舍四个兄弟，他算是最老实的一个了。

　　“大军，让厨房送吃的过来。”

　　秦动不再开玩笑了，拿起对讲机吩咐起来。

　　根本不用问周山跟蔡大春饿不饿，吃不吃，因为现在是中午，刚好午饭时间，这俩个兄弟这个点过来不可能专门吃过饭来，都是兄弟不会跟秦动客气的。

　　这种不常住的庄园，每一次秦动入住，都是要临时聘请厨师。

　　这种找厨师临时做饭，依然要找服务公司来解决。

　　凡是需要人的地方，服务公司都能满足。

　　“还真饿了...”

　　周山坐在椅子上摸了摸肚子，一点没有客气的意思。

　　“说说吧，来这边也有个把星期了，感觉怎么样？剧组方面还顺利吗？”

　　秦动正色起来，关心的问道。

　　“问大山，我只是给他打下手的。”

　　蔡大春直接甩锅，不接话题。

　　他专业是美术，这一次被秦动点名，也是为了进组帮周山管理剧组，一个宿舍兄弟，这才是自己人，关键时刻撑腰的，为的就是让周山第一次再国外单独组剧组拍戏能顺顺利利的。

　　“还好，老秦你的黑水龙旗公司，以及CAA都给我派了制片人，这俩个人很好说话，知道我不熟悉很多东西，每次都讲的很细，而且都争取我的意见，我知道不是这俩个人好说话，而是老秦你的面子大啊...比如说我刚到这边的时候，那时候...”

　　周山笑着叙说了最近来到洛杉矶，以及组建剧组的事情。

　　三个人就这样闲聊着，直到食物上桌也是边吃边聊着。

　　都是自家兄弟自然不讲究什么食不言寝不语了。

　　“大山，老外的各种协会组织很多，这方面你不太懂，多听听制片人想法，要是被这些什么协会缠上很麻烦的，如果剧组有事情，随时给我打电话，遇到事情也别怕，有我给你撑腰呢。”

　　秦动对于自己兄弟很是关心，最后依然不忘叮嘱，提点一些事情。

　　外语系国家有各种动物协会，儿童协会等等，各种组织太多了，有的是官方的，有的是民间的，关键尼玛每个地方的法律都不一样。

　　就光说老美吧，这个国家足足有五十一个州，上面有全美法律，下面有五十一个州不同的法律，每个州都不一样。

　　就拿大麻举例子，有的州规定大麻是合法的，而有的州规定大麻是毒品，抓到要坐牢的。

　　为什么说老美是有钱人的理想国度呢，就在这里了。

　　每个州都不一样的律法，关键打官司非常的贵，普通人哪来的本事熟悉其他州的律法，请律师一般的家庭负担不起，只有有钱人才可以横行这样的世界。

　　“行，我记住了。”

　　周山品尝着饭后红酒，老老实实的点头。

　　这是兄弟，他叮嘱的话必然不会错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十九章 买二送多免费阅读。https://xs.23sk.com 