    

    那…陛下这是…已经查到什么了？所以才会有眼下这个推测？还是说，是已经拿到了有人心怀不轨的铁证，只是没想跟她明说？

    不过不管是哪一种情况，姜绾芸都能想得到，前朝那边，看似平静，实则是惊涛骇浪。

    再加上小王爷与她提过不喜欢方家，以及皇帝陛下对方怡筠极深的厌恶…她脑海中，忽然就蹦出了一个可怕的想法。

    该不会…是方家甚至冯家的人，有犯上作乱之心吧？！

    嘶…这问题有点大，她得再缓缓。而且…这事情牵扯甚广，她绝对不能跟别人说，谁都不行！

    说了，可能就是害了别人！

    一边下定决心，她又一边顺着自己方才的思路往下想去。

    首先，方家的势力，现在很大。家主方振宇，是户部尚书，女儿方怡筠，是后宫目前份位最高的宫嫔。至于夫人冯芜宣，那来头可就更大了，听说…是冯首辅唯一的嫡女！

    方振宇是新科状元出身，虽然当了二十几年的官儿，势力网已经经营得不错了，但比起那些传承了好几代的古老家族来说，根基还是浅薄了些。

    别说是一个户部尚书的位置，就是他成了方首辅，皇帝陛下也不应当忌惮方家才是。

    毕竟皇家的力量，根本不是一个只有二十年根基的方家可比的。

    那这么说来…能让皇帝陛下注目，还时刻记在心里，并以这种讽刺口吻与她道来的，就不一定，单单是一个方家了。

    与方家最亲密的冯家，应该也有一份儿吧？

    冯家几代人都在朝为官，而且官职都不小。不走仕途的家族弟子，还有在经商上有建树的呢。

    听说冯家二爷，生意就做得很大…

    这么一尊庞然大物，引起皇帝陛下的注意…似乎也不奇怪？

    而且冯家，也确实大致具备，犯上作乱的实力。不说祸乱了瑜国，但在某些地方与皇帝陛下争一争，还是没有问题的。

    “想什么呢？”见姜绾芸一脸纠结严肃的神情，还不说话，顾瑾渊便知道，她多半是在心里分析他方才那番话呢。

    于是，抿了抿唇，他又道，“朕就是随口一说，你也随便听听就行，别太往心里去。”

    他本意是提醒她，有的人、有的家族，野心比表面上看上去还要大，想让她心里有个数。

    没想到，她居然沉思了这么久，连话都不说了。

    被顾瑾渊一唤，姜绾芸也立马回神了，“陛下，妾没有乱想！”

    说完，她又赶紧补充了一句，“您放心，今日您说的这些话，妾都会守口如瓶的！绝对不会跟任何人提！”

    “噗呲”她这般严肃保证，反倒把顾瑾渊给逗笑了，“朕跟你说什么了，你就保证不跟别人说？”

    “行了，这不是什么大事儿，别弄得紧张兮兮的。搞得跟朕威胁你什么了一样…”

    “陛下，妾…”姜绾芸语塞，皇帝陛下这是觉得无所谓还是不信任她？

    “别想太多。”顾瑾渊将手里最后一点事做完，便俯身在溪流里净手，“活在当下，现在，咱们该吃东西了。”

