    第355章 这里不属于你，回去吧！

    这突如其来的巨大爆炸，让在场所有的人都没有想到。

    三角体难以理解帝乾坤的选择，所以面对这威力巨大的爆炸，他们甚至连逃跑的机会都没有。

    爆炸吞噬了片地方所有的三角体，这一块区域中，任何的有形的物体，全部都被这强烈的爆炸所吞噬。

    “呼！”

    一道有些深沉的叹息，帝乾坤陷入了一种奇特的状态。

    他不知道此时自己是否还活着，也不知道自己是否已经死了。

    但可以一点是，现在的他还有意识。只不过他的意识，似乎并没有停留在现实空间之中，同样也没有停留在，属于他的暗位面中。

    “这里是哪里？”

    帝乾坤无法感觉到自己的身体，但是他这一刻，仿佛能够感受到这个宇宙的一切。

    “这里不属于你，你不应该过来。”

    一个熟悉的声音，突然传入到了帝乾坤的脑海之中。

    “这是。。。”

    帝乾坤听到这熟悉的声音愣了一下，但下一刻，他便反应了过来。

    “神圣凯莎！”

    “凯莎女王？是你吗？”

    面对凯莎，帝乾坤心中有的还是尊敬。

    “是我！你的表现我都看在眼中，其实你大可以不必这么做。

    你的肉身已经被摧毁，不过你的意识，却来到了宇宙最本质的地方。”

    凯莎的身形在帝乾坤的眼前凝固，随后凯莎整个人，出现在了帝乾坤的眼前。

    “懂了，这里是亡者的世界。真是有些遗憾，我的大业还没有完成，竟然就死在了那种地方。”

    听到帝乾坤的感叹，凯莎笑了一声。

    “这里并不是亡者的世界，应该属于另外一个奇特的地域。

    不过即便是在这里生活了一段时间，我依旧很难用现有的语言，去表达这么一个地方。

    有一点可以确定，你的意识留在这里，这个宇宙的一切都无法逃脱你的观察。

    所以对我而言，这里算是一个不错的养老地。”

    帝乾坤听到凯莎的话，心中有了一丝想要回去的想法。

    “既然这里不是死者的世界，那么请问，我该用什么样的方法，才能回到属于我的世界？”

    面对帝乾坤的询问，一向全知的凯莎也摇了摇头。

    “对不起，我的数据库之中，并没有记在这里的任何消息。

    或许在已知宇宙中，我们应该是第一批来到这个世界的人。

    所以我无法给你更多的消息，至于怎么离开，这只能靠你自己摸索了，或者说来到这里就无法离开了。”

    面对凯莎的回答，帝乾坤神情有些失落。

    “你很勇敢，至少相比于你的妹妹，你更加适合做为烈阳的主神。”

    凯莎看着眼前这个年轻的后辈，眼中充满了赞许。

    帝乾坤听到对方的夸奖，只是有些苦涩的笑了一声。

    “既然您在这里是全知的，那么您就应该明白。我未来的计划，很有可能对天使文明造成一些影响，天使的地位也许不会再像现在这样崇高了。”

    “那些事情已经和我没有关系了，我为她们铺够了往后的道路。

    至于说她们以后会怎样走下去，这一点和我没关系。我不可能永远的她们的身边，这样的天使是不会成长起来的。”

    面对凯莎的回答，帝乾坤心中有些惊讶。如果换做是他，耗尽了如此心力打造的一个超强文明，自己是绝对不可能撒手不管的。

    至少在找到合适的接班人之前，帝乾坤绝对不会像凯莎这样，直接撂挑子不干了。

    “或许我还年轻，但现在的我，真的无法理解您的思想。”

    帝乾坤笑了一声，随后便将意识放在了，自己自爆的那片星域中。

    因为他的自爆摧毁了周围的所有三角体，因此关于暗信号的封锁，也自然被迫解除了。

    帝乾坤自爆之前，向神河文明的驻地发出了一条消息。

    而这条消息，没有了三角体的封锁，也自然地传到了神河文明的阵营中。

    收到消息的神河文明阵营，先是互相确定了一下消息的准确性，在确定了消息的准确性之后，他们立刻派出了大量的兵力，朝着三角体发动进攻。

    “看来你的牺牲还是带来了一些价值的，只不过在我看来还是有些吃亏。”

    凯莎来到帝乾坤的身边，若有所思的说道。

    “这是我在那个时刻唯一能做的，不过严格来说，我并不后悔。”

    帝乾坤说完之后，整个人便如同粒子一般的消散了。

    凯莎看到这一幕，笑着想到。

    “天赋不错嘛，这么快就学会了在这个世界生存了。”

    身形化为粒子的帝乾坤并没有消失，而是观察着这个宇宙的一切。

    在这片空间中，他仿佛是无所不知的神明一般，宇宙中发生的任何事情，他都知道的一清二楚。

    就这样，也不知过了多长时间。帝乾坤似乎已经适应了这里的生活，并且对于回到自己原本的那个世界，已经不是很在意了。

    但有时候生活往往就是这么的奇怪，你渴望得到的东西，当你不再渴望时，他会自然而然的来到你的身边。

    帝乾坤如同习惯一样的，感知着宇宙中的一切，突然他仿佛受到了一股吸力。

    这股吸力十分微弱，但是对于这个状态的他而言，感知的却无比的清楚。

    “这是。。。宝石的力量吗？”

    感受着这股有些熟悉的能量，帝乾坤顿时分辨出了这股能量的来源。

    “你并不属于这里，看来你来到这里体验生活的时间已经到了。

    回去吧！希望下一次，你不要像这次一样莽撞了。记住你背负的使命还没有完成，可不能学我这样潇洒。”

    凯莎看着逐渐消失的帝乾坤，面带微笑的送走了他。

    而帝乾坤的意识化为了粒子，而这些微弱的意识粒子被力量宝石的能量保护着，穿越了一层无形的屏障，来到了帝乾坤所生活的宇宙。

    只不过这一次他出来的地方，并不是自己自爆的地方，而是以力量宝石为核心的太阳圆盘核心处。

    “没想到将我带出来的，竟然是力量宝石！”

    帝乾坤的意识，感受到了力量宝石的核心，心中满是感慨的想到。

    (本章完)

