    “轰隆！”

    “砰！”

    “咚，咚咚咚！”

    “咔！”

    福根酒馆外，一众等着范德尔和林文交谈完后，打算接着进去喝酒的黑帮人员们却突然的都慌了。

    他们听到了里头的声音。

    那是金属对撞，肉体对撞的声音。

    如热锅上的蚂蚁，一帮人连忙打开酒馆的大门想往里冲，想要看看里面发生了什么事。

    林文和范德尔，老二和老大，在干嘛？这不会打起来了吧？！

    但是第一个打开门的格莱，却是直接被砸飞了出去，连带着的身后的五个人，都是一同的倒飞了出去。

    格莱昏死了过去，而范德尔从格莱的身体上站了起来，先是带着歉意的看了看身后躺着的格莱，和被他压在身下的几个人。

    范德尔转头看向前方，先是用手指挤压在鼻子上，堵住了一个鼻孔，接着，他用鼻子重重的喷气，一团有些黑的血液喷在了地面上，范德尔又努努嘴，又吐出了口鲜血，他无比惊讶的看着自己面前走了出来的少年。

    “大家长，别用这幅表情看我，先前希尔科他已经用过了。”

    范德尔咧嘴一笑，被林文一脚踹飞出去十多米，那感觉，就像是被个炼钢用的气锤给打在了胸口一样。

    这个家伙，果然都强到这个地步了吗？

    范德尔做好了架势，然后对着林文微摇了摇右手。

    林文倒也不客气，和范德尔的一番谈话后，他确实生出了揍范德尔一顿的想法了，很想很想！

    而且现在在酒精的作用之下，林文也不管周边的人是怎么看的，就那么直直的冲了上去。

    七十的敏捷让林文只是用了两息的功夫就突破进了范德尔的侧身，范德尔跟不上林文的速度，但是多年战斗的经验让他迅速做出了正确的应对方法，收缩身体的同时双臂侧顶。

    “咚！”

    铁臂微微凹陷，范德尔后退了几米，但他的一只手却也抓住了林文的一条腿。

    林文那高高跃起的一记鞭腿只是狠狠的甩在了范德尔的一双铁臂之上。

    “嘿！”

    林文有些惊讶。

    范德尔也看出了林文的惊讶，抓住林文的一条腿，他怒吼着说道：“臭小子，你以为我是怎么活过来的？我是从死人堆里爬出来的！”

    转起圈，范德尔抓着林文的一条腿，准备将林文给抛飞出去，但是他才将林文给甩出去，就见林文将自己的双手放在了身后。

    然后...

    明明林文的双拳离着地面还有几米左右的距离，但是地面却是突然崩碎，无端的出现了个接近三米大小的凹陷，石子四射飞溅，几颗更是飞溅到了范德尔的面前，同时伴着的是林文的一只大脚。

    林文一脚踢在了范德尔的脸上，但最后收了力气。

    可就算是最后收了力，但范德尔却也指着林文，脸上带着不解。

    他是真的不解。

    那...是魔法吗？不对，林文是地地道道的祖安人，他不可能会魔法。

    但是，不是魔法的话，那是怎么做到的？

    林文竟然在空中调整了自己的身体，同时还弹射了回来给了他一脚？

    带着这样的不解，范德尔混了过去，昏厥前，还骂了林文一句：“臭小子，你真踹啊...”

    看着昏厥过去了的范德尔，活动了一番后的林文也有些醒酒了。

    打完范德尔后，林文竟然发现，自己竟然感到了很舒服。

    同时，林文也确信了下来。

    一直以来，他都是在保护着蔚和爆爆，帮助范德尔守着底城的秩序，长久下来，戴着面具行事的林文还被一些男爵们称之为地沟执法官。

    而这次其实也没什么不同，这次也一样，一样是要保护蔚和爆爆。

    但是不一样的是，这次，林文决定要做些什么了。

    “赛维卡。”

    林文往着人群里叫了一声。

    然后就见到一个表情很臭很臭的女人走了出来，她看着林文，又看看地上的范德尔，再看看那凹进去半米的泥地，赛维卡的表情虽然很冷酷，但眼角却是在狠狠的抽抽着，这暴露了她此时的真正想法。

    “把范德尔拖回去，等他醒了之后，你帮我告诉他他输了，既然是输家，那就要听赢家的。”

    赛维卡和另一个人一起托起范德尔，但她又看着林文，“你和范德尔...都说了些什么。”

    “想知道？”林文挑挑眉毛。

    赛维卡和格莱是林文少数有在关注的人，原因就是这两人都很强。

    尤其是赛维卡，身为女性，但她却极其能打，在林文之前，黑巷里出了什么事，黑猎狗（范德尔）派出的人都是赛维卡。

    这也侧面证明了她的战斗力，她...很可能是黑巷第三能打的人。

    当然，范德尔是第二能打的人。

    而第一当然就是林文了。

    现在整个祖安，已经没有人能打的过林文了！

    自豪.jpg！

    “但我不告诉你。”林文挤开赛维卡，笑了一声的走了出去。

    “你！”

    赛维卡冷冷的看了林文一眼，接着，就和另一人把昏迷过去的范德尔带回了酒馆里。

    “林文，你和范德尔怎么打起来了？”

    “我的天，你刚刚那招，那招是什么？”

    一帮人在边上追着林文，问着他。

    林文看到那个问他招数的人，那是个发型夸张，发色夸张的家伙。

    “想学啊？”

    “想！”

    “每天跑十五公里，一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑，一百个深蹲，一百个引体向上，三年之后，你也能赶上我。”

    “真的？”

    林文看了看他，那是个很瘦很瘦的排骨精。

    “当然...至少是一定能让你变强的。”

    ————————

    “不好了，不好了不好了！”

    破损的方形铁皮屋子的门被打开，粉色头发的女孩低下头，脸上露出不悦的表情。

    在她的面前，是正气喘吁吁，皮肤黝黑，看上去比爆爆还要矮上一些的小家伙。

    他有着一头白色的短发，五官稚嫩，但却涂抹着些许的白色。

    “小不点，你闹腾什么？”

    “我就知道你们在这！”

    “咦，小不点。”

    蔚的身后出现了一个人，她看着他，有些高兴，“你怎么现在才来？我还以为我一回来你就会来找我呢。”

    “不是，不好了，不好了！”

    “先进来再说！”

    蔚把他给拉了进来。

    克莱格看到了他，有些高兴的笑了起来，“艾克，你怎么来了？”

    “咦...对，对，爆爆，你哥把你爸打了！”

    “什么？”蔚一愣，没能反应过来。

    艾克抓住蔚的手，使劲的摇着，“林文，林文他把范德尔给打昏了！”

    蔚大惊失色，反过来抓住了艾克，大声问他：“为什么会出现这种事？！”

    而艾克突然一顿。

    他的脸上出现了难色。

    回想起自己偷听到的那些话，他不知道自己该不该说出来。

    那是对范德尔不利，同时...也是蔚做错事的证据。

    但是...最后一咬牙，艾克还是向蔚说了出来。

    因为相对比起林文，蔚才是他的老大！

