    434寝室的四个男孩，在娱乐圈中，都逐渐有些名气。

    在圈内最为出名的自然是陈天星，鸿星集团太子爷，就算王小乐再牛逼，那身价也比不上陈家。

    其实，有钱也不算啥，有钱人家的公子哥儿，在圈内被各种坑的也不少。

    可惜陈天星有个室友叫做王小乐。

    作为现在公认的华夏第七代年轻导演中的翘楚，这个出身于燕京普通人家的家伙，短短几年时间就达到了很多人一辈子无法达到的高度，是整个434寝室最闪亮的星。

    才华横溢的王小乐负责拍片，陈天星负责各种商业操作，这两个人的组合，使得434公司在圈子里声名鹊起。

    这个代表着他们大学友谊的公司，现在已经是最有活力的电视剧制作公司之一了。

    相对于这两个一个天生有财，一个后天有才的家伙来说，434寝室的其他两人就有些让人酸溜溜的了。

    李香山就算家中有着春秋娱乐高管这种关系，最多就是能够混混剧组，磨资历才是。

    而现在，在王小乐的帮助下，李香山俨然混到了舌尖上的华夏摄制组，已经是真正的副导演。

    别小看这个副导演一职，在娱乐圈，三十岁以前能够成为导演的人都是凤毛麟角，像王小乐那种更是少之又少。

    现在的李香山可是上过央视的人，不管在什么地方都能评得上一句有为青年，当然，不和王小乐这种怪胎比。

    至于冯弘，人们就更看不起了。

    就是个434寝室的添头，要不是王小乐带着他，谁知道他是谁？

    但是，人们却不得不认，毕竟，谁让他们大学时候没有那么厉害的室友。

    …………

    当李香山来到番茄台，看过片子之后，立马提出了一些关于画面感，色彩配比的问题。

    “咦，小李子你可以啊？”

    这段时间太忙的王小乐，尝试了一下，感觉还真的有效果，立马赞扬道。

    “那是当然，我在央视这一年可不是白费的。”

    李香山推推眼镜，一脸求表扬的得意神色。

    “说你胖你还喘上了？给我们带的特产就这么点？”

    冯弘撇撇嘴，鄙视着他。

    “谁让你们两个不回公司的，我带回来的东西，被公司那些人看见不发也不好啊。”

    李香山耸耸肩：“再说了，你们两个又不缺钱，礼轻人意重知道不？”

    三兄弟也是好久没见，自然要互相挤兑一番。

    “说真的，这次锻炼还是蛮大的……”

    李香山抓起茶几上的红牛喝了一口，才缓缓说道。

    “以前有可乐在身边，一有麻烦，就能够得到答案。而这一次，在外面，很多事情，完全找不到人帮忙，只能自己摸索着干。”

    “那滋味，真是永生难忘。”

    世上的事情其实本就如此，知识的传承没有那么简单。

    很多事情，其实书本上，长辈的口中，都已经告诉我们了，但是实际上只有亲身经历之后，才会有属于自己的体验。

    “好像出去晃了一下，是有点牛逼了，那你下一步有什么打算？”

    李香山敲敲桌子：“央视那边对我的工作还挺认可的，明年拍一些纪录片的时候，我也可以跟着去。”

    自从王小乐拍了舌尖上的华夏之后，央视仿佛一下茅塞顿开。

    纪录片频道一下准备了不少计划，现在日益发展的华夏，有着太多可以拍的东西了。

    这下王小乐和冯弘却有点急了。

    “难道你真的打算以后就拍纪录片了？”

    虽说舌尖上的华夏广受好评，但是就算是这部纪录片，也依旧只是小众。

    李香山笑了笑：“我挺喜欢的。拍摄那些自然风光也好，人文风景也罢，都能够让我心情舒畅，总有一种记录历史的成就感。”

    “你们别这样看我，我有空的时候，还不是可以来和大家一起，但是我这段时间可能真的想拍纪录片。”

    “还培养出一个志趣高雅的家伙来了……”

    看着神采飞扬的李香山，王小乐还真是有些愁肠百结。

    纪录片导演和热播剧导演这地位在圈内可就差远了，但是李香山明显很是喜欢，这种事情，只能说人各有志了。

    “别瞧不起我们纪录片导演好不好，我们的纪录片中一样有人物，有故事。等我在磨练两年，我拍其他的片子也不差！”

    “行行行，你要干啥就干啥，过几天我送你一个纪录片的创意。”

    王小乐的脑海中，还真有不少纪录片的信息，原本这些东西他根本用不上的，现在看来倒是可以帮帮李香山。

    “那好啊，可乐你的创意，可是央视那边都赞叹不已的。”

    正当李香山准备笑纳的时候，一边的冯弘却突然说道。

    “可乐，明年我也想出去试试。要是这种综艺节目能够火的话，我也想去拍个综艺。”

    王小乐扭过头看着冯弘，眼珠子瞪得老大。

    “别这么看着我，我以前没想过综艺还能这样拍，这几天跟着你学的时候，我其实心中有不少想法，我挺喜欢的。”

    冯弘也很是认真的说道。

    从大学毕业到现在，也有几年了，每个人都成长了，也都有了大家不同的道路。

    虽然王小乐知道迟早有这么一天，但是但他得到这个消息之后，还是有些莫名的惆怅。

    “你小子，拍戏的时候成熟的让我们都感觉到非人类，这时候却又一点都不成熟了？”

    李香山和冯弘对视一眼，两人掏出烟来扔给王小乐一根。

    “我拍纪录片可是为了厚积薄发，以后拍电视剧我可是会尝试的。到时候别忘了给我个剧本。”

    “你不是说综艺节目大有搞头，我挺喜欢玩这个，先拍着玩玩，要是不火，大不了再来给你当副导演嘛。”

    两人你一言我一句的安慰着王小乐。

    “对了，作为公司的股东，请王导你努力拍片，这样衣食无忧的我们，才有机会去实现人生理想。”

    听到这话，王小乐一下抬起头来。

    “卧槽，搞了半天，我辛苦打工养活你们两个志向高远实现人生理想的文化人？”

    “咳咳，这个，这个，我有点肚子痛我先去个厕所。”

    “我也去，我也去！”