    雷鸣一连后退了数十米，脚步连点地面这才停了下来。

    “雷会长，你没事吧？”凤佑娴担心地看着雷鸣，眼中满是担心之色。

    雷鸣抬手，面色铁青地道：“我没事。”

    虽然并没有受很严重的伤，可光是刚才那一下就已经让他觉得很没有面子了！

    “这究竟是什么妖兽？实力竟然如此可怕？”

    雷鸣脑海中不断地思量着，他对这妖兽的习性完全没有任何了解，找不到它的软肋，想要解决自然也会更加困难。

    随着这只巨兽动了之后，他再度看清了帝北宸的情况。

    只见帝北宸双手不断地翻动着，一个个神秘而复杂的结印悄然呈现。

    这些结印不同于施展武技时的结印，自带一种玄奥而特殊的力量，就像是晦涩难懂的符文，或是一种特殊的奥妙，远远超出了他们所懂的范畴！

    浓郁的黑暗力量以帝北宸为中心萦绕开来，所有的黑暗属性修炼者在这样的情况下似乎都陷入了一种奇特的环境。

    可笑吗？

    明明是在战斗，这些人却能够进入这样一种玄妙的状态！

    不论帝北宸在酝酿什么，他都要将之打破！

    只是，光凭着他一个人的力量还不够！

    想着，雷鸣直接转身看向了后方的萧彦龙和君宏城，直接出声道：“你们在迟疑什么？还不动手？”

    萧家和君家的修炼者们虽然都已经上了，但是萧彦龙和君宏城却是没有出手。

    两人毕竟是世家家主，掺和进了公会之间的战斗，终归是有些说不过去！

    不过，此刻在听到雷鸣的呼唤之后，两人也不再犹豫，身形一掠直接来到了雷鸣的身侧！

    “萧家主，君家主，你们今日的付出，我们所有公会都会铭记于心。”雷鸣出声道。

    “雷会长，你太客气了。”萧彦龙笑容满面，“不论需要我们做什么，我们一定都会全力以赴！”

    “我来挡住这只巨兽，你们想办法打断帝北宸的手段！”雷鸣压低了嗓音，“这个帝北宸很古怪，不知道是在施展什么妖术，一旦成功了，恐怕会很麻烦！”

    “放心吧，此事交给我们！”

    君宏城的眼中浮现了一丝怨毒之色，这件事情交给他是再愿意不过了。

    自己的儿子死在了帝北宸的手上，他一直都希望能够报仇！

    现在机会就放在他的面前，岂不快哉？

    雷鸣松了一口气，多了两个帮手，他们的压力无疑会减小不少！

    在雷鸣和巨兽战斗着的时候，萧彦龙目光森冷地看着百里红妆，“百里红妆，你今日必死无疑！”

    望着眼前那一张沧桑而狰狞的脸庞，百里红妆眼底尽是厌恶！

    这个老家伙一直都是他们路上的绊脚石，出尔反尔，机关算尽，卑鄙至极！

    “萧家主，萧瑟舞这一次怎么没有来？”百里红妆忽的嗤笑出声，“如果我没有算错，萧瑟舞现在怀孕应该已经五个月了吧？”

    此话一出，萧彦龙顿时脸色一变，怒斥道：“你在胡说什么？”

    “被拆穿了，所以恼羞成怒了？”百里红妆冷笑。

