    一众队员们复活了起来，他们坐在各处回复了一下血量。

    聂言给每个人分了贡献值，然后原地休整了一番。

    他正准备前往熔岩洞穴，解救艾丽西亚女伯爵，刚一转头，便现一个窈窕的身影正缓缓地走来，她的长相，聂言一下子就认了出来，是艾丽西亚女伯爵！

    “尊敬的勇士，感谢您将我解救了出来，让我摆脱了那个可怕的牢笼。”艾丽西亚女伯爵开口道。

    “美丽的女士，愿意为您效劳。”聂言谦逊地道。

    艾丽西亚女伯爵微微一笑，犹如百花绽放，迷人的笑容让人不禁深陷其中，她的目光落在了聂言手中的格瑞玛项链上，道：“这条格瑞玛项链还有格瑞玛神杖，都是非常强大的物品，传说如果集齐它们，便能获得强大的元素力量。为了表示我对您的感谢，我帮您解除它们的封印吧。格瑞玛神装剩下的两件都在遥远的地底，它们会带着您，直到找到剩下那两件。”

    聂言看了一下，格瑞玛神杖和格瑞玛项链上的封印都解除了。

    “谢谢。”聂言道，询问了一些和格瑞玛神杖、格瑞玛项链有关的线索，将这些线索记录了下来。

    “我得离开了，愿圣光庇佑于您。”艾丽西亚女伯爵右手放在胸前，深深地鞠了一躬。

    论地位，艾丽西亚女伯爵比聂言要逊色得多，因而在面对聂言的时候，她显得非常谦恭。这在普通玩家看来，也是一件值得惊奇的事情，他们在做任务的时候，随便碰到一个npc，任何一个举动、任何一句话都要小心翼翼，因为这些npc地位都比他们高，所谓官大一级压死人，要是他们说话有一点点不妥，那些npc就懒得理他们，任务就做不下去了。唯独聂言，绝大部分npc见到聂言，都得战战兢兢的，聂言随便拉出来一个称号，都能把他们压死。聂言稍加颜色，在他们看来，就是莫大的恩赐了，有什么线索也不敢瞒着，因而聂言在做绝大部分任务的时候，都比普通玩家要顺利得多。

    艾丽西亚女伯爵转身离开，背影消失在了丛林深处。

    “你们谁要格瑞玛套装？”聂言在队聊里问道，两件格瑞玛物品的封印解除了之后，强大的属姓，估计会让人所有元素法师心动。至于剩下那两件，他们暂时没办法去地底。

    杀不死的坏蛋、陌鹫、**染指青春等人都是元素法师，应该都需要的。

    “我还是不要了，我的一套亚传奇装备已经只缺一件就成套了，集齐格瑞玛太遥远了。”陌鹫摇头道，他自动退出了竞争。

    “给坏蛋吧。”**染指青春道。

    “我这里也有一件传奇装备，也是套装组件，我可以慢慢收集这套套装，至于格瑞玛神装，还是算了，给**吧。”杀不死的坏蛋摇了摇头道。

    **染指青春还想推脱，毕竟格瑞玛神装是公会资产，他这样拿了总会不好意思的。

    “那就这样决定吧。”聂言把两件格瑞玛神装转交给**染指青春，把线索也转交给了**。

    拿到这两件格瑞玛神装组件，**还是很兴奋的，虽然格瑞玛神装相较阿巴克套装逊色了一些，但毕竟也是传奇套装，要是集齐的话，对他来说意义重大。

    他想了一下，既然拿了格瑞玛神装，他决定回去贡献出一些东西来，作为公会资产。

    决定了格瑞玛神装的归属，将这里的事情全部搞定了，聂言带着一众玩家们继续去打其他领主，他挑选的Boss、领主基本上都是一百二三十级的恶魔化领主和变异领主。这些级别的领主出的一般都是亚传奇和传奇级别的装备，聂言以此来提升一众精英玩家们的装备水平。

    在接下来将近五个月时间，牛人部落的精英团四处出击，格林兰帝国、萨特恩帝国的很多地方，都留下了他们的身影。

    在这五个月时间，聂言升了三级，到了一百五十三级，其他队员们的等级也均有提升，平均等级到了一百四十级。

    这段时间，牛人部落和天使霸业之间的摩擦越来越剧烈，开始在格林兰帝国、萨特恩帝国范围内混战。五个月时间，各地大的战斗生了七百多次，小的战斗更是不计其数，牛人部落及各个联盟公会死亡人次达到九十多万，而天使霸业那边死亡人次达到了两百三十多万。

    双方损失惊人，在长期的混战中，天使霸业那边的经济一下子紧张了起来，这么多玩家挂掉，装备损失、玩家抚恤等等，庞大的开支令他们有些捉襟见肘。而牛人部落这边，牛人部落的强大财力在这种关键时刻一下子显现作用，牛人部落及各大联盟公会装备损失补偿、抚恤等等，是天使霸业的三倍多，而且聂言还放出话来，牛人部落这边每干掉天使霸业一个一百三十级以上的玩家，奖励2o个金币。

    将近五个月时间，牛人部落的战争开支多达九千多万金币，但牛人部落一点都没有出现财政紧张的情况，在各项开支之后，还有近八千多万金币的盈余，而天使霸业，已经到了弹尽粮绝的地步，昂翼天使和曹旭不得不投入巨量的资金，大量购买金币，以维持战争支出。

    双方形成了强烈的对照。

    天使霸业、世纪财团不同于牛人部落此前遇到的对手，他们拥有着非常雄厚的实力，在萨特恩帝国根基很深，聂言决定用这种方法继续消耗天使霸业、世纪财团的实力，最后再跟他们决一死战。

    除了牛人部落，天使坠落也派了大量部队，冲击天使霸业的要塞，已经将天使霸业的十多座要塞变成了废墟，令天使霸业损失惨重。

    当前的情况，应该已经让昂翼天使和曹旭焦头烂额了。

    在聂言等人不停刷Boss的五个多月里，天使霸业在世界壁垒副本里面，已经有了非常大的进展。世界壁垒出的东西包括各种高阶飞行坐骑、各种建筑图纸、最高端战争机器的图纸、各种装备宝石水晶、各种高阶材料。

    天使霸业利用那些建筑图纸、高端战争机器图纸，增强了要塞的防御，在科技上，已经取得了一些优势。

    有那么一点点科技优势，天使霸业便开始对牛人部落的阿伯内西大草原虎视眈眈，几次进入阿伯内西大草原都被奥柯伦城的npc军团打退了回去。

    聂言看了一下一众队员们目前的状态，经过他近五个月的精心打造，绝大部分队员都拿上了几件亚传奇级以上的装备，部分队员拿到了一些一百两三十级以上的传奇装备。

    聂言等人杀Boss的方式比较独特，先由聂言一个人潜行过去，然后众人以聂言为坐标，用群体传送卷轴等物品传送过去，跳过普通怪直接对付Boss，因而节约了不少时间。

    据下面的玩家统计，他们这群人至少干掉了一千两百多个一百两三十级变异级、恶魔化领主，地图上被玩家们现的已知的一百二三十级的变异级、恶魔化领主被清理一空。牛人部落花大价钱收集的数万张群体传送卷轴被消耗殆尽，至于各类消耗品的损耗，也非常惊人，可想而知，这项工程是多么巨大。在前世，也从没有任何一个公会这么大规模地清理变异级、恶魔化领主。

    这个千人团的装备水平，已经到了令人指的程度！

    看到一众队员们的装备水平已经差不多了，聂言这才下令，让璀璨刀光等人带队进入世界壁垒，以这个千人团当前的实力，只要不碰到等阶非常高的领主，基本不会出现什么问题，让他们先往世界壁垒中央推进，等出现一些难以对付的Boss，他再出马也不迟。

    聂言分析了一下当前的局势，牛人部落虽然在科技上稍稍有些落后，但是等璀璨刀光等人开进世界壁垒之后，科技上的差距很快就会被抹平，双方的持久战才刚刚开始，就看谁能撑到最后了。聂言要不断地消耗天使霸业和世纪财团旗下的公会，但又不能把他们完全掐死，让他们从现实中抽调更多的资金投入进来，填进公会这个无底黑洞里面，最终像温水煮青蛙一样，把世纪财团慢慢磨死。当然，也要防止他们临死的时候在牛人部落身上狠狠地咬上一口。

    璀璨刀光等人先进世界壁垒了，聂言则准备找地方刷黑暗生物，赶紧拿到圣者之心，去解救战神克罗，距离解救战神克罗的三年期限已经不远了。要是无法完成这个任务，对他来说，将是一个巨大的损失。

    到什么地方刷黑暗生物比较好？

    聂言看了一下自己的任务栏，巫妖王英索尔的宝藏一直都没有机会去拿，还有蜘蛛女皇菲娜斯的通灵符咒，要是有一张菲娜斯的通灵符咒傍身，那么跟天使霸业交战的时候，他就有了一张王牌！

    聂言闪过一个念头，去地底！

    ~~这一段是过度期间，可能有些乏味，不过一本书总是有**有低谷，后续还会有精彩情节，请大家继续支持蜗牛。

    （未完待续）

