
“你们是土鸡，怎么？是土鸡，还不让人说啊。”

“你再说一句，你信不信我把你这个土鸡的牙齿给扒光。”

“你竟然敢说我是土鸡，找死！”

眼见这两人要打起来，祝兴思冷眼落在了那个光饼派女弟子身上。

祝兴思的目光中带着森冷寒气，好像要将人给拖下地狱一般，让女弟子身子一抖，没有敢再吭声了。

“哼！土鸡！”有了祝兴思撑腰，这时候，广阳平嘚瑟道。

祝寒珊攥住了祝苇然的鞭子，直接将祝苇然给甩到了外边。

祝苇然上次被祝寒珊打败了，这段时间一直刻苦修炼，已经将自己武学给修炼到了如火纯青的地步。

“刻骨佛手——”祝苇然冷声道，伸出手，而后便见几个绿色的骷髅头朝着祝寒珊身上袭击过去。

这些骷髅头上边都蕴含着强大的玄力，骷髅头经过楼墙，玄力带起的风，竟然将那楼墙搞塌了。

“这么强吗？”广阳平道。

一旁的潘浩森见到这般情况，便要上前帮助祝寒珊一起挡住这次的攻击，但却被祝兴思给揽住了，“娘亲自己一个人可以。”

攻击袭来，只见祝寒珊伸出手，一拳一个，直接将朝着自己袭来的骷髅头给打散了。

围观的人见此，下巴都要掉下来了，这是什么恐怖的实力啊！

之后，祝寒珊脚步微动，将玄力给覆盖到了自己的脚上，转身间便来到了祝苇然的身边。

伸出手去，一拳头，就打到了祝苇然的腹部。

祝苇然闷哼了一声之后，直接飞了出去。

祝苇然砸到了墙面上，一面墙轰然倒塌。

见此，祝寒珊走上前去，打算给祝苇然最后一击，但是没有等祝寒珊下手，便见祝苇然被一道强大的玄力笼罩，之后便听见一道苍老的声音从天空中传来，“哪家小辈，竟然敢伤害我弟子。”

之后便见一个虚影出现，站在了祝苇然的跟前。

“师傅，帮我杀了她！”一手捂住自己的胸口，另一只手颤抖的指向祝寒珊，祝苇然开口道。

这个虚影是一个老者，仅仅是一个虚影，便让人感受到了他强大无比的力量。

强大的威压从这个虚影身上散发出来，让在场的人都是呼吸一紧。

虚影的视线落在了祝寒珊的身上，手一挥，之后便见天上出现了一个巨大的大掌，而后便见天上的大掌，缓缓落下。

祝寒珊想要躲过这次的攻击，但是身子却被对面的老者定住，动弹不得。

“咳咳！”祝苇然看着自己对面的这一幕，咳嗽出来了一口鲜血，眼底满是幸灾乐祸，她就是要祝寒珊死！

祝寒珊小的时候是天才，要不是……这时候祝寒珊早就成为这个大陆光芒万丈的存在。

眼下祝寒珊再次出现，也能够修炼了，那就说明先前的时候，下在祝寒珊身上的毒，已经被祝寒珊给清理掉了，那就说明，很快，祝寒珊就会成为小时候那般天才的人。

要是家族知道了祝寒珊的事情，定然会派人将祝寒珊给领回家中，这样的话，家中就没有她的地位了。

谁的天赋高，谁在家族当中就更有地位，当初她没有好好对待祝寒珊，若是祝寒能够回去，定然不会放过他！

想到这里，祝苇然眼底满是狠意，她一定要祝寒珊去死！一定不能将祝寒珊给留在这个人世之间！

祝寒珊伸出手去抵挡住这次的攻击，但是这个大掌当中不仅仅蕴含着强大的玄力，还蕴含着天地之间的奥秘，让祝寒珊一时间难以招架。

“炎弟！”祝寒珊道。

炎弟在祝寒珊的丹田当中，围观了好一会现场的情景，早就想要出来，将这些欺负祝寒珊的人给吊打一顿，但是祝寒珊没有发话让他出来，他是不能出来的。

炎弟出来，漂浮在祝寒珊的旁边，小手攥成了拳头，放到了自己的嘴边，然后冲着跟前的大掌喷出来火焰，下一瞬比那件这个大掌被火焰覆盖。

之后，大掌消失不见。

竟然有天材地宝出现！

天材地宝可是千年难得一见啊！

祝苇然此时在金光当中，看住祝寒珊旁边的天材地宝，眼底闪过一丝贪婪。

要是这个天材地宝是自己的，那……

“师傅，我要那个天材地宝！”

老头听了这话，眼睛眯起，不仅仅是祝苇然动心了，他修行了大半辈子，看见眼前这么一幕，也是动心了。

但是他不打算将这个天材地宝收服了之后，留给自己的徒弟，他打算占为己有。

“竟然敢欺负祝寒珊，我看你们是不想活了！”说完，炎弟朝着跟前几个人再次的喷出了火焰。

之后双手撑在了地上，而后地面迸发出来岩浆，朝着祝苇然还有老头的虚影冲去。

这岩浆不仅仅是蕴含着强大的玄力，还有着天地之间的力量，让老头的虚影险些溃散开来。

眼下的他不过是一道神识，不是本尊，是发挥不出来多少的力量。

“师傅！”祝苇然看着老头，唤道。

祝苇然这时候身体虚弱，是一点也帮不上忙，她的师傅的神识已经这般虚弱了，要是神识溃散了，那她不是死路一条了吗？

她不要这样！

她要在师傅神识溃散之前，离开这个鬼地方。

老头这时候也是意识到了这一点，双手结印，之后一道道的金光从老头的身体中窜了出来，覆盖上了祝苇然身上。

“想跑？没有那么容易！”炎弟呵斥道，飞身而起，双手握拳，放到自己的嘴边，之后便见炎弟的嘴巴里喷发出来岩浆，直直的朝着老头跟祝苇然的身上袭击过去。

这要是真的被岩浆给击中了，估计是非死即伤。

“师傅！”眼见岩浆朝着自己扑来，祝苇然捂住了自己的脸颊，说话的声音中满是惶恐。

她可以被人打成半死不活，但是她绝对不允许自己的脸颊被岩浆烧毁。

那样她真的是不用活了！

话音刚落，下一瞬，祝苇然便感到了一阵眩晕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576455"  chaptername="第158章">加入书签</a>
</div>
