    “同学，打搅一下，你刚才说的......什么三角？”

    听到这番话，原本就因为书籍掉落有些意外的两位女生顿时一愣，旋即抬起头看向了徐云。

    只见那位高个儿女生目光有些古怪的看了他一眼，说道：

    “就是杨辉三角啊，怎么了吗同学？”

    另一位名叫月月的女生则要心细一些，目光在徐云拿在手上没事转着的一卡通上停留了一会儿——研究生一卡通和本科生一卡通的颜色是不一样的，虽然不清楚眼前这个男生是硕士研究生还是博士研究生，但这种学历的校友理论上不应该不知道杨辉三角。

    所以下意识的，这姑娘便觉着面前的这个男生多半是想找个理由搭讪。

    这种情况在图书馆还是挺常见的，有些比较腼腆的会传小纸条或者用答题为借口接近，有些则会主动搭讪想要微信。

    还有一些成绩好的猛人就牛x了，这类人多半是研究生，他们会偷偷记下对方的阅读书籍，确定目标年级后申请去做助教啥的。

    徐云便认识这么一位牛人，博士第一年发了两篇二区论文，结果为了追学妹跑去大一当助教。

    然而很悲剧的是，那位牛人在成为助教的第一天，第一只脚刚踏进教室，就发现学妹笑靥如花的看着他——注，坐在男朋友的腿上。

    真是个悲伤的故事.....

    不过由于科大历来治学严谨，所以无论男生女生都没做出过啥过激的举动，算是一种青春期的正常萌动吧。

    除非是真的被骚扰多了，才会去建议助教或者辅导员介入，

    因此名叫月月的姑娘也只是轻轻拉了拉同伴的衣服，示意别交流太多，能以杨辉三角为借口的理科生，多半哪里有些不对劲。

    不过徐云却没在意这些，他的心思全部被对方所说的话给吸引了：

    “你是说.......国际上也叫杨辉三角？”

    “对啊。”

    “那么帕斯卡呢？”

    听到帕斯卡三个字，高个儿女生的眉头也不由微微皱了起来——能说出帕斯卡这三个字的人，不可能会不知道杨辉三角吧？

    不过出于对校友的基础尊重，她还是耐心解释道：

    “帕斯卡三角就是杨辉三角呀，但他公布的时间要比杨辉三角晚很多，所以现在国际公用的都是杨辉三角这个名字。”

    女孩的声音很轻柔，眉毛又细又长，说话时一动一动的，就像夏天随风摇曳的柳叶。

    但徐云的注意力却从始至终都只关注着她所说的内容，并且越听眼睛瞪的越大。

    几秒钟后，他才回过神，匆匆对两位女生说了句谢谢。

    接着转身就走。

    两位女孩看着徐云跑的比西方记者还快的身影，莫名其妙的对视了一眼：

    “？”

    过了一会儿，矮个女孩一脸古怪的说道：

    “宁宁，传闻科大自古多怪人，今天咱们这算是见到一回了？”

    高个女生耸了耸肩，又拉起同伴的手：

    “安啦安啦，咱们快找书吧，再晚就闭馆了。”

    花开两朵，各表一枝。

    就在两位女生继续找着自己所需书籍的时候，徐云则快步来到了一处安静的书桌边，拿出手机，飞快的输入起了‘杨辉三角’四个字。

    很快，网页便显示出了百科词条：

    “杨辉三角，是二项式系数在三角形中的一种几何排列，华夏南宋数学家杨辉1261年所著的《详解九章算法》一书中出现。后在17世纪中叶由丝绸商人传入欧洲，并于1665年偶然被牛顿在剑桥校史馆中发现研究，以此推导出了多项数学成果。”

    “帕斯卡（1623----1662）在1654年同样发现了这一规律，但他完全归纳并且发布规律的时间为1666年。牛顿在其唯一的自传中，明确提及了杨辉三角的出现时间要早于帕斯卡三角，并且在出任大不列颠皇家学会会长后，授予了杨辉三角正式且唯一的名称。”

    “1992年举行的日内瓦国际数学大会上，这个几何排列正式被命名为杨辉三角，这也是本土唯一一个国际公认的、独属于本土人名的高阶定理。”

    “截止至目前，只有高卢国内尚有少数古学派的数学家一直坚称它为帕斯卡三角，国际会议、论文报告上均以杨辉三角为正式称谓使用。”

    随后徐云又搜索了“杨辉三角＃丝绸商人”这组关键词，发现没有任何详细提及此人的内容，都只是用丝绸商人这四个字带货。

    看着面前手机上显示的搜索结果，徐云肩膀骤然一松，复杂的呼出一口气息。

    按照搜索结果所显示的结果，杨辉三角的出现并没有对固有定理或者成果产生多少影响，它只是将原本帕斯卡三角在欧洲理数史中的作用给替换了下去。

    就像1+2=3改成了1+二=3一样，属于一个简单的取代作用，影响不了结果。

    另外，徐云的存在痕迹也同样被抹去了，取而代之的是一位来自东方的神秘丝绸商人，杨辉三角的发现地点也从伍尔索普换成了剑桥大学的校史馆。

    不见厉飞羽，不闻韩立，更无人提及风灵月影宗。

    一切是如此的自然，历史没有产生偏差，但这个定理的名称却被换成了杨辉三角。

    一个公认的、不需要与其他人共享华夏名字。

    很明显。

    比起先前牛顿画像里的那双运动鞋，杨辉三角，才是真正的奖励彩蛋！

    原本徐云的想法，只是希望华夏先贤的智慧之光在能1665副本的时间线里不再蒙尘，但孰能想到，他的这个举动竟然影响到了现世？

    哪怕徐云的‘功绩’无人知晓，但他却一点也不感到可惜。

    这本该就是先贤当得的荣耀，他只是做了一点微小的工作而已。

    徐云就这样静坐良久，思索之中，眼中的目光逐渐坚定。

    他不知道自己是否还有机会去改变过去，也不知道是否还能这般凑巧的获得彩蛋的奖励，但有一点他很清楚：

    那就是如今他有机会去推动未来的齿轮。

    虽然那个任务系统看起来有些盖里盖气，但它的能力还是不用怀疑的。

    穿梭时空，改变历史，这已经不是所谓前沿尖端科技所能做到的事儿了。

    一个所谓新手任务的奖励便如此诱人，更别说正式任务、或者可能出现的困难任务了。

    当然。

    任务完成的奖励想要具现，还需要徐云自身的努力，没有足够的知识储备，再多再好的奖励都和二次元纸片人似的，看得见摸不着。

    随后徐云深吸一口气，平复了一番心态，重新站起了身。

    虽然神秘光环的前景非常可观，但眼下他的当务之急并不是去YY那些不实际的未来，而是应该做好自己的事情，也就是......

    推导出钠离子通道的受体结合式。

    .......

