    八点多的时候开过开一辆皮卡车，车里面的两个人在大门口按了半天喇叭也没人来给开门，又拿出手机给里面的人挨个打电话都是不在服务区无法接通，就感觉情况不妙。

    两个人下车翻过了伸缩门直奔主楼，时间不长，就见两个人慌慌张张的从主楼里跑出来。

    又一人一边进了两侧的裙楼，从裙楼里出来后，两个人交流了一下，就都拿出手机不停的打电话。

    半个小时左右，大门外又先后来了几辆车，跳下了十几个人，翻过伸缩门和等在门口的两个人交流了一下，也纷纷进到楼里查看。

    很快这伙人出来后也纷纷打电话，一个小头目安排了一下，外面的一辆猛禽猛踩油门一下就将伸缩门给撞开了，外面的车也都纷纷开进院内。

    又过了一会，差不多十点钟的时候，三架直升机从南边飞了过来，在门口的空地上缓缓降落。

    二十几个黑西服，簇拥着一个身着银灰色西装的白发老人下了直升机，走到大门前。

    马上等在现场的几个小头目就上前作了汇报，还把杨阿根留下的那张写有“异教徒，真主送你们下地狱”的纸张拿给白发老人看。

    杨阿根不认识这个人，要是韩新月的话就能一眼认出来。

    这个人是中情局的三号人物，名叫克里斯，代号银狐，负责整个亚洲地区的情报工作，暗中对东方天国也动过很多手脚。

    这个克里斯早上刚到自己位于旧金山的办公室，秘书沏好的咖啡还没喝到嘴呢，就接到了下面的电话，洛杉矶的基地出事了。

    基地里所有的人全部失踪，包括地下室在内，里面有价值的东西几乎全被清空。

    这还得了，洛杉矶的基地是西部地区最大的基地，别的都好说，里面的资料很重要啊，其中可是涉及了很多不可告人的机密呢。

    咖啡也顾不上喝了，马上联系直升机到现场。

    在大门外看热闹的杨阿根虽然不认识，但看这阵势也知道这个白头发老头不是普通人。

    看热闹不嫌事大，既然这样那干脆再加一把火吧。

    测算了一下距离，感觉没问题，就把狙击枪取了出来装好子弹，想了一下又拿出两把榴弹发射器，都装好了六枚榴弹放到了一边。

    先是拿起狙击枪，瞄准正在人群中的克里斯，正好人群中有一个缝隙露出了克里斯的一点脑门，这就足够了，杨阿根当即就扣动了扳机。

    倒霉的克里斯出门没看黄历，听完了汇报就想到楼里去看看，还没等动身呢，就被杨阿根一枪击中额头给干掉了。

    杨阿根通过瞄准镜看到那个白头发老头被自己一枪击中头部，头盖骨都掀开了，一边为他默哀，一边拿起一把榴弹发射器。

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”。

    六枚榴弹呼啸而出直奔人群而去，爆炸声先后响起，接着又是六枚。

    十二枚榴弹在密集的人群中炸开，没炸死也震迷糊了。

    事已至此那就别客气了，收起榴弹发射器，取出一把轻机枪运转身法就冲了过去，没被榴弹炸死的十几个人转眼就都死在了杨阿根手里的机枪之下。

    然后快速将地上的尸体全部收了，接着又把三架直升机，和上午开过来的车全部收进乾坤戒。

    当然那辆撞大门的没收，心想自己可不是收破烂的。

    把身上还剩下的几张写着“异教徒，真主送你们下地狱”的纸张全部仍在地上。

    这回又是枪又是炮的，闹出的动静不小，不能继续留下来看热闹了，还是溜之大吉吧。

    杨阿根辨别好方向先往北跑，那里是一片玉米地，地里的玉米基本上都熟了，收割应该也是这几天的事了。

    穿过玉米地，又翻过一座山头，已经离那个庄园很远了。

    杨阿根没有停下，又继续向前，直到彻底进入了荒野后才停下来，他在这里发现了狼群活动的痕迹。

    之所以跑这么远，躲避危险只是很小的一方面原因，有功法在身，危险系数其实很低，他来这里最主要的目的是抛尸，他才不会远隔万里把二百多具尸体带回国内去呢。

    很快尸体就全部被抛出，杨阿根还不忘又都检查了一遍，把尸体身上有用的东西都收了，没办法穷孩子出身，仔细惯了。

    忙完这些，杨阿根四下看看，又上了旁边的一座山，选了个望远镜能看到那些尸体的位置坐了下来。

    不出所料，大约过了一个多小时，由十几头灰狼组成的狼群循着血腥味到了，又过了差不多半个小时，又陆续来了三头棕熊，和狼群也没有发生争斗，和平相处各吃各的。

    看到野兽来了，杨阿根也就放心了，拿出地图和定位器研究了一会，就向西而去。

    全速奔行了近三个小时，杨阿根来到了一条公路旁边，又确认了一下自己的位置，看了看时间就进了草屋修炼，直到天黑才出来。

    看了看公路上两头都没有车，就取出宝马车，发动之后直奔机场驶去。

    他去的不是来的时候落地的洛杉矶机场，而是离洛杉矶一百五十公里的一处军用机场，那里是美军的一个研发基地，机型比较多。

    好不容易来一次美国，虽然个人发了点小财，但现在就回去显得格局太小，他想试试看能不能整两架老美的飞机回去，要是能整架F22回去就完美了。

    这次杨阿根离目的地还有五公里就下了车，把车收起来之后，就把感知力放到最大，运转隐身术向这个军事基地奔去。

    虽然军事基地安保严密，但毕竟范围太大，总会有空子可钻的。

    在这里杨阿根决定速战速决，就是看看能不能偷几架飞机，能偷就偷，不能偷就走。

    功法全开，直接穿过了铁丝网，此时已经到子夜时分了，基地里除了有固定的哨位，还不时有巡逻车开过。

    四下张望，杨阿根就看到在一块场地上有两个大家伙，虽然不是什么军迷，但也看出那是两架轰炸机了。

    可惜目标有点大，收了就会立刻被发现，但要是实在找不到别的好东西，那也管不了那么多了，好不容易来一趟，总不能空手而归吧。

    【作者题外话】：庆祝国庆，加更两章

