    元琅站起身来甩了甩身上的水，迈着步子向岸上走去。

    现在的他已经渐渐熟悉了这具身体，至于顺拐老虎什么的黑历史...呵呵...

    某虎危险的眯了眯眼，谁提弄死谁！

    突然，部落门口的方向传来一阵阵的喧哗声，伴随着族人们的惊呼声传遍了整个部落。

    腾乾与腾坤两个爱凑热闹的脑斧，快速的从水中站起身来，甩了甩身上的水便颠儿颠儿的向部落门口跑去。

    此时的部落门口，守卫的半兽人们看着从远处渐渐靠近的熟悉大部队，眼睛都快要从眼眶中跳出来。

    睡能告诉他们，花树阿嬷采集队的雌性们身上背着的都是什么？

    “花树阿嬷，你们背着的都是什么啊，新的食物么？”

    守卫的半兽人战士双眼亮闪闪的道。

    花树阿嬷没好气的看了他一眼：“什么新食物，新食物是那样好发现的么，这是我们今日采集的野菜。”

    说罢，挥了挥手，无视身边围上来的其他采集队雌性们，径自在一边的空地上停下。

    “大家将背上的野菜都放下来休息一会儿。”

    采集队周围围满了雪虎部落的族人们，大家都一脸好奇的看着她们身后的藤袋，大声地讨论着。

    “花树阿嬷她们这是又发现了新的食物么？”

    “看起来应该是的，这样的大贡献都能够得到一个山洞的居住权了。”

    “哎呦哎呦，红你帮我接一下背上的袋子，真的是太重了。”水夸张的高声招呼着身旁的红，像是生怕别人听不到她的声音。

    红竟然也一脸兴奋地来到了水的身后，众族人的目光瞬间集中了过去，他们都想要看看那里面装着的到底是什么。

    眼看着那藤袋就要放在地上了，红竟是突然手一抖，硕大的藤袋边掉在了地上。

    绿油油的野菜争先恐后的从张开的藤袋口挤出来，似是想要呼吸第一口新鲜的空气。

    刚刚还唧唧喳喳的族人们瞬间无声，目瞪狗呆用在这里简直是在合适不过了。

    伍月无语的翻了个白眼。

    这两个人的演技还能不能再浮夸一些，刚刚背着硕大的藤袋走起路来虎虎生风，走几步还嗷嗷叫几声，活像是打了鸡血般。

    怎么这才刚刚到达部落就开始装柔弱了？

    分明是故意将藤袋中的野菜露出来让周围采集队的人看到。

    “这...这么多！”

    “这算什么，你没见她们每个雌性的背上都背着一个硕大的一团么？”

    许是这边的动静太大，竟然连正在处理猎物的族长都惊动了。

    “都围在这里做什么？猎物处理完...呃...”

    训斥的话还没有说完，便被眼前的一幕惊呆了。

    花树已经吩咐雌性们将背上的藤袋卸下来堆放在一起。

    若其他采集队的野菜是小山的话，花树阿嬷采集队的野菜便是一座不可逾越的大山了。

    腾乾与腾坤看着地上堆放在一起的藤袋感叹道：“这里的小雌性还是很聪明的。”

    但他们身旁的元朗眸色却是陡然深沉了许多，深邃的虎眸中浮现一抹疑惑。

