    距离陌人与白胡子的战斗过去了一段时间，新世界似乎并未翻起多大的浪潮。

    四皇依旧是四皇，白胡子的统治力依旧是凌驾于绝大多数势力之上。

    但凡挑战白胡子或者在白胡子海贼团领地内闹事的家伙，全部都被毫不留情的镇压。

    大海仿佛进入了神奇的平静中，只不过这份平静有些诡异。

    直到鱼人岛发生了一件事！

    “入境费？那是什么？”

    “就是进入一个国家或者登陆一座岛屿要交钱的意思。”

    “为什么进入一个国家或者登陆岛屿要交钱？”

    “emmm...”

    鱼人岛，一伙乘坐镀膜船从香波地群岛而来的海贼堵在了港口。

    每天都会有新人从香波地群岛出发，经过鱼人岛前往新世界。

    鱼人岛的士兵们都见怪不怪了。

    对于人类，鱼人族并不在害怕和陌生，因为守护鱼人岛的不仅有国王军，还有甚平老大以及屠龙者海贼团旗下的海洋军团。

    而海洋军团的成员基本上都是鱼人。

    此外鱼人岛和雷博尔帝岛交流加深，鱼人们想要到陆地上生存，只需要登记一下，便可以随着甚平管理的海底航运前往新世界。

    在雷博尔帝岛没有人敢伤害鱼人族。

    准确的说，应该是在金色太阳旗帜庇护下的岛屿，绝对不允许人贩子行业的出现！

    这一切都应该感谢那位大人！

    “入境费是规矩，不交钱不允许登岛，若是非法入境可是会被抓进大牢里的。”

    每天都要解释很多遍，国王军的鱼人队长有些不耐烦。

    然而，他面对的可是海贼。

    海贼本就是一群不喜欢按规矩来的家伙，尤其是那些新人中的佼佼者。

    本身有一定的实力，便觉得全世界都可以去得。

    “钱我有，但是我不想交！”

    一人十万贝利的入境费并不贵，若是按团队算，则更便宜。

    但艾斯就不是不想交钱！

    一路走过来，他碰到过很多鼻孔朝天的‘大海贼’，不也全部都被他打败了吗？

    “那就只能将你们当做非法入境抓起来了！”

    鱼人队长竖起长矛，驻守在港口附近的国王军士兵也都纷纷朝着这边涌了过来。

    艾斯咧嘴一笑，单手按着帽檐，肩膀上蓦地燃起了火焰。

    “不要乱来，艾斯！”

    一旁黑桃海贼团的同伴见状连忙想要阻止艾斯，可艾斯全身都冒着火焰，他们无法靠近！

    “火拳！”

    轰！

    拳劲夹杂着烧烧果实的能力，一拳尽出犹如火车头一样碾压而过。

    普通的国王军士兵哪里挡得住悬赏金超过一亿的超新星海贼的攻击？

    就在巨大的火球要吞噬众人的时候，一股诡秘的水旋气流涌出。

    “鱼人空手道！”

    轰隆！

    巨大的火球瞬间暴烈开裂，空气中只剩下雨幕般的水珠散开。

    “啊，是甚平老大！”

    “太好了，甚平老大来了，好好收拾那群闹事的人类海贼！”

    鱼人岛每天都要面对无数来自伟大的航路前半段的海贼。

    而这些家伙大多数都是一些没有见识过世界之巅的新人，心高气傲，鼻孔朝天，闹事在所难免。

    不被教训一顿是不可能老实的。

    鱼人族不排斥人类，但他们也不怎么喜欢这些刺头海贼。

    “什么人在这里闹事？！”

    人群中，一只蓝胖子鲸鲨鱼人走了出来。

    甚平，屠龙者海贼团海洋军团首领，悬赏金不高，但不代表他的实力弱！

    陌人可不允许手下都是一群饭桶。

    就连莉莉喵这种团宠般的存在都被陌人狠心丢在荒岛上修行过。

    作为一个军团的首领，没有海军大将的实力。

    丢脸的可是陌人！

    甚平已经不是当年的甚平，而艾斯仍旧是那个初出茅庐的弟弟！

    随着甚平缓步走来，周围的鱼人纷纷让开了道路，他们是对甚平发自内心的尊敬。

    鱼人岛有很多伟大的人守护。

    但只有甚平不仅守护着鱼人岛，还给鱼人岛的大家带来了富足的生活，以及鱼人们最向往却不敢奢望的陆地生活。

    虽说真正给予鱼人岛保护和陆地生活的人是陌人和屠龙者海贼团。

    可甚平却是鱼人岛和屠龙者海贼团的纽带。

    “怎么回事？”

    走到人群中间，甚平虎目扫视了一圈，心里便大致有数了。

    他认出了眼前这家伙，自然系烧烧果实能力者，今年的超新星火拳·艾斯。

    陌人或许不关注这些一亿两亿悬赏金的家伙，但甚平却不得不关注。

    因为这些从伟大的航路前半段而来的新人想要进入新世界，一定会经过鱼人岛。

    知己知彼，方能百战百胜。

    “甚平老大，他们不交入境费，想要强闯鱼人岛！”

    负责看守港口的国王军士兵如实回答道。

    也没有针对艾斯一伙人添油加醋，大部分鱼人族都是淳朴的。

    “甚平老大？我知道你！”

    “就是那个屠蛇者海贼团的干部吧？”

    艾斯虽然惊讶他的火拳被人打散，但他并不害怕，反而涌出更多的战意。

    他刚才那一拳只是随手一击，连一半儿的力量都没有用到！

    甚平的脸色一沉，嘲讽他不要紧，侮辱陌人和屠龙者海贼团却是不行。

    尽管一开始甚平并不相信陌人，有一定监视意思在里面而加入的屠龙者海贼团，避免屠龙者海贼团给鱼人岛带来灾难。

    可这些年的相处下来，甚平早已融入了屠龙者海贼团。

    屠龙者海贼团是他第二个家。

    “小子你最好收回刚才那句话！”

    “怎么？难道不是吗？”

    艾斯一脸呆呆的模样，他倒不是真的故意嘲讽，而是单纯的记错了。

    旁边的一人提醒道，“跟你说过很多遍了，不是屠蛇，是屠龙！因为不少天龙人死在了陌人的手中，所以传出了屠龙者之名！”

    “那些都不重要，来战斗吧！”

    艾斯一路走来未尝败绩，自然系恶魔果实在四海和伟大的航路前半段近乎是无敌的存在。

    他想见识见识所谓的君临大海的皇帝！

    “自然系恶魔果实能力者惯有的一个臭毛病么？”

    甚平抡起拳头，武装色霸气覆盖拳骨之上。

    嗖！

