    “好！我这就回去派人将总部的空灵木全部送来。”

    冷汐月闻言没有半点犹豫，直接同意。

    要知道，通过销售之前的疾行符箓，浮云商行在黑市中获得了大量的灵石，如今秦苍主动提及要炼制，她求之不得。

    即使是知晓其中肯定会被秦苍暗中扣掉一些也在所不惜！

    因为仅剩下的疾行符箓带来的利益已经足以弥补秦苍拿掉的那部分。

    更别说通过销售疾行符箓浮云商行还能和其他州的王朝，皇朝保持着关系，对于想要继续发展壮大的浮云商行而言至关重要。

    想到这，冷汐月更不想耽搁半点时间，立即道：“陛下，没别的事，我先告辞了。”

    “那就有劳了。”

    秦苍笑道。

    冷汐月没多言什么，立即离开了皇宫。

    而在冷汐月刚刚离开，秦苍便是眉头紧皱。

    绝煞楼立国这件事绝对不能有半点马虎！

    “来人，将荀彧和贾诩叫来。”秦苍吩咐道。

    “是！”

    魏忠贤立即下去传令。

    很快，贾诩和荀彧来到了御书房。

    秦苍没有半点隐瞒，将从冷汐月那里得到的关于绝煞楼的立国消息全部告诉了两人。

    贾诩和荀彧两人面色瞬间变得凝重，道：“陛下，照这么看来，绝煞楼在姑深域费尽心思，肯定是不满足于现在的势力，不甘被三大王朝压制，企图想要在姑深域立国！”

    “朕也是这样想的。”

    秦苍之前也已经猜到了绝煞楼立国的企图，与贾诩他们所说不谋而合。

    他面色有些沉凝的看着两人，询问道：“你们觉得该如何处理这件事情？”

    还未等两人开口说什么，魏忠贤便出声提议道：“陛下，既然三大王朝一直压制绝煞楼，只要我们将绝煞楼想要在姑深域立国的心思直接告诉他们，三大王朝必定不会坐视不管，反而会出手断绝绝煞楼在姑深域立国的念头。”

    魏忠贤现在已经是大内总管，也是秦苍的贴身太监，所以时刻都待在秦苍的身边伺候着。

    “不可如此行事！”

    荀彧直接否决道：“绝煞楼势力强大，根本不低于三大王朝，就算是将绝煞楼欲在姑深域立国的心思告诉了三大王国，也不见得三大王国就一定能灭掉绝煞楼。”

    “文若，你的意思是，我们不能将绝煞楼想要在姑深域立国的企图告诉三大王朝？”秦苍神色讶然的询问道。

    “是的！”

    荀彧点了点头，郑重其事道。

    秦苍问道：“说说为何？”

    荀彧面色沉沉的解释道：“若三大王朝在知道无法彻底灭掉绝煞楼的情况下，他们最有可能做的就是出兵姑深域，将绝煞楼在北州唯一能建国的姑深域给吞并。”

    “只要没有国土，绝煞楼就无法建国，就无法拥有王国气运，就无法召集武将，从而永远无法对三大王朝产生威胁！”

    “所以，我们绝对不能将这件事情告知三大王朝，甚至还要帮助绝煞楼隐瞒他们想要建国的目的。”

    闻言秦苍神色大震，久久没有缓过来。

    若是这个时候三大王朝出兵姑深域，想要一口吞并，他古周王国可还没有那么大的势力能抵挡得住，到时候可就是灭国的威胁啊！

    同时秦苍心中也是庆幸，还好自己麾下有荀彧这等王佐之才为自己深谋远虑。

    “陛下，臣也赞同荀彧的提议，绝对不能将绝煞楼企图在姑深域立国的心思告诉三大王朝，否则后果不堪设想。”贾诩也连忙开口说道。

    魏忠贤听完后，立刻就意识到了他的建议里面的可怕后果，脸色瞬间大变，急忙跪在地上磕头求饶。

    “陛下，奴才多嘴，险些酿成大祸，还求陛下开恩，饶过奴才一命！”

    秦苍目光冰冷的瞥了他一眼，没有怪罪他，只是道：“行了，起来吧，日后国家大事，你就不要插嘴了！”

    “是，多谢陛下开恩。”

    魏忠贤松了一口气，感恩戴德。

    心中也是赶紧断了那些多余的想法。

    秦苍目光立刻又落到了贾诩荀彧两人的身上，神色忧虑的问道：“那我们接下来该怎么解决绝煞楼这件事情？”

    荀彧回答道：“陛下，臣提议可以先稳住绝煞楼，然后通过疾行符箓将在赤玄城的俘虏运送到青冈城。”

    “让张辽将双方俘虏合二为一，抓紧时间训练成合格的士兵，只要是能让张辽这个圣级中品武将拥有足够的军队，将其圣级中品军阵完全发挥出来，即使是绝煞楼全力出击，古周王国也可以自保。”

    “文和，你觉得呢？”秦苍想要听听贾诩的想法。

    贾诩道：“回陛下，臣觉得荀尚书的提议颇为不错！”

    秦苍沉思几秒后，打算决定接下来按照荀彧的计划行事。

    不过就在他准备开口的时候，突然听到贾诩沉思着开口说道：“陛下，臣也有一个提议。”

    “文和，但说无妨。”秦苍淡淡笑道。

    贾诩沉吟道：“我们还可以通过疾行符箓调动张辽麾下百万精兵前往赤玄城，然后让尉迟恭立即领兵击败大拢王国军队。同时也要快速击溃整个赤玄王国剩下的军队，趁机吞并整个赤玄王国！”

    “到时候凭借赤玄王国和古周王国的国土，古周王国就能勉强成立一个王朝。”

    “击败大陇王国？”

    “吞并赤玄王国？”

    “成立王朝？！！”

    秦苍面色很是震惊的看着贾诩，没想到贾诩分析着现在这种局势，竟然直接提出了一个成立王朝的想法。

    他作为古周王国的一国之君，当然也想要成立王朝，这不容置疑。

    只是，能成立王朝吗？

    回过神的秦苍面色有些迟疑。

    贾诩看出了秦苍的心思，立即道：“陛下，赤玄王国和沧影王国已经被我们古周王国给击败，襄平王国也已经和我们签订了停战条约，我们只需要击败大拢王国军队，将薄弱的赤玄王国收入囊中，拥有的国土就足以成立一个王朝！”

    “而且我们有张辽尉迟恭这两个圣将，以及吕布这个天将，势力强盛，王朝气运昌盛，就算是绝煞楼也不敢贸然行动。”

