    “哥哥，小怡儿也要吃，也要吃”一直跟着李承乾身后的小怡儿吃一个红红的果子，她也嚷嚷着要吃。

    “行，哥哥给你摘，姐你们也别站着了，要吃自己摘，这西红柿可是好东西，不但可以当水果吃，用它做菜也是非常的棒，所以一会你们多摘点，还有那个茄子，黄瓜也是，多摘点”说着李承乾把摘下来的一个西红柿擦了擦，递给小怡儿。

    小怡儿拿到，甜甜的说了一声谢谢，才捧着西红柿啃了起来，李薇她们见状也纷纷学着李承乾的样子，摘了一个西红柿吃了起来。

    见她们这样，李承乾没管她们，他摘了一个老式黄瓜，就是那种矮胖矮胖的那种，从怀里拿出一把小刀，把皮去掉，把籽挖出来，就放进嘴里吃了起来。

    一边吃，他还把小安子他们叫过来，陪着他一起在田间走着，指着一种瓜果蔬菜，告诉他们，那些成熟了，吃的是什么，种子要怎么留，都一一告诉他们。

    “小安子，你看到那些油菜了吗？本王估摸着在有十来天就能采收了，采收完，晒干后把种子打出来后，你家把这些菜籽，留一些作为来年的种子，其他的送到榨油房，让那里的工人，想办法榨成油，明白没”说着李承乾指着那一小片油菜对小安子吩咐到。

    “奴婢明白，不过殿下，这些油菜，是不是少了点，要不等明年多了，在拿去榨油，反正现在榨油房那边，我听张总管说，已经能把大豆炸出油了，您看”小安子说完，看着李承乾。

    “什么，大豆炸出油了，本王怎么不知道，这个张高也真是的，那行，这事就按你说到办，但一定要记得不能受潮了，现在你们去拿点工具来，去挖红薯”说完，李承乾就来到了一片红薯地里。

    而跟在身后的小安子见李承乾没有发火，也就没敢说什么，只是指挥着那些老农按李承乾的要求，把红薯一个个挖了出来。

    一开始挖的时候，他们还没觉得有什么，但慢慢的发现，这红薯的产量实在太高了，随便一下都能挖出很多红薯来，看着那一个个的大红薯，一直打理这些农作物的老农，当即就给李承乾跪下了。

    “殿下，这真是上天的恩赐，有了这些红薯，只要殿下开恩，让我等都种上这些红薯，那……”

    “这些本王知道，不过要等一等，不管是红薯还是还没挖的土豆，还有那些玉米，你们都不能泄露出去半点，不然”说着李承乾气势一起的看着他们。

    “殿下，这红薯奴婢算是见识了，想来那土豆也不会少，但那玉米，奴婢至今还不知道是吃什么，而且那一颗就结一两个果实”小安子见那些老农还要说，赶紧岔开话题，没让他们在说，怕惹恼了李承乾。

    “玉米啊，那可是好东西，产量可不比红薯低，走本王带你去看看，并告诉你怎么收取”说着李承乾带着小安子向玉米地走去。

    “老张头，你不要命了，太子殿下都说了，让俺们等等，那就等等就是了，真要惹恼了太子殿下，俺们都要死”等李承乾走后，一个老农对着刚才给李承乾跪下的老张头说到。

    “是我一时激动了，你也知道，我老婆子，和女儿都是饿死的，看到有这种高产的粮食，你说完能不激动吗？不过你说到也对，太子殿下都说了，那我们就等等，现在我们还是干活吧”说着老张头眼睛里满是希望的目光盯着那些红薯。

    其他人见状也都是一样，看着那一个个被挖出来的红薯，他们干活都比以前卖力了，仿佛他们挖的不是红薯，而是希望。

    而这一切都被李薇看在眼里，她此时才知道，自己弟弟为什么会跟自己姐妹说那些话，因为这东西真的太重要了，但此时她也纠结起来，自己要不要告诉自己老爹，不过最后看着自己弟弟，她放弃了“高明啊，姐姐真的是越来越看不懂你了”

    而另一边，李承乾和小安子说完玉米的采摘，晾晒，脱粒方法后，让小安子抱着一大堆青玉米走了回来。

    李承乾看着这满园的瓜果蔬菜，他一度觉得，自己的命是真的好啊，那么多不同地方，不同时令的农作物都被他得到，还种了出来，比那些苦逼的穿越众真不知道好了多少，那像他们，为了一口吃的，还要自己发展科技，去满世界找，那像他，都不用去找，就全部能得到，这一切都要归功于杨广那个不识货的昏君。

    在心里感谢了一下杨广后，李承乾就把材料准备好。

    不过看着那些青椒，实在忍不了的李承乾，让小安子去农场抓了只养了一个月的阉割好的小猪仔过来，毕竟要做青椒炒肉，用那些没阉割过的猪肉，那不管怎么去腥，炒出来都会有一股腥味，所以用这阉割好的小猪仔最好。

    而没用完猪肉，李承乾直接破开放在火上烤了起来，反正调料他是带着。

    “哥，烤红薯好了没，还有这玉米好不好吃啊，还有西红柿做菜真的好吃吗？”从李承乾开始忙着弄吃的，自己那吃货妹妹，就一直在自己身边问东问西的。

    “丽质啊，你能不能安静点，先和小怡儿她们去吃着哈密瓜，让哥安静点把菜做出来”被问东烦了的李承乾，无奈的对一旁小丫头说到。

    “才不去，那哈密瓜都没有胡商从西域带来到好吃，而且我不看着那，我不放心，万一你又偷偷偷吃怎么办”说着小丫头还看着烤乳猪咽了下口水。

    李承乾见状那个无语啊，他很想说，哥是没给你吃，还是怎么得，能把你馋成这样，你好歹也是个从小锦衣玉食长大的公主，要不要这样，最后没办法，李承乾只好把烤好的玉米递给她，才算把她打发出去了。

    看着拿着玉米棒出去的小丫头，李承乾只能无奈的摇摇头，暗道家门不幸啊。

    