    “看看这一次利物浦的进攻，传到右路。”

    “这个球员是谁？”

    “马斯切拉诺！”

    “我的天啊，上帝，马斯切拉诺竟然冲到了曼联的禁区右侧，送入禁区。”

    “库伊特起脚……”

    “哎呦，差一点点，库伊特的这一脚射门真的是叫人很尴尬。”

    “马斯切拉诺朝着库伊特摆手，仿佛像是在说，哥们，我一年都不见得能送出这样一脚妙传，你竟然把我给浪费了，给我记着，哈哈……”

    “利物浦在逆转曼联之后，这一段时间确实是踢得十分放松，牢牢控制着场上局势。”

    ……

    “看看，还是中场发起，还是马斯切拉诺，传给杨阳……”

    “直接打门……”

    “叫人吓了一大跳，杨阳突然打出了一脚三十米开外的远射，质量还挺高。”

    “范德萨估计也是被惊出一身冷汗，这一脚射门来得太突然了。”

    “杨阳整场比赛都表现得十分活跃，上演了梅开二度，帮助利物浦二比一暂时领先。”

    “现在看起来他还想要再进一球，来一个帽子戏法。”

    “本赛季的利物浦确实是非常强势，而且很有冠军相。”

    “本场比赛包括杰拉德、克劳奇和卡拉格三名主力球员缺阵，但依旧还是能够在球场上压着曼联打，这足以见证利物浦的强大。”

    …………

    …………

    安迪·格雷在天空电视台的解说，弗格森肯定是没有听到的，但球场上的局势，他却是了如指掌，而且他也十分清楚，自己的球队正处在风雨飘摇之际。

    吉格斯上场之后，曼联改变了战术打法，但利物浦紧随其后也做出了调整，继续控制着场上优势，曼联被压制得十分狼狈。

    一个很明显的特点就是，利物浦直接把整条后腰线都推到了三十米区域外围。

    从杨阳攻入领先一球后，红军在战术上就建立起了优势，三名后腰球员轮番上去。

    先是哈维·阿隆索，接着是加雷斯·巴里，现在轮到马斯切拉诺了。

    这让曼联感到十分痛苦，却又无可奈何。

    中场完全被对手压制，曼联甚至连反抗的能力都没有，还能怎么办？

    贝尼特斯的球队踢得很聪明，而且本赛季人员更加宽裕，直接逮着曼联脆弱的地方打，打得曼联不得不退防，整场比赛都被压制了。

    而在这其中，杨阳无疑发挥着关键性的作用，他绝对是利物浦这一场比赛的头号功臣。

    弗格森不得不承认，自己错判了杨阳的情况，本以为他长途跋涉回亚洲打比赛，回来后会状态不佳，可没想到现在已经是下半场六十多分钟了，他还是那么生龙活虎。

    这小子难道是个铁人吗？

    弗格森不禁回想起当年杨阳在阿贾克斯的时候，曾经一度短短三四天时间里，奔波了两万公里，打了三场比赛，结果还每一场都打得非常好。

    他简直就是个怪物！

    而除了杨阳外，利物浦最令曼联感到难受的是他们的后腰配置。

    杰拉德没在，加雷斯·巴里、马斯切拉诺和哈维·阿隆索组成了三后腰，可实际上，这三名后腰经常都是有一个人更加靠前一些。

    三个体力超群，不知疲倦奔跑，同时又有很强出球转移能力的后腰，真的相当恐怖。

    更可怕的是，哈维·阿隆索还有非常出色的组织和传球能力，马斯切拉诺有着决不放弃的斗士般的精神，加雷斯·巴里也同样有着高效的比赛投入和传球能力。

    这种高水平的拖后中场，帮助利物浦牢牢奠定了中场优势。

    尤其是哈维·阿隆索，他就是目前这支利物浦的中场指挥官，负责调度和组织，很大程度决定了边路的推进和分球，他能够看准边路球员的插上时机，并给出最合适的传球线路。

    弗格森赛前就十分忌惮哈维·阿隆索，所以故意针对他目前的处境来打口水仗，可没想到他在开局表现低迷之后，硬是很快调整过来。

    而哈维·阿隆索做到这一点，必须得感谢杨阳。

    弗格森看了看周围，他突然有种孤独的感觉，他仿佛觉得自己是一个人在作战。

    如果是在以前，奎罗斯肯定会跟他讨论起比赛的形势，甚至提议他做出一些调整和变化，可现在的迈克·费兰和勒内·穆伦斯丁都是坚定的执行者，却不是一个很好的助手。

    “让欧文去热身，随时准备上场。”弗格森心中暗叹，朗声说道。

    欧文·哈格里夫斯很快就在迈克·费兰的呼喊下，跑出去热身。

    …………

    …………

    第六十五分钟，趁着一次死球的机会，曼联换下了斯科尔斯，换上了哈格里夫斯。

    这是一次明显的加强防守的换人。

    很显然，弗格森心里头十分担心，继续任由利物浦这么攻下去，曼联的后防线早晚会扛不住压力而出现失误，到时候曼联将在客场灰溜溜地铩羽而归。

    如果哈格里夫斯上场之后，能够稳住中场，尤其是防守的话，那曼联还有得打。

    弗格森连换两人，贝尼特斯是一个人都没动，但场上局势依旧还是在利物浦的控制之下，足见本场比赛利物浦所占据的优势有多么明显。

    在哈格里夫斯上场后三分钟，利物浦前场进攻时出现了失误，贝纳永传球失误，吉格斯前场抢断后，完成了一次二十五米开外的远射，迫使雷纳做出了一次扑救。

    但随后，利物浦依旧继续对曼联施加压力，尤其是马斯切拉诺。

    这名阿根廷中场防守起来是固若磐石，可没想到今晚打曼联，他竟然表现得激情四射。

    当比赛进行到第七十二分钟时，曼联又一次中场回传球失误，马斯切拉诺断球后，自己带球往前突，一路从禁区右侧带球杀到了底线，并且强行突破了吉格斯。

    马斯切拉诺突然发飙，让全场的利物浦球迷都看得目瞪口呆。

    这还是他们平日里印象中那个老实本分，从不轻易压过半场的阿根廷后腰？

    确定他今天没有被杰拉德灵魂附体？

    但在底线突破了吉格斯后，马斯切拉诺随后的处理就证明，他确实是一名后腰，因为他的传中被维迪奇轻而易举地挡了下来。

    不过，曼联中卫在挡下马斯切拉诺的传中球后，却没能停稳，因此很快又被库伊特给反抢了，荷兰前锋抢断维迪奇的球后，并没有选择自己进攻，而是横传到了球门左侧。

    杨阳几乎是不费吹灰之力，只是以最快速度抢在维斯·布朗之前，在小禁区前沿左侧，轻松推射，将皮球送入了曼联的球门左下角。

    三比一！

    帽子戏法！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳，又是杨阳！”

    “这是他新赛季的第一个帽子戏法，同时也是他本赛季所攻入的第五个进球！”

    “杨阳今晚的表现实在是叫人留下了深刻的印象，他几乎是一个人扛着伤兵满营的利物浦往前冲，并且帮助球队击败了强大的曼联，赢下了这一场关键的强强对话。”

    “如果本赛季利物浦能够笑到最后，那么所有的球迷都一定会记得今晚的这一场比赛。”

    ……

    杨阳在攻入了帽子戏法之后，整个人变得更加激动，飞快地冲出球场，沿着KOP看台一路滑翔飞奔，身后的一个个队友无论如何都追不上他。

    最后，他在本方半场的角球区处停了下来，哈哈大笑地朝着看台上的利物浦球迷张开双臂。

    全场所有人都在呼喊着他的名字，这已经忘了是第几次了。

    但可以肯定的一点就是，利物浦今晚表现得相当精彩，而杨阳的表现可以用完美来形容。

    这是他第一次出任利物浦的场上队长，而他用一个对阵曼联的帽子戏法来纪念自己的这一天，同时也让现场所有球迷，以及全世界的媒体和球迷都再一次意识到，他对于目前这支利物浦的重要性。

    他就是这支球队最宝贵的财富，也是最核心的竞争力！

    同时，他还是今年世界足球先生和欧洲金球奖最强而有力的争夺者。

    ……

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就坐在安菲尔德球场的看台上。”

    “不知道此时此刻，他看到杨阳上演帽子戏法后，到底会是什么反应，但可以肯定的一点就是，虽然他拿到了欧冠，但世界足球先生和欧洲金球奖的争夺，明显才刚刚开始。”

    “在葡萄牙人养伤期间，杨阳用三场比赛进五球，两次助攻，向所有人再度证明，自己依旧还是这个世界上最强大的球员。”

    “从上个赛季到现在，一直都表现得十分抢眼的维斯·布朗，这一场比赛根本挡不住杨阳的爆发，弗格森为自己的排兵布阵的失误付出了代价！”

    …………

    …………

    在杨阳上演了帽子戏法后，第七十五分钟，贝尼特斯就一连用掉了两个换人名额。

    他先是用加雷斯·贝尔换下了贝纳永，接着用杰拉德换下了杨阳。

    当杰拉德和杨阳在场边拥抱，杨阳摘下自己的队长袖标，交还给杰拉德时，全场所有人都再度齐声高喊着杨阳的名字，隐隐中还有不少人在喊着队长。

    显然，他们都认为，杨阳的表现配得上这一枚队长袖标。

    杨阳对此也十分高兴，将杰拉德送上场后，他高举双手为球迷鼓掌，同时也注意到了客队教练席前的弗格森。

    苏格兰老头看起来一副很崩溃的感觉。

    而杨阳见了，却感觉很爽，非常爽！