    短发妹子看着眼前的二人，眼睛瞪得大大的，心里充满了震撼！

    今天这一个小时，

    信息量实在是爆炸！

    先是知道眼前的这个帅哥是一名能算出嫌疑犯长相的算命先生，

    然后，

    又看到了帅哥直接看一眼照片，算出照片上的人是杀人狂魔。

    虽然她心里有点怀疑，

    但是刘磊的反应，

    让她心里选择了相信。

    毕竟刘磊的人品跟作风，绝对是一个靠的住的人。

    现在，刚消化了一点消息，

    她又听到了非常新奇的事，

    直播找证据，

    直播抓人！

    多新鲜啊？！

    见刘磊没什么意见，

    陈洛直接说：“现在就开始吧。”

    本来打算去找穿山甲，

    但是，既然中间出现了这么个事，肯定得解决了再去。

    刘磊做事雷厉风行，

    陈洛一说话，

    他直接对着短发妹子说道：“你在这给大师打下手，听大师安排。”

    说完直接拉开房门跑了出去，

    直接叫着几个同事，

    上了车。

    兵分俩路，一帮人去了犯罪嫌疑人陈良才家里盯梢，而另一帮人由刘磊带领，直奔陈洛给的第一个地址。

    同事开着牧马人，

    刘磊打开了手机，

    直接跟陈洛在猫牙直播上完成了视屏连线。

    一瞬间，

    陈洛开播的消息被平台发了出去。

    “啊？大师开直播了，今天怎么这么早？老婆你先自己对付一下，我得去看大师直播了！”

    “你给老娘回来！”

    “你这不上不下是什么意思？你再不回来，老娘去找隔壁王哥！”

    “你躲厕所是什么意思！”

    很多网友都放下了手头，腰头的工作，直接点开了陈洛的直播间。

    很快各路网友就聊了起来。

    “呦，今天又有什么喜事啊？”

    “大师第一次这么早开直播！”

    “呀，大师今天怎么没露脸？今天害羞了吗？来让我看看！”

    “连线这个人好面熟！”

    “换了身衣服就不认识了？这是刘警官！”

    “警官好！”

    陈洛没戴面具，所以就没开摄像头，再说了今天让要这些网友关注刘磊，

    开俩个摄像头，

    倒不如开一个摄像头。

    不过，虽然没开摄像头，但是陈洛还是将语音打开了。

    “今天给你们直播一个特别节目。”

    “我就不露脸了。”

    “你们看刘警官的镜头就可以了。”

    直播间众多网友听见陈洛的话，很是好奇，特别节目？

    一瞬间他们吃瓜的心思就被吊了起来。

    “特别节目？”

    “现在天还没黑，我们想看的那个节目，刘警官恐怕播不了吧？”

    “这你就外行了。”

    “很多人为了保险一点，都是白天去玩，去了找熟人，比夜里玩的还嗨。”

    “楼上别吹了，吹的跟真的一样。”

    很快，刘磊到了第一个地点，

    是一个城中村。

    一个人在前面开路，

    刘磊紧跟其后，直播上，画面不断的抖动，但是能看到刘磊这群人是进了一条破巷子。

    俩边不少发廊，

    有些半拉着卷帘门。

    很快，他们就来到了一栋非常老的居民楼下。

    大白天，

    走廊都黑乎乎的，

    也没有灯。

    几人借着手电的灯光直接上到了顶楼。

    “大师是这里吗？”

    刘磊的脸出现在直播画面上，显得格外的大。

    “是这里，你们把去天台的路清出来。”

    此刻走廊里堆着一些破旧的桌子柜子，

    还有一个盆盆罐罐。

    都是这栋楼居民的一些东西。

    家里不用，

    又舍不得扔，就搬来堵在了楼梯里。

    既不用丢，

    又不占自己家地方，一举俩得。

    几人很快就将走廊上的东西清了出来，

    但是都放的时间久了，

    落了厚厚的灰，

    一挪动，

    空气中都是一些灰尘，呛的几人连连咳嗽。

    “刘队！”

    “那里有人！”

    忽然有人惊声叫道。

    晃了一下手，将空气中的灰尘赶了赶，众人终于看见了那个人影。

    脸上黑乎乎的，

    身子也是黑乎乎的。

    头发胡乱的遮了下来，没穿衣服，看起来是个女人。

    刘磊有些震惊，

    大师跟自己说的是来这里找块水泥石头，没想到竟然遇到了另一起命案！

    刘磊拿着手机，

    对准了那个地方，

    慢慢走了过去。

    身边的几个同事也非常紧张，紧紧的盯着前面的人影。

    他们刚搬了半天，

    不知道会不会破坏现场。

    随着镜头不断移近，刘磊终于看清了人影的具体模样，一瞬间，他俩黑成了锅底。

    直播间的众人也看清楚了画面上的东西，

    一个个隔着屏幕哈哈大笑。

    “真他妈是个人才！”

    “谁把自己老婆放这里舍不得扔？乌漆嘛黑放这么久，还能用吗？不会是想过几年再拿回去吧？”

    “谁的娃娃？”

    “出来领一下！”

    “哈哈，刘警官被一个充气.娃娃吓住了！”

    办公室里面的陈洛也被逗乐了，

    刚还不怎么样的心情，

    瞬间好了一点。

    短发妹子看到陈洛露出了一丝笑容，小声叨叨“笑起来那么好看，苦着脸干嘛。”

    “刚谁喊得，回去配副眼镜！”

    刘磊愤愤道。

    自己现在可是在直播啊！

    大师直播间这么多人，自己搞出这么个笑料，真是丢人！

    就在这时，

    身后一个警员弱弱的回复道：“刘队，刚就是眼镜喊得！”

    一瞬间，

    刘磊身边的几个同事也憋不住了。

    噗嗤笑了出来。

    眼镜是他们同事的外号，刚就是他喊得。

    气氛一时间非常的欢乐。

    刘磊将娃娃揪开，找到了已经起了一层铁锈的天台门。

    “锤子！”

    一个工作人员上来，直接一锤子砸了下去，本来就锈的快掉了的锁，瞬间摔在了地上。

    天台不大，

    四周地上都铺了一些黑乎乎的东西，看起来像是补屋顶漏水的胶。

    隔几步就有一个太阳能热水器，

    上面都是黄黄的铁锈。

    “分散开找一找，篮球大小的水泥石墩！仔细看看，不要放过任何一个角落！”

    刘磊吩咐着陈洛告诉他的信息。

    众人都散了开来，

    端着手机的刘磊四下扫了一眼，目光落在了不远处一台歪歪扭扭的太阳能热水器上。

    “刘队长直播找水泥石头？”

    “好像不是那么简单！”

    “这，不会是破案直播吧？”

    “嘶！我想到了一个很可怕的事情！会不会水泥石头里有脑袋？”

    【作者题外话】：刚写完……

    晚安各位！

