    今日的关家门庭若市，府外停靠着不少的马车，那是受邀而来观看关家年轻一辈竞选少主之位大比的，今日来的人都是与关家交好，以及与关家实力相差无几的同等家族的家主和其子弟。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    当冷霜驾着马车来到关府大门前时，已经可以隐约听见里面已经开始大比的喝彩声，她将马车停下，对着马车里面的两人道：“少爷，小姐，到了。”

    车帘掀开，关习凛先跃下马车，继而伸手：“小九，来，我扶你。”

    而守着大门的两名护卫一看到关习凛时，顿时瞪大了眼睛：“那、那不是习凛少爷吗？他、他不是死了吗？怎么还活着在？”

    两名护卫脸色大变，还是其中一人回过神来，连忙往里面跑去禀报。

    凤九扶着他的手下了马车，看着关家外停着的那些马车，笑盈盈的道：“哥，今天好像还挺热闹。”

    “嗯，同等的家族都会过来观看大比。”

    他的目光落在大门上方的牌匾上，关府，这里是他的家，却又让他觉得那样的陌生，那样的冷冰。

    “习凛少、少爷。”那名守门的护卫连忙上前来行了一礼。目光惊疑不定的看着他，又暗暗打量了那跟在他身边一袭白衣气质极为出色的女子。

    府里上上下下都说他死了，可、怎么还活着回来了？

    “大比开始了？”

    关习凛看向他沉着声音问着。这一刻的他，浑身散着一种粗犷铁血的沉稳气息，单单身上的气息变化，就不是几个月前的他可比的。

    “开、开、开始了。”在他身上散出来迫压感之下，那名护卫额间不由渗出了冷汗。

    闻言，关习凛迈着步伐往里面走去，身后的凤九则轻移着步伐跟着走了进去，冷霜则守在她的身边。

    待他们进去后，那名护卫不由拭了拭冷汗，喃喃的低语着：“怎么这才几个月不见，习凛少爷身上的气息就变得那样吓人？”

    想到那已经嫁给阮少爷的柯心雅，护卫心头有些好奇，这习凛少爷回来了，要是知道他的未婚妻成了阮少爷的妻子，会怎么样？

    可惜得守着不能进门看看情况，要不然，他还真想跟进去看看。

    至于里面，竞比台下，前排坐着的都是关家主要的人物，以及各位家主，后排的则是关家年轻一辈，以及各位家主所带来的子女。

    他们不时交谈着，一边看着台上的竞比，见那关家主的儿子关习阮已经连胜了八九场，关家一辈中无人是其对手时，众位家主恭维的声音也不断。

    “关大少爷真是少年英杰，有关家主的风范啊！年纪轻轻已经有这样的实力，前途定是不可限量。”

    关家主听了脸上很是自豪，却仍笑着谦虚道：“是诸位抬爱了，诸位家主的少爷们哪个不是人中之龙？我时常交待着，让他有时间还得跟诸位少爷多学习学习。”

    关老爷子也笑着抚了抚胡子点了点头，正要开口，就见管家神色微变匆匆而来。