    等施千张几人告辞离开，牟月也要先一步赶去验收王升他们今后落脚点的各种布置，热闹没多久的小院又恢复了平日里的安静。

    王升送人回来，路过回龙观时不由停住脚步，仿佛在寻找着那个旧书摊。

    便是在这里，自己提着两个行李箱，带着少许失落和对未来的憧憬，遇到了那个躺在椅子上呼呼大睡的道长。

    恐怕没多少人知道，如今已是名扬天下的不言道长青言子，当年修道之余，也经常做一些贩卖‘武林秘籍’和‘武当山圣泉泉水’的营生。

    这里算是自己命途的真正转折点。

    那个清晨，与师父第二次在此地相见时，师父青言子已经好生收拾了一番，穿上了崭新的道袍，洗了洗澡，顿时重回颜值巅峰。

    当时，师父其实也是想收自己为徒的吧，想必也在担心自己只不过是看小说入了迷，才来山上修道修行。

    毕竟当时天地元气尚未恢复，自家道承已经到了几乎要断掉的地步，只剩师父师姐两人维系。

    自己遇到了师父，师父也遇到了他这个徒弟。

    一切似乎都藏着某种缘法，只是命途一说太过复杂，让人太难去琢磨。

    扫了扫衣袖，王升迈步朝着不远处的小径而去，一步步拾级而上，触景生情，想起了当日自己第一次走这条路时的种种念头。

    当时挺紧张的吧，怕被‘未来’的天榜大佬嫌弃……

    在这条山路上走走停停，王升欣赏着武当山的风景，虽然已是无比熟悉，却依然会觉得别样的相宜。

    到了院门前，王升突然有些迈不开步。

    这次进去，再出来时，就要与这个小院子告别了。

    虽然师门还没有对外‘招生’的打算，但他们师门总不能一直挂在武当山名下，也该有个属于自己的山头了。

    本来再立山门，去终南山最合适，但带着兮莲这位不稳定的大佬，总归是要避开人多之地。

    自十七岁时上山至今，春华秋霜轮转了几许，当年那个少年如今已经执剑前行，明了今后的道与途。

    正出神时，牧绾萱抱着几件衣物从正屋屋门走出来，让王升从遐思中回转，迈步进了院落。

    “师姐，也帮我收一下行李吧，临走了，我想扫扫院子。”

    “好！”

    牧绾萱轻笑着应了声，步履轻盈的飘来飘去，将自己收拾了一半的行李箱暂时搁置，开始去收拾王升的衣物鞋袜。

    王升抬头看了眼，狐半仙大姐正坐在自己经常打坐的屋檐处，罗裙之下那双纤腿交叠，目光注视着远方的天空，妩媚之中又多了几分空灵。

    她所望的，应该是剑宗所在的方位。

    也不知道这般接近仙人的存在，能否克服地表的弧度，一眼望到大剑山。

    拿起扫把，王升开始清扫本就挺干净的小院子。

    小院中央区域明显比四面低矮了些，那是王升练剑时慢慢踩下去的；尤其是刚聚神那段时间，练剑有时候控制不住真元，七星步经常过分的‘用力’。

    现如今他这飘逸的七星步，是当年用汗水慢慢浇筑出来的，想起此间种种艰辛，也是颇感不容易。

    只要选对了路，一份耕耘就会有一份收获。

    像是要将自己曾在此地的痕迹扫净，王升慢慢清扫院落各处，心底不断浮现出昔日的情形。

    冬夜大雪，于雪地之中练剑，师姐坐在门槛那静静的出神；

    夏日炎炎，盘坐在烈日之下参悟修行，自己跟自己较上了劲，非要悟通纯阳仙诀的几句话语，反而因此落入了下乘，苦思许久未得寸功。

    扫到一处角落时，王升看到了自己当年用坏的一摞木剑。

    这些木剑大多是师父给自己做的，弄坏时自己也颇为心疼；但师父总会说一句无事，很快就去偷砍偷伐，给自己再做两三把出来。

    最开始时，王升还单纯的以为是师门太穷，用不起铁剑；

    后来稍微有些境界了，才知道师父是想让自己最初时就去体悟剑道本身，而非身为兵器的剑之本身。

    能拜在师父门下，算是自己此生最大的幸事了吧。

    如果没有师父青言子毫无保留的传授、无微不至的照顾，怎么会有今天这个虚丹境的自己？

    所以之前师父重伤时，自己才会近乎失控，才会有那满腔怒火。

    年轻总归会有些冲动，如果是为了师父、为了师姐、为了自己家人的冲动，哪怕为此自己付出了代价，王升也不会有半点悔恨。

    “嗯？”

    王升眼前一亮，看到了那些木剑中，有两把木剑似乎并未破损。

    俯身将这两把木剑捡起来，手指拂过木剑上的纹路，看着那还没做好的剑柄，目光多了少许暖意。

    这应该是师父没做完的木剑吧，或许师父当时也没想到自己能那么快突破境界，临时停下制作这两把木剑，去给自己搞了一把广场太极剑舞专用佩剑……

    将扫把放下，王升提着木剑走到了院子最中心，想着师父第一次给自己施展七星剑法时的情形。

    那时候，自己对师父的剑法惊为天人；明明天地元气还没恢复，师父竟然能剑过留影，当真将自己震撼到了。

    出剑，木剑发出轻微的啸声，王升收敛真元，回忆着自己最初演练剑招的感觉，一套七星剑阵缓缓使出。

    虽是在寻找当年的感觉，回忆当年的情形，但王升如今剑道境界已是不低，招式与招式之间也不可能再有半点生涩停顿。

    脚下踩着七星步，这次不追求变化，也不追求速度，只是按七星步的基本走位缓缓走动，配合手中木剑出招。

    没有多想什么，王升沉浸在了回忆之中，沉浸在了自己第一次完整用出七星剑阵的喜悦之中，嘴角的笑容恬淡而放松，木剑打出的招式轻缓柔顺，散发着淡淡的轻灵之意。

    咦？

    屋顶，正对着远方出神的兮莲眨了下眼，低头看着院中正舞剑的身影，眸中划过少许诧异。

    恰有一阵微风吹过院中，王升长发扬起，木剑仿若融入风中，随微风缓缓起伏。

    待这阵微风吹过，王升一套剑阵刚好演完，平举木剑立于小院中央，静静体悟着心头泛起的种种所得……

    剑自手而行，手自念而动，念自心而起，心随道而生。

    剑道便是我的道，反之，我的道便是剑之道。

    剑与我而言，既是我与道之间的媒介，又是道在我手中的显化，又是道之本身……

    少顷，王升轻轻一叹。

    这一叹，有少许遗憾，又有少许满足，更有一种类似于解开心结之后的释然。

    叹声持续时，王升身周弥漫出玄妙的道韵，虽只是短短两秒的时间，但自身道境却向前迈出了一步。

    自此，前几个月强行提升修为至虚丹中期的隐患，已被道境的提升自行抹除，且王升向后修行，暂时不会遇到瓶颈与阻碍。

    睁眼注视着手中的木剑，王升轻笑了声，将木剑随手扔回了原位，见师姐正提着行李箱从屋内走来，赶忙迎了上去。

    身周那玄妙的道韵顿时消散。

    “我来吧，师姐。”

    “嗯，”牧绾萱自然乐得轻松，将行李箱递给了王升。

    十多分钟后。

    牧绾萱和兮莲在外等着，王升又检查了一遍各处，将屋门关紧，这才提着行李箱走了出来。

    关上院门后，王升向后退了两步，对着小院做了个道揖，这才转身追向已经开始下山的兮莲与师姐。

    这段山路小径尽头，高始行与几位道长静静等着，自然是来为王升送行。

    周应龙不想让离别的伤感影响到自己道心，躲着并未再来相见。

    王升怕兮莲和师姐等太久，施展步法先一步赶了过去，与几位道长相谈几句，高始行只是嘱咐王升不要怠慢了剑道修行，他日还要跟王升继续切磋。

    几位道长一直将他们送到了山门之外，目送他们上了调查组安排来的车辆，这才转身回山。

    “总算，要跟武当暂时说再见了。”

    王升坐在副驾驶位上看了眼武当山的山门，洒脱一笑，并未多想。

    后座上，兮莲和牧绾萱已经靠在一起，开始一起打小游戏拼通关速度，这一路绝对不会寂寞孤单。

    正当王升离开武当山时……

    平都山地底之下不知多少米，‘小地府’中心区域的那座巍峨大城。

    地府之中并非暗无天日，各处都是昏黄色的光亮，到处都是幽冥阴气。

    那大城之中空空荡荡，而在大城最中央是一处裂谷，裂谷之下鬼哭声不绝于耳，裂谷之上的‘天空’中悬浮着十一座大殿。

    忽而方圆千里之内，幽冥阴气不断翻涌，悬浮在裂谷之上的某处大殿中传来一声长嚎，其内蕴含了无尽不甘与痛苦。

    一抹白影极快的掠过，从一处空中悬浮的一处大殿飞出，极快的冲向了另一处巍峨的殿宇……

    ……

    （第三卷·完）