    第271章 邪魔虎鲸王，等级飙升（4000字）

    东皇之羽在达到百万年之后，莫洛还是第一次如此全力的施展魂骨技。

    在众多仆从魂环的加持下，这一击的威力已经呈现出了碾压一切的姿态，甚至连斗罗大陆的法则都被撼动了。

    毁灭之神瞪大双眼。

    在第一颗流星轰在他身上的那一刻，一直遮挡在身上的紫色斗篷便炸裂开来，莫洛也第一次见到了这位执法神的样貌。

    神界五大执法神之一，不知活了多少个年头, 老东西一个，可面容却英俊无比，看起来竟像是二十余岁的样子。

    轰！

    流星坠落的速度奇快无比，第一颗流星刚刚炸裂，第二颗流星就已经轰落在了空间漩涡之中。

    毁灭之神的身子被轰的倒飞出去，手中的毁灭权杖竟然被撞飞了出去。

    莫洛双眼一亮，手掌猛地向前凌空探出。

    下一瞬间, 魂力凝聚的巨爪直冲而出，竟然直接穿过了空间裂缝，抓住了那把神界最强的超神器之一毁灭权杖。

    “你敢？”

    毁灭之神大惊失色，神力疯狂的从体内爆发出来，想要挣脱缠绕在身周的三足金乌羽毛。

    可还未等他成功挣脱，第三颗巨大的流星再次轰落下来。

    噗！

    一口鲜血喷出，毁灭之神的身形又被撞的向后飞去。

    轰隆隆！

    一颗颗流星砸落，彻底将毁灭之神的身影淹没。

    而那通往神界的空间漩涡在这一刻也终于承受不住冲击，崩碎开来。

    空间震荡，巨大的空间漩涡消失不见。

    在空间漩涡消失的最后一刻，那把毁灭权杖也被莫洛的天青迟钝神爪给抓了出来。

    莫洛一把将毁灭权杖抓在手中，忍不住哈哈大笑起来。

    “区区蝼蚁竟然敢在我的面前妄称神灵？简直可笑！”

    “今日，就先给你一个小小的教训...待到来日登上神界，必会让你跪在我的面前瑟瑟发抖。”

    感受着毁灭权杖之上传来的力量，莫洛的笑声也更大了。

    作为超神器, 神界最强的神器之一...强大程度远比海神三叉戟，甚至罗刹魔镰要强大。

    在这神器之中，蕴含着毁灭之神的意志。

    也正因为这股意志的关系，所以虽然它已经落在了莫洛的手中，莫洛却依旧能感受到上面的反抗力量。

    可那又如何？

    区区一个死物, 又岂能反抗得了莫洛？

    想当初镇压海神三叉戟的时候，莫洛便有过抹除海神意志的经验。

    此时，天地已经归于平静。

    甲板上，比比东无力的瘫在那里，心若死灰。

    她与撒加交过手，知道撒加的强大，可万万没想到撒加和加隆二人联手竟然能撼动毁灭之神...而莫洛，更是挥手之间将毁灭之神重伤，甚至还夺了人家的超神器毁灭权杖。

    怎么办？

    我该怎么办？

    莫洛一定不会放过我的。

    一道光芒过后，莫洛已经落在了甲板上。

    他体内暴走的魂力平息下来，身后扇动的东皇之羽也消失不见。

    “叮！”

    “提示：玩家成功毁掉连通神界的空间漩涡，并击退毁灭之神！”

    “提示：恭喜玩家获得特殊任务奖励...百万年魂环一枚，并在扮演进度达到70%时可获得双倍扮演奖励。”

    连续两声系统提示出现。

    莫洛嘴角一翘，满意的点了点头。

    “毁灭权杖？刚好放在鱼缸里和海神三叉戟、修罗神剑放在一起，平日里供我把玩！”

    莫洛转头说道：“丽雅，海魔女，你俩的鱼缸里又有新玩具了，高不高兴？”

    丽雅连忙点头：“只要是大人放进去的，奴婢就高兴。”

    暂时将毁灭权杖丢进了系统空间。

    这时, 莫洛才有闲情看向比比东。

    只见他勾了勾手指。

    下一秒钟, 比比东便浑身一颤，不由自主的爬了过去。

    结果刚刚靠近，莫洛就已经一脚踹了过去。

    嘭！

    这一脚直接踹在了比比东的脸上。

    瞬间，鼻梁塌陷，甚至再次倒飞出去，竟然直接坠入到了大海之中。

    胡列娜大惊失色：“老师！”

    千仞雪：“比比东！”

    莫洛冷笑道：“鬼叫什么？既然那么担心她，那就一起下去陪他...若是三天之后还没淹死，本大人便大发慈悲，让你们继续活下去！”

    “不过侍妾的身份也就此结束了！”

    听到莫洛如此说，撒加和加隆对视一眼，瞬间来到了千仞雪和胡列娜的身边，一把抓住二人的脖子，直接将她们丢进了大海之中。

    胡列娜和比比东的身上都有仆人套装，在莫洛的操纵下，她们二人刚刚落入海面就直奔着海底深处沉了下去。

    千仞雪虽然没有仆从套装，可以自由行动，也可以第一时间脱离海面，可她却根本不敢这么做。

    眼见比比东和胡列娜沉入水底，千仞雪只能一咬牙追了上去，一把抓住二人的胳膊，拼尽全力将二人拖到了海面。

    “别飞起来！”

    比比东惊呼道：“你将我们二人拉到海面，已经是莫洛忍耐的极限了...可一旦脱离大海，我必死无疑。”

    千仞雪：“可是...我们就这样泡在海里一天一夜？”

    比比东惨笑道：“想要活命只能如此。”

    吼吼！

    也就在这个时候，一群海魂兽朝着这边靠近过来。

    也许是先前毁灭之神所爆发的神威将它们压制的太久，现在神威消散，这些刚才还在海底瑟瑟发抖的海魂兽便彻底疯狂了。

    一条条体型巨大的魂兽疯狂的靠近过来，带着残暴嗜血的气息。

    “不好，是一群万年海魂兽！”

    千仞雪大惊失色：“至少有四十只！”

    比比东和胡列娜同样心惊不已。

    她们二人被仆从套装控制，无法动弹分毫，只能眼睁睁看着那些海魂兽靠近过来，却什么都做不了。

    千仞雪的实力虽然不弱，可是同时面对四十多只海魂兽，也没有半点把握能护住比比东和胡列娜。

    比比东：“小雪，你逃吧！”

    千仞雪：“闭嘴，给我闭嘴！”

    眼见那些魂兽越来越近，千仞雪只能抓着比比东和胡列娜，飞速朝着另一个方向游去，在一群海魂兽的追杀下疯狂的逃窜。

    可无论如何逃窜，她们也不敢离开大海，因为她们三人都清楚，一旦离开大海...必死无疑。

    片刻之后，比比东和胡列娜突然感觉自己的身体恢复了自由。

    可一身魂力却无法调动，就如同普通人一样，但至少能挥动手脚了，也可以帮千仞雪剩下一些力气。

    三天三夜...我们真能活下去吗？

    ...

    时间一点点过去。

    比比东三人被魂兽追的狼狈不堪，围追堵截之中，三人已经与魂兽群进行了十数次的碰撞。

    可惜，比比东和胡列娜二人无法施展魂力，一身实力完全无法发挥出来，只能靠千仞雪一人来抵挡魂兽。

    噗！

    千仞雪一时没照顾到，比比东的手臂瞬间被撕扯下一大块血肉。

    紧接着，胡列娜的肩膀也被咬开了一条狰狞的伤口。

    鲜血飙出，转眼就将周围的海水染成了红色。

    甲板之上，莫洛趴在栏杆处，较有兴趣的注视着海面下方。

    她们三人逃窜的范围很广，但一直不敢脱离冥王巨舰太远，生怕莫洛会误会她们想要逃离他的掌控。

    “魂兽还是太少了...加隆，去驱赶更多的海魂兽过来！”

    “撒加，这里距离邪魔虎鲸海域不算远了，去将邪魔虎鲸群给我驱赶过来...它们当中有一只十万年的邪魔虎鲸王一并驱赶过来！”

    莫洛邪声道：“记住，邪魔虎鲸王别给弄死了，那可是我的第八魂环！”

    撒加：“是，大人！”

    加隆：“遵命！”

    待到撒加和加隆离去之后，莫洛没再继续理会海中逃窜的比比东三人，转而回到了船舱之中。

    任务奖励的百万年魂环还没有吸收，莫洛打算先吸收掉。

    等吸收了这个魂环，撒加应该也能将邪魔虎鲸群驱赶过来了...到时候再把邪魔虎鲸王弄死，第八魂环也妥妥的配齐了。

    盘膝座下，莫洛手掌一翻，掌心中已经多了一张金色的卡片。

    卡片化作一道金色的洪流消失，直接朝着莫洛的眉心涌去。

    轰！

    浑厚的魂力瞬间钻入莫洛体内，然后朝着他的四肢百骸冲击而去，开始疯狂的洗练冲刷这莫洛的经脉。

    他的魂力早就达到70级了，一身魂力累积到了极为夸张的程度，别说现在吸收一个百万年的魂环，就算随便吸收一个十年的白色魂环，一旦70级的等级枷锁被打开，莫洛的魂力也必然会疯狂的攀升到八十级。

    没错，就是八十级！

    也正因为这个关系，他才笃定邪魔虎鲸王被赶过来之后便可以吸收第八魂环。

    这一次任务奖励的是一个真真正正的百万年魂环，比来自深海魔鲸王那个魂环还要强大。

    要知道，深海魔鲸王虽然号称百万年魂兽，可实际上只是无限趋近于百万年罢了，距离真正的百万年还有半步之遥。

    轰！

    魂力震荡，一个个绚丽的魂环出现在莫洛的身周。

    黑、红、黑、红、金、红！

    第七个魂环已经凝聚出了一个赤金色的虚影，而且还在迅速的凝练。

    只是短短片刻的功夫，第七魂环已经凝聚而成...那赤金色的光芒比第五魂环还要更加耀眼，其中所蕴含的魂力也更加浑厚。

    第七魂环...成！

    莫洛的等级枷锁也彻底破碎，魂力也开始迅速的攀升起来。

    71级！

    72级！

    ...

    80级！

    只是短短几个呼吸的功夫，他的魂力就已经突破到了80级的极限。

    而百万年魂环给莫洛带来的魂力增幅则积累了下来，为莫洛下一次融合魂环打破等级枷锁做准备。

    大海之中，千仞雪三人还在狼狈的逃窜着。

    她们三人的头发凌乱，身上已经满是伤口。

    一天一夜的逃窜，让三人疲惫不堪，千仞雪的魂力也消耗了大半...这种情况若是继续下去，千仞雪感觉自己连半天都坚持不住了。

    胡列娜：“别管我了...千仞雪，你少带一个人的话还有活下去的希望，放开我吧！”

    比比东：“小雪，别管我们了！”

    千仞雪：“全都给我闭嘴...我不会丢下自己的母亲，也不会丢下自己的同伴！”

    母亲？

    比比东浑身一颤，不可置信的看向千仞雪，眼泪瞬间从眼眶中流淌出来，随着海水洒落出去。

    她...她叫我母亲？

    这么多年了，她还是第一次这么称呼我。

    这一刻，比比东突然充满了对生的希望。

    她想要继续活下去，想陪在自己的女儿身边继续活下去。

    吼吼！

    就在这时，一股血腥残暴的气息突然靠近过来。

    那气息庞大至极，刚一出现，千仞雪三人就神色巨变。

    “十万年海魂兽？”

    胡列娜惊呼道：“完了...以你现在的状态根本不可能挡住十万年海魂兽，死一个总比死三个要好，放开我！”

    千仞雪的牙龈已经咬出血：“一起走！”

    嗖！

    说着，三人荡开海水，朝着另一个方向逃去。

    此时，莫洛已经回到了甲板上，一眼就看到了那一群由远及近的邪魔虎鲸群，游在最前方的正是那只十万年的邪魔虎鲸王。

    在它们的后方，撒加正不急不缓的驱赶着。

    邪魔虎鲸王的体型庞大，足有三十余米。

    可这样的体型，在莫洛看来还是和一条小鱼仔没太大区别。

    丽雅：“大人，需要奴婢将那条邪魔虎鲸王擒来吗？”

    海魔女：“奴婢也愿为大人效劳。”

    一旁，水冰儿姐妹咽了口唾沫，却不敢说出这样的话，她们二人可没这个本事。

    实际上丽雅和海魔女的实力虽然强大，可单独对上邪魔虎鲸王的话，也没有多大胜算，但若是二人联手，绝对有把握将邪魔虎鲸王擒下来。

    莫洛淡淡道：“我可没心思浪费这个时间！”

    说话的时候，莫洛的精神力已经锁定在了邪魔虎鲸王的身上。

    只见他缓缓抬起手掌，遥遥的对准了海水下方的庞大身影。

    吼吼！

    邪魔虎鲸王嘶吼连连：“该死的人类，我没招惹你们，何必追着我们不放？我知道你是黄金圣斗士，让我带着邪魔虎鲸一族离开...我保证，一辈子都不会出现在你们的面前！”

    “我也可以向圣玛丽乔亚臣服，只要你们肯放过我邪魔虎鲸一族。”

    (本章完)

