    营房炕屯距离有汽车站的黄顶山公社有三十多里山路，虽然天黑山路又不好走，但崔喜是当兵的出身，对三十几里山路一点儿都不打怵，他把小土豆背在背上，手里打着手电稳步前行。

    王耀庆两口子累了一天了，收拾收拾正准备睡觉。这时候王耀庆发现吕淑梅从兜里掏出一把钱，直接放到了炕柜里。

    王耀庆心里“咯噔”一下，皱着眉头问吕淑梅：“你哪来的钱？是不是秦喜给你的二百块钱没用完？”

    “是啊，我给了赵老嘎五十，咱挣了一百五，你说咋样？是不是你老婆挺厉害的？”吕淑梅得意地说道。

    “你怎么能把这钱留下来？难道你要花卖小土豆的钱吗？平时看你老实巴交的，怎么这么有老猪腰子？谁让你把钱匿下来的？”王耀庆火了。

    “你嚷嚷啥啊？孩子们都睡了！人家要花二百块钱买小土豆，我给讲下来的价格，省下来的钱可不就是我的吗？”吕淑梅觉得很委屈。

    “你放屁！什么钱都能花吗？咱家就是再穷也不能贪这样的财！把钱给我！”王耀庆大声喊道。

    “不给！”吕淑梅不舍得这一百五十块钱，毕竟这些钱够一家人一年的花费。

    “你敢？！”王耀庆举起了拳头。

    “你一天天就能对我吹胡子瞪眼睛的，家里横，算什么老爷们儿？”吕淑梅说完，委屈得嘤嘤哭起来。

    “啥也不是，就知道哭！”王耀庆一边说，一边强行把靠在柜门的媳妇儿扒拉到一边，从柜子里把钱找到。

    “你要干啥去？”吕淑梅看王耀庆背起洋炮就要往外走，赶紧止住哭声喊道。

    “干啥去？我去追秦喜把钱还给人家！”王耀庆气哼哼地说道。

    “都这么晚了，万一碰到狼咋办？你就别去了！”刚和王耀庆吵完，吕淑梅就开始关心他的安危。

    “人家秦喜都不怕，我还带着家伙，我怕啥？你领着孩子先睡吧，把门留好就行了！”王耀庆一边往出走，一边说道。

    “要不我跟你一起去吧？”吕淑梅不放心。

    “不用！”王耀庆摆了摆手走了。

    崔喜走在山路上，他走着走着感觉越走越不对劲，因为脚下的路越来越难走，几乎成了羊肠小路，根本就不像自己来时的路。

    崔喜白天从黄顶山走到营房炕，虽然路也不好走，但是道路的宽度通过一辆牛车还是绰绰有余的。

    崔喜遇事不乱，他停下来，用手电四处照了照，最后判定自己肯定走错了路，没办法只好往回走，想重新找到通往黄顶山的路。

    小土豆趴在崔喜的背上早就睡着了，崔喜怕她冻着，把自己的外套脱下来，把小土豆裹起来，然后用武装带把小土豆绑在背上，继续找路。

    崔喜终于找到了自己走错路的三岔路口，他拿起军用水壶喝了口水，打起精神继续赶路。

    崔喜走了一段路，他忽然感觉似乎有什么危险来临，他猛然一回头，看见了两只绿滢滢的眼睛正盯着自己。

    “狼！”崔喜太熟悉这样的眼睛了。

    崔喜悄悄把从不离身的军用匕首握在手中，然后慢慢环视四周，发现这是只孤狼，放下心来。

    以崔喜的身手，一两只狼根本就不是他的对手，于是他转过身来，一步一步向孤狼走去。

    孤狼被崔喜的气势震慑，初时还一点点后退，和崔喜保持对峙的状态，等到崔喜步伐加大，逐渐逼近，它几个纵跳，快速消失得无影无踪。

    “熊包！”崔喜笑着骂了一句，然后继续赶路。

    可刚走了一会儿，崔喜猛一回头，看见那只孤狼隐藏在道路旁边的草丛中，绿滢滢的眼睛盯着他，这家伙不死心，居然又跟了上来。

    “你这算什么？要么走，要么战，你这走又不走，战又不战，是何道理啊？哇呀呀……”崔喜没有一点畏惧，用京腔叫起板来。

    叫到一半，崔喜才想起背上的小土豆，赶紧噤声。

    崔喜收了声，可小土豆已经被叫醒了，她从崔喜的背上感受到了温暖，她居然没有哭闹，用两个小手搂住崔喜的脖子，好奇地看着不远处绿滢滢的眼睛。

    “你醒了，小土豆？是舅舅不好，把你吵醒了！”崔喜用手轻轻拍了拍小土豆的脑袋，柔声说道。

    “舅舅！”小土豆第一次开口叫崔喜舅舅。

    “真是好孩子！等我把这家伙赶走，舅舅再背你去黄顶山！”要是崔喜一个人，他会继续赶路，可小土豆在背后，狼也在后面，他不能冒险。

    “秦喜，别动！”

    崔喜还没行动，忽然传来王耀庆的声音。

    王耀庆终于追上了崔喜，可也发现了孤狼，他靠在一块石头上，大喊一声后，对着孤狼扣动了扳机。

    谁知王耀庆并没有听到应该听到的清脆的枪声，只听见了“噗”的一声。

    “靠，他娘的是哑炮！”王耀庆骂了一声。

    孤狼感觉到了危险，它一跃而起，直奔王耀庆而来，崔喜大惊失色，以最快的速度冲向孤狼，手中的匕首划出一道寒光直奔孤狼。

    王耀庆看孤狼奔袭而至，并未惊慌，他把洋炮当成棍棒，抡圆了砸向孤狼。

    谁知道王耀庆用力过猛，脚下一滑，身子后仰，摔倒在地，他骨碌碌向下滚去。

    孤狼只是声东击西，并没有想要咬王耀庆，它半空中身子一扭，躲过匕首，迅速窜进灌木丛中，几个纵跃，不见了踪影。

    看孤狼逃窜，并未扑向王耀庆，崔喜擦去额头的汗水，赶紧去找王耀庆。

    王耀庆滚了很远才停下来，他觉得并无大碍，于是想爬起来，可右脚脖子却传来钻心的疼痛，他又坐了下去。

    “王大哥，你怎么来了？你没事吧？”崔喜跑过来，关心地问道。

    “哎呦，我的脚脖子拧了！”王耀庆龇牙咧嘴。

    “是吗？我看看！”崔喜用手电照向王耀庆脚脖子，发展脚脖子已经肿了起来。

    “挺严重的，估计自己是没办法走路了！”崔喜说道。

    “应该没事，我再试试！”王耀庆在崔喜搀扶下踮着右脚站起来。

    “我是来给你送钱来了！”王耀庆掏出钱来。

