    第8953章爱与陪伴常在（7）

    白天，纪长慕大多数时候都在陪着乔沐元和淮淮。

    他陪她看了一场电影。

    他们很久没有在一起看电影，回国后的日子也不算清闲。

    今天他放下了所有的工作，只陪着他们。

    他还给乔沐元煮了一壶果茶，又给她拿了她爱吃的小点心：“阿元，回国后才发现，我还挺怀念在博尔顿的那段时光。你呢？”

    “一样，在英国读书的那段时间挺开心，尤其是后来。博尔顿是个好地方，改天我们再一起过去。”

    “庄园定期会有人过去打理，改天我让他们在院子里种上玫瑰，等花开的时候，我让人空运过来。”

    “纪先生还挺浪漫。”

    “我看上去不浪漫？”

    “要不你回忆一下你以前的所作所为？”

    “……”

    乔沐元喝着他亲手泡的茶，一边喝一边看着摇篮里的小淮淮。

    小家伙又睡着了，早上哭了一会儿，美美喝了奶，这会儿又睡得十分香甜。

    乔沐元最喜欢趴在摇篮边看小家伙，她可以看很久，完全移不开眼。

    纪长慕深知自己地位下降：“乔沐元，我们以后还会有二人世界吗？”

    “再说吧，反正现在是没有了。”

    “他睡着了，伱可以看看我。”

    “他睡着了也好看。”

    “我不好看了？”

    “不香了。”

    纪长慕：？

    下午，纪长慕软磨硬泡将乔沐元带了出去。

    今天正好有一场赛马，纪长慕带着乔沐元在马场上坐着看。

    一开始乔沐元心里还念叨淮淮，但被纪长慕打断几次后，她也开始专心看台下。

    坐在高高的看台上，乔沐元想起以前还在跟纪长慕恋爱的时候，他们一起做过很多事。

    看台上人声鼎沸，不少人在下注。

    乔沐元看着很热闹，也喜欢这样的人间烟火气。

    太阳有些刺眼，乔沐元戴着鸭舌帽，与纪长慕并肩坐在一起。

    纪长慕在马场上被几个琼州的总裁认了出来，纪长慕同他们微微点头，打了招呼。

    几个老板也正好带着夫人孩子一块儿来玩，不过有些人带的是情人。

    “纪总，新年快乐，听说前些天刚刚得了小公子，恭喜恭喜。”

    “谢谢。”

    “纪太太生了孩子还是那么年轻漂亮。”

    乔沐元也跟他们微笑致意，没有多说什么。

    她对琼州上流圈子还不是特别熟悉，也不太想去熟悉。

    正好一场比赛结束，几个总裁起身准备离开：“纪总，明天一起打高尔夫吗？这个天气还不错。”

    “不了，这几天新年，事情比较多。”

    “好的，好的，那纪总下次再约。”

    “嗯。”

    纪长慕同乔沐元也一起离开了马场。

    他又带着她去看音乐剧。

    路上，乔沐元问纪长慕：“你有没有发现，刚刚穿灰色外套那位老板带的是情人，或者说，是小三。”

    “你怎么看出来的？”

    “从小见多了，从细节能看出来。”

    “是情人，他换女人如换衣服，在琼州是出了名的好色。”

    “那纪总对这样的男人怎么看？”

    (本章完)

