    此时的史密斯根本就不知道，魏亮连一个让他下跪磕头道歉的机会都没留给他。

    而此刻的魏亮，正在飞回金陵的航路上。

    叶辰这架私人飞机虽然速度没有协和客机快，但里面装修一点也不比协和客机差，此刻魏亮正在飞机上那间比五星级还要豪华的客房休息，根本就没有旅途的困顿与劳苦。

    而史密斯，一大早就开始找自己在华盛顿警局的关系，到处调查魏亮的住处。

    因为他只知道魏亮的名字怎么读，但不知道用英文字母怎么拼写，所以查找起来还真是颇费了一番周折。

    后来警局的朋友使用筛选法，将华盛顿所有昨天办理入住的华夏籍男旅客资料都统计了出来，让史密斯自己坐在电脑前一个个的看照片，一连看了一个小时，才终于确定了魏亮实际居住的酒店以及房间号。

    警局的朋友帮忙打了个电话，随后拍了拍史密斯的肩膀，笑着说道：“你不用太着急，我已经问过酒店了，这个叫魏亮的家伙预定了一个星期的客房，所以他短时间内肯定不会离开华盛顿。”

    史密斯松了口气，忙道：“谢谢你皮特，改天我请你喝酒！”

    对方笑道：“不用这么客气，要不要我陪你过去？”

    史密斯摆摆手：“不用不用，我是去赔礼道歉的，带着一名警官过去，对方恐怕还以为我要借此威胁他呢。”

    “好吧。”对方点点头，道：“那我跟酒店那边的负责人打个招呼，以免酒店不让你进。”

    “好！”

    史密斯离开警局，开上自己的车，匆忙前往魏亮下榻的酒店。

    到了酒店，他向安保人员告知了自己的姓名，提前收到警官消息的安保人员立刻便帮他刷卡上了客房的电梯。

    来到魏亮的房间门口，史密斯很是忐忑。

    他生怕魏亮见了自己就直接把门关上，甚至可能是通过猫眼，看到是自己在门外，就干脆连门都不开。

    在房间门口犹豫很久，他只能硬着头皮，按下了房间的门铃。

    门铃响了三声，里面没有任何动静。

    史密斯一直盯着猫眼中的那一点点亮光。

    外面看猫眼内部，肯定是看不清任何东西的，但是能够看到内部的光线。

    史密斯也是想通过这一点亮光的变化，来确定里面到底有没有人走动。

    只是门铃按了好几次，猫眼中的那一点亮光一直没有任何变化。

    史密斯有些诧异，心想：“难道那个魏亮还在睡觉？我按了那么多次门铃，就算是头猪也该醒了吧。”

    想到这，史密斯只能继续按响门铃，同时用力敲门，大声喊道：“魏先生，是我，我是史密斯，请问你起床了吗？”

    房间内依旧没有任何回应。

    史密斯托着下巴：“奇怪……没道理在房间里装听不见吧？那是不是也太幼稚了？”

    史密斯无奈，只能继续用力敲门。

    这时候，隔壁房间房门推开，一个赤着上身的壮汉怒骂道：“你他妈是不是找死？大清早的你敲什么敲！信不信我把你的脑壳敲碎！”

    面对着这种典型牛仔风格的大胡子猛男，史密斯只能连连道歉：“对不起对不起，我小点声、我小点声……”

    那壮汉指着他咬牙道：“小点声？从现在开始，你要再敢发出任何声音，我就把你的屎打出来！”

    史密斯连忙闭上嘴，一直不停的伸手敬礼，表情很是唯唯诺诺。

    对方这才放他一马，转身回了房间。

    史密斯没办法，只能干脆在魏亮门口盘腿坐了下来，心中嘀咕：“不能敲门叫门，我在这坐着等魏亮总是可以的吧？我就不信魏亮为了躲着我，能不出来吃早饭？这他妈的可是二十二层，他肯定也不能爬窗户逃走……”

    打定主意，史密斯便在魏亮房间门口坐等，哪怕是肚子饿的咕咕叫也不敢有任何松懈。

    同时，他一边坐，一边不停的用手机给魏亮打电话，真可惜，不管怎么打对方都是关机状态。

    这期间他也托酒店服务员给魏亮的客房打电话，得到的回复依旧是无人接听。

    史密斯一直等到中午，这时候，魏亮乘坐的飞机终于在夜色中降落在金陵机场。

    两地有12小时的时差，所以金陵这边已经是凌晨十二点。

    魏亮落地之后，便立刻打开了手机，他本想给叶辰报个信，但一想时间太晚，也就没有叨扰。

    就在飞机还没停稳的时候，他的手机忽然响了起来，电话，是史密斯打来的。

    此时的史密斯，在魏亮房间门口已经坐了四个小时，电话恨不得打了好几百个，却全完不知，魏亮已经回到了万里之外的华夏。

    魏亮接通电话，语气冷淡的问道：“史密斯先生，你怎么又给我打电话了？”

    史密斯腾地一下站起来，激动无比的说道：“魏先生，魏先生对不起！我为我之前的一切行为和言论道歉，我现在就在你们房间门口，请您把门打开，让我当面给你说一声对不起！”

    此时，史密斯已经做好了准备，一旦魏亮把房门打开，自己二话不说先给他跪下。

    魏亮此时诧异的问：“什么房间门口？”

    史密斯脱口道：“就是你的房间门口啊，希尔顿酒店2208,我就在门口呢，已经在门口等了你一上午了，魏先生，求你把门开一下，让我当面给你道个歉吧！”

    魏亮笑了笑，道：“可是我没在希尔顿酒店啊，我已经回华夏了。”

    “什么？！”史密斯懵了，脱口道：“魏先生你还是别跟我开玩笑了，你不是刚来美国吗？怎么又回华夏了？”

    魏亮哼笑一声，道：“我本来确实是要去美国办事的，主要还是想找史密斯先生帮忙解决一下九玄制药在美国药品上市难的问题，可你也知道，你把我给拒绝了啊，那我还留在美国干嘛呢？我只能回来向我的老板复命了。”

    “不是……”史密斯以为魏亮在耍他，连忙道：“魏先生，我知道你心里肯定特别生我的气，我确确实实感到万分抱歉！你说的对，我确实是井底之蛙，我现在已经意识到我自己的错误了，你打我一顿、骂我一顿我都没有意见，只求你别跟我这种人一般见识，给我一个改正错误的机会……”

