    清晨，睁开朦胧的睡眼，大山还徜徉在仙雾迷蒙之境中，薄薄的雾气已经缓缓升上天空，山里茂盛的树木，鸟儿欢快地嬉戏，给清晨增添了无限生机。

    千山初醒, 朝云出岫，刘宸早已起床洗漱完毕。走出院子，轻风微微的吹拂着大地，让人感觉空气都是甜美的。宁静淡雅的阳光，让人感觉心旷神怡。这样美好清新的空气，是刘宸在2022年的县城所感受不到的。

    刘宸伸了伸懒腰, 伸展神展胳膊，踢了踢腿, 还别说, 这身体感觉明显的不一样，全身很轻松舒服。

    刘宸背着背篓割了一背篓草，先去喂了梅花鹿。看着梅花鹿的鹿角，这鹿茸得快点割了，不然过段时间就真的不好了。

    反正现在的刘宸对于割鹿茸也是学得差不多了，而且他可是带了麻药过来的。想到麻药，刘宸突然想到了，这几天就得给李巧珍的二女儿做手术，这个手术越早点做越好。

    喂好了梅花鹿，刘宸又去割了一背篓草喂了野猪。

    这野猪长得还真的不错，自己前几天走的时候还没有这么胖呢，这几天涨得还不少呢，明显得增膘了。看着这段时间有娣可是没少操心的。

    全部的猪喂好以后, 刚准备回家，这边刘红武又跑来了，手里拿着两个空罐头瓶子，还有半片风干麂子肉, 看来这是来换酒来了。

    “阿宸，喂猪呢。”刘红武说完笑着望着刘宸，眼神里有不好意思，更多的是期待。

    “求，你这是？”刘宸故意说道。

    刘红武不好意思起来，但是最后还是欲望战胜了理智，笑着说道：“嘿嘿，俺就是来找你的，你的药酒昨晚被俺和你婶子喝完了，还别说，你婶子可没少喝啊，这不，非让俺拿着这麂子肉和你换药酒。”

    刘宸心想，开玩笑吧？自己也不缺麂子肉吃，这药酒可是好东西，这也太...

    刘宸虽然心里想着，可是却没有表现在脸上：“好，没问题, 不过叔啊, 我弄这个东西可不好弄啊，我最多再给你装两罐头瓶。”

    刘红武听到刘宸说还可以给自己装两罐头瓶, 还是很欣喜的，毕竟来的时候，他可是没抱多大希望的。

    刘红武跟着刘宸进屋，把麂子肉放在了八仙桌上，走到了刘宸身边，眼巴巴的望着刘宸装酒。

    自从昨天喝了以后，整个人精神百倍，明显比以前身体舒服多了，而且昨晚上和媳妇做羞羞事，明显的感觉比以前厉害多了。这药酒的效果还是立竿见影的呢。这不，今天无论如何厚着脸皮来了。

    “叔，麂子肉你拿回去吧。我家里还有点。”刘宸故意说着，他知道人家是不会拿走的，这不是客气客气。

    刘红武刚走，这边刘建刚就提着水桶，抓着竹鸡来了。

    刚走到门口，刘扯着嗓子喊道：“宸哥，快来，换药酒啦。”

    这小子估计前世是河东狮孔，这嗓门可真够大的，二里地估计都能听到。

    刘宸出来，看到刘建刚手里的东西，还别说，这小子确实是能手，这才过一夜，就弄到这么多的东西，难道昨晚这小子没睡？不然怎么可能抓到五只大王八，半桶大黄鳝呢，还有那竹鸡，真是厉害。

    刘宸把东西接了过去，笑着说道：“可以啊，你昨天没睡啊？”

    “嘿嘿，睡是睡了，就是睡得时间不长，怎么样？两瓶药酒可以不？”刘建刚望着刘宸得意洋洋的说道。

    “没问题，我给你三瓶，够意思吧？”刘建刚做梦也没有想到，这刘宸还是很大方的，居然给了三罐头瓶，而且还提供瓶子。他来的时候以为刘宸只会给他一瓶呢，毕竟这东西太珍贵了，主要会制作的人太少了。

    关键是这药酒的效果好啊，昨天自己才睡三四个小时，醒来把最后的药酒喝了下去，还别说，喝完以后感觉还不错。身体轻松，感觉胃口都变好了呢。

    关键不能自己喝啊，这前段时间谈了隔壁村的对象，名叫赵晴，长得很不错，主要是人家家境还是可以的，比他家的家境好点，人家女方家长有点看不起他。

    这不，昨天喝了药酒真的不错，前几天上山弄山货，刘建刚可是没少累，这不，昨天喝了药酒感觉整个人换脱胎换骨一样，不仅这样，关键是自己脸上的青春痘前段时间还不少呢，这喝了药酒以后，这皮肤居然变得好多了，至少那大颗的青春痘好像下去了。

    昨晚可是没睡几个小时，就是为了换药酒给对象父母送去点，以表孝心。

    刘宸把三罐头瓶药酒给了刘建刚，“你小子也不能喝得太猛，这可是药酒，不能当水喝。”

    刘建刚这才和刘宸说了，自己换药酒的原因，也就是为了讨好对象的。

    刘宸一听说这，这可是大事啊，这送了三瓶终究还是显得不够大气。

    这刘建刚的对象是隔壁的，可不能丢脸，影响刘塘生产队的形象，这形象必须好。

    “站住，别走，再给你一罐头瓶药酒，可不能让别队看我们队说笑话。”

    刘建刚一听说刘宸还要给自己一瓶药酒，好家伙，连忙折返，站在蛇酒边上等着刘宸。

    刘宸又拿了一个罐头瓶装了一瓶，给了刘建刚。

    刘建刚接过药酒，心里别提多开心啦，一蹦三尺高的走了出去。

    这也是好事不是？毕竟队里的婚姻大事也是很重要的，支持一下还是可以的。

    这边有娣把早饭做好了，来喊刘宸吃饭。

    刘宸看着有娣，眼睛都愣住了，这真的这么神奇，这有娣的皮肤真的很不错，昨天还暗淡发黄呢，这会看来好得很啊。这很像人家从做脸的店里出来一下的。

    今天的早饭是稀饭、炒了一些咸菜，还有玉米面馒头和大白面馒头。

    刘宸切了一些熟牛肉，又拿了些五香花生米放盘子里，还有那老干娘也拿了一瓶。

    刘宸把馒头搬开，把牛肉和老干娘夹在馍里面，还别说，这样的馍真的不赖。

    “小弟，给俺尝一口。”有娣凑到刘宸身边说道。

    刘宸把馍放到了有娣的嘴巴里，有娣刚开始微微张嘴，心想着这也就是一小口，趁刘宸不注意，有娣张开了“血盆大口”，上去咬了上去，直接把刘宸的馒头咬掉了一大半。

    “妈，你看姐。”

    “哎呀，你就不能让着你弟啊，还抢他的。”王牡丹连忙瞪眼看着有娣说道。

    有娣则向着刘宸吐了吐舌头，做着鬼脸状。

    刘宸其实是故意的，就是想逗逗有娣。刘宸也是幸福的，前世父母就他一个独苗，吃的穿的都是以自己为中心，时间长了也就感觉无聊了。

    每次看到别人家都是兄弟姊妹几个的，他的心里可真是舒服，有什么一起商量，他是多么羡慕啊。

    “好吧，来小弟，俺的这个什么‘肉夹馍’也给你咬一口。”有娣也学着刘宸做了一个肉夹馍。

    既然让自己咬，那自己可不会客气的，刘宸张大嘴巴，上去咬了一口，只咬得差点把有娣的手给吃了，一个馒头就剩下一点点了。

    “啊，阿妈，你还说我呢，你看看小弟，比俺狠多了，俺的这都快没有啦。”有娣噘嘴嘴巴说道。

    “好了，你们姐弟俩，尅个饭都不能老实点啊，快点吃。”

    被王牡丹说了一通以后，这下几个人安静下来，很快也就把饭菜吃完了。

    尤其是有娣，天哪，这丫头可没住嘴，直接吃了三大碗稀饭，四个大馒头。

