    经脉逆转，以佛坠魔。

    弥勒佛的修为瞬间暴涨数倍。

    俨然有突破准圣的可能。

    “不好。”

    “任由弥勒佛成魔，怕是合我等之力也无法控制他！”

    五方揭谛脸色大变。

    佛门一尊大佛，却突然成魔。

    此事若是传扬出去，势必会对佛门的声誉造成极大的损害。

    更要命的是，一旦弥勒佛成就准圣。

    唯有请如来观音那等强者才能将其镇压。

    而且，弥勒佛之前就说过，他誓要斩杀孙小圣。

    可孙小圣不能死啊！

    “没办法了，只能动用我佛至宝。”

    金头揭谛心一横，祭出一把宝剑。

    那宝剑一出，顿时泛起万丈佛光。

    如同圣物，单凭佛光便将花果山的无数妖灵轻松镇压了下去。

    “这是！”

    “如来的宝剑！”

    弥勒佛双目的血色竟然消退了不少。

    极品先天灵宝，果然不同凡响。

    宝剑本是如来前世，做多宝道人时的法器。

    之后，成为如来的无数岁月中，被他以佛法灌注，早已刻印了无上佛法。

    其中更有如来强大的意志，一旦祭出，邪祟必定退散。

    好在弥勒佛只是半只脚踏入魔道，仍然保留着一丝意识。

    不得不说，金头揭谛祭出宝剑的时机恰到好处。

    “太好了。”

    “弥勒佛，你清醒一些，你此番的任务是将孙猴子捉回佛门，而不是杀了他！”

    金头揭谛大喊大叫道。

    他正试图完全唤醒弥勒佛。

    然而，他却不知，成魔本就是弥勒佛主动为之，根本不是心性改变的缘故。

    “呼！”

    一阵狂风大作。

    如来宝剑泛起的万丈金光竟被一阵黑风掩盖。

    紧接着，弥勒佛的眼白再次被血色覆盖。

    顷刻间，魔气滚滚而来，那万丈的金身逐渐附着上了一层黑雾，宛若魔神。

    “倒霉。”

    孙小圣暗叹一声。

    知道今天是躲不过去了。

    弥勒佛的修为还在不断暴涨，倘若任由他继续下去，一旦突破准圣，那么花果山势必会被摧毁。

    “逃！”

    他轻吐一声，接着转身就跑。

    “嗯？”

    弥勒佛楞了一下。

    这猴子不按套路出牌！

    还未等众人反应过来，孙小圣一边狂奔，一边叫嚣道：

    “死胖子，有本事来捉俺老孙啊！”

    这么愚蠢，又明显的挑衅行为，傻子才会上当。

    五方揭谛对此嗤之以鼻。

    “可恶的妖猴，本座定要杀你！”

    突然，弥勒佛一声怒吼，他竟然真的被这么幼稚的挑衅行为激怒了

    “这！”

    五方揭谛傻眼了，脸上火辣辣的疼。

    此时，孙小圣察觉到身后有人在疯狂追击他。

    那股可怕的威压，明显来自弥勒佛。

    他不敢回头，只能玩命的狂奔。

    好在他有时间大道法则这则底牌保命，不然他还真不敢跟一个即将突破准圣的强者玩追击。

    “定！”

    孙小圣大喝一声，打出一道神通。

    但绝不是定身术那种小儿科的神通，而是控制时间大道法则，强行令周遭的时间变的缓慢。

    不出他所料，弥勒佛果然停了下来，而且动作极其缓慢。

    周围的时间流速至少减缓了十倍。

    “可恶，压制半只脚踏入准圣的强者，竟然这么困难。”

    孙小圣咬紧牙关，额头上的青筋狂跳。

    不是他不想用百倍的时间流速压制弥勒佛。

    而是他根本做不到。

    紧紧是十倍时间流速，已经到了崩溃的边缘，令他无比吃力了。

    “果然，大道法则也不是万能的，也需要修为支撑才行。”

    通过这次交手，孙小圣才清楚的认识到，任何手段和神通在修为面前都是花拳绣腿。

    只有自身修为足够强大了，才有资格证得大道。

    “不过，足够了！”

    紧接着，孙小圣松了口气。

    抬头望向云霄。

    此时，那里已经站了一大排人，全部都是天庭的神仙。

    其中还有不少熟面孔。

    太乙金仙，李靖，巨灵神……

    他们也察觉到了花果山的变故，纷纷出现观望。

    不过，也仅仅是观望而已，丝毫没有插手的打算。

    “呵。”

    “看俺老孙的戏，可是要付出代价的。”

    孙小圣冷冷一笑，接着毫不犹豫地朝着天庭直冲而去。

    “啊！”

    伴随着一声怒吼，时间大道法则的舒服终是被弥勒佛冲破。

    带着无尽的愤怒，他紧随孙小圣朝着天庭冲击而来。

    “完了！”

    “这泼猴怎可将祸水引到天庭来！”

    太乙金仙脸色难看道。

    “快撤！”

    “千万不要与弥勒佛交手。”

    李靖大喊着疏散人群。

    然而，孙小圣和弥勒佛的速度实在太快了，又来的如此突然。

    还未等众神仙散开，两道身影已然冲进了天庭当中。

    “泼猴，尔敢！”

    太乙金仙怒斥道。

    “呵呵。”

    孙小圣满不在乎地笑了笑，说道：

    “诸位不是想让俺老孙大闹天宫吗？”

    “无需这么麻烦。”

    “佛门会实现诸位的愿望。”

    说完，他一头扎进南天门，头也不回地朝着凌霄宝殿冲了过去。

    “快去拦住他们！”

    “来人，去禀报陛下和王母，让他们务必小心！”

    李靖手忙脚乱地指挥着天兵天将。

    试图将孙小圣和弥勒佛拦在凌霄宝殿之外。

    “滚开！”

    一声怒吼响彻南天门。

    弥勒佛怒瞪着那双猩红的眸子，挥手间扫平上万天兵天将。

    惨叫声不绝于耳。

    南天门内外，顿时乱成一锅粥。

    “大罗金仙巅峰，只差一点就是准圣了。”

    “这般强大的魔，何人拦得住？”

    李靖傻眼了。

    破坏天宫的，无非是弥勒佛。

    不管闹得多大，结果也都是佛门背锅。

    可是，一旦弥勒佛成魔，那就是妥妥的准圣级别的魔。

    偌大的天庭，谁能阻挡？

    难道要玉帝亲自出手吗？

    还是让无为而治的太上老君出面？

    关键是，一旦两位准圣强者交手，天庭真能承受得住极具毁灭性的力量吗？

    “快！”

    “快去西天，请如来！”

    李靖神色慌张地喊道。

    伴随着阵阵轰塌之声传来。

    南天门倒了。

    天宫也在不断坍塌。

    除了天兵天将的惨叫声，随处可闻的是弥勒佛的怒吼。

    但其中竟然夹杂着不合时宜的欢笑。

    尤其是那个一蹦一跳，仿佛在玩闹的孙猴子。

    “这泼猴，绝对是故意的！”

    “实在是太气人了！”

