    从永修到瑞昌，走大道的话只有八十多公里，可是十一师现在却要带着所有的装备走小道，速度自然快不了，特别是各辎重部队，速度更是慢，很多作战部队为了不让辎重部队拉的太远，很多时候都必须让士兵帮助辎重部队搬运物资。

    突如其来的暴雨让紧张的战局稍微缓解了一下，江南地区，大雨造成的麻烦远比鬼子军官预估的要严重，面对拥有战壕等防御工事的中国守军，他们根本无法展开有效的攻击。

    十一师在永修的滞留时间远远超出了彭善和战区的预计，直到8月27日，十一师部队才从永修动身，在这期间，十一师得到了一批战区紧急补充的弹药物资以及就地征集的民夫，帮助十一师运送弹药补给。

    夏季的雨，下起来仿佛没完一样，大雨停了，可是淅淅沥沥的小雨却始终在空中飘荡，十一师的部队艰难的跋涉在雨中，每分钟，都有士兵和民夫摔在泥泞中，然后在身边弟兄的陪伴下爬起来，继续前进。

    “该死的天气，这种速度，什么时候能到达攻击线？”

    梅春华一脸的担忧，部队行进的就像蜗牛一样，恐怕以前一天的能走完的路程，现在三天都走不完。

    “旅长，没办法啊！大道现在根本走不了，74军炸毁了德安以北所有的桥梁，就连路上都有他们挖下的大坑，更别说还有可能存在地雷那些东西了。”

    参谋长苦笑着，他们现在离大道并不远，别说是士兵，就连他自己都想走大道，可是实际情况根本走不了。

    “冯锷。”

    看了看天色，离天黑不远了，这种天气，根本不敢在夜晚行军，必须要找个地方让弟兄们修整，至少要能避雨，不然淋一夜的雨，弟兄们很可能会病倒，这种非战斗减员让长官们最痛苦。

    “到！”

    冯锷同样浑身泥泞，三步两滑的靠近梅春华。

    “找个地方，至少要能避雨，让弟兄们休息。”

    梅春华皱着眉头，这荒郊野外的，希望附近有村子。

    “是，旅长。”

    冯锷敬礼之后，转身离开。

    “五人一组，加快速度，轻装前进，在附近找能避雨的地方，记住，找到地方之后立即返回报告，别进村子。”

    冯锷简短的传达了旅长的命令，让直属营的弟兄散开寻找。

    “记住，弟兄们会沿着这个方向一直前进，天黑前你们要返回。”

    冯锷交代着大家，然后命令弟兄们散开。

    在荒郊野外，要找避雨的地方，只能寻找附近的村庄，几千人的队伍，小点的村子都搞不定。

    冯锷没打算让所有的部队进驻一个村子，他只是想尽量的多找一些地方，让所有的弟兄都能好好休息一下。

    因为战争的来临，这一片的村子里已经草木皆兵，冯锷不让弟兄们进村子，就是怕惊扰这些百姓，至于说大部队进驻，那反而会让百姓安心；因为大部队违反军纪的情况会得到遏制。

    “旅长，方圆一公里之内，所有的地方都找遍了，没有能让所有弟兄们安顿下的村子；不过可以分开安置，让弟兄们都可以歇歇。”

    冯锷一身泥泞找到梅春华报告。

    “在那边，大约五百米，有一个村子，有五十多户人家；那边两百米，有一座破庙，可以安置一个排……”

    在冯锷的报告下，三十一旅必须以连为单位拆分开来才行。

    “行，最大的村子，让师部和劳工营携带物资进驻；参谋长，你给两个团划分地方，告诉他们，注意军纪。”

    梅春华点点头，让部队进村子歇息，这个时候，天已经暗下来了。

    “汪、汪、汪……”

    宁静祥和的村庄，随着狗叫声变的喧嚣起来，大部队进入村子，让所有的百姓都紧张起来，这个时代，就没有不怕当兵的。

    “抓壮丁了，男人们快跑啊！”

    随着一声声大好，村内鸡飞狗跳乱成一团糟，青壮年狼狈的朝着庄稼地里跑，想要躲过抓丁。

    “都他女马给我回去！”

    可惜的是那些四处奔逃的村民很快就被当兵的给堵了回去，惊慌失措的全部集中到了村前的坝子里。

    “老乡们，大家不要怕，我们既不是溃兵，也不是土匪，我们是十一师的部队，我们来这里，既不征兵，也不拉丁，只是想借你们的房子，让弟兄们躲一晚上雨，等天亮了，我们自然会离开。”

    营连长站在村民的面前，执行这梅春华的命令，让喧闹的村子变的慢慢安静下来。

    一个晚上的歇息，让疲惫的士兵和劳工得到了休息，村子里面点燃的火堆烤干了他们的衣服，头顶有了遮雨的东西，这些东西在简单的吃过东西之后，就进入了梦乡。

    探路是侦察连的职责，冯锷每天不得不带着直属营的弟兄们，分成两波，在左右为大部队找寻安全的路径。

    这么大的部队行动，三十一旅侦查连不可能全部承包，大部队在前面仍然有开路的部队。

    而攻占瑞昌的第9师团，这个时候本应该向西南进攻，切断粤汉铁路，这也是十一军军部给他们的命令，可是第6旅团旅团长丸山政南却头脑发热，他看到106师团和101师团尽然被薛岳的第一兵团打的寸步难进，现在还在德安一带徘徊，他决定率领第6旅团南进，一头扎进岷山山脉，他想直接迂回到第一兵团背后，来个大包圆。

    防守岷山的是川军王陵基部是保安队改编的，战力薄弱，一触即溃，薛岳还以为川军谎报军情，就命令74军派一个团去驱赶岷山之敌，掩护南浔路正面守军侧背的安全。74军派去的一个旅差点被包了饺子。151旅周志道立马回过味来，一面率部队边打边撤。王耀武接到报告也害怕151旅有什么不测，急忙率51师其它部队前往支援，谁知51师一起上也不是对手。51师被打得节节后退，俞济时这时终于搞清了敌人的兵力和番号，也急忙率74军其它全部部队赶往支援，但还是不支节节败退。

    “十一师到哪里了？十八军呢？怎么还不展开攻击？”

    第一兵团司令部，薛岳正在打电话，向战区司令长官告状，本来他打的好好的，可是瑞昌方向的鬼子过来，差点让他全线奔溃，他怎么能不急。

