    （上一章直接重写了，可以重新刷新一下，在凌晨一点四十之后看的朋友无视这段消息）

    ……

    人群中，王婉眉缓缓闭上了眼睛，现在的她，内心忐忑无比，仿佛从那个高高在上的天之骄女坠落凡尘，再度恢复了凡人的惆怅。

    那些穷凶极恶的家伙点名要她，如今的一切，都是要靠这几位非安局超凡者的了。

    不过下一刻一抹春风袭来，温润的感觉传遍了王婉眉全身，这种暖洋洋的气息让王婉眉感到舒适，恐惧渐渐消退，希望重现绽放在心间。

    她睁开眼来，却见整个剧场，满天飞舞着绿叶，整个霓虹璀璨的剧场重新焕发了生机，在恍惚之间，王婉眉似乎可以看到一根根花朵在那道身影旁生根发芽，逐渐绽放。

    一时之间，春意盎然。

    明明是剧场晚会，但王婉眉却感觉，自己仿佛漫步在大自然之中，森林鸟鸣，怡然自得。

    这股绿意仿佛耸入云霄，整个舞台中，都飞舞着绿叶。

    精灵少女从天而降，吸引了所有人的注意力，所有人望着这从天而降的精灵少女，就算是最铁石心肠之人，也都为之一颤。

    此时，众人发现那纷飞的绿色其实并不是什么绿叶，而是一只只带有梦幻气息，璀璨宛若精灵的蝴蝶！

    王婉眉忍不住伸出了手，想要接住这些精灵般的蝴蝶，却不料蝴蝶径直从手掌穿过，在这一瞬间化为轻烟直上，凋零不见。

    “嗯？”

    这一幕倒是让王婉眉感到有些惊讶，这种奇妙的经历倒是直接让一切的恐惧、惊悚感都烟消云散，有的只剩下了奇妙感。

    这种奇妙感让人感到无比的柔和，王婉眉不由自主地沉迷其中，感到世间生活的美妙。

    精灵的吟唱还在继续，仿佛一个个跳跃在空中的音符，顺着乐谱，在整个殿堂表演出一曲曼妙的篇章。

    “这是什么东西？！”

    肌肉壮汉有些欣赏不来艺术，这曼妙的歌声对他而言，与街边的尖叫毫无任何不同。

    对牛弹琴了属于是。

    而除此之外的其他三人，脸色却变得难看起来。

    无论是纵火者还是刀锋男、面具变态，他们都十分清楚这歌声。

    这道声音给对面增加了不少的收益，眼见着那两个非安局的超凡者状态渐渐火热，他们便暗叫一声不好。

    “先杀那娘们儿！”

    纵火者为首者大喊一声，毫不犹豫地脚尖点地掠起，朝着天上跳跃而去，碧绿色的火焰萦绕在他的周围，高高跃起之下，似乎打算将那众星捧月一般的精灵少女给焚化！

    “嗯？”

    伊莉娜自然也注意到了这个家伙，修长的双腿在半空之中盈盈一跳，一道道音符似乎已经是化成了实质，直接落在了那纵火者的身上！

    “噗！噗！噗！”

    一道沉闷的响声瞬间响彻，那下一刻，那纵火者者就好像断了线的风筝，直接从天空上落下。

    在即将落地的一刹那，那纵火者一个后空翻，稳稳的落地。

    虽然这音符并没有对他造成多大的伤害，但现在的纵火者满脑子，都是一道道优美的乐声，仿佛有无数个小精灵在他的耳畔，不断地低声吟唱。

    这声音着实让人感到心烦，难以用言语来形容。

    “轰隆！”

    不远处爆炸声响起。

    操纵藤蔓的许坚已经再度和刀锋男交战了起来。

    伊莉娜音乐的加持之下，许坚，感受到自己现在有一股前所未有的强大力量，藤蔓都变得更加坚硬了几分。

    “可恶！”

    那刀锋男低声怒骂一句，脸色确实显得十分的难看。

    他现在劈开藤蔓十分的费劲儿，远远不如最开始的时候那般轻松写意。

    这一切的源头，自然都是因为那突然出现，从天而降的精灵少女！

    这家伙到底是从哪冒出来的？！

    刀锋男有些想要骂人，他的队友完全是指望不上的。

    那满脑子都是杀人的肌肉壮汉现在已经和铜墙铁壁死磕上了，正在疯狂地敲打着非安局行动组副组长范让的水晶墙，似乎不将着水晶墙凿透便誓不罢休。

    而那个变态面具男则是，躲在一旁小心的观察局势，脚下生风，似乎随时打算有所行动。

    只不过谁都不知道这行动是要来帮助他们，还是伺机逃跑。

    唯一一个靠点谱的伙伴，纵火者现在还对这精灵少女束手无策，他们明明有四个人，但现在却完全落于下风！

    这件事告诉我们什么？

    精英团队，宁缺毋滥。

    即使是有四个人，那也要制定两个人的计划，绝对不能像这样草草闯进来。

    至于现在……他也只能抱着自己的两个猪队友，咬牙撑下去了。

    而此时此刻，被刀锋男称为‘猪队友’的面具变态男重重地喘着粗气，死死地盯着半空中的精灵少女。

    那一道道音符仿佛随风而起，不断的敲打在纵火者的身上，纵火者苦不堪言，只感觉自己现在就好像是聋了一样。

    在精灵少女伊莉娜抬手的一瞬间，面具变态男瞅准了时机，毫不犹豫的暴起，以一股极为迅捷的速度，跃起朝着精灵少女伊莉娜飞驰而去，意欲将其击落！

    除了脑子不太好使的肌肉壮汉以外，其他三人都明白，胜利的关键点主要集中在这个突然出现的这个不知道是什么东西的家伙身上！

    只要击落了她，一切都会好起来的！

    不过就在他跃起了那一刹那，伊莉娜也瞬间就领会到了其意图，不过是微微一笑，紧接着绚烂的淡青色光芒绽放！

    “偶像该退场了，接下来，就让风的力量指引你们吧！”

    清脆的声音婉转动听，而在这句话出现的一刹那，整个剧场里莫名卷起一阵风！

    “不好！”

    那变态面具男在心里暗叫一声不好，心里‘咯噔’一声，还不等他有所动作，巨大的狂风直接将其吹散，狠狠地撞在墙壁上，发出沉闷的响声。

    狂风大作，宛若风暴！

    无数人都被这风吹的睁不开眼睛，而王婉眉尽可能的撑住自己，她艰难地抬头望去，却见半空之中，那原本闪烁着无尽星芒的精灵少女，如今已经换了番模样！

    与之前的甜美礼服相比，此时的她，戎装加身，颇有些英姿飒爽！

    “此箭，贯穿日月！”

    纤细的手指握紧弓弦，一声清脆的声音响起，一根无形之箭如脱笼之鹄般顺势射出，朝着那撞在墙壁上，还没有缓过神来的变态面具男射去！

    “噗！”

    清风之箭瞬间贯穿了那变态面具男的身躯，下一刻，那变态面具男便直接瘫倒，没有任何的动作。

    忽逢变故，那纵火者也不可思议地看着精灵少女，周围的碧绿色火焰迅速朝着他自己靠拢了过去，似乎打算凝聚在身前，形成一头绚烂的火龙，撞向精灵少女。

    不过伊莉娜并不给他任何的机会，纤纤玉手再度拨动弓弦，就好似拨动琴弦一般，一声悦耳的拨动声响起，清风之箭再度射出！

    风声呼啸而往，纵火者瞳孔猛然一缩，那清风之箭朝着自己射来的同一时刻，一头灵活的碧绿色火龙也瞬间凝聚而成，狰狞地朝着清风之箭的方向翻腾而去！

    风与火，只有两种结果。

    风助火势，与被风吹灭！

    结果显而易见。

    带着清风而来的一箭在与碧绿火龙接触的这一刹那，瞬间大风起兮！

    这碧绿色的火龙几乎没有撑住一秒的时间，瞬间就被刮灭，没有任何的余地。

    而这碧绿色火龙覆灭的一瞬间，清风之箭破开空气，瞬间贯穿纵火者的胸膛，那纵火者一个踉跄，身子前倾，直接跪在地上，倒了下去。

    一人一弓，仅仅两箭，便射杀了两位超凡者！

    “锵。”

    清脆的声音在伊莉娜身边响起。

    伊莉娜眼前，清风正在迅速凝聚，第三支箭矢将要形成。

    门外响起了激烈的脚步声，伊莉娜闻声，微微抬头，望向脚步声的方向，忽然点了点头，第三支箭矢没有丝毫疑惑，直接射出，朝着那肌肉壮汉飞驰而去！

    而在射出这一箭之后，精灵少女伊莉娜并没有任何的多余动作。

    那原本清晰可见的精灵少女逐渐变得虚幻了起来，周围的绿叶般精灵蝴蝶再一次如同伊莉娜出场时那般纷飞了起来，而在这青绿色的精灵蝴蝶之中，伊莉娜化作一抹轻烟，扶摇直上，似乎穿过了层层的高楼大厦，消失于那点点星夜之间。

    而伴随着精灵少女的消失，那暴怒着的肌肉壮汉肌肉再度膨胀了一倍，口中发出低吼般的低吟。

    脚踩地板之下，竟然已经陷出两个窟窿！

    那清风之箭并没有如之前两根一般，贯穿着肌肉壮汉的身体，而是直接消失。

    见到这一幕后，那肌肉壮汉为之一愣，紧接着肆无忌惮的哈哈大笑道：“什么狗屁，被我吓跑了罢了，哈哈……”

    然而，还不等他说完这句话，忽然就没了动静。

    接着，那肌肉壮汉便笔直的倒下去了。

    王婉眉壮着胆子，朝着倒下的肌肉壮汉望去，却只能见到他眉心一点，没入了一股淡绿荧光，血液正从眉心处的小孔喷涌而出。

    紧接着，杂乱的脚步声从外面响起，全副武装的武警以及附近警局的支援者迅速赶到，准备控制现场。

    而四人组中，剩余的那名刀锋男见此状，当即明白事不可为，便毫不犹豫的缴械投降。

