    二人上了停车场的一辆白色SUV，刚一坐进车中，神色阴沉的年轻人就缓缓摘掉一直包裹着左手小臂的黑色布料，以及左手上的黑色手套，露出一只散发着金属光泽的机械臂。

    　　“嘎吱、嘎吱！”

    　　年轻人缓缓张开五指，又缓缓握紧，这一刻的他，再一次感受到了那种可以摧毁一切的力量。

    　　驾驶座上的强壮年轻男人一直看着年轻人的动作，等他重新收好黑色布料和黑色手套后，这才开口说道：“斯猜，这两个X光防护布料和手套千万不要丢了。否则的，你通过安检口的时候肯定会被发现。”

    　　“我知道了，欧亚，我不是小孩子，这已经是你第四次说了。”名叫斯猜的年轻人没好气地翻了个白眼，冲欧亚挥了挥手，示意他赶紧开车。

    　　对于这个认识多年的好朋友脾气，欧亚也不以为意。再加上对方再次回到泰国，触景生情，心情不好就更是理所当然的事情了。

    　　“斯猜，其实你完全没必要这么着急。”欧亚一边启动汽车，一边开口说道：“那个保罗又跑不了，清迈就是他的大本营。以你现在的实力，想杀死他简直是轻而易兴趣。我觉得，你不如尽一步继续研究和完善你的这只机械手臂。”

    　　顿了顿，欧亚继续说道：“不如等我完成曼谷的刺杀任务后，再陪你继续研究机械手臂的进一步强化。”

    　　面对着好朋友的劝解，斯猜却是压根就不为所动。

    　　看着车窗外熟悉的街道，熟悉的行人穿着，斯猜摇了摇头，沉声说道：“再继续研究下去又怎么样，最后还是很难有突破性的进步。欧亚，这一点，你心里应该比我更清楚。”

    　　说到这里，斯猜从车窗外收回目光，看向因为他的话而闭上嘴巴的欧亚：“你们炽天使杀手组织以前之所以愿意给我提供部分机甲设备，以及相关的研究资料。那是因为我父亲察猜活着的时候，跟你们在生意上有很多合作，他能给你们带来大笔的金钱收入。可是现在呢，”

    　　想到自己现在的处境，斯猜摇了摇头，声音更是低沉了几分：“我父亲死了，基地也被人毁了，手下也全都死光了。原先拥有的土地，也被其他势力给刮分了。现在的我，只是一个有些钱的普通人而已。如果不是看在以往合作的份上，还有你这一层关系，你觉得，我能完成对自己左手臂的机械改造吗。至于机甲，呵呵，”

    　　说到那个让自己心驰神往的东西，斯猜脸上出现一抹梦碎后的苦笑：“我又不是那些天赋很高的研究员，这辈子，机甲的研究都和我无缘了。唉！”

    　　说到最后，斯猜长长地吐出一口气。同时，拍了拍胸膛内的笔记本。那里面，记录了他一直以来研究机甲的各种资料和心得。

    　　听出了好朋友语气中的哀伤和无奈，欧亚表情不变，心里却也是叹了口气。

    　　虽然欧亚一再劝斯猜继续花时间进一步完善机械手臂的研究，但是他知道，斯猜说地才是事实。

    　　如果不是因为察猜过往跟他们组织的合作关系，再加上他欧亚是炽天使九大核心杀手的第九位杀手。组织也不会网开一面，给斯猜提供相应的资料，最后更是帮助斯猜完成左手手臂的机械改造。

    　　一时之间，车内陷入了一阵压抑的安静当中。

    　　二人都不再说话，各自忙着自己的事情。一个忙着专心开车，一个则是专注地盯着从怀中掏出的一张合照。

    　　合照中是一个中年老男人和年轻人的合影，年轻人不是别人，正是斯猜自己。

    　　至于另外一个家伙，如果陈永仁在这里的话，一定会惊讶地发现，这家伙正是他和保罗合谋，用拍战争电影的手段，然后用真实大炮彻底清除干净的察猜。

    　　是地，这个叫斯猜的年轻人不是别人，正是察猜唯一的儿子。

    　　因为生意遍布整个东南亚的关系，察猜很多年前就和炽天使这个神秘的杀手组织有了来往。

    　　为了培养儿子的能力，也为了拓展儿子在犯罪网络上的人脉。斯猜被察猜派到了日本，与炽天使以及其他犯罪组织进行交流。

    　　由于察猜生意做地很大，能带来大笔金钱的关系，炽天使组织派出了年轻的核心成员，也就是排名第9的核心杀手欧亚，让他与斯猜对接。这么做，也是为了组织的发展。

    　　因为大家都是年轻人的缘故，所以斯猜和欧亚慢慢热络了起来。

    　　然后，从欧亚这里，斯猜慢慢地发现了炽天使组织内部一些令人震惊的情报。

    　　在欧亚一次说漏嘴的情况下，斯猜了解到，炽天使这个组织，只是某一个更加神秘机构组织的下属组织。

    　　炽天使所要做地事情，就是通过接取各种杀手任务，来获取大量的金钱供上面研究。不仅如此，炽天使组织还要收集各种情报资料，顺便实际检验上级组织的研究成果。

    　　至于那个更加神秘的机构组织叫什么名字，在哪里，具体研究哪些东西，欧亚并没有说，只是警告斯猜千万不要透露出去。

    　　斯猜虽然年轻，但也知道轻重缓急，便没有继续探询这方面的消息。

    　　不过，斯猜却接触了炽天使这个组织正在研究，或者说正在使用的一些武器。

    　　比如机械手臂、机械盔甲，机械脚掌等等，欧亚称之为机甲，准确来说是一小部分机甲设备。

    　　根据欧亚的介绍和展示，斯猜看到了这些机甲设备惊人的威力。

    　　之后，斯猜就动心了。

    　　斯猜很清楚，一旦他和父亲有了这些威力强大到令人无法想象的所谓机甲设备，那他们的生意一定会做地更大。

    　　继往开来，再创辉煌，那将不再是一句口号与梦想。

    　　最后，斯猜成功说服了父亲，让察猜拿出大笔的金钱。欧亚又替他说了不少好话，炽天使组织内部其他几个地位很高的炽天使经过一番商量，终于同意拿出一些机甲设备，提供给斯猜研究和使用。

    　　只是谁也想不到，斯猜刚拿到这些机甲设备，还没召集科研人员开始研究，他中途便接到一个电话，然后跑去美国见朋友了。

