    楚云飞古怪地说：“平日都是多报的话，但是我怎么没看到我们团里的那些武器多了很多？”

    怕团长误会，方立功赶紧解释说：“团座！军需处那帮龟孙子基本上不是这个大官的儿子，就是那个将军的媳妇。都是吃人不吐骨头的家伙。不给点好处，他们百般推辞。今天说东西不够，下次再来。或者干脆用破烂的东西充好。我们多报上去，不少都是要孝敬给他们的！”

    这下楚云飞总算明白了。

    怪不得，我偷偷送给独立团的武器装备可不少。

    上头竟然也没有多人去查。

    原来老子的358团平日就是虚报的。

    那些武器弹药的损耗，上头都一心认定是正常的。

    甚至他们都认为是老子偷偷卖出去了。

    怪不得总是听说有人倒卖军火弹药，还想着他们的军火弹药是从哪里来的。

    那些没有兵工厂的军阀，像是石友三、西北二马这些家伙武器到底是从哪里来的。

    原来他娘的都是从民国政府官员手中购买的。而且都是明目张胆的。

    他娘的，这都是惯例了！

    怪不得，总是有人说民国政府已经腐败到根子上了。

    连军火都敢变卖，还有什么不敢卖的？

    而且已经成了一条地下产业链，寄生在这条产业链的民国政府官员何止百千人。

    不少人都是政府高官人员，甚至几大家族和蒋介石本身关系密切，谁敢去查。

    要查下去，只怕连老蒋的位置都坐不稳了。

    本身就不是什么雄才大略的蒋介石，又没有治国之才，整治不了这腐败的问题，民国政府灭亡是早晚的事。

    想到李云龙那小子的性格，楚云飞说：“四倍的少了点，报六倍吧！我们可是打了一个大胜仗，光复了一个县城。多要点也是应该。大不了，多给点那些官员好处。记住，首先将法币用出去！”

    法币贬值的速度越来越快。

    再这样下去。

    买只鸡，都要带上一捆钱去了。

    方立功听到楚云飞竟然要报六倍，他没有在意地说。“属下会办妥的！”

    ……

    重庆黄山官邸云岫楼。

    何应钦拿着一份电报说：“委座。358团团长楚云飞发来捷报。358团光复了平安县城！”

    蒋介石听到，大吃一惊。

    这才几天，又光复了一个县城？

    “敬之，这山西的日军真的有这么好打。这才几天，楚云飞都光复了两个县城了！”

    “根据山西的情报人员反馈的消息。八路的一个团围堵了日军一个大队，日军派出一个师团想要围剿八路的。楚云飞趁机出兵攻打平安县城，一战而下的。”

    “啊！又是趁着八路和日军激战出兵的？”

    蒋介石心里不由得暗思，怎么这楚云飞几次的胜仗都是和八路有关的。

    是他和八路有勾结，还是他楚云飞投靠了八路了？

    蒋介石侧头问道。“雨农！你们军统那边有消息吗？”

    戴笠忙站出来说：“委座，5组组长唐纵反馈。这楚云飞是在私自贩卖缴获的日式武器。西北马家，山西、山东、河南等地的地主豪族购买了不少，当中一部分也应该流入八路手中。只是暂时没有发现楚云飞和八路有勾结的证据。”

    贩卖给八路，一点都奇怪。

    就连自己头号心腹胡宗南手下都有不少人偷偷将武器弹药贩卖给延安。

    只是数量不多，蒋介石也好，军统也好，都懒得去过问这点小事。

    如果只是一部分的话，那问题也不大。

    要真深究起来，自己手下将军没有一个底子是干净的。

    虽然唐纵发回来的报告说楚云飞没有和八路有勾结，但是蒋介石心里还是有些疑惑。

    那楚云飞真的和八路没有关系吗？

    真的只是楚云飞把握战机的战术水平高的缘故吗？

    多疑的蒋介石不敢完全相信楚云飞。

    毕竟楚云飞早几年的战绩不能算差，但是算不上优秀。

    这两年好似……就算他写的那本武侠小说描述的那样。

    打通了任通二脉，突然实力暴增，打出的战绩实在是太耀眼了。

    放眼全国，只怕除了长沙的薛岳，绥远的傅作义等几个大将能压楚云飞一头外。

    就再也没有人能取得战绩比楚云飞更好的。

    但是薛岳这些人可都是战区司令长官，手握得最少都是一个集团军的兵力。

    他楚云飞掌握的也不过是一个加强团。了不起就算是一个旅。

    就这样，还接二连三击败日军大队联队，和日军一个旅团死拼不落下风。

    也就是在日军一个师团围剿下，才伤亡惨重。

    可就那次能死扛日军一个师团，让鬼子无功而返的战绩，都能让天下人瞩目，能傲视群雄了！

    楚云飞这两年耀眼的战绩实在让蒋介石有些不敢相信。

    虽然是黄埔军校5期毕业的学生。

    但是楚云飞可不是像胡宗南、蒋鼎文这种，黄埔军校毕业后就跟着蒋介石打天下，是真正的心腹手下，是嫡系部队。

    楚云飞身上打着晋绥军的烙印，和八路军关系不明，让蒋介石不敢轻易信任他。

    也正是因为如此，蒋介石这才一直压着楚云飞。

    就是想要再看看，再考察。确定是可信任的人才，再决定重用。

    何应钦不知道蒋介石心里想的，他听到戴笠说没有找到楚云飞和八路勾结的证据。

    他开口说道：“委座。楚上校在电报上说，平安县城正缺政府官员，希望委座赶紧派人上任，也好安定民心，恢复民生！在电报上他还说，这次光复平安县城，枪支弹药消耗得比较大。希望委座好给予补给，不然只怕守不住平安县城！”

    蒋介石听到，问道：“他要多少？”

    “要2000支步枪，60万发子弹，8千枚手榴弹，60挺轻机枪，24挺重机枪。他还要6门82mm迫击炮，1000发炮弹。以及山炮2门……”

    “够了！”蒋介石喊停何应钦。

    他生气地说道：“打了一场胜仗，就狮子大开口了。要是再打上几场，是不是要我将整个22兵工厂直接送给他了？敬之，发电报呵斥他一下！”

    “是。委座！”何应钦问道：“那委座，他要的弹药补给……”

