    在两座炮筒密布的巨型空岛面前两千头魔山近三万狗腿子所组成整齐阵列的体量或许微不足道，但空岛上的人完全不这么想啊，这简直就是视觉冲击力的盛宴好吗...

    最令人窒息的是在这样的阵列后方，还有几千上万只矮小的黑皮狗腿子忙忙碌碌的搬运着破碎的巢穴结晶...

    踏马的，完全没有任何一捏捏被尊重的感觉啊喂！

    阿美莉卡势力所属的十三家族不是不知道当量不够的热武器对付行尸有多无力，这点早在论坛上经过千万次血的证明，讽刺的地方在于，他们从未想过有一天会走出深渊海眼、从未考虑过热武器的发射目标会从底层愚民变成行尸。

    毕竟，热武器对付人类同胞才是真的好使！

    两座巨型空岛的弹药储备不可谓不充足，各种口径型号的炮弹一遍又一遍的犁着地面，硝烟直冲云霄，他们也试过攻击李沧老王的空岛本体，但在镇墓兽和祈愿的双重保护下，取得的效果微乎其微。

    最终他们放弃了做无用功，转而把所有火力用在对付狗腿子和魔山上...

    距离只有这么近，即使动作最慢的魔山冲上去也用不了几十秒，他们体验到了人类自认为结实耐操的炮口在面对行尸的肉体凡胎有多玻璃心。

    短短10分分钟不到，狗腿子在李沧的指挥下几乎将所有炮口和发射井全部拆毁，拆不掉就用狗腿子、石块堵死，两座空岛上的人全部麻爪，只能一遍一遍无力的祈愿清理炮口，然后再被堵死。

    总之，两座空岛先后哑火，密集的炮火覆盖变成零星的垂死挣扎。

    没有任何一个士兵从掩体中出来与狗腿子和魔山搏斗，在已知双方实力的悬殊差距下，这种命令无疑等于全军哗变的借口。

    魔山分成若干组，在任何看起来相对脆弱的入口处以巨盾重枪按响门铃，充分表达着李沧想要串门深入交流的墙裂意愿。

    “390头魔山，6000只狗腿子...”

    损失空前巨大，李沧表情极其狰狞，感觉有被冒犯到——敌人非但不投降，居然还胆敢反抗？

    “居然只有这种程度吗，”老王表示费解，“这弹药储备顶多也就是北洋军水平的。”

    “说起来咱们是占了强制驻泊的便宜，不然就只有被动挨打的份儿。”

    “emmm，他们不会一点近身手段都没有吧，被迫哑火儿了就只能龟缩在空岛里？不知道该说点啥才能表达老子现在的心情...”

    王师傅极为窒息。

    这几天以来经历的事就timi很是离谱，我堂堂轨道线大佬，居然被这么一群菜鸡偷袭，还偷袭成功损失惨重，属于让他往论坛上发都嫌弃丢人的那种感觉...

    “ε=(′ο｀*)))”

    破防了家人们，这他娘的都叫什么事儿啊！

    没有任何意外，局面是压倒性的。

    一个小时后，对方貌似坚不可摧的一线防御系统被魔山摧毁，狗腿子们过年一样成群结队的冲进空岛内部狂欢庆祝。

    二个小时后，两座巨型空岛上的人终于记起了在深渊海眼中狗腿子不会攻击放弃反抗者的场面，不约而同的行起法国法国军礼，效果拔群，狗腿子令行禁止。

    四个小时后，两座巨型空岛以及巢穴已经被几十根合金锁链拖着一道走在轨道线上，一切重新回归正轨。

    老王这货很机智的祈愿了一个“征得对方同意”即可查看其剩余命运硬币的子系统，目前正在通过物理手段征求同意，他很享受这个过程并希望对方的抵抗意志可以更强一丢丢。

    “通过祈愿界面祈愿剥离空岛所有土地、交出所有硬币，然后你们将拥有一个进入跃迁点投奔舞铲阶级的光明前途，”李沧如此说道，“或者，去我旁边那个变态那边排队接受思想改造，然后再回到这个队伍里继续排队，好了，就这些，时间不多请各位抓紧做出决定，拖着我也不会管饭的——嗯，没有听不懂英语的吧？我可以用10国语言再重复一次上述的话。”

    7万多名俘虏晒着大太阳、听着深刻入骨的阴乐、看着狗腿子魔山们扛着同类的尸体进入骸骨大门后自动消散...

    他们哪儿还有什么排两次队的心情啊，完全且彻底的理解了面前这个笑眯眯年轻人每一个字的真实意义。

    “1099，嗯，不错嘛，”老王看着祈愿界面上显示出来的一个数字：“转账，然后你可以进跃迁点了，下一个！”

    一对母女。

    大热的天二人居然紧紧捂在华丽的、厚重的丝绸睡衣里，两人的头发显得潮湿而顺滑，金发碧眼脸蛋白皙精致，瑟瑟发抖我见犹怜。

    “我要查看你们的剩余硬币数字，你同意吗？”

    “Yes~”

    【剩余硬币存量：79652枚】

    【剩余硬币存量：36900枚】

    老王倒吸一口凉气，心道我他妈今儿是遇见神仙了。

    “家族中所有人的硬币都在我这，”贝拉夫人抿抿嘴唇，温声细语道：“那座空岛有三分之一的土地直接或间接隶属于我和我的女儿，祈愿剥离兑换成命运硬币价值超过12万枚。”

    老王给这对金发碧眼看上去有九成相似的漂亮母女整不会了，半晌没憋出一个字儿。

    “我们是你的，它就是你的，”贝拉夫人和她的女儿伊莎分别展示了自己祈愿界面上长长一串描述：“否则，空岛和硬币就会变成空气随风而散，那么，成交？”

    “...”

    正在神采飞扬的把装满一整个冰箱里的伊比利亚火腿一个个拿出来打量的太筱漪倏然抬头，李沧和厉蕾丝的目光也同时飘向这边。

    “你们娘俩等会，我们开个小会。”

    老王掐着李沧的肩膀把他拖到旁边，太筱漪和厉蕾丝跟着凑了过来。

    “啧啧，mn丼啊，王师傅心动了？”

    “钟...”

    “你想干啥？”李沧说，“你丫别太过分啊我跟你讲。”

    “我猜你们没听到她上一句说什么，”老王深吸一口气，幽幽道：“她手上有12万枚硬币库存，那座巨型空岛三分之一都是她的，价值同样是12万左右。”

    仨人当场懵了。

    李沧直接骂出声：“草...”

    厉蕾丝OS：小小姐要不你俩牺牲一下？

    小小姐OS：我俩是不是应该牺牲一下？

