    沈翔在炼制三莲神丹的时候，只是知道他凝丹时用了许多时间，但也只是七天而已，他一点都没有感觉到之前用去差不多两个月的时间！这主要是炼化融合的那个阶段。

    “真是用了两个月的时间吗？”沈翔还是有些不相信，他觉得自己只是用了十多天而已。

    “真的！”月儿说道：“风舞来过几次了，但都没有见你，也不知道她有什么急事！不过你现在最好先休息休息，养足精神了再去看看。”

    “不用休息，我消耗并不是很大！”沈翔连忙走出地下密室，来到上面。

    一出来，他就感应到山庄里的人不少，有十多个这样。

    “师傅他们也在！”沈翔急忙拿出传讯玉符，听见黄锦天的留言，他已经赶过来，帮他打理这些事情。

    沈翔也不知道他们是怎么和风舞华lang他们混熟的，他急忙来到山庄的一个大宅子外面，他刚刚来到门口，风舞就从里面跑出来。

    “大哥，你可是出关了！”风舞嘻笑道。

    “怎么？出什么大事了吗？”沈翔跟着风舞走入宅子里面，来到一个大厅里面，原本坐在这里的十多个人急忙站起来，沈翔只是认识其中一个华lang。

    但他也能猜到，这都是万古山里面的外门弟子，而且实力都很不错，每个人看起来都龙精虎猛的，与那些内门纨绔有很大的不同，光是这股彪悍之气，就能力压那群内门弟子。

    “大哥！”这十人齐声喊道，声音虽然不大，但却内涵凶悍之势。

    “好，都坐下！”沈翔笑了笑，作了一个请的手势，这些都是华lang从万古山拉拢到的。

    沈翔走进去之后，坐在大厅的上首，听着这十名汉子自我介绍，他们都是内门考入外门的，都曾经和内门弟子有过冲突，只不过没有沈翔那般激烈，他们对于沈翔所作所为也都非常佩服！

    华lang刚开始还没说有骨格神丹给他们，他们听见是沈翔，都纷纷表示要追随，而后来华lang又给他们骨格神丹，就让他们更加坚定。

    “大哥，现在万古掌教已经出关了，至于他接下来有什么行动，我们也无法得知，但大哥你最好是警惕一些，万古掌教这次闭关出来，虽然无法突破巅峰，但实力肯定有所提升的。”一名精悍的男子说道，他名叫李轰，拥有九十五神格和三骨格。

    “不知道各位对万古掌教有多少了解？我之前只听说过他们为人还算不错，对外门弟子都是比较同情的，甚至是说要改变规则，让外门弟子和内门弟子一样享受平等的待遇。”沈翔突然有另外的打算。

    “不错，这是万古掌教自己说过的！但是他要执行起来非常困难，这必定涉及到丹神院长老院，以及大批真传弟子后辈的利益，若是要执行，他们宁可不要这个掌教。”一名大汉说道。

    沈翔想了想，说道：“看来我得去会会他，他有这种想法的话，说明他为人不错。”

    风舞他们听见，都很是惊讶。

    “你这可是去见掌教，他可是到达巅峰的强者，你难道就不怕他？”华lang说道。

    “不怕！”沈翔淡淡一笑。

    风舞似乎想到了什么，所以欲言而止，沈翔之前得到的乾坤宝瓶就是掌教送给自己儿子的，沈翔有这个宝瓶，肯定能和万古掌教好好谈一下的。

    “滕勇和荆泽没有回来吗？”沈翔问道。

    “还没有，倒是大哥的师傅和师伯来了。”华lang刚刚说完，黄锦天和黄衍天就笑哈哈的走进来。

    沈翔之前给过他们一些下品骨格神丹，他们卖掉之后换取到许多神元石，现在得知沈翔要开山立派，也立马过来了，跟着沈翔这个丹神混，好处多多，他们哪会不晓得。

    更何况他们想要替不死神族报仇，也得依靠沈翔才行。

    “师傅，师伯！”沈翔连忙喊道。

    “嘿嘿，现在我们打算赖在这里了，你到时候可别赶我们走。”黄锦天笑道。

    “怎么会呢？不过你们可不能偷懒，到时候可是有许多事情要交给你们去做的。”沈翔笑道。

    沈翔走过去，递给黄衍天一个储物袋，说道：“师伯，麻烦你回去一趟，把这里面的东西交给琦莲姐。”

    黄衍天心中暗惊，他没想到沈翔这么快就炼制出王品的三莲神丹来了，能炼制王品神丹的丹神，在这星法神域之中也算是比较厉害的丹神了。

    “好！我现在就回去。”黄衍天经常往来，而且现在他也有许多神元石，用神元石的时候也不会那么心疼。

    沈翔给黄衍天的储物袋里面除了三粒三莲神丹，还有炼制太品骨格神丹的神药，以及沈翔要对吕琦莲说的话。

    黄衍天离开之后，沈翔拿出一些中品骨格神丹，分发给那十个刚刚加入进来的弟子。

    “你们在骨格方面还有很大的提升，我们现在还不需要和其他势力发生冲突，所以这段时间先自我强大起来，等以后我们触及那些大势力的利益，到时候就需要各位兄弟上战场了。”沈翔说道。

    没人都拿到几粒骨格神丹，这让他们都非常激动，这是他们之前想都不敢想的事情！他们以前在万古山的时候，为了得到骨格神丹，可是流了许多血，花费了大量时间，才能能得到一粒品质不怎么好的。

    但现在，沈翔一出手就是每人几粒，这绝对是大手笔。

    “华lang，你在万古山里面有没有被怀疑？”沈翔问道。

    “没有！”华lang笑道：“他们根本不会怀疑我什么，我做事一向很严谨。”

    “那么你有没有办法帮我给万古掌教传个信？”沈翔笑道。

    “什么？大哥你真的要见万古掌教？”华lang还以为沈翔等一段时间，没想到这么快就要去见万古掌教。

    “这是当然，因为我觉得我们以后与这万古掌教不会成为敌人。”沈翔笑道：“我们以后可是要把山门建在万古山上面的。”