    李谱在收到消息的时候刚要动身，但秦悦依马上就紧跟着来了第二条消息。

    “我已经将你给我的小东西放在了我朋友身上，等今晚再给你回消息。”

    李谱如今知道，切记不能打草惊蛇。

    他千叮咛万嘱咐的给秦悦依说着一切都要以自身安危为重，千万不能暴露。

    秦悦依回了个“知道”。

    接下来，缥缈峰众人都在紧张的等待着秦悦依晚上传回来消息。

    他们不禁为相隔万里的秦悦依捏了把汗。

    ……

    昌国，都城。

    秦悦依的小院里聚集了一群莺莺燕燕, 她们都在不停关心着秦悦依的身体状况。

    在得知她有了修为之后都是艳羡不已。

    她们羡慕的不是修仙获得的长生，而是青春永驻。

    如今的秦悦依就是个例子，可能是有修为了，也可能是心情好了。

    她那原本就非常光滑的肌肤如今更是水嫩，几女来回在她身上摸摸蹭蹭，惹得秦悦依娇笑连连。

    等到日落西山, 众女准备打道回府, 秦悦依一人给她们准备了一份一份礼物。

    说是能养颜美白抗皱纹的丹药。

    这种东西, 自然没有哪个女人能拒绝。

    所以她们都很开心的收下了。

    秦悦依将她们送出秦府之后回到了房间，取出了一个仪器，跟李谱之前用的那个一模一样。

    她刚才送出的丹药是真的，装丹药的小瓶子有小机器人也是真的。

    她讲仪器放在耳边，又将手机放在了桌子上，坐在椅子上精静心听着里面的动静。

    ……

    夜深了，城内的礼部尚书府邸之内，一家人正吃着饭。

    在所有人都看不到的地方，一个比蚂蚁还要小的东西从那个礼部尚书之女的袖口里钻了出来，然后快速爬到了礼部尚书的鞋底。

    吃完饭后。

    礼部尚书照常像以往一样来到院子中散步。

    但在途径某个角落的房间之时，他左右看了看，一个闪身就走了进去。

    推开墙角那个早就已经落满灰尘的柜子，露出了藏在后面的一个地道。

    他急步顺着阶梯向下走去。

    没一会儿，就出现了一个空旷的地下室。

    此时里面正堆放着府中消失的仆人，旁边还有一个穿着黑衣的人。

    礼部尚书冷声道：“什么狗屁五行之体，我这小小的一个院子里哪来的那么多五行之体？”

    那黑衣人头都不抬，同样语气冷淡道：“上面说了，必须在三年之内将大计完成，所以现在但凡在五行方面有点出色的人都得想办法抓住。”

    “计划有变？”

    “嗯, 最近我们已经被发现了两个窝点了，但大计不能停止，所以必须加快节奏，哪怕被发现也要做。”

    礼部尚书凝重的点了点头，然后才道：“那你赶快把这些人转移走，我怕被殃及池鱼。”

    “呵，赵有钱啊赵有钱，现在你急了？得到组织扶持的时候你怎么不急？当上礼部尚书的时候你怎么不急？现在才刚用上你你就急了？我告诉你！组织若是暴露，第一个死的人只会是你！现在你还是想想怎么多拉拢几个人吧。”

    礼部尚书听完冷哼一声，拂袖而去。

    但留下了一个小东西。

    ……

    “大计？五行之体？组织？”放下仪器的秦悦依喃喃道。

    然后他在手机上把这些消息发了过去。

    远在缥缈峰的李谱在收到消息之后就开始与众人商量。

    他问道：“修仙者协会为什么如此执着于抓捕五行之体？难道是要练什么邪功？”

    沐衍清摇头道：“不可能，需要消耗这么大基数的邪功，修炼起来肯定会出现血光漫天的异象。”

    苏李李和苏梨烟对人物的体系不懂，也就没有参与讨论。

    李芊灵还在吃着零食。

    这时离霜提出道：“会不会是在炼制什么东西？”

    “你是说？”沐衍清看向她问道。

    “丹药，或者邪阵！”

    “不排除这个可能。”

    “我去查一下典籍，看是不是已经失传的传承。”

    离霜说完走了。

    这时候李谱的手机又闪了一下。

    【有新消息！】

    众人赶紧围在一起，等待秦悦依的下一步消息。

    ……

    昌国都城。

    身为礼部尚书的赵有钱半夜不好好睡觉，却是来到了礼部侍郎的府上。

    两人同样都在礼部做事, 所以说两人的关系也最熟络。

    最主要的还是, 两人都知道对方是个什么货色, 聊起来也更容易搭腔。

    礼部尚书端起茶杯啄了一口意有所指道：“连殷啊, 最近的朝堂不安稳啊。”

    “是啊，圣上的脾气越来越差了，已经有好几个人因为一些小事丢掉了脑袋。”礼部侍郎回道。

    从礼部尚书直接叫对方的字来看，两人的关系好像很好，连这种大不敬的话都敢公开说。

    要知道但凡让人听去了风声，这可是要丢脑袋的大罪！

    “公主殿下死了，百姓安稳了，但是朝堂却越来越乱了。”

    “谁都知道公主殿下是圣上的心肝宝贝，可如今竟然被一个连圣上都得低头的人给杀了，圣上心情哪能好的起来？”

    “我打算今年年后，就准备告老还乡了。”礼部尚书突然道。

    礼部侍郎闻言神情一变：“大人这是为何？”

    礼部尚书笑着捋了捋胡须，道：“时间不短了，不短了，我也享受了一把当官的瘾，再加上如今是多事之秋，也该摘掉帽子安享晚年了。”

    礼部侍郎听的不知道该如何劝。

    “既然都说到这里了，有些事我也就不瞒着连殷你了，我打算在告老之后像圣上举荐你坐我这个位置，如何？”礼部尚书看着他说道。

    “这…大人万万不可啊！没了大人引路，下官不得被这群老油条吃的骨头都不剩？”礼部侍郎慌张拱手道。

    “哈哈！连殷谦虚了，你的能力我很信任，你完全能胜任这个位置，相信自己。”

    “那…下官多谢大人厚爱。”

    “诶～谢不谢的先放一边，我今天来可不是光跟你说这些的，我还有个更好的消息要告诉你。”

    礼部侍郎做成洗耳恭听的姿态，道：“大人请说！”

    礼部尚书等的就是这句话，他脸上笑着，语气温和道：“连殷你有没有听说过修仙者协会这个势力？”

    ————————

    ps:感谢安宁丶的11500打赏和七章月票。

    祝原神光头，排位连跪。

