    

    别说，这样的秦予淮看起来更迷人了，好几个原本对秦予淮不抱希望的年轻女性在看了他现在的模样后，又隐约产生了一些冲动。

    这可真的是稀了奇了！

    越发好奇他怀里的小女娃是什么身份了！

    不光适龄的单身女性有在留意秦予淮，现场还有不少未来的丈母娘也有留意到了秦予淮和苏酥之间的亲昵互动。

    几位与王晴交好的贵太太早就好奇苏酥的具体身份，今天终于有机会了，忍不住询问起王晴来：

    “秦太太，你可真不够意思，家里添了这么一位大宝贝都没听你说过。”

    “没有，没想瞒着，我也是最近才刚知道的，就出了绑架一事。”王晴不知道该怎么解释这件事情，只能尴尬地笑着。

    “是予淮的吗？仔细看看和予淮有几分相似。”

    “不是。”王晴的脸色越来越难看了。

    “真的不是吗？秦太太，都到这份上了，你就别再瞒着了！”

    “是啊秦太太，甭管是谁的孩子，都是你们秦家的，早晚都要知道的。”

    “怎么？难不成是你家行之在外头……”

    几位太太对着王晴一通询问。

    “不是！你们不要乱猜了！”王晴感觉头都要炸了。

    不解释么，还怀疑到她老公的头上去了！

    解释吧，就能感觉这几个八卦的太太背地里肯定要说三道四了。

    为老不尊、不伦不类一类的词语不停地在她的脑海里闪现。

    “秦太太，这是怎么了？这位小姐的身份是不可告人吗？”

    王晴的态度让几位太太感到了深深的疑惑，好奇心不减反增。

    “我感觉不是很舒服。”王晴找了个借口，转身就走了。

    王晴这一走，几位贵太太就更纳闷了。

    这到底是怎么了？

    难不成秦家这位小姐的身世真的见不得人？

    ###

    秦锦方和自己的妻子洪宝珠，还有孙女秦洛芸也出现在了酒店里。

    一看到秦老太爷他们来了，秦锦方连忙带着妻子和孙女过去打招呼。

    “大哥！”秦锦方满脸笑容。

    “大哥。”洪宝珠同样笑容殷勤。

    见到这两人，秦老太爷脸上的笑容立刻收了起来。

    “你们怎么来了？”

    “我之前买过不少蔡老先生的作品，所以这次蔡老也邀请了我。”秦锦方笑盈盈地说道。

    秦锦方手上一有钱就乱花，还喜欢附庸风雅买古玩字画。

    等到手里头的现金败光了，就又把买来的那些古玩字画统统卖掉。

    “你还觉得挺光荣的？”秦老太爷没好气道。

    秦锦方只能赔笑，随即拉着秦洛芸上前来跟秦老太爷问好：“芸芸来叫大爷爷大奶奶好。”

    “大爷爷好，大奶奶好，大伯父好，大伯母好。”秦洛芸一如既往地乖巧懂事，声音甜美，软软的。

    秦老夫人冷哼了一声：“我受不起。”

    秦老夫人的态度突然变冷，秦洛芸被吓住了。

    “大嫂？”秦锦方不解地看着秦老夫人。

    “我家小乖宝就是因为她才会被人给绑走的！”秦老夫人气呼呼地说道。

