    “你给我住嘴！“封红喝道：“你堂姐住在这里，是我和你爸千求万求才求过来的，你有什么资格赶她走？”

    “我怎么没资格了？”季兰说道，态度非常跋扈，“就凭我是你们的女儿，是这栋房子的主人！”

    就凭这一点，她就有理由让秦简混蛋。

    “这是我的房子，我不让她住在这里，就要他们滚！他们必须得滚！”季兰叫道，她一定要把秦简赶走。

    季兰冲着秦简吼道：“你们给我滚，滚出我家，滚出我的房子！”

    望着自己女儿现在这幅样子，一点大家闺秀的气质都没有，封红简直心如刀绞。

    她忍无可忍，道：“这房子是你姐的！”

    还在狂吼的季兰听到这句话顿时安静下来，她怔怔的看向封红，“你、你说什么？”

    “这房子是你姐的，该滚的人是我们，是你！”封红看着她的眼睛，一字一字的说。

    “不，不，这不可能，你在骗我，你一定是在骗我。”季兰不愿意相信这个现实。

    这可是在西京最豪华地段的别墅啊，在这寸土寸金的西京，还拥有一个独立的院子，有私人游泳池，地下室还有保龄球室，健身房，等等等等，这栋别墅价值最少要几十亿。

    季兰一直以自己是这栋房子的主人为荣，现在突然告诉她这房子和她一毛钱关系都没有，这让她怎么能不崩溃。

    “你非要我把房产证给你看你才死心吗？”封红说道，她怎么也想不明白，她和罗乘舟两个对金钱都无感的人怎么会生出一个这么虚荣的女儿来。

    季兰望向秦简，她还是那副云淡风轻的样子，桃花眼冷酷如霜，仿佛皑皑雪山上的冰莲，冷冷的，就这样看着地面上，她小丑似的表演。

    怎么她想要的东西，秦简总是那么简单就能全部抢去？

    季兰接受不了，她对着封红道：“就算这栋房子不是我们的，那我们也一定还要别的房子对不对？比这还要豪华还要大对不对？”

    封红摇了摇头：“我们只有一套房子。”

    “这不可能！”季兰斩钉截铁道：“爸爸可是军队的高官，怎么可能只有一套房子？”

    “是真的。”封红道：“早前部队分发的房子因为一场事故被炸毁了，后来部队就在老城区给我们补了一套房子，按人口分的面积，一共一百三十平方。”

    一百三十平方？

    一百三十平方够干什么的？还不够她现在的一个衣帽间大。

    “那罗子鑫呢？”季兰不甘心的又问：“哥哥不是在开工作室吗？他一定很有钱吧？”

    “没有。”封红再次摇头，“你哥创办工作室的钱是向别人借的，后来工作室一直被人砸场子，你哥填了很多钱，那些钱都是小简给的。”

    “要不是小简，你哥的工作室早就开不下去了。包括我们家现在的一部分开支，也都是从小简给我的卡里面出的，可以说我们现在一大家子人都是靠小简养着。”

    封红说的有些夸张，她是有意敲打“罗见月”，她不想让自己的女儿变成嚣张跋扈，一丁点礼仪都没有的泼妇。

    季兰根本不敢相信从封红嘴里说出来的话。

    搞了半天，她才是那个蛀虫，吃的喝的用的，全都是秦简的，甚至秦简只要开口，她就得从这栋豪华的别墅里面滚蛋！

    不！

    不行！

    她一定不能让这样的事情发生。

    季兰怔怔的看向秦简，只见她抱着秦小希，连看都没看她一眼。

    “你看我妈咪做什么？”倒是小希先开了口：“是想要道歉吗？”

    她才不会原谅这个满肚子坏水的女人。

    封红也反应过来，“快，给你堂姐还有侄女道歉！”

    季兰屈辱万分，要是在之前，让她给秦简道歉她是怎么也不会愿意的。可现在，她要是不道歉的话，搞不好真的会被赶出去。

    季兰咬着牙，十分不甘的开了口：“对不起。”

    被秦简抱着的小希一本正经道，“道歉应该要有诚意。”

    “我都道歉了你还要怎样？”季兰脱口而出。

    “我妈咪告诉我，一个人如果真的知道错了，那她就会心甘情愿的认错，并且愿意接受别人负面情绪的反扑，而不是气急败坏的说，我都道歉了，你还要怎样？”小希将秦简的话记得很清楚。

    “你根本就没认识到自己的错误，你只是害怕我妈咪把你赶出去而已。”小希一下就戳穿了季兰的心思。

    季兰被一个五岁的孩子说的脸色一阵青一阵白，像是调色盘一样，封红也在心里不住的叹气。

    她要怎么做，才能让见月变成以前懂事乖巧的样子呢？

    等到季兰和封红走后，秦简将小希给放了下来。

    “妹妹，以后要是遇到像这样的坏人千万不要和她生气，不值得。”络绎说道。

    小希点了点头，“我知道了。”

    “哥哥，你好聪明啊。还知道提前录音。”

    要不是这样的话，二奶奶就相信了坏女人的话了。

    封络绎被夸的红了脸，“是妈咪让我这样做的。”

    秦简揉了揉络绎的脑袋，“那也亏了我们家络绎反应快啊。”

    “还有小希也很棒的。”秦简捏了捏小希的脸蛋。

    两个小家伙都笑了。

    “等弟弟来了，我要和他好好说说这件事。”小希说道，牵着络绎的手进了屋子。

    秦简看向楼下，封红正在和季兰说着什么，后者满脸都是不耐烦。

    秦简转过视线，拿起手机拨通了何优的电话。

    “导师…..”何优的声音听起来有些疲惫。

    “发生什么事情了？”秦简问。

    “没事。”何优说道：“只是刚刚睡醒而已。”

    秦简不再追问，道：“身体好些了吗？”

    “嗯，好多了，很快就能去工作了。”何优道。

    秦简应了一声，想了想还是问道：“你的父母不是亲生的是吗？”

    “……对。”

    “你还记得你小时候的事情吗？你是怎么走丢的？”秦简又问。

    这次何优隔了好长时间才回答，“不记得了…..”

    那个时候她还很小，才四岁，许多事情都不是很清楚，只知道是何威夫妇把她带回了家，就这样一直养着，让她为家里工作，赚钱。

