    苏风烈是真正的风云人物，因为卧底，在世界上默默无闻，可在曾经的0843，真的是天之骄子一般的存在。

    只因为他是彭华忠的儿子，所以只能由他牺牲。

    卧底十年，失去了太多太多，但龙刺部队一直都留给他一个位置。

    如果一切顺利的话，他会立大功，回去之后理所应当的进入龙刺部队。

    那里，才是他真正大放异彩的时候。

    可惜造化弄人，在外人看来，他苏风烈就是毁在一个女人手中，属于扶不起来的阿斗。

    但在雷书侠眼中，这家伙诠释了什么叫男人。

    不是每个男人都能随便牺牲自己的女人成为万众敬仰的枭雄，也不是哪个男人都有勇气面对一切指责，把自己变成英雄。

    来到这里不是逃避，而是苏风烈在等。

    “我的战神营是经过特批的，主要任务是完成全球蜂巢战术部署，以达到不管在任何时间、任何地点、任何环境下的支援协同作战。”

    雷书侠开始为苏风烈解释战神营究竟是做什么的，把他的计划以及执行标准作出简单阐述。

    “其实在战神营成立的那天开始，我就想到了你，也正是因为你，所以战神营才能得到默许承认。”

    “我把五百亿美刀全部送给了0843，司令部送的更多。这可不是行贿，而是拿出一个态度，其中最重要的一点就是为你的回家铺路。”

    “为我？”苏风烈摇摇头。

    他可不相信雷书侠这家伙出那么多血，搞那么大的阵仗是为他铺路。

    在他的印象里，这个家伙奸诈无比，做朋友很合适，要是做敌人的话绝对不会让人舒服。

    “不也是为了你吗？”雷书侠语重心长道：“你父亲当然想让你回家，当然想让你光明正大的回去，不然他那张老脸往哪搁？我说烈哥，其实说到底咱们都是一伙人，你老子那也是跟我老子交情匪浅的，长辈心里的事咱做晚辈的得给解决呀。”

    苏风烈笑笑，内心蠢蠢欲动，他清楚战神营存在的意义。

    这是特批的部队，这是不被纳入番号的部队，但一切只是暂时。

    当有一天它的使命完成的时候，就会顺理成章的拥有番号，里面的每一个人都会成为英雄。

    到了那个时候，他苏风烈就会带着荣誉回家，包括他的妻子。

    尽管战神营并非完全为他铺路，可这个组织却能解决他的问题，同时也能解决父亲彭华忠面对的问题。

    “谢了。”苏风烈道谢。

    “不用客气。”雷书侠凝视他的双眼沉声说道：“哥，跟你说个掏心窝子的话，我可不想你在牺牲十年之后流血还流泪，那不是我们该有的结局！”

    这句真是掏心窝子的话，他就不想让0843的兄弟们结局惨淡，尤其还是一个真正牺牲叔十年的勇士。

    苏风烈深深的看他一眼，伸手在他肩膀上用力拍拍，眼睛有些泛红。

    他知道，雷书侠真的为自己找到了回家的路。

    “那我……”

    紫伯爵眼神有些黯淡，她知道自己做过什么，更清楚自己的身份跟苏风烈完全没法相比。

    进入战神营是她男人回家的路，她不清楚以后自己能否跟着回去。

    除此之外她还枪击闻人惊鸿，要把对方扔进湄公河弄死，单单这一点，怕是战神营就容不下她。

    就算雷书侠不说什么，闻人惊鸿也得想方设法的玩死她。

    “你不用担心，你有非常重要的任务。”雷书侠说道：“第一，你需要帮我盯着红三角，那里的情况你最熟悉；第二，必要的时候引出风行者，我们在红三角的任务必须完成。”

    “不行！”苏风烈摇头。

    “可以！”紫伯爵一口答应下来。

    “珊珊，面对风行者太危险。”苏风烈说道。

    “我想永远跟你在一起！”紫伯爵盯着他。

    这是紫伯爵的转变，看得出来她是真的爱苏风烈，否则不会如此坚定。

    明知道风行者是个神秘的恐怖巨兽，却依旧愿意面对，为的就是有朝一日能够跟自己的男人回去，做贤妻，做良母。

    “烈哥，你得尊重她的选择。”雷书侠淡淡的说道：“引出风行者没有那么大的危险，因为我最终肯定会跟他们杠上。对了，我姐没死。”

    “雷书颖没死？！”

    苏风烈瞪圆眼睛，脸上露出震惊无比的表情。

    这不可能，当年雷书颖被剥掉人皮挂在那里死了，怎么说现在没死？

    “的确没死。”雷书侠说道：“这是我从红蜘蛛那里得到的消息，并且有视频资料，千真万确。”

    “她在哪儿？”

    苏风烈发出急促的声音，情绪有些失控，眼睛里充满了焦灼。

    这个反应让雷书侠有些意外，也让紫伯爵感到意外。

    “快告诉我在哪，这很重要！”苏风烈催促。

    “应该在风行者当中。”雷书侠回答。

    “完了！”苏风烈吐出俩字，紧紧皱起眉头。

    “怎么了？”

    雷书侠很是好奇，怎么他姐在风行者里就完了？这个完了是什么意思？

    “风烈，怎么回事？雷书颖到底是谁？”紫伯爵问道。

    苏风烈伸手拿起桌上的杯子，像是渴极似的一饮而尽，慢慢坐在那里缓了两口气。

    “雷书颖太强了！”

    听到这话，雷书侠愣了一下，眼前这个天之骄子竟然都说他姐太强了。

    是的，都说他姐非常厉害，可在他看来只是这些人在小的时候所表现的天赋差距。

    小的时候能看出什么？就算能看出什么，大了以后也会因为时间与环境的变化而发生改变。

    “她如果活着，一定可以从风行者逃出来。如果活着还不愿出来，那就只能说明一个问题——”

    苏风烈的瞳孔收缩，他想到小的时候雷书颖说过的一句话。

    “猛志逸四海，骞翮思远翥……”

    这句话最早出自陶渊明的《杂诗》，意思是满怀豪情壮志，想要超越四海，能够展翅领空高飞。

    “这没什么呀。”雷书侠说道：“据说我姐本就是个特有抱负的人。”

    “我欲乘风骑虎游！”

    苏风烈说出曾经雷书颖的最后一句，他到现在都清晰的记得当年那个小丫头明明背着手仰视，却让他升出俯视感的雄霸之意。

