    电话被全程监听并且录音，很多事情在电话打通的时候就已经不再是秘密。

    杨逸情难自禁，他从椅子上站了起来，然后下意识的举起了右臂，大声道：“我们做到了！”

    是的，杨逸他们确实已经完成了任务。

    从电话里已经确定了打电话的就是米哈利.库瓦切克，而那个改名叫做露西.克拉克的女人也正是米哈利的女儿。

    到了这一步，只需要把电话录音交给贾斯汀就行了，剩下的事情已经不用杨逸他们去做，贾斯汀照样得付钱，而且是全款付清。

    兴奋，激动，杨逸真的很满意他们所做到的一切。

    在三十年前，当电脑技术还没有像现在这样如此普及的时候，区区几个人想要要从茫茫人海里寻找一个几乎毫无踪迹的人可以说几乎不可能，这是一个国家的力量才能完成的事情，但是现在，杨逸他们用了四天的时间就完成了这一切。

    杨逸拿出卫星电话走到了一边，然后给贾斯汀打去了电话。

    杨逸还担心凌晨四点给人打电话会引起贾斯汀的不快，但他显然是多虑了，贾斯汀的声音虽然一听就是刚刚从睡梦中被吵醒，但他的语气却没有一点不满的感觉。

    “你好，海神，是不是有什么好消息想要告诉我。”

    “是的，贾斯汀先生，我们找到了米哈利.库瓦切克。”

    杨逸当然知道称呼贾斯汀为先生是不对的，但贾斯汀坚持让杨逸直呼他的名字，而不是在他的姓氏上加尊称，那为了对贾斯汀表示尊重，杨逸也只好在名字后面加尊称了，好在地下世界大部分人都用假名，随便怎么叫也不会显得失礼就是了。

    贾斯汀微微有些诧异，他提高了音量，道：“这么快？你能确认吗？”

    “是的，我非常确认已经找到了米哈利.库瓦切克。”

    贾斯汀短暂的沉默了片刻后，笑道：“很好，干的不错，那么给我情报，验证后马上付钱。”

    杨逸低声道：“等一等，我想知道如果直接把米哈利给你能拿多少钱。”

    贾斯汀丝毫没有惊讶的意思，他哈哈的笑了起来，然后才沉声道：“委托方发布任务的时候没有报价，但我现在就可以问问，请稍等一下，我会很快给你回话。”

    杨逸挂断了电话，在等了大约十分钟后，贾斯汀打来了电话。

    “在情报该付的五百万美元之外，死的给你们一百万美元，抓到活的，就给你们五百万美元。”

    贾斯汀报了价，而杨逸几乎没有犹豫，立刻就道：“我们交人，而且肯定是活的。”

    贾斯汀则是笑嘻嘻的道：“那我就准备好八百万美元，在委托方没有把钱付给我之前，你们会先拿到钱。”

    “好的，谢谢，再联络。”

    挂断了电话，杨逸回到了餐厅里，然后他立刻道：“我们去格拉斯哥把米哈利.库瓦切克带回来，死的只值一百万，活的值五百万美元。”

    看了看手表，杨逸沉声道：“现在是凌晨四点三十分，米哈利的飞机在中午十二点半降落，时间非常紧迫了，我们必须现在就出发。”

    格拉斯哥距离伦敦六百五十公里，开车需要至少四个小时，这还是道路非常通畅而杨逸开车严重超速的前提下才行，正常时间至少需要六七个小时，而坐飞机的话就只需要一个半小时，但是得看航班的情况，如果没有航班或者航班的时间不对，那自然也就没办法乘坐飞机前往格拉斯哥。

    “唐果，马上上网定航班，萧苒准备武器，我们可能得开车过去了。”

    如果能乘坐飞机，那就肯定是坐飞机过去，正好在格拉斯哥机场降落，顺道就把米哈利拿下了，但如果航班的时间不对，那杨逸他们就只能开车去，至于火车则根本不在考虑范围之内。

    从伦敦坐火车到格拉斯哥需要五个小时，而且还不包括去往火车站的时间，到了格拉斯哥火车站再转场到机场，怎么算时间都不够。

    很快，唐果就很是无奈的道：“最早的航班在八点但是已经没有票了，然后是九点十分和九点半各有一班飞机，最早在中午十二点二十有一班飞机，还只有两张票。”

    飞机不行了，杨逸毫不犹豫，急声道：“我们开车去，唐果和舒尔茨不要去了。”

    唐果急声道：“带我去好不好……”

    杨逸摆了下手，很是严肃的道：“不行，我们需要飙车，多带一个人车重就增加一些，这不是满足好奇心的时候。”

    凯特低声道：“是不是该告诉迈克他们一声。”

    不管杨逸他们怎么在底下闹腾，迈克都没出来看上一眼，杨逸才不信布莱恩和迈克已经老的听不到声音，他们压根儿不出面只表明一件事情，那就是这件事他们完全不管。

    “不必了，我们自己可以搞定，去收拾必须物品，给你们三分钟的时间。”

    杨逸说着话的同时往外面跑了出去，他没有再去开那几辆代步车，而是跑去了车库里。

    一辆白色的六代高尔夫GTI，杨逸唯一自己做主买下来的东西，他认为非常有必要的装备。

    买这辆二手的性能小钢炮花了两万英镑，在英国市场上一辆二手车卖这个价格可算是很贵了，基本上跟新车一个价，但杨逸觉得值，因为这辆车经过了中度改装，性能基本上可以满足他在需要飙车时的要求。

    当然，如果能有更好的选择，杨逸是不会买一辆高尔夫GTI的，但他没钱，只能选择一辆相对廉价的二手性能车来满足对于速度和操控的需求。

    杨逸钻进了汽车，发动，轻踩了一脚油门等轰鸣声响起后，杨逸才挂挡，然后把车倒出了车库。

    凯特拿着一个背包，里面是她化妆需要用到的东西，而萧苒也提了一个包，里面是一些小型武器。

    杨逸把车开了出来，站在一旁等的萧苒和凯特同时伸出了手去拉车门，但是她们两个都是去拉的副驾驶车门。

    两个人的手又一起停了下来，然后凯塔指了指副驾驶车门，微笑道：“你来。”

    萧苒把脸一扭，道：“不，还是你去好了，我不习惯坐前边。”

    杨逸放下了车窗，急声道：“这个时候还犯什么别扭，上车啊！”

    萧苒的眉毛挑了起来，凯特却是微笑着拉开了副驾驶的车门上了车。

    萧苒深吸了口气，咬了咬牙，决定等事情了结之后说什么也得给杨逸一个好看后，随即也上了汽车。