    秦风越想越气，本想着直接进去将谢硅拿下，但观察了一下，秦风却有些惊讶，因为谢硅带来的几个手下竟然有三个洞虚后期的高手。

    这种身手，秦风要拿下不是太难！可是秦风担心的是他们找到机会把消息报出去。

    他现在不是跟谢家决裂的时候，所以想了想还是先去了后院关着杨美丽的地方。

    关押杨美丽的地方是后院的一个客房，也是全寺最好的客房，到了那里有两个寺侣正守在门边，一见秦风想要行礼，秦风摆了摆手：“不用多礼了，那美女可关在房中吗？”

    “是！主上，正在房中，不过刚刚听到有动静，那美女好像中了药了。”两人点头道。

    “嗯，看好房门，没有我的允许，不许其他人进来。”秦风点了点头，随后迈步进到了客房里面。

    客房是一个里面的套间，收拾的雅致非常，秦风再往里面，更是温馨舒适，唯一让秦风感觉到气愤的则是杨美丽现在的样子。

    她美的像仙女一般，特别是经过了细心的打扮，身上还穿着白纱，明显是为和秦风订亲准备的。

    但好好的衣服，这会却因被绑，都有些凌乱了，脸上透着浓逍的绯红，正在那里轻轻的挣动着。

    看到此情景，秦风气的直咬牙，这个谢硅给杨美丽用了药也就算了，还绑的如此结实，真特玛是个变态。

    一边想着，他赶紧上前帮杨美丽解了绳子，然后又探测了一下杨美丽情况，发现杨美丽身体里竟然有封印，还有一股强大的热气在流窜，秦风看的连连摇头。

    封印是不让杨美丽动的，这一点也不奇怪，那热气就是药力了。

    只不过此时已经透入神识，秦风也解不了。

    这种药和其他的药不一样，一旦深入到意识之中，就需要那样的事情才能解开，这可怎么弄啊？难道自己要跟杨美丽在这里那啥？

    就在秦风纠结的时候，杨美丽的封印解开，人也恢复了一些意识：“秦风，这是什么地方，我好难过。”

    秦风低头苦笑：“美丽，你真不记得怎么到这里了吗？是……”

    接着他简单的把事情讲了一遍，说到后面更是认真的道：“美丽，你现在还能忍吗？一定要坚持住！”

    可惜杨美丽现在明显难过到了极点，听到秦风的话，用力摇着头：“秦风，我坚持不住，感觉身上像着了火一样。”

    一边说着，她抬起一双玉臂抱住了秦风的脖子。

    秦风下意识的想要推开她，可是杨美丽根本不放，反倒直接吻了过来。

    这让秦风想抗拒都抗拒不了了，他不是圣人，更何况混沌重启前就天天和杨美丽在一起，这算是小别胜新婚了，所以接着也强力的回吻了起来。

    房间很快乱成了一团，安静下来的时候，已经是一个小时之后了。

    等再看到怀里软的像面条一样的杨美丽和那点点血迹，秦风心里也是感慨万千，他记得上一世他第一次和杨美丽在一起还是因为一个任务，杨美丽就是中了药物和他在一起的。

    没想到这一次又是这样！

    这难道也是混沌重启的一种安排？

    秦风想不明白，但就在下一刻，秦风再看杨美丽，发现杨美丽此时竟然有修为了，而且那修为提升的很快，仅仅瞬间就到了金丹境界，接着是合体，接着是洞虚，一直到洞虚后期才停住。

    “啊？”秦风差点以为自己看错了。

    混沌重启之后，杨美丽只是一个普通女人，虽然长的绝艳，却根本没有修为。

    现在这又是怎么回事？杨美丽怎么一下子修为就如此之高了？

    最重要的是，秦风从来没有见过如此快的提升方式，从毫无能量，到洞虚后期，竟然仅仅只用了几秒钟，境界还如此的稳定了，真的太不可思议了。

    只是下一刻，杨美丽突然就扑到了秦风的怀里：“秦风，秦风，原来……原来我们上一世就是夫妻，你……你知道吗？”

    “嗯？”秦风一挑眉，瞬间更惊了，不可思议的看着杨美丽：“美丽，你……你恢复混沌重启之前的记忆了？”

    杨美丽此时眼泪流的更快，睁开眼睛看着秦风：“是……是的，秦风，你也有那种记忆是不是？”

    秦风赶紧点头：“是……是的，美丽，你快给我说说你到底记起了什么？”

    他现在可是激动坏了混沌重启之后，秦风自己保留了之前的记忆，后面也遇到了一些重叠之人，像影子，母亲张云、田宝、石更等等。

    可是除了四个娃儿一见到他就叫爹，在睡梦中有点记忆碎片之外，其他人他全是靠着重新认识拉关系的。

    但他没想到杨美丽竟然跟他搞过一次，竟然把记忆给恢复过来了，这是怎么回事？是不是跟轮回之密有关系？

    秦风心中震惊，杨美丽此时也慢慢的讲了起来：“我记得我们前世就是夫妻，我们还有四个娃儿……”

    她接着是一阵的讲述，而秦风在旁边听着，一直到杨美丽讲的并不多了，他也有些迷茫起来，因为杨美丽的记忆只停留在当初的三界合并之前，后面像什么三界合并之后，秦风重启世界，征服海族啥的，她就完全不知道了。

    这是怎么回事？为什么记忆到这里就断了？

    秦风想半天也没想明白，不过杨美丽恢复记忆这对他是好事，特别是杨美丽有了个修为，这个就更好了。

    一边想着，秦风也紧紧的抱住了杨美丽：“美丽，你恢复了记忆就好，以后我们就右以好好在一起了。”

    “嗯嗯！”杨美丽点点头，随后羞涩的看了看秦风：“这次是谁抓的我？”

    秦风微微笑笑，正想解释，不过就在这会，门口也响起了一阵吵闹声：“你们干什么？老子要去跟美女睡觉，你们给我让开。”

    声音嚣张无比，一听就知道是谢硅的。

    秦风再用透视天眼看过去，果然发现在门口两个看门的僧侣正拦着谢硅，明显是怕他在里面有事情。

    看到这里，秦风拿被子帮杨美丽盖好了身子：“美丽，绑你的人来了，一会看我收拾他。”

    “嗯！秦风，我听你的。”杨美丽缩到被子里，看向秦风的眼神也充满了深情。

    记忆的恢复让她知道了前世和秦风的种种，这个男人能够转世再找到她，这真的是命中注定！

    秦风此时没再和杨美丽说话，而是又传音给两个僧人说了一下，让他们放谢硅进来。

    两个僧人开始也没啥借口，只说女施主已经睡了，此时听到秦风的话，并没再阻拦。

    谢硅气的一喝：“哼！你们两个垃圾，算你们识相，再敢拦着我，我让人弄死你们。”

    说完就大摇大摆的进了房间。

    可是他刚刚进门，外面两个僧人就把门给用力关上了。

