    11月份，秋高气爽。

    游乐园客人很多。

    但罗炎却很不开心。

    因为他已经和新城坐在游乐园的长椅上等真由美很久了。

    你能想象逛游乐园的时候，看见两个年龄加起来超过五十岁的男人，尴尬的挤在一张小长椅上吃雪糕的样子吗？

    每个从他们面前路过的小孩和欧巴桑都一脸古怪。

    耐人寻味的目光简直要把他们给刺穿。

    似新城这大龄热血青年，血已经热的把脸皮烧穿了。

    新城坐立不安道：“老板，要不我再去买点吃的来。”

    罗炎面无表情道：“你已经和我吃掉三只冰淇淋，两根雪糕了，这是十一月份，不是六月份，再吃下去，我都要被冻死了。”

    十一月份的岛国平均气温，只有十几到二十几度，虽说也不是很冷，可也架不住他俩吃了那么多雪糕啊！

    新城尴尬极了：“老板，游乐园只有波板糖，棉花糖和冰淇淋雪糕可以买。”

    两个大男人坐一起吃雪糕倒是没什么。

    可要是坐一起吃波板糖和棉花糖，那场面太美，会立刻被好事之人举报的。

    罗炎气道：“我是陪你来游乐园吃东西的吗？”

    新城尴尬的坐下，掏出手机：“我这就问问真由美她到哪里了。”

    电话拨通，新城捂着手机，小声道：“真由美，你到哪了，快过来给哥哥救场啊！”

    电话对面，真由美语气冷淡：“哥哥，我本来好心邀请你出来走走，运动一下，你却带个陌生人来，还说要介绍给我认识，你难道不知道我已经有托摩了吗？”

    新城很老实，邀请真由美出来时，顺带还是说了罗炎的事。

    只是他没有透露罗炎的真实身份，只说是一个朋友。

    毕竟新城在执行机密任务，他的妹妹真由美虽然也是TPC的员工，却只是一个小护士，还不够级别知道任务内容。

    新城没解释这是任务，真由美就误会新城是不喜欢她的男朋友青木托摩，想要干涉她的感情，给她重新介绍个对象。

    真由美这能来，那才见了鬼。

    就在新城不断在电话中求真由美过来一趟时。

    游乐园里忽然发生异变。

    草地的一角，忽然钻出一只巨大的独角，这独角一出现便绽放出一道蓝光，射向天空。

    蓝光在天空上扩散开来，形成一个巨大的罩子，将整个游乐园扣住。

    有骑电驴的外卖小哥，一头撞上屏障，摔倒在地。

    在打电话的新城发现，老好人性格发作，立刻挂断电话去搀扶小哥。

    然后经过小哥的诉说，新城也发现了屏障的存在。

    “总部，游乐园发生异常，一个透明的罩子将所有游客关在了里面。”

    新城拿出PDI，避开罗炎的视线偷偷联络总部。

    接通信号后，居间惠队长听完新城的汇报，一脸不解：“新城，你不是在执行秘密任务吗，怎么会在游乐园？”

    胜利队作战指挥室内，崛井队员一听，立刻在旁边叫到：“新城你这家伙该不会是擅离职守，翘班约会去了吧！”

    居间惠队长的声音拉长道：“新城队员……”

    “队长，你不要听崛井那小子瞎说，任务目标也和我在一起，我可没有擅离职守。”新城急忙解释道。

    话题转回游乐园的屏障。

    居间惠沉吟道：“你的汇报我清楚了，我会派大古和崛井前往游乐园调查，新城你不要插手游乐园的事情，注意千万不要在目标面前暴露。”

    “是，我知道了队长。”

    挂断电话，新城看了眼罗炎，发现他还在长椅那边，随即整了整衣领，若无其事的走了过去。

    “那边发生什么事了吗？你的妹妹真由美还来不来？”

    见到新城后，罗炎也是明明什么都知道，却故作不知的发问。

    “老板，先不管真由美了，出大事了。”新城转移话题道：“游乐园被一个透明的罩子封起来了，所有游客都出不去了。”

    透明罩子直接横亘在游乐园出口十米处，这里人员流动很大，所以当罩子出现后，就被人迅速的发现。

    消息一传十，十传百，没过一会儿就有大量的人群蜂拥到屏障处，疯狂敲打罩子。

    新城和罗炎说着话的功夫，就有大批游客从他们身边跑过去，脚步匆匆，神色慌张。

    这个时候，普通人什么表情，罗炎自然也摆出一样的表情。

    “那该怎么办，晚上我还有个酒宴要参加，要洽谈工程合作啊！”罗炎急忙道。

    “老板别慌，我们先报警求救，等待胜利队出动，他们是处理这方面的专家，一定会有办法的。”新城说道。

    “只能这样了！”罗炎一屁股坐回椅子，嘟囔道：“美女没见到，和个男人在游乐园坐了一下午，现在还遇到这种事，早知道就不来了。”

    新城面露尴尬，不知道该怎么接话。

    两人大眼瞪小眼，忽然间便地动山摇。

    游乐园草坪地面忽然坍塌，泥土岩石下陷，形成一个大坑。

    从坑中冒出一条鞭子似的触手，正四下里抓人，将人拖入坑底。

    一个小盆友不不慎被抓住，哭喊着被拖下了坑。

    新城见状，奋不顾身的冲过去救人，一把拉住小孩的手，就往上拽。

    但人的力气怎么可能大的过怪兽，小孩还是不断的被拉拽下去。

    “老板，快来帮忙！”新城焦急的大吼。

    罗炎二话不说，快步来到他身边，帮他救人。

    但罗炎知道，这小孩被拽入坑底，不会立刻就死，怪兽嘎地只会把活卵注入他的身体，不会危及他的性命。

    事后TPC的技术也帮小孩消除体内的活卵。

    因此罗炎也只是出工不出力，眼睁睁看着小孩被拽入坑底。

    “老板你……”新城红着眼睛，想要指责罗炎为什么不变身救人，但顾及任务，却又生生咽下了后面的话。

    这时大地动摇，地面塌陷越来越大。

    藏身在地下的嘎地嫌弃在下面抓人效率太低，直接钻出了地面，来到了地表。

    “怪兽，有怪兽！”

    聚集在屏障边缘的人群瞬间炸开了锅，一个个如无头苍蝇似的到处逃窜。

    但身在屏障之中，人们又能逃到哪里去，只能一个接一个的被嘎地的触手卷走。

    “混蛋，你这该死的怪兽冲我来啊！”新城挥舞双手，吸引怪兽的注意力，想要避免无辜民众受伤。

    “新城，你想死啊，那可是怪兽，不要将他引到我们这边。”罗炎充分发挥了一名贪生怕死的老板形象，对新城大骂道。

    “老板，不能让怪兽伤害普通人！”新城坚定的说道。

    罗炎反问道：“普通人，难道我就不是普通人？”

    新城闻言，在心中默默道：“你是普通人，普通人可以变身巨人？”

    新城将怪兽吸引过来，除了避免普通民众受伤外，也是想要看看罗炎在保守自身秘密和暴露身份救人这两者间，会如何取舍。

    如果罗炎宁愿看着怪兽杀人，也要保守自己的秘密，那么便说明罗炎的人品根本不值得信任。

    这样的人拥有变身巨人的能力，不能造福人类，反而对人类有危害。

    有了这样的判断，TPC一定会选择为了消除罗炎这个隐患，而对他动手。

    所以，老板，你该变身了啊！

    唰！

    无数黑暗粒子降临人间，流动的黑暗中现身了一尊宏伟的巨人。

    “老板，我果然没看错你，你终于还是出手了！”

    新城无比欣慰。

    “出手，我出手什么了？”一只手掌搭在新城的肩膀上。

    新城听着熟悉的声音，呆滞的转过头，赫然看到罗炎好好的站在他的身边。

    这……这是怎么回事，如果老板在我身边，那变身黑暗巨人的又是谁？

    难道TPC的判断错误了，罗炎并不是黑暗巨人？

    新城的思绪一时间纷乱如麻。

