
那个时候他们才明白，烧毁城门是为了毁了对方的目标。

而建筑一道石头防线，是为了即便城门烧毁，对方一时半会还是无法攻入康城。为了保护他们！

只是转瞬间，北地士兵就被前后夹击，爬上城墙的被杀了，在下面不曾爬上城墙的也躲不到城里，只能和追击而来的李总兵他们拼命。

城内的百姓们此刻恨不得将这石头堆积成的城门打开，他们也要出去对战。不能指望士兵们拼命，他们也是大景人，也有守家的决心！

但是刘知府制止了他们，别闹，真以为自己训练了两天就能和人家对战了？到时候死了也是白死，不顶事的。

当然，这是大实话，不能随便瞎说。再说了，谁也不清楚对方后面还有没有兵马了，万一再来一万人，那真是要了亲命了。

而就在这个时候，北地人没来，反而是大景的援兵到了，一万人，足足一万人啊。

城墙上的士兵和寻常百姓们一起欢呼，刘知府差点一屁股坐地上。

太好了，终于有人来帮忙了！他就说这康城也是不大不小的一个重要城池，这都被围困好几天了，怎么就没人来救援一下呢？

而李总兵也是松了一口气，小命保住了！

四千人打一万三，他觉得自己小命得留在这里，分明是带着必死的心来的。

而现在突然得到了一线生机，虽然自己的士兵折损了将近一半，也还是觉得庆幸。

一千五百人，换了对方将军一万人，值了！

周一也松了口气，看着宁茉，他觉得姑娘简直了，让人不敢相信，让人胆战心惊。说话不算数，分明说没什么危险的，看看现在，这还不够危险啊？

少爷知道了，自己估计是会被罚的吧？算了，被罚也不要紧了，姑娘没事就好。

一路焦急忐忑，赶来救人的副将也愣了。带着大将军的命令，飞速来救人的，怎么到了这里，看到了的景象完全不同呢？

虽然城门被烧了，城墙下面堆着石头和尸首，但是看样子，这城是守住了？

他们竟然守住了？这不大可能吧？还抓到了活着的北地士兵？这更加不容易了？

“你们多少人，对方多少人？”副将这么问道。

“回将军的话，我方四千，对方一万三！”李总兵昂头挺胸的回答啊，这话他早就想说了，他们四千打对方一万三啊！

“这不可能！”

副将这话简直是脱口而出，说完了才觉得不能这样的，这不是打击人家是自信心嘛。

“大人说的对，这本来是不可能的，这个……也是我们运气好。”

此前，周一就警告过了，这件事情是周家做的，跟姑娘一点关系都没有，若是他敢说错了，那周家不能饶了他。

就冲着这个，他也不能将宁茉给说出来啊。再说了宁茉是周家护着的人，那也就代表着周家，他这么说也不算是撒谎。

李总兵讲述的很激动，自己这么英勇的，周一怎么聪明的，他们一起配合怎么控制大局的，说的简直是跌宕起伏了。

这副将不信也不行，看看真是这么回事，也就相信了。最后还深深的一眼周一，这个家伙这么厉害吗？

不过既然这里没事，也没人能够过去，这就对南边没威胁了。让李总兵和刘知府善后，他要去帮周明宣了。

原来周明宣也被包围了，这次对方的动静很大，安城被包围，也需要救援。他本就在这里，距离安城那么近，总要去看看的。

而此刻，安城那边得城外，一个大帐十分的精美，全部是白色的皮子组成的大帐象征着里面的人身份特殊。

可是若是仔细看便会发现，这大帐里面坐着的人不是正主，只是个傀儡而已。

在距离大帐百米之外，一个寻常的帐篷之中，一个俊美的男子打开了消息，看完了之后思考了一会，而后微微叹息。

“少主，怎么了？”一个手下人这么问道。

“先生说，我们的计划被人破坏了，只能先回去，等待时机了。”

那少主这么说，手下人很是惊讶，他们是先生算无遗漏，怎么可能计划失败呢？

“被人算计了，真是没想到，先生还有被人算计的一天。但是黑虎，你说我这军队也拉出来了，粮食也消耗了，总不能说回去就回去吧，总不能做亏本的买卖。”

男子这么笑着说，那手下人不懂，少主要做什么？

“可惜啊，这次不能灭了周家的威风。算了，多的是机会，我总是能将今天的这笔账要回来的。

吩咐下去，撤退，我们往北去吧，这北地也平静的太久了，该有点动静了！”

那男子这么说，手下人十分的惊讶，但是很快，眼睛中就出现了亮光，那是狼性的光芒。

“少主您真是太聪明了！先生知道一定会称赞少主的！”

“呵呵，不要拍马屁。我倒是更感兴趣，是谁让先生吃了这样的大亏。”

那男子说着看着南方，真是想要去南方看看啊，是不是真是如同先生说的那么美丽。

大军行动自然是动静很大的，男子带着几万人走了，这安城里面的人，安城外面的人都觉得很突然。

虽然他们只有一万多人，对上人家一点胜算都没有。但是那个男子好似一直也不着急，只是围困他们，几次试探，动静都不大。

真是没想到，说走就走了，而且还是往北走了。

“少爷，要不要追击？”福子问道，他是跟着周明宣的，自然知道这次对战周明宣很不痛快。

“不需要，他往北去了，那是去争权了。北地王庭争权，对我们只有好处。”

周明宣这么说，福子和手下的将领自然是不会说什么了，他们也觉得现在追击其实是以卵击石。

他们也是怕周明宣是年轻人，情绪一时之间不能把控好，真的去追击，还得将人保护好。

不过话说回来，这次周明宣几次对战隐隐的占据上风，说明他真是周家人，未来也能担当起整个周家。

而周明宣不在乎这些，他在想对方为何突然就撤退了？！

正想着，飞鸽到了，周明宣看完了消息，脸色很难看，拳头攥了又松开，松开之后叹了口气。

他该怎么办呢？她真是胆子太大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68379670"  chaptername="第三百零一章  她知道">加入书签</a>
</div>
