    第486章 济世堂的队伍，又壮大了！   

    丁木羊一句话，让陈阳瞬间一愣，“是他让你来找我的！？”

    

    “是。”

    

    跟以往来找自己的那些社会底层的小混混不同，丁木羊知道的东西明显更多，其实也容易理解，身为一名武者，而且还是医疗武者，受到组织重视自然是顺理成章的！   

    “他是谁！？”

    

    “沪海港的地下领头人，许刚龙！”

    

    “沪海港的地下领头人！？”

    

    陈阳眉头微微一皱，不是说沪海的地下势力三分，只有牧天山庄、青竹，还有东风武馆吗！？

    怎么还冒出来一个沪海港！？

    

    “这许刚龙是个什么人！？

    什么境界！？”

    陈阳继续追问道。

    

    “他只是个普通人，没什么境界，但由于能力出众，被贩子选上负责沪海毒品的兜售，连我都得听他的命令！”

    丁木羊说着这话，脸上明显的露出了一抹不服之色！   

    “在他身边，还有其他武者守护吗！？”

    

    “没了，因为贩子的人知道，只要是普通人负责这些事，武者就不能对他们出手，安全系数大大增加。”

    丁木羊回答道。

    

    陈阳闻言不由得嘁了一声，这贩子倒是好算计，这样一来，自己就算是想动手都没机会了！   

    听到这，陈阳也懒得再追着问了，直接命令丁木羊敞开神魂，在他的神魂之中烙下了印记，将他收做奴仆！   

    “主人，他不过是个小小的后天中期，收他做奴仆，这...”   

    胡倾城见状微微一怔，脸上明显的露出了一抹不可思议。

    

    以陈阳现在的实力来说，普通假丹境武者都不是他的对手，收一个后天中期，这不是浪费精力吗！？

    

    陈阳微微一笑，没跟她解释。

    

    其实陈阳看上的不是他的境界，而是他的医术！   

    拍打疗法虽然算不上顶级医术，但至少也算是失传的华夏瑰宝，如果能就此收了丁木羊，从而让他为了华夏艺术传承做出贡献，那也不失为一件好事！   

    胡倾城似懂非懂的解开了对丁木羊的魅惑之术，丁木羊清醒过来的瞬间，脸上就露出了不敢置信的神色，随即双腿一弯跪在陈阳面前，“拜见主人！”

    

    显然他已经通过神魂知道了自己此刻的处境！   

    “将许刚龙的信息全都告诉我，然后从明天开始，就在济世堂坐诊吧。”

    陈阳淡然的吩咐了一声，心里也为济世堂的队伍壮大，而喜悦了几分！   

    “是，主人！”

    丁木羊不敢反抗，就连其他心思都不敢有！   

    做完了这些事，陈阳带着丁木羊就从胡倾城的别墅离开了，回到济世堂的时候，老杨头根本不知道发生了什么事情，只知道听从陈阳的吩咐，一脸蒙逼的给丁木羊安排住处。

    

    就这样，丁木羊顺利的在济世堂住了下来！   

    回家的路上，陈阳给牧天打去了电话。

    

    “陈先生！”

    

    此刻的牧天正抱着一个国色天香的女人在床上颠鸾倒凤，一看电话上陈阳的名字，骨碌一下就坐了起来，丝毫没有理睬床上一脸不满的女人。

    

    “你知道沪海港的许刚龙吗！？”

    陈阳叼着烟，一边走一边问。

    

    “知道，是沪海港天河堂的老大，主要从事毒品贩卖，这段时间我们牧天山庄在整个沪海地区禁毒，他已经不下三次对我们出手了！”

    牧天眯着眼睛，显然是在许刚龙手上吃了亏！   

    陈阳没有在这个问题上深追，而是从容问道：“不是说沪海只有三大地下势力吗！？

    怎么还有人敢跟你硬刚！？”

    

    “沪海的确只有三大地下势力，但天河堂跟沪海范围内的其他势力不一样，他们偏居一隅，从不插手过问沪海的任何事，也就没被沪海的地下势力划分进来，但他们的真实实力，恐怕不会比三大势力任何一支来得弱！”

    

    而且最主要的是，这帮子人只知道一心一意的贩毒，根本就不跟人打架，再加上他们所在的那个区域治安极好，牧天山庄根本就没办法在不惊动海港警卫力量的前提下干掉他们！   

    “知道许刚龙平时在哪一带活动吗！？”

    

    “知道，在沪海港的天岭酒吧，那是他的势力范围，平时没事就会在那喝酒！”

    

    “我知道了，你继续做你该做的事吧，天河堂你就不用理会了。”

    

    说完，陈阳便挂断了电话！   

    牧天坐在床边满脸呆滞，陈阳最后那句话什么意思！？

    难道他要对许刚龙出手！？

    

    这...这也不对啊，一个小小的许刚龙，哪用得着他亲自出手啊！？

    

    不过牧天根本来不及多想，直接给小刀打去电话，让他吩咐监视许刚龙的小弟都机灵着点，有任何一点风吹草动，都必须立马汇报给他！   

    床上的女人无比腻歪的贴上了牧天的后背，奋力的扭动身躯挑逗着他，然而，此刻的牧天却早已没了之前的心思，肩膀一甩，就将女人甩在了床上，起身走出房间！   

    ......   

    陈阳步行回家，一路上都在琢磨贩子的事，可就在他即将踏入御龙湾的时候，一道阴鹫的身影出现在了路边的树下！   

    感受着对方不弱于假丹境的实力，几乎一瞬间，陈阳就做好了战斗的准备！   

    “你就是Kitayama Kenichiro！？”

    

    那阴鹫男子操着一口地道的英语，一张嘴就把北堂靑一郎的英文名字给说了出来！   

    陈阳登陆地下交易系统用的是北堂靑一郎的账号，一听对方说出这个名字，紧张的心情瞬间松懈下来。

    

    “我是！”

    

    “哼，岛国人越来越没出息了，竟然装成了华夏人！”

    

    那阴鹫男子嘴里不屑的咕哝着，随即从树影下走了出来，陈阳一看，果然是一个金发碧眼的外国人！   

    “这是你需要的药材，记住，一个星期内，两枚淬体丹，炼好了打这个电话，我会随时来取！”

    

    说着，对方便将一枚储物饰品递到了陈阳的面前！   

    果然，这男子正是在地下交易平台上跟自己说过提供一千份材料的人！   

    结果那储物饰品，陈阳微微一愣，“你就不怕我把你这些东西给吞了！？”

    

    “你！？”

    那男子嘴角勾起了一抹戏谑的笑，“不是我看不起你，想吞了我的东西，你还真没这个资格！”

    

    说着，假丹境的实力瞬间爆发，一股让陈阳不禁皱眉的血腥气息瞬间弥漫在了他的周围！   

    这不是杀气给人的错觉，而是实实在在的血腥味！   

    这男子，练的到底是什么功法！？

    竟然能散发出如此浓郁的血腥气！？

    

    不过陈阳也懒得多想，对方不过是假丹境的实力，对自己还算不上什么威胁，再说自己也没有不遵守承诺的打算，说了给他两枚淬体丹就会给他两枚淬体丹，哪怕到最后自己一枚都剩不下，都不会干那种言而无信的事！   

    “你放心，只要淬体丹一练出来，我一定会第一时间通知你！”

    

    说完，陈阳毫不客气的将那枚储物饰品收了起来！   

    那男子满意的咧嘴笑了，紧跟着便猛然一跃消失在了半空之中，就好似他根本没来过一样！   

    揣着材料回家，林若菱已经做好了所有的准备，穿着一套水手服等候在房间了！   

    陈阳看着每天换着花样诱惑自己的小女友，嘴角不由得勾起了一抹弧度，也没让她失望，进门就将她扑在了床上...   

    又是一阵紧张的交兵，林若菱也跟之前一样，累得昏睡过去。

    

    陈阳不想耽误时间，穿好了衣服便前往了雷鸣的训练场！   

    半小时后，训练场内！   

    安静的坐在训练场中央的地面上，陈阳坐在丹炉面前，此刻的他并没有迫不及待的掏出材料炼制，而是安静的研究着淬体丹的丹方！   

    火云丹决有记载，无论炼制什么丹药，都必须将药方和涉及到的药材研究透彻，之后方可动手！   

    磨刀不误砍柴工，这个道理陈阳还是清楚的，更何况以他现在的神魂之力等级来炼制淬体丹本就极为勉强，虽说一千份药物听起来不少，但要真的从失败之中寻求经验，那一千份就完全不多了！   

    陈阳需要炼制的淬体丹，顾名思义，就是淬炼肉体的，虽然一名武者服用两次之后就无法再对肉身产生淬炼效果，但依旧有无数武者趋之若鹜，放在市面上更是有价无市，哪怕是花费百亿，也有的是人争破头来抢着购买！   

    炼制淬体丹，一共需要一百七十七份药材，在四级丹药之中也不算复杂，关键就在于陈阳能不能参透其中的药物搭配方法！   

    正所谓殊途同归，只要摸清楚淬体丹的炼制脉络，还是能够顺藤摸瓜的摸索出它的炼制方法的！   

    陈阳将火云丹决和一千份药物都摆在了旁边，缓缓闭目，片刻后，方才睁开双眼，倾吐一口气，将体内灵气送到了丹炉之中！   

    从灵气入口催动火焰，顿时绿色火苗升腾而起，冰凉的丹炉也迅速开始升温！   

    当丹炉内的温度升高到一定程度之后，陈阳才缓缓闭目，利用神魂之力感受火焰的强度！   

    在神魂之力的压制下，那火焰顺利的被控制在了一个理想的温度下！   

    过了片刻，陈阳适应了对火焰的操控，手掌一招，地面上一株药材便被他抛到半空，顺利的丢进了丹炉！   

    

