
    充斥浓郁灵气的密室内，摆放着二十几种炼丹材料，泛着各色光华，每一种看起来都很是神异，绝非凡品。

    鹤发童颜的老者，目光从这些炼丹材料上扫过，脸上露出满意的神色，看向身旁的阎霆，道：

    “不错。炼制‘玉虚紫元丹’的二十八种材料，你倒是真的全都集齐了。一共两份，能炼制两颗‘玉虚紫元丹’。”

    “麻烦仲老了。”

    阎霆脸上露出笑容，实际上则是有些肉疼，废了一番功夫，集齐炼制两颗二品道境圣丹——“玉虚紫元丹”的材料，然后现在请对方帮自己炼丹，事成之后，却是必须分出一颗给对方。

    ‘要是老子也是个道境圣丹师就好了，别的什么都不用做，只要帮忙炼丹，就能得到一半的好处！就这还是大家都认同的！’

    阎霆心中羡慕得不行。

    只可惜，他领悟的不是火之法则，根本无法成为炼丹师，再者，就算是领悟火之法则，在炼丹一道没有足够的悟性，更是不可能成为一个道境圣丹师。

    ‘我停滞在塑道境巅峰36颗星辰已久，靠着一颗‘玉虚紫元丹’，应该能凝聚出第37颗星辰。’

    想到这儿，阎霆心中，不由得一阵恼火。

    若是没让陀罗树跑了，拿它去向太初神山、幻魔窟这等级别的势力，换取一大堆修炼资源，别说是二品道境圣丹了，估计连三品道境圣丹，都能换来一小堆。

    一个一飞冲天的机会，就这么消失了，阎霆心中恨得不行。

    恶魔猿也早已经和他分道扬镳，离开这座森林。

    阎霆又想到了什么，脸上露出担忧之色，迟疑了下，道：

    “仲老，我听说，虽然二品道境圣丹师能够炼制二品道境圣丹，但是失败率却也是不低？”

    “二品道境圣丹师之间，也是有差别的。就好比同样为灵魂道境二品，有的只能和塑道境后期修道者争锋，而有的却是能以魂技碾压寻常塑道境巅峰。”

    仲天驰脸色傲然：“我成为二品道境圣丹师，已经超过万载，炼丹经验，不是寻常同级别圣丹师可比。更何况——”

    说到这儿，一道黑色流光，自他的空间戒指飞出。

    一个脑袋大小，漆黑如墨，表面雕刻着神秘花纹的丹鼎，悬浮在他的面前。

    “更何况，天魔鼎能将我炼丹的成功率再次提升，基本上，不会有什么意外发生的。”

    仲天驰自信满满。

    {本章未完，请翻页}

    “天魔鼎？”阎霆好奇的看着漆黑丹鼎。

    仲天驰淡淡道：“你不是炼丹师，所以没听说过天魔鼎也正常。莫天你应该听说过吧？”

    “听说过！”阎霆身体一震，莫天是十几万年前，天阙星上一位合道境的超级强者。

    单单以合道境的境界，还不足以站在天阙星的最巅峰。

    不过再加上他七品道境圣丹师的身份，就算是太初神山的山主和三大宫主，见到莫天，也会以礼相待。

    莫天在几万年前，便因为十万年的寿命大限到来而陨落，不过，他一生的经历早已成传说，依旧在天阙星的人们口中相传。

    特别是许多炼丹师，更是将他当成了毕生追赶的目标。

    这种璀璨于历史长河中的人物，阎霆自然是听说过的。

    “仲老你的意思是，这丹鼎……等等！莫天，天魔……我想起来了！据说，莫天当年所使用的丹鼎，便叫做天魔鼎，难不成……”

    阎霆眼睛滚圆。

    仲老没有回答，只是淡淡点了点头，眼中的得意之色，却都快溢出来了。

    他也是机缘巧合之下，偶然得到这丹鼎。

    以他二品道境圣丹师的身份，是有些配不上这天魔鼎的，可那又如何，现在这丹鼎已经是属于他仲天驰的了！

    拥有天魔鼎，也是仲天驰平生最为得意的事情。

    阎霆羡慕得眼睛都快绿了。

    传说，莫天的天魔鼎，是由那个时代最为强大的一位炼器师锻造而成。

    据说天魔鼎能够帮助炼丹师更好的控制火焰温度，更容易感应炼丹材料的药性变化，能让材料的药性聚而不散，总之有着诸多好处。

    这绝对是一件宝贝！

    阎霆虽然用不上，可是若拿去拍卖会拍卖，绝对能够换来一大笔修炼资源。

    “以仲老的本事，再加上这天魔鼎，那么自然不可能有任何意外了。我等仲老你的好消息。”

    阎霆离开密室后，没有走远，呆在不远处，等着仲天驰炼丹成功。

    道境圣丹成丹后，会引来雷劫，到时候他也能出一把力。

    轰！

    “阎霆，你给我滚出来，不然的话，我就将你这地方全部都给拆了！”

    不知过了多久，正闭目养神的阎霆，突然听到远处传来轰响，紧接着便是一阵咆哮声。

    “曼陀罗树！”

    听到这声音，阎霆的眼睛猛地睁开，

    {本章未完，请翻页}

    脸上露出难以置信和狂喜之色，没有任何迟疑，化作一道紫色雷电，朝着声音传来的方向冲去。

    ………

    阎族中心位置，房屋倒塌，已成断壁残垣，上百个受伤的阎族族人倒在地上shēnyín着，已经爬不起来。

    数百个阎族的人，围在不远处，却是不敢靠近。

    就连他们的大长老、二长老等，此时都已经被打趴在地上，他们就算是冲上去，也只是送死。

    还有着更多的阎族族人，在不断朝着这边涌来。

    人群的中间，是一颗高上百米，枝叶繁茂，主干上有着金色纹路的巨树，除此外，主干上还有一张拟人化的脸庞。

    林辰站在曼陀罗树的一根树干上，不过相比较于高上百米的巨树，他就太不显眼了。

    “阎霆，还有那死猴子，你们给我滚出来！”

    曼陀罗树咆哮出声，声浪中夹杂着灵魂能量，在不远处围观的诸多阎族之人，实力弱小些的，都惨叫出声，七窍流血，倒在了地上。

    “没想到，真的是你！你竟然还敢主动来我阎族的地盘？”一道雷光极速靠近，落在地上，正是阎霆。

    阎霆的眼睛发光，死死盯着曼陀罗树，他不知道曼陀罗树怎么敢跑来这里，不过那已经不重要。

    他只知道，将曼陀罗树抓住后，便能换取大量的修炼资源，到那时，一颗二品道境圣丹算个屁啊！

    下一秒，阎霆心中咯噔一响，这才想起，恶魔猿已经不在这边，自己顶多只能自保，根本无法将曼陀罗树抓起来。

    不过，很快的，他就想到了仲天驰。

    仲天驰为塑道境巅峰，道境二品，综合实力，要比自己和恶魔猿还强上一些！

    自己拖一下时间，等仲天驰炼丹结束后，自己和他联手，要将曼陀罗树抓住，自然轻而易举！

    “看样子，那恶魔猿已经离开了。既然如此，那么你自己出手收拾这个家伙吧。”站在曼陀罗树树干上的林辰，开口说道。

    阎霆这才发现，林辰也在这里，心中疑惑这人竟然还没死，而且好像还和曼陀罗树已经很熟的样子？

    不过，他也懒得去多想这个。

    他轻易就能斩杀一个塑道境后期，又哪里会把林辰当一回事。

    “小子，快点滚！不然的话，等下将曼陀罗树抓起来后，连你一块杀！”

    阎霆居高临下，对着林辰呵斥道，似乎林辰的生死，掌控在他的一念间。
