
　　这个时候秦良玉，也已经从刚才那震惊的状态调整过来了。

　　他听到了朱由校的话，也开始沉默了一下，脸上才露出了一副果然的模样，对朱由校说道：“按照新军强大的火力来看，其实这个新军军队的缺点，也算不上什么太大的缺点。”

　　“不过,恐怕这也就是陛下要将白杆兵调进京城来的原因吧？”

　　朱由校点了点头，秦良玉确实猜到了。

　　历史上这白杆兵跟建奴列阵而战，建奴的白甲兵根本就没有办法击穿白杆兵的防御。

　　最后如果不是皇太极调来了明军叛徒带过去的火炮，用来轰击白杆兵的阵地，那那场战事鹿死谁手，还真的不好说。

　　朱由校就是看中了白杆军的这种特质，所以才叫他们掉进京。

　　“没错,朕的军队火力虽然强大，但是他们毕竟没有上过战场，勇气也不够。”

　　“如果建奴的白甲兵熬过了前面强大的火力输出，直接与新军士兵贴脸厮杀的话，这些新军士兵就会一战即溃。”

　　“所以朕调白甲兵进京，就是希望如果真的需要正面厮杀的时候，白杆兵能顶在前面，这样我后方的新军士兵，就能够继续稳定的火力输出。”

　　秦良玉不但没有因为自己的军队，要调到前面去顶住建奴的进攻，而感到不痛快。

　　她反而有一种治军队，能够被朱由校掉进京的荣誉。

　　朱由校没有选择调别的军队，而偏偏掉了他们白杆兵，那不是说朱由校是信任白杆兵的。

　　朱由校当然相信白杆兵了，就看秦良玉两个侄子叫什么名字？

　　一个叫秦佐明，另外一个叫秦祚明，这侄子连名字里面，都表现出了对大明朝的忠心。

　　如果这样白杆兵还不值得信任，那又谁值得信任呢？

　　秦良玉当场拱手，对朱由校认真的说道：“请陛下要放心,除非我们白杆兵死绝了，否则我们就是陛下面前的铜墙铁壁，绝对保得这些新军士兵的周全。”

　　朱由校笑了起来，还是十分满意这个说辞的。

　　他温和地对秦良玉说道：“秦总兵和白杆兵的忠心，朕还是十分清楚的，这一点朕也从来都没有怀疑过。”

　　随后朱由校又扭过头来，看一看远处的那些火炮和那些火枪，竟转变话题说道：“秦总兵感觉朕的这些火炮和火枪的威力怎么样？”

　　这倒是老调重弹了。

　　秦良玉仍远是认真地说道：“新军武器的威力，是在出乎微臣意料的。”

　　“如果微臣要跟这样军队作战，那是肯定冲不到新军士兵的面前。”

　　事实也确实如此，秦良玉之所以召他们进京，也是一种保障而已。

　　其实建奴面对那么强大的火力，还能够冲到新军士兵的面前，实在是一件不太可能的事情。

　　当然朱由校想要跟秦良玉说的，也不是这些事情。

　　他只是说道：“秦总兵极力对朝廷的忠心，朕是十分了解的，如今秦良玉麾下的白杆兵只有三千人，还是太少了。”

　　“等到这一场战争结束,朕会拿出银两来,给秦总兵你扩军，起码将秦总兵麾下的白杆兵扩充到一万人。”

　　“当然，秦总兵招募这些士兵，就不要再拿强白杆枪作战了，朕会生产出足够的火枪装备给你们。”

　　秦良玉听到这话，也颇为震惊。

　　她刚才的想法是跟秦佐明、秦祚明的想法一样的。

　　秦良玉认为这些火枪有那么强大的威力，朱由校不会把那么强大的火器交给他们。

　　没想到倒是她们以小人之心度君子之腹了。

　　秦良玉的脸上，马上就浮现出了一种惭愧的神色，

　　朱由校看到了秦良玉脸上的神色，心中也是了然。

　　他解释道：“秦家与马家对朕的忠心，朕已经足够了解了。”

　　“对于秦总兵丈夫的死，朕一直耿耿于怀，当年污蔑秦总兵丈夫的太监，已经被朕赐死了。”

　　“朕对你们的信任是真真实实的，既然你们是对朕忠心耿耿，那朕又怎么可能不会把最好的武器，都装备到你们军队当中。”

　　秦良玉听到朱由校提起她的丈夫，心里也有点感怀。

　　就在朱由校阅兵的时候，那些当年西山二十多万矿工，也被分好了土地，准备开始劳作。

　　他们在田边等着朝廷的官员来给他们送种子，可是他们却看到那些朝廷的官员，给他们送来了一堆又一堆的藤蔓。23sk.Com

　　这些都是摆在青储窖里面，放了一整个冬天的番薯藤。

　　百姓门十分不解，看着这些番薯藤，不知道这些官员是要干嘛。

　　官员们登高一呼，说道：“百姓们，这就是朝廷给你们的种子，你们春天把这个东西种下去，去好好呵护，及时清理杂草，不要坏了朝廷对你们的信任，也不要坏了陛下分田给你们的初衷。”

　　百姓们看着这些杂草，感觉受到极大的羞辱。

　　一名领头的百姓当场站了出来，就对着站在高台上面的官员，大声骂道：“这些东西我们从来都没见过，是什么粮食，依我们看就是杂草。”

　　“你这个狗官莫非是贪了朝廷给我们的种子？我们要种小麦，我们要种粟。”

　　那官员被骂作狗官，心里也是一阵烦闷。

　　可他看到群情汹涌，也不敢有什么过分的举动。

　　现在的百姓可没有以前那么温顺了，他今天要是不把这个事情说清楚，那么多的百姓聚集在这里，就能把他给活埋了。

　　官自然也不想死。

　　他只能高声的说道：“这些都是陛下让你们种的，这些东西叫做番薯，能种出来的产量非常的大，比你们种小麦还要高出十倍的产量。”

　　百姓听到这话，就更加不愿意相信了。

　　他们种一亩的小麦，能够收获一百多斤粮。

　　毕竟这个时代可没什么化肥之类的东西，所以小麦的产量能有一百多斤，那就是相当不错了。

　　但要是真的按照官员这样说，那这些番薯的产量，那岂不是达到一千多斤。

　　这怎么可能？

　　百姓们眼看着又开始激动起来了。

　　只是那官员把手一挥，百姓们又勉强耐住了自己的脾气，继续听他说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十八章 让百姓种草免费阅读。https://xs.23sk.com 