    亚恩会屈服吗？

    绝对不会！

    所以……

    三天后，整个九蛇岛已经彻底被喜庆的气氛所充斥着，到处都悬挂着红花、红布。

    亚马逊·百合的皇帝与海军元帅儿子的联姻，这一场身份地位完全足以匹配的婚礼即将在九蛇岛开展。

    而在海军战舰之上，亚恩正如一个提线木偶似的被几位女海军摆弄着结婚礼服，一旁的卡普中将则是双手抱胸，时刻监视着亚恩。

    ‘我好想逃，却是怎么都逃不掉……’

    名义上，如今手上还有着海楼石手铐的亚恩，根本就不应该具备着逃跑的能力。

    更何况的是，卡普中将可谓是时时刻刻都跟着亚恩，就连上厕所和睡觉都跟在一旁，没有给亚恩一丝一毫逃跑的机会。

    “我说老头子，你就不能放过我吗？”

    亚恩一边被不断摆动着，一边表情僵硬地对着卡普肩膀上的电话虫开口说着。

    电话虫上则是响起着战国元帅那不容反驳的声音。

    “别给老子扯那么多有的没的，你今年都已经24了，也差不多该结婚了，就这样吧，起码汉库克长得还挺漂亮的，体魄也强得很，正好能改善一下后代的基因。”

    ……

    亚恩。

    这一辈子，亚恩是怎么都没想到作为暗中摆了世界政府好几道的幕后黑手，最后却是没逃过战国元帅的逼婚。

    明明亚恩都还想着怎么在一片森林之中挑出最合适自己的树木，却是硬生生地被战国元帅直接给挂了起来。

    “父亲大人，结婚这种大事是可以这样随随便便的吗？这是影响我一生的抉择啊，就不能让我自己选择吗？”

    亚恩试图打动着铁石心肠的战国元帅最后一点恻隐之心。

    可惜，此时的战国元帅没有一点父子之情，早已经满脑子都是爷孙情谊了。

    “你先给我生个孙子出来，之后你想要离婚，还是再娶其他女人都随便你。”

    这一刻，亚恩感觉自己在战国元帅眼中已经彻底沦为了工具人。

    “唉~”

    无语凝噎，无从反抗，无能为力的亚恩，只能无奈地接受着这个现实。

    然后，婚礼盛大开幕！

    由于九蛇岛的规矩是禁止男人登陆，虽然汉库克作为九蛇皇帝毫不犹豫地为了亚恩破坏了这个规矩，但最终也只是允许亚恩和以着长辈身份出席婚礼的卡普中将两个人进入九蛇岛。

    亚恩，就宛如是入赘的女婿似的，被九蛇岛以着上万人的迎亲队伍从战舰之上正式迎进了国门，然后绕着九蛇岛内部转了三圈，这才进入婚礼真正的场地——皇宫。

    当然，九蛇岛过往并没有皇帝与男人在九蛇岛之内结婚的记录，自然这些礼仪和世俗都是参考其余国家的习俗进行着。

    而此刻，汉库克已然一身凤冠霞帔站在皇宫门口等待着亚恩的到来。

    看着面前绝美的汉库克，别说是其余人已经被汉库克无形之中散发的魅力所折服，就连亚恩都呆滞了一瞬。

    好美……

    特别是汉库克脸上那幸福且又羞涩的表情，更是美得不可思议。

    汉库克……是真的在幸福着……

    在卡普面前时刻保持着绝望态度的亚恩，眼中此时不由得闪过了一丝愧疚。

    明明，自己已经提前跟汉库克说明这仅仅是一场演给战国元帅、卡普中将，乃至于是世界政府看的戏了。

    为什么，汉库克还是这么幸福的表情。

    一路上的盛大仪式，举国同庆，乃至于是登报传遍整片大海，这已经是让汉库克没有了回头路，注定一生都绑在自己的身上。

    但，此时真正见到汉库克，亚恩竟然发现汉库克整个人都流露着一种满满的幸福。

    此时，亚恩真正意识到了，汉库克似乎是真的喜欢自己，而且还是那种完全沦落了的笨蛋女人。

    ‘我真的是太卑鄙了……’

    亚恩忽然意识到了自己在这件事上完全错了，明明自己对待汉库克都还没有真正认清那种感情，却要让汉库克这样配合自己，实在是在卑鄙了。

    亚恩藏在袍子之中的拳头，不禁紧握，但又随之缓缓放开。

    现在再直接逃跑，不说完全解释不清自己身上的问题，而且对汉库克无疑不是另一种伤害。

    就在亚恩内心愧疚地迟疑之时，身穿盛大礼服的汉库克径直上前挽住了亚恩的手，说道。

    “亚恩大人，没想到真的能够有这么一天，真是太好了。”

    亚恩跟着汉库克往皇宫之中走去，眼角余光看了一眼渐渐拉开距离的卡普中将，开口说道。

    “抱歉，汉库克。”

    汉库克没有说话，而是挽着亚恩的手微微用力，尽量让自己更贴近一点亚恩。

    亚恩的意思，汉库克自然是明白，是在向她道歉着这一场对任何女性而言都十分重要的婚礼。

    只是在汉库克看来，那种事情根本就无所谓。

    妾身的一切，荣耀、财富、名声，尽归亚恩大人！

    不管亚恩接不接受，汉库克早就做出了这个决定。

    而这一场婚礼的出现，或许汉库克也清楚亚恩还没有真正地接受自己的感情，但是却也可以让汉库克向整片大海宣示着自己乃是亚恩大人的女人。

    如此，就足够！

    汉库克眼眸幸福地眯了眯，全心全意地与亚恩进行着每一步婚礼的仪式。

    而亚恩的表情始终是那一副不情不愿的绝望模样，与汉库克脸上那幸福的笑容形成鲜明的对比，完全符合着亚恩作为一名海军被海贼女帝强迫着结婚的双方表情。

    随着繁琐的礼仪一步步的完成，亚恩和汉库克也被送入了洞房之中。

    只是随着装饰得无比喜庆的房门被关上，汉库克和亚恩齐刷刷地扭头朝着房间最深处的那一张椅子看去。

    只见，罗宾正捧着一本书优雅地坐在椅子之上，就是那一副恬静优雅的气息与周围的喜庆显得格格不入。

    “你这个女人怎么会在这里？”汉库克几乎炸毛了一般。

    罗宾撩了撩耳边的头发，头也不抬地平静说道。“不用管我，你们该干什么就干什么好了。”

