
余洋站在门口，看着三个德国人围拢在鸡汤面前，余洋有一种强烈的预感，这三个德国人肯定不能够安心的吃鸡，肯定要出什么事情。

一个德国人指了指余洋，又指了指边缘的位置，示意余洋过来坐下来一起吃鸡，然后就开始用自己的餐具从锅里开始捞鸡。

余洋坐在一旁看着这三个德国人有说有笑的喝着鸡汤，聊着天，心中开始倒计时，按照之前的情况，马上应该就要有大事发生。

果然，一个德国人刚刚捞出余洋撕下来的鸡腿，屋外传来巨大的爆炸声，余洋立刻从地上爬了起来，走向窗口的位置看了过去。

爆炸是从左边传来，是德国人追击的方向，三个德国人也听到了爆炸声，有些依依不舍的将手中的鸡腿放进锅中，带起自己的钢盔走了出来。

余洋一直偷偷的盯着这个德国人看，发现这个德国人将鸡腿放下来了之后，才转过头，幸好这些德国人没有学自己，喜欢叼着鸡腿到处乱串，不然的话，自己刚刚撕下来最大的一块鸡肉就被德国人该抢走了，余洋可能会心疼半天。

发生爆炸的是德国人的装甲车，不知道被老毛子用什么东西给直接炸掉了，而刚才一路推进十分顺利的德国人，遭到了苏联人的抵抗。

窗户两侧再一次的冒出了各种格式的机枪，将街道口的位置堵了起来，而且隐隐约约有几十个老毛子的身影在街头闪动，将德国人的进攻势头给遏止住，让这些德国人前进不了。

老毛子再一次的开始反攻，这一次老毛子投入的兵力有些多，大约有七八十人，从道路的两侧的建筑物之中冲了出去，收割着德国人的性命。

不过这些德国人不是意大利面条军，在遭到了袭击之后，立刻就地展开了反击，德国人利用各种各样的弹坑，废墟当成掩体对着老毛子射击，火力压制。

不过缺少了装甲车的掩护，德国人的火力减弱了不少，人数不占优势的老毛子利用地形的优势，又从德国人的手中夺回了一些房屋。

房间之中的三个德国人，拿起自己的步枪开始射击，对着不远处的一个老毛子占领的房屋进行火力压制。

而站在一旁的余洋看见这一幕之后，再一次的架起了自己的机枪，扣动了扳机，三个德国人瞬间倒在了血泊之中，这个三个德国人和之前六个意大利人一样，没有想到自己身旁的意大利人，居然会对自己开枪。

余洋解决掉三个德国人之后，没有架起机枪对着街道上的德国人进行射击，余洋周围的房屋都还在德国人的控制之中，而且德国人正在从后方的位置源源不断的增援过来，好像德国人和苏联人就要在这一条街道上进行决战一般。

余洋回到房间之中，将自己的机枪放在一旁，坐到锅前，将刚才被德国人捞起来的鸡腿拿了起来，叼在自己的嘴里，大口大口的咀嚼起来。

因为这锅鸡已经有十几个人丧命了，每个人都想吃，但是却都没有吃到，余洋担心自己现在不吃完，等会又不知道出现什么状况。

天知道会不会又从哪里冒出英国人的部队来参合一脚，虽然斯大林格勒战斗之中，没有英国人出现，但是也许上帝要余洋开玩笑呢这也说不定，从敦刻尔克撤退的英国人走进了虫洞，穿越到了斯大林格勒也是有可能的。

窗外炮火纷飞，德国人，苏联人，在这一条不到两百米的街道上进行火拼，已经开始进行最为残酷的白刃战，苏联人手中的刺刀和德国人的军铲子撞击声不绝于耳，天空也不知道什么时候下起了大雪，落在街道上，融入红色的血液之中。

余洋的屋内却是温暖如春，尸体被余洋都堆积在门口的位置，余洋将他们的武器都收集起来之后，靠在火堆旁边，一屁股坐了下来。

用叉子搅拌着肉汤，一边吃鸡腿，一边喝着肉汤，听着屋外由枪炮声组成的金属交响乐，十分的惬意，如果现在能有一瓶酒，就再好不过。

外面的战斗越来越激烈，各种各样的枪声，金属撞击声，怒吼声惨叫声不绝于耳。

余洋一边吃着鸡，一边侧过耳朵仔细的倾听着，武器的型号十分的复杂，余洋能够勉强的听出毛瑟步枪，还有MP40冲锋枪的声音，老毛子的武器也只能听出莫辛甘纳步枪的枪声，余洋现在作为一个苏联战士，自己好像还没有用过苏联的制式武器。

余洋虽然在吃鸡，但是自己的目光却一直盯着门口的位置，手也没有完全离开自己的武器，只要有异常情况，余洋就可以迅速的拿起武器。

而且余洋现在不太灵光的耳朵一直竖着，仔细的听着周围的声音，如果听到有人上楼，余洋就要立刻准备战斗。

二十分钟之后，余洋擦了擦自己的嘴巴，一只鸡，除了一小部分被那个该死的意大利人啃了两口之外，其余全部都进了余洋的肚子里，至于抢了余洋两口鸡肉的意大利人，尸体现在就堆积在房门口的位置，死的不能再死。

用衣服随意的擦了擦自己的嘴巴，余洋蹲下身子，慢慢的走到窗口的位置，窗外的枪声已经开始变弱。

德国人和苏联人再一次的十分有默契的找到了一个平衡点，准备停止交火，保持现状，零星的枪炮声都是从建筑物之中传来，应该是争夺房屋控制权而进行的遭遇战。

余洋看了看四周，自己现在的位置好像有些尴尬，在自己的马路对面的房屋，也就是余洋之前躲藏的有地下室的屋子，两个德国人露出了脑袋，瞄着余洋，不过看见余洋穿着意大利军装之后，就瞄向别的地方。

而在余洋的左侧的几个房屋之中，余洋看见了老毛子的帆船帽，瞬间的低下了脑袋，现在自己穿的是意大利军装，老毛子看见自己肯定会开枪。

果然，就在余洋看见老毛子的时候，同样老毛子也看见了余洋，余洋脑袋刚刚低下来，一枚子弹就将余洋头上的军帽给打了下来，如果不是余洋反应快，现在应该被老毛子给打死。

缩回脑袋的余洋再一次的看向了自己的右侧建筑物，在窗口的位置，清一色看见的都是德国人的钢盔。

余洋发现了尴尬的一幕，自己好像，可能，处于苏联人和德国人交战区域的中心位置，左侧是苏联人，右侧是德国人，余洋现在不管是伪装成苏联人，意大利人还是德国人，一个不注意都会被另外一方给打死。

余洋感觉自己现在需要一面瑞士国旗插在自己的房顶，永久中立。

余洋有些不知道现在该怎么办，在线等，挺着急的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471854"  chaptername="第九十八章  情况有些尴尬">加入书签</a>
</div>
