    火人和冰人之间的战斗，被直播间的观众们尽收眼底，他们完全没有想到这个冰人竟然如此强大，简直压着火人打。

    “冰人也太厉害了吧，按照这种情况下去的话，火人迟早会输的。”

    “火人都已经没有反抗之力了，就只能一味的挨打。”

    “冰人好凶残。”

    “这就是变种人之间的战斗吗？看得我眼花缭乱，太炫酷了。”

    “……”

    就在冰人压制火人的时候，张麒麟那边已经对上了托马斯。

    托马斯毫无疑问是这些人中最强的，秦风原本想要对付他，结果被张麒麟抢先出手了。

    秦风知道张麒麟的心意，这是要主动揽下最强的高手。

    而秦风这边，则是面对起了一个橡皮人。

    秦风刚要发起攻击，他的手掌已经伸长，直接把秦风缠绕着。

    这家伙的双手和双脚，包括身体上的任何一个器官，似乎都可以无限伸长。

    因此打了一个秦风措手不及，秦风在他的面前，都暂时落入下风。

    “你太弱了！”

    橡皮变种人冲着秦风冷笑，似乎根本没有把秦风放在眼里。

    秦风从一处废弃的石堆中爬出来，冷冷凝视着橡皮变种人，沉声说道：“就你这点能力，也好意思吹嘘？”

    “刚才我不过是跟你闹着玩儿而已，你还真把自己当回事了。”

    秦风的眼中闪过一抹冷意，随后大量的蜘蛛丝释放而出。

    橡皮变种人根本没有当回事，躲过秦风的蜘蛛丝之后，他用橡皮手臂抓住一块巨大的石头，朝着秦风那边砸过来。

    秦风再次释放蜘蛛丝，拦住了巨大石头。

    随后秦风直接一个近身突击，来到橡皮变种人的跟前，然后一拳打了过去。

    砰！

    这一拳，秦风几乎是卯足了力气。

    伴随着秦风的一拳落下，橡皮变种人的身躯直接被秦风给打穿了。

    随后橡皮变种人倒飞出去，瞬间化为了一滩烂泥。

    直播间的观众们都看到了这一幕，纷纷发出惊喜的弹幕。

    “不愧是秦风小哥，秦风小哥这一手实在太强了，简直屌炸天。”

    “刚才这个橡皮变种人还在嚣张，现在知道秦风小哥的能耐了吧，看他还敢不敢嚣张。”

    “活该！”

    “……”

    这些弹幕并没有持续太长的时间，观众们就被惊呼到了。

    因为刚才被秦风一拳打穿的橡皮变种人，现在已经恢复如初。

    他盯着秦风的眼中全是冷意，嘲讽说道：“你刚才那一拳看似很强，但是打的我一点都不痛。”

    这话说完之后，橡皮变种人直接就下了，把自己的脑袋拉得老长，嘲讽道：“看见了吧，你的攻击不管再怎么强，对于我来说都毫无用处。”

    九爷也被这一幕震惊到，眼前的这个橡皮变种人，似乎比托马斯还要强大。

    九爷立即说道：“秦风，这家伙看上去强大，但是攻击力太弱了，他肯定有着弱点，你一定要找到，这才能够打败他。”

    秦风听见九爷的提醒之后，很认可的点点头。

    经过刚才和橡皮变种人的战斗，秦风对橡皮变种人也有着一些了解。

    这家伙的攻击极为诡异，可以把身躯的任何一部分拉长，但是战斗力终归有限。

    所以严格意义上来讲，这家伙根本不足为惧，秦风并没有太过放在心上。

    而秦风想要打败他，就得需要先找到他的弱点。

    橡皮变种人极为嚣张得意，凝视着秦风喝道：“看你现在的样子，是不是已经准备要认输投降了？”

    “可惜呀，你根本就不是我的对手。”

    秦风撇撇嘴吐槽道：“你这家伙的能力一般，但是说大话的口气还真是不小。”

    “虽然你感觉上很强，但对于我来说也不过如此罢了。”

    “我其实并没有把你放在心上。”

    橡皮变种人听见秦风这话，脸色都已经变了，他似乎很喜欢别人夸赞他强，对于别人的那种轻蔑，他内心中充满了愤怒。

    秦风继续挑衅：“来呀，把你全部的力量都施展出来，虽然你很诡异，但你打不过我的。”

    橡皮变种人已经被激怒了，他的两只手伸的老长，想要缠绕住秦风。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹冷冷的笑意，沉声说道：“很好，你现在已经上当了。”

    “接下来就是你的死期来临时刻。”

    秦风这次并没有选择蜘蛛侠的能力，而是掏出鬼笛陈情，随着吹响，四周有大量的怨灵出现。

    那些怨灵立刻，抓住了橡皮变种人的两条手臂。

    随后开始疯狂的撕咬。

    “啊！”

    橡皮变种人传来痛苦的声音。

    他这两条手臂虽然可以无限伸长，但终归是他身体上的一部分，遭受到了如此的攻击，他必然会感觉到疼痛的。

    秦风也借助这个机会，快速来到橡皮变种人的跟前，随后抓住了他的脑袋，直接按在地上，然后一直向前拖去。

    这一幕看的直播间观众们倒吸一口冷气，这也太疼了吧！！

    片刻的功夫，橡皮变种人已经被打得身躯千疮百孔，正在怨毒的盯着秦风。

    秦风淡淡一笑，“怎么样？现在你不嚣张了吗？”

    “我要让你死。”

    橡皮变种人发出一声怒吼，他的眼睛里面全是愤怒的杀意。

    随后秦风就看见，橡皮变种人把自己的腰部弯曲，已经弯成了一张弓。

    随后周围的所有石头，都被他吸附而来。

    秦风一看橡皮变种人这模样，就知道他想要干些什么。

    秦风自然不会选择坐以待毙，释放出大量的蜘蛛丝，在自己的面前形成了蜘蛛丝墙壁。

    不一会儿的功夫，橡皮变种人的施法已经完成，随着他腰部用力，所有的石头都对着秦风这边飞来。

    速度极快！

    砰砰砰砰！

    撞击的声音响起。

    这些石头都打在秦风释放的蜘蛛丝墙壁上。

    很快就把蜘蛛丝墙壁打的出现裂纹，但还是阻拦住了橡皮变种人的这一道攻击。

    眼看如此都拿不下秦风，橡皮变种人愤怒不止。

    而此时的秦风，也在想着如何彻底解决掉这家伙。

    秦风快速的冲到橡皮变种人跟前，这家伙的速度太慢了，和秦风根本比不了。

    他伸出手臂和双脚要阻拦秦风。

    秦风直接抓住了他的手臂和双脚，随后打了一个死结。

    诡异的一幕出现了，橡皮变种人被秦风活生生绑成了一个肉球。

    秦风的嘴角微扬，提醒道：“越挣扎会越痛的哟，因为这可是本国特有的死结。”

