
　　上古废墟世界。

　　撕拉！

　　空间被强行撕裂。

　　裂缝中，一名黄袍青年坐在舟船上飞了进来，正是前来闯荡的周皓。

　　“真大。”

　　周皓站在船头，俯瞰下方一眼看不到尽头的苍茫陆地。

　　“仅仅只是上古废墟大陆的一个边缘地带，都无法看到尽头。”

　　在寂灭虚空时，上古废墟大陆距离周皓其实足足数亿万里之遥，只是陆地太大了，所以周皓施展神通‘烛龙之眼’后，只用肉眼都能隐约看到整个废墟大陆的全貌。

　　就像月亮虽然距离地球远，可站在地球上的凡人抬头便能看到一样。

　　但真正进入到上古废墟世界后，便无法单凭肉眼看到全貌了。

　　“先查探一番周围。”周皓当即心力一动。

　　哗~~~

　　无形的心力就仿佛湖水泛起的涟漪波纹般向着陆地深处弥漫过去。

　　相比心识，心力更加隐秘，即便是真神道祖，只要未曾领悟心力，也无法感知到。

　　按照情报玉简中的记载，生活在上古废墟中的混沌异族，越靠近大陆核心，实力越强，他就不信，仅仅只是大陆边缘地带，便运气如此差，会遇到同样掌握了心力的异族强者。

　　心力掠过一座座高山，掠过一片片湖泊，掠过一些异族。

　　这些异族都很弱小，连天仙都远不及，周皓也懒得注意，继续控制心力向更远处延伸。

　　以他的心力境界，在三界时能轻易笼罩一整座大世界，放到废墟大陆上，也是一片足够广袤的范围了，至少能帮他快速找到合适的对手厮杀。

　　“嗯？”周皓眉头一皱。

　　自己的心力竟然只深入大陆三十多万里后，便碰到了一些无法逾越的区域。

　　那些区域的空间在破碎着，甚至连时间也扭曲着，心力虽然无形无质，可在本质上依旧是一种力量，超脱不了时空的束缚。

　　“难怪会被称作废墟了。”周皓摇头。

　　相比时空稳定，且有天道笼罩，有无穷无尽天地元气的三界，这里如此恶劣的环境根本不适合生灵大规模繁衍生存。

　　“在我探查的范围内，有近十万异族生灵，外貌长相也差不多，应该是同一个族群。”周皓‘看向’心力笼罩着的一个个混沌异族。

　　那些异族类人形，身高庞大，低的六百余丈，高者更是足有千丈，个个全身都有着一层细密的鳞甲，身后还拖着一条有着锋锐弯钩，犹如蝎子般的尾巴。

　　“他们说的语言是神魔语？”随着周皓探查那些异族，顿时从他们彼此的交谈中，发现了异族所说的语言，竟是三界上古神魔时代的神魔语。

　　那是一种极为古老，且复杂艰涩的语言，据说乃是神魔自混沌中孕育后，先天便会的语言。

　　自从人族在三界成为万族之主后，更为简单的人族语言便顺理成章的取代了神魔语，成为三界的通用语言。

　　不过对神魔炼体强者来说，掌握神魔语算是必修课了，因此周皓也早就学会。

　　“语言能通那就方便了，变。”周皓突然整个人变了。

　　原本的人族青年变成了身高千丈，通体火红色，就仿佛岩浆岩石凝聚形成的古老独眼神魔。

　　那无比强大的让人心颤的气息自然弥漫，就像是一座随时都会喷发的火山，蕴含着无比恐怖的力量。

　　“变成老祝的模样气息，就算是师父站在我面前，也想不到这个祝融氏神魔会是我变的吧。”变作祝融氏神魔的周皓收起灵宝飞舟落到地上，先试着走了两步，感觉独眼不太习惯，便将面容还是按照人族的五官样貌变化。

　　“感觉还不错。”神魔周皓咧嘴一笑，“今后我便是混沌神魔‘皓’。”

　　想定今后闯荡上古废墟要用的身份，随即周皓便撒开大脚狂奔了起来。

　　既然要扮作混沌神魔，那演戏就演全套，当然要用神魔的方式来行走战斗。

　　周皓将自己代入进真正的神魔感觉中，狂奔赶路时有遇到高山大河阻路，便抬腿飞跃过去。

　　那种自由自在无拘无束的畅快，令他心情极好，眨眼便狂奔了数万里，径直往先前探查到的一座异族据点奔去。

　　过了片刻。

　　嗖！嗖！嗖！……

　　谷碹</span>一名名全身被灰色细密鳞甲覆盖，身后拖着蝎子尾的异族从高空飞下，降落在一山峰上，遥遥看着远处正撒欢的火红熔岩神魔。

　　“这异族从未见过，不是我们的邻居漓牙世界的，也不是万川世界的。”一名身材瘦小的异族战士用神魔语言说道。

　　“万川世界比我们更靠近无尽大陆深处，要派探子也不会出现在陆地边缘。”

　　“难道是未知的某个世界派出的探子，想要打探我们紫蝎世界的虚实？”

　　“不像是探子，真是探子的话不会这么大摇大摆就跑进来。”

　　“看他的体型，应该至少有天级实力。”

　　异族们议论纷纷。

　　忽然，十八名异族中，站在最前面，身材也是最为魁梧，头上还有一对灰色弯角的异族开口了。

　　“既然这个突然冒出来的异族，是我们从未见过的，也不是我们邻居世界的，那我们就去探探这异族的手段。”灰色弯角异族回头扫视了眼手下战士，“我们第一军是皇麾下最精锐的军队，我们小队也是第一军最精锐的天级小队，若是让一个异族闯过我们小队的防区，那将是我们整个小队的耻辱。”

　　“是。”

　　顿时其余十七名异族在灰色弯角异族的带领下，朝远处狂奔的火红熔岩神魔飞去。

　　……

　　“嗯？”原本正在肆意奔跑的周皓猛地转头，看向身后高空。

　　一个个身高千丈，最矮者也有八百丈的灰鳞蝎尾异族正朝自己这边破空飞来。

　　“十八个返虚神魔层次的异族，懒得搭理你们，竟然敢来追我？”周皓那熔浆岩石形成的面孔上露出一抹嘲讽，“看来这些异族似乎没什么探查手段。”

　　自己就算是按照祝融焸的神魂气息变化，可神体却是妥妥的半步真神之躯，那自然散发的气息，就是与真正的混沌天神相比，也是自己更强才是。

　　区区十八个返虚神魔，最强也不过是天仙九阶的小杂鱼，难道就不知道用心识探查下？

　　他却不知道，上古废墟因为天道不存，且没有丝毫天地元气，压根就没有炼气流这一说。

　　除了在上古破灭之战活下来的那批古老仙魔外，后来在废墟大陆繁衍出来的异族，都是只修神魔一路的，神魂与三界的修仙者相比，差的不是一点半点。

　　普通返虚层次的异族，神念笼罩范围还没有他们强大身躯的肉眼看得远，自然习惯了用体型高低作为最先评判实力的依据。

　　要是他变作万丈神魔，那些异族中的弱小战士自然是有多远跑多远，可他因为不想浪费神力，只变作千丈高，又未曾掩饰形迹，当然惹来了异族小队。

　　“异族。”

　　“异族。”

　　“这里是我们紫蝎世界的领地，说出你的来历。”

　　十八道身影终于赶了上来，将狂奔着的陌生异族纳入自己的神念笼罩范围，一个个立即向那个陌生异族神念传音。

　　可实力最强的那名队长突然脸色一变，一双眼眸中尽是惊惧：“他不是天级，是神级。是神级异族入侵！”

　　其他十七名异族队员此时同样察觉到了陌生异族身上的恐怖气息，那似乎是比他们伟大的将军都更强大的雄浑气息。

　　“轰~~~”

　　一巨大的火红岩浆大手从下方挥了过来。

　　单单这一只大手，手掌便有千丈，上面的掌纹更是清晰可见。

　　在十八名异族惊骇、绝望的目光注视下，这火红岩浆大手直接一掌拍在他们身上。

　　噗嗤！

　　犹如成人拍杀蚊虫般，就在火红岩浆大手碰触到十八名异族身躯的一刹那，他们整个身躯便尽皆化为齑粉，连魂魄真灵都同样被拍成粉碎，绝对的魂飞魄散。M.23sk.com

　　而做了这一切的周皓其实脚步都未停，只是回头看了眼，朝后挥手拍杀异族，随后继续往前方奔跑。

　　那坐落在一处盆地中的据点，是他先前探查方圆三十多万里，有着最多异族聚集，且有着十余名异族天神坐镇的所在。

　　“即便我不用炼气流手段，光用神魔手段来磨砺招式，至少也得是异族里的天神，才能勉强够看啊。”周皓轻声嘀咕，“这紫蝎世界只是在废墟大陆边缘，最强者应该也就普通真神道祖，将他斩杀了，再去下一个内陆世界。”

　　嘭嘭嘭……

　　脚步声渐行渐远，直至消失在天边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十六章 混沌神魔‘皓’！免费阅读。https://xs.23sk.com 