    沈誉高兴的，要不是外面已经有人在排队等候，他非得搂住孟桃亲几口。

    排队的人越来越多，便只能长话短说，挂了京城的电话之后，孟桃就拨打马丰年给的电话号码，等四五分钟后马丰年才气喘吁吁跑过来接听，孟桃就交待了茶叶的事，其它也不多说了，被人催着打电话感觉很不好。

    订婚的事肯定要告诉刘爷爷他们，等明后天准备回公社再打吧，公社邮电局打长途电话的人不多。徐姥爷刚才说过，他也会给刘永胜打电话的。

    这年代，通讯就是这么困难，还得再等十年，才会出现移动电话，第一批据说是砖头一样厚重的大哥大，打个电话扛块砖头，打个电话扛块砖头……想想好搞笑！

    从邮电局出来，孟桃脸上露出迷之微笑，沈誉更是笑容灿烂，牵着孟桃的手过了马路，就没再放开，低头凝视他的未婚妻，眼神能溺得死人。

    若是相识的人看到现在的沈誉，估计不敢认，会怀疑是遇见了一个跟沈誉长得很像的痴汉。

    男女公然牵手逛街，在这座小城市可不多见，路人纷纷侧目，孟桃纵然来自后世，到底也没有沈誉那样强大的心理，但她抽不出手，此时的沈誉像个二哈似的，傻劲儿上来，紧紧握着她就是不松开。

    孟桃只好从随身背着的挎包里掏出两个口罩，给沈誉戴一个，自己戴一个，蒙起半个脸，被围观也不尴尬了，然后领着沈誉逛进了黑市。

    黑市人多，秩序也不比大街好，又用布兜把小旺财装起来。

    刚过完年，逛黑市的人不少，摆卖的东西也很多，大家都自顾专注做买卖，没闲功夫管别人怎么腻歪。

    沈誉一手揽着孟桃，一手拎着小旺财，孟桃想抱小旺财的，沈誉不让——他的未婚妻，都没抱他，凭什么小旺财有那待遇？

    从街头走到街尾，大多都是粮食、布匹衣物和自制的糕点食品，还有卖药材、古董老物件儿的摊子，并没有干货山货之类。

    孟桃在古董摊子边停下来，拿起人家摆卖的小梅瓶、青花盖碗、玉石印章仔细看。

    沈誉姥爷家里旧物件不少，他从小耳染目濡，即便没专门学过鉴定，只凭眼力基本上也能分辨出个真假，见孟桃对这些感兴趣，就给她指点：

    “印章是仿的，清代梅瓶，这儿有一道很细的裂纹，指不定哪天就坏了，青花碗缺个口，补上的，已经失去收藏价值……这摊子上没什么可看的。”

    摊主是位小个子男人，开始还好声好气地招呼着，听了沈誉的话，顿时黑起脸，一把抢过孟桃手上的小梅瓶：

    “给条活路吧，不买请到别处去，我还指着这摊儿换几斤米粮的。”

    孟桃也无语地看着沈誉：你知道就行了，回头再告诉我，没必要全给人家点出来。

    沈誉摸摸孟桃头发，扫视一下摊主和他的小摊，俯身从摊子左边一堆铜钱里挑出两枚铜钱，递给孟桃：“这个可以拿根绳子串着玩。”

    孟桃便问摊主：“这两个铜钱怎么卖？”

    摊主被沈誉打击的，看都懒得看，有气无力道：“给一块钱，拿走拿走！”

    孟桃收了铜钱，掏出一块钱给摊主，和沈誉走出老远，才又掏出铜钱端详，一枚是“咸丰宝泉”，清代的。

    另一枚则是“大宋通宝”，字迹清镌，书法秀丽，年代这么久远，肯定很值钱，但她也不能确定，就问沈誉：“这个大宋铜子钱，有收藏价值吗？”

    沈誉拿过那枚“大宋通宝”，在掌中摩挲一下，又抛了抛，笑看着他的小财迷：“这个是大宋通宝当拾大钱，流传到现在，数量非常少，有极高的收藏价值。前两年海外拍卖行曾经出现一枚，以几十万元拍出。”

    “哇，这么值钱的？”

    “你运气不错，两枚铜钱都保存得相当好，这枚咸丰宝泉也值钱。姥爷的亲家，就是大舅妈的父亲，是个收藏家，他也有一枚大宋通宝，两枚咸丰宝泉，他那枚大宋通宝有点残缺，他都宝贝得什么似的。”

    “哪里是我的运气，明明是你……哦，原来你早就看见这两枚铜钱？”

    “没错，走近摊子就看见了。”

    “那你还敢说那种话？就不怕摊主把我们赶走，不卖给我们？”

    “开门做生意就是为了赚钱，这摊主只是个二道贩子，他不清楚这两枚铜钱的真正价值，但他干这行，肯定知道年代越久远的老物件儿越值钱。如果我们一开始就要买铜钱，摊主必定会有所察觉，趁机加价，不肯痛快放手。我们要先干扰他的注意力，让他觉得那铜钱并不值得什么，你才能一块钱拿下来。”

    孟桃：“……”

    还以为你只是耿直，哪料想原来是个大腹黑，坑起人来这么狠的。

    不过，孟桃可不管那么多，入手两枚价值数十万古铜钱，心里美滋滋。

    蒙州城并不大，半天就城里城外逛完了。两人都没想在饭店吃饭，回到家一起动手升火做饭。

    孟桃曾跟王婶打听过煤气的使用，王婶没听说过煤气罐，但知道液化气炉灶，说那可是单位干部家庭才能用上，像她们街巷居民家，基本没有的。

    看来这个液化气炉灶也是要凭指标，而且指标还很紧俏，等轮到街巷居民使用液化气的时候，怕是都进入八十年代了。

    所以孟桃不巴望了，就慢慢烧柴火、烧木炭呗，后世还有不少人梦想吃上柴火铁锅煮的饭菜呢，她也吃这么久了，确实很香，反正现在也不干什么，有的是时间。

    吃过饭，下午就不出去了，两人在屋里休息，小旺财不满沈誉霸占了它女主人，粘乎乎搂住就不放手，这也算了，大男人竟然像只馋猫似的，偷空就又啃脸蛋儿又咬嘴唇，太过份了！

    小旺财义正辞严地冲着沈誉汪汪汪叫一通，很不幸地，被那个坏人给赶了出来，还无情地关上门，它不高兴地趴在廊下火炉边，炉上茶壶里溢出缕缕香茶，很快把它治愈了，眯起眼很沉醉的样子。

