
“而关于修道最玄乎的事之一，就是这个授箓了！当道士觉得自己的实力已经到了一个瓶颈期，可以更上一层楼的时候。就会用画出一种三清符，用来沟通上天，请示冥冥中的三清。弟子是否可以成为更厉害的道士？”

“当成为法师中最厉害的，就可以尝试画三清符了。如果施法成功，就代表着一次授箓成功！这时候会感觉冥冥中似乎有一股力量在和你沟通，同时会从法师成为真人！这时候，就可以叫做一箓真人了。这样的过程，就叫做授箓。”

“简单地说，授箓的次数越多，道士就越厉害。一次授箓就叫做一箓真人，两次就是二箓真人，以此类推……真人的境界有七次授箓机会。当第七次授箓成功，就是天师了！”

“据我所知，整个道门之中，明面上只有龙虎山、茅山、崂山三大门派的掌教是天师级别。”

震惊，绝对的震惊！

当傅洋仔细地听完了阿黄的话，他再次感觉自己的三观被刷新了。灵异界的水，果然很深啊……

好一会儿之后，他盯着阿黄问道：“那个邪道子是三箓真人？好像很牛逼的样子，你是几箓真人？”

阿黄支支吾吾的，好像不愿意多说。

被逼问得急了，才恼羞成怒到：“箓你妹！问问问，问个鸡毛啊。老子是法师里最强的，还没有授箓。”

傅洋哈哈大笑，笑过之后才正色到：“可是，我看你还挺厉害啊。呃，我是认真的。”

阿黄突然露出悲愤的神色，泪流满面。

“当然。老子一年以前就有感应，应该是可以尝试授箓，进阶成为一箓真人了。”

“那为什么不呢？”

阿黄几乎掩面而泣：“我那狗曰的死鬼师傅，尼玛临走之前忘了教我画三清符了……”

傅洋：“呃……”

这种感觉。就好像是你已经念完高三了，却因为学校没发给你高考的准考证，不得不再复读了一年。

接下来的日子，就比较平静了。

阿黄反正不差钱，也就不急着回深圳，和傅洋一起天天充当秦媚女神的“贴身保镖”。

同时，也和赵珊珊警局那边保持联系，时刻注意着刘梦术是否又有什么阴谋诡计……

但居然一直都相安无事！

不知道是不是因为刘明明的肉身被傅洋在林心湖底洞窟的白骨庙里干得太惨，几乎已经支离破碎了。所以需要休养一段时间，暂时没办法施展魂、身合一成为尸魂魔的邪术。所以就默默消停了。

至于刘梦术伪造身份开的真辉丝绸厂，则已经被警局方面联合工商查封了。山谷里的工厂也全部查抄。

奇怪的是，那工厂里空空荡荡，别说大量的腐烂行尸。警方和工商连耗子都没看到一只！

但是，日子平静，对傅洋来说，却有一件天大的事情！

马上新的一个月开始，一号，是第一次给女鬼董维可供奉三牲的日子！

“阿黄，我今天给女王大人供奉三牲了，你要不要在旁边指导一下？这种事儿你很熟吧？”

“熟你妹！哥从来都是给三清供奉，哪里又给厉鬼供奉的道理？”

“不去拉倒！以后想让她出手帮咱们可不好说了……”

“我去！我去还不行么？只是我还真没进过鬼门关啊，你说一个鬼王她要发疯还不得把我吃了啊？”

“大白天的你怕毛线！”

“草……你不知道鬼君级的厉鬼再往上，白天晚上对他们来说区别已经不大了？最多也就是实力强弱有些细微变化。”

傅洋和阿黄两人打打闹闹，一路互相吐槽，去江城的牲畜市场买了活猪、活羊、活鸡。然后用软件叫了个专车回住处。

咩咩咩……

咯咯哒……

呼哧呼哧……

三种动物好像感觉到了自己即将面临的悲惨命运，一路上都在拼命叫唤。那司机脸都绿了，不断的回头用鄙夷的目光看他俩。

傅洋恼羞成怒的想用手去捂住猪嘴，却不小心被咬了一口。气得他对准猪脑袋就是一顿揍。

结果这些牲畜叫唤得更大声了……

好不容易，总算是把这“三牲”给弄回了出租房。五花大绑地扔在女鬼的香火牌位面前。

“玛德……累死小爷了。想到以后每个月都要这么来一次，我蛋都碎了。”

傅洋吐着舌头喘气，跟个哈巴狗似的。

阿黄则是看着自己已经沾满了鸡屎和猪羊口水的道袍，一脸黑线。

时间到了十二点。午时！

祭祀供奉的时间到了，傅洋磨刀霍霍向猪羊和鸡……

“阿黄，你来杀。”

“为什么？”

“我技术不好。”

“那我技术就好了？”

“道士总要用什么熊鸡血，黑狗血做法的，你不是号称畜生杀手么？”

“是你老婆又不是我老婆？”

傅洋又吓得赶紧伸手去捂阿黄的嘴，让他待会千万千万不要乱扯蛋。否则那姑奶奶一发怒，两人都得吃不了兜着走。

最后没办法，傅洋只能自己亲自动手把三个悲剧的牲畜一刀一个捅死，然后恭恭敬敬的摆放在董维可的牌位前。

前面是矮桌香案，香炉里又点燃了三支香，袅袅青烟……

在这一瞬间！

虚空之中好像有一股神奇波动，那香火烟雾朝着牌位飘去，环绕着来回旋转。

屋子里面，突然就起了阵阵旋风。

呜呜呜……

吹得窗帘床单乱飞，傅洋和阿黄眼睛都快要睁不开了。

一道青烟，从牌位里猛然飞射而出，落在香案之前。一转眼，变成一个模糊的窈窕女子的身影；再一转眼，就变成一个看起来有血有肉的美女——至少普通人肉眼几乎看不出区别了！

消失了大半个月的董维可，终于重新出现了！

淡蓝色的紧身牛仔裤勾勒出诱人的曲线，白色t恤配牛仔上衣，头发就简单地扎了个马尾。整个人……呃，是整个鬼，都散发着一种美少女的青春活力。

这时候，屋子里面风也停了。傅洋和阿黄睁开眼睛就看到这经验的一幕。

阿黄似乎都忘记了对鬼王的恐惧，用手背擦了擦已经流出来的口水……（第二更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845258"  chaptername="第六十章  供奉女鬼的日子到了">加入书签</a>
</div>
