    虽然因为大雄禅师比不上合沙道人，再加上韦剑的五行神光又有了进步。

    但是想要破除这禁制也不是那么容易的。

    毕竟，富贵险中求。

    若是这宝藏真的这么好弄到手。

    恐怕很多邪魔外道都会铤而走险。

    只要下手足够快，将宝物取走，然后逃之夭夭，天下之大，总有地方是峨眉和佛门管不到的地方。

    比如西昆仑，哪里是各路魔教聚集的地方。佛门峨眉若是胆敢去哪里撒野。

    对方就算是打不过他们，也可以拉着峨眉佛门一起陪葬。

    不得不说蜀山中的魔头混得有些凄惨，只能用同归于尽的手段，才能勉强和正道僵持。

    不过，这手段的确有效。

    毕竟，谁也不敢冒险，让对方掘开水源龙脉，发大洪水，重演洪荒。

    当然，这就是题外话了。

    说这些只是想表明，这守护并不弱。

    大雄宝殿门口第一层禁制，是佛门六字真言符箓。

    若是换了旁人来，如果是道家中人，必定以各种阳刚神雷，如极乐模姆等那有数几人所练的独门神雷来破，而魔教旁门中人，则是以九烈神君的九子母阴雷之类的阴雷破解。

    不过，韦剑显然是不会这么干的。

    且不说他有没有这个一力降十会的能力，就算是有，这动静未免也太大了一点。

    别说惊动峨眉佛门了，便是西崆峒这两个旁门老鬼便足够他喝一壶了。

    因此，还是五行神光好啊，破除禁制是一绝，而且，动静也不大。

    不过，为了更好，更快的破除禁制。

    韦剑并没有第一时间祭出五行神光。

    而是，动用了金手指。

    当然，他并不是想要用金手指来破除，之前就说了，他办不到。

    但是，他可以推演一下这禁制的破绽啊。

    打蛇打七寸。

    就算是再厉害的阵法禁制，都有他的破绽，只要找准了，就可以做到一举建功。

    君不见，连诛仙剑阵，只要摘了诛仙四剑，大阵就不攻自破了。

    一时间，但见得韦剑双眼之中有两道剑光射出。

    眼瞳一开，照见四方。

    查气机，通变化，分阴阳。

    瞬间，映入韦剑眼帘的赫然便是花鸟虫鱼，弯弯曲曲的篆文，扭转阴阳。

    只是一看，就觉得头晕眼花。

    旋即，这些符文如同活过来一样，扭曲空间，毁灭的力量弥漫，幽幽深深，不见其底。

    显然这禁制可不是只知道被动挨打，一旦被触发，还能反噬。

    隐隐约约之间，好似莲花盛开，梵音佛唱。

    神秘的卍字符文出现，普照光明。

    唵嘛呢叭咪吽！

    一道金光冲顶，显出佛陀之相，脚踏莲花，身若琉璃，面容模糊不清，眉宇之间绽放出无量毫光，发六字真言。

    轰隆隆，

    金色的气浪冲开，细密的梵文如海洋一样，汪洋成片，不可阻挡。

    好家伙，这要是换一个化神境界的人来，就算是不被阵法禁制反噬，恐怕也要被佛光给度化了。

    好在韦剑有金手指护佑，倒是并没有什么大碍。

    相反，不做不错，多做多错，很快，他便从中发现了符箓力量的运行轨迹摸清，探查清楚那里是符箓的薄弱点。

    “破！”

    韦剑轻吒一声，手中一扬，五行神光轰然刷出。

    为了尽可能的一举建功，所以，韦剑全力以赴，除了金手指之外，其他手段尽数加持，更是连刷数道五行神光，直到符箓禁制上撕开一道裂缝。

    当即，韦剑摇身一晃，间不容发之间，从裂缝之中钻了进去。

    而就在韦剑穿越过去的瞬间，裂缝也在同时封闭了。

    对此，韦剑丝毫没有在意，反而长松了一口气。

    不管能不能完全破开阵法禁制，只要自己能够进来就好。

    老实说，韦剑也并没有想过完全破除禁制。

    一来是十分耗费时间，精力。

    想想之前，他破开合沙奇书的禁制，前前后后耗费了一个月的时间，好悬没有将他累个半死。

    这里阵法禁制虽然更弱，他五行神光更强。但是耗费的时间恐怕也短不到哪里去。

    最关键的是，耗费这么长时间，不管是峨眉佛门，还是崆峒山上的地头蛇肯定已经发现端倪，到时候，自己最好的结果也不过是竹篮打水一场空，坏一点的，恐怕根本不能想象。

    还是现在这么好啊。

    而且，没有完全破开禁制还有一个好处。

    那就是可以最大限度的延缓优昙那些老怪物知道的时间。

    毕竟，谁能想到，封印宝库的禁制没有毁灭，但是里面的宝物已经被盗取一空了？

    等他们反应过来，韦剑早就逃之夭夭了。

    当然，这些都是后话了。

    韦剑虽然没有能够完全破坏掉六字真言符箓，但是时间也不是太过充裕。

    所以，韦剑并没有怎么耽搁，当即便行动了起来。

    进入大雄宝库之中，放眼望去，好家伙，韦剑顿时便有一种被晃花了眼睛的感觉。

    不愧是人靠衣装，佛靠金装。

    这佛门就是土豪啊。

    抬头一看，首先映入眼帘的便是一片耀目生花的金霞祥霄辉映幻彩。

    最关键是这些装潢，并不是银样镴枪头中看不中用，相反，这些用来装饰的东西，虽然算不上什么顶级存在，却也是上乘的材料，用来炼丹炼器都是上上之选。

    但是在这里，却只是当做装饰品。

    也难怪，历代佛门都为朝廷忌惮，先后发起过多次灭佛运动。

    当然这些都不关韦剑的事情，虽然他也有些仇富。

    但是一来他时间不多，根本没有心思来羡慕嫉妒恨。

    在一个，既然自己来到了这里，那么这里的所有东西都是自己的，如此，哪里还用羡慕别人？

    韦剑当初在凡人的时候，可是激发了天高三尺的天赋。

    不过，现在，先将最重要的宝物弄到手再说。

    事有轻重缓急嘛。

    细细的打量着眼前的一间约有三十丈大小的石室，在石室正中，一片殉烂璀璨的金光祥霄托定一件宝物，正在那空中浮沉若载往来飘荡。

    再细看，那是一朵通体金灿，约有丈许大小的千叶莲花，中心处拥定一个如若蒲团的宝座，四外莲瓣尖上齐放毫光，往四外飞射，顶上更有一圈佛光，祥辉激滟，花雨缤纷，飞舞而下。

