    第243章 嚣张的钟家人

    “死亡只是一瞬间的事！”方凡冷笑着，敢来抢他的雷火玄剑，真是找死，要是这魔武者不那么托大，跟他的手下一起来进攻自己，那结果就不是现在的情况了。

    而他们有可能占据上风。

    但，他直接让那几个手下先进攻。

    那就不一样了，因为自己可以先下手为强，后下手就要遭殃了。

    这可不仅仅是战术问题，还是那魔武者太自大了。

    以为自己跟杨宁越是弱鸡？

    可以任他拿捏么？

    真是太搞笑了。

    “嗡！”那一剑带着苍茫荒凉之意。

    让那魔武者脸色大变，这还是人么？

    怎么可能这么强的？

    他大喝一声，身上魔气翻滚。

    猛地抢着手中的刀运转魔古武，用出最强的一招，只见魔炁缭绕，那魔炁散发着令人窒息的威力，向四周席卷着，一个巨大的虚影出现在他的身手，随着聂风高举手中的刀，而那巨大的魔帝黑影也高明举了起手中的刀，“古魔帝斩！”

    聂风用出了吃奶的力气，只见他猛地一斩，一道几丈的刀炁向着前面斩去，他身后的魔帝也拿着巨刀斩出一刀。

    两道巨大的刀炁直逼前面。

    不管是谁，不管他看不看得到前面有没有人，先斩了再说。

    “嗖嗖！”两道剑炁威力恐怖如斯，让方凡与杨宁越也是吓了一大跳，这家伙还真强。

    “轰！”他斩出的刀炁与方凡斩出的剑芒撞在一起，产生了恐怖的爆炸，刹那间将他震得浑身气血翻滚。

    他以为能将那剑芒给斩碎了，但下了一刻，那剑芒已经穿过了爆炸来到了他身前，虽然力量弱了一些，但还是很强的。

    他脸色大变，只见古魔帝的一斩也与那剑芒撞在一起。

    两股恐怖力量撞在一起产生了爆炸。

    他不由地拿出一个血鼎，瞬间变大，将他笼罩在身上。

    爆炸瞬间将他与那血鼎给震得倒飞出去。

    “噗！”他猛地喷出一口血。

    真是后出手遭殃啊！

    聂风脸色难看，浑身魔炁很是混乱。

    “嘭！”地一声巨响只见血鼎直接被炸得倒飞出去。

    那聂风一阵后怕，这死家伙看起来只是武皇初期，这一剑竟然让他用出了浑身解数才能破解。

    他气得肺都差点炸了。

    当爆炸消失，他猛地将血鼎收回，准备逃跑。

    却。

    突然有几十道剑炁已然从八个方位斩了过来。

    其速度之快，让他都双眼瞪得大大的，一阵惊魂未定，就有攻击突然袭来。

    他气得半死。

    “锵！”就在这时，方凡突然拿出七星龙渊剑，猛地斩出加强版的斩天拔剑术，随后将七星龙渊剑收起来。

    因为有黑雾笼罩着，方凡出剑，不怕被看到。

    他这一剑有数芒大，向着那聂风斩去，还带着幽蓝冰焰、虚空之火、荒意，以及剑意、还有荒古帝诀。

    这一剑跟杨宁越的攻击一起轰向了聂风。

    方凡可以想象得到那聂风，将会被他这一剑给斩成两半。

    出其不意的一剑，杨宁越的攻击一起攻出。

    那聂风等会一定会骂娘的。

    毕竟他也没有想到那小子那么阴险的。

    “嘭嘭！”那聂风猛地再次将他的血鼎再次祭出来，将他给罩住了，他以为可以轻松地挡住对方的攻击。

    但发现对方的攻击很猛烈。

    攻击的他的鼎不断地震动着。

    “噹噹！”

    他都被震得差点耳聋了，巨响不断，显得很是刺耳。

    他感觉浑身血气翻滚，显得很难受。

    仿佛是狂风巨浪中的小船般，随时都有可能被巨浪给掀翻了。

    “啊！”聂风很是难受，不过他觉得只要挡下这些攻击，等他出去，就是这两人的末日了。

    但，突然他有种不祥的预感，显得很不安，下一刻，他的血鼎直接“砰！”地碎裂了，发出悲鸣声。

    随后便只见一道耀眼的剑芒袭来。

    仿佛穿越了空间与时间，刹那间来到了他的眼前，让他无法躲避。

    他双眼圆瞪，很是绝望，想要用出最后的底牌都慢了。

    只见那道恐怖如斯的剑芒瞬间从他身前闪过。

    “啊！”

    他一阵惨叫，直接一愣，身体一呆，便向着地面倒了下去。

    身体直接被那道恐怖的剑芒给摧毁了。

    万分恐怖。

    刹那间便成了永恒。

    “厉害！！”

    杨宁越也是一阵惊叹，这七星龙渊剑，真是强大啊，一剑便将那武皇圆满的魔武者给灭了。

    当然也是方凡聪明，会隐藏他的神剑，不会一下子就拿出来，而是在战斗中，利用自己的黑气当掩护，突然一剑斩出，然后瞬间收回了剑，让正在急于防手的魔武者没有时间反应过来。

    当他知道那攻击是神器时已经慢了。

    才会被轻松地干掉。

    方凡抬手，将那聂风身上的空间戒指，吸到手上。

    随后再将三个魔武者身上的空间戒指吸走。

    两人向着远处飞射而去。

    因为方凡发现有人向他们这里飞来。

    而且还是那钟家的人。

    现在他们经过战斗，消耗很大，不能再与钟家的人有什么接触，不然会很麻烦。

    他们来到了一处破败的建筑中，这里四周有茂盛的树木遮挡着，显得很隐蔽。

    方凡布下了阵法，两人坐到一起。

    方凡拿出四个空间戒指，武道意念一动，四个空间戒指所有储藏的东西都弄出来。

    两人对视一眼。

    随后看着那些宝贝。

    “没想到这魔武者，竟然有两柄雷火玄剑！”杨宁越看到两柄雷火玄剑，有点意外了，这家伙运气还真不错。

    “嗯，这家伙抢错人了，敢来抢我们的东西！真是找死！那老婆，这雷火玄剑我就收起了？”方凡捏了捏嘴看向杨宁越问道。

    “完全没有问题！”杨宁越点头，反正这雷火玄剑对他完全没有用，而方凡却很有用。

    因为他有强大的火焰，还修炼了雷属性的古武，这些雷火玄剑，简直就是为他打造的般。

    “那你也拿两样你喜欢的！你两样我两样，这样才公平！”方凡笑了笑不想占杨宁越的便宜。

    毕竟这样的宝贝是他们两人打下来的。

    “好吧！”杨宁越点头，随后拿起了两样。

    方凡看到一旁有两瓶丹药，上面写着定颜丹，“还有这样的丹药？”

    “这个很正常，境界越高，那么寿命就越长，而人们所要的当然就是青春永驻，永远不会老，而定颜丹就被研究出来了！”

    杨宁越淡然地说道。

    “那给老婆一瓶？”方凡递给杨宁越笑了笑说道，“这样老婆不就可以青春永驻了么？”

    “我有！”杨宁越摇了摇头，并没有拿。

    “哦！行吧！”方凡将两瓶定颜丹收起来。

    这里面有许多好东西。

    炁晶也有许多。

    他们平分了。

    接下来，杨宁越带路来到了她之前捡雷火玄剑的地方。

    这里并没有想象中那么的危险，反而一只怪物都没有。

    他们继续向里面走，夜色朦胧。

    越往里面走，死亡气息越浓。

    不时可以看到巨大怪物的尸骨。

    有几十米高的巨大白骨。

    也有几米高的。

    总之这里，给人一种不安的感觉。

    突然一道黑影从一旁闪过。

    如同鬼魅般，很是迅速，方凡感知到了。

    但并没有感知清楚那是什么怪物。显然很强大，也很诡异。

    “老婆有没有看清楚，那是什么？”方凡牵着杨宁越的嫩手，随后小声的问道，他的武道意念覆盖着身周一千米内。

    “没有，那黑影太快了！”杨宁越摇了摇头，她也不清楚是什么东西。

    两人继续向前走。

    突然那怪物向着方凡袭来。

    他猛地身上包裹着一层金光，挡住了那怪物的袭击，猛地一拳轰了出去。

    拳影闪动，将一座建筑轰出一个巨大的洞，灰尘滚滚。

    但那怪物，却瞬间不见了。

    还真快。

    方凡都无语，好像是一只长了翅膀的黑龙。

    但只有半米长。

    显然这不是传说中地龙。

    而是像龙的怪物。

    他们继续前进。

    那些黑影越来越多。

    仿佛在黑暗中望着他们，显得很贪婪。

    把方凡与杨宁越当成食物了。

    “我们还是退吧？”杨宁越感觉有点起鸡皮疙瘩，那些黑影怪物太多了。

    而且速度又快，她怕越深入越多，他们等会就会被耗死在这里。

    “不，老婆你看那些怪物，好像是雷属性，与火属性的！”方凡突然发现那怪物速度之快，就是身体中有雷属性，而他们一身黑毛，一闪而过时，将雷闪给挡住了。

    所以就如同黑影闪过。

    “原来如此！”杨宁越点头。

    “我还感觉到这里的深处有一种火属性的怪物。所以这里也许有许多雷火玄剑也说不定！”方凡笑了笑说道，当然这只是他猜测的，并不知道是否真的有。

    不过想要得到宝贝就必须冒险。

    不然，这样的绝世宝贝，怎么可能那么容易得到。

    “嗷嗷！”那些怪物突然向着方凡与杨宁越扑来，直接选择进攻。

    “嗡！”方凡突然拉住杨宁越身上爆炸出一股恐怖的蓝色火焰向着四周席卷而去，所过之处，那些扑来的小黑怪物纷纷被冰封了。

    但只是一小部分被冰封了。

    绝大部分，感受到其火焰的恐怖，瞬间就向远处飞走了。

    但不一会儿，又飞来一大堆小黑怪物。

    这些怪物的实力更强，显然是从更深处飞来的。

    “锵！”杨宁越猛地一剑斩出，剑炁纵横，直接将斩飞几十只黑色的怪物。

    而方凡也是直接用出幽蓝冰焰，所过之处黑色的怪物死了一大半。

    两人向前走去。

    前面出现几尊巨大的雕像，那些雕像手上竟然拿着的是雷火玄剑。

    方凡一阵大喜，“老婆你看，那是什么？”

    他指向那些巨大的石雕像。

    “真是运气好啊！没想到这有七尊雕像，便是七柄雷火玄剑！”杨宁越笑了笑说道，不过感觉那些雕像有点诡异，显然有可能会动的。

    还真的如杨宁越猜测的一样，那些雕像会动的。

    只见那些两米高的雕像，拿着雷火玄剑，突然便动了向着方凡与杨宁越冲来，而且是七尊都动了。

    石头的身体并没有显得有多笨重。

    反而很迅速，而且力量很强大，猛地一剑向着方凡斩来。

    带着呼啸声。还有那些小黑怪物也跟着攻向方凡与杨宁越。

    场面显得很混乱。

    就在这时。

    钟家的人也到了。

    他们也发现了几个石雕手上拿的就是雷火玄剑。

    他们显得很高兴。

    尤其是那钟家主，立刻叫人攻过去。

    “那两人呢？”钟家人指向方凡与杨宁越。

    “一起杀了就好！”钟家主冷笑着说道，对这两个年轻人，他不觉得有什么的。

    敢跟他争雷火玄剑就只有死路一条了。

    而且他们身上显然也应该会有雷火玄剑。

    杀了他们，才能得到他们身上的雷火玄剑。

    “是！”那几个武皇境中后期武者，纷纷地飞射而去，开始动手。

    钟家人一共有十人，五个武皇后期的，一个武皇圆满的，一个武皇大圆满的，剩下的就是武皇初期的。

    可见他们的实力有多强。

    方凡与杨宁越这两个年轻人对他们来说，简直不堪一击。

    他们直接冲过去。

    钟家主也飞射而去。

    直接拿着雷火玄剑向着其中一只雕像斩去。

    一剑斩出，那些小黑愤怒死了大批，随后那剑炁直接与那雕像的攻击撞在一起，直接将那雕像震得退几步，手都出现裂缝。

    “锵！”一个武皇圆满的武者与一个武皇后期的武者向着杨宁越与方凡冲去。

    猛地对他们发起了进攻。

    “这些家伙还真嚣张，竟然一来就想杀了我们！”杨宁越不由得眼神一冷，猛地一剑与那武皇圆满的家伙斩在一起。两人倒退了回去。

    而方凡则击了那石雕人，猛地一剑与那武皇后期的武皇开始打起来。

    “你们别欺人太甚！”方凡眼神一冷，“我们各凭本事夺宝！”

    “呵呵！就你们两个小娃娃，也敢跟我们钟家争宝，也不看看，我们是什么实力，而且来了多少人，你们不想死的话，现在立刻把身上的雷火玄剑交出来，可以饶你们一命！”

    那钟家的武皇后期武者很是嚣张，手中刀已经饥渴难耐了。

    准备喝这青年的血呢。

    “嗖！”杨宁越被那武皇圆满的武者击退，与方凡背靠着背，“没想到那钟家的武者实力这么强的？”

    他们只过了几招，她就发现不是那武皇圆满的家伙的对手。

    “我来对付他，你来对付武皇后期的！他们显然是想对我们下杀手！”方凡跟杨宁越交换一下位置。

    “好！”杨宁越点头，“那老公小心点！”

    “嗯！”方凡点头，他对那武皇圆满的家伙还真不放在眼里。

    敢欺负他老婆，真是找死。

    (本章完)

