    

    锐减

    这一场雨，虽然时间不长，但总比一直不下好。所有人都想着有了第一场雨，肯定就有会第二场雨。

    暴雨来得突然，去的也突然，地表的浮尘被冲走，空气中弥漫着灰尘的味道。小河里的水混浊不堪，但水量增加了，能盖住小河里露出来的小石头。

    第二日晨起，太阳高照，阳光猛烈地照耀着大地。强烈的阳光，迅速地蒸发降雨带来的水分，一切又恢复到没有降雨前。

    早饭时，李父对李承继道：“老二，你拿着这引起票据去供销社看看，能买到什么买什么。”

    李小玉一看是各种票券，薄薄的一叠。

    “老汉儿，你现的供应粮是多少？”

    “我在县医院学习，要自带口粮，你妈的供应粮现在是一个月21斤，你们的是一个月17斤。”

    李小玉一听这话，明白了，也就是说自家现在吃饭的人有六口。一个月的供应粮只有李妈和自己兄妹三人的，总共72斤。

    爷爷和老汉儿目前是没有供应粮的，平均到人头上，每人每月只有12斤供应粮，这还是能在全部买到的情况下。

    不管是什么粮，只要能买到已经是最好的情况。还有一种情况就是买不到足数的供应粮，这才是最大的问题。

    就比如这个月李家的供应粮，基本上是买不到了，因为这个月的供应粮已经卖完了。这些票只能拿到国营饭店去，掏更多的钱和票才能买到吃的。

    李小玉想着还是尽早地把这些票，都拿到国营饭店换成吃的，以后在黑市上交易也不能收粮票类的票券，因为收到也没有东西可买。

    她不住地庆幸，自己有一个别人难以想象的空间，要不然即使是重生回来的，也是要饿肚子的。

    现在一个月人均虽只有12斤粮，但比在斑竹林的时候好多了。记得分麦子的时候，自家人均只分到5斤麦子，还是刚打下来，带壳的麦子，幸好现在离开了，不然自家即使有东西也不敢拿出来吃。

    “那现在大姐在省城也只有17斤了，这也不够吃啊！”

    李父和李妈也想到这个问题，心里不由得焦虑不安。

    “那咋办，离得这么远？”

    “那我们给大姐寄点红苕干去，这个不会引起别人的注意。”

    说干就干，李小玉吃过饭，和李承继一起背着背篓直奔邮局。背篓里是装好的红苕干和炒面、炒黄豆，这是都是熟食，李小燕拿到就可以直接食用，也不会太出格。

    邮局工作人员打开检查时，看到袋子里的炒面眼睛都亮了，还不住地咽口水。李小玉生怕她把自家的炒面给吃了，看得她提心吊胆的。

    好在那人工作素质还是有的，只不过看着李小玉欲言又止的样，让李小玉头皮发麻，恨不得拔腿就跑。

    打包好包裹，填上单子，李小玉准备离开时。

    “小姑娘，我姓秦，叫秦红。我们到旁边说会话好吗？”秦红微红着脸低声道，让她一个成年人向一个小姑娘开口要东西，她还真的有点放不下脸来。

    李小玉点头同意，她让李承继在门口等着就好。

    秦红带李小玉进打包室，关上门轻声道：“小姑娘，那个炒面和黄豆能换点给我吗？家里孩子太小，实在是太饿了，能帮帮我吗？”

    李小玉见她一说到孩子时，眼都是红的，知道这是一个做母亲的心疼孩子，为了孩子不惜低声哀求一个陌生人。

    李小玉沉默地看着秦红，秦红用哀求的目光看着她，见李小玉迟迟不答应，急得眼里的泪滑下。

    “行吧，你能用成套的邮票跟我换吗？”

    “有有有，一定给你弄最好的邮票，我家有几本集好的邮票，都是我收集的。”

    “那好，晚上十点，在邮局门口见。”李小玉兄妹离开后，秦红才从打包室出来。

    跟她关系好的沈梅英走过去，站在她身旁，一边收拾桌上的东西，一边小声问：“小红，怎么样？小姑娘答应了吗？”

    秦红点点头，露出灿烂的笑容。

    “小红，也带我一个吧，我一定不会乱说的。”

    “英子，第一次不行，不能让人家觉得我们不守信用。到时候我分你份，让你儿子也有口吃的，咱们这么多年的朋友，有好事不会忘了你的。那小姑娘要邮票，我家有，你到时候用其他的东西跟我换就成。”

    沈梅英听了秦红的话，感激地对她道：“小红，谢谢你，这些年要不是你帮衬着我们母子，我都不知道该怎么办了！”

    “英子，听我一句劝，趁着还年轻，找一个人再嫁吧，以后你也有个依靠，你慢慢想，我去做事了。”秦红拍拍她的肩膀，去做她的事情。

    沈梅英低头深思，再嫁谈何容易，有几个是真心对别人的孩子的？还不如不嫁，守着孩子就好！

    邮寄完包裹的李小玉兄妹俩，专挑屋檐下的阴凉处走，炎热的天气，路上很少见到行人。即使见到一个，也是面黄肌瘦的，哪怕这是在县城里，仍难见到一个健康红润肤色的。

    李小玉看一眼二哥，跟别人没什么差别，唯一的区别在于走路稳健，不会一步三喘。

    “二哥，我们去国营饭店看看。”李小玉想把李父给的粮票用出去，这个是有期限的，过期可就没用了。

    现在的国营饭店正是以前吴大厨的饭店，店门半开着，没一个食客。

    兄妹俩进去，店里的摆放还是原来的样子，没一点变化，服务员正趴在柜台上打瞌睡。

    一个小黑板正挂在窗口，售空两字明晃晃地写在上面。李小玉不死心，这么大一个国营饭店不可能连一点吃的都没有吧！

    她敲敲柜台，大声问道：“大姐姐，还有吃的嘛？”

    趴在柜台上的服务员头也没抬，嗡声嗡气地道：“没看到小黑板上写了吗？没有了！”

    这是什么态度？真是牛逼得很！李小玉知道现在的饭店服务员很吃香，都是鼻孔朝天的，还真没说错！

