    

    腊月二十二的晚上，朱立诚特意邀请了李亮、裘兆财、孟云飞、柴庆奎、田长业一起吃了一顿饭。明天郑诗珞就要过来了，他应该要花点时间陪她，另外过了小年的话，其他人应该也会忙碌起来，再想聚在一起，就难了，所以朱立诚才选在这个时候。

    朱立诚本来准备安排在聚龙都的，后来想想似乎不太合适，去了田长业的老相好那——玉雅鱼味馆。这除了地理位置比较偏僻以外，鱼的味道确实不错，让这些吃惯了大酒店的常委们偶尔尝尝农家风味，真是一个不错的选择。

    事实也证明了朱立诚的判断，在一阵推杯换盏中，众人对于鱼味馆里的菜是赞不绝口，那红烧泥鳅吃完以后，李亮竟然嚷嚷着让再上一盘。

    朱立诚可以看得出来，经过一段时间卓有成效的工作以后，现在李亮已经俨然成了这群人当中的老大，不过他也很注意和其他人的交流，尤其是裘兆财的意见。朱立诚再一次印证了李志浩关于官场利益的论断，现在看来确实是那么回事。

    吃完饭以后，朱立诚把众人一一送上了车，李亮上车之前拍着朱立诚的肩膀说：“那事，你放心，我心里有数，不过也不能急，现在这些家伙一个个贼着呢，不过只要他们做过什么，迟早会露出狐狸尾巴的。”

    朱立诚听后一阵感动，李亮竟然对陈玉琼的事情如此上心，之前他已经和孟怀远进行了交流，由于卫生局这块没有行动起来，所以公安局那边也没有什么收获。两人一致认为不着急，现在这样也不错，给对方制造一个松散的假象，到时候便于把他们一网打尽。

    朱立诚喝了不少的酒，把众人送走以后，全身如散了架一般，坐在车后座上一动也不想动。

    他猛然发现田长业从门里走了出来，刚才就见他落在了后面，朱立诚也没有注意，现在看了这个情况以后，他连忙让于勇开车，免得他见了自己以后，还要再过来打招呼，然后，还要开上车装模作样地兜一圈再回来。他做的不累，自己看得还累呢，嘿嘿！朱立诚躺在后座椅上笑着想道。

    朱立诚在迷迷糊糊当中，还是觉得田长业这样做很是不妥，有点太过于张扬了，要是落在哪个有心人的眼里，在这件事情上面做点文章的话，可不是闹着玩的。虽说养个情人，并不是什么大不了的事情，但如果放到桌面上来，可就说不过去了。作风问题，在华夏国一直就不是一个小问题，他足以毁掉一个人的前途、家庭，乃至你所拥有的一切。

    朱立诚虽意识到这事的严重性，但还真不好对田长业张口，这事毕竟不比其他事，你怎么说，都不是太合适的。

    到家的时候，这酒劲上来了，朱立诚都不记得是怎么上的楼，好像完全是于勇把自己走的。倒在床上的时候，他悬着的心终于放下了。于勇为他烧了一壶开水以后才离开的，酒喝多的人到半夜的时候，一般都要喝水，所以提前为老板做了准备，不过遗憾的是，朱立诚对此一无所知。

    朱立诚这一觉一直睡到第二天早晨，醒来的时候，他自己都有点奇怪，一般情况下，酒喝多了，半夜一定会醒来的，今天这是怎么回事。后来转念一想，立即明白过来了，前天晚上在泯州红叶宾馆太劳累了，昨天中午又没有睡午觉，所以晚上比较瞌睡，自然就不知道醒了。

    有了充足的睡眠，朱立诚觉得工作起来效率特别高，把这段时间积压下来的文件、通知，及时作了批示和处理，然后让曾善学转到了相关部门。

    一番忙碌刚刚停下来，手机却响了起来，不出意外是郑诗珞的电话。朱立诚本以为她快要到了，谁知，电话里却传来了一阵哭腔，说单位里面有活动，今天不能过来了，要等到明天才行。

    朱立诚听后，连忙安慰了两句，他甚至能听到朱婷在电话里面的抱怨之声，看来不能回来，不光郑诗珞不爽，他的宝贝妹妹也是很有意见。后来据郑诗珞说，由于她工作的原因导致当天没能过来，朱婷硬生生地从她这敲走了三百块钱，说是心情不好，要买件衣服安慰一下她。

    朱立诚听到这话后，颇有几分大跌眼镜之感，看看小妹在郑诗珞的调教下，大有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    这个消息对于朱立诚来说还真不能算是一个坏消息，这两天晚上不是色就是酒的，这身体还真有点吃不消。要是交公粮时表现不佳的话，可容易引起郑诗珞的怀疑，那样的话，可就麻烦了。

    朱立诚决定今天晚上哪儿也不去，早点休息，将养好身体，到时候可以一展身手。其实他的这个担心完全是多余的，初经人事的郑诗珞至今为止，对那事还心存余悸，哪儿能感觉到这些东西。

    朱立诚的愿望没有能够实现，临近傍晚的时候，突然接到了崔昱的电话，约他晚上一起去泯州，说是过去找李志浩拼酒。别人的邀请，朱立诚可以拒绝，这位公子哥的盛情，他是绝对无法推却的。说实话，人家能打电话过来，这就是给面子了，再说崔昱这几个月都没有在这边，好像在徐城市新搞了一个工程，摊子搞得挺大，这段时间他的精力都放在那边的。

    临近下班的时候，朱立诚没有开车，崔昱直接把车开到政府来接他的。这一幕恰巧落在了苏运杰和潘亚东的眼里，他们开始不知道崔昱是何方神圣，后来在接待一位应天客商的时候，对方无意当中说了出来。

    当时二位听得一阵心惊肉跳，现在终于找到当时百思不得其解的答案。两人都有心想要巴结一番，奈何一打听，人家这段时间根本就不在泾都，只有自我哀叹一番时运不济。想不到今天居然看到这位传说中的公子哥儿开车来接朱立诚，由此产生的震撼力，让两位一把手竟有不堪承受之重。

    到了泯州以后，崔昱并没有立即去和李志浩联系，而是把车直接开进了海陆空大酒店的地下停车库，然后上楼开了一个房间。

    进去之后，才打电话给李志浩，朱立诚跟在他后面，悄悄地把刚才崔昱递给他的两瓶洋酒，放在了桌子上。

    崔昱收起电话以后，对朱立诚说道：“兄弟，这段时间混得不错呀，我在电视上都看到你了。”

    朱立诚听后，连忙说道：“崔哥，哪儿的话，你太抬举我了，都是老板照应的，要不然，我哪儿有这个机会。”

    “你也不要太谦虚了，宣传报道什么的，可能是李哥帮着安排的，但那些事情是你做的，这个总错不了吧？”崔昱笑着说，“我老子总是教育我们兄弟两人，为官也好，做生意也罢，我们都得对得起自己的良心，凡事有所为，有所不为，从你身上，我还真看到了这点。”

    朱立诚听了这话，还真有点不好意思，心里对于省委常委组织部长崔楷文不禁充满了敬佩之情。难怪崔昱做事如此有章法，看不到半点官二代的暴戾之气，原来和我们部长大人的教育有关。

    李志浩过来的时候，见到朱立诚一点也不意外，显然之前崔昱已经给他打了招呼。

    朱立诚下去以后，要了一个包房，然后打电话给崔昱让他和李志浩下来。

    三人这段饭吃了有一个半小时，开始的时候，还在边吃边喝，后来基本就喝酒吹牛了。有了上次的经验，朱立诚对崔昱带过来的两瓶洋酒是敬而远之，要了几瓶啤酒，陪着他们喝。

    李志浩和崔昱也没有和他计较，看他的样子就知道不是假装的，估计确实是喝不惯这玩意，其实他们也不过图个新鲜，要谈喝酒的话，什么酒也不能和茅台、五粮液相媲美。

    听他们闲聊，朱立诚得到了一个非常重要的消息，崔昱的父亲崔楷文在年后将会升任为淮江省的省委副书记，名副其实的三把手，原先的副书记上调燕京，担任某部位的部长。

    崔楷文的顺利上位，和李志浩身后的卢氏家族不无关系，听他们的意思，开始时，是崔昱通过李志浩牵的线，至于说后面的事情，自然不是他们所能左右的了。今天崔昱过来，算是表示一个感谢吧，同时也是表明一种态度。

    朱立诚听后心里一动，更加坚定了跟在李志浩后面走下去的决心，虽说从政之路布满了荆棘，但何尝不也是对你的能力水平、精神意志的一种综合考量。

    华夏国有个说法，一等人才在官场，二等人才才在商场，为官的都是芸芸众生当中的精英，官场上的佼佼者则更是精英当中的精英。

    朱立诚在得知这个消息的同时，也感觉到两位老大哥似的人物，对自己的信任，刚才的那个消息看似是在他们喝酒时，无意当中说出来的，试想一下，又有几人能有机会听到他们的酒后之语呢。        

