    李允龙虽然敢打仗但不代表他喜欢打仗，如果可以用和平的方式让这个世界接受他们，那还是和平的方式最好不过了。

    当然李允龙也知道有些事并不像他所想象的这么简单，而且他也不是一个喜欢用脑子的人，这些事还是交给那些参谋部的首长们去犯愁吧，他的任务就是搭建好安全堡垒，在引导迎接大部队的到来。

    下个月人来齐后就不是由他来负责指挥了，会有一位龙国的最巅峰的一位老人来亲自坐镇，有些事他也没有必要考虑的太深。

    随着物资陆陆续续的到齐，堡垒也很快就搭建起来了。

    与此同时后续的士兵们，也陆陆续续的来到了这个世界。

    ......

    海军总部

    大会议室

    随着战国命令的下达，很快会议室里就坐满了人。

    再来的路上有些人已经听到了一些小道消息，但更多的人都是一脸懵懂的坐在哪里。

    他们中的很多人之前都接到了命令，不管是去四海还是伟大航道的前半段，此时都已经做好了出航的准备，结果硬是都被战国叫了回来。

    也不知道到底是什么事比抓海贼更重要，让那帮大海上的蛀虫们多活一天，都是对这个世界平民的一种不负责。

    “咳咳，今天忽然让大家来，是有两个事要和大家明示一下。”

    环视一周后，见周围的人已经到齐的差不多了，战国也没啰嗦直接就进入了主题。

    “第一个是一个悲痛的消息，根据可靠消息就在两天前世界政府......覆灭了。”战国表情严肃的说道，与此同时双眼紧紧的盯着在场众人的表现。

    “什么，世界政府覆灭了？？？”

    “战国元帅你要清楚你自己的身份，注意你的言辞。”

    “怎么可能，世界政府怎么可能会出事，战国元帅这可不是能用来开玩笑的。”

    “把那些垃圾们也一切消灭了最好。”

    战国话音刚落，会议室里便陷入了一片哗然。

    即使有的人听到了一些小道消息心理早有准备，但当这个消息别证实以后还是让人不敢相信。

    那可是镇压整个世界800年屹立不倒的世界政府啊，怎么可能说覆灭就覆灭了呢。

    更多的人都眼巴巴的看着战国，希望战国能告诉他们这是跟他们开的一个玩笑。

    “这个事老夫也不敢相信，不过已经得到证实了，凶手不是咱们世界的人，是那个世界政府正在开发的异世界反扑了。”

    战国看着下面乱哄哄的样子，心底一横就又扔下了一枚重磅炸弹。

    “什么，异世界？？？”

    “难道是赤犬大将在上次问答时赢得的那个新位面，不是说那个一个和平的世界吗，和平的世界怎么还会有能覆灭世界政府的力量。”

    “原来是异世界，难怪如此。”

    听到了这个消息以后，大家也心理虽然更加震惊了，但反而觉得这一切真的有可能了。

    一个未知的异世界，谁也不清楚到底是什么样子的。

    就如同他们看不清问答空间的存在一样，未知的永远都让人感到恐惧。

    “请问战国元帅，那那些异世界的人现在在哪里。”忽然一名海军中将好像意识到了什么，急忙对战国提问到。

    “这也正是我想要和大家说的，根据斯摩格他们的探查发现，现在异世界的势力已经把手伸进我们的世界了。”听到有人竟然已经猜到了这件事的重点，战国不禁深深的望了他一眼，一看是鬼蜘蛛中将才把目光移开。

    “他们已经把兵力部署到玛丽乔亚了，并且不排除进一步入侵我们世界的可能性。”见众人已经开始逐渐接受这个事实了，战国就接着讲到。

    “什么，他们竟然敢侵略我们的世界。”

    “战国元帅，咱们不能让他们发展下去了。”

    “他们怎么敢？”

    “战国元帅，请允许我带一队人把他们赶回去。”

    战国的话音一落，就如同捅了马蜂窝一般。

    在场的海军高层将领们，或多或少都给天龙人擦过屁股，所以对于世界政府的覆灭，心理也还没有多大的感受。

    即使是世界政府安插在海军的间谍，也只是感觉松了一口气，他们以后终于可是光明正大的做人了。

    但现在提到了入侵着以后，全场所有人瞬间就全都爆炸起来了。

    “这件事也正是，我召开这场会议的目的之一，但现在还有另一件更加紧急的事，摆在整个海军面前。”

    见大家的情绪都很激动，战国也站起来把手虚举，压下了会议室内的争吵声。

    “现在最主要的问题是，世界政府覆灭了，海军的军费就没有人来提供了，现在挡在大家眼前的问题就是不久前在马力布海域牺牲的战士们，他们的抚恤金问题。”在房间内彻底安静下来后，战国面色一沉凝重的说道。

    这个问题才是战国现在最担心的，甚至比那些异世界来者更关系多了。

    李允龙他们的出现虽然有一部分是因为海军，但更多的也是因为世界政府的贪心。

    现在就算出事了也不是海军一个人的事，这已经是整个世界所有人的问题了。

    但军费的问题就很严重，稍微弄不好可能诺大的海军就要分崩离析了。

    “军费......”

    一听这个话题，底下坐着的海军将领们，你看看我我看看你，一时间完全没有了刚才那副热闹的样子。

    让他们重逢陷阵他们不会有丝毫的犹豫，肯定嗷嗷叫着就冲上去了。

    但让他们想办法搞军费，那可真是不要难为他们了。

    “战国，我倒是有一个人选。”

    就在全场都沉寂了许久后，一直坐的很老实的鹤中将忽然出声说道。

    “什么，小鹤你有什么办法。”

    听见是鹤中将的话后，战国欣喜的说道。

    战国很了解鹤中将，在没有绝对的把握前，鹤中将绝对不会说这种大话。

    “我推荐黄金城的黄金帝吉尔德·泰佐罗，据我所知他是世界上最大的娱乐场所，他的存在对于这个世界都是一个威胁，所以我建议应该立即派出大将去把他带回来，以后由海军来帮助他改邪归正维护世界的和平。”

    见所有人目光都看过来了，鹤中将不紧不慢的说起了她的想法。

