    “干死他们，操，都他们上去，把刘健那个混蛋干死，为阿超报仇。”高国仁一边大声怒吼着，一边不断命令身边的手下不断向前冲去。

    　　慢慢地，随着时间的流逝，三人身边的手下越来越少。

    　　就在高国仁也打算亲自提着武器杀向战场时，阿庆连忙站出来劝阻道：“老大，你不能上去。你还要在这里指挥，如果你出了什么事，那就麻烦了。”

    　　这时，任因久和周朝先也纷纷劝道：“是啊，高老大，你想为弟兄报仇的心情我们理解。但是身为一方主帅，就一定要沉得住气。”

    　　心里面，二人却是在大骂高国仁没下过军棋，不懂指挥的艺术。

    　　他娘的，你如果冲上去，那他们要不要也冲上去。一旦他们冲上去了，能不能活着离开，那就是一件未知事了。

    　　忽悠手下去拼命就算了，哪有老大亲自下场提刀砍人的道理。

    　　见周围几人都这么说，高国仁犹豫了几下，终于勉为其难地同意了。

    　　然后，高国仁似乎想到了什么，突然对阿庆说道：“阿庆，我记得这附近好像有地方可以更好地看到前方战斗，你知道吗？”

    　　“我知道，就在那条街的那栋大楼上。”阿庆听了，立刻指向不远处一条街道的一栋高楼。

    　　高国仁看了看，对任因久和周朝先说道：“那我们就换个地方吧，换个更安全的地方指挥战斗。”

    　　任因久和周朝先只是沉吟了片刻，便被高国仁口中更安全的字眼给吸引了。

    　　然后，二人带着三四名心腹，在阿庆的带领下，前往为他们设好的埋伏点。

    　　同一时间，刘健也在柯志华的劝说下，带着阿标和两名心腹，暂时退到另一处安全的地方。

    　　而在那里，也同样有一批人等待着他们的到来。

    　　......

    　　与青衣岛隔海相望的青荃路口，停着一辆辆各式各样的警车。

    　　警车中，是新界南区各个手持武器的警员们。

    　　陈永仁一身黑色西装，双手后负，站在路边，感受着一阵阵轻微的海风，神色平淡的看着海对面的青衣岛。

    　　这时，打完电话的何家安走到陈永仁身后，说道：“阿仁，按照你的命令，昂船洲大桥、长青桥、青衣大桥、汀九桥、青马大桥，这五条通往青衣岛的路都被咱们的人严防死守，保证他们别想离开青衣岛。另外，上面也通过了苗Sir的申请，水警也已经出动了，他们休想通过水路离开。”

    　　“很好，”陈永仁满意地点了点头，脸上浮现一抹习惯性地温和笑容，这才转身，看向身后的何家安、李凤仪以及叶伟信等新界南一众反黑组的警员：“这一次，我们要在青衣岛上，把这五伙势力一举拿下，一个不留。”

    　　说到这里，陈永仁的目光随意扫过面皮一阵抽动的叶伟信，对众人吩咐道：“我还是那句话，如果发现有人通过手机或者电话对外联系，立刻拿下，让他们等我在对讲机中的通知。”

    　　说完，陈永仁冲不远处一辆警车中探出头的李锦富点了点头，然后径直走向自己的黑色SUV。

    　　只是在经过叶伟信身边的时候，陈永仁突然说道：“家安、凤仪，还有伟信，你们三人上我的车，我们去对面青衣岛转转。”

    　　“陈Sir，那我们呢？”张三等人一听，连忙问道。

    　　陈永仁头也不回地说道：“等我的命令。”

    　　说完，陈永仁径直上了自己的黑色SUV。

    　　何家安和李凤仪对视一眼，并没有立刻跟上陈永仁的脚步，而是站在叶伟信身边。

    　　看了看两边的何家安和李凤仪，叶伟信表情变了变，最后却是什么话也没有说，乖乖地在两人陪同下，走向陈永仁的SUV。

    　　看见这一幕，张三等人对视一眼，悄声说道：“看来，这位陈Sir很看重阿信啊！”

    　　“你这不是废话吗，他们都这么年轻，又都是见习督察，自然会有很多共同语言。”

    　　“唉，人和人，真地不能比啊。”

    　　“……”

    　　就在这些人一边感慨着，一边上了自己的警车中等候命令时，一直探头看着这边动静的李锦富表情很是平静。

    　　不过心里面，他的心情可不像表现地那么平静。

    　　虽然陈永仁跟他说这次很可能把麻烦给解决，但是，李锦富一点也不开心。

    　　原因很简单，陈永仁一大早就找到他，把叶伟信是卧底的事情告诉了他。

    　　刚开始李锦富也不太相信，但是在看了陈永仁给的证据后，也只能承认了这一事实。

    　　看着快速驶向青衣岛的SUV，李锦富微微眯起了眼睛。他的脑海里，再一次出现先前和陈永仁交谈的画面。

    　　“你打算怎么处置叶伟信？”办公室内，李锦富放下手中证据，看着始终一脸笑容的陈永仁。

    　　陈永仁点了点李锦富手中证据，淡淡道：“每个人都要为自己的行为付出代价，同样的道理，每个人也都有他的用处。对于叶警官，我已经想好他的用处和他要付出的代价了。我想，他一定会很满意的。”

    　　李锦富深深地看着陈永仁，这几天，他已经通过各个消息渠道，更加全面的调查了陈永仁。

    　　越调查，他就越知道面前这个笑容阳光的年轻人，骨子里是个什么样的人。

    　　想了想，李锦富还是劝道：“你想杀了他？你如果这么做的话，会给自己惹来很大的麻烦。”

    　　陈永仁摇了摇头：“放心吧，李Sir。我是个遵纪守法的人，杀同僚这种事情，我怎么会做呢？我告诉李Sir你这些事情，只是希望接下来李Sir你能调来新界南的大部分警力，支持我的行动。”

    　　最后，经过一番思考，李锦富终于同意了陈永仁的计划，也才有了今天这番大动作。

    　　看着越行越远，最后消失在视线中的SUV，李锦富深深叹了口气，最后摇了扔头。

    　　叶伟信的事情，他也懒得去管了。对于这种吃理扒外的叛徒，他比陈永仁还要痛恨，谁让叶伟信是他的手下呢。

    　　李锦富相信陈永仁能处理干净，他现在，只希望这次行动能顺利进行，让新界南很快太平下来。

