    嘟嘟最近都不跟榴榴玩了，看到她就绕开，不管榴榴怎么呼唤。

    不仅是嘟嘟，其他的小闺蜜们都避开她，一旦看到她出现在视野里，立马就有这样的对话：

    “是榴榴来啦~”

    “快跑，她会打针~”

    “不要跟她玩。”

    ……

    因为榴榴这几天医疗箱不离手，走到哪里就扛着。自从被嘟嘟把医疗箱藏起来，导致她没能及时救治小企鹅，小企鹅“暴毙”，她就信誓旦旦地对小朋友们表示，一定会照顾好她们的，不让她们死掉。

    她的心意是好的，只是方式方法不对，害的大家都怕她，因为玩着玩着，可能就会被她打一针！

    猛然的，一针戳在屁屁儿上，虽然是道具注射器，但是哪个瓜娃子没有被针扎的心理阴影呢？

    这叫无剑胜有剑，虽然不是真的针头，但是能够勾起小朋友们心中的恐惧。

    嘟嘟是最惨的受害者，好几次和胖榴榴玩着玩着，这个瓜娃子忽然就说胖嘟嘟你病了我给你看看，然后不等嘟嘟反应过来，一针戳在她的屁屁儿上，或者小胳膊上。

    几次之后，嘟嘟终于决定远离胖榴榴。

    胖榴榴疯了。

    直到，胖榴榴找不到看病的小朋友，瞄上了罗……丁小海。

    她笑呵呵地凑到丁小海身边，喊他丁丁哥，然后趁丁小海没注意，一针戳在他的胳膊上，把丁小海吓一跳，旋即丁小海一巴掌拍在胖榴榴的脑袋上，把她拍的啪的一声，哎呦哎呦好几声，打翻在地。

    可怜的小石榴，再坚强也不管用了，当即哭了出来，委屈巴巴的。

    她只是想给小朋友看病嘛，自认为是多好的小朋友啊。

    嘟嘟听到哭声，第一时间跑来，先把胖榴榴扶起来，接着叉腰怒视丁小海，叽里咕噜用婴语把他骂了一通。

    小白和喜娃娃正在画画，听到哭声也赶来了。

    小白现在是小红马纪检委员，但凡有点情况，她都要来看看，主持主持公道，更何况她听出来了，哭的小石榴。

    嘟嘟给小白和喜儿说，榴榴添油加醋，小白撸起袖子就要和丁小海干一架。

    丁小海对她不屑，说一只手就能打哭她。

    他看到小白身边的喜儿，更说喜儿这么可爱，要是打一拳的话一定会哭很久吧。

    喜儿立刻说，她不打。

    小白：“……”

    榴榴：“……”

    嘟嘟：“……”

    小俊无声地来了，站在小白身后，狠狠地盯着丁小海，看他那样子，丁小海要是敢和小白动手，他肯定会扑上去掺和一脚的。

    小米警察来了，但她被罗子康挡住了。很显然，罗子康站在了丁小海身边。

    再远处，史包包左手牵着小媳妇，右手牵着小年，拉紧她们不要过去，好危险，战斗的余波会干掉她们三个小不点的。

    他们仨是小红马最小的那几只，都是3岁。

    小媳妇郑郑目光不断转移，一会儿看看丁小海，一会儿看看小白，一会儿又看看小米和罗子康，还落在小俊身上……眼睛放光，跃跃欲试。

    至于小年，目光很专一，一直落在哭的榴榴身上。

    吃小孩的榴榴竟然哭了，神话破灭了。

    再再远处，程程嗖的一下，跑去喊小柳老师了。

    在她身边站着的是小圆圆，一看程程跑去报信，她也撒腿爬楼，去喊张老板。

    ……

    榴榴一挨打，整座小红马都闻风而动，“活”了过来，热闹非凡。

    老李听到动静，只是往这边看了一眼，继续琢磨事情。最近他闲暇之余，利用一点闲碎的时间琢磨李雨潇的案子，就当是打发时间。他退休好多年了，国家关于婚姻的法律法规有了不小的变化，之前有过修法，他不仅需要重新捡起放下的知识，而且要再次学习。

    老李戴上了眼镜，抱着平板电脑在看法律条款。

    小柳老师先来了，小满老师和小圆老师也双双出现，把丁小海和小白两帮人马分开。

    问清原因后，丁小海被罚面壁思过，榴榴的医疗箱被小柳老师代为保管。

    小石榴这一晚终于安静了，不过因祸得福，那些避开她的小朋友们又来到了她身边，嘟嘟和她再次形影不离，一晚上都在安慰小闺蜜，摸摸小脑袋，拍拍小肩膀，讲个小故事，递各种玩具，还把今晚妈妈给的零食都分享出来了。

    张叹被小圆圆牵着手拉出来时，纠纷已经被小柳老师她们处理好了，他什么都没做，觉得这是小事。

    他来到院子里，和老李聊天。

    “这也太努力了吧，活到老学到老。”

    他见老李在平板电脑上研究法律，由衷地佩服。

    老李抬头瞄了他一眼，“有事启奏，无事退朝。”

    张叹：“……”

    老李见他不走，又说：“你还这么年轻，是不是要想想提高自己的学识？赚钱虽然重要，但是提升自己更重要，你看你，既不是211，也不是985，你家就你学历最低，创造了历史啊。”

    这话说的张叹都不知道怎么接话，他读的北平电影学院确实不是211，也不是985，他也确实是他家有史以来学历最低的。

    张叹说道：“你看看教室里那群小孩子，那么多，嗷嗷待哺，都等着我赚钱养，我要是能抛开这些俗事，我也愿意找个安静的地方读书养小白。”

    老李摘下眼镜，不搭理他的话，直接问：“有什么事？”

    张叹问：“李雨潇的案子有什么问题吗？”

    他知道老李这几天都在研究这事。

    说到这个，老李就有话要说了，而且很不爽。

    他原本以为信手拈来的一件事，出了几次主意，却没有见效，这让他老脸有点放不下，这才开始研究大部头。

    张叹听了他的介绍后，琢磨了一下说：“会不会是李雨潇的律师在里面吃里扒外？”

    老李沉默无语。

    张叹继续说：“我们不以恶意度人，但不能没有提防之心。李雨潇势单力薄，她老公有钱有势，之前还雇佣人到小红马外面拍照片，要说他暗中收买李雨潇的律师，那是很简单的一件事。我看他是对史包包势在必得，使这样的手段不难理解。”

    老李关掉平板电脑，“不看了！法律条款是死的，最终要看用的人。我学富五车，这些条款都能背出来，我出的主意怎么可能不管用！”

    刚牛逼轰轰、温文尔雅的，忽然就骂骂咧咧起来：“他妈的要是真的，我让他在圈子里混不下去，吃里扒外的东西。”

