    睡眠结束，众人醒来。照常是没有什么奇怪的事情的，但是……

    “啊呜。”一个白发少女，在餐桌上大口吃肉，其他人只是看了两眼，接着就看向了刘子民。

    这个女孩是从刘子民的房间出现的，与之相对的是大白不见了。

    徐琼风用了自己的解析，然后不知道该说些什么了。

    【大白，神灵种】

    “嗷呜。”还不会说话的少女相当黏刘子民。

    “没想到这老虎居然也会进化啊。”赫斯很是意外。

    其实之前张无为进化了之后就应该想到这个大白也会进化了。毕竟是和刘子民他们一起在这个世界生存下来的。

    “怎么办？”雷星华问，“这个傻妞根本不能战斗的吧？哎哟，还敢咬我！”

    面对和自己没有那么亲密的人，大白也就不客气了！

    “不是挺好的吗？”李玄封呵呵笑了笑，“这下子民睡觉有人陪床了，越来越像个皇帝了。”

    “你就别笑话我了……”对此刘子民并不想多说什么，大白变成这样完全是始料未及。谁会想到一觉醒来自己床上会多一个长着兽耳的白发少女呢？这是只有在漫画里才出现的桥段啊。

    大白的进化给了几人一个提醒，神灵种。

    这是什么意思？

    “李城主，你之前没有听说过这个什么神灵种吗？”雷星华问。

    “听过但是没有见过。”李玄封摇头说，“我只以为是星神之类的，比星神弱一些的，但是没想到还可以由动物变成。”

    聊了半天，大家对于大白的到来并没有表现出多少的意外，毕竟这个时代的意外实在是太多了。

    外面现在是一片混沌，毕竟已经不是在地面上的日子了，现在的飞船还需要进行一段时间的穿越才可以到达目标星球。

    已经没有了末日这个枷锁的游戏又会是怎么样的呢?

    飞船很快就到了目标星球，坐落在了一处瀑布上。

    舱门开启，剩下的人类都走了出来。

    检测一番之后发现这个世界是一个更加适合人类生存的世界。就是说，这里根本没有经历过什么大污染。

    没有污染就意味着这个世界的工业革命还根本没有开始，但是按照游戏的尿性绝对不会让刘子民他们那么轻松。

    上一个说是进行策略游戏的世界到最后还是拼的实力。

    这个世界，没有污染，有两种可能。

    一个是真的没有什么高科技。另一个……发明了足以代替高科技的东西，比方说……魔法。

    而且要驱动这种文明的运作，之前也是灭城级别的魔法才行。

    雷星华大大咧咧说了一大堆从游戏里面得到的知识，说的赫斯如痴如醉。

    “老爹，走吧！征服这个世界就在此刻！”

    以赫斯的能力，自己就可以当初一整个完备的兵团，称得上是魔法级别的战斗群体。

    “你们先别高兴。”李玄封严肃地说，“这个地方绝对不是我们随便就可以拿下的星球。”

    见大家都疑惑地看着自己，李玄封说：“子民，用你最擅长的不死鸟之炎试试看。”

    不死炎？这个时候用这个干什么？虽然心有疑惑可刘子民还是做了。

    “嗯？”刚一开始只是习惯性打了响指，但是这个东西并没有出现。

    刘子民认真了起来，输出的功率已经超过了之前五六倍的时候，不死之炎才出现！

    自己的身体出问题了？不可能啊！如果有问题的话应该是会在第一时间察觉到了才对，难不成？

    “《五倍重力》。”徐琼风脸色有些难受，“我们的身体能力已经不能和普通人相比了，不光光是重力，连我们身上的特殊技能都要被限制。”

    所以，刘子民白费了超过五倍的能量才把自己的不死之炎放出来。

    探索？不行。

    如果说刘子民他们刚来这里就已经被削弱了。那么这个地方的人是绝对在这个环境下生存了很久很久。

    久到他们都可以解决过重的限制给他们的影响。

    飞船的构造需要重新编排，其他人的能力也要经过测试才可以投入实战。

    “嗯？”雷星华好奇的看着大白，“喂，大白，你是不是没有被干扰啊？”

    跟着刘子民的少女歪了歪头，回到飞船内，由刘子民安慰了一阵之后开始抽血化验。

    这孩子的血液里含有大量的活性因子，不是李玄封那样的超活性化的细胞。

    科学家们思考了一阵，这可能是大白作为生物进化之后适应的产物，现在都已经进化成人了，或许可以利用一下？

    “兽潮呢？”雷星华问。

    “系统公告似乎是说现在开始为自由探索的世界，兽潮已取消。”刘子民一边安慰着大白，一面跟雷星华说。

    对于他们来说没有比这个情况更让人无奈的了。

    自由探索的世界，说好听点就是自由度极高，说难听了，他们连接下来要做什么都不知道。

    因子的分析结果出来还需要一段时间，大家先回去休息了。

    “老师，”雷灵问，“大白现在也算是个女孩子，要不要给她单独一个房间啊？”

    “检查的结果……”雷耀汗颜道，“大白除了身上有那个特殊的因子之外，雌激素分泌也过多了……”

    用野兽的话来说，老虎发情期到了。

    之前是因为大量的战斗消耗了大白不少的能量精力才保持冷静的，但是这一个月多月的休息，已经使得大白到了下一阶段了。

    房间内，刘子民加热了食物，和大白一人一份吃完了之后就坐在床上翻看之前的资料，希望可以从里面找到一些线索。

    软糯的身子有强劲的力量，连刘子民都有些扛不住大白这个身姿的摩擦。

    现在的大白比起宠物更像是一个只想撒娇的女孩子。

    要不要试试看呢？

    刘子民想着，将手摸向了大白的脑袋。

    手感很不错，大白停了一秒钟。

    接着……

    刘子民反应过来的时候已经是被压在身下的状况了。

    哎？什么情况？

    虽然觉得大白很粘人，人形态下或许是继承了兽类的习惯。

    而现在看着喘着粗气的大白，刘子民懂了。

    那不是粘人，那是在求爱……

