    带着七分着急，三分羞愤，柳诗妃悍然出手，渡过来的本源道瞬间爆开，化作浓郁无比的本源之力瞬间覆盖住了剩下的封禁。

    随着一截九境之道在体内爆开，夏凡的肉身瞬间炸出一团血雾，柳诗妃的本源与雾娆的封禁本源相互碰撞, 很快便两两相抵，消融。

    与此同时，虚空深处的柳诗妃本体闷哼一声，嘴角溢出点点血迹，而在对面相应的异族一方，雾娆本体慵懒的靠在巨大的王座之上，脸上罕见的爬上了一道红晕。

    周身虚空震荡，气息不定，体内传出咔咔之声，这是因为那具七境分身连带着那一小截本源被彻底磨灭所致。

    哪怕她是最为顶尖的王座，本源受伤也不是小事，好在她实力够强，一具分身所带的本源并不会太多，倒也不会让她本体有多大影响，更没有跌境的风险，稍微休养一段时间就能恢复。

    “嗯~~~”

    一声诱人的呻吟在她喉咙处散出，仿佛就像是刚睡醒，伸了一个懒腰一般，有些腻人。

    随即慢慢睁开了双眼，眼中闪着幽光，看向虚空深处，柳诗妃的身影映在她瞳孔之中。

    “看来~~他对你很重要啊~~”

    “真是稀奇，一尊九境居然会真的喜欢上蝼蚁，真是奇怪的感情，这就是你们人域所说的爱情？”

    在她看来，夏凡就是一块肥肉, 其作用就是被人用来吃的, 她本以为柳诗妃也是一样，只是图谋夏凡身上的气运，但现在看来，好像不是。

    一尊王居然真的对一块肥肉产生了情感，这本身就不合理。

    而与此同时，盘坐在虚空的柳诗妃也缓缓的睁开了双眼，两人的目光跨过重重撞在了一起。

    轻轻的拭去嘴角的血迹，柳诗妃轻描淡写的回道：“这是人的情感，尔等不会理解。”

    “你可以侵蚀他的神识，但想要神识交融，完成独属于人域情感的这一步，从而窃取气运，简直是痴心妄想。”

    就在刚刚，她用自己大量的本源之力生生的将对方的那具分身磨灭了，同时自己也伤得不轻，甚至有跌境的风险。

    只是磨灭了雾娆的一具七境分身，柳诗妃所付出的代价却不亚于陨落一尊八境, 其原因就是两人之间的修为差距。

    感受到她这边气机震荡, 人域这边不少人都望了过来。

    “柳丫头，你怎么样？”

    “就是，发生什么事了？”

    “妈的，居然搞偷袭，要我说，直接干就完了！”

    “步泉你别冲动，先听听诗妃怎么说。”

    众人纷纷发表看法，若是柳诗妃这边真的有事，他们也不介意拼死一战，反正老天师这边也坚持不了不久。

    早死晚死都一样，管他呢，咱不受这鸟气。

    看着周围人关切的眼神，柳诗妃深吸一口气缓缓的摇了摇头：“没事，不过若是我夫君身死，诗妃请诸位助我一臂之力。”

    “我男人身具气运，不能被他们谋划，若是真的事不可为，我会亲自动手，做好准备吧！”

    现在还为止过早，两人的一缕分魂还在夏凡体内交锋，若是夏凡真的撑不住，她会亲手了结自己男人，然后再死战，人域的气运不能丢。

    当这话一出，在场的众人都知道发生了什么，都是九境绝顶，自然清楚谋划气运代表着什么。

    夏凡身上的气运，人域这边可以随意谋划，因为无论气运到了谁的手里，但说到底都是人域的，但异族不行。

    两界相互吞噬，人域本就占了下风，若是气运再被图谋，那可真就是毫无胜算了。

    瞬间，众人神情一凛，若是夏凡身死，柳诗妃必然会出手，到时候他们也自然要为期分担压力，就像当初剑王一样，甚至是提前掀起最后一战。

    而在另一边，夏凡的位置被发现，周围已经被异族七境全方位封锁。

    “黑星，我们要不要...”一名树王族正对为首的黑雾族七境问道。

    毕竟这件事是黑雾族王所下的命令，族中自然有人过来，好在这边人不多，只有十三人，但各个都是实力强劲的王族。

    “根据鬼刹提供的消息，王的一尊分身在这边，不可轻举妄动，里面什么情况我们谁也不知道，万一坏了王的计划，那我们都别想好过。”周身被黑雾包裹的黑星沉声道。

    听到这话，众人自然不会轻举妄动，人家黑雾族的人都没着急，他们怎么可能擅自决定。

    他们想等，但有人等不了。

    “十三个，正好，剑无极，云瑾准备，按计划行事！”

    “杀！”

    左狂生没有给众人反驳的机会，夏凡的位置就在眼前，他们得快点救人，身后还有一群追兵呢，留给他们的时间可不多了。

    话音刚落，虚空轰的一声炸开，漫天魔光散出，鬼影，尸山，血海，鬼蜮，骷髅。

    漫天异象瞬间而出，十三位魔宗七境同时出手，各自有着各自的秘法手段。

    魔宗嘛，之所以叫魔宗自然有着其中的道理。

    这手段看上去就不正经，甚至异常诡异，血腥，与佛门那种漫天金光，天道惶惶的感觉差了十万八千里，一瞬间，方圆百里宛若十八层地狱一般。

    死气漫天，鬼影重重，地面渗出血水，无数的厉鬼从虚空中走出，直奔以黑星为首的十三人而去。

    “不好，人域修士”

    见此情形，异族众人惊惧不已，他们虽然知道人域这边会派人来，但没想到人数这么多，而且清一色的全部都是魔宗好手。

    出手的光是顶级七境都不下五人，只有两人处于七境中期，剩下的竟然全部都是后期修为。

    轰轰轰！

    瞬间，双方众人同时出手，强横的气息震荡，虚空爆碎，一连战至三重天，但大家都有意无意的避免地面的位置。

    因为夏凡此时的位置就位于地面百米之下，而异族同样也认为自家的王在那里，自然不会轻举妄动。

    左狂生双手一拍，天地地火加身，展现出四难之境，随即周身本源道显，一条死寂大道幻化而出。

    “镇！”

    谷遤

    一声爆喝，死寂大道瞬间与一团黑雾撞在一起，并很快占据上风。

    “就是现在，快！”

    随着他一声大喊，剑无极与云瑾两人顺势冲出，璀璨的剑气，八方阵图显化。

    “不好，还有人！”

    但就在两人直奔夏凡所藏身的地面而去时，原本泛血的地面猛然震动。

    随即瞬间爆开，一股浓郁的气血冲天而起。

    地下百米之处，夏凡周身窍穴禁止已经全部破开，周身气血开始暴动。

    咚咚咚！

    沉闷的心跳声传来，大量的不灭本源正在从五脏中溢出恢复身上的伤势。

    一股浓郁的本源威压大盛，哪怕周围众多七境交手，但面对这股本源威压之时，身形皆是一顿。

    九境本源的气息。

    柳诗妃的道爆碎散出来的威压，绝对不是一般七境能比的。

    “是夏小子，快带他走！”

    见到夏凡露出身形，左狂生脸上闪过一丝喜色，不由怒声道，但很快他就发现了不对劲。

    夏凡周身本源威压太重，根本不是七境所能做道的，虽然眼睛睁开，但却无神。

    “左狂生，带他走！”

    夏凡开口，柳诗妃的声音却出来，但其本人却一动不动，说完这话后居然缓缓的闭上来了双眼。

    “柳祖？”

    见此情形，左狂生双目一瞪，也看出了夏凡此时的不对劲。

    而剑无极却没有丝毫犹豫，化作一道剑光掠出，一把将地底的夏凡带了出来。

    “怎...怎么会！”剑无极拉着夏凡，但手臂却止不住的颤抖，宛若有千钧之重，最关键的是他本源都在轻颤，仿佛夏凡身上有什么东西令他无比忌惮。

    “怎么了，快走啊！”云瑾双手快速结印，道道灵光从她身上散发，相互勾连，锁空阵！

    周围虚空被她隔绝，正焦急的催促。

    但就在下一秒，夏凡的脸上陡然浮现道道黑色纹路，诡异且妖艳。

    原本紧闭的双眼猛然睁开，浓郁的黑雾从双眼中散出，仿佛是一团黑色的火焰。

    周身气血猛的一震，剑无极如遭雷击，砰的一下倒飞而出，撞碎虚空。

    “小子，你疯了！”云瑾见此，不由一声尖叫。

    夏凡突然对他们出手，这是他们万万没想到的。

    “黑星，不惜任何代价，将这具肉身留下，哪怕自爆，懂？”

    雾娆的声音从夏凡口中传出，瞬间惊呆众人，随即缓缓闭眼。

    “王...王？”

    “谨遵王令，所有人听着，死战！”黑星瞬间就感受到了王的气息，同源，但却更加霸道。

    “是！”

    面对异族的【王】亲自下令，没人敢阳奉阴违，但哪怕是死战，人域这边众人的实力也是稳压对面一头，根本翻不起什么浪花。

    “看什么呢，带着人，撤！”

    左狂生一声爆喝，惊醒了云瑾二人。

    随即，云瑾顾不上什么，周身散出道道阵纹，锁空阵瞬间转化为困阵，将夏凡困住，以防他在暴走，然后带着夏凡头也不回没入虚空。

    剑无极这边紧随其后，也消失在了原地。

    等到两人都离开后，左狂生看准时机逼退对手：“跟上，他们俩走不远！”

    说罢，众人摆脱对手头也不回追赶而去。

    而此时身处于困阵中的夏凡，泥丸宫内已经乱做一团。

    柳诗妃在解决了他身上的封禁之后，剩余的本源裹挟着神识径直的灌入了识海之中。

    瞬间那最后一道封禁就以肉眼可见的速度消失。

    但这些都不是最重要的，此时夏凡的阳神只剩下一个头颅还散发着淡淡的金光，剩余的都已经被侵蚀。

    原本庞大的气运金云此时也感受到威胁，竟开始主动抵抗，同时正快速的从他身上开始溢散，顺着身上的几道链接涌入，就像是要逃离他一般。

    而那股黑雾此时却更加庞大，在气运金云中四散。

    柳诗妃见此，二话不说，直接以神识灌入，加入战局，三人的神识开始彼此交融。

    黑白红三色在他阳神之上翻涌。

    其中黑红两色十分活跃，只有属于夏凡的神识一动不动，但也最为弱小。

    此时只能守着那最后的一丝清明，他感觉自己快消失了，自身正在被深渊所吞噬。

    “柳诗妃，你来晚了，是我赢了呢！”

    “夫君！醒醒，夫君，夏凡！”

    ......

