    峡谷先锋刷新之后双方都没有第一时间去动。

    蓝色方要等关键大招的CD，而红色方上中都没有线权的情况下猪妹也不敢轻易去动先锋。

    等到梦魇和吉格斯的大招转好，Bono尝试了一下去打先锋，刚开始打就被对面的探照果实发现，Bono赶紧拉掉。

    此时死歌大招还没有转好，虽然赢一手梦魇和吉格斯的超远距离大招，但真的正面碰撞起来还是很虚的。

    这个时间点DRX的上半区三人作战能力很强，辛德拉、猪妹、奥恩三人要伤害有伤害要控制有控制，KT这边毕竟是三个没位移的脆皮英雄，一旦被对面开到几乎没得跑。

    Bono不打，Pyosik也没有动先锋，上半区看似暗潮涌动实则风平浪静。

    一般这种时候辅助可以提前赶上来掩护队友拿先锋，但是这一局Keria不动的情况下Tusin的腕豪在下面也不会轻易离开。

    毕竟瑟提一走烬肯定要在下面坐牢，KT并不想放厄斐琉斯舒服发育。

    于是，Bono就一直等到将近11分钟，死歌大招转好之后才重新去激活了先锋。

    蓝色方在视野看到死歌动向之后也没有过来争夺的意思，Pyosik顺势跑去下面控下刚好刷新的第二条小龙。

    下一条小龙的属性确定为风龙。

    俊日：“KT很有耐心的等到死歌大招转好才去拿先锋，作为交换DRX也控下了自己本场比赛的第一条小龙，但是现在对他们有个很坏的消息，本场比赛刷新的是风龙魂，虽然DRX也很喜欢风龙魂，但是无疑KT更加开心。”

    柯基：“是的！这也就意味着如果后面DRX能控下后面三条风龙的话他们将获得最高30%的大招减CD，配合装备的减CD这个全球流阵容会非常恐怖。”

    俊日：“想像一下，后期梦魇二十多秒一个大招，隔一会就关一次灯，每次关灯六秒钟，哪怕他根本不飞也得把对面吓得够呛。”

    柯基：“梦魇飞大招还有一定危险，炸弹人就真的舒服了，本身炸弹人的大招冷却就短，三风龙最短可以让炸弹人大招只有十几秒冷却，对于辛德拉和厄斐琉斯这种没位移的C位可太折磨了。”

    俊日：“还是看看KT怎么处理后面的小龙团吧，毕竟这一条风龙都还没拿到手，想得太多也不见得是好事。

    万一后面KT一条小龙都没拿到呢？说不定等会情形跟我们说的反过来了，反而是三风龙的奥恩和猪妹一直在那里开团。”

    上路，在奥恩父亲背心出来以后林诚能够给到的压力就小了很多。

    不过奥恩的处境没有太大变化，还是不断的被梦魇推线。

    12分半钟，林诚推完线再度准备靠向中路，准备给Chovy来个套餐。

    Tusin：“对面锤石消失了，你们注意一点。”

    Kuro：“林诚别飞了，现在不清楚对面辅助和打野的位置。”

    梦魇在上路已经消失了一小会，中路的辛德拉还敢跑到塔外来清线，Kuro身位一个老选手的直觉感觉不对。

    林诚缩在河道草丛看了又看，只能按住自己进攻的欲望，转身准备回上路守线。

    就在这个时候，一个提莫点赞的表情在辛德拉头上亮起。

    显然，林诚的位置处于对手的视野之下。

    “他在嘲讽我！我要弄死他！”

    林诚噌的一下就忍不住了，果断按下了大招鬼影重重。

    峡谷再度被黑暗笼罩。

    Kuro大惊，“林诚别飞！对面肯定有人。”

    但是来不及了，林诚已经激活二段大招飞向塔外辛德拉。

    俊日：“Keria一波灵性游走化解了中路辛德拉的危机，显然KT也意识到了辛德拉后面肯定有人，橙子哥转头要放弃这一波GANK了····嗯？还是要飞！橙子哥上当了啊。”

    柯基：“没忍住啊！都是年轻人看到对面亮表情就上头了，这波梦魇大招应该是要浪费了。”

    就在梦魇疾速冲向辛德拉的时候，一个散发着幽光的灯笼先一步从后面落了过来，精准落在了辛德拉的脚下。

    Keria显然早就蹲在后面了，不然不会在被关灯的情况下灯笼丢得这么精准。

    Chovy秒捡灯笼飞向塔下的锤石。

    梦魇的大招是锁定的，在没有落地的情况下梦魇在空中拐了个弯追向辛德拉。

    空中出手Q技能梦魇之径，林诚一头撞破锤石的大招幽冥监牢突到辛德拉脸上。

    锤石大招破掉了夜之锋刃的法术护盾，林诚落地打出被动的瞬间开启W黑暗庇护，正好挡掉了锤石的E厄运钟摆。

    嘭！

    挡掉锤石的E技能，林诚先手交闪出现在辛德拉身后。

    结果在林诚闪现出来时候辛德拉才出手EQ，刚好被林诚预判的闪现躲掉这发控制。

    梦魇挥舞起了臂刃。

    由于锤石的虚弱处在CD状态，林诚这下强突进来还是瞬间打掉了辛德拉半条命。

    看到锤石甩起了绳花，E技能无言恐惧出手之后来及不平A的林诚突然一个扭头。

    刚好，锤石的钩子近距离飞了过来，被林诚的这下灵性扭头躲开。

    超大范围的圆形轰炸区域浮现。

    猥琐的约德尔人在后面部署起了他的尖端发明，科学的地狱火炮来袭。

    嘭！

    Chovy立马往后交闪，还不忘回头给梦魇灌个大招再撤。

    林诚没有去追交闪的辛德拉，转身朝着锤石疯了一样挥舞起臂刃。

    由于刚才在空中的Q技能命中了两人，在W提供的高额攻速下梦魇两刀就将锤石砍掉一大截血量。

    不过防御塔的两下攻击配合辛德拉和锤石的伤害已经将梦魇打残。

    轰！！！

    科学的地狱火炮落下。

    Kuro在林诚堵住辛德拉前面的情况下刻意将大招往后放了一点，Chovy闪现之后调整位置仍旧没能走位脱离爆炸区域。

    不过由于处在爆炸边缘，辛德拉并没有直接阵亡。

    而被梦魇追着砍的锤石因为没有闪现，也吃到了火炮的边缘伤害，血量变得很低。

    这时候，两道绿莹莹的光柱从天而降，落在辛德拉和锤石的天灵盖上。

    死歌唱响了安魂曲。

    林诚先一步阵亡在防御塔的攻击之下，紧接着安魂曲落下。

    辛德拉和锤石同时阵亡。

    Bono的死歌收获双杀。

