    走出副本之后，林枫等人便直接朝着圣龙城传送阵走去。

    在收集物资的路上，林枫刚好去了趟宠物装备店，给旺财又换了一套更结实耐打的装备。

    全部都是玄阶极品！

    之前是没实力，林枫买不起输出装。

    现在林枫已经有了长期合同，不差钱！

    所以……

    旺财的宠物装备，林枫直接来了个套装！

    不同于零散的组装，套装若是成套，还能激活隐藏词条。

    就比如旺财现在这身，林枫专门挑了一件名为蛮牛套装的装备！

    只要旺财穿戴上去，就会激活装备的隐藏词条。

    被动技能-蛮横：激活之后，增加宠物25%防御

    主动技能-狂野：触发之后，宠物将会重新获得护甲（若护甲未被击破，则进行叠加），且额外增加25%输出。

    消耗：100法力

    CD：150s

    这两个词条要是叠加在旺财身上，旺财的防御比起颜妍也是不遑多让了。

    当然，除此之外，林枫还买了不少宠物口粮。

    而且这一次买的宠物口粮比上一次的品质还要高。

    当然，最重要的是，这次宠物口粮是专门给小家伙买的。

    至于旺财嘛……

    顺带罢了。

    不然，免得这家伙心里不平衡。

    ——

    莲花宗地界，一座丛林之中。

    秦惜若见林枫之前买了宠物装备以及口粮，便有些好奇地问道：

    “怎么不见你把那只土拨鼠带出来？”

    “等开始打boss的时候放出来，在此之前，我们最好是低调一点。”

    林枫轻声说道。

    “而且，在对付那合欢道人之前，我们最好是能够摸到一点莲花宗的底细。”

    “不然的话，贸然前往莲花宗，我们未必能够通过。”

    秦惜若微微颔首，林枫这话倒是说得没错。

    合欢刀刃毕竟是宗门太上长老。

    若是贸然前往，必然会被莲花宗发现！

    等到莲花宗举一门之力而讨伐自己等人，别说是刷合欢道人了，连看到合欢道人的面都未必能见到。

    “嗯？前面好像有人！”

    就在这时，岳芷然突然开口。

    林枫等人瞬间停下脚步。

    “快藏起来！”

    林枫轻喝一声，随后便带着四人躲在了一旁的灌木丛中。

    丛林之中别的不说，这灌木丛是要多少就有多少。

    不仅可以藏野怪，还能躲猫猫。

    大概过了一小会儿。

    远处那原本模糊的几个人影也开始变得愈发清晰了起来。

    只见两个穿着莲花宗服饰的年轻弟子，正一前一后带着四个少女穿梭在丛林之中。

    只不过……

    两人之间的那四个少女，皆是低声呜咽，脸上梨花带雨。

    而且，除此之外，这四个少女身上都没有修为波动，竟然是凡人！

    “她们这是怎么了？”

    颜妍看到这一幕，不禁有些好奇地问道。

    “如果我没有猜错的话，这几个女孩子应该是被绑架了。”

    林枫轻声说道。

    “我靠？！绑架？！”

    “光天化日之下，竟然敢强强民女！这莲花宗还有没有王法了！”

    颜妍听到林枫这么说之后，顿时有些坐不住了。

    脸上也是多出了几分义愤填膺之色。

    林枫没好气地看了眼颜妍，轻声说道：

    “这些宗门本来就不讲什么王法。”

    “你可别忘了，这次任务的boss是叫合欢道人，听名字就知道不是什么好鸟。”

    “这种人会跟你讲王法么？”

    颜妍闻言，轻咬着嘴唇，随后继续看向远处那几个少女，轻声问道：

    “那我们怎么办？要不要去救那几个NPC？”

    林枫没有说话，似乎是在思考什么。

    “我们可以先把那两个莲花宗弟子给解决了。”

    就在这时，秦惜若突然开口，柔声道：

    “然后再假扮成莲花宗弟子和她们抢来的女孩儿。”

    “这样一来，我们就可以避免被莲花宗发现，而成功打入莲花宗内部。”

    “另外……”

    秦惜若顿了顿，继续道：

    “我们也可以挟持那几个弟子，逼问他们一些莲花宗内部消息。”

    “毕竟，知己知彼，才能百战不殆。”

    “打听好里面布防和以及战力分布之后，我们才能更好动手。”

    “林枫，你觉得呢？”

    林枫闻言，深深吸了一口气。

    不得不说，秦惜若这个方法也正合他意！

    早在看到这两个莲花宗弟子的时候，林枫便有了这打算。

    心念至此，林枫便看向旁边四人，低声说道：

    “你们在这等我一下。”

    话音一落，林枫便一步踏出，随后整个人便好似云中飞燕，朝着远处那两个莲花宗弟子轻略而去！

    砰砰！

    秦惜若四人只听到远处传来两声闷响声。

    下一刻……

    便见那两个莲花宗弟子就直接倒在了地上。

    至于被他们所挟持的女孩儿们，甚至还没有反应过来究竟发生了什么。

    “好快！”

    岳芷然看到林枫这波操作之后也是忍不住说道：

    “同是灵海境，我连他一半速度都没有！”

    “你要是有这水平，那你就是女剑尊了。”

    玥儿轻笑着说道。

    “他那边已经解决了，我们也出去吧！”

    秦惜若轻吟一声，随后便率先走出了灌木丛。

    不多时……

    四人便来到了林枫身旁。

    直到这个时候，那几个女孩儿才反应过来，原来那两个莲花宗的弟子已经被解决了。

    “你们放心，我只对这两个莲花宗弟子出手，至于你们，从哪里来的，就回哪里去吧。”

    林枫轻声说道。

    价格女孩儿闻言，先是愣了一下，过了好一会儿才反应过来林枫究竟说了什么。

    “多谢少侠救命之恩！”

    几个女孩儿纷纷开口。

    林枫点了点头，随后说道：

    “去吧！”

    “待会儿莲花宗弟子就要来了，他们来了之后，我恐怕无暇顾及你们。”

    “所以，你们最好现在就走。”

    女孩儿们闻言，脸上顿时浮现一抹惊骇之色，简单和林枫道别一声，便开始急匆匆地朝着远处走去。

    看着已经走远的几个女孩儿，颜妍环顾了眼四周，有些好奇地问道：

    “人呢？我咋一个都没看到？”

    “林枫，你说的莲花宗弟子到底在哪？”

    “我瞎说的。”

    “瞎说？干嘛瞎说？！搞得老娘还提心吊胆的。”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后悠悠说道：

    “我怕这几个女孩儿在这边待久了，就要以身相许了。”

    秦惜若：(′⊙w⊙`)

    岳芷然：(òwó?)？

    玥儿：(′～｀；)

    颜妍： (;￢＿￢)

