    汤夫人听下人禀报，一个自称东郡顾家村刘氏的妇人，带着一个姓顾的孩子，求见顾大将军时，她是有些担心的。

    顾林娶她之前明言，他在乡下有媳妇，只是没有子嗣。

    顾林还说，如果他征战不死，有出头之日，即使不能再把那女人当正妻，却也要顾着她衣食无忧。

    如果只是刘氏自己，汤夫人是无所谓的。

    一个没见过世面的村妇而已，就算被顾林接来大将军府，生杀予夺还不是由着她说了算。

    但这女人居然生了儿子，这就不好办了。

    谁知道顾林对这个儿子是个什么态度；会否因为刘氏生了长子，改变之前的打算。

    但听到顾林如此坦然说出她和一双儿女，汤夫人瞬间就放心了：顾林没改主意，即使刘氏带着儿子找上门来，她也依然是顾大将军的夫人。

    顾母听到顾林已经另外有了一双儿女，却并未吃惊，而是继续问道：“她是你的夫人，那我又是谁？”

    顾林面色已经恢复了正常，淡淡说道：“此时不同于往昔，这里是京城，不是顾家村。连过去的朝代都不复存在，你该看开些。”

    言下之意，之前的事情不作数了。

    只听顾林接着说道：“汤氏出身望族，汤家一族，于我、于齐王都有极大的帮扶。正室夫人之位，汤氏当之无愧。”

    顾母和气势威冷的顾林对视着，良久之后，继续问道：“那大成呢，他又算什么？”

    顾林看看顾天成，再看看汤夫人身边坐着的男孩顾泽恺，安抚道：“你们母子尽管安心，无论如何，我总会让你们过的衣食无忧，尽享荣华。”

    顾母笑了，“若大成没什么身份，何以安心享受大将军府的恩赐？”

    顾林脸一寒，便也给出了清晰的回答：“当然安心。大成是我的庶长子，儿子吃喝老子的，有什么不安心。”

    “原来原来是庶长子啊。”顾母终于显出失落。

    她站起身，牵起顾天成的手，对顾林和高座其上的汤夫人，曲了曲膝，客气道：“给大将军和夫人添麻烦了。”

    顾林皱眉：“你这是什么意思？”

    顾母说道：“之前的事情已经不作数，我又不愿做人家小老婆，当然要离开。”

    “至于大成，他年纪还小，我是他娘，我不能在他懵懂无知的时候，就强塞给他一个不如人的身份。大将军便按之前的想法，当没这个孩子，没见过我们母子便可。”

    说完，顾母毅然转身，便要带着顾天成离开。

    “站下！”顾林喝道，反天了啊，妇道人家，自己要离开却也罢了，居然还要带走他的骨血！

    随着顾林的怒喝，两个婆子几步便拦在顾天成母子身前。

    顾林这时才踱过来，说道：“你若不愿留下，我不勉强，定当给你一个妥善的安置。大成是顾家血脉，他不能跟你走。”

    顾母冷笑一声，低头对顾天成说道：“这人便是你爹，但他又娶了另外的妻子，还有了另外的儿子和女儿。你爹想你留在这个大院子里，过低人一等的日子，时刻都要敬着府里其他孩子。你可愿留下？”

    顾林脸一沉，冷声道：“你怎能如此教导孩子？”

    顾母反问：“我哪句话说错了？”

    顾林默然，庶子，就算是长子，也无法和嫡子嫡女相提并论。

    顾母继续：“或者我可以换个问法。”

    她再问顾天成：“若是留在这里，你能吃好的、穿好的，还有大房子住。但以后你要日日看这位夫人的脸色、看你爹其他儿女的脸色过活。你愿意留下吗？”

    年幼的顾天成紧紧攥着母亲的手，拉着她往外走，一边还说道：“娘，咱走吧，这里的人都不喜欢咱们。咱们要是以后都在这里，怕是日日都会被欺负，我也会被打死的。”

    最后这句话说的顾母心下一酸，一直不肯低头的她差点儿落泪。

    她这儿子，虽自小过的穷困，却不是个好性子的。若留在这里看人脸色，被人欺凌，他一定不服。

    到时闹起来，日日不消停，怕是真的会被打死。

    顾天成这边奋力拉着顾母，重复道：“娘快些，咱走吧。”

    似乎怕走的慢了，真被人强行留下。

    顾林还待说话，顾母却看向汤夫人：“这位夫人，还是好好劝劝你丈夫。我这一走，咱们再无牵扯，你便是大将军的发妻，儿女也是名正言顺的嫡出。

    如果你们一定要留下我儿，我就是拼了性命，也要给他争这个嫡长子的名分。夫人您年轻貌美，身份又高，到时，就只能是大将军再续之妻了。”

    汤夫人当然不甘心，仅仅因为一个样貌寻常、面黄肌瘦的妇人，就把她沦落到继室的位置，她怎能甘心。

    当下走到顾林身旁，低声劝道：“大将军，这孩子从您进门，便连个称呼也没有，且性情顽劣。要不，就遂了他们的心意如何？”

    这声“遂了他们的心意”，让顾林动心了。

    他看看对他不假辞色的孩童，再想想刚进门时他的挣扎叫嚣。

    这个年纪的孩子已经记事，如此性情，又明白知道他才是嫡长子，却被放在庶长子的位置上，他能甘愿？

    若教不过来，日后还不知会闹出多大的事情来。

    斟酌了轻重，顾林盯着顾母说道：“刘氏，你可要想好了。你若留下，我好歹能给你一个身份，你和大成一生便能衣食无忧。若你执意离开，就再没有反悔的余地了。

    “而且大成留在我府上，也能得到悉心教导，将来总是权贵出身。若跟了你去，泯灭于民间，一辈子都得艰难过活。孰轻孰重，你可要想清楚了。”

    “不劳大将军费心，无论日后如何，我们母子都认。”

    就这样，顾天成母子进来时是什么样，离开时依然是什么样。

    顾母连堂上那五十两银子和一袋珍珠都没要。

    她拒绝的很硬气：“我家大成，未吃过大将军拿回的一粒米，没用过大将军赚来的一条线。就这样吧，以后我们各不相干。”

