    马尔斯·瑟拉提斯观察许久，双眼微眯起来：“你吸收神性能量的方式，让我十分眼熟。像你这种邪恶的能力，如果是在圣堂星，会被投入弃誓者之渊，永生永世受到镇压。”

    他说完，没有兴趣继续看下去，百米身躯缓缓举起拳头，拳头上燃烧着圣光般的烈焰，仿佛要精华世间一切邪魔。

    圣堂烈焰升腾而起，激荡出一圈圈能量波纹，将四周空间都灼烧得层层扭曲

    伴随着圣堂烈焰，有一股强大的能量威压扩散开来，让十万公里内所有的生命都感受到了灵魂的颤栗，耳中嗡嗡嗡的震鸣，仿佛回荡着一段魔神的吟唱，仿佛能震得人魂飞魄散。

    方源感受到了他拳头上的可怕力量，不敢大意，同时燃起暗能量火焰，爆发出最强战力。

    “斗神之魂”熊熊燃烧起来，战力爆发，身体强度，四围属性直线攀升，力量等属性陆续突破60万界限。

    如海洋般的星力在体内翻涌、沸腾。

    在神性能量的激发下，可以清楚的感觉到，异能开始隐隐出现超进化征兆。

    马尔斯·瑟拉提斯沉喝一声，一拳轰出，圣堂烈焰汇聚成的拳头，如一颗炽烈恒星，轰击下来。

    方源大喝一声，暗物质龙拳出手，迎着圣炎之拳迎去。

    嘭！

    轰！

    两股狂暴拳劲碰撞，激荡出旷古绝今的冲击波，席卷开来，碾碎空间，碎裂万物。

    冲击波从小菲斯星表面划过，直接将三百万平方公里面积整齐切去，就像一颗被削顶的西瓜，露出内部赤红的岩浆，向外喷涌。

    一拳过后。

    双方都被强大的冲击力震退十万公里。

    马尔斯·瑟拉提斯露出了一丝诧异的眼神，刚才那一拳，虽然没有张开圣堂之翼，但圣炎之拳出了全力。

    他本以为，这一拳即便没有将对手碾成齑粉，也足以将其重创。

    然而。

    方源倒飞出去十万公里，稳住身形，体表的强核力战甲寸寸碎裂，但并没有受伤。

    圣炎之拳狂暴的拳劲只是将身上的强核力战甲震碎，余波的威力完全在身体的承受范围内。

    体表少许皮外伤，也在以肉眼可见的速度愈合。

    不过是三秒钟时间，便完好如初。

    这种程度的伤害，对准星系级的存在来说，和挠痒痒没什么区别。

    马尔斯·瑟拉提斯重新审视面前这个人类。

    他原本以为，以自己准星系级Lv.9的强大战力，对付一个准星系级Lv.7的对手，只需要一发圣炎之拳就足够了，根本不需要出任何底牌。

    然而，两个等级的差距，竟然一拳没有将对方捻灭，甚至连没有伤到对方分毫。

    马尔斯·瑟拉提斯神情沉了下来，终于开始正式这场战斗：

    “让我有些意外，虽然我知道对付任何对手都应该用尽全力的道理，但很多时候总还是忽略这个道理。

    “这是我的问题，既然如此，你可以看到圣堂最强大的力量。”

    他双臂张开，暴喝一声，身上神性能量翻涌不休，背后张开一对散发神圣光辉的翼翅。

    展翅三百米，就像一尊天神，傲立天穹，浑身上下都散发着傲视天地的气势。

    笼罩十万公里的威压，在这对翼翅张开的瞬间，陡然飙升，翻了一倍。

    正在用探查异能观察马尔斯·瑟拉提斯的探查者，同时惊呼一声，遭到了威压凶猛的反噬。

    赵安雅闷哼一声，连忙捂住额头，咬牙提醒道：“战力飙升一倍！”

    ……

    即便赵安雅不提醒，方源也感受到了对方身上散发出的可怕力量。

    那是一种站在那里，散发出的能量波动，就足以扭曲空间的可怕的强度。

    那炽烈的光辉，仿佛是一颗恒星，在散发热量。

    方源双眼微眯，重新在身上覆盖强核力战甲，战斗的热血彻底点燃，所有的超能特性都开始进入超进化状态。

    体内雷鸣爆闪，斗神之魂熊熊燃烧，开始进入超进化。

    暗能量火焰从十万公里飙升一倍。

    双方仿佛是一明一暗两颗恒星，在空间中争锋。

    赵安雅连用异能探查都被威压反噬，知道这场战斗可怕到了余波都能粉碎一切的程度。

    她立即下令远征舰队后撤，脱离战圈。

    ……

    马尔斯·瑟拉提斯张开圣堂之翼后，再次抬起拳头，和之前一模一样的动作。

    一拳解决不了的对手，他决定要用同样的一拳，结束掉。

    双方同时发出呐喊，圣炎之拳、暗物质龙拳，同时出手。

    嘭！

    狂暴拳劲碰撞，爆出更恐怖的冲击波，席卷十万公里空间，碾碎一切。

    战场中来不及撤走的战舰，以及被击沉的战舰残骸，寸寸碎裂，化作粉尘向无尽深空飞射。

    拳劲碰撞，马尔斯·瑟拉提斯不想再出第三拳，所以持续发力，拳头顶着锋芒，向前冲击。

    方源毫不示弱，双方拳头相对，拼尽全力互相冲击。

    激荡出的恐怖能量涟漪，一圈圈扩散开来，席卷四方天地，碎裂虚空，无物可挡。

    随着拳劲不断的冲击，马尔斯·瑟拉提斯越来越惊讶。

    他完全没有想到，面前这个碳基生物，竟然在相差两级的情况下，和他拼到这种程度。

    马尔斯·瑟拉提斯双眼微眯，神情中露出愤怒，冷哼道：“超出我的预料。”

    “别着急，待会还有让你更惊讶的。”方源拼尽全力，感受到了有史以来，最大的压力，面对的是以往见过的对手中，最强大的一个。

    马尔斯·瑟拉提斯冷哼一声，道：“你想多了！你远远没有看到我真正的实力。”

    他大喝一声，再次爆发神性能量，圣堂之翼抖动，爆发出更强大能量。

    只见他的背后，开始生出第二对翼翅。

    四面翼翅，张开在他背后。

    原本是两面翼翅，他的战力已经翻倍，这一刻，四翅张开，他的战力再一次飙升，再一次翻倍。

    圣炎之拳的威力猛然暴涨，盖过暗物质龙拳，似要碾压一切，灭绝一切，朝着方源吞没过来。

    “还没结束！”方源感受到了极大的压力，额头青筋暴凸，“超能特性进化”的能量融入身体。

    加速异能进化，瞬间踏入超进化状态。

    斗神之魂、巨神兽体格，所有异能全部进入超进化第二阶段，战力跟着飙升，力量突破70万点。

    暗物质龙拳再次暴涨，顶住圣炎之拳的威力。

