    “林某”的出现，破坏了三人的融洽氛围。

    赵青瞳和姬鱼儿脸上都出现不悦之色。

    姬鱼儿翻了个白眼道:“不同路，林公子去别的地点吧。”

    林公子怔了怔，看不出一点生气和尴尬，反而大大方方的拱手道:“鱼儿小姐还是这么的快人快语。林某此行打算去武极学宫，二位小姐应该也是去武极学宫的吧？”

    姬鱼儿正要说话，赵青瞳微微抬手制止了她。

    赵青瞳脸上带着恬淡却让人感觉到疏远和陌生的笑容道:“林公子说的是，我们三人也是要去武极学宫。不过，我们身边这位少年公子脾气不太好，林公子邀我们一同前往，他恐怕会不高兴。所以林公子咱们还是各走各的吧。”

    秦业正在喝茶，突然被赵青瞳推出来当挡箭牌，无奈的撇了撇嘴。

    不过，对方虽然是大武师二重，秦业却也不惧。至于对方可能的尊贵身份，秦业更是无所谓，反正虱子多了不怕咬。

    而且，秦业总觉得这位林公子有些假，都被嫌弃了还一脸笑容，太会装了，这一点让他很不喜欢。

    他看向林公子，上下扫视了一眼，顺着赵青瞳的话道:“青瞳说的不错，本公子确实不喜和其他男的同行。”

    林公子微微一怔，脸色有些僵硬。

    以赵青瞳和姬鱼儿的身份，美貌，值得他林公子假情假意，但这个少年郎是什么东西，看他这一身穿着，十足的小县城土包子，也敢拒绝自己？

    而且，他竟然喊赵青瞳为“青瞳”？

    林公子心里升起一股酸醋，语气变得平淡，脸上的笑容也收起。

    “这些小公子，做人要识时务。你不过武师二重境界，可没有资格在本公子面前摆谱！”

    姬鱼儿眼睛一亮，立刻抓住机会拱火道:“要不你们打一架？”

    她知道秦业现在的实力，与林公子对决，起码不会落于下风。

    仅凭他那至少二十万斤的力气，就足以成为一张杀招！

    林公子嗤笑道:“鱼儿小姐说笑了，本公子一个大武师和他一个武师打，这无论输了还是赢了，脸上都不光彩。本公子这么说只是想告诉他，没有那个实力，就不要托大！”

    秦业放下茶杯，点头道:“确实，没有那个实力，就不要托大。林公子，既然你不愿以强欺弱，这里又人多不好施展，不如咱们比比力气，你要是输了，夹着尾巴走就是了。你要是赢了，你跟两位小姐同行，本公子自己再乘另外一艘飞舟！”

    林公子仿佛听到了笑话一样，哈哈笑了几声。

    秦业开出的条件很合他的心意，开出的比试也像是以卵击石。

    寻常来说，武者的力气也会随着境界的提升而提升。一般武师境界，能有个几千斤力气就算不错了，大武师则有上万斤力气。

    两者之间根本没有任何可比性。

    “好！就依你所言。”

    说着，林公子看向赵青瞳笑意盈盈道:“还请青瞳小姐指定具体比试规则。”

    赵青瞳暗中白了秦业一眼，她本想看戏，结果却被秦业两句话带了过去。

    比试力气，这不欺负人吗！哪有什么可比性，哪有任何热闹可看！

    她兴致乏乏，随口道:“简单，就单纯的对轰一拳，不许使用任何灵气，同时出拳，后退距离多的输。不过，既然比了，就再来点实际的，输的一方赔付给赢的一方十枚极品灵晶。”

    十枚极品灵晶？

    林公子一听脸色一变，苦笑道:“青瞳小姐哎，可不是谁都像你这么有钱的。十枚极品灵晶……”

    赵青瞳“提醒”道:“难道林公子觉得自己会输？”

    林公子一怔，旋即一喜道:“本公子怎么可能会输给一个乳臭未干的小修士！那就十枚极品灵晶！”

    姬鱼儿眼睛一转，接话道:“为了防止你们谁赖账，比试之前先把灵晶交给本姑娘！”

    林公子咬了咬牙，从空间戒指中取出八枚极品灵晶，一百枚上品灵晶，但还差一枚，他直接将自己的玄阶下品青杆雷蛇枪递给姬鱼儿，勉强算作十枚极品灵晶。

    然后转头看向秦业，揶揄道:“你若拿不出十枚极品灵晶，可以先打欠条，反正本公子不怕你赖账。”

    但他话音刚落，秦业便手指一抹，手中直接出现了十枚极品灵晶！

    林公子，赵青瞳，姬鱼儿三人同时惊讶的看向秦业，内心震撼。

    姬鱼儿:“他什么时候这么有钱了？”

    赵青瞳:“不对啊，上次他也就分了几枚极品灵晶，还消耗了两枚，他哪儿来的极品灵晶？而且看他这架势，拿出来十枚是毫不费力啊！”

    林公子:“这小子怎么会这么有钱？难道他也是异宝阁几大家族某一家的嫡系公子哥儿？不对，他这一身衣服，不像！不管了，能赢他十枚极品灵晶，还能与美人同行，怎么说都是赚！”

    三人心思各异，但都是对秦业的震惊。

    “开始吧！”

    秦业随手将灵晶递给姬鱼儿，随意的一站，做了一个请的手势。

    林公子冷哼一声，脸上带着自信的，站在了秦业面前。

    面对十枚极品灵晶和两美同行的诱惑，虽然有绝对的自信，但林公子还是使出了全力。

    秦业却是兴致乏乏的随手一拳轰去。

    两拳出，秦业的拳看着毫无诚意，看不出任何力道与爆发力。而林公子的拳，却凌厉且厚重，带着呼呼风声，气势汹汹。

    此时，周围一群围观的人都在嘲笑秦业打肿脸充胖子，到这时候了还要装一波云淡风轻。

    “我敢打赌，这一拳下去，那位小修士一定倒飞百丈，吐血连连！”

    “还不是他自己作死！这次少不了也要受内伤！”

    然而，两拳相撞，结果却让他们惊掉了下巴！

    只见，林公子蕴含着万斤巨力的拳，拳风阵阵，却在接触到秦业的拳头时像是砸到了一座坚不可摧的大山一样！

    咔嚓咔嚓！

    阵阵骨骼破碎的声音传出，林公子表情扭曲，拳头顷刻间瘫软成一团烂泥，衣衫爆碎，整条胳膊如死掉的蛇一样扭曲着，瘫软下来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声传开，林公子整个身子如断线纸鸢一样倒飞出去，血液在空中飚洒，如一条血线。

