    

    方浩拿到了江宇乾送来的江氏集团资料，足足两个纸箱。

    这老东西可真信任我啊！不，他是走投无路了，过了今晚，明天股东大会上通过几个决议，他恐怕就要彻底失去对江氏集团的控制，那就一无所有了。

    可惜，你遇到的是苏柔，她可是有周、苏、曾三家的雄厚资源作为后盾，还有张景暗中等着落井下石，你一个江家如何敌得过？

    被吞并不可避免，只能止损了。

    方浩换一个思路，思虑再三，终于找到了方案。

    凌晨，他将在下面等候的江宇乾的心腹秘书叫上来，是一个四十岁左右的精明男人，他将自己的建议说了一下，让对方转达江宇乾，做主的还得是江宇乾。

    当然，他也不是老好人，让江宇乾将医院周边的一些地产低价转让给医院，用来盖医学大楼。日后大楼落成，可以用江宇乾的名字作为冠名。

    这样，江宇乾还能博得一个好名声。

    方院长，你的止损方案非常不错，老爷子损失一部分钱，不至于破产，江家的大部分人都能得到妥善的安排，还能过上体面的生活。

    秘书震惊于方浩的方案，他也有这样的模糊设想，可那只是灵光一闪，觉得不可能实现，就自动舍弃了。可没想到，方浩竟然提出来，还完善得如此周到，他回去之后，只要让江家的人签订股权转让协议即可。

    方浩道：“告诉老爷子，你们的对手只想要钱，但看到不能取走你们江家的大部分铜板，自然就会收手，说不定，你们江氏集团都会保住呢。”

    “明白！我们也会满足方院长的条件！应该明天下午，就有人过去和你们医院签订协议。”

    秘书长让人上来带走资料，他也离开。

    ……

    次日。

    方浩开完一个科室主任级别的小会，明确要进一步加强业务的培训和提升，这次不是随口说说，而是要进行严格考核的。

    考核的结果，就是末位淘汰。

    众科室主任发现考核的对象，还包括他们主任自身，他们都面临危机，这就有点不满，可也不敢忤逆方浩，毕竟方浩现在是强势登顶的。除了有不为人知的背景，还有显而易见的过人医术，让人没拒绝和辩驳的机会。

    他再回到办公室的时候，发现周芬已经来了，在里面逗着女儿佳佳。

    “农村佬，你怎么和小柔打官司了，还要剥夺她对佳佳的监护权，你真以为自己一个人就能抚养好这一对子女吗？”

    周芬恢复记忆后，再让方浩叫她做妈妈，发现方浩不配合了，她就叫方浩做农村佬。

    看着方浩坐在院长的位置……早段时间，这可是杨文锦的地盘，可现在是方浩的了，她都有点梦幻，怀疑，但更加多的是欣慰。

    随之而来，则是心中的不甘和遗憾，这个家伙当了院长，更没时间去研究数学了。

    “那是我和苏柔的事，你就别掺和了。再说，你自己的问题都没解决呢。”

    方浩拿出一沓照片，摊开在桌面，道：“这是天一医院中的所有护士，还有医生，行政工作人员，你看看，这里可有你熟悉的。是哪个给你打针的？”

    “这……我看看。”

    周芬过了一遍，摇头道：“都没有。”

    “周教授，你这样就没意思了，我费尽心思帮你恢复记忆，你再对我有隐瞒，那我的努力，可就真是喂了狗！”

    方浩不满了。

    “你这孩子，怎么跟我说话呢，你跟苏柔离婚了，那就不是我女婿了？我就不是你长辈了？真是的。”

    周芬拿来一张白纸，要了铅笔，然后开始画，她道：“我把那个护士穿的衣服给你画出来，你去寻找一下。她带着的帽子不一样，可能不是天一医院的。那种制服，应该是什么科研机构的。”

    “好吧，你画吧。”

    方浩有点无语，私人医院是曾凌天的地盘，加上周芬发病后一段时间，足够里面的人出现大流动，真正下毒的人恐怕早就跑了。

    能搞到神经毒剂的人，肯定不会是普通来头的人。

    当时查不到线索，方浩就将赌注压在周芬恢复记忆的上面，现在看来，似乎押对了。

    他见周芬画得有点慢，就将平板递上去，道：“你要不要用这上面的画板功能，可以随便修改，效率更高。”

    “我用不习惯。电子产品的屏幕，恍我眼睛，我更不能集中精神了。”

    周芬拒绝。

    “行，那你画吧，我去住院那边一趟，你画好之后，你和佳佳一起过来。”

    方浩叮嘱女儿几句，然后离开。

    在住院部，方浩多了五个病人，除了他接手的二次手术病人，还有四个从别的科室主任那里‘甩锅’过来的。

    那四个是疑难杂症，科室主任们治疗一段时间都没效果，病人和病人家属不乐意了，得知方浩担任院长，也就强烈要求让方浩治疗。

    方浩是院长，也无法推卸，他看了病历，觉得问题不大，也就接了。

    病人多，治疗的时间也就长，所以例行结束早上的治疗，也就到点下班。

    中午，方浩带着孩子回家，忽然发现在门上隐晦标记没有了，让他顿时预感到什么。

    上次实验室中被周佳佳偷拆键盘后，李军得知就给方浩普及了很多防盗预警和安全保险的法子。早上方浩离开，他就偶然为之，试验了其中一种，在大门钥匙孔中塞了一根头发，一头粘在锁盖上。打开锁盖的时候，就会带出头发。一般人不会注意到。

    在里屋房门上，则是在关门的时候，在门缝上夹了点东西。

    此刻，这些标识，都被动了。

    他打电话问苏博源，后者也没来过。

    他问了苏柔，旁敲侧击得知对方整个上午都在和江宇乾谈判，没能脱身。

    他也问了小区的保安，发现没有加长轿车出没。

    前妻没来过，谁还有钥匙进来呢？

    郭兰远在京城那边，她来的话，肯定会跟我说，也会在房间中留下痕迹明显的活动痕迹。

    有小偷吗？

    方浩稍微看一下房子中，发现没有什么贵重的物品失窃，甚至也没见有翻动的痕迹，不像是遭贼了。

    因为考虑到郭兰的身份，他没在家里安装监控，不然，查一下监控就清楚了。

    这个小区是一般的小区，除了大门口围墙有监控，楼洞和电梯都没有。

    进来的是什么鬼？

    哼，只要你进来了，你肯定会留下蛛丝马迹的。

    方浩开始回忆早上离开家里的情形，然后逐一再检查屋里，在书房，他发现了一卷画布，在储物室发现画架，还有专业的画笔颜料。

    这些东西，价值不菲！

    苏柔，你送我这些东西做什么？

    不对，她没来家里，如果是她送的，为何分地方藏起来呢？岂不是多此一举。

    昨天的文房四宝，今天的画画DIY……

    如果不是苏柔，那是谁呢？

    他打电话给苏博源周芬，询问是否配了家里的钥匙，那边否认。

    方浩就再问前妻，他直接视频过去，他道：“看到这些东西了吗？是你送来的吗？”

    “老公，你找到了？我……我先向你坦白一个事，曾凌天说要去你家里看看，他……他可能偷偷拿了我的钥匙。我以为他是开玩笑的，没想到他当真了。”

    “你说那老东西来过我家？苏柔，你马上给我滚过来！给我解释清楚！”

    方浩忽然觉得恶寒无比！

