
　　Tiffany、允儿等人的行动，朴志勋多少可以判断，可jessica不同，明知道她是玩笑，却仍是担心她会付诸行动。

　　所以，不自觉向后缩了缩身子，惹得sunny几人一阵偷笑。

　　Jessica微微扬着下巴，好似打了胜仗般，在wyrd柔软、暖暖的肚子上摸了摸，缩回手。

　　朴志勋开玩笑，她才会反击。

　　一旁，徐贤突然红了脸，眼睑微垂，专心致志地吃起零食。待机室的茶几上摆满零食，她们自己吃，也是拿出来款待朴敏雅。

　　“啊！”朴志勋忽然轻呼一声。

　　“啊，不好意思！”泰妍起身不知道要做什么，结果“不小心”踩到他脚上，急忙道歉。

　　“扑哧！”Tiffany、侑莉几人笑了起来。

　　朴志勋当然明白缘由，抬手摸了摸鼻子，知趣地什么都没说。或许是心情清爽之故，刚刚不自觉便那样调侃jessica一句，现在是自尝苦果。

　　“准备彩排了。”玩笑间，到了泰妍等人彩排的时间。

　　“OPPA、敏雅一起吧。”Tiffany、允儿邀请朴志勋、朴敏雅道。

　　朴敏雅自然没问题，感觉很新鲜，很积极地跟了上去。

　　朴志勋却一副懒懒的样子，慢腾腾起身，被朴敏雅、允儿拉了一把，才跟了上去。

　　之前将近一年殚精竭虑，现在正处于逐渐放松时期，人变得慵懒，经常犯困、坐下就不想动弹。

　　后台人变得更多。

　　“前辈好！”

　　“前辈好！”

　　不知不觉中，曾经稚嫩、青涩的小家伙们已经变成电视台屈指可数的大前辈，一路过去，问候声不绝于耳。

　　后台走廊很窄，为了不太干扰别人，一行人两两前行，朴志勋和朴敏雅并肩走在允儿、徐贤身后，后面是经纪人、助理等，许多后辈往往在两人走过后才错愕恍然，甚至有人自始至终都没看出两人。

　　泰妍九人星光璀璨，吸引了绝大部分视线。

　　“啊——”不少人发出遗憾的叹声。即便不奢求留下印象，亲口打个招呼也是好的，绝大部分艺人见到朴志勋就和普通学生见到大明星一样神奇。

　　有积极者，组团前往舞台，借观看少女时代排练的机会看一看朴志勋、朴敏雅。

　　女生看朴志勋、男生看朴敏雅。

　　很快，泰妍一行人来到舞台，开始彩排。

　　朴志勋和朴敏雅等人站在舞台外侧观看，不过有一台摄像机直接对准两人。彩排时，也有摄像机工作。

　　朴敏雅不太习惯地向下压了压帽子，不久前朴志勋送的那款。

　　只是不习惯而已，如今她也是一名公众人物，经常出现在经济、时事类报刊杂志上。

　　相比之下，朴志勋那叫一个轻松写意，眯着眼，一条胳膊压在朴敏雅肩膀上，一副随时都会睡着的模样。

　　泰妍九人正式开始彩排。

　　一共两首歌曲，一首《WaitaMinute》、一首《Mr.Mr.》，前者是复古风格，后者是R&B曲风。

　　站在朋友、男人的立场，朴志勋必须前来应援，这是泰妍九人时隔一年回归。但是，这张专辑中，真的没有他太喜欢的歌曲，所以很难提起兴致。这方面，他一向直言不讳，泰妍等人也都知道，没有强行干涉他的喜好——都知道，他最不喜欢的，就是别人把思想强加于他。

　　虽然时隔一年，但泰妍等人的功力并没有生疏，排练很流畅。

　　很快，《WaitaMinute》彩排完成。

　　同名主打歌《Mr.Mr.》开始前，泰妍九人忽然凑到一起，不知道在商量什么。就在朴敏雅好奇之际，忽然见到侑莉转身，对自己两人所在的方向招招手。

　　“我？”朴敏雅伸手指了指自己。

　　“不是。”侑莉摇头，再次招手。

　　“哥！”朴敏雅把朴志勋推醒，说道：“侑莉姐姐她们喊你呢。”不只侑莉，泰妍等人也都看了过来。

　　朴志勋揉揉眼，提了一下神，看向舞台。

　　刚刚脑袋都快垂到朴敏雅肩膀上，一副困顿模样。

　　这次，侑莉、允儿、Tiffany等人一齐招手。

　　“怎么了？”朴志勋走上舞台，对PD微微点头示意后，问道。

　　“OPPA，客串一下我们的舞伴吧。”侑莉拉住他一条胳膊，说道。

　　“你们的舞伴呢？”朴志勋左右看了看，问道。

　　“直播时才会过来。”允儿回答道。

　　“我又不懂，怎么给你们伴舞？”朴志勋摇头说道，“让秀英、允儿、或者小贤不管谁客串一下不就好了？”

　　泰妍几人偷偷交换眼神，微微咧嘴。

　　不得不说，他的反应真的非常快，这正是九人原先准备的方案！

　　“我们要跳舞、保持队形啊！”不过，此刻却坚决不会承认，侑莉一本正经地说道，“很简单的，我来给OPPA说一下就可以了。”顿了下，眨了一下眼睛，又补充道：“要不OPPA帮忙说服敏雅帮忙？”

　　“算了，还是我来吧。”果然，朴志勋不再推辞。

　　“OPPA听过我们的歌曲吧？”侑莉问道。

　　“嗯。”朴志勋点头，肯定听过。

　　“前面不需要，当出现‘Mr.Mr.’一直重复时，我会给OPPA眼色，OPPA过来站在舞台中央，然后我们做加油状，把OPPA围在中心，在我们扬手后，OPPA后退转身，站到舞台前方……”侑莉细心地为他解释道。并没有为他讲述细节动作，只需要他做个样子就好，确实简单。

　　“知道了，开始吧。”朴志勋听完后，点头说道。

　　“这么快？”Tiffany不放心地问道。虽然简单，但这才讲述一遍，一般人记忆都成问题，他就理解了？

　　“我脖子上的东西又不是为了增加身高才长的。”朴志勋随口回道。

　　“扑哧！”泰妍等人同时莞尔。

　　Tiffany本能地也想发笑，但在泰妍几人的古怪目光下，突然“明白”，气呼呼地瞪向朴志勋。

　　“我没说你。”朴志勋急忙补充道。

　　“OPPA等回家的！”Tiffany气鼓鼓地留下一句，不再理他。

　　“都是你们……”朴志勋苦笑着地对泰妍等人说道，“无心一句话，被你们一笑，弄得好像我在调侃帕尼。”

　　“OPPA不是吗？”允儿忍着笑问道。

　　“还真不是！”朴志勋信誓旦旦说道，“就你们喜欢多想！”

　　“开始吧。”泰妍几人一听，各自吐了吐舌头，急忙说道。

　　习惯了他对自己等人的调侃，谁知道难得自嘲一回！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十七章 《M CountDown》（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 