    楚离笑道：“江湖越老，胆子越小，不过我看赵前辈你倒是例外，胆子还很大。↑，”

    “比起小楚你的胆子，我小得多！”赵紫来笑道。

    楚离摇摇头道：“身在国公府，要杀国公府的三品侍卫，这胆子可大到天了，……难道赵前辈就笃定国公府不会报复？”

    赵紫来脸色微变，随即恢复微笑：“你这话有意思。”

    他暗自吃惊，自己昨晚收到的消息，姓楚的小子怎么知道？

    信上的标志与先前在国公府看到标志不同，天下间只有三人知道，一是陆玉蓉的师父，一是陆玉蓉，还有一个就是自己，因为这个标志是陆玉蓉师父的，不是陆玉蓉自己的。

    楚离笑了笑，不再多说。

    两人各怀心思漫步而行，最终抵达了白云楼。

    “咱们进去吃点，总要吃饱饭的。”赵紫来呵呵笑道：“你说呢，小楚？”

    楚离听出他话中之意，想送自己上路，断头饭要吃饱了。

    他笑了笑：“不错，不管干什么，都要吃饱饭。”

    “看来英雄所见略同，走，上去！”赵紫来呵呵笑道。

    两人上了白云楼，叫了几样小菜，白馒头，糖馒头，加上四样粥。

    赵紫来捏着一个糖馒头，慢慢咬上一口，又喝一口爽口的青菜粥，一脸享受与惬意，笑眯眯的开口：“小楚你是出自秋叶寺吧？”

    楚离皱了皱眉，心一沉，很快又露出笑容：“是。我在秋叶寺长大，赵前辈的后裔皆人杰。四个儿子皆先天高手，长子是天外天高手。后继有人，真是可喜可贺。”

    赵紫来手里的糖馒头一下被捏扁，他呵呵笑了两声：“小楚你年纪轻轻就有这么厉害，难道秋叶寺的僧人也个个都这么高的修为？”

    楚离笑道：“秋叶寺弟子不习武，比不得赵前辈，孙子辈也有不少俊杰，两个先天高手，确实难得！”

    他从赵紫来脑海里读到的，恰好能威胁赵紫来。

    赵紫来摇头叹道：“后人无能。实在是我的罪过。”

    楚离道：“赵前辈进了禁宫，自然无法亲自教诲，不过有赵前辈在，武林中人也顾忌几分，所以赵前辈行事要谨慎，真要有个好歹，谁能庇护他们？”

    赵紫来微眯眼睛，呵呵笑道：“他们也不用老夫庇护，儿孙自有儿孙福。管不了那么多啦。”

    楚离笑道：“那倒也是，谁能庇护了谁呢，身为武林中人，哪个没有仇家。稍有不慎就满门皆灭，香火断绝。”

    赵紫来心中杀机更盛，笑容也更盛：“是呀。还是秋叶寺好，不修武功。也没那么多烦恼，但世上为何要练武。多增烦恼？就是害怕无力反抗就被灭杀。”

    楚离摇头笑道：“修佛之人岂能不超脱生死，生死之苦不如婆娑世界之苦。”

    赵紫来呵呵笑道：“如此说来，那些佛门中人岂不是个个都不想活？”

    “乘愿而来，住世****，缘尽而去，超脱轮回，这才是真僧人。”楚离微笑道：“看来赵前辈不了解佛门要诣呢，有时间，赵前辈可去秋叶寺住一段时间，消弥执念，物是人非，该放下就放下吧！”

    赵紫来脸上的笑容僵住，冷冷道：“放下？”

    楚离笑道：“傅前辈不是平凡女子，错过是可惜，但既然已经缘尽，何苦还放不下？”

    赵紫来冷冷道：“小楚，你才多大，怎知情为何物！”

    楚离摇摇头：“情深的受伤最深，傅前辈对赵前辈你的感情已尽，再强求只能成为仇人，何必呢？”

    赵紫来手里的糖馒头捏成一个面丸，青筋隐隐，冷笑道：“你最好闭嘴！”

    楚离笑了笑，低头喝一口粥，一脸惬意与享受状。

    赵紫来深吸一口气，压下翻涌的杀意，该死的小子，待会儿再杀你！

    两人沉默的吃过早饭，赵紫来道：“城里也没什么好逛的，我想欣赏一下城外的风景。”

    “好啊。”楚离微笑道：“城外也别有一番风光，青山绿水，好地方！”

    两人来到城外一座山峰之巅。

    赵紫来踏在一块巨石上，俯看郁郁山峰，青帐如纱，感慨一句：“青山绿水，确实是一处埋骨的好地方啊！”

    楚离站在另一块巨石上，距离他两丈远，微笑道：“确实是一处埋骨的好地方。”

    赵紫来转过身，俯视着他：“小楚，咱们就打开窗说亮话吧，你知道我要干什么。”

    楚离点头。

    赵紫来笑道：“那好，咱们切磋几招吧，我知道你轻功绝顶，但想必你不会看着我去秋叶寺吧？”

    他打听了楚离的底细，知道轻功卓绝，用秋叶寺逼他不能逃。

    楚离叹了口气：“赵前辈何苦趟这汪浑水，傅前辈已经抛弃了你，你何必还听她徒弟的话呢？”

    “找死！”赵紫来怒吼一声，一拳捣出。

    楚离不闪不避，紫金色气息一闪即逝，趁着赵紫来用劲到实处，无法变招之机，甩手飞出一道寒芒。

    “砰！”他直直飞出去。

    赵紫来这一拳刚猛之极，好像从山顶滚上来的巨石撞击。

    楚离倒飞在空中虚蹈几步，运转借力化劲的上乘心法，御去了大部分的力道，仍被重重印到了石壁上。

    赵紫来旧力刚去，新力未来，眼睁睁看着这一刀如天外飞来，避无可避，拼命扭动身子，但飞刀太快，仅堪堪避开心口。

    “嗤！”飞刀破开他胸膛，从背后射进石壁里，只露半截刀身。

    赵紫来怒吼一声，又一拳捣出，却虚弱无力。

    全身力气好像从伤口一下喷涌出去，剩下的寥寥无几，支撑不住这一拳，他忙点几指封住血。

    他从怀里掏出一个玉瓶，要服下丹药。

    楚离左手一甩，又一道寒光射向赵紫来。

    赵紫来想避开却无力躲避，眼睁睁看着又一刀射穿自己胸口，血涌如泉，周身的力气又泄了几分。

    楚离发现自己飞刀威力陡增，赵紫来虽说大意了，距离自己太近，所以飞刀能得手，但若从前的飞刀，赵紫来还是能避开。

    他飘身从石壁上落下，到了赵紫来跟前：“赵前辈，对不住了！”

    他缓缓伸出右手食指按向赵紫来，催动从法圆身上学来的大雷音寺问心指心法。

    赵紫来勉强想避过，却周身无力，看着楚离食指越靠越近，冷笑道：“小楚，你敢杀我？”

    楚离微笑：“为何不敢？”

    “你若杀我，禁宫绝不会饶你！”赵紫来面无惧色的瞪着他：“甚至你们国公府都要受牵连！”

    楚离摇摇头：“那就看看吧！”

    他一指按到了赵紫来心口，问心指的指力顿时泄出，击碎了心脏，生机瞬间断绝。

    他拔出腰间尘光剑，一剑划过，赵紫来尸首分离。(未完待续。)u

    
