    邪祟残念是非常难以清除的，因为数量太多，而且无害，所以神灵都懒得理会。

    纯漪媃也没在这件事情上纠结，而是看向身边的女人，声音清冷的道：“不是让你不要逼迫吗？逼迫也就算了，竟然连一个刚高中毕业的女生都打不过，我都为你感到丢人。”

    身穿玫红色连衣裙的女人闻言，脸色一冷：“我没有逼迫，那女生就是个脑残，根本不给我说话的机会，而且还偷袭我，否则就她，怎么可能伤得到我？这件事情你不许到处乱说！”

    “我对说你的坏话没有任何兴趣。”

    纯漪媃清冷道：“我们这次是带着任务来的，你不要生事。”

    “我生事？”

    身穿玫红色连衣裙的女人被气到了：“我都说了是那个脑残女生的问题，那女生野心大着呢，怪不得胸那么平。”

    “胸平和野心大不大有什么关系？”

    “胸不平何以平天下！”

    “……”

    纯漪媃无语：“既然你没事了，那就开始任务吧，分开行动还是？”

    “当然是分开行动，谁抓到归谁。”

    ……

    黎苍这一晚非常忙碌。

    他一路走一路收，那些虚幻身影全被他收入了低维世界，分解吸收。

    他所过之处，大街小巷都变得干干净净，一道虚幻身影都没有落下。

    在这个过程中，黎苍发现了，并不是所有虚幻身影都是人形。

    甚至于，绝大部分虚幻身影，都是兽型，甚至是怪物的形状。

    比如八脚蛇，比如三个人脑袋的狗等等。

    这个发现让他更加确定，自己是在做好事，如此奇形怪状的东西，怎么可能会是人类的灵魂？

    不过黎苍还是用手机上网查了下，可惜网络上对此并没有什么说明，他也只是在一些很小众的帖子中，看到一些只言片语。

    通过这些只言片语，让他知道，这种虚幻身影，叫做邪祟残念。

    但他专门搜索这四个字时，却什么都没找到。

    黎苍稍微一想，就大致猜到原因了。

    可能是不想被普通人知道。

    因为如果让普通人知道，自己的身边时时刻刻都有密密麻麻的怪物虚影，这得多恐怖？

    即便那些怪物虚影没有任何攻击力，本身也看不到，但只是想想都感觉瘆人，坐立不安。

    黎苍一路走一路收，所过之处，邪祟残念全部被收掉分解。

    他的低维世界也越来越强大，这是可以感觉得到的。

    终于——

    凌晨一点多的时候，低维世界再次升维了。

    “嗡！”

    虽然低维世界本身并没有任何变化，但黎苍却感觉到一阵嗡鸣声在体内出现。

    那嗡鸣声像是从遥远的虚幻世界传来，进入现实，传入他脑海中。

    紧接着，一股比之前任何一次都要雄浑的能量凭空出现在体内，在快速的强化着他的四肢百骸和每一个身体细胞。

    这种能量非常温和，竟是有着包容一切的感觉，给他的身体全方位的强化。

    与此同时，黎苍隐约感觉到，一股好像非常正面的力量在自己的身上出现。

    随着这股‘正能量’的出现，晚风中的那一股清冷感觉，都消失了。

    因为这股‘正能量’的存在，浑身都暖洋洋的，莫名的心安。

    好像有某种力量护体的感觉。

    “这是因为我的神性增加了吗？”

    “所以那种非常正面的能量，是神性？”

    黎苍心中一动，暗暗惊喜。

    “不过话说，之前也升维过一次，但之前没有感觉到这股力量，是因为当时增加的神性不多吗？还是因为这一次神性增加之后，达到了某个级别？”

    他感应自身，却发现，虽然能感应到那股非常正面的力量，却无法调动。

    那股力量就像是在被动护体。

    此时已经是深夜，大街上虽然路灯明亮，但已经没有行人了。

    就连车辆也非常少，往往十几分钟半个小时才会有一辆车路过。

    但也都是匆匆而过，车上的人不会闲的蛋疼专门关注路边的黎苍。

    长民县毕竟只是个只有三四十万人的小县城，夜生活不可能如大城市那样。

    因为不怕被人看见，所以黎苍就站在路边，默默地感应着体质被强化的感觉。

    这种感觉非常后，整个人都像是在升华，体质提升之后，呼吸都悠长了，精气神变得更加充沛了。

    原本熬夜产生的困顿感，也消失无踪。

    大概半个小时之后，这种强化才终于消失。

    “力量提升了，虽然不多，但也让我变得非常强壮了！”

    黎苍感应了下，觉得这次自己最多也就提升了几十公斤的力量。

    不过他并不遗憾，因为他的神国等级还太低。

    以后神国等级提升上来之后，对他的提升，肯定是很可观的。

    黎苍再次查看低维世界，就发现，这时候的低维世界时间加速，再次狂降到了一百万倍。

    “这个一百万倍的意思是，里面的一百万米，才相当于现实世界的一米吗？”

    黎苍想到了之前被收入低维世界的那些‘顶天立地’的邪祟残念。

    那些邪祟的残念，在现实世界中，也就和他差不多高大。

    可放到低维世界中之后，犹如顶天立地的神灵，甚至被逼迫得不得不弯腰。

    黎苍当即再次将一道人形的邪祟残念收入低维世界。

    果然，他发现了，这次的邪祟残念在低维世界的体型，比之前小了很多。

    这一次，虚幻身影虽然还是顶天立地的样子，却已经无法将整个世界填满了，还有很多空间。

    而且……

    黎苍意念一动，低维世界密集的闪电出现。

    “轰隆隆——”

    犹如灭世神雷，狂劈而下。

    瞬间而已，就将那道虚幻的身影劈的灰飞烟灭。

    “低维世界的雷霆威力更大了！”

    黎苍心中大喜，之前想要消灭一道邪祟残念，得好长时间呢。

    这差别，太大了。

    一次升维，让低维世界的等级提升了很多，天地法则的威力也更大了。

    这才是他想要的啊。

    这时他突发奇想：“对了，既然连虚幻身影都能杀死，那这种雷霆，应该能够在现实世界中存在了吧？”

    他意念一动，尝试着将那种雷霆召唤出来。

    下一刻，就见他的手指上微微发光，隐约可见一道比发丝还细小的电蛇一闪而逝。

    但只是一瞬间，这微弱的电蛇便消失了，好像无法在现实世界中长存。

    “竟然真的可以，我可以将低维世界中的力量召唤出来，这么说，以后我可以操控闪电？”

    黎苍非但不失望，反而非常兴奋。

    现在弱没关系，以后能够变强就可以了。

    “嗯？”

    突然他心中一凛，感应到巨大的威胁，眼角余光看到一道身影在快速靠近自己。

    “什么东西？”

    黎苍心中第一念头就是，梁坤派人来杀自己了？

    然而当他抬头时，却见一道血红色身影狰狞的扑向自己。

    那是一道血色人形身影，就像是血色光芒组成的，上一刻还在几十米外，下一刻就到了近前。

    这速度，让黎苍根本无法躲避。

    不过奇怪的是——

    那血红色身影眼中的神色，竟然不是凶残，反倒更像是绝望的人在绝望中要跟敌人同归于尽的那种感觉。

    “邪祟？”

    黎苍心中一震，虽然他没亲眼见过邪祟，但眼前这玩意儿太好认了。

    临近身体的时候让他身体都有种冻僵的感觉。

    这不是邪祟是什么？

    千钧一发的瞬间，黎苍非但没躲，反而主动迎了上去。

    下一刻，他的身上突然散发出光芒，神性快速消耗，在自动护体。

    “啊啊……”

    血红色身影惨叫，身上的血光如冬雪遇到的夏日的阳光，在消融。

    但它却不管不顾，要附身黎苍，要吸干黎苍的精气神。

    “进去吧你！”

    惊骇中，黎苍冷哼一声，猛地开启了低维世界的入口，他的皮肤就是入口，他的整个身体，都可以是入口。

    刚要强行附身成功的血红色身影，顿时凭空消失。

    “轰隆隆……”

    低维世界，血红色身影一出现，就造成了世界破碎的景象，时间加速也被迫停止，加不动了。

    在这里，它的身体高达近乎两百万米，太骇人了，顶天立地，犹如从太古走出来的灭世魔神！

    它的气息逸散出去，山河大地被冻结，要冰封整个低维世界，甚至很多植物都被感染，要变异。

    但也在这一瞬间，黎苍强行调动低维世界的雷霆，疯狂轰击这血色身影。

    “轰隆隆……”

    大量的冰封区域刚出现，就被雷霆轰碎，血色身影也被劈的不停惨叫。

    刚变异的植物，转眼就被雷霆逸散的力量净化。

    低维世界的雷霆蕴含着绝对正面的力量，摧毁一切阴邪之力，净化一切阴暗力量。

    但被攻击的血色身影只是愣了愣，便开始反抗，肆无忌惮的散发着阴邪的气息，并且硬憾低维世界的雷霆。

    “低维世界没有瞬间回归混沌，那就是有希望灭掉这东西！”

    现实世界，黎苍暗暗抹了一把冷汗，一边继续操控着低维世界的雷霆轰击邪祟。

    他也没想到，穿越两年之后，第一次夜晚在外面晃荡，竟然就遇到了邪祟。

    之前苏迷馨可是经常大半夜跑出去，都屁事没有。

    在外界，低维世界的力量难以长时间存在，但在他的神国世界中，他就是主宰，这个低维世界好像有自己独立的运转法则。

    在这里，他的优势很大。

    只见那庞大如太古魔神般的血色身影，在低维世界灭世雷霆的轰击之下，身上的力量正在一点点的消散。

    但想要彻底灭杀，一时半会儿很难做到。

    “嗯？”

    忽然，黎苍再次感应到有气息靠近。

