
近藤那种就差直说何劲滚出小日本乐坛的话自然让何劲心里窝火。

他正盘算着怎么背刺一下他呢，小萍立刻就给他递上了刀子。

近藤不是这么喜欢蹭热度嘛，那自己就想办法让中森直接对他死心。

看到时候他蹭谁的热度。

至于何劲被他蹭了热度这点，何劲现在并不准备理会他。

只要自己的单曲发出来，引起关注。

到时候，有的是粉丝会替他说话。

没办法，要是其他人，粉丝或许不会帮何劲。

但近藤渣男在小日本因为中森的事情，一直都名声不好。

相信到时候，会有粉丝替何劲出头的。

想到就做，何劲拿起电话，直接给中森打了个电话。

“你好！请问是哪位？”

电话那头，中森温声问道。

“中森小姐，我是何劲。”

何劲拿着电话走到窗边，一边走，一边说道：

“是这样的，中森小姐你应该听说了，我最近正在筹划新单曲，现在单曲的MV正在拍摄，我想请你来担任女主角。

请问你这边有空吗？”

“什么时候？”

中森明菜当初既然把电话号码给了何劲，那她自然是真将何劲当做可以结交的人。

所以，几乎没有犹豫，她便询问起了时间。

“后天，戏份不会太多，一定不会耽误中森小姐你的太多时间！”

何劲说道。

“可以！不过我后天上午会有个活动，所以可能下午才来，你把地址给我，我到时候直接来剧组吧！”

中森直接同意了。

并且，连MV出演的价钱之类的都没问。

“又是一个憨憨！”

挂断电话，何劲忍不住嘟囔道。

中森明菜跟周惠敏实在太像了，不仅在柔弱的性格方面，就连结交人也是这样。

周惠敏这个憨憨就经常因为朋友的缘故，去客串别人的戏。

本来可以赚点客串费用的，结果每次去了回来，不仅没拿片酬回来，还会搭进去一两顿饭钱。

当然，也是因为这个性格，周惠敏在香江的人缘很好。

很多人跟她结交都是当她是朋友。

相反，何劲就不同了。

虽然结交他的人一样多，但这些人却大多是冲着他五大天王的号召力来的。

除了那几个朋友外，其他很多人跟他的关系都是利益关系。

就比如郑东汉，俩人就是纯利益关系。

当然，中森明菜这么义气，只因为之前拿何劲当了一下气近藤的挡箭牌，就在何劲邀请她的时候毫不犹豫的答应。

那何劲自然也不会亏待她。

她这次出演，不说给她超出身价的价位，但她正常出演的客串费他肯定是会给的。

……

之后的一天，何劲将自己的大部分戏份拍摄了，只剩下小部分需要补拍的戏份到第三天。

第三天，上午的时候何劲等人一直补拍镜头，将一些缺的镜头补上。

下午，因为只有女主角的一部分戏了，所以何劲等人吃完饭，便直接在租来的房间里休息。

一点左右，中森明菜到了。

“中森明菜，我的天啊！你他娘的居然找中森给你当女主角！”

一见到中森明菜，一直被何劲瞒着女主角是谁的陈金辉顿时从凳子上站了起来。

他一溜风的冲到中森明菜面前。

“中森小姐，我是您的粉丝，天啊！您真的太美了，我……”

陈金辉一脸激动，想抱一下中森明菜，却又不敢。

见他这模样，面容显得楚楚可怜的中森噗嗤一笑，张开双手，主动抱向他。

“导演，去调机位了！”

眼看就要抱到梦中情人中森明菜，陈金辉整个人激动到了极致。

但还没等他抱到，何劲直接一句话插了进来。

然后直接绕过他，与中森拥抱了一下。

“扑街！不当人子，何劲你不当人子！你就是彻头彻尾的扑街！”

明明是自己的拥抱，却被何劲抢了，陈金辉顿时骂了起来。

“咯咯咯！”

中森笑了笑，主动走向陈金辉抱了一下他。

“中森小姐你其实不用管他的，他在日本的偶像不下十几个，你只是他其中一个。”

何劲在后面说道。

“屁！中森是我的第一偶像，其他人都要往后排！”

听到何劲的话，陈金辉顿时有些急切的解释道。

“咯咯！你们可真有趣！你们香江的剧组都是这么和谐吗？”

中森捂着嘴笑道。

“也不一定，看剧组的主创相处了！”

何劲解释道。

“中森小姐，您请喝饮料。”

陈金辉不知从哪儿找了一瓶饮料，一脸殷勤的递给了中森。

“谢谢！不过我是来工作的，咱们先工作吧！”

中森接过饮料，随后看向何劲。

虽然陈金辉殷勤的很，让中森眉开眼笑的，但她却没有忘记她来的目的。

“那先化妆吧！另外这是MV剧本，你的戏份不多，就一段打电话的戏份。

不过……”

何劲将剧本递给中森，一边说道。

说着，他停顿了一下，他才说道：“虽然可能会让中森小姐你不舒服，但我还是想说，那就是我觉得你流泪的时候真的很美，所以你打电话的时候最好能……”

接下来的话，何劲没说。

中森闻言，笑了笑，眼神中有着淡淡的忧伤。

一个哭戏其实没什么不能说的。

但中森被人认为哭得最美最经典的一场，莫过于她在演唱会上那次了。

那时候她刚刚被近藤伤得体无完肤，在演唱会上没忍住，便流着泪唱完了歌。

而那个演唱会是一场电视转播的演唱会。

因此，她流着泪唱歌的那一段也流传了出来，被无数男人奉为最美经典。

所以，当提到最美时候的她，她便不可避免的想到了近藤。

“可以的，需要化妆换衣服吗？”

中森没有拒绝，而是点头问道。

“不用换，不过可以补一下妆！”

陈金辉仔细打量了一下中森，插话道。

“那我先化妆！”

中森看向俩人。

“您这边请！”

陈金辉立刻前面带路。

“陈导真是中森的粉丝吗？”

看着陈金辉殷勤的带中森去化妆，小萍好奇的问道。

“想多了，这家伙的偶像多了去了，上次他还跟我说他偶像是小泉今日子！”

何劲翻了个白眼说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70704574"  chaptername="第一百八十四章  MV女主角">加入书签</a>
</div>
