    戴琳越想越觉得弥瑟拉的确是这个想法。

    想想，如果夜帝城这个“天外之城”被班农经营成一个亡灵与幽灵、幽鬼的国度，那得老恶心了。想想戴琳就是一阵后怕。

    这么想的话，自己还真是抢了班农这个倒霉蛋的气运。

    而如果橙月当时没有带着真瞳去天山，就不被抓去盘丝洞，就没法搅黄弥瑟拉的好事——橙月还真是他的锦鲤！

    “我为什么会刚好早一步，你可以回去让班农自己猜去。对了，为了取信于班农，我给你一个信物。”戴琳从灵田里拿出一颗宝石。

    那是橙月在凌霄城——也就是夜帝城，扫荡幽鬼的闲暇时制做的。

    它是一颗浑圆的橙色火属性宝石，橙月用幽能将宝石的大部分灵体化，只剩下一弯新月似的宝石。其他部分因为只是幽灵化，还能勉强看清楚一点轮廓。

    整颗宝石制作得非常有艺术性，“橙色的月亮”又刚好贴合了橙月的名字，不愧是以艺术与精致闻名的精灵族。戴琳当时看了赞不绝口。

    本来戴琳是不会舍得将这样的东西给班农的。不过他身上又没有别的什么可以证明他拥有夜帝城，且拿给班农对它也没有好处的东西。只能将它交给了璇玑。

    “这个东西对我很重要。用完了记得还给我。”戴琳说。

    璇玑想吐槽此后一别，不一定什么时候见面，见了面也有可能是不死不休的敌人，上哪里还你的破珠子去？

    但是话到嘴边又咽了回去。璇玑轻轻地摇了摇头：“等下次能见面了再说吧。”

    “对了，你告诉班农，我会在这里建国，三羊城、夜帝城，以及这里都会是我的领土。甚至说整个绝境雪原都会被我视作势力范围。如果他想报维德兰特的仇，现在是最好的时机。就看他有没有种在这里跟我决一死战。”

    戴琳见璇玑转身要走，伸手揽过她的腰，轻轻地抱了好一会儿，这才放开她。

    “这个，你拿着。”戴琳拿出一枚红宝石戒指，放在璇玑的手里。

    璇玑仔细打量了这枚戒指一眼：“这是什么？”

    “我和我的姬妾们的共轭空间戒指。尽管你不愿相信我。但在我心中，你就是我的女人。所以我把它提前给你了。你仔细看一下。正红色的光圈是你和我的一对一连线。其他颜色……是你跟其他姐妹们的联络通道。”戴琳解释。

    “我不要！”璇玑又好气又好笑地将戒指塞回戴琳的手里。自己明明和他是立场不同的敌人来的。戴琳这么做也太离谱了。

    “听我说！这个戒指你就戴着。若是不愿意用，就当首饰品呗！它这么漂亮，没毛病吧？如果万一你陷入了难题或困境，向我求助，我一定帮你。”戴琳又将戒指塞回了璇玑，怕璇玑不愿意戴，甚至还帮她戴在手指上。

    “完美！这红宝石就像你的眼睛一样漂亮！”戴琳看着璇玑手指上的戒指，大声赞叹说。

    璇玑悄无声息地叹了一口气。

    好吧，这个傻子非要坚持，那就戴着吧！但这可不意味着自己答应做他的女人了哦！只不过这枚戒指是的确挺好看的……

    “还有——”戴琳突然想起什么，又从空间戒指里翻了半天，翻出了一根绝美的簪子。

    只见这根簪子做工非常精细，簪头上是一只振翅飞翔的龙鹰，特别精灵风。

    “还记得它吗？”戴琳得意地拿着簪子在璇玑眼前晃了晃。

    “记得。你曾经用她来偷窥我。”璇玑没好气地说。

    “过去的事记得那么清干嘛？”戴琳尴尬地笑了一笑。

    这就是戴琳最早拜托鹰击堡武器店的拉胡尔大叔帮他打造的首饰。戴琳当时在上面别了一根灯芯草来监视璇玑，后来璇玑将其送给弥瑟拉，弥瑟拉戴着又被多罗城主的夫人发现。

    最后戴琳杀死多罗夫人时，那根发簪正在她的头上。多罗夫人还在发簪上附了一些实用的附魔，也算是很好的魔法物品了。

    戴琳本来想将它转赠给其他女孩子，但大家都嫌它不吉利。只有璇玑身为亡灵，本就是大不吉之人，没有这种顾忌。再加上这代表了他们之前相识的一段历史，戴琳觉得送给她特别有意义。

    精灵比人类更高。所以戴琳让璇玑微微曲腿弯腰，使自己正好能简单地够着她的头发，帮璇玑把这根发簪插上。璇玑本来不愿意服从，但不知道怎么地腿就软了。

    没想到原本短发男妆的璇玑，在插上发簪后突然风格就大变，变得份外柔媚，风情十足。戴琳这看惯美女的铑铯铍竟然一时都看得一愣。

    作为从小美到大的美女璇玑，她自然知道戴琳这一愣是什么意思。

    “好了！我走了。”璇玑说完，人突然就消失了。她是真怕戴琳这三番四次拉住她的手，非要不停给她塞东西的脾气。

    这么壕，有几个小姑娘忍得住啊！

    戴琳感慨万分地看着消失的空地，摇头回动中间指挥所。

    指挥所乱成一团。不过有贝拉这位近乎大主教级的光明牧师在，众人的伤势都已经恢复过来。连玛德瑞安也苏醒过来。

    “对不起，城主。”玛德瑞安惭愧地向戴琳道歉。

    戴琳安慰了他两句。

    此战非他之错。而且如果戴琳预料得不错的话，再顶个一阵子，班农就得退兵了。

    既然预计这仗会虎头蛇尾，又刚刚解决了璇玑这个后顾之忧，戴琳干脆把一直蠢蠢欲动的维妮也召唤了过来。

    维妮现在左手【神女盾】，右手【北极星】，还在戴琳的怂恿下开发出来光明的鞭系技能【真言套索】，凑在一起简直是盖尔加朵的神奇女侠再世，漂亮性感得一塌糊涂。

    贝拉和维妮在军中分别被称为“大神女”和“小神女”，随着维妮长开，小神女的拥趸也越来越多。和贝拉相比，维妮在光明系上的天赋更加全面，攻、防、辅助、治疗无一短板，战斗本能也远高于贝拉，缺的只是战斗经验而已。正好乘这个机会，让维妮练练手。

    维妮也有很久不见戴琳，戴琳将她召唤出来时高兴得抱住怎么都不肯放手。狗粮撒得满屋子光棍脸上都极为难看。

    戴琳让维妮去东路接替布蕾尼亚作主将。并让布蕾尼亚辅助她。维妮和布蕾尼亚都是左盾右剑，非常美观。维妮的技能还伴随着耀眼的光芒，在夜间作战特别醒目，迷人。

    这一仗打到深夜。不过维妮并没有再遇到特别厉害的敌人。

    班农一看占不到便宜，以为戴琳真如他所暗示的那样准备充分，加上失了先机错过了收复夜帝城的机会。当炮灰尸兵们死得差不多之后，班农见依然看不到阵地上的破绽，于是很干脆地收兵走了。

    当天色大亮时，平顶山上下已经再无亡灵。

