    南隐洲

    一处府邸

    “公主，云芝的命牌已经碎裂了。”

    手下匆忙赶来，向云兰禀报。

    他将碎成两块的白色命牌呈了上去。

    云兰眼神一亮，唇角勾起一抹冷锐的弧度。

    “叶轻染，对云芝下手了？”

    事情发展得有些顺利，她一时间有些不适应了。

    “应该是的。属下已经按照公主的吩咐，加重了云芝的心魔，她必然会鱼死网破，叶轻染不会任由云芝杀自己的孩子无动于衷的。”

    云兰站起身来，脸上洋溢出浅浅的笑意。

    “那叶轻染怎么样了？死了吗？”

    手下迟疑了一瞬。

    云兰面色一变，“没死？”

    手下摇头。

    “不过，据说她身受重伤，时日无多！甚至是神医门的门主亲临，都无济于事。”

    云兰微微拧眉，对于这个消息，持着怀疑的态度。

    不过，细细一想，也不是不可能。

    “本公主，还是亲自跑一趟西凉城，亲眼看到叶轻染死，才放心。”

    说罢，她转身朝着室内走去。

    **

    重新回到叶府，叶欢欢宛若女王归来。

    端坐在主位上，她俯视着跪了一地的叶府下人，脸上尽是得意的冷笑。

    她叶欢欢，回来了！

    叶轻染，你看到了吗？

    笑到最后的，是我叶欢欢！

    从今往后，没有人能将我从这里赶出去！

    没有人！

    而你，会在生命最后的这段时间里看着我风风光光，最终含恨而终。

    想到叶轻染，叶欢欢豁然起身，“走，去看看我的好姐姐。好久没见，我可是有很多话要和她说呢！”

    叶府诸多下人听罢，纷纷露出惊恐的表情。

    叶轻染如今身受重伤，叶欢欢这个时候回来，恐怕不会放过她的！

    叶欢欢的奴婢，狐假虎威地踹开了听雨轩的大门，一脸嚣张地昂首挺胸进了听雨轩中。

    丫鬟名叫小鹿，原本是赵氏手下的丫鬟，如今叶欢欢回来，她看到了叶欢欢的手段，很有眼力劲的毛遂自荐，做了她的贴身丫鬟。

    “我家小姐来了，还不速速出来迎接！”

    小鹿扬声喊道，中气十足。

    叶欢欢唇角勾着似笑非笑的弧度，睨了小鹿一眼，丝毫没有阻止的打算。

    她的目光在听雨轩中逡巡而过。一段时间没来，听雨轩的风景愈发雅致起来，毫无疑问是整个叶府甚至是西凉城诸多府邸中，景色最好的院落了。

    “这么好的地方，给一个将死之人住，实在太可惜了！”

    叶欢欢轻声道。

    小鹿听到了，赶忙拍着马屁，“就是。叶轻染霸占了听雨轩这么久，真是暴殄天物！不过，小姐，以后这地方就是您的了！”

    叶欢欢也不表态，就是笑意更深了。

    小鹿见没人搭理她，再次扬声喊了一句，这一次，态度就差了很多。

    “听雨轩的人，还不快点出来跪迎？！”

    叶轻染还真以为她是以前的叶轻染吗？

    她都快死了！

    还得意什么？

    半晌，房门才缓缓打开。

    “哪里的狗在狂吠？”

    “不知道，反正不是什么好狗！”

    房间里传来寒星冷月的声音。

    小鹿一听，面色一沉。

    “你们两个好大的胆子！知道我是谁吗？”

    “知道，你就是那条狗！”

    冷月毫不客气道。

    “小姐！”小鹿一脸阴鸷，“你看她们居然如此嚣张，根本就不把您放在眼中！”

    “寒星冷月是吗？”

    叶欢欢目光打量着两人。

    “叶欢欢，你还敢回来？”

    寒星冷月看着叶欢欢的眼神里，是毫不掩饰的杀意。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    “我为何不敢回来？”叶欢欢淡然一笑，“你们该不会以为我还是以前的叶欢欢吧？”

    叶欢欢说着，脸上笑意忽然消失，气息陡然一沉，一股浩瀚的气息从她身上爆闪而出，充满了暗黑的味道。

    小鹿惊骇欲绝。

    “好强！”

    小鹿看着叶欢欢，眼神里满是崇拜。

    她就知道她看人的眼力不会错，叶欢欢消失这么短的时间，就拥有了如此超绝的实力，简直令人匪夷所思。再加上她背后来自南隐洲的神秘势力，绝对未来可期！

    小鹿愈发坚定，自己要追随叶欢欢的决心。

    “咳咳...星儿，外面...咳咳，是谁？”

    房间里传来一道虚弱的声音，中间夹杂着咳嗽声，听起来气若游丝，似乎随时都会香消玉殒。

    叶欢欢眼底精芒乍现。

    她越过寒星冷月，朝着房间内走去，惊迫不及待想要看到叶轻染落魄凄惨的样子了！

    “你不能进去！”

    寒星冷月拦在门前。

    “不过是两条狗罢了，也敢拦我叶欢欢的去路？”

    扬手一挥，两人被巨大的力道掀翻撞击在墙上。

    叶欢欢一路畅通无阻，小鹿一脸得意地跟在其后。

    尚未步入房间，一股药味就飘入鼻尖。

    “看来，这个叶轻染是真的不行了！”

    小鹿暗暗想着，心中对叶轻染愈发嗤之以鼻。

    逐鹿之巅帝尊的女人又怎样？关键时刻，帝尊的人影都看不到！

    果然，叶轻染你只是一颗弃子！

    叶欢欢来到房间，床帘是打开的，一眼就能看到床上那道半躺着的身影，面色蜡黄，人比黄花瘦。

    那双向来神采奕奕的眼睛，此刻再也见不到一丝一毫的光芒，好似一潭死水，没了生气，行将就木。

    叶欢欢心中大喜。

    此时此刻，亲眼看到叶轻染这么凄惨，她就放心了！

    唇角的笑意越来越深。

    “叶轻染，没想到，你也有今天！”

    叶欢欢站在床边，居高临下看着床上容色枯槁的人。

    叶轻染似乎是废了很大的力气才认出来人。

    她的眼底划过激动之色，整个人都轻微颤抖起来。

    “叶欢欢，是你...你居然回来了！”

    不难听出言辞之间的恨意。

    “是啊，我回来了！叶轻染你万万没想到吧！”

    看着叶轻染那副激动的模样，她心中别提多畅快了。

    “叶轻染，你不是想要杀我吗？我现在就在你面前，可是你却无能为力！你可真是可怜！”

    【作者有话说】

    因为我七号出了远门，设置了八号凌晨更新的。所以，并不存在昨天没有更新的情况。

