
　　看着面前这个男人脸上的表情，林羽明白在这个时候敖虎的内心肯定是非常自豪的，这个家伙之前或许多少还是会有那么一点紧张，再加上之前的战斗之中的变化。

　　多多少少也是能够知道，他是没有办法战胜林羽的。

　　但是经过这样的一连番事情之后，他也明白了这件事情跟他们之前想的是完全不同的概念了。

　　之前也许可以说的好像很轻松的样子，但是如今这件事情肯定跟他们想的是完全不同的概念了。如果说这个时候还可以很轻松的把这件事情给处理好了，多多少少就是有些胡说八道了。

　　难道真的能够让这一切就这样结束吗、

　　所有人都是这样的念头。

　　林羽看着面前的这个男人，然后用冷漠的语气说到：“你这个时候想着自己是可以很轻松的战胜我了，这样的念头或许不错，但是我建议你在这个时候千瓦不要讲自己想的那么厉害！”

　　说完之后，他主动冲了上去。

　　“哼，我虽然知道你这个家伙跟我想的是完全不同的概念，但是这不意味着我就真的不会是你的对手了。这个样子还想要这样嘲笑我，多少是有点不给我面子了！”冷笑一声，看着面前的林羽竟然敢这么小看自己，此时此刻，敖虎也是很不高兴的。

　　如果说自己之前不是这个男人的对手的时候这个家伙这样看待自己还好。

　　但是如今自己已经是进行了完全的蜕变了，眼下的战斗力和之前可以说是完全不同的概念了。

　　在这种状态之下，这个男人竟然还敢这样小看自己。

　　如果真是这个样子的话，岂不是要让别人给笑话了吗？

　　“该死的家伙，我知道你有些本事，但是也不至于在我的面前真的这样嚣张吧，不过只是刚才一小段时间当中占据的优势而已。但是你以为这个时候……”敖虎一边说着，一边手持着火焰巨斧冲了过去。

　　这个家伙大开大合，好像眼前这件事情到底是怎么回事都已经不重要了。

　　看着面前林羽脸上的表情，敖虎明白，自己必须要在这个时候全力以赴。

　　只不过，当她的斧子砸下来的时候，确实另外的一个场面。

　　林羽依旧是站在原地。

　　依旧是这样冷冷的看着眼前这个家伙，他的脸上挂着一抹淡淡的表情，如果说这个是什么意思的话，那么很有可能就是真的没有将眼前的这一切放在心上。

　　对于这个时候的林羽来说，这一切的发生就不过只是一个游戏而已。

　　之前可能还有很多事情要发生，但是如今对于这件事情的变化，他们也都是明白的。

　　这个斧子穿过了林羽的身体。

　　这样的一次攻击本来是信誓旦旦的，但是没有想到根本是没有造成任何的伤害。

　　这样的情况也是让敖虎感到不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　他开始思考这件事情到底是怎么回事，自己本该是在这件事情上面做好了万全之策才是的，怎么可能会在这个时候出现这样重大的失误呢？这样的事情本来就不该是在自己的身上发生的事情啊。

　　这个时候他是真的弄不清楚到底是怎么回事了。

　　但是同一时间也明白，想要把眼前这件事情给安排好真的是一件很有难度的事情了。

　　“怎么会这个样子，我的攻击刚才明明是打中你了，为什么……”

　　他看着林羽，百思不得其解。

　　“很好奇吧，自己的攻击刚才本来就是非常精准的命中我了，但是依旧是没能够造成什么实质性的伤害，我知道你这个时候到底是在想什么了。你是在想究竟是怎么做到的，我是怎么可能在这么短暂的时间内做出这样的变化的，对吧？”

　　敖虎这个时候心中的疑惑对于林羽来说简直就是一个笑话了。

　　这个家伙天真地以为这样的状况变化之后就能够战胜林羽了，但是在法则的掌握上，是这个世界上的每一个人都没有办法超越的。

　　毕竟，林羽的归元法则可以说是这个世界上最可怕的存在了。他在这之前还是没有使用过这样的力量的，也就只是当初跟血魔老祖战斗的时候施展出来这样的手段，在这之后也很少这样使用。

　　因为在这种层次的战斗当中一旦是将这样的力量施展出来的时候，其实也就说明了对手根本不可能战胜这种级别的林羽了。

　　这样的事情已经不是发生一次两次了。

　　这个时候之所以这样安排也是因为这个原因。

　　只是让林羽想不到的是，这个男人在经过跟自己战斗之后竟然能够重新站起来，这样的破而后立的事情只是在小说主角身上发生过，如今在这样的一个大反派身上还真是相当少见得。

　　不过惊讶虽然还是很惊讶，但是想要将这样的一场战斗的结果改变还是很有难度的。

　　在这种状态之下，林羽对于自己的实力可以说是相当自信的，如果说之前自己可能没有那么容易战胜对手，但是现在对于这件事情的看法已经是完全不同的感觉了。

　　“你是怎么做到的，刚才我一定攻击到你了的，我肯定，自己一定是做到了这一点！”

　　“不需要要你的肯定，你的确是做到了这一点。但是很可惜在这个世界上还存在一些东西是你这一辈子都没有办法理解的，毕竟在这样的一个小世界当中，你们所能够了解到的东西其实已经按照一定程度划分好一个界限了！”微笑着看着面前这个男人，林羽在这个时候笑眯眯的说道。

　　这种感觉真是让人好爽啊，看着眼前这个如同原始人一样的家伙，他肯定也想要知道这件事情到底是怎么回事吧？

　　但是很可惜了，就算是这个家伙真的很想要弄清楚。

　　但是他这一辈子都不可能知道这是怎么样的一个请款。

　　而这个时候的敖虎看着林羽，虽然肚子里面都是好奇，但是也不知道该说什么好了。

　　的确，他是根本不明白刚才发生什么事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十一章 一座无法超越的大山免费阅读。https://xs.23sk.com 