    “五分钟？”

    眼皮跳动，碧红音咬了咬牙：“我该怎么做？”

    别人这样和她说话，肯定早就从鹤背上打下去了，眼前这位却不一样。

    通过指点，能让洛玄青短时间内突破，已经说明了能力，圣域七重巅峰，突破起来，尽管也不容易，但和八重比，已然简单到不算什么了。

    “把你修炼的功法给我看看，我要知道你修炼的法诀，才能从中找到突破的契机！”

    张悬道。

    “好！”

    手腕一翻，碧红音将一本书籍递了过去。

    张悬随手翻开。

    “七弦炼音功！”

    碧红音修炼的是魔音师最顶尖的功法，以身为琴，以气为弦，一念生而琴音响，一唱一吟都带着特殊的力量，让人沉浸其中。

    将功法看完，张悬将对方施展武技时形成的书籍取了出来，对比研究，时间不长，找到了解决的方法。

    “七弦炼音功，以真气凝聚七弦，入虚境，也是形成七弦领域，进入其中，犹如坠入魔音世界，可以轻易让人产生心魔、元神受到侵袭……这套法诀，想要突破，的确不太容易，不过，你的积累已经足够，差的只有一点……”

    张悬皱了皱眉。

    “不知是哪一点？”

    碧红音急忙看过来。

    “七弦领域还不够锋利，如果有人能以同样的魔音，对你进行压制，进攻你琴音中薄弱的地方，应该可以激发潜力，顺利突破！”

    点了点头，张悬道。

    对方的功法尽管缺陷不小，但已经修炼到这种境界，无法更改了，想要突破此时的桎梏，只有一个方法，那就是以音破音！

    用琴音打破她体内薄弱的地方，破而后立，一举成功。

    “对我压制？”

    愣了一下，碧红音苦笑：“魔音压制，以音破音，需要对琴音掌握到极致，估计也只有我老师才能做到，可惜她并不在这，说起来简单，可想要完成，谈何容易……”

    “我刚好对魔音也有些研究，可以试试！”

    张悬笑了笑。

    “你懂魔音？”碧红音不敢相信。

    “学过一点……对了，你可有关于魔音的书籍，拿出来给我看看，数量越多越好，我研究一下，看能不能从中找到帮你突破的详细方法！”

    张悬道。

    “好！”

    手腕一翻，鹤背上立刻多出一大堆书籍，女孩看了过来：“这些都是我抄录的，总共有两千多本，都是关于魔音的！”

    点点头，眼睛扫了过去，张悬将书籍的内容，全部汇集在脑海。

    随手拿起一本装模作样，精神则沉浸在识海，研究这些书籍。

    他虽有七星魔音师的徽章，实际上却只看过六星的功法，对魔音的领悟，勉强达到七星初期，这种能力，还不足以帮忙解决对方身上的问题。

    “正确！”

    在书架中一阵翻滚，一本书籍掉了出来。

    对方搜集的书籍足够多，顺利形成了天道功法，手指一点，书中的内容融会贯通，成为自己的知识，这才重新睁开眼睛：“我已经找到了帮你解决问题的方法了！”

    “这么快？”

    低头看向他手中拿着的一本《乐谱细说》，碧红音一脸的不敢相信。

    这本书，是她刚成为七星魔音师看的，介绍了一些普通的七星乐谱，和演奏技巧，程度大概和“儿歌三百篇”差不多……能帮人晋级？

    “嗯，盘膝坐好，将你的琴取出来！”

    也不解释，张悬道。

    满脸疑惑，碧红音将琴取出，手指在上面轻轻一划。

    叮咚！

    琴音立刻响了起来。

    见对方施展琴音，气质立刻变了，眨眼功夫，让人产生了面对滔天巨浪，随时都会被淹没之感。

    手腕一翻，张悬也将自己的瑶琴取了出来。

    这柄琴是当初蒋院长用自己院中的树帮忙做的，即便现在的实力，也不算落伍，同样在上面划动。

    声音也响了起来。

    他的琴音没有太大的攻击力，却带着一股悠扬的味道，宛如从脑海响起，让人情不自禁的沉醉其中。

    刚才凝聚了七星级别的天道魔音，不过，还没来得及修炼，现在施展的琴音，虽然只有七星初期左右的威力，但每一个声音，都击在对方的节拍中间，威力之大，比起七星巅峰的琴音，都丝毫不差。

    咚咚咚咚！

    连续几下，碧红音脸色立刻变得赤红，差点没当场吐血。

    “好强……”

    本来还有些疑虑，这一刻已然明白，对方对魔音的理解，居然比她还要高深的多！

    可怕！

    阵法、医术、驯兽……无一不精，无一不晓，居然魔音也这么厉害，这家伙到底怎么学的？

    这边，张悬为碧红音破而后立，冲击入虚境的巅峰，那边袁晓等人脸上满是羡慕。

    不过，羡慕的时间不长，就听到云连海的声音响起：“好像咱们的身下的仙鹤……在往下掉！”

    洛玄青等人低头向下一看，这才发现，刚才还飞行平稳的七彩天鹤，此刻果然晃晃悠悠的向下坠落。

    “是在往下掉，不过速度不快，没事！”

    洛玄青点头，话音未落，就看到下方的天鹤，突然脖子伸直，眼睛瞪的快要凸出来，脖子一歪，舌头含在嘴角，“呼！”的晕了过去。

    “这……”

    洛玄青等人嘴角一抽。

    他们都是圣域级别的强者，坐骑坠落，也能飞行，不会受伤，可……你们两个就不能动作小一些吗？

    看，鹤都受不了了！

    这家伙真要出了问题，还怎么回圣子殿？

    急忙出手，将天鹤和众人托举起来，缓缓落在地上。

    那边的张悬和碧红音似乎还不知道天鹤已经坠落，依旧面对面的弹琴。

    躺在地上的鹤，听到琴音，昏迷中，再次抽搐了几下，口中不停吐出白沫，宛如遭到了鞭尸。

    轰隆！

    正考虑要不要劝阻一下，让他们不要继续下去，给这头鹤留点活路，就听到碧红音一声长啸，身上的气息刺破苍穹，禁锢在入虚境后期的修为，瞬间打破！

    “入虚境巅峰？还真突破了……刚好五分钟！”

    对望一眼，袁晓和云连海一个个眼睛瞪圆。

    从之前张师说，五分钟帮对方突破，然后到看书、弹琴，说起来复杂，实际上……不多不少，刚好五分！

    这……计算的未免太精确了吧！

    “好了！”

    弹出最后一个尾音，张悬将瑶琴收进储物戒指，吐出一口气站起身来。

    这时才从那种特殊意境中，恢复过来，愣了一下，忍不住皱眉：“嗯？我们怎么到地上了？”

    刚才弹琴进入忘我之境，没有察觉，不是在鹤背上吗？咋落到地上了？

    “你看看天鹤就知道了！”

    见他一脸迷茫，洛玄青无语的一指。

    张悬急忙转头，随即看到天鹤，舌头伸出，两条大长腿，时不时抽搐一两下，竟然和他刚才弹奏乐曲的节拍有些相同，即便晕了，都保持节奏。

    “果然对音乐了解极多！”张悬赞叹：“知我者，天鹤也！”

    “……”众人。

    “张师，我修为也到了桎梏，你看能不能给我指点一下？”

    “我也差了一些……”

    ……

    碧红音突破，看的袁晓、云连海一阵眼热，纷纷走了过来。

    张悬本来不想帮忙，当看到这两个家族子弟，送来的好东西，样样不比八星阵旗差，纠结了许久，欣然同意。

    云连海修为最低，而且本身战斗力也不强，突破相对容易许多，袁晓防御无敌，想要突破，麻烦了不少。

    不过，也难不住他，将地狱青龙兽召唤出来，狠狠揍了一顿，时间不长，顺利突破。

    在原地休整了一天，巩固了一下修为，这才继续向前。

    此时七彩天鹤，终于恢复了过来，虽然在空中飞行的时候，依旧时不时的停顿一下，和刹车一般，顺便掉个几百米，但是已经能够正常飞行了。

    饶是如此，速度也还是比之前慢了不少，之前只有五、天的路程，飞了足足十来天，才重新看到圣子殿出现在眼前。

    这次耽误的时间虽多，一来一回，众人却都实力暴增，尤其是洛玄青，半步洞虚境，随时都会突破，在圣子殿内院，也都算得上巅峰了。

    “张师，有没有兴趣陪我去找张淳？”

    落在一处宽阔院落，跳下天鹤的兽背，洛玄青眼睛放光。

    “找张淳？”

    “不错，我要揍他一顿出出气了，不揍，实力暴增，岂不和锦衣夜行一般无二？”

    洛玄青舔了舔嘴唇。

    “这个……”张悬迟疑了一下：“我还打算去考核辅修职业，冲击八星名师……”

    拿到殿主令已经很长时间了，也该快点考核八星名师了。

    时间不等人，再耽误下去，怕洛若曦就真就被别人抢走了。

    “考核辅修？”洛玄青看了一眼：“你要考核啥职业？”

    “启灵师、炼丹师、医师、书画师、驯兽师、天工师、惊鸿师、鉴宝师……任何一个职业都行！”

    迟疑了一下，张悬道。

    八星名师，需要八种辅修都达到八星，他现在只有一个阵法师达到，还需要继续努力。

    “这些职业，我都破坏……闯过，和他们都熟，等揍完了张淳，我带你去……”

    大手一摆，洛玄青一脸豪气。

