    

    然而走出去没多远，忽然听见身后有人叫她，朦朦胧胧的，司宁宁朝后看了一眼，才终于确信。

    “莲米婶儿，怎么啦？”司宁宁拔高嗓音。

    几十米开外，田野斜对角的另一处田埂子上，陈莲米肩上架着空扁担，正冲她招手。

    “司知青，你等会儿我的，我有事儿跟你说！”

    司宁宁应声答应。

    也就几分钟的时间，陈莲米来到司宁宁身边，她左右环视周围，这一大片都是水稻，高度最高过人膝盖，还得等几天才能收割，里面并没有人。

    确保周边安全，陈莲米这才开腔，“司知青，上回你问我的那两件事，还记得不记得？”

    司宁宁本来还有些纳闷，一听这话，立马来了精神。

    两件事，还能是哪两件？就是小鸡仔和菜地的事儿呗！

    这事距离之前找陈莲米，已经过去了一个月，司宁宁还以为没戏了，没想到陈莲米又提了起来。

    她连忙问，“婶儿，是有着落了吗？”

    “可不是咋地？”陈莲米笑道，眼尾三道鱼尾纹皱成深褶，两根手指在司宁宁面前一划拉，“司知青福运好，双喜临门。”

    这话是说，两件事都成了！

    司宁宁耐不住性子，淡粉唇瓣咧开大大的笑容，催促道：“婶儿快给说说，到底怎么个情况？”

    “嗨！我家那口子你是知道的，干啥事儿都讲究个程序过程，上回我把你说的自留地的事跟他说了，他考虑一通拿不定主意，一路上报。这不，今儿中午你们还没回来那会儿，公社传来消息，特地下达批条，支持知青同志在不占用生产队农耕地基的基础上，另外开荒。”

    一口气说了一大串，陈莲米缓了口气，继续笑道：“还有你问的鸡苗，孵小鸡也要时间，那几天我打听过了，队里正好有户人家预备孵小鸡，昨儿下午跟我说出壳了，让我给耽误了没能及时去找你……你瞧瞧，你今天有时间不？要是行，我一会儿领你过去看看。”

    陈莲米面上笑容止不住，看起来比司宁宁还高兴。

    原因别无其他，一是因为事成，二则是因为赵宏兵向大队、公社提出知青开垦自留地的事，得到了公社的大力表扬，还奖了个印着伟人头像的搪瓷缸子。

    陈莲米是从心里感到高兴，看司宁宁的眼神，就跟看福星似的。

    毕竟要不是司宁宁找她问这事，眼下马上农忙，她家那口子可想不到这事上头。

    事情都已经成了，那还等啥？

    司宁宁立马道：“婶儿，我有时间，我先把东西送回去，一会儿再过去找你，成不？”

    说着话，司宁宁想了一下，毕竟人家帮了那么大的忙，咋也得感谢一下不是？

    司宁宁放下背筐，刚提起顶上竹篓，就听陈莲米惊呼一声，连称呼都变了，“哎哟闺女，你这是从哪儿薅的？这老些黄蘑？”

    “南山脚摘的，前两天看着还小，今天过去瞅了一眼，长出好大一片呢。”司宁宁笑了笑，心里腹议：谎话说的越来越顺口的，她都快成了谎话精了……

