    一路上，两人一边赶路，林天一边猎杀妖兽，磨练撼天拳和最新领悟的剑意。

    在十多头妖兽被斩杀之后，林天对于剑意的掌握和收发也都熟练了许多。

    行进了大半天的时间之后，林天便注意到，从不同的方向，不时可以看见几人朝着他们一样的方向赶去，而且赶路的速度很快。

    那些人面对旁人，都是满脸警惕。

    “看来那个地方的确有好东西，竟然引来了这么多人。”

    林天看着那些赶路的修士，喃喃道。

    “难不成那边是发现了什么宝物不成？”

    雷欣有些疑惑的问道。

    他们是凭借她师父留下来的地图知道那个地方，而那些人又是靠什么指印来的呢？

    “有很大的可能，我们得小心行事，不到万不得以的情况下，我们尽量少出手，免得引起别人的注意。”

    林天点点头道。

    随后，两人赶路的速度也加快起来。

    半个小时之后，一个高耸的山峰映入眼帘。

    此时，在距离那山峰两百多米外的地方，已经汇聚了许多人。

    有些是几十人的队伍，有些则是十几人，其中也有不少几人抱团的小团队。

    他们各自占了一块地方，队伍中的人在闲聊着，不过对于周边的那些人都是带着浓浓的警惕之心。

    “我们先看看情况再说。”

    林天说道，拉着雷欣走到了一个偏僻点的地方。

    在这里的最少都是三五成群，而他们则是两个人，着实显得有些突兀。

    “兄弟，你们也是来这里碰运气的吗？”

    就在林天两人刚坐下的时候，一个二十来岁的青年走了过来问道。

    青年脸上带着和煦的笑意，语气温和，给人一种很是亲近的感觉。

    “这里有什么情况吗？我们两个是碰巧来到这附近的，看到有许多人朝这边赶来，便跟着来这里看看。”

    林天满脸疑惑的问道，看起来对这里的情况一无所知的样子。

    “原来你们还不知道啊。”

    “我跟你们讲，这里即将有一块宝地出世，这里的人都是奔着那块宝地来的。”

    青年凑近了一些，神秘兮兮的说道。

    “宝地？宝地在哪里？我怎么没看到？”

    林天眉头一皱，满头雾水的转头朝四周看了看。

    “看见那座山峰没有，宝地就在那后面。”

    “昨天的时候，那个山峰裂开了一道缝隙，已经有人从那里面获得了许多珍贵的元药。”

    “所以才招了这么多人过来，据说，那座山峰名叫云峰兽，常年处于沉睡的状态。”

    “而那道山峰的缝隙就是他在沉睡的时候动了一下裂开的，只不过缝隙持续的时间很短，很快就会被云峰兽身上散发出来的土属性元气给同化成岩石。”

    “而根据记载，云峰兽在沉睡中的时候，只要有动作，一定是接连的，所以这些人才会在这里等待。”

    那青年很是耐心的细细解释道。

    “那岂不是进去之后，要等云峰兽下一次动作，山峰形成缝隙的时候才能出来？”

    林天问道。

    “没错，就是这样。”

    “而且根据记载，云峰兽每一次动作都要登上不知道多少年。”

    “而且它都是依群山而沉睡的，并且它身上土属性元气旺盛，群山中土壤肥沃，有许多元药生长。”

    “经过长时间没有任何破坏，里面形成的都是珍贵且品阶不低的元药！”

    那青年说着，脸上浮现的表情越发的兴奋激动。

    林天点点头，也是明白了为何这么多人都守在这里的原因了。

    “你们要是想进去碰碰运气的话，可以加入我们的队伍。”

    “要知道，元药的争夺可是非常激烈的，加入我们队伍的话，我们还可以相互照应，这样危险也就减少了许多。”

    那青年看着林天道，说出了来到这里的真是意图。

    “你们队伍有多少人？”

    林天问道。

    他们两人却是势单力薄，而且很容易就成为攻击的对象，柿子专挑软的捏，就是这个道理。

    林天虽然知道，临时拼凑起来的队伍很不稳定，但是却能给他和雷欣做一个掩护。

    “我们的现在已经有八个人了，要是你们加入的话就是十人。”

    “而且我们打算就只要十人，到时候裂缝出现我们就一起进去。”

    青年回答道。

    “好！我们加入你们的队伍，这样也好有个照应。”

    林天点点头，故作兴奋的说道。

    在青年的带领下，林天和雷欣来到了青年所在的队伍。

    七人围成一个小圈坐着，其中四男三女，他们看到青年带着林天雷欣到来，纷纷将目光汇聚到了这边。

    “这是我们队长刘伟，队长这是林天和雷欣，他们想加入我们的队伍，准备和我们一起进去。”

    走来的时候，林天和青年张寻已经认识了一番，张寻对着坐在地上的队长刘伟介绍道。

    刘伟看起来要比张寻大上一些，穿着一身淡灰色的衣衫，脸上带着淡淡的微笑。

    刘伟闻言，点点头，站起身来对林天点点头。

    “欢迎，以后我们就是一个队伍的人了，都相互照应着。”

    刘伟笑着说道，目光瞥了一眼站在林天身侧的雷欣。

    “张寻，你没搞错吧，怎么找了个毛头小子过来。”

    “看他的样子修为也不会很高啊，他加入我们的队伍，我看会拖我们的后腿啊！”

    这时，一道带着些许刻薄的声音响起。

    说话的是一名年轻男子，看样子比林天大个几岁，鹰钩鼻，目光有些阴冷。

    “江瑞，你怎么能这么说。”

    “对了林天，我还不知道你们修为在什么境界的，你和大家说说吧。”

    张寻先是有些不满的说了一下年轻男子，随即问向林天道。

    “我是驭气境五层巅峰，雷欣是驭气境六层初期。”

    林天笑着说道。

    “还好，虽然比我们低了一点点，但是应该不会拖我们的后腿的。”

    张寻点点头，转头对江瑞说道。

    “马马虎虎吧，希望等会进去的时候，别被那大阵仗给吓傻了，不然的话我们就得跟着丢人了。”

    江瑞没好气的说道，随即便跟旁边的人聊起天来。

    加入了队伍，林天和雷欣便坐在了他们的旁边。

    队伍中的几个女子看向林天的目光中都充满了鄙夷。

    再她们看来，林天完全就是个废物。

    区区驭气境五层巅峰，都还没有身为女人的雷欣修为高，可真是窝囊！

