
　　零陵郡的南街的一家客栈之中......

　　在零陵郡的一处树林之中的时候，赵云见我突然口吐鲜血却在那里使用法术和念力，于是便让我立即停止使用法术和念力，并告诉我说先找地方休息，然后第二天就返回桂阳郡，而我听了赵云的话，考虑片刻之后便答应了他的要求。

　　赵云来到我床边，并关切的对我说道：“贤弟，你的伤没事吧？”

　　躺在床上的我立即坐起身来，并靠在床头上对前来探望的赵云说道：“大哥！我没事，只是施法过度而已。”

　　赵云松了一口气说道：“没事就好！你要是出事的话，我可不好向主公和月茹姑娘交代啊。”

　　我呵呵一笑说道：“放心吧！月茹姑娘不会怪你的。”

　　“贤弟何以见得？”赵云笑着向我问道。

　　这时候我并没有回答赵云的问话，只是在心里默默盘算着陆浩天究竟在搞什么阴谋诡计.......虽然我通过些许的念力得知目前南郡的危机已经解除，但是却一直无法查探到陆浩天的踪影，而我这时候又不敢大量的使用念力和法术。

　　“咦！贤弟，你是有什么心事吗？”赵云见我迟迟未有说话，便再一次向我问道。

　　我沉吟片刻说了一句“没事！”随后又对他说道：“对了大哥，现在结界都已经设置完毕，而我也恢复的差不多了，要不我们赶快去找云长兄和翼德兄他们吧。”

　　“嗯！这样也好，你离开南郡这么长时间，也应该返回南郡了。”赵云说道。

　　我笑着对赵云说道：“大哥！到时候我们可是要一起返回南郡的啊，难不成大哥忘记了吗？如果不是这样的话，那我也用不着大老远的跑来设置结界啊。”

　　“那倒也是啊！”赵云听了我说的话之后也表示了赞同。

　　随后我和赵云一起离开了零陵郡南郡的客栈，然后一同骑着马朝桂阳郡的方向赶去......由于我的坐骑是来自外太空的“天龙烈焰驹”所幻化，因此不到一会儿时间，赵云便被我甩了老远的距离......

　　赵云在后面骑着马一边追赶一边大喊道：“贤弟，你慢一点！我这马是普通的凡马，怎么能够和你的天马比？”

　　我听见赵云的呼喊之后，立刻勒紧缰绳，拍了拍马的脖子，然后附耳在它耳边对它说道“小天，我们慢一点，不然子龙大哥追不上我们。”小天点了点头，接着我们便放慢了脚步。

　　赵云追上我和小天之后，我们兄弟二人并排而行，而小天则和赵云的坐骑互相闲聊起来......

　　小天是来自外太空的“天马”，而且还是精通各种语言的“天马”，因此它不但可以和人通话，也可以和其他动物通话，只是它和其他动物通话时，除非我使用法术和念力，否则我也听不懂它们之间究竟在说什么。

　　我和赵云也一边走一边聊天，尔时赵云向我问道：“对了贤弟，我们是先回去桂阳郡，还是先去找关二哥或张三哥？”

　　此刻我们二人骑着马不知不觉来到一处岔道上，往左边方向是前往关羽的长沙郡的方向，而右边方向则是前往张飞的武陵郡方向，中间那条道则是直接返回桂阳郡的地方。

　　“大哥！难道你不回桂阳郡去一趟吗？”我亦向赵云问道。

　　赵云对我说道：“其实我在和你一起前往零陵郡的时候，就已经交代好一切了，就算不回去也无妨。”

　　“既然大哥都已经安排妥当，要不我们立即去云长兄的长沙郡吧！然后再叫上云长兄和我们一起去翼德兄的零陵郡。”

　　“嗯！就按照你所说的做。”

　　随即我们二人便一起骑着马往左边的那条道飞驰而去，在经过了两天三夜的行程之后，我们二人总算是到达了关羽所驻守的长沙郡地界......

　　其实也因为要和赵云保持同速的缘故，否则我自己单独骑着天龙烈焰驹飞驰的话，或许要不到半天时间就能够到达。

　　我们来到长沙郡之后便立即前往关羽的军营之处，而关羽一见到我和赵云到来，便非常高兴的对我们二人问道：“子龙，天羽贤弟，你们怎么来了？”

　　“呵呵！难不成云长兄忘了之前的事了吗？”我笑着反问道。

　　关羽一听猛地一拍脑门说道：“哎呀！我怎么把这么重要的事情忘记了，记得天羽贤弟你来长沙郡的时候说过，把我们各自驻守的城池设置好结界之后，我们大家就一同返回南郡城和大哥他们相聚几天。”

　　我故意用责备的语气说道：“云长兄，这么重要的事情，你怎么可以忘记呢？要是我和大哥不来的话，可能你早就将此事抛到九霄云外去了吧。”

　　关羽一听神色惭愧的说道：“这段时间一直忙着处理州郡的大小事务，所以不知不觉就把此事给忘记了！”

　　其实我也非常清楚关羽会忘记此事是因为政务繁忙，而刚才不过是和他开了一个玩笑而已。

　　我面带笑容对他说了一句“无妨，政事要紧。”接着又对他说道：“对了！云长兄。我们这次来是邀请你和我们一起去翼德兄的武陵郡接他，然后我们大家在一同返回南郡城和玄德兄他们相聚。”

　　“既然如此，那我们就出发吧！”关羽随口说道。

　　而后关羽向那些将士们简单交代一番之后，我们三人便各自骑着自己的坐骑，朝着张飞所驻守的武陵郡方向飞驰而去......

　　--------------------------------------------------

　　武陵郡张飞驻守的地界......

　　此刻张飞正在自己的营帐之中，和手下的将士们饮酒聊天......突然间张飞不自觉的叹了口气说道“唉！也不知道天羽贤弟他们什么时候会来？”

　　张飞手下的那些将士们听了张飞刚才的话，也跟着随口说道：“将军！或许天羽将军他们很快就会到来了吧！”

　　“那倒也是啊！不过现在时间也不早了，大家都早点休息吧！”张飞对那些将士们说道。

　　那些将士们说了一句“将军也早点休息。”便离开了张飞的营帐......

　　这段时间以来武陵郡都非常的平静，可以说几乎没什么仗打，大家除了做好基本的防御工作以外，其余大多数时间都无所事事......

　　终于到了第二天早上......张飞闲来无事便邀请了两位将士，和他一起出营帐外面去探查情况.....虽然说武陵郡这边没什么仗打，但随时查看周围的动态也是非常重要的。

　　张飞和两名将士一起来到山道上，远远看见有三个人骑着马朝着自己这边走来，他仔细一看是关羽、赵云和赵天羽，便一边招手一边大声呼喊道“二哥，子龙贤弟，天羽贤弟。”接着便朝着他们所来的方向飞奔而去......

　　张飞一见到关羽、赵云、以及赵天羽他们三人，便握着他们三人的手兴奋的说道：“你们三位可算是来了，我可想死你们了。”

　　我和赵云及关羽，我们三人各自骑着坐骑，马不停蹄的朝武陵郡方向赶去，终于在一天一夜之后到达了张飞驻守的武陵郡，我们到达武陵郡之后便立即去张飞的营地找张飞，没料想还没到达营地便碰到了张飞，而张飞也非常热情的和我们三人打了招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　我玩笑似的对张飞说道：“翼德兄！你想我们是假，该不会是想大哥了吧？”

　　张飞有些生气的对我说道：“天羽贤弟，你说的这是哪里话啊？我张飞是那样的人吗？你们和大哥我都想念。”

　　这时一旁关羽说道：“二弟啊！我们这次来，就是接和我们一起返回南郡城的。”

　　张飞随口说了一句“其实我等你们多时了。”而后便对我和赵云，以及关羽说道：“二哥，子龙贤弟，天羽贤弟，你们和我一起返回营地一趟，我给手下的那些将士们交代一些事情之后，我大家便一同出发返回南郡城看望大哥。”

　　“嗯！我们和你一同回去。”

　　我和赵云以及关羽表示了同意，便随同张飞一起返回了营地，我们和张飞一起返回营地之后，张飞向手下的那些将士们郑重其事的交代了一番，随后我们四人便各自骑着自己的坐骑，朝着南郡城的方向疾驰而去......

　　我们四人一路翻山越岭跨河过江，不知不觉间便来到一处山道，而此处山道两旁树木林立，周围杂草丛生......就在这时我突然感应到一股不寻常的气息。

　　我神色严谨的对关羽、赵云、张飞他们三人说道：“大家注意，这个地方说不定会有埋伏？”

　　然而就在我话音刚落，便看见一个身穿紫黑色锦袍，披着玄色披风的人，从一棵大树后面窜了出来，并纵身而跃腾入半空中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十一章：回程路中被偷袭（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 