
　　第六百五十七章找上门来

　　“原来……你也知道这手段下作啊！”

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，看着眼前的贺天祥。

　　这一句话，直接堵得贺天祥脸色几乎变成了猪肝色。

　　与林凡相比，他的手段明显更加下作更加肮脏。

　　林凡只是用银针动手，也不算是偷袭，只是他没有反应过来而已，可他是直接下毒给林凡，这种手段在高手之间很令人不耻。

　　“下毒这件事情确实是我的错，可你确实是不应该进入到这白玉京来。”

　　贺天祥冷冷的开口。

　　林凡的脸上则是露出了一个意味深长的笑容，古怪的看向贺天祥开口道：“明明是你邀请我们进来的，如果不是你邀请，我们可能就不进来了。”

　　这话顿时让贺天祥有种骂娘的冲动。

　　本来就是林凡还有李老强行要求要进来自己的那些门人弟子挡不住，自己才会出去邀请他们进来，避免无谓的损伤。

　　可现在林凡这么说，就好像将所有的责任都推到了他的头上，偏偏这还是一个事实，他还不能反驳。

　　“如果真的说是触犯了白玉京的规矩，要处死我的话……”林凡拍了拍贺天祥的肩膀，一副自来熟的模样，悠悠地开口道：“你也得跟我一起共同赴死，共赴黄泉路，路上应该不会孤单寂寞。”

　　这一番话顿时让贺天祥的脸色微变，表情多少有些尴尬。

　　如果真的仔细想一想的话，确实如同林凡说的这样。

　　杀死林凡，为了守规矩，他也应该共同赴死，因为是他邀请了林凡还有李老来的，这才破坏了白玉京的规矩。

　　想到这里贺天祥多少有些尴尬。

　　而林凡则是冷笑了一声，看了贺天祥一眼开口道：“你说如果我教你废了，白玉京里面其他门派的人会不会将你杀死？

　　你算不算误入白玉京？”

　　这一番话则是让贺天祥脸色巨变，眼神闪烁了片刻之后，脸上露出了一个尴尬的笑容，开口道：“我那些都是开玩笑的，什么规矩不规矩的，规矩都是我们定的，要不要守规矩自然是我们说了算。”

　　“林凡小兄弟实力强大，胆量惊人，我实在是佩服，可以为林凡小兄弟还有李老破例。”

　　看着贺天祥那张油滑的脸，林凡不由的发出了一阵古怪的笑。

　　“之前在茶里下毒的时候怎么不能破例，现在被我威胁就要破例了，别啊，咱们还是别破例，守守规矩吧，咱俩共赴黄泉如何？”

　　看着林凡脸上的古怪的笑，贺天祥一阵颤抖，他觉得林凡口中所谓的共赴黄泉，最大的可能不是共赴黄泉，而是他自己进入黄泉。

　　虽然他在白玉京中怎么着也算是一个掌门，可是在生死存亡之际他却很拎得清，知道什么时候该低头，什么时候该强硬，此刻不低头，难道等着进了棺材板儿再低头吗？

　　“林凡小兄弟真会开玩笑，你怎么也算是我们门派的客人，谁能用规矩束缚林凡兄弟？”

　　“哪怕是其他门派找上门来要求按规矩办事，我也会帮林凡兄弟挡住他们，绝不会让林凡兄弟有任何损失。”

　　这一番话说的可谓是大义凛然。

　　不过林凡也只是轻轻的一笑，没有说什么话。

　　刚才接触的时间短，根本看不清楚这个贺天祥的性子。

　　可现在经历了一些事情，林凡也大概摸清了他的性子。

　　之前他说的那些话，林凡只能信五分。

　　白玉京里面的真相究竟是不是他说的那样，还未可知。

　　不过白玉京的来历还有过往，林凡并不在乎，他在乎的是这么一个好地方，应该是让麒麟队进来修炼修炼。

　　“掌门，天鸽门还有唐门以及……”一个弟子突然冲进来，不过看着如今脸色有些苍白的贺天祥，眼神之中带着一丝犹豫。

　　贺天祥微微皱起眉头，在自己的弟子面前摆起了掌门的威严，看了那个弟子一眼开口道：“以及什么？”

　　“以及白玉京执法堂的人来了。”

　　那个弟子开口，这声音落下的瞬间，明显看到贺天祥的身体颤抖了一下。

　　林凡微微皱起眉头。

　　白玉京执法堂……ŴŴŴ.23sk.com

　　这个名字…有点意思。

　　此刻林凡不动声色，看了贺天祥一眼开口道：“是你将他们叫来的，想要处理我跟李老？”

　　林凡的这一番话，顿时让贺天祥脸色微变，连忙摇头否认。

　　“我从未想过叫他们来，应该是他们得到了你们进入白玉京的消息来此查看吧。”

　　贺天祥的脸色微微泛冷。

　　白玉京这个地方还是有几个门派的。

　　不过这些门派并不怎么融洽，经常勾心斗角，也只有在有共同利益的时候才会相处得很融洽。

　　这一次他们联合在一起来这里，显然是想抓住自己的小辫子。

　　想到这里，贺天祥的脸色更加难看。

　　“这么说他们是来这里想要把我和李老带走的？”

　　林凡的脸上笑容不由得变得意味深长了起来。

　　这是一次机会，一次可以彻底的了解白玉京的机会。

　　眼前这个贺天祥说的话只能信五分，天知道他在哪句话上面撒了谎，不过自己倒是可以到其他的门派势力那里去了解一下关于白玉京这里的秘密，然后想办法啊，带着麒麟队的人来修炼。

　　“那不可能，只要有我在，他们绝对不能将你们带走！”

　　贺天祥一副正气凛然的样子，不过目光却轻轻的瞟了一眼，自己被银针刺中的穴位，脸上隐隐带着一丝哀求的神色。

　　有自己的弟子在，他不敢直接求林凡，生怕自己的威严扫地。

　　但是林凡也清楚贺天祥需要一些脸面，挥挥手，银针瞬间回到了自己的手中，而贺天祥体内的气血还有力量也恢复如初。

　　这一次贺天祥的威严再一次回到了脸上，身上的气息也陡然一变，气势十足。

　　“谁将林凡兄弟还有李老的消息透露出去的事情之后，再好好查，吩咐所有弟子们带上武器，随我到门派门口迎敌！”

　　“不许任何弟子缺席！”

　　贺天祥身上的气息很凌厉。

　　他不是为了林凡还有李老，他是为了他自己。

　　这些年白玉京内部的斗争也很复杂。

　　这一次他们找上门来，如果贺天祥将林凡还有李老交出去，那就代表他认输了。

　　之后白玉京的资源也不会有他的份儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十七章 找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 