    看到那几人倒下的身体，宋源、宋无极以及叶家天位强者脸色都变得难看了几分。

    这萧沐阳，竟然这么强吗？

    十人一同出手，依旧奈何不了他。

    “这便是你说的必死？”宋源目光扫了宋无极一眼，神色颇为不悦。

    “这……”宋无极哑口无言，他没想到萧沐阳的琴道力量这么强。

    “绝代风华。”祁公子目光凝视于萧沐阳的身影，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，这家伙，果然是与众不同。

    放眼天苍城，除了顾刑，谁与争锋？

    “杀！”

    萧沐阳口中吐出一道冰冷声音，狂躁的琴音席卷空间，似是不屈的怒吼，此刻的少年长发飞扬，浑身上下无处不透着一股锋锐之意。

    诸人目光望向萧沐阳，内心波澜起伏，只感觉此刻的萧沐阳彻底暴走了，这才是最强状态下的他吗？

    浩瀚空间的灵气变得极为锋利，化作无数剑气，朝剩下的九人杀伐而去。

    此时还剩下六人，看见剑气杀来他们神色凝重万分，同时释放防御抵挡。

    然而萧沐阳领悟第一境大成之势，虽以琴音释放剑气，但威力依旧极强，剑气无处不在，刺穿一切防御。

    “嗤嗤……”

    只听一阵嗤嗤的声响传出，三道身影被剑气湮没，鲜血飞溅，以最快的速度朝后方退去，若再慢一步，他们便要被那剑气抹杀掉了。

    他们目光望向萧沐阳，神色惊骇，心想他真的只有灵轮四境吗？

    剩下的三人实力最为强劲，将剑气抵挡下来，他们脚步连续踏出，命魂绽放而生，释放攻击杀向萧沐阳，速度快到让人无法反应。

    诸人看到这一幕身躯紧绷起来，目光看向萧沐阳，却见他泰然自若地站在原地，无数音符从琴弦上跳跃而出，尽皆化作剑气，如大江奔流般，气势滔天，一往无前的暴射而出。

    一重重剑势疯狂叠加在一起，威力成倍增长，不过瞬息之间，一股惊天威势在萧沐阳身前酝酿而生，如同一条剑河般，剑意浩荡，镇压这片空间。

    “大江东去！”青衣女子目光凝视空间中那条剑河，内心微生波澜，老师已经传给师弟了么。

    剑河之中，无数剑气铮铮而鸣，朝那些杀来的攻击咆哮而出，那些攻击尽皆被剑河淹没，气息消失，仿佛从未出现过一般。

    “…………”

    人群一个个目瞪口呆的看着眼前的景象，这便是大成的剑势么？

    无视一切攻击，太强了。

    纵然是越三大境界战斗，萧沐阳依旧展露出无匹的战力，这让在场人群心惊不已，如此妖孽的人物，太子竟然杀掉，究竟是为什么？

    他们自然不会想到，太子曾以王位拉拢萧沐阳，只是被拒绝了，从那时起，他便知道萧沐阳不可能为他所用，因此下令逐出学府。

    “雷劫指！”只见其中一人手掌雷光闪耀，抬起手指朝前一点，萧沐阳头顶上空忽然出现一片巨大雷云，无尽紫色闪电之光垂落而下，气息骇人，蕴藏毁灭般的气息。

    另一处方向有一柄可怕至极的灵气长枪穿透而来，洞穿一切。

    还有一人双手同时拍打而出，一道道巨大无边的掌印杀向萧沐阳，如排山倒海一般，震得空间剧烈震荡起来，仿佛能够碾碎一切。

    萧沐阳眼眸扫向虚空，身前的紫琴陡然间消失，手中出现一面石碑。

    “那是……”云轮、洪老等人目光遽然间落在那面石碑上，心脏猛烈跳动着，他们想到了那破碎的石座。

    这块石碑，便是萧沐阳得到的宝物吗？

    “轰。”雷鸣般的巨响声传出，万千紫色闪电如流星般划过虚空，绚丽至极，朝萧沐阳的身躯轰杀而去。

    萧沐阳抬头看向上空，身躯笔直，宛如一尊少年战神般，不可撼动。

    恐怖的雷霆力量轰击在他身上，一阵震耳欲聋的巨响声传出，许多实力弱小之人脸色剧变，感觉耳膜都要被撕裂开来，难以想象这一击有多可怕。

    然而下一刻，他们的目光直接凝固在空气中。

    只见萧沐阳身形摇晃了下，随后稳稳的站在那，脸色淡然，像个没事人般，身躯之上流动着一缕缕金色光华，竟透着几分神圣的气质。

    “这怎么可能？”那位出手之人神色僵硬在那，眼睛睁的极大，以为自己看错了。

    硬抗他的攻击，竟然没有事？

    随后萧沐阳手臂挥动石碑，无数碑影在空间中扫荡而过，沉重无比，与长枪碰撞在一起，发出一道沉闷响声，长枪从中断裂开来。

    下一刻，诸多掌印从另一方向杀来，萧沐阳豁然转身，将石碑挡在身前，掌印轰在石碑上，震得他后退数步，气息虚浮，却挡下了这一击。

    许多人目光震惊的看向萧沐阳，内心久久无言。

    强大无双的攻伐之力，肉身强悍到能够硬抗灵轮七境的攻击，简直全能，没有一丝缺陷。

    只见青衣女子低头，脸上露出沉思之色，她曾听老师说过，有一些天骄人物能够铸就无缺之体，肉身完美无瑕，只是难度非常苛刻，极少有人能够做到。

    她在想，小师弟是否便是这种体质？

    另一方向，宋源和宋无极等人脸色铁青，要多难看有多难看。

    萧沐阳能够无视七境之人的攻击，那么之前的战斗算什么？

    他们此刻才意识到，萧沐阳从一开始便在戏耍他们，以琴音灵术攻击，让他们认为能够将之杀死，然而就在即将要成功的时候，展露出碾压一切的实力，彻底击溃他们的信心。

    这手段，简直太狠辣了。

    事实正如他们所想的那样，萧沐阳的确是故意的，当听到祁公子将境界限制在灵轮八境以下时，他便知道自己不会死。

    他在幻阵中与许多灵轮七境巅峰人物交手，未逢败绩，这便意味着，灵轮八境之下，他几乎是无敌的。

    而宋家与叶家派出之人，难道比地府弟子更强吗？

    因此他没有一开始便动用全部实力，便是让宋家与叶家之人感受一番希望破灭的滋味。

    萧沐阳目光望向宋家方向，看见两人的脸色后，便知道他要的效果达到了。

    一些反应敏捷之人也意识到了这一点，目光皆都露出一抹古怪之色，萧沐阳这一手还真是够狠的，怕是将宋家两任家主气得够呛。

    “你们打算继续上前，还是转身离开？”萧沐阳望向还站着的三人问道。

    话音落下，人群内心皆都掀起一丝波澜。

    他们自然明白萧沐阳的用意，这是给三人一次选择的机会，若是继续上前，他便不会手下留情了。

    只见三人面面相觑，脸色都颇为难看，他们心中十分清楚，即便一起上，结果也没有丝毫的悬念，都将死在萧沐阳的剑下。

    但此时退下的话，丢脸倒是小事，家主怕是饶不了他们，结果还是一死。

    “回来吧。”只听一道声音从后方传出，开口之人是宋源，只见他脸色逐渐恢复如常，既然已经看清了结局，便没有必要再让人送死了。

    那三人听到宋源的声音，像是抓住了救命稻草一般，内心一喜，随后回到人群之中。

    此刻，空间再度安静了下来。

    无数人目光望向宋源，刚才他当众承诺了，如果派出的十人杀不死萧沐阳，便让萧沐阳安然离开这里。

    如今，该兑现承诺了。

    “宋前辈，可否让萧沐阳离去？”祁公子看向宋源开口问道，依旧面含微笑。

    “愿赌服输，今日暂且饶他一命，若下次见到，必取他性命。”宋源回应道，语气中听不出息怒。

    听到此话无数人面露欣喜之色，云轮、洪隐以及木风等人内心也都轻松许多，总算是没事了，宋源亲口答应放人，自然不可能当场反悔。

    宋源目光盯着萧沐阳，深邃的眼神中有着一抹冷漠之意，即便在这里放他离去又能如何，区区一位灵轮境人物，能够逃到哪里去？

    只要还在苍澜国内，迟早会被他们抓住，到时候依旧难逃一死。

    “我送你离开。”洪隐对着萧沐阳开口道，萧沐阳点头：“有劳洪老了。”

    只见此时，那位一直站在虚空中的青衣女子身形飘然落下，使得无数人目光为之一凝，她要干什么？

    诸人目光跟随着她的身形而移动着，只见她竟是朝萧沐阳所在方向走去，这让他们脸上不由露出一抹怪异之色。

    难不成，这女子对萧沐阳有想法？

    以萧沐阳的容貌与天赋，倒不是没有这种可能。

    萧沐阳也发现青衣女子似乎是走向自己，神色愣在那，刚才她便朝着自己笑了，如今又走向这边，莫非……

    只见青衣女子走到萧沐阳面前，脸上露出一抹微笑，道：“你随我走吧。”

    此话落下，无数人目光呆滞在那。

    这位美貌女子一开口便让萧沐阳跟她走，难不成真看上他了？

    目光凝视着眼前的绝美女子，萧沐阳眼神中露出一缕深意，感觉事情应该并不像他所想的那样。

    “我为何要随你走？”萧沐阳开口问道。

    “我是你师姐。”女子淡淡一笑，那张清冷的容颜此刻看上去显得有些亲切。

    “师姐？”萧沐阳顿时一脸懵，人群的目光也都为之一滞，这青衣女子是萧沐阳的师姐？

    随后萧沐阳目光看向一旁的云轮，但却见云轮摇了摇头，他从未见过这女子，自然不可能收她为弟子。

    看见萧沐阳脸上的疑惑之色，青衣女子隐隐明白了什么，看来老师什么都没和他说。

    “老师让我下山接你，去了你便明白一切。”她对萧沐阳传音一声。

    “老师是谁？”萧沐阳眼前一凝，追问道。

    “大江东去。”女子回道。

    听到这回答萧沐阳内心颤了颤，瞬间明白了许多。

    这女子，是那位神秘老人的弟子？

    “走吧。”青衣女子开口说道。

    萧沐阳在原地沉吟了片刻，那老人先是传授他剑法，如今又料到自己今日有难，特意派弟子来救她，想来有其用意，不如随她去走一趟。

    “好，我随你离开。”萧沐阳对着女子回应道，随后看向洪隐以及云轮等人，拱手道：“诸位保重。”

    “你真要随她离去？”洪老目光凝重的看向萧沐阳问道，这女子来历不明，他有些不放心。

    “洪老放心，她不会害我。”萧沐阳笑道，知道洪老担心他的安全。

    见萧沐阳这样说了，洪隐便也没有再劝，他也没有合适的地方让萧沐阳去，倒不如随这女子离开。

    “走吧。”青衣女子身上气息释放而出，包裹着萧沐阳的身体，两人一同腾空而起。

    然而就在此时，一道身影出现在他们身前，竟然是宋无极。

    只见他身上释放出一股强大威压，封锁这片空间，目光盯着青衣女子沉声问道：“你来自何处？”

    “夫子山。”

    一道平淡的声音从青衣女子口中，随后她脚步向前踏出，一股锋锐至极的剑意从空间中席卷而出，直接撕裂宋无极的威压，带着萧沐阳破空离去！

    【作者有话说】

    三千七百字的大章节，这段剧情终于告一段落。

