    姜空听到这怒吼声之后身子一抖，而后赶紧擦了擦嘴巴上的油渍。

    “修炼要紧，修炼要紧！”

    他继续开始修炼，稳固道基。

    现在在这片规则完全的天地里让自己得到巨大提升，到时候回到灵虚大陆，他面对武帝五重天正面之下完全没有了任何悬念。

    配合上各种宝贝，与武帝六重天较量一番也不是不可能。

    至于高阶武帝，现在姜空还没有那个能力。

    高阶武帝的战力是一个分水岭，就算他到了武帝三重天也没有任何把握。

    如果能够进阶武帝四重天反倒是可以试一试，亦或是在此之前他领悟法则之力。

    法则之力对于武学与古法的提升太大了。

    比如之前无耻道人留下来的霹雳火阳指，如若在法则之力凝聚之下，霹雳火阳指威力将会成百上千倍的提升。

    “现在当务之急还是先将不灭真火烙印在新的九死丹上面吧。”

    姜空自语道，新的不灭真火情况比之前的火种都要复杂太多。

    其中融入了两种帝阶火种。

    无论是乌祖重天火还是净玉天火，饶是在帝阶火种里面也是很强力的。

    越是如此，姜空也越期待着第八颗九死丹之中衍生出来的能力与秘术。

    之前的七次在关键时候都能够帮助他渡过难关。

    黑白双色火焰不断注入那一颗九死丹中，姜空腹部也是滚动起来雄浑如海般的力量。

    潮汐般的力量如若一头即将要发狂的野兽，充斥着极强的兽性。

    一道道火焰纹路开始刻在九死丹表面，这一刻就是七日多的时间。

    在三山净土开启之前，三山都会有一次会晤。

    明面上是说资格选拔，实际上就是看看各个弟子表现如何，提前知晓彼此的实力。

    这一次所谓的会晤定在了距离云山百里地之外的一处原始森林。

    这片原始森林名为阿曼森林。

    阿曼在三古以前乃是大蛇的意思。

    这片森林确确实实曾经出现过一头堪比天圣层次的大蛇，只不过后来作乱被创始之主斩掉了。

    阿曼森林很原始，是三山界十大森林之一，最深处也有几尊堪比圣路者的存在。

    黎修河已经是从失去宝贝鱼的阴影之中走出来，拿着阿曼森林的地图分发给这一次要去阿曼森林的一些子弟。

    至于姜空那一份，他让黎雅送过去了。

    现在他见到姜空多的只是头疼。

    “土匪哥哥，还有三天就要去资格赛了，你可要加油哦！”

    黎雅将东西送到了他的面前。

    姜空摇摇头，这个小丫头片子还真是土匪叫习惯了。

    不过他也迁就着她了。

    地图拿起来仔细端详了一下，他也将地图记在了自己的脑海中。

    这个所谓的资格赛无非就是杀杀妖兽罢了，这些妖兽对于姜空来说难度根本不大，甚至是随意都能够击杀。

    只要将妖兽的尸体扛到指定的地点就算是任务完成。

    在里面，来自于其他两山的威胁比妖兽大多了。

    阿曼森林里面要是死了，三山势力的强者也是会选择视而不见。

    这里的生活方式更为原始，也是更加具备野性。

    姜空没有将之放在心上，夜深了，突然他感觉到了自己心口猛的刺痛起来。

    这股刺痛扎心般的疼痛！饶是意志力强悍的他此时也是已经是满头大汗，牙关咬紧。

    强行稳定下来之后，姜空内视自己的心脏，发现此时那一枚镇守恶魔祖树的桃花花瓣开始有一点暗淡了！恶魔祖树的力量已经是开始泄露出去，一条枝桠从缺口处生长出来，如同一根长枪刺入他的血肉。

    黑暗物质从树枝上源源不断的涌出来，要融入姜空的身体之内！姜空此时整个人体内心性大乱，一股极其邪恶的感觉影响着他的意识。

    血腥、黑暗，甚至是沾染上七情六欲，浑身如同火在燃烧！“啊！”

    姜空倒在地上抽搐着，此时丹神鼎与血色魂晶同时作用，也有点难挡这恶魔祖树的力量。

    因为之前丹神鼎与血色魂晶强行助他脱离那片黑暗地界的原因，就算是过去了一年多的时间，两者的力量也是大幅度削弱，或者可以说在休眠期，一直在吸收力量。

    而恶魔祖树根本没有力量损失。

    此消彼长之下，姜空现在体内根本没有任何办法抑制住恶魔祖树的侵蚀！“啊！”

    他不断用拳头捶打着大地，让痛觉盖过自己任何其他感觉。

    这样子的折磨足足持续了一天一夜，姜空才从痛苦之中脱离出来。

    他整个人已经是虚脱了。

    而恶魔祖树也不过是因为桃花花瓣的力量补全漏洞，所以才收回来了折磨姜空的哪一条枝桠。

    桃花花瓣也似乎更加暗淡了。

    这个体内的隐患一直没有完全解决，这一次的突发情况也是让姜空警觉起来。

    这藏在体内的不稳定因素如若再解决不了，很可能就会迎来大爆发了。

    他不清楚恶魔祖树的来源，只知道这个东西很不凡，比血色魂晶丝毫不逊色。

    “也不知道黎前辈这里有没有这个东西的解决办法。”

    姜空简单的收拾了一下。

    云山传承上古时候的巫术，其中或许会有一些门道可以参考一下。

    这些古老的传承里说没有这些姜空是不相信的。

    半柱香之后，他来到了黎修河所在的洞府门口，姜空有点不好意思，不过还是进入了其中。

    “晚辈来拜访前辈了。”

    坐在茶台上正在摆弄一炉子丹药的黎修河差点将这炉子给掀了。

    现在姜空的声音对于他来说简直是恶魔的回声。

    “咳咳，姜小友今日怎么有雅兴来我这里啊。”

    黎修河内心的想法却是赶紧进入三山净土，拿完造化离开吧。

    再待下去，他怕有一天自己这里要划分出去一块地皮给姜空了。

    姜空坐在黎修河面前，左右看了一眼，灵敏的鼻子一下子嗅出了端倪。

    他露出一个意味深长的笑容。

    这个黎修河刚刚在摆弄丹药。

    这可瞒不住他，谁让他是这一道的高手呢？

    

