    王景收回自己的拳头，然后吹了一口气。

    他淡然道：

    “刚刚不是说了吗，这几天等待复活赛，闲着无事，来了点灵感。其实，我也就这一招能和你比划，再来两下，我肯定就不行了。”

    赵小飞两道眉毛挤在一块：

    老子信你的邪！

    只是，要赵小飞就此认输，退出比赛，他也不甘心。

    他无论如何也没想到，王景没有剑在手，居然也这么强。

    这不合理。

    只见赵小飞活动了一下腿脚，然后道：

    “我承认，你很强。”

    “但是究竟是你的拳法厉害，还是我的腿法更胜一筹，尚且乾坤未定。”

    王景没有说话，马步拉开。

    然后朝着赵小飞勾了勾手。

    谁厉害，再过两手不就知道了，在这哔哔这么多，有个啥用？

    赵小飞屏气凝神。

    胜败，就在此一举了。

    他也瞧出一些端倪，王景的这门武学，似乎和平常所见的武学大为不同。

    不求快，不求狠。

    但无论自己如何增强攻势，王景总能化解。

    然后在关键节点，给自己重击。

    时机！

    对，时机非常重要。

    赵小飞嘴角微微上扬，他觉得，他找到了王景的破绽了。

    既然时机重要，那么我的风雷腿便不给你这个时机，看你待如何！

    思定对策，赵小飞陡然而动。

    整个人像饿虎扑食一般，突然就蹿了出去，他善使腿法，此刻扑出去的，却是上半身。

    但是真正的杀招，依旧在下盘。

    王景不动如山。

    整个人仿佛一团海绵般，绵绵然，无穷无尽。

    他强任他强，清风拂山岗。

    他横任他横，明月照大江。

    赵小飞的风雷腿有如雷霆，每一脚都电光火石，威力极大。

    可是，他连王景的衣角都碰不到。

    坐在导师席的狄杰转头看了看胡奇，低声道：

    “胡奇前辈，这是什么武学？”

    胡奇也是啧啧称奇：“清风明月，云淡风轻。且不说这门武学如何，单单是这个王景表现出来的气度，便已经是宗师之境，就算是我，只怕在这种情况下，也难以做到这一点。”

    狄杰惊得眼球都要露出来了。

    不要这么夸张吧？

    你是武道前辈，是德艺双馨的演武者。

    你老人家都做不到的事情，他王景能做到？

    不可能。

    狄杰内心中一万个不信，但是转头看见王景整个人时，又有点犹豫。

    好像，的确是很强。

    只听胡奇道：

    “这门武学，对整个武道来说，都是一个巨大的贡献。”

    “他的《独孤九剑》已经是绝世武学之姿，事实上，只要他补全这门剑法，那么一定是绝世武学没跑了。但是，这门拳法，比他的《独孤九剑》贡献还要大！”

    “因为这很有可能开启一个新的武学流派！”

    开宗立派！

    这是武道圈至高的评价。

    至少，狄杰虽然身为武道圈的天王，但也从来不敢想这样的事情。

    就算是一些宗师级的武学创造者，毕生所求，也不过是能够开创武学全新的格局。但是，这件事有多难，只有身处其中的人才明白。

    而现在，胡奇居然说王景有开宗立派的可能？

    这怎么可能？

    王景他喵的只是个演武新人，才二十几岁啊！

    听见这话，坐在胡奇边上的章子菲皱了皱眉，道：

    “胡奇前辈，有些话还是慎言比较好。”

    “您这样，很容易让王景志得意满，不思进取。有时候，捧杀和棒杀，都是杀。”

    胡奇一怔。

    他瞬间明白过来章子菲的意思。

    以王景目前展现出来的天资，只要不夭折，未来绝对是华夏武道的领军人物。

    但是这样的人物，在成长的道路上，很可能被人扼杀。

    像是刚刚那样的评价，看着由衷，却无疑会把王景推向风口浪尖，成为各种势力的眼中钉肉中刺，麻烦不断，到时候，还能不能成长起来，就难说了。

    胡奇当即坦诚自己的错误：

    “章天后说的对，是老朽失言了。”

    林啸天一直没有说话。

    他有一种捡到宝的感觉。

    这一届的超新星大赛，没想到会遇到这么一个超级惊喜。

    这个王景，简直就是宝藏选手。

    演舞台上，王景和赵小飞已经交手十余个回合。

    眼力高明一些的人，也都看出来了，王景的确有些“黔驴技穷”，招式来来回回，就那几样，但奇怪的是，就这几手，偏偏让赵小飞近不了身。

    “十字手！”

    王景反守为攻了！

    一拳送出，毫无花巧。

    赵小飞不敢硬接，只能顺着王景的攻势，自动后退。

    岂料王景当机得势，尽让步步紧逼。

    “抱虎归山！”

    砰的一声，王景双脚着地，肘击赵小飞。

    然后将赵小飞整个人都旋了起来，从演武台上丢了出去。

    吧嗒！

    漂亮的屁股向后平沙落雁式，落地！

    比赛至此，结果已经不用公布了。

    赵小飞被击出演武台，自然是以失败告终。

    秦华适时出场。

    他拿着麦，颇有些遗憾的宣布这一场的比试成绩：

    “下面我宣布，演武选手赵小飞挑战王景，失败。”

    “恭喜王景成功守擂！”

    “复活赛名额，依旧为3名，希望其他选手谨慎做出自己的选择，不要平白浪费了机会。”

    这句话无疑是在点其他人了。

    看见没！

    踏踏实实的吧，没事挑战什么王景？

    那是你能挑战的吗？

    自己几斤几两，心里能有点数吗？

    导师席上，林啸天终于首次发声，他饶有兴趣的看着王景，问道：

    “王景，我十分相信，这门武学是你自创的。”

    “因为在我的职业生涯里，从未见过这样一门奇特的拳法。”

    “所以我想问问，这门武学叫什么名字？”

    王景顿了顿，没有立即回答。

    在他看来，太极拳当然也是自己的一个大杀招，他不会着急在华武网上架，至少，也要等太极拳全部十三式都解锁后，才上架销售。

    这是一门真正全民都可修炼的武学。

    老少咸宜！

    所以，王景今天不过是试试手而已，他还不想过早的暴露这门拳法。

    想到这儿，王景朝着林啸天抱了抱拳，然后道：

    “林前辈，这门拳法还很粗浅。”

    “至于名字，我想，等有朝一日我完善了它，再向大家公布它的名字。”

    林啸天微笑着点点头：

    “也好。”

    “我很期待那一天的到来。”

    王景转身看了一眼主持人，然后道：“那啥，没什么事，我就回座位上看戏去了。”

    看戏？

    秦华额头飚汗。

    咱这是正规的超新星比赛啊，合着你就是抱着看戏的心态来的？

    刚刚回到自己位置，林悬便立马挽住王景的手臂：

    “行了行了，我现在相信你了，你是真的能干……”

