    许了瞧了一眼自己的“同类”，随手虚虚一抓，就凭空凝练出来一团幡面，然后插在这头“同族”身上，念诵咒文，生生把这头日精魔人给炼成了一面小天魔幡。

    他本来也就是本着不想浪费的念头，但却没有想到，祭炼小天魔幡的时候，他操纵的这头日精魔人记忆中居然分出了一道法诀，跟小天魔幡的法诀融汇，祭炼出来的小天魔幡竟而生出异变，不但魔气四溢，而且火焰滚滚，跟日精魔人一脉的大日魔气一脉相承。

    许了分外好奇，捏了法诀，一声轻叱，把剩下的八头日精魔人尸首，也施展小天魔幡的法诀一并祭炼，再次动了日精魔人的记忆。

    这一次许了有了准备，用人工灵识将之记录了下来，然后再仔细查看，不由得生出了几分古怪之意。

    这一道法诀潜藏在日精魔决之中，不知传承了多少年代，但因为缺了某个引子，所以日精魔人不管修为多高，度没有办法接受其传承。小天魔幡却恰好弥补了这一缺陷，可以把这道法诀引发出来，并且填补完整。

    天下万法归源，不是传承自上古妖族天庭，就是传承自三十三层天庭，就算是后人独创的法诀，也跟这两大源头息息相关，有着千丝万缕的联系。

    但许了真没有想到，小天魔幡居然跟日精魔人修习的日精魔决也有些关联，居然能引发日精魔人的天赋传承，得到新的法诀。

    许了轻轻捏了法印，喝了一声，九面新诞生的“大日魔幡”就化为九团骄阳，缓缓升空。他操纵的日精魔人的大日魔气跟鹫面大日魔幡交相呼应，竟而能节节提升修为，甚至还能互通有无。借九面大日魔幡的魔气为己用。

    许了催动了日精魔决，借住九面大日魔幡的魔气。让他所操纵的这头日精魔人魔气沸腾，立刻就有冲破关隘之兆。

    许了俘虏的这十名日精魔人都是妖士的级数，他原本也只想借助魔人身躯来隐藏自身。既然大日魔幡有如此妙用，许了自然也不会客气，立刻就把大日魔气谷催到了极致，引发了魔气爆震，这头日精魔人的身躯整个化为了一团火球。

    许了以日精魔决为根基，催动大日魔气。一头完美的日精魔人身躯在火焰之中重新铸造。

    新诞生的日精魔人，全身布满暗红色魔纹，在暗红色魔纹之下，是青黑的魔躯，高大健壮，雄武有力，一条全新的罡脉在体内酝酿。

    许了借助九面大日魔幡的魔气，仍旧吃力无比，比起他自己凝练罡脉艰难了百倍不止，足足闭关了数日。才能把这条罡脉凝练完毕，而且再无余力凝练第二条罡脉。

    尽管这具魔躯不能尽如人意，但许了也没得挑剔。他驾驭了这头魔人版的“战斗兽”，缓缓升空，准备去寻找其他日精魔人，把自己隐藏到魔人之中。

    许了突袭过的那群日精魔人，已经离开了营地，不过有黑甲虫指引方向，他还是很快就追上了这支“同族”的魔人。

    许了此时已经把二十余面小天魔幡转化为大日魔幡，飘扬在他身后，就如邪神旌旗。烈烈火焰。

    他所操纵的日精魔人凝练了一条罡脉，能控制三十余面大日魔幡已经是极限。但仅仅这三十余面大日魔幡，就足以衬托得这头日精魔人宛如有王者之姿。

    当许了追上日精魔人“同族”的是。几乎所有的日精魔人都露出不能置信之色，这群日精魔人的首领低喝一声，叫道：“炎经！你不是被那人抓了吗？”

    许了故意操纵这头日精魔人狰狞一笑，缓缓说道：“不错！我的确是给人抓了，那人也不知用了什么邪门法术，想要把我和其他人熔炼成一件魔宝。结果却给我反客为主，吞吸了其他人的精气晋升魔尉，反而将他杀死。”

    许了操纵日精魔人炎经，大手一挥，指着背后的大日魔幡，喝道：“我不但晋升魔尉，还觉醒了上古传承大日魔幡，如今实力已经远胜于你。炎冷！你就把首领的位子叫出来吧！”

    这支日精魔人的首领炎冷，双目骤然喷出了两道精炎，愤怒到了极致，喝道：“炎经！你想要找死不成？某家就成全你……”

    许了哪里会跟这头日精魔人废话？他双手合十，高举过头顶，一记霸道绝伦的日精火刀，狠狠劈向了对手。

    魔人的比武较量随时都有，也没有什么规矩，炎冷的几个部下稍作犹豫，就有七八人冲出了队伍想要帮助首领，但绝大多数日精魔人都选择了观望。

    魔人从无忠诚之说，甚至也不见得遵守利益，冲上来帮忙的人有多重心思，旁观的日精魔人想法更加复杂，有的日精魔人是见许了操纵的炎经气势太盛，担心他赢了这一战会对自己不利，也有就是幸灾乐祸，或者性子冷漠，根本不屑关注这种战斗。

    炎冷也没有想过跟许了单打独斗，他自忖只要撑过一招，就能招呼扑上来的几个部下，围攻许了，也同样谷催大日魔气，发出了一道日精火刀，想要跟许了硬拼一招。

    但是炎冷却没有想到，许了一记日精火刀，居然连续蕴藏了三十重以上的潜劲，他轻易的就击溃了第一重刀劲，但第二重刀劲就应付的颇为吃力，第三重刀劲扑面而来，他已经不得不谷催魔气，以护身大日魔气硬捱，接下来第四重，第五重，第六重……日精火刀劲气，势如破竹的破开了他的护身魔气，把他当场斩成两半。

    许了借助三十余面大日魔幡，让日精火刀蕴含三十重潜劲，这一手功夫炎冷打破了脑袋也想象不出来，自然死的绝不冤枉。

    扑上来的七八名日精魔人，瞧见了这一幕，几乎都没有任何犹豫，一起转变了攻击目标，联手轰向了炎冷的残躯，个个都竭尽全力，就好像它们冲上来就是为了帮助许了，铲除这位前任首领一样。

    就算许了已经见识过十多种魔人，也知道魔人的性情，见到这一幕也只能黯然无语！(未完待续。)