    东阳城。

    武道学宫。

    一大群弟子正在修炼武学，非常起劲儿。

    他们的资质都是顶尖儿一级别，每天又有充足血肉草药滋补。

    修行的速度，还是比较快的。

    如今十多年过去，突破通神的武者越来越多。

    甚至还有达到了天元境界的武者。

    这一层次，就已然能与妖王相媲美了。

    对这个世界的武者而言，这可谓是一种巨大的进步。

    要知道，从前他们达到宗师就到了头，无法寸进，还打不过一位妖将。

    现在都可以跟妖王掰掰手腕了。

    随后。

    天元武者并未继续待在武道学宫。

    他们选择出师，回到人族，开办武道学宫，将这套修行体系传播出去。

    那些天元武者，自然无不应允，深感自己使命重大。

    他们自然也知道，想要提升武者的地位，单靠他们几个是不行的。

    只有开枝散叶，把武道学宫建立在天下每一座城池，武者的地位才真正有提升。

    巡视完了武道学宫，苏道之又前往咒术学宫。

    咒术学宫，这些年来成果同样不小。

    对于他们，苏道之暂时没什么太大期待。

    那些修炼内丹功的弟子远达不到出师要求，只能留在边界，一边修行，一边为受伤的读书人和武者治疗。

    除此以外。

    这些年之中，苏道之也陆陆续续收了其他一些弟子，进一步扩充规模。

    原先只有三百人，现在则是一千人左右。

    “我的气运，虽然时时刻刻在汇聚，但是想要突破成半圣，至少还需要一百年！”

    回到房间中，苏道之观察着自己的气运，暗暗思索。

    旋即。

    脑海之中，浮现出来了两本秘籍。

    夺运之术！替运之术！

    夺运，不是夺的普通人的气运。而是夺小说之中，虚拟人物的气运。

    替运，也是以自己的气运，去替代虚拟小说人物的气运。

    两种方法，都能汇聚气运。

    “可惜……”

    “这两门秘术，要是没有副作用就好了。”

    苏道之微微叹息。

    他有心要研究这两本秘籍，但心知短时间难有成效。

    半圣萧鼎都没有完成。

    杜家千年研究也没有成功。

    自己只短短两百年，他不认为可以补充完善，消除弊端。

    还是走传播武道与内丹功，教化的路子，汇聚气运为佳。

    等成就半圣，再去研究不迟。

    正在这时候，门外有声音传来。

    “大人，潘圣请您过去赴宴。”

    苏道之起身，推门而出，就看到一位读书人正恭敬的站立在一旁。

    “赴宴？莫非与星妖族结盟有了进展？”

    苏道之念头一转，进入传送阵。

    星妖族与人族结盟抵抗血妖族，他有所耳闻，具体的就不清楚了。

    光芒一闪，他就来到大理。

    这一座城市，简直就是一个战争要塞，只有少数的居民居住，其他全部跟战争有关。

    “苏大人，潘圣正在等您，还请跟我来。”

    传送阵旁，一位大儒开口，微笑着在前方带路。

    “好。”

    苏道之应了一声，跟随而去。

    华云殿。

    数位贤者正襟危坐，低声交谈议论。

    最上手，则是半圣潘懿，面带笑容。

    “苏道之，座吧。”

    潘懿点了一个位置。

    苏道之点头，目光一扫，看到了百里明，金无命等熟人。

    “星妖族？”

    这时候，他忽然看到了三位女子，目中闪过惊奇。

    “这是星妖族，青藤，陵光，还有霞光！”

    见到苏道之露出疑惑，一旁百里明低声道。

    “果然是结盟有了巨大进展……”

    苏道之了然。

    “青藤，圣女，为我们双方结盟干一杯！”

    坐在上位的半圣潘懿举起了酒杯，嘴角透露一丝笑容。

    星妖族与人类结盟，这是一种好消息。

    那个时候，人族与星妖族共同抵挡血妖族，伤亡将减少。

    那个时候，人族将有更多的时间积累底蕴。

    这一场宴席，便是代表着真正达成了结盟。

    “就是不知道跟这些星妖族商谈妥了没有……”

    放在前世也是一样，两家公司合作，老板只需要请饭局，，吃一顿，双方达成意愿就行。

    具体的合作细节，自然是甩给下面的人去办。

    而看现在这种场面，其中的一些细节，很大可能已经商议妥当了。

    这宴席，就是走走过场。

    “潘圣，请！”

    青藤，陵光，霞光三个女妖怪一同举起了酒杯。

    刚刚喝完一轮，流水一般的菜肴便由外端了进来。

    双方你来我往，气氛更加热闹。

    良久以后。

    那朱雀了化成的陵光身体忽然笼罩了一层青气，手中的杯盘砸落下去，直接歪倒在了桌上。

    “这是怎么回事？”

    潘懿停下了酒杯，直接站了起来，皱着眉头望过去。

    本来以为这只是走一下过场，没想到居然出了意外。

    “我没事，只是二十年前中的毒气发作了。”

    陵光撑起身体，勉强说一句。

    身上青色光芒越来越胜，似乎维持不住人形，要化成本体。

    “圣女，你没事吧！”

    霞光搀扶起圣女陵光，面露忧愁。

    “让我来！”

    青藤战了起来，一股绿色的生命之力涌入陵光的体内，压制毒气。

    良久以后。

    陵光才稳定了下来，恢复正常。

    “圣女，没想到你竟还中了如此剧毒。若是不嫌弃，再让我来瞧一瞧，或许能拔除。”

    潘懿走下来，面对青藤。

    “那就多谢潘圣呢！”

    青藤、陵光都微微点了下头。

    得到了同意，潘懿衣袍无风自动。

    双手之上，笼罩一层乳白色的光芒，直接传输到陵光。

    他脸蛋之上，青色的气体组成了一个奇怪的图案。

    洁白光芒接触到这个奇怪的青色图案，缓缓消磨。

    旋即。

    陵光痛苦的呻吟了出来，身躯之上，再度冒起青色光芒。

    潘懿赶忙停下，眉头大皱。

    “好霸道的毒气。竟然与血气融合，强行拔除，恐怕会元气大伤，甚至跌落境界。”

    青藤露出心疼之色，望向陵光：“只能慢慢拔除了……”

    “大人，人族之中，有一位医圣，或许能够治疗……”

    霞光抬头，忽然说道。

    “不错，人族有一位医圣。”

    潘懿听到这话，目光直接望向苏道之，开口询问：“这毒你能解么？！”

    圣这个词语，在人族之中意义非同凡响。

    能称之为医圣，古往今来只出现了这么一个，代表的是医术达到了顶峰，而给予的一种尊称。

    “我需要先看看再说……”

    苏道之走了上去，淡然道：“圣女，请把手腕伸出来，我为你搭脉……”

    “好。”

    陵光迟疑地点头，伸出洁白皓腕。

    一只温润的手掌搭了上来。

    陵光身体微微不由一颤，脸上涌起一股热流，泛起红霞。

    从出生到现在，这尚且是第一次男性接触身体，心中不觉涌起种异样感。

