    再冷漠的男人，直肠也是温暖的；杀性最大的玉景道人，也是可以薅羊毛

    传信给太阴观宗门，洛风一路与玉景道人遨游诸国四海。

    在修持境界的同时，还能时不时从玉景道人身上偷摸摸学点诛仙剑意。

    没错就是诛仙剑意，玉景道人虽然杀性大了点，但是为人真诚啊，施展的诛仙剑意不掺杂半点水分！

    上溯终结多元宇宙，开辟先天五太的诛仙剑意！纯正版本，绝无虚假。

    如今这世道，人心不古，哪一位大罗传承不是设计重重，处处伏笔，学了功法，拿了传承，自此就是大罗形状。

    元始道门，诸多妙法，道道神通任你挑选，但是人家是要受箓的，一入元始体系，生生世世都是元始大老爷的人了。至于想跳槽，元始天王神系是最古老的神道之一，跳出去谁敢收，谁能要。

    佛门大道，八百旁门，广收有缘人，可是进入容易，出来难。真当诸天万界第一传销组织是干饭的。下有六道轮回，上有极乐净土，任你挑选。实在不行还有八宝功德池水压箱底，可谓是一时是光头，一辈子就是光头。

    散闲大罗的传承也不好拿，学了真武七截剑，好不容易斩破宇宙，踏出归墟看，终于成一代主角，准备休闲养老的时候。却他娘的发现真武七截剑是七把间，还有六个宇宙需要慢慢调教。

    若是碰见魔道大罗，那更是悲剧到了极点，连一线生机都不给你。上来一套重生，系统，老爷爷，根源，穿越五连发，最后不讲武德的在根本大道上给你锁死了。自此入了魔道门，生死不由人。

    诸天万界处处是坑，这年头这么单纯的玉景道人已经不多见了。

    “玉景道友，你是一个好人啊！”

    洛风由衷感慨一声

    莫名被发了好人卡，玉景道人横眉一挑，收回法剑。

    人人都是他说玉景道人是变态，但是他感觉洛道人更古怪。

    自己是为了求道，好歹是一个目标，洛道人却好似没有任何目标。

    先前他都以为洛道人要拒绝自己，准备离去。洛道人却答应下来。

    “何日证道元神？”

    “我要你助我修行。”

    走在山野小道上，细雨垂落好似天公杀人，玉景道人淡然问道

    洛风眯起眼睛，故作掐指一算道：“快了，快了。”

    玉景道人颔首示意，眼瞳中浮现一丝渴望，他想尝尝洛风的味道，想要尝一下杀死这位道友的感觉，是否能带来杀戮上的精进。

    当然这要尊重洛道友的意见。

    虽然我杀戮无双，自灭满门，可我不是一个疯子。

    疯子是证不了大道的。

    神魂与真气互相吸引，并且三魂合一，打破精神间隔，直接干涉现实，与真气相合相抱，龙虎交汇。寿元达到六百岁，分上品金丹、中品金丹、下品金丹三种。

    下品无缘大道，终生突破不了金丹境界，视为仙之下位。

    中品有望阴神境界，但因为是强行结丹，神魂无法全部与法力相抱相合，突破艰难，且无缘元神境界。

    修行界大部分金丹宗师都是这一层次，这也是普通修行者的终点。

    上品金丹，磨砺道心，坚定道路，神魂与法力十分融洽，对于普通修行者是终点的阴神尊者，对于上品金丹而言只是走走过场，阴神是另一个新起点，他们的目标是元神，天人，以及合道。

    洛风明悟谨慎心性，结丹上品，阴神境界对他而言只是水磨工夫，只需要时光等待即可。只是洛风只需要的就是时间了，百年之后就是禹余道人最后一次讲道了。

    好似重点大学院士开课，进去的人最差也是研究生，水平再低一些，听课就跟听天书差不多。

    听造化之主讲道，最次也是元神道人，不然即便进去了，也是听不懂，更有被造化之主大道同化的风险，虚不受补。

    好在，洛风身边有一个玉景道人。

    未来的第六位永恒道人，相对于那位除了阴阳什么都能证的道祖，这位杀戮道人更符合主角的特性，更有主角的逼格。

    主角这种生物，那是时代的中心，命运的起伏，即便不主动搞事情也会有事情搞上门来，况且玉景道人这种杀戮无双的修士。

    那是潮起潮落，一波胜一波。

    一年的时间里面，洛风已经遇上了三波来寻仇的修士，可惜他们境界最高不过阴神，想来是不知道玉景已经证得元神。

    有身着太极冠的道人，手提三尺青峰，高呼而来：“我有一剑可搬山倒海，降妖伏魔。玉景道人受死。”

    玉景道人抬头一撇，诛仙剑一出，秒了，有什么好说的。

    剑是用来杀人的。

    收尸这种事情，自然是洛风来了。诸位修士身上的天材地宝也就便宜了洛风。

    “大道太安境，众生皆安乐，悠悠起皇崖，解厄度众生！”

    念上一句超度经文，准备送着几位道友灵魂前往九幽大世界。

    在诸位道人的复杂目光之下，洛风将诸位道友的尸体收了起来，这是日后制作的傀儡化身的好材料。

    上至阴神尊者，下至中品金丹，应有尽有。

    其中一位道人终于忍不住这种氛围，仰头长叹一声：“黑白双煞啊！”

    玉景道人白衣竹冠，持修杀戮大道，杀意塞苍冥；洛风出身太阴观，本来应该也是一袭白衣，但是本象玄冥，身着玄衣水袍。

    一黑一白，恰如太极，相得益彰。

    玉景杀人，洛风炼尸，这喵的不仅杀人还要诛心。

    洛风笑眯眯道：“这位道友放宽心，你都是死了，身体不过是物质，粉身碎骨也是物质不灭。精神永存就好了。”

    “好不，我再给你念一句经文吧。”

    “不了。”阴神境界的道人摇摇头，复杂望了自己尸体一眼，然后毫不留恋地踏入九幽大世界的接引中。

    愿来世再无玉景道人。

    愿来世再无洛风道人。

    前一个愿望，估计不太可能实现，在五位永恒道人超脱之后，接下来的宇宙是玉景道人的时代。

