    见一向不喜欢数学的女儿似乎捧着书看入神了，当爸爸的忍不住翻开前面第一页，看了起来。

    看完前面的三章，他忽然对老婆道：“老婆，这本童话故事书有点意思哦，和我想像中的完全不一样。”

    当妈妈的也一直在看，她留恋着将目光从书里收了回来：“对对, 写得挺有意思的，我还以为是给小孩子看的，我居然也看得津津有味，有童真，有趣味，三观正，而且故事情节非常巧妙地将数学知识完全融合在其中，丝毫没有违和感，看完故事就记住这些知识点了。厉害啊！这两个天才高中生确实了不起！”

    当爸爸的又看了看最后附录的习题小册子, 更加满意了，却故意推了推看入神的女儿：“阿怡，这书你觉得要不要买？”

    “啊？爸你说什么？”

    “我问这书买不买？”

    女儿不好意思道：“要不……还是买吧？”语气不太确定，手里却紧紧地捏着手里的新书不放。

    爸爸妈妈相视而笑，也没取笑女儿的“善变”，带着女儿去收银台结账去了。

    类似的情况反复出现，短短一个小时左右，这套初一的教辅材料就售出了接近五十本，基本上带着适龄孩子。

    全程站在远处看完这一幕幕，樱园教育集团出版社的总经理和主编对视了一下，都看出对方眼中的惊喜与如释重负。

    如此高的付费率，简直让人惊叹。

    要知道这是针对初一的教辅材料，而且是在周末早上九点多，人流量不算大的情况下。

    两人顿时连站了一个小时的疲惫都不翼而飞了，不过绷紧的心已稍稍放松了下来，干脆跑到对面的星巴巴里点了两杯咖啡，继续观察。

    越是接近中午, 书店的人流量就越大，而驻足的家长里有大半人都掏钱了。包括带着小学生的家长翻了半晌后，居然也跟着买了。

    围在宣传展板与书架上的人越多，越引起关注，不少路人都驻足好奇观看地围了过来，使得书店门前居然小小地火爆起来。

    总经理和主编眼中都透出了无法掩饰的激动。

    稳了！

    他们粗略统一下一下，光是这个上午这家书店，居然就卖出了近四百册！

    放到全国，卖出五万册应该完全不成问题！

    这只是半天的数据啊！

    ……

    到了周日凌晨三点多，樱园教育集团出版社依然灯火通明，周六的首日销售数据正紧张地统计中，而一众编辑正在网上查看反响。

    结果无论是网上电商平台，还是论坛、围脖，读者们的反响基本上都是以好评为主。

    【路过书店，意外看到了秦克和宁同学居然出书了，价格还挺便宜的，想着买回家送给妹妹，结果坐车时自己看入神了，哈哈哈, 柠檬和克克太可爱了有木有！】

    【没想到教辅书还能这么编写，算是开了眼界, 非常生动有趣，反正我是全程笑着看完了，就像看绘本故事。咦？好像不知不觉间还复习了一下初一的数学（狗头）】

    【我初一，今天老爸买回来给我的，我还很不爽，不过被老爸摁着头看了两章，结果……真香！我居然连饭都没吃，一口气看完了！激动地来评论一下，待会打算二刷。PS：我感觉我似乎会做今天的数学作业题了，哈哈！】

    【插画可爱，故事有趣，还能学数学，关键价格还这么便宜，我都觉得对不起秦神和宁同学的劳动成果了……于是我到班级群里大力推荐了！】

    【我妈买回来给我看的，结果现在我和我弟在争抢……可恶，就不能让让姐姐嘛！】

    【期待初二啊！我今年初二，看完这本童话书，再看初二的教材索然无味！】

    【本以为是年轻人钻钱眼里，看完后意外的不错，配合课后习题食用更佳。哦，本人初中数学老师，感觉如果班里的学生人手一本，我再讲教材会轻松得多。】

    【封底上关于定价的说明，让我对这两个学生肃然起敬，顺带也对出版社能答应这样的要求，微微一X以示尊敬。】

    看到这些好评，一个的版务人员忍不住问宣传部的同事：“这是你们请的水军？”

    宣传部同事：“昨天开会你没听到，出版社的八成流动资金都用到印刷和运输上了，你觉得我们还有足够的资金请水军吗？我们连请网站和大V发软文的钱都没了，全是自己手工发动亲朋好友转化朋友圈、围脖的……”

    版务人员：“……也就是说，这都是真实评价？”

    “99.9999%都是自来水。”

    在场听到对话的责编们得意地笑了，其余工作人员却都震惊了。

    另一边的发行部里，电话却是响个没停。

    “是是，放心，我们这边还有备货，会尽快发过去，明天傍晚你们就能收到。”

    “什么？你们书店全卖光了，要追加订单？可是我们库存里的现货基本上都有预订安排了……你们说可以先全额付款？马上就能打到账上来？”

    “喂？这里是樱园教育集团出版社……也是要加单吗？你们也全卖光了？”

    听着隔壁发行部办公室传来的声音，众人都面面相觑……有没有这么夸张？居然有书店已卖光了存货？

    出版社的备货一般是按书店的规模来定的，一般很少会出现首日售罄的情况。

    “首销出来了！”一声大呼让所有人都停下了交谈，刷地站起来。

    只见统计人员盯着电脑屏幕，颤声宣报道：“首销数据是……32万6千册！”

    在场所有人都愣了半晌，随即欢呼声轰然响彻整个会议室！

    哪怕他们再高估这套教辅材料的价值，也没想到能卖得这么火！

    趁着秦克和宁青筠名气正处于爆炸的时机推出这套书，果然是正确无比的决定！

    发行部主管擦着额上的汗，痛并快乐着道：“照这样的趋势，明天我们的库存就没了……经理，必须加印了！”

    “那就加印，让所有书店先把货款打过来，按打款顺序发货！同时通知印刷那边，加刷五十万册！”总经理强行抑制住激动的心情，环视众人道：“如果还有精神，一起去随我吃夜宵，公司全包了！”

    “万岁——！”

    众人再次发出欢呼，不只是为了一顿夜宵，而是为了那似乎已可以入袋的奖金！

    这套教辅材料虽然定价便宜，但每套实际上还有利润空间的，规模一上去，利润空间便上去了，最重要的是，樱园教育集团出版社的名气打出去了！

    接下来几天，随着网上的热度越来越高，《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》的销量节节攀升，更进一步推高了秦克和宁青筠的名声，不知多少家长口耳相传，都疯涌去抢购，居然出现了一书难求的迹象，出版社反复追加印刷，依然无法满足庞大的市场需求。

    一周后，首周销售纪录出炉，《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》的销量居然突破八百万，一举打破了全国的学术界教辅材料的首周销售纪录，口碑更是节节攀升，在逗瓣上的评分人数超过二十万，总评价高达9.8分。

    还有无数人在疯狂催更。

    【啊啊啊，秦神和宁同学快点出初二篇和初三篇啊，我家孩子马上就要开学了！她说现在根本看不下去那枯燥的数学教材了！】

    【我初三，但已把初一篇看了五遍，再去做初一的卷子，居然轻松满分！要知道我上初中后数学从没合格过！感谢秦克哥哥和宁青筠姐姐！】

    【秦神、宁同学，跪求更新啊！我们都是买了你的书的正版读者，决不是盗版读者啊！看到留言回复一下！】

    【最好把高一高二高三篇也弄出来，广大高中数学渣等着你们的打救！】

    【另外能不能把价格调高一点，两百七十多页，近二十万的字，还有如此精巧的知识点编排，我都觉得不好意思，似乎在白瞟了……】

    当然，也不全是好评，也有部分眼红的教育界人士说了些阴阳怪气的话，什么“成何体统！一点都没教辅材料的严肃性！”、“故事剧情荒谬，居然以小动物来当主角？你家的狗和猫会数学？”……很多网友主动站出来怼了回去。

    秦克和宁青筠在第七天，同时发布了一条围脖：

    “感谢大家对我们编写的《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》的信赖与支持，我们决定将本书付印的40万稿费，全部用于采购本书并通过‘希望工程’捐赠给山区中学的图书馆里。人微力弱，但希望数学之光能在夏国的大地上越点越亮，希望越来越多喜欢数学的种子能生根发芽，最终使我们夏国的数学站到世界之巅！”

    两条围脖迅速引爆网络，无数网友进行疯狂的点赞与转发，那些之前说怪话的“砖家”们几乎被喷得自闭。

    官媒再次发声：“为什么两个高中生编写的教辅材料，能引起如此广泛的好评？这值得无数教育专家们认真研读并深思。我们认为，这是这书里透着对数学的热爱，透着一份传播数学知识的赤子之心！他们蹲下来，从学生的角度，思考着怎样才能引起学生们的共鸣，思考着怎样才能让那些没数学天赋的孩子迅速学会知识点！而不是借着出书来刷学术成就！”

    一番话再次将秦克和宁青筠的名望推到了堪比顶流明星的程度。

    ……

    而在这样的光环之中，秦克和宁青筠低调地结束了七天大草原之旅，戴着墨镜和太阳帽，重新踏上了远州的土地。

