    “请你救助一下她吧，谢谢！“王毅诚恳的说道。

    这时，从女人的身后刚好走过一个带着眼睛的男人，头发发白，但皮肤紧致气质极佳，看样子是年轻人故意把头发染白的，可是在这种世道上又哪有人会这样做呢？

    这个男人也穿着一身的白色衣服，脸上洋溢着一种莫名的自信。

    女人主动叫住了他，向这个医生介绍了王毅手中的这个病人，只见男人轻轻推了一下眼镜的镜框，然后细细的看了几秒之后轻轻的说出一句话来。

    “把她送到我的诊疗室来吧。”

    仅此一句话虽显得有些自负，但却给人十足的安全感，因为他脸上完全没有这个女护士的那种惊讶，就好像已经见过许多类似的案例一样。

    很快，徐媛被送到了房间里的病床上，她的全身已经尽数被感染所侵蚀。

    “我们会做一番系统的检查，确定病毒的类型，可能需要再等一等。”

    “好的。”

    几分钟后……

    检查结果出来了，不是丧尸病毒，但是却好不到哪去，这种病毒确实和前些日子的那个仪器有关，并且针对这种变异，医院还没有研发出药剂。

    这个白发男医生只是摇了摇头表示无奈。

    “这个需要药物治疗一段时间，但只能靠运气了，因为其中有一部分病毒的变异我们并不了解。”

    这时，王毅转念一想，这不了解的一部分不正是最近空气中散布的病毒吗？自己的实验室研究数据共享应该会有些作用吧！

    “我会给你发一些数据过去，你赶快交给实验室去研究，这个变异的全部信息我的实验室已经整理好了！”

    “真的吗？”

    这个男医生感觉有些不可置信，眼前这个人看起来其貌不扬的。

    王毅没有多说，将实验数据发送后，迅速回头看向躺在床上的徐媛，此时她身上的红肿竟然已经奇迹般的消失了一部分，有了一些好转！

    “医生！这是……”

    “哦哦，刚才做完检查我们已经使用常规药物进行了治疗，这个效果是有的，但是如果不找到变异源恐怕很快还是会复发。”

    “好的，辛苦你们了！”

    王毅稍稍放下了一些心，据了解实验室已经将这个所谓的变异源全部信息研究的非常透彻，只要这个实验室不是纯属骗人的地方就应该能拼凑出一些成果来！

    与此同时，队伍继续在店铺外面等候，王毅则在一层大厅中等待。

    这一等便是六个小时的时间，天色逐渐的暗下来，黑市的灯光亮起，夜晚的黑市街道一片黄色的灯光，虽然每盏灯都很昏暗，但是连起来却足以照亮整片街区，一片繁华的景象。

    这也是第一次看到夜晚的黑市景象，一片末世中的沙漠之舟的感觉，只可惜王毅的心依旧被一块石头压着，因此还没办法完全放松下来去体会这种夜晚的美。

    在座位上辗转反侧，王毅再次来到徐媛的房间，看到红肿已经消散了大半，虽然知道只是暂时的效果可还是心情稍稍舒畅了一些，徐媛依旧昏睡不醒，躺在床上那沉睡中的面孔还有一种别样的美。

    像徐媛这样的佳人本就少见，她的脸上带着些青涩又十分水润，在睡梦中更显的如同含苞待放，又如同睡美人。

    尽管皮肤带着红肿也没有危机到她的颜值，对于身边的女性来说是一种自然而然的侮辱，她们甚至总会下意识的避免和徐媛站在一起。

    王毅将徐媛的手轻轻拿起捧在手中，就在这时，门外一阵脚步声传来，紧随其后的是这个满头白发的男医生推门而入。

    他的脸上依旧是十分淡定的模样，可随即却说出来了天大的好消息。

    王毅发来的数据经过实验室的整合居然刚好拟合了一种新型变异体病毒，这种病毒是存在特效药物的！

    而且，全黑市仅此一家有这种药物，因为其材料十分珍贵，再加上研发配方是保密的，其他药店的这种药物也都是从这里高价收购的，并且如今也所剩无几。

    刚刚开心一下，白头发的男医生迅速泼了一盆冷水。

    “现在的问题是现在剩下的药物不足以给她用满一个疗程的治疗，所以效果可能会稍稍有些欠佳。”

    王毅脸色瞬间变了。

    “那为何不去再多制造一些呢？”

    “当下剩下的这些也是最后的了，其他店铺早就已经用完，因为制作它的配方实在太稀有，如今已经用光了所有的原料。”

    王毅无语。

    “那如果是这样的话，你告诉我原料是什么，我去给你找！”

    王毅开口说出这句话，连一向镇定的白发男医生都愣住了，他还未曾见过病人主动说帮忙采药的，不过话又说回来，主动提供实验数据来研发药剂的倒也是第一次见。

    “好吧，那也不怕你知道，因为有一样配方需要用到一种非常稀有的植物，并且这种植物已经快要绝迹了，只有在西面的山脉高处悬崖壁上或许可以碰运气找到。”

    “就这么容易吗？”

    “当然不是，好找的全部都已经被人找遍了，现在已经几乎没有了，所以才会如此短缺。”

    “这种植物海拔四千米以下是没有的，所以必须去高山上……”

    王毅忽然心中灵光一现，海拔高的地区，那高原地带不是恰好就可以吗？

    “好的我知道了，你给我形容一下这种植物的样貌和特征，我这就去取！”

    “我有一些图片，我现在去办公室给你拿来！”

    男医生说完便转身离开，这个人也够奇怪的，看不出是不是真的相信王毅的实力，不过听刚刚的这些信息王毅自己心中还是非常自信的。

    毕竟高原地带从未有人敢去涉足，那里的资源一定还是十分丰富的，只是也能找到几株白发男医生口中所说的这种植物！

    很快，医生再次回来，手中拿着一沓照片，足足有十几张之多，确实够具体了，将照片甩在桌上之后便转身离开，走前还说了一句表达感谢的话。

