    第587章 传承，女皇

    凛冬大陆，虚空，一道人影从天而降，宛如战神一般。

    此刻，在神山之下，三支部队早已经呆若木鸡，吓得瑟瑟发抖。

    不管是冰霜巨龙还是巨人，冰鸟等等，无一例外都趴在地上不断的颤抖着。

    刚才的那一幕幕深深的震撼着整个凛冬大陆。

    有三位大天使降临，却被人生生斩杀。

    这还不说，最后一系列变故更是震撼人心。

    天堂之门出现，被人一斧子劈碎。

    随后那人一人一斧杀入天堂，现在竟然完好无损的下来了。

    这一幕怎能不让人震撼。

    在神山之上，冰蚕老人嘴巴长得大大，眼珠子瞪圆，心里震撼得无以复加，浑身乱颤。

    他看到了什么？

    柳青居然一人一斧杀入天堂，还跟上帝大战一场，最后从容退走，而且还完好无损的回来了。

    这简直匪夷所思。

    虽然他看不到天堂的详细战况，若是他知道天堂被柳青一斧子劈成两半不知道作何感想。

    会不会当场晕过去？

    那是天堂啊，宇宙中的超级霸主之一，上帝的老巢。

    可今天却被人打上门不说，还将整个天堂劈成两半，传出去都没人信。

    唯有永夜大帝看的清清楚楚，内心震动之余对柳青愈发的敬畏。

    她亲眼目睹了上帝被压制着打，一人一斧直接打得上帝毫无脾气，最后一斧子霸气劈开天堂。

    这是赤果果的打脸啊。

    她猜测若非惊动了整个宇宙各方强者，可能柳青还不退下来。

    甚至怀疑没有惊动各方的话，他会不会直接将天堂彻底打爆，见上帝斩杀在宇宙深空。

    结合对柳青的了解，永夜大帝相信绝对有这个可能。

    “可怕！”

    永夜大帝久久不语，最终冒出两个字。

    柳青的实力是真的可怕，上帝都拦不住啊。

    “这样直接打上去不会有问题吗？”

    见到柳青回来，她有些担心的问道。

    毕竟你这是在打上帝的脸，人家不疯了才怪。

    柳青淡定的摆摆手说道：“无妨，他不敢来，整个宇宙又不是他一家独大。”

    没错，上帝的确不敢来追杀。

    因为刚才一战已经充分证明了柳青的强大彪悍，真正一言不合就打上门去大战一场。

    上帝不管还有没有底牌，现在是绝对不敢下来跟柳青对着刚了。

    因为这一战惊动了整个宇宙，各方隐藏的强者，其他不弱于天堂的势力绝对会蠢蠢欲动。

    要知道它们可是亲眼目睹上帝被压制，而且天堂被劈成两半。

    别的不说，经过这一战天堂的威望跌入谷底，甚至损失惨重，必然引来各方敌对势力觊觎。

    天堂的上帝又不傻，既然没把握杀死柳青肯定不敢贸然追杀下来。

    所以柳青才从容不迫的退去，一个是自己也不想这么快暴露自己的其他底牌和手段。

    对付一个上帝，就让自己暴露太多底牌不划算。

    宇宙中，各方强者都在关注，他只是展露了自己一部分势力，让宇宙各方强者明白自己不好惹就够了。

    只要惹了他，直接提着巨斧杀上门去，天堂就是最好的证明。

    而且这一战打出了自己的威名。

    加上天堂损失惨重，威望大跌，肯定引起其他强大势力的觊觎，上帝必然要防备。

    所以柳青才这般的淡定自若，一点都不担心。

    “嘶！”

    冰蚕老人彻底吓坏了，低下头不敢看柳青。

    这人太凶悍了，居然直接杀入天堂，是有多凶啊。

    “没事就好。”

    永夜大帝也是随口一问，现在听见柳青说没问题那就放心了。

    她神色一肃，忽然开口道：“我方才已经感应到了另外一半真灵的气息所在了。”

    “那个分身刚刚暴露了气息，显然在关注你刚才的大战。”

    她脸色严肃的告知了这一消息。

    柳青听后心思一动，点点头：“既然找到那就好办了，直接过去将她解决了让你恢复。”

    “那这里...”永夜指了指紧闭的神殿。

    他看了眼神殿，透过里面看见了正在接受考验的三位王者。

    凛冬女王实力最强，成为新一代的凛冬皇者是肯定的。

    毕竟是柳青的人，永夜大帝钦点，就像是本来就定好的一样。

    “让她自己处理，毕竟作为一个新的皇者，这条路需要她自己去走。”

    柳青直言不讳，自己不打算见凛冬女王。

    永夜想了想说道：“也罢，只是你不让她见见你一面，毕竟她已经是你的下属了。”

    “不必，等她成为真正的凛冬女皇，继承了你的大业再说吧。”

    柳青摆摆手没有在意。

    凛冬女王未来必然是人族的一股助力，但现在她实力还是弱了点。

    只有等她成为真正的女皇，踏入了不朽，方能成为自己的一股助力，否则没啥用，炮灰罢了。

    “小冰蚕，接下来就交给你了。”

    永夜大帝点点头，看向冰蚕老人吩咐一句。

    “谨遵大帝之命。”

    冰蚕老人激动的跪下，满脸敬畏。

    见识了柳青的强势凶悍，他心里畏惧的要死。

    “我们走吧，将你的另一半分身解决。”

    柳青微微颔首，准备离去。

    唰！

    说完，他撕开虚空屏障一步踏入其中。

    永夜大帝也跟着走入其中，两人就这样消失在冰蚕老人的面前。

    等两人消失后，他才猛然趴在地上，浑身都被汗水打湿了。

    在柳青面前实在是太压抑，内心恐惧无比。

    现在一走终于松了口气。

    “好可怕！”

    冰蚕老人一脸苦笑的摇摇头，对柳青充满了畏惧。

    他颤颤巍巍的爬起来，拍了拍身上的雪花，身躯一震，打湿的汗水一一蒸发干净，整个人恢复了正常。

    嗡！

    就在此时，神殿突然震动了起来。

    一道道光芒绽放，无尽的寒霜之气弥漫而出，永夜笼罩着大地，一切陷入了黑暗之中。

    “成了？”

    冰蚕老人眼睛一亮，惊喜的看去。

    只见神殿缓缓的打开，寒气席卷，露出了里面的情况。

    原本竞争的三位王者，有两个跪在了大殿中，满脸不甘的望着坐在那永夜皇座上面的人。

    正是凛冬女王。

    确切的说，现在她已经获得了永夜大帝的完整传承和认可，成功登上了永夜皇座。

    从今往后，她就是新的永夜帝君，新一代女皇。

    “怎么可能是你？”

    大殿里，冰王一脸不甘的低吼。

    他双目通红，极度不甘和屈辱。

    居然失败了。

    不止是他，身旁同样跪着的霜王内心感到无比屈辱，自己居然败了。

    两大王者败在了凛冬女王手里。

    “拜见女皇！”

    此时，冰蚕老人缓缓走入，恭敬的行礼拜见。

    凛冬神色一动，惊讶发现冰蚕老人似乎对她无比尊敬。

    冰王和霜王两人惊骇不已，看着恭敬的冰蚕老人一脸骇然，当场就懵了。

    这是不朽级的尊者啊，为何对凛冬如此尊敬？

    其实她不懂，那是冰蚕老人清楚她的身份，是柳青的属下，自然不敢有一丝一毫的怠慢。

    柳青的人若都敢怠慢，不是找死么？

    这可是敢打入天堂怒劈上帝的凶人啊。

    (本章完)

