
第2141章大虎出关

“强行炼化！”

小赵炎的精神力虽然在萨罗帝世界经过淬炼强化，但是要想催动天地熔炉来炼制一个如此巨大的东西，还是相当透支自己的精神力！

在那一刻，他的精神海轰的一声，从内部向外发生了剧烈的膨胀。

在膨胀的一瞬间，精神海向上疯狂蒸发起数以千亿级的智慧之光，精神力量向外汹涌而出。

与此同时，庞大的黑洞一般的天地熔炉开始轰然转动，炼化在其中的那一块硕大恒星碎片。

这种炼制不是一天两天就能够完成，小赵炎催动之后，便盘膝而坐，赶紧吞下几颗丹药。

在天地熔炉运行之后，他依然需要用精神力不断的向外输出；虽然现在输出的精神力不用像启动那么巨大，但是长时间的大量输出，还是相当的耗费精神力！

小赵炎这次为了炼制这块恒星体，也算是真的拼了命，精神力疯狂的输出。

好在，他从本尊那里得到了很多珍贵的天材地宝，而且这次出来探宝，他得到了两个强者洞府，其中各种珍贵的天材地宝，数量惊人，这些之中就有不少补充精神力的物品。

到了此刻，他根本不存在什么舍不得，最高级的丹药和天材地宝全部拿出来服用，他从本尊那里得到的那一只玉露瓶里边产生的仙气液体，也被他定期服用，提高自己的精神力。

就这样时间一天天的过去，转眼之间，一个月过去了。

人散城，城主大殿之中。

一名全身躲在黑色罩袍之中的男子，正坐在城主大位之上，就连他的面孔都隐藏在黑色罩袍之内，只露出一双阴森森的血色双目。

此人就是虚空5虎的老大！

他脱离暗星殿其实有着背后的原因，他们在暗星殿受不到重用，这是一个方面；而另一个方面其实则是，暗星殿还有一位主殿神级别的人物在背后推波助澜，让他们离开暗星殿是假，真实的目的，意思是让他们在光明星空开辟势力！

光明星空虽然危险无比，随处可见的空间缝隙，碰上去就是死路一条。

但是在光明星空之中，却有着无比巨大的利益，各种珍贵的星空宝物，甚至还有当年外世界文明强者在这里建立的洞府，这些全部都是暗星殿早就虎视眈眈的。

但是暗星殿又不愿意和掌控光明星空的几位超级强大的散修正面对决，所以这才派出虚空五虎加入散修联盟，目的是越走越高，得到更多的话语权，慢慢将自己的势力向光明星空渗透！

所以从这个意义上说起来，虚空五虎其实还是暗星殿的人。

不过虚空五虎的运气不好，加入散修联盟之后，刚好遇到联盟内乱，天散城和地散城打得不可开交，他们5人就想夺下人散城！可是这座散修城池的主人也有着很强的势力，因此在夺取战斗之中，虚空5虎的老大因此受了重伤！

虽然他们5人拼尽全力，最后将原先的城主给打得几乎死掉，但是原先的城主最后还是逃得一命！

所以虚空五虎虽然现在占据了人散城，可是心里一直都不敢完全放下。

第1个是怕天散城和地散城的两位城主战斗，失败的一方夺他们的地盘；第2个就是怕原先的城主，在纠结强大的势力卷土重来，所以这5人混迹散修联盟也是如履薄冰。

要夺下紫兰所拥有的次元星空，这就是他们解决后顾之忧的方法！

将来无论是长期占据人散城还是从人散城败退，次元星空都会是他们的大本营，若是遇到什么风吹草动，他们就可以退守次元星空，在那个一夫当关万夫莫开的地方，谁也不是他们的对手！

“老大，你的伤势恢复没有？”

虚空五虎的其他四虎都非常关心的看着自己的老大，5人之中，最强的就是老大，现在老大又受了重伤，5人的战斗力大打折扣。

“唉！”虚空五虎的老大摇了摇头，虽然没有说话，但是意思很明确。

他不但受了伤，而且中了毒！更加怪异的是，他到现在都不知道种的是什么毒，也根本无药可解！

所以这一次他的闭关，根本没有产生什么作用，这才提前出关，因为他知道继续闭关也没用！

他叹息一声抬头问道，“那个次元星空有没有拿下？”

被他这一问，其他四虎都脸色尴尬，二虎道，“这件事中途出了一些波折，到现在还没有拿下。”

“胡闹！”大虎猛的一拍桌子，开口大骂道，“你们四个真是成事不足，败事有余，一点小事都做不好！那个叫紫兰的女修，不过是一个大道初期的散修，你们4个中期大道强者难道还对付不了她？”

“是这样……”三虎只好低着头，把当日发生的情况一一都说了，“那个叫做阿牛的长老，看上去很有来头，我们不方便得罪！而且他把1亿蓝晶币也给了，我们以前与你没有继续纠缠的理由！”

“哎呀，你们怎么这么糊涂！？”大虎没好气的说道，“我们的背后站着的是一位主殿神！那个阿牛长老就算再有后台，又能怎么样？不过是一个小小的合体期，一个指头就可以捏死他！还要给他什么面子？”

三虎道，“可是看这家伙还有帝国银行的尊贵蓝晶币卡，我们也只见过主殿神有这种蓝晶币卡，所以一时之间就……”

“好了好了。”大虎一时之间也摸不清小赵炎的来历，当下开口道，“我现在就和那边联系一下，调查一下这个叫做阿牛的长老是什么来路？！如果没有什么大的背景的话，老子这次非要把他拍死！”

暗星殿有自己的内部联系方式，大虎拿出一块令牌，很快和对面联系上。

他的面孔顿时变得非常恭敬，其他人也不知道大虎到底和对面聊了什么，一会儿之后，大虎这才放下手中的令牌，脸色阴沉道，“就知道你们被人骗了！这个小子其实还是暗星殿的敌人，蒙骗银殿那边，混到了一块客座长老的令牌！暗星殿没有对他公布追杀令就已经不错，何须给他什么面子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49096173"  chaptername="第2141章  大虎出关">加入书签</a>
</div>
