    

    按照直播间的惯例，一次直播配一个问答，一个回答配一个当时的影像佐证。

    现在弗兰奇虽然答出了最接近冥王的线索，但众人依旧会疑惑，冥王的设计图纸，究竟是怎么到了弗兰奇手中的。

    毕竟，在这次的问答出现之前，他们大多数人，连弗兰奇是谁都不知道，对于这个结果，也自然会心存疑虑。

    对于众人的不解，直播间也很快给出了当时的直播影像来解答。

    不过，因为这次影像牵扯的时间线很光，而且比较久远，所以直播间并没有将这次的画面全部放映出来，而是选择了几个关键的节点播放。

    ......

    第一个画面，就是罗杰登录水之都，并且来找到汤姆并且请求汤姆帮他们造一艘能够支持他们远航船只的时候。

    直播间中的大多数人，也是通过这次的直播，第一次见到了传说中的世界第一的造船工匠汤姆。

    当弗兰奇再次通过直播间看到汤姆的时候，他那一向冷酷的方块脸上，也难得的出现了一丝柔情。

    “汤姆先生，时隔多年还能再见到您，真的太好了。”

    弗兰奇一边喃喃自语着，一边又悄悄的抹了下眼角的泪。

    直播间画面中的时间线继续前进。

    在汤姆帮助罗杰用宝树亚当造出船只的第二年，罗杰乘着这艘船去往了最终之岛，成为了海贼王，而汤姆作为造出这艘船的人，却被镇府当作海贼王的同伙，将汤姆带入了司法船进行审判。

    对于镇府给汤姆安的罪名，汤姆无法辩驳，因为他确实帮罗杰造了船，就算汤姆本身并不认为这件事情是犯罪，但他无法改变镇府的规定。

    但是，汤姆还有自己未完成的理想，他不能就这样死去。

    汤姆的理想，就是建立海上列车。

    水之七都每年都会迎来一次大海啸，每当这个时候，岛上居民就会跑到高处去躲避海啸，而且每次海啸过后，水位就会上涨许多。

    海啸给岛上居民的生存带来了巨大的压力，也严重制约了岛上文化和经济的发展。

    由于伟大航路之间贸易并不畅通，各个岛屿之间的联系较少，这也造成了各大造船公司为了抢客户而发生火拼的事件。

    自然灾害，加上贸易打压。

    这样下去，用不了多长时间，水之都就会被淹没在大海啸下。

    汤姆为了解决这种情况，也为了更好的守护自己所热爱的家乡水之都，于是，他提出了海上列车这一概念。

    海上列车可以不受恶劣天气的影响在海面前行，而且比起普通船只，海上列车的速度会更快更方便。

    如果这个项目能够建成，那对水之都以及世界来说，都是功至千秋的壮举。

    汤姆的愿望没有完成，他还没有看到水之都变得更加美好，他不能就这样死去。

    于是，在司法船上，汤姆像主审的官员说明了海上列车的设计与概念，希望法官能够改变审判结果，暂时给他一些时间来完成这一建设。

    主审法官也在这次的审判中，确实感觉到了汤姆的诚心和真心，所以他给了汤姆去完成海上列车项目的机会。

    经过十四年的时间，汤姆通过不懈努力，终于让海上列车项目竣工。

    至此，水之七都之间互相有了联系，海上列车不仅可以对周边城镇岛屿互通有无，更是成为了连通彼此的重要纽带。

    人们终于不用受到大海啸的支配，这是人类战胜自然的一次伟大壮举，岛上的人民对汤姆更是心存感激与爱戴。

    镇府得知汤姆建成了海上列车后，也特意准了汤姆此番壮举可以抵消‘给海贼王罗杰造船’的罪名。

    再过三天，就是镇府来验收汤姆建造海上列车成果的时候，重新对汤姆进行审判的时候。

    这天，汤姆正带着徒弟冰山修理船只，谈话间，几名不速之客突然到来。

    为首之人，便是镇府秘密谍报机关cp5的首领斯潘达姆。

    不过，斯潘达姆还没来得及做个自我介绍，就被汤姆的另外一个徒弟弗兰奇打伤。

    弗兰奇不小心打伤斯潘达姆的武器，正是他最新研制出来的“超级弗兰奇战斗号第35号”战舰。

    在制造战舰方面，弗兰奇有着惊人的天赋。

    弗兰奇刚通过这次的发明创造，几百了一头巨大的海王类。

    对于弗兰奇刚刚无意间的攻击，斯潘达姆虽然心里记恨，但他并没有发作。

    因为他现在还有重要的事情要和汤姆先生谈，事情的轻重缓急，斯潘达姆还是能够分清楚的。

    很快，斯潘达姆便向汤姆说明了他的来意，他是为了冥王的设计图纸。

    对于斯潘达姆直接张嘴就要图纸的行为，汤姆大笑着否认，但斯潘达姆却认定了汤姆是在装蒜。

    “少骗人了！我追溯过水之都的历史，已经调查清楚了，只要彻底搜查你身边的一切，就马上能找到了！”

    斯潘达姆生气的说道。

    但是，汤姆先生即使在听到斯潘达姆说要调查他的时候，也依旧曼联笑意无所畏惧。

    “你有权力调查我吗？”汤姆笑着问道。

    因为水之都与司法岛仅有一水之隔，是受到镇府庇佑的岛屿，在没有合法的理由时，就算斯潘达姆身为镇府官员，也无法光明正大的对汤姆进行调查。

    不过，这并不能难倒斯潘达姆。

    在来之前，斯潘达姆就做好了准备。

    斯潘达姆居高临下、高傲的说道：“当然有权力了！我已经查出你就是制造了海贼王船只的男人，既然你是罪人，要怎么处置你，就都是我的自由。”

    但是，斯潘达姆所做的准备，显然并不充分。

    毕竟，他的官职是继承了他父亲的职位而来，他本身并没有多么强大的领导能力和侦察能，对于汤姆的调查，也只是做到了表面调查。

    因为斯潘达姆刚刚说出的这件事情，镇府早就知道了，十四年前镇府没有对汤姆做出神秘制裁，如今的斯潘达姆也同样不可能因为这件事情制约汤姆。

    “这种事，镇府早就知道啦！”汤姆笑呵呵的说道。

    斯潘达姆一时难以接受这个事实，一来是不能接受自己调查的疏漏，二来是无法控制汤姆、让他取得冥王设计图纸的任务更加难上加难。

    不过，对于斯潘达姆的懵逼和疑惑，汤姆并不想多与他解释。

    随后，汤姆便直接像拎小鸡一样，将斯潘达姆扔出了自己的小屋。

    第一次与汤姆见面就弄的如此灰头土脸，斯潘达姆内心十分愤懑不平，于是来到了一家酒馆里消遣。

    在这里，他无意间得知了镇府明明知道了汤姆为海贼王罗杰打造了船只，却还能安然无恙的真相。

    那就是海上列车。

    同时，斯潘达姆也得知，汤姆建成了海上列车，让人民过上了安居乐业的幸福生活，如今海上列车已经建成，三天后司法人员就会来到这里，再次对汤姆进行审判。

    而这次的审判结果，很有可能是功过相抵，让汤姆免去罪责。

    听到这个消息后，斯潘达姆更加气愤。

    如果汤姆成功脱罪，那他就更没有理由对汤姆进行审问，这样他此行的任务就要泡汤了。

    在来之前，他还特意向五老星保证，一定会顺利完成任务，夺得古代兵器，结束大海贼时代。

    只要完成任务，对他的仕途可以说是十分有利。

    可是现在的情况，却是打乱了斯潘达姆之前的一切计划。

    但是，他不能看着自己千辛万苦得来的机会，就这么眼睁睁的溜走。

    气急败坏之下，斯潘达姆做出了一个疯狂的决定。

    ......

    汤姆先生这边。

    因为斯潘达姆的突然到来，也意识到了危机感。

    汤姆回到家里，叫来了自己的两个徒弟，冰山和弗兰奇。

    随后，汤姆又从保险柜中取出一沓图纸。

    汤姆先生说：“这便是古代兵器冥王的设计图纸。”

    说完，便直接将图纸交给了这两个徒弟。

    弗兰奇和冰山看着面前厚厚的一沓设计图纸，内心震惊无以加复。

    “这......这真的是人类能制作出来的东西吗？”

    弗兰奇睁大了眼睛，吃惊的说道。

    冥王能够拥能够瞬间毁灭城池的力量，其设计的精巧程度，自然也是举世无双。

    弗兰奇和冰山会感到如此惊讶，也完全在汤姆的意料之中。

    汤姆给了他们足够的时间去反应，随后，便和他们说出了自己的忧虑和交代。

    “这是造船史上最凶恶的怪物，镇府已经察觉到设计图纸的存在，要展开行动了，现在它在我的手上太危险，所以，我决定将它交由你们保管。”

    汤姆这样说道。

    冰山听到汤姆这样的安排后，虽然内心震惊还没有平复，但他还是很快接过了这些图纸。

    “虽然很恐怖，但我明白了，图纸就由我来保管吧！”

    冰山努力保持着镇定说道。

    在冰山看来，如此凶恶恐怖的力量，绝对不能让图纸被别人拿去，图纸在自己的手上，最起码可以保证它不会被当作巨大兵器被他人利用从而挑起战争。

    但是，在这一点上，弗兰奇却与冰山完全不同。

    弗兰奇十分研究攻击型战舰，这次的‘冥王’也是一样。

    见冰山收下了设计图，弗兰奇立马跟在身边，兴奋的说道：“好厉害的家伙！艾斯巴谷，我们把它创造出来吧！”

    对于弗兰奇的请求，冰山立刻拒绝。

    “笨蛋！你说花钱能不能动动脑子？这东西由我保管，你休想打它的主意！而且，要是让它重现世上......世界会面临怎样的灾难？你知不知道！”

    这就是冰山要抢先弗兰奇接下图纸的理由。

    就是因为他知道，依照弗兰奇的性子，一定会把冥王建造出来。

    对于兄弟二人这截然不同的想法，汤姆先生却依旧是笑呵呵的说了一句：“不过，要怎么做，就都是你们的自由了！”

    “要是觉得危险，扔掉也行！”

    汤姆这样说道。

    比起冥王的设计图纸，汤姆更在乎自己两个徒弟的安危。

    ......

    最终的审判之日很快到来。

    从司法岛而来的船，也很快在水之都靠岸。

    当年的审判长站在船上，看着汤姆花费14年修建起来的海上列车，与岛上人民的安居乐业，不由得露出了欣慰的笑容。

    “海上列车造的非常棒，四个岛也已经连通，现在免去他的罪行，应该谁都不会有怨言了吧。”审判者和蔼的笑着，心里也在期待着赦免汤姆先生无罪的时刻。

    与此同时，岛上的其他居民也大清早的就朝着司法船跑去，为的就是抢一个司法船的旁听位，他们都已经准备好了为汤姆先生的无罪赦免而欢呼。

    弗兰奇也早早出门，准备买点东西，作为专门庆祝汤姆被赦免罪行的大餐。

    虽然在弗兰奇的心里，汤姆先生本身就是无罪的。

    然而，就是这样一个充满阳光与希望的造成，一颗子弹飞来，却打破了这里的平静。

    就在所有人还没有反应过来的时候，刚刚停靠在岸的司法船就遭到了攻击。

    船只的甲板上冒起弄弄的黑烟，紧接着，一颗又一颗的子弹纷纷袭来，司法船不过片刻，便失去平衡，眼看就要没入海水。

    而这还不算完，司法船被击落后，子弹又瞄准了岛上的居民。

    人们开始慌忙逃跑，但就算这样，也还是有不少群众受到牵连受伤。

    甚至还有人在怀疑，水之都是不是遭到了海贼的袭击。

    此刻的弗兰奇也在镇上，刚开始看到子弹袭来，他还在好奇，水之都可是受到镇府保护的岛，究竟是谁这么大胆子，竟然敢向水之都开炮。

    然而，当他看清发起攻击的船队后，他的心却一下子就紧张了起来。

    因为，朝着岛上发起进攻的船只，全部都是自己之前建造的“超级弗兰奇战斗号”。

    这些战舰，明明都应该停泊在造船厂才对，现在怎么会突然对岛上人民发起进攻了呢？

    紧张、愤怒、害怕......这些情绪，一时充斥在弗兰奇的身体。

    他造这些船的目的，只是为了平时的玩乐和抓捕海王类，他从没想过通过这些船舰去害人。

    究竟是谁在背后搞鬼！

    弗兰奇心急如焚，想要阻止却又无计可施，只能拼命的往造船厂方向跑，他要看看，究竟是谁开走了自己的船来干这些坏事。

    此时的汤姆正在家中吃着早饭，就被慌忙赶来的冰山告知，弗兰奇的船袭击了司法船这件事，汤姆顿时感觉到大事不妙，便赶紧出门查看情况。

    ......

    这些战舰的轰炸，大概持续了十几分钟。

    战舰上，那些发起攻击的人见司法船已经完全被击毁后，便很快用电话虫通知了一个人。

    “报告，司法船袭击计划成功了。”

    船上的黑衣人这样说道。

    那头的人也很快给了新的指令。

    “是吗？那迅速进入下一环节！这是为了正义而做出的必要牺牲。”

    紧接着，直播间镜头移动，缓缓来到了那个下达此命令的人面前。

    竟是斯潘达姆！

    没错，这次袭击司法船的事件，完全由他一手策划！        

