    很久，马明月的心情才平复下来。

    望着柴进的目光浑然升温，像是丈母娘在看着优秀的女婿。

    对于柴进和陈妮的一些传闻，早在工厂时她就听说过。

    谁不希望自己女儿找个有出息的男人？这是天下任何一个父母的苦心。

    至于柴进有多少钱，她没想过这些。

    这么多年过去了，风风雨雨，很多东西看淡了。

    欣慰的笑着说：“你们两个要好好的知道吗，陈年华这人心胸十分的狭窄，六亲不认。”

    “往后肯定会给你们使什么绊子，咳，这样的家庭，难为你们了。”

    马明月心里忽然又升起了一丝的酸楚。

    和陈年华从无到有到深市，那蛮荒的八十年代，他们吃了多少的苦。

    结果到头来一切都成了别人的，再抬头四顾，空空如也，破旧不堪，换哪个女人心里都不会舒服。

    陈妮似乎很是不喜欢马明月这样，把秀气，嫩白的小脚掌放了下来。

    责备道：“妈你在瞎说什么呢，变…柴进有女朋友的，我们之前只是普通的朋友加生意合作伙伴。”

    “还有，我并没有觉得现在有什么不好，至少我们母女两生活在这里，交流多了很多不是吗。”

    马明月顿了下，望着陈妮：“你们……”

    “我们没有什么，别人外面瞎传也就罢了，你也跟着起哄啥，吃饭吃饭。”

    陈妮态度很坚决的反对，语气都加重了几分。

    但她不敢抬头看柴进。

    有些话，自己站出来否认，比对方开口否认心里要好受很多。

    柴进笑了笑没讲话。

    马明月这下有些尴尬了，赶紧道歉：“小柴啊，对不住啊，阿姨老了，眼力不好使，你别往心里头去。”

    柴进点了点头：“吃饭阿姨。”

    “对对对，吃饭吃饭。”马明月掩饰着满脸尴尬。

    吃了饭后，柴进又和陈妮交代了很多东西。

    离开陈家的时候，陈妮下楼陪送。

    楼梯间里，柴进正色：“要是你爸还带着人上门过来闹事，你就给老黄打电话。”

    “老黄会安排人过来解决，或者，你们娘量干脆住幻彩工业园区去吧。”

    “这种地方，也不适合你们呆着。”

    陈妮是幻彩手机接下来的上市关键，柴进当然不想陈妮在这节骨点上，因为家里的事情而出什么麻烦事。

    陈妮细长的小腿下，夹着个人字拖鞋。

    手插在小短裤的口袋里，上半身是一件T恤，柔顺的发丝随意的披在肩膀上。

    老旧的楼道里偶尔会有一阵穿堂风拂面而过，吹起了她柔顺的情丝。

    身上的那股独特的少女温香，会随着清风送进柴进的鼻孔里，再沁入人心。

    那是一种风和日丽下，有郁郁葱葱的大树，有明媚阳光，有清风拂面的青纯感。

    陈妮甜甜的两个梨涡露了出来，与她在职场上的气质截然不同。

    “放心吧，我会保护好自己。”

    “不过变电器，刚…我妈讲的那些话，你别计较啊，她就是那样的人。”

    柴进已经出了单元楼，寂元马上去打开了车门。

    柴进点了点头：“阿姨心很好，你对她也要有耐心点。”

    “辛苦了一辈子，到了这个年纪老公干出了这么绝情的事，落了这么个下场，换做是别人，只怕早就精神异常。”

    陈妮点了点头：“我知道了，你上车吧，港城之事顺顺利利。”

    “谢谢，你进去吧，我走了。”

    柴进笑着回应了句后上了车子。

    车子很快在陈妮的视线当中消失。

    不知在何时开始，陈妮已经养成了这种在背后望着柴进失落不语的习惯。

    正发着呆，边上马明月提着一些厨房垃圾下来。

    走到了陈妮的身边，颇为惋惜的说了句：“妈活了几十年的直觉，小柴这种男孩子世道上不多了。”

    “不是说他多有钱，而是本性比一般人要成熟很多。”

    陈妮知道马明月想要说什么。

    回头责怪了句：“妈你别没事找事。”

    “又去哪里？”

    马明月把垃圾提到了单元口的垃圾桶跟前，丢了进去边说：‘家里闷，我想去对面公园走走。’

    “你回去吧，好好休息会。”

    ……

    王小莉在深市虽然是和石佳住在一个房间里，但每天早上起来后，她会如小媳妇一般。

    第一件事情是去柴进的房间里把昨天换下的衣服去洗了。

    然后就在厨房里给柴进下面条吃等等。

    柴进今天早上要过去港城。

    所小妮子起来的更早，不停的在帮柴进收拾着一些衣服什么的。

    完了后，柴进抱了抱她说：“我过几天就回来，你在家里好好的。”

    “嗯嗯。”王小莉踮起了脚尖，亲吻了下柴进的嘴唇：“你要注意安全。”

    “那边会冷吗，要不要我给你收拾一件毛衣带着呀，总感觉你会冷。”

    柴进觉得王小莉一阵可爱。

    敲了下她额头：“和深市隔着一条河，深市热成了这样，那边能冷到哪里去。”

    王小莉一阵吃痛，有些委屈的说：“我不是担心你嘛，你每次忙起来都不会管这些。”

    “我给你下面去，你等会啊，吃了早餐再走。”

    说完扭着肉肉的小翘臀走了出去。

    柴进背后心情一阵放松，笑了笑走了出来。

    老黄今天下午也打算前往莫思科。

    所以借着早上吃东西的时间段，两人就俄国的一些情况讨论了很久。

    这是柴进今年年底的重心。

    当然了，如果这次港城之行顺利，柴进手上握着的现金会非常的雄厚。

    趁着俄国私有化经济转型的空档，过去吞噬前苏联资产的计划也会非常顺利。

    当然了，一边繁花似锦，同样，繁花的另外一边，是万劫不复的悬崖。

    如果柴进这次失败了，很有可能一夜回到解放前。

    甚至于还要背负上巨大的债务。

    老黄同样也嘱咐了安全的问题。

    上午十点钟，柴进和王小莉在院子里吻别。

    王小莉也和陈妮一样，总会在柴进离开后，于背后注视很久才转身。

    柴进透过反光镜，看着后边亭亭玉立，翘首期盼的王小莉，心情很沉重。

    一直到车子转了个弯，看不到王小莉后，柴进才放松的靠在了后背上：“和尚，我眯会，到了叫醒我。”

    “是，进哥。”

