    六八会不会把我们看成列强和资本家

    天津。

    二十年来，这座中国北方开埠最早的城市之一，逐渐散发出了魅力，一栋栋高楼开始拔地而起，虽说这年头的技术水平还没达到后世摩天大楼的高度，但十五六层的大楼已经非常多，加上北京已经被列为国内最重要的古城和文化保护区，虽有首都之名，但建设方面却小心翼翼远不如天津，这就使得一些富人喜欢住在北京，却投资到天津来，造成了这里异常繁荣，甚至已经有人叫出了“北上海”的外号。

    论高楼、经济、开放程度和资本充足率，现在国内甚至整个亚洲都找不到能和上海相比的地方，在李默故意扶持下其繁华程度已经远远领先香港和广州等地，取代华尔街仅仅是时间问题，不过李默也没忘记经济陪都的建设，包括天津，香港，广州和新加坡等地都已经被列为了大中华未来经济和资本主要市场。

    新建的大沽港深水码头区，已经悄然成为了北方仅次于大连的重要港口，一艘艘海轮，油船，几乎填满了整个港湾，昔日杂luàn的脚夫和苦力如今基本绝迹，他们可不是被赶跑的，而是在市场杠杆的作用下，被新式货运公司收编，直接入港的火车和卡车也取代了牛马成为了运输主力。

    虽然正在打仗，国内经济也处于战时状态，可码头不仅没萧条反而愈加忙碌，唯一遗憾的是大多数远洋运输船都被军队征用，所以来往多数都是千把吨的小船，让老船工们一个劲叹气可惜了这么好的深水码头。

    直到一声嘹亮的汽笛，才让他们心中的遗憾减少了一些。

    雪白的船身、优雅的线条，还有近5万吨的排水量，让所有见到这艘船的人都兴奋地高呼起来，因为就算你不认识这艘船，但只要看到船艏标志也能想象它的来历，普天下只有一个人敢用五爪金龙做标志，何况下面还写着“海洋”两个大字。

    皇家海洋号。

    “老天爷啊，这他娘的也太大了吧。”

    “大？我还觉得小了呢，听说欧洲前些年出现了好几艘比它大的呢，要我说，咱皇上开疆拓土，富有四海，应该在造艘世界最大的，这才显我天朝威仪！”

    “得了吧，就算首相去说皇上也不会答应。”

    “哦，这是为何？倪大哥你常在北京，难不成有什么消息？”

    “这还有啥说的，你们想啊，咱这些年的好日子都是谁给的？你们谁家子nv读书识字花了一分钱了？这些年皇上可没少自己掏钱出来，尤其是教育，那年不摸出个十亿八亿的，我可听我哥说了，皇上为了节省开销，支援国家建设，最近还把早年满清留下了几栋皇家别院给卖了，几位皇子和公主的用度都削减了。”

    “哎，难啊，家有家事，国有国事，这么大国家，人又这么多，自然难了。”

    “呵呵，别愁了，这事还轮不上咱心。咦那些洋人又来抗议了。”

    “他姥姥，一天到晚抗议也不嫌累得慌，老子去揍他一顿。”

    “算了，这事有警察呢，人家又不闹事，只是举个牌子，你管他呢，再说了，北京首相府和大使馆天天有人举牌子抗议呢，要是天天打一顿，那成啥样子了。”

    “得，就让他们逍遥一会，等咱大军打赢了，把他们干翻，看这些家伙还得瑟。”

    船工们七嘴八舌聊天时，十几位白种年轻人挤到了海洋号停靠的一号码头旁，刚刚举起牌子抗议时，就被一大群警察围住，原本还有几人想冲过去，但看到了大批士兵赶来，立刻扔下了牌子，消失在了人群里。

    “这些家伙。”

    码头上一辆外观普通，看起来是像来迎接的防弹轿车内，李恩富摇头苦笑，最近随着新华战事节节胜利，这些新华第一代技术移民的后代就开始经常xìng出没首相府和各地使馆抗议，让警察部很是头疼，毕竟人家获得了国籍，也没打架杀人放火闹事什么的，所以正犯愁呢。

    “干脆点，抓起来得了。”陪同的龙国章嚷嚷道。

    李恩富摊开手苦笑道：“那可不行，这些都是当年加入我国的技术人员的后代，都已经是我国公民了，难道你想冲自己国民下手？而且人家也没提其它的，就是说我们率先结束战争，要世界和平，不要战争之类的，这如果也抓，那成什么了。”

    “慢慢习惯吧，咱们可是资本主义民主和自由国家！”

    “咳咳，是啊，资本主义民主和自由国家。”李恩富干咳两声，也不知道怎么了，最近李默几乎把这句话挂在嘴边了，到底皇上是什么意思呢？

    李恩富哪知道李大皇帝是因为亲身见证了红sè政权的诞生才有此感觉，所以正当他胡思luàn猜时，坐在车内的李默伸了个懒腰，想想后世只能在电视上看别的国家一天到晚，大事小事都抗议几句，现在自己也被人抗议了，感觉真好啊！

    其实他对这种事情倒是看得很开，毕竟这事在后世多了去了，就连历史上民国时期也多得很，何况现在的新华是提倡自由和民主的资本主义社会，这种事以后会越来多，所以官员们的心态要改变过来，只要不违反法律，举牌子就当无视好了，毕竟这也是一种诉求渠道，可以给官员们提提醒，民间眼睛正在看着你们。

    ā曲没有打破三人的好心情，随着宪兵和大量军车甚至装甲车都出现在了码头后，很多人还以为是皇上抵达了，围观者开始越来越多，让围在四周的杜大壮等禁卫紧张了起来。

    片刻后，士兵组成的人墙后面，李默看到了被特工们严密保护的尼古拉二世，和普通的斯拉夫人一样，中等身材，留着一把大胡子，或许是常年高高在上，身上那份帝王和贵族气势倒还犹存，只是神情有些寂寥。

    “呵呵，这家伙身体还不错，比俺老龙还心宽体胖，对了，李先生您不是说他上船后就闹绝食了吗？怎么看上去jīng神那么好？可惜我还让人准备了两个大jī腿呢！”

    李恩富一拍额头，对龙大嘴巴的恶趣味无言以对，笑道：“他可不能死了，咱们还有用呢。”

    “有用？他还有啥用？按我说宰了得了，养着还làng费粮食。”龙大司令员一转眼，看到相继走出来的亚历山德罗皇后和四位公主，倒是眼睛一亮，笑道：“这几个闺nv倒还水灵，皇上，您看着挑俩当丫头得了。”

    “是不是最后把人家皇后塞你家给你暖脚？”李大皇帝没好气的瞪了眼这个“亲家”，龙国章连忙吓得一缩脖子，摆手道：“我可不敢消受，还是按照李先生说的，留下来糟蹋粮食吧。”

    李恩富憋着嘴角，对这位没事爱胡咧咧的海军司令他再熟悉不过了，这家伙什么都好，就是那张臭嘴巴，不过只有熟悉他的人才清楚，这家伙可没嘴巴那么糊涂，jīng明着呢！要不怎么让自家闺nv勾搭了大皇子呢？这个人jīng老兵痞！

    所以立刻笑道：“人家可不是làng费粮食，要不然你以为皇上不想把边界推到乌拉尔山？”

    “怎么，难道不是德国阻挠吗？”龙国章收起了笑脸，诧异的问道。

    “是德国阻挠。”李恩富说道。

    “冯琪来电报说了很多次了，德国不希望看到我们占据乌拉尔山天堑，害怕我们把手伸进俄国和欧洲，所以俄国这次明确拒绝，甚至列宁也表示如果乌拉尔被占，就绝不退出战争的事情里，德国起了很大的作用，更关键的是，我们还有其它更重要的战场，要不是它们牵制，皇上。”李恩富看了眼李默，笑道：“估计可以学成吉思汗，饮马莫斯科设立金帐了。”

    “娘的，这帮洋人没一个好果子！”龙国章自动过滤了后面的话，骂骂咧咧道：“难道他就不怕我们中断援助？冯琪就这么看着被要挟了？”

    “怕？为什么要怕？”李默横了眼龙国章：“我们现在是一根绳上的蚱蜢，没了德国在欧洲牵制，你以为你真能单挑英美？”

    “皇上说的不错，德国是用自己要挟我们，知道我们不会看着他们失败，所以才敢下这么大注，不过冯琪已经和德国达成了协议，我们不以乌拉尔为界，它们就不染指埃及和苏伊士运河，而且吉布提也归我们，还答应了支持我们驻军埃及的西奈半岛。”

    “屁，德国会守信才怪！”

    “说的对，德国或许会守信一时，但绝不可能守信一辈子，所以我们才要留下尼古拉二世一家。”

    “可留下尼古拉二世就成了吗？甭管是列宁还是白俄，恐怕都不是吃素的，他们会要一个破了家的皇帝？”龙国章不解的问道。

    看了眼李默后，李恩富才笑道：“老龙啊，你打仗行，可有些事情还要多想想。”

    李恩富说道：“现在俄国内战开始了，白俄这边虽然气势汹汹，但列宁这些家伙也不简单，估摸着怎么也要打上四五年，何况这里面咱们和英美都叫着劲呢，就算将来英美不玩了，德国肯定也会chā所以俄国就成了我们和欧洲博弈的第一线！

    打的时间越长，对我们就越是有利，所以皇上一直没动斯大林等人，因为他们都是干吏，也是苏维埃最重要的核心人员，只有等列宁稳住了政局后才动手！而且有件事你别忘记了，西西伯利亚离我们太远，距离俄国却那么近，一旦难民涌入，少则几十万，多则数百万，你怎么处理？

    杀光了？那时候全斯拉夫人和欧洲都会仇视我们，在国际上也会留下把柄，国内少数民族也会不安，但如果长期留下来，他们又会给西北不安甚至分裂带来隐患。”

    “那干脆拒绝入境。”

    “说得简单，国境线多长你知道吗？与其任由他们luàn跑，还不如主动有计划，有组织的接纳管理起来。”李默瞪了眼这个家伙，说道。

    “列宁和白俄现在都不会要尼古拉，但不代表以后不会要，不妨告诉你，其实段飞已经和高尔察克取得了接触，还秘密资助了武器弹y而且为了这事，我们会利用剩下的一百多万俄军战俘和西伯利亚剩下的俄国人，训练出大约30万部队待用。”李恩富眯起了眼睛：“等到他们打的四分五裂，jīng疲力竭的时候，他们就是决定xìng的力量，只要往叶卡捷琳娜堡一摆，我们再派部队支持下，一个新的国家就起来了！”

    “哦。”龙国章长哦一声，挠挠头道：“难怪了，上次我问元寿说西北军为啥还要留那么多，敢情这是给这家伙准备的。”

    “也不是为他，是为我们自己，欧洲毕竟是欧洲，无论将来谁当俄国的家，必定更多的倾向于德国，最坏的可能是彻底倒向俄国，所以我们需要建一个屏障，叶卡捷琳娜堡和乌拉尔地区有资源但却缺乏工业基础，无论是谁想要立足都要投靠我们，而且一旦建立了国家，我们也可以名正言顺的将那些难民送返，他们有了自己的国家，也会减少我国边疆的压力。”

    “我懂了，所以我们现在支持列宁，让他当权，因为布列斯特合约国内普遍仇视德国的时候，他起码不敢彻底投靠德国，等到他取得优势时，就是杀掉斯大林等人，延长战争，如果他最后快统一了，就从尼古拉子nv中随便找个人回去带领白俄残兵败将，在叶卡捷琳娜堡建个小国作缓冲，这样他们也不敢投靠列宁，必定要靠我们扶持，我们可以用资源和武器的办法，让他长期生存下去，顺带着把哪里的资源给搜刮干净！”

    “对。”

    李恩富笑着说道：“乌拉尔山的确是天然边界，但实际上苦寒的厉害，除了叶卡捷琳娜堡外，其它地区基本不适合驻军，从地理来说远不如宽阔的鄂毕河好，这条边界上唯一担心的就是秋明，但如果自己没实力，有天堑就能守住吗？

    而且我们在西西伯利亚没有丝毫根基，别说西北，光是南洋那么好的地方我们移民花了20年才见成效，之前向新疆移民也耗了十年时间才达到了现在的规模，现在西西伯利亚更远，所以戍边移民大约要十几二十年才能见成效，至于首相和议会决定的秋明至巴尔喀什湖的边境墙修建也太漫长，虽然通过了，但建成也需要相当长的时间，所以在这之前我们必须要一个缓冲，等到西北建设好了，铁路畅通了，我们汉人也占据了大多数后，篱笆就算是扎紧了，那时候不管是谁当俄国的家，或者投靠了德国，只要他敢越过乌拉尔山进攻，我们也可以依靠完善的铁路短时间内靠坦克和装甲部队给推回去，不大了就是前期损失些，何况俄国敢不敢打我们还是问题，以前是俄国战略纵深大，我们打起来费劲，可现在光是从秋明到新疆，就近3千公里，把铁路一炸断，他跑也要跑死了！”

    “姥姥，李先生，照你这么说，德国和我们是必有一仗啊！”龙国章搓搓手，未来的世界大两国干架，一定很爽。

    可还不等他畅想呢，李大皇帝就踹了他一脚，虎目中jīng芒乍亮，冷冷道：“只要能在战后拖住20年，之后要么别打，要不我会直接帮着德国和整个欧洲来一次洗地！”

    “洗，地？！”

    “皇上，洗地，是什么意思？”

    “没什么意思。”李默似乎还不想提自己已经开始预先研究的绝密计划，转移了话题：“对了，我让你准备的东西好了吗？”

    “东西？”还沉浸在洗地是什么意思里的龙国章连忙哦了声，反应过来说道：“鲁莽号战列舰已经到了琉球，船厂说基本没有损坏天就可以修缮jiāo付，另外还有2艘装甲巡洋舰，7艘轻巡洋舰都准备妥当了，那两艘也已经修复，已经抵达了爱美岛驻地，不过。”

    见到龙国章yù言又止，李默笑道：“怎么了，还有你龙大司令不敢直接问的？”

    “呵呵。”龙国章呵呵一笑，脸sè也逐渐凝了起来，道：“皇上，咱们海军里很多人都反对重新武装日本和朝鲜，让他们拥有了海军，是不是。”

    “时代不同了。”李默摆了下手，坚定地说道：“无论是日本还是朝鲜，都已经不是以前了，只要完成了后羿计划，那么只要他们未来的领导人不是傻子，就不会选择背叛我们，何况就那几艘破舰，你觉得能威胁到你们海军吗？

    而且这里面也不仅仅是海军的问题，我们在日本和朝鲜征召了大量士兵，他们的第二批各15个师也已经组建完毕正在训练，人家出了那么大力气，可截至目前还没有任何表示，你说这样好吗？寒了他们的心，以后谁还听我们的？”

    “所以皇上和首相已经决定了，除了几个战略要冲岛屿外，从最南端的法属波利尼西亚开始，萨摩亚群岛，莱恩群岛这一片密集的岛屿区，都将jiāo给日本和朝鲜，而且皇上还准备让他们自己去分，我们只是调和调和。”李恩富眨眨眼睛，加重了“自己去分”几个字，笑道：“这样一来就等于把他们拖在了澳大利亚以东，将来无论是谁想从美洲方向进攻澳大利亚，都必须先通过他们把手的大mén。

    而我们只要依托澳大利亚，以努美阿，瓦努阿图和所罗mén群岛为屏障，就可以确保从两个大陆之间的航运安全，而且日本和朝鲜本土离我们太近，他们没有战略缓冲之地，只要我们自己不出luàn子，他们这辈子都翻不了身！”

    “皇上，你把这些不着调的小岛jiāo给他们没问题，那么长的距离，他们闹不出事情，而且自己去分，肯定会互相不满，不过新西兰呢？”龙国章急着追问道。

    见到他如此着急，李默和李恩富相视一笑，后者眯起眼睛恶狠狠道：“战后，愿意离开的白人都会被遣返回欧洲，部分不愿意离开澳洲的白人都会被送往新西兰定居，然后我们把新西兰按照南岛和北岛划分，分别jiāo给日本朝鲜托管！”

    “托管？！嘶。”

    龙大司令吐了吐舌头，几百万白人躲在和农场没啥两样的新西兰，让日本和朝鲜监管，那十几年后会成什么样子？

    “皇上，您这那里是找两个mén神啊，这不是。”

    李恩富斜了眼龙国章，白牙一闪，笑道：“你是不是想说，皇上放出了两条专咬饿狼？”

    “呵呵。”李默摇着头笑笑，看到接尼古拉二世一家的车队开始离开后，一辆辆被油布包裹得紧密无比的卡车开始驶出，说道：“行了，这事元寿和少川他们都商量过了，议会那边也已经在审核了，你就别心了，去准备准备那件事情吧，十天后我访问日本时别出了luàn子。”

    “是。”

    龙国章下车离开后，李默才问道：“冯琪到那里了？”

    “昨天抵达了伊斯坦布尔，现在估计正在和默罕默德五世商谈沙特，大科威特建国的事情，另外昨天得知，外jiāo部已经和马斯喀特苏丹国达成了初步协议，将在霍尔木兹海峡通航后，租界哈伊马角的海塞卜，据他们说只要保证不分裂，马斯喀特苏丹已经表示可以把租借期延长到百年以上。”

    “百年以上。”李默微微一笑，这是波斯湾最后一个战略重地了，只要控制了海塞卜，那么霍尔木兹海峡就完全控制在了自己手中！

    “李先生，您知道吗，自从我们在檀香山起家后，我就一直在想一件事情。”

    “哦，皇上想什么事情这么入神？”

    “我在想。”李默看了眼李恩富，嘴角一勾：“有朝一日，其他国家会不会把我们看成新的亚洲列强和资本家！”

    “哈哈”

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">