    “这一次，我终于可以好好玩一玩了。”陈永仁轻声嘀咕着，快速穿行在街道上的一辆辆汽车中躲藏子弹。

    这个过程中，陈永仁先装作不小心打掉附近的摄像头。

    然后，陈永仁收起格洛克，弯腰，借助车辆的遮掩，从储物空间中取出M4A1突击步枪。

    下一刻，陈永仁跑到另一辆红色SUV后面，开始朝克里斯所在的方位扣动了扳机。

    准确来说，是朝着克里斯、尼尔等人所在的一大片区域进行扫射。

    “哒、哒、哒……”

    M4A1中射出一连串毫不停顿的密集子弹，把尼尔·麦考利等人，以及他们周围的市民全部笼罩在其中。

    “哐、哐、哐……”感受着周围快被子弹打穿的汽车，迈克尔架起手中的FAL突击步枪，也向陈永仁所在方位扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    一时之间，街上枪声震天。

    除了枪声外，还有众多汽车因为激烈的枪声而发出的鸣笛声。

    “啊，见鬼，这是发生战争了吗？！”

    “哦，上帝，这都是怎么回事！”

    “快打911，他妈的，那些LAPD干什么吃的？！”

    “……”

    街道很快变的无比喧嚣，空气中充斥着枪声、汽车声、市民们的惊慌怒骂声，以及不时响起的惨叫声。

    至于这些惨叫声是来自周围的市民还是匪徒，陈永仁就不知道了，他也不在乎。

    陈永仁并没有打算立刻干掉这伙竟然敢来找他麻烦的敌人，他现在只想好好玩玩。

    陈永仁想体验一下，在美国街道上，以正义之名，肆无忌惮朝匪徒开火到底是一个什么样的感觉。

    “操，真他妈爽！”

    闻着街道上瞬间浓郁的火药味，听着空气中密集的子弹声以及子弹打在汽车上发出的声音，陈永仁觉得分外畅快，手中M4A1的子弹射的更加密集。

    很快的，陈永仁射出的一梭梭毫不停顿的子弹形成了一个密集的弹雨，这个弹雨把他视线中的那些匪徒全部覆盖其中。

    “哦，见鬼，我中弹了。”就在这时，正跑向一边躲避子弹的迈克尔身子一个趔趄，手中FAL突击步枪差点掉在地上。

    “快走，迈克尔，快躲起来。”躲在一辆绿色汽车后面的尼尔·麦考利看见这一幕，连忙喊道。

    另一边的特莱乔见状，一边向移动中的陈永仁扣动扳机，一边向迈克尔快步移动，准备把他拖到汽车后面躲藏起来。

    然而，下一刻，伴随着迈克尔发出的一阵惨叫“啊、啊、啊……”，特莱乔的脚步立刻停住了：“迈克尔！”

    看着迈克尔浑身上下出现的密集子弹以及鲜血，特莱乔摇了摇头，转身跑向另一辆汽车。

    跑动过程中，特莱乔继续朝陈永仁所在位置扣动扳机：“砰、砰、砰……”

    “该死的，这个混蛋杀了迈克尔，干掉这个杂种。”

    尼尔·麦考利等人都看到了倒在血泊中的迈克尔，他们都很愤怒，也很惊讶。

    他们怎么都没有想到，陈永仁不但没有被他们干掉，反而先被对方干掉一个伙计。

    “这家伙，枪法怎么这么厉害，火力为什么这么猛？”另一边，躲在一辆白色汽车后面根本就不敢探头张望的霍华德看着前方的一幕，眼睛也有些失神。

    霍华德怎么都没有想到，这个陈永仁的枪法竟然出乎寻常的厉害。或者说，对方的火力实在是太猛了，竟然压制了他们5个人。

    不仅如此，陈永仁的果决与狠辣也完全出乎了霍华德的意料。

    要知道，霍华德他们周围有很多市民。

    然而，陈永仁却一点顾忌都没有，就好像那些市民是空气一般，竟然朝他们射出了如此密集的子弹。

    “这他妈的也是警察，到底他是罪犯还是我们是罪犯，死在他手上的市民比我们还要多！”这时，克里斯也出声骂道。

    陈永仁并没有听到克里斯的怒骂，否则他一定会告诉对方，周围这些市民的死活关他屁事。

    陈永仁是这么想的，也是这么做的。

    看着前方不断借助汽车掩护的敌人们，陈永仁压根就没打算启动子弹拐弯技能。

    这一次，他就要通过这样的方式，对这些罪犯一路碾压过去。

    “这个混蛋！”看着地上迈克尔的尸体，尼尔·麦考利一直严肃的神情看起来非常愤怒。

    然后，尼尔·麦考利掏出衣服口袋里的手雷，拉掉保险，朝冲到几辆车之间的陈永仁扔了过去。

    陈永仁当然看见了飞过来的手雷，他根本就没有开枪在空中引爆手雷，而是向左前方跑去。

    跑动过程中，陈永仁手中的M4A1朝尼尔·麦考利的方向射去。

    下一刻，陈永仁刚才躲藏的地方发出一声巨响，与此同时还响起阵阵凄惨的叫声。

    “啊、啊、啊……”

    陈永仁压根就没有看上一眼，继续朝尼尔·麦考利等人扣动扳机。

    “该死的，这家伙一点都没有考虑过这些市民的安全。”看着侧后方死在陈永仁子弹中的几个市民，尼尔·麦考利眼皮一阵抽搐。

    最后，尼尔·麦考利朝分散四周的手下喊道：“撤，这家伙的火力太猛了，我们先离开这里。”

    不过，尼尔·麦考利的声音很快被“哒、哒、哒……”的枪声，以及“哐、哐、哐……”汽车碰撞声所掩盖。

    或许是没有听见尼尔·麦考利的喊声，又或许是想要替迈克尔报仇，人狠话不多的特莱乔端着FNC突击步枪，突然从两辆汽车中钻出来，朝正冲向一辆汽车的陈永仁扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    面对着这一串子弹，陈永仁只是加快了脚步，冲向汽车后面的同时，手中M4A1继续朝特莱乔扣动着扳机。

    很快的，一串密集的弹雨向特莱乔倾斜而去。

    特莱乔没有想到陈永仁的反击如此迅速，等他发现陈永仁已经隐藏好身体后，他的身前已经出现一连串密集的子弹。

    “噗、噗、噗……”

    “特莱乔！”看着全身上下被子弹贯穿的特莱乔，以及对方喷洒在地上的鲜血，尼尔·麦考利紧紧捏了捏手中枪柄。

    不过最后，尼尔·麦考利还是朝克里斯以及霍华德做了个手势：“快走，快撤！”

    看着地上两个好友的尸体，克里斯双目赤红，紧咬牙齿。不过最后，他还是只是恨恨的看了还在不断移动的陈永仁一眼，然后向自己的汽车冲去。

    至于霍华德，这个老家伙早就被陈永仁疯狂的攻击给吓住了。

    见到尼尔·麦考利撤退的手势后，霍华德立刻向汽车冲了过去。

    三人一边撤退，一边不断向陈永仁射出子弹，以掩护他们的撤退。

    “横、横、横……”很快的，三人上了汽车，借助其他汽车的遮掩，立刻朝着后方街道疯狂逃去。

    看着疯狂逃走的汽车，以及满地的鲜血和尸体，陈永仁想了想，并没有追上去。

    因为市民的逃散和死去，再加上尼尔等人的消失，原本热闹的街道立刻安静了下来。

    至于周围店铺的客人，早就通过店铺的后门跑向相邻街道去了。

    陈永仁把M4A1收进储物空间中，掏出腰间的格洛克，朝着地上两具匪徒的尸体扣动扳机，然后又朝街道空地上打出一梭子弹，“砰、砰、砰……”

    等到LAPD调查起来，陈永仁就可以说他只击毙了两名匪徒。至于地上这些市民的尸体，都是匪徒造成的。

    至于为什么一些市民身上的子弹会和两名匪徒身上的子弹一样，陈永仁也想好了理由。场面太过混乱，匪徒自己人打到自己人而已。

    至于LAPD信不信，对陈永仁来说一点也不重要。

    相比起所谓的真相，答案才是这个世界最重要的东西。陈永仁给了这个答案，对方不信也得信。

    如果不信，那就拿出证据来。

    物证的话，没有枪，没有摄像头，证个屁啊。

    至于人证，死人怎么作证，除非上帝让他们复活。

    这也是陈永仁没有继续追击这伙突然袭击他的匪徒的原因，他需要把市民的死都推到他们身上。

    而且，陈永仁玩的很开心，他很乐意再玩一次，所以才放走了剩下的三个家伙。

    想到刚才精彩而短暂的过程，闻着空气中浓郁的血腥味和火药味，陈永仁抬头看向头顶上的天空，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    就在陈永仁一边等待着LAPD的到来，一边在街上巡视，顺便给可能的活口补枪的时候。

    疯狂逃跑的汽车中，三人摘掉脸上的面罩后，克里斯愤怒的吼道：“那个混蛋杀了迈克尔和特莱乔，该死的，我一定要干掉他，一定要干掉他！”

    说到这里，克里斯看向了副驾驶座的霍华德：“见鬼，都是你这个老家伙。是你让我们去找那家伙的麻烦，结果这个疯子却把我的两个伙计给干掉了。”

    霍华德此时根本就无心理会克里斯的怒吼，坐在副驾驶座上的他不停颤抖着身体。

    想到之前在街上的枪战，想到陈永仁肆无忌惮的攻击，以及这个过程中对方脸上始终保持的笑容，霍华德感到一阵阵后怕：“这个疯子，这个神经病，这个恶魔！”

    “克里斯、克里斯，”尼尔·麦考利一直死死盯着前方的街道，见克里斯情绪越来越激动，连忙喊出对方的名字。

    见对方似乎并没有听到他说的话，尼尔·麦考利最后只能大声吼道：“见鬼，克里斯，我他妈的让你闭嘴。你听清楚没有，我，让你，闭嘴！！！”

    说罢，尼尔·麦考利根本就不顾前方街道上的车流，扭头恶狠狠地盯着神色无比激动的克里斯。

    这一刻，尼尔·麦考利脸上没有了往日严肃的表情，看起来十分的凶狠。

    看着尼尔·麦考利这副模样，克里斯立刻想到了在监狱中与对方相处时的各种经历。原本无比激动的情绪，立刻消失不见，整个人都冷静了下来。

    “呼，”看着克里斯这副模样，尼尔·麦考利长长地吐出一口气，然后看向一旁的霍华德：“霍华德，看来这个陈永仁并不像我们想的那么简单。”

    想到对方在枪战中的无所顾忌，尼尔·麦考利微微摇了摇头：“我看的出来，那家伙开枪的时候，根本就没有把周围市民的安全放在心上。这个家伙很危险，如果没有十足的把握，我们绝对不能去招惹他。”

    这么多年来，这也是尼尔·麦考利第一次遇到这种情况。为了办案子不择手段的警察他也见过不少，但是却没有一个像陈永仁这样嗜血。

    想到对方那凌厉的枪法，在街道中奔跑时迅捷的速度，以及那股子不把人命放在眼里的疯狂，饶是尼尔·麦考利心狠手辣，也不由感到一丝寒意。

    单单刚才那一场简短而激烈的战斗，死去的人就完全远超尼尔·麦考利的估计。

    “你说的对，”慢慢缓过神来的霍华德点了点头：“我也没想到这家伙竟然是这样的做事风格，我真怀疑，当时在公交车上救走乘客的人是不是他。”

    说到这里，霍华德微微摇头：“如果没有足够的准备，我们不能对这家伙动手。”

    “那这个仇就不报了？”听了两人的交谈，已经冷静下来的克里斯冷声问道。

    “不，这个仇当然要报，”说起这个，想到迈克尔和特莱乔的死，尼尔·麦考利的声音变的无比阴寒：“但不是现在，我们现在需要更多的人手。等我们增强了实力，再想办法找到机会干掉那个家伙。”

    说到这里，尼尔·麦考利扫了克里斯一眼，对霍华德说道：“看来，我们必须立刻找到一个行动目标，先赚一大笔。有了钱，我们才有武器，才有人手。”

    霍华德连连点头，他现在可不会再说什么先解决陈永仁再抢钱的事情：“就按尼尔你说的办。”

    “很好，接下来的时间，我们就开始调查行动目标。一旦找到了，就立刻行动。”

    “明白。”

    “没问题。”

    就在尼尔·麦考利与霍华德和克里斯商量接下来的行动时，陈永仁正与终于匆匆赶来的一伙LAPD交谈着。

    “你好，陈警官，我是文森特·汉纳，负责抢劫及凶杀组，”文森特把手中警证交给陈永仁看，然后指着地上的一具具尸体，脸上露出了愤怒和无奈的表情：“这是怎么回事？”

    “唉，”看着文森特难看的表情，陈永仁无奈的摇了摇头，脸上跟着露出一抹悲伤：“我和朋友在附近喝咖啡的时候，突然出现一伙持枪匪徒。这些人都是疯子，一下车就袭击我，还包括街道上这些市民。

    经过一番枪战，我干掉了他们中的两名罪犯，但是很多市民却死在那些匪徒的枪口上。只是这些人火力实在是太猛了，最后还是让他们逃跑了……”

    就在陈永仁不断向文森特发出各种感慨的时候，慌张的安妮终于从咖啡馆后面的街道跑了过来：“阿仁，你没事吧？！”

    迎着安妮关心的眼神，陈永仁搂住对方微微颤抖的身体，轻轻拍了拍对方的后背：“放心吧，安妮，我没事。我的运气不错，再加上周围有这么多车，倒是让我逃过一劫。就是可怜了其他人，都被那伙混蛋给杀了。”

    “你没事就好。”安妮只是看了眼地上的鲜血和尸体，便连忙低头紧紧的抱住陈永仁。

    不理会这对男女的交谈，文森特的目光看向了倒在血泊中的两具蒙面尸体。

    文森特快步走到蒙面尸体旁，撩开两人的面罩。

    看清两人的模样后，文森特的眼睛立刻瞪大了：“迈克尔，特莱乔，怎么会是他们？！”

    正在安慰安妮的陈永仁听了文森特的惊呼，立刻走了过来：“怎么，文森特警官认识他们？”

    “是的。”文森特点了点头，他怎么都没有想到，这伙才耍了自己的匪徒，竟然就有两个人变成了尸体。

    自从被尼尔·麦考利用四个所谓拍电影的年轻混混给耍了后，文森特就一直在发动线人寻找尼尔·麦考利这伙人的行踪。

    然而，文森特还没有查到这伙人的行踪，便收到了维格罗和罗杰·范·赞特的死讯。

    通过前后发生的事情，文森特哪里还不明白。

    应该是尼尔·麦考利知道了这两人的所作所为，然后便把他们给干掉了。

    这让文森特非常气愤，因为这样一来，再加上尼尔·麦考利等人的有意掩藏，他想找到这伙人的行踪，实在是太难了。

    只是文森特怎么都没有想到，还不等他进一步寻找尼尔·麦考利等人的下场，对方便出现在了他的面前，其中两个人更是成为了两具冷冰冰的尸体。

    看着地上两具不认识的尸体，想到这几人之间在枪战中的表现，以及他们带给自己的乐趣，陈永仁嘴角弯起一抹温和的弧度：“文森特警官，能给我仔细介绍一下他们吗？我很好奇，他们为什么要来找我的麻烦？”

