    吴掌柜和汪师傅两人都是诧然，明明有新菜，可以卖给太白楼，可这位范小哥却偏偏要卖锅，简直是丢了西瓜捡芝麻。

    一口锅能有几个钱，远不如一道菜来得值。

    “范小哥，你这口炒锅要价多少，我现在便买下了！”吴掌柜急忙应道。

    自上次买了范宇的两道菜谱，这太白楼的生意好了几倍不止。往常甚下少馆子镇民，也都来过几次尝鲜。

    除了红烧肉和溜肥肠确实好吃之外，这也有食材便宜的功劳。肥肠几乎就没多少本钱，自然赚的利也极大。

    范宇笑道：“吴掌柜，你且出一个价，我看合适不合适。”

    吴掌柜有些为难，一口锅而已，值不了多少铜钱。但是这还带着一道菜式，就无法估量了。若是自己开价低了，这位范小哥一恼，便坏了事。可是开价太高的话，又感觉有些吃亏。

    琢磨了片刻，吴掌柜寻思道，宁肯出价高些，也不能得罪了范小哥。别看范小哥的年纪不大，却也算得上一个能人。多花些钱，就当是笼络于他了。

    “上一次两道菜式，我出了五十五贯。”吴掌柜咬着牙道：“如今范小哥又带着一道菜式，还有一口锅，那我就开三十贯的价钱，如何？”

    范宇哈哈大笑，一摆手道：“吴掌柜莫开玩笑，这三十贯可是……”

    吴掌柜心中一沉，自己开价还是低了，他立时摆手打断范宇的话。

    “既然范小哥发话，那就再加十贯，一共四十贯钱！”吴掌柜断然不能将财神送走。

    汪师傅不住的盯着范宇，还有那口炒锅打量，乖乖，这可是自己大半年的工钱。

    范宇摆了摆手，对吴掌柜笑道：“吴掌柜可是会错意了，我只卖炒锅，这菜式真是送的。”

    吴掌柜不由追问道：“这菜可不能教于别人。”

    “不教于别人，我又如何会送。我卖锅，可全靠这道菜式了。”范宇摇头拒绝道：“我只问锅的价钱。”

    “都一起卖于我，我再加十贯钱。”吴掌柜眼珠都红了。

    范宇一看这不是事，便劝道：“此事先放一放，我先用这炒锅，将菜炒出来，吴掌柜再说话。”

    吴掌柜面上闪过喜色，“好好，那就请范小哥一展身手。”

    汪师傅也急忙对两个徒弟骂道：“两个没眼色的，人都到了半天，也不倒碗水来。还不快去升火，给范小哥准备食材！”

    范宇忙道：“准备四个鸡蛋，一把葱花即可，这道菜可不麻烦。”

    片刻之后食材便准备好了，范宇将自己的炒锅放在炉火上，倒了些许菜油。

    冲压的铁锅较薄，只是一两个呼吸锅中的油便冒了丝丝带着油香的青烟。范宇将碗中与葱花搅打好的蛋液倒入锅中，嗞啦一声，便烹出了香味。

    在吴掌柜与汪师傅的眼中，这道菜的神奇之处，便是蛋液膨起，形成如云朵一般的形状。

    范宇手握锅把，对两人道：“可看好了，我要颠锅了。”

    他手腕一抖，便将炒锅颠了起来，锅中的炒蛋也应声飞起，升到一尺高的空中。而范宇却又将锅一送，便稳稳的接了。而那一朵炒蛋，也刚好翻了一个面。

    “好！”汪师傅虽然在后厨做了许多年，可他哪里见过这个，不由大声叫好。

    范宇自家知道自家事，他这也根本算不上颠锅，就是给炒蛋翻面而已。与后世的专业厨师颠锅比起来，连提鞋都不配。不过，自己演示的目的也达到了。

    前后不过几个呼吸的时间，范宇这道菜便装了盘。

    “大家请品尝一下。”范宇将锅放到一旁道。

    吴掌柜与汪师傅两人早就准备好了，听到范宇的话，便各自伸出筷子夹了一块炒蛋。

    入口之后，各自表情不同。

    吴掌柜是有些心疼，心疼自己之前开价高了。如此简单的一道菜，自己竟然敢开出五十贯钱来，实在是有些不甘心。

    汪师傅的注意之处，却是这炒蛋的味道，入口软嫩唇齿留香。最难得的是如此简单，几个呼吸就出菜，实在是便捷的很。

    “以往可没有人炒蛋，更没有如此快的。”吴掌柜忐忑道：“范小哥，你且说个章程，咱们议一议锅价。”

    范宇自己也尝了一口炒蛋，才回道：“吴掌柜莫要着急，我今日来，就是卖炒锅的。正因为这菜式简单方便，这才能显出炒锅的好处来。所以，要让吴掌柜给我这炒锅定个价钱，也好便于我大量出售。”

    汪师傅这时才回过神来，急忙道：“一口七八斤的铸铁锅可是要五百文，你这锅一只手便可拿起，我掂着也只有两斤出头，两百文钱可算便宜了。”

    “两百文就算便宜吗？”范宇看向汪师傅道。

    这次回应的却是吴掌柜，他道：“生铁的价钱不过二十七文钱一斤，贵的是人工。”

    范宇笑起来，对吴掌柜道：“那我可一百二十文卖与吴掌柜，你看怎么样。”

    “如此便宜？”对于范宇的要价，吴掌柜不由得不信道：“范小哥莫耍我，我看你这锅是熟铁的，必是铁匠一锤锤锻打出来，想必费了不少力气。这样一口锅，卖个三百文也没什么不对，如何能一百二十文便要卖于我。”

    “倒是忘了告知吴掌柜，我开了一间制锅厂，专门制这种炒锅。”范宇微微笑道：“一天之间，做数十个炒锅也不是问题。”

    不光是吴掌柜吃了一惊，就是旁边的汪师傅等人也倒吸一口凉气。他们的第一个想法，就是认为范宇在吹牛。

    哪里有如此手快的铁匠，快手吗？

    “这不可能吧，范小哥莫要说大话。”吴掌柜只是不信。

    范宇摇了摇头，“这样吧，吴掌柜你就以一百二十文的价钱，买上一百口炒锅，我过几天便交货，你看如何。”

    吴掌柜立刻僵在那里，“范小哥不要开玩笑，你看我们这太白楼，哪里像是能用一百口炒锅的。买上十口炒锅，也就顶了天了。”

    “那就十口，明日便可交货给吴掌柜。”范宇当即对吴掌柜道。

    这一次吴掌柜很是痛快，“好，明日便明日。范小哥若真的能将十口炒锅都做出来，我可给你介绍一位商人。有他帮你出售，可省去许多麻烦。此人姓周名奉，是个行脚商人。若是他有意的话，一次要数百口炒锅也是可能的。”

