    

    遮天蔽日的红龙从闪电中现身，身躯一圈一圈地在半空中旋绕。它有着金色威严的眼睛，有着两张嘴巴，但上面的一张嘴平常是闭合着的。

    这就就是奥西里斯，冥界之神。

    它张开下面的那张嘴发出了示威般的咆哮，那声音便似一声滚滚不断的雷霆连绵地炸响。空气被牵动形成了强力透明的气流，无形的波浪撼动了大地。

    然而游月的怪兽们屹然不动，亚黑龙和炎狱使都在噩梦的铁栏里待着，就算天空龙吼的再大声也拿他们没有办法。

    “战栗吧，这就是神！奥西里斯的攻击力，是玩家手牌数量x1000点！我现在的手牌是四张，所以奥西里斯的攻击力......”

    游月无视了马利克的人偶，思考着奥西里斯都有着什么称号，想到奥西里斯是天坑龙，内奸龙，反骨龙，幻神二五仔等等，而且它似乎对自己十分不友好的样子，一出场就不讲武德搞偷袭，万一入手不了的话，那干脆就不要算了，免得被坑，还不如生还的宝札好用。

    “所以奥西里斯的攻击力是4000点，接着发动魔法强欲之壶，抽两张卡，奥西里斯攻击力再提升1000！”

    马利克又不能攻击，天空龙攻击力再高也无所谓，天空龙虽然不受陷阱卡和十星以下的怪兽卡效果影响，不过一张魔法卡原力就可以解掉了。

    “因为噩梦的铁栏这个回合我不能攻击，就这样结束回合，北斗游月！下一个我的回合就是你的死期！”

    “切，神又如何，你那生命值就如同风……你已经死了！我的回合，抽卡！”游月可不觉得自己会输，虽说手里没有能解决掉天空龙的卡。

    “守备表示召唤真红眼的强欲天使，这张卡召唤成功，我抽一张卡。”因为是必定发动，无论天空龙的效果是否发动，游月都能抽卡。

    除了幻神共有的抗性之外，天空龙独有的特殊能力是，对方召唤、反转召唤、特殊召唤怪兽时触发，根据攻守表示形式减少那些怪兽（攻击力守备力）2000点的数值，被这个效果将（攻击力守备力）降为0的怪兽破坏。

    “哼，我的魔法卡只能保护你到这个回合了，下个回合，奥西里斯的攻击就能将你场上的怪兽一个接一个的粉碎掉。”

    马利克有些气愤，没想到自己发动的噩梦的铁栏居然把自己给坑了。

    “我将场上的真红眼炎狱使和真红眼亚黑龙变为守备表示，将墓地中的真红眼牺牲除外，万能从卡组把一张真红眼魔法陷阱加入手卡，盖上一张卡，结束掉回合。”

    游月默默的将用来保底的真红眼之魂盖上，奥西里斯的天空龙一回合也只能攻击一次，再怎么打都要花上五个回合才能让游月清场，这还是在游月不还手的情况下。

    “在奥西里斯面前无计可施了么？哼哼，我的回合，抽卡，奥西里斯再提升1000点！把那些不入流的怪兽粉碎掉吧，攻击真红眼炎狱使！”马利克喊的很大声，生怕天空龙不攻击。

    “超电导波雷鸣炮！”

    金色的能量束从天空龙张开的口中喷射，游月真切地感受到了空间的颤动。神的伟力奔腾狂涌而来，有如击穿了空间，带着一往无前的气势扑击而来。

    炎狱使在这澎湃的冲击下毫无还手余地，瞬间就被轰杀粉碎，连碎片都没剩下。不过可惜的是真红眼炎狱使是守备表示的，精灵们也懂事的在守备表示的时候就从炎狱使的体内退了出去，天空龙的攻击只是放了个烟花而已。

    “在神的面前，任何抵抗都是无力的！你所能做的就只有跪倒在神的面前，在奥西里斯的攻击下陷入无尽黑暗！”

    人偶是没有感情的，听到马利克的大笑，游月觉得十分不和谐。

    “还没完呢，我发动魔法卡死者苏生，将墓地中的重生史莱姆复活，根据生还的宝札的效果，我抽三张卡。接着发动永续魔法卡，无限的宝札，这张卡能让我在回合结束阶段不用弃掉手牌，也就是说奥西里斯的攻击力是无限的！”

    “然后呢？如果我将真红眼炎狱使也复活，再用效果破坏掉你的重生史莱姆，你不是又要受到1500点伤害么？”

    游月搞不懂马利克这智障操作是什么想法让他打出来的，攻击力都六七千的天空龙了，就这么怕被打掉嘛，虽说的确有很多打败天空龙的法子。

    “呵呵，你大可以试试，你以为我没有提防你的这些阴间的削血手段么，盖上两张卡，结束回合。”

    马利克似乎对游月的效果伤害有所针对，既然这样的话，游月就不打算使用真红眼之魂复活真红眼炎狱使了。不过自己居然被马利克称为阴间，这倒是有点意思。

    被针对也正常，和游月决斗的基斯和潘多拉都是被效果伤害解决掉的，而且炎狱使的效果马利克也应该知道，再不往卡组里加一些地狱的冷枪之类的卡，那就真的是蠢材。

    “我的回合，抽卡……”游月看了眼自己抽到的卡，想什么来什么，原力不就来了嘛，虽说游月知道肯定不会那么简单就干掉天空龙，但总得要试试。

    现在规则在游月的影响下已经不能复刻原著中游戏的操作了，口胡的时代已经结束，原来的名场面估计也不会有。

    当时的情况是这样的：

    游戏我用‘破龙剑士’攻击‘再生史莱姆’，史莱姆破坏！紧接着在史莱姆破坏的瞬间发动通常魔法卡‘洗脑’，在你的史莱姆复活之前的瞬间抢夺它的控制权......

    然而使用通常魔法在游月的规则里就已经不可能了，更别说被破坏的史莱姆现在在墓地里，洗脑只能抢夺场上的怪兽，这种口胡。

    还有史莱姆是马利克的怪兽，被破坏后会回到马利克的墓地，就算要复活也是在马利克的场上。是不会出现什么无限循环导致马利克无牌可抽的事情。

    游月带来的已经不是什么蝴蝶效应了，他直接结束了一个时代。又看了眼在半空中对他怒目而视的天空龙，游月轻笑，即便是不能将名场面复刻，游月还是有许多种方式赢下决斗。

    “真红眼亚黑龙攻击表示（2400），发动魔法卡原力，将天空龙攻击力的一边，转移给真红眼亚黑龙。”

    “居然瞄准了神会受到魔法卡一回合的影响的弱点么？”

    “没错，真红眼亚黑龙攻击奥西里斯的天空龙！黑炎弹！”

    原力能让任何怪兽在攻击力上超越对方的怪兽，就算是神也不例外。

    “不会让你得逞的，盖卡打开，永续陷阱，防御史莱姆，对手怪兽攻击自己的怪兽时，将攻击转移给重生史莱姆！”

    真红眼亚黑龙的黑炎弹被史莱姆接下，粉碎的史莱姆在此复活，马利克自然又抽了三张卡，现在他的手卡有八张了，他卡组有着四十张卡，也就是说他的卡组里还剩下的牌有二十张左右。

    “发动魔法卡，一时休战，双方玩家各抽一张卡，这个回合和下个回合，双方受到的伤害为0，盖上一张卡，结束回合。”攻击表示真红眼亚龙被天空龙攻击会溅射到游月自己，他自然不会犯这种低级错误。

    马利克已经有些不耐烦了，奥西里斯同样也很不耐烦，为啥召唤出来不能攻击，能攻击的时候没伤害，这不是恶心人嘛。

    “啧，继续苟延残喘吧，看你还能撑到什么时候！我的回合，抽卡，奥西里斯的攻击力上升到一万点，战斗了，将真红眼亚黑龙破坏掉！超电导波雷鸣炮！”

    亚黑龙也在天空龙的攻击下粉碎，它留下来的火焰是真红眼怪兽复活的道具，这不过这一次它复活的不是真红眼黑龙而是另外的真红眼怪兽。

    “亚黑龙的效果，它被破坏送入墓地时，将墓地的真红眼怪兽复活到场上，我将墓地中的真红眼魔枪兵攻击表示（攻击力1600）特殊召唤。”

    “哼，这个瞬间，奥西里斯的特殊能力发动！召雷弹！！”

    天空龙打开了第二张嘴，天空龙头上的另一张嘴缓缓张开了，巨大的口中酝酿出了蓝色的雷霆。

    带着电光的球体呼啸喷射而出，狠狠轰击在了刚刚回到场上的魔枪卫身上，它的攻击力和2000差得远，一炮就得毙命。

    “盖卡打开，永续陷阱卡鼓舞，提升真红眼魔枪卫700点攻击力。”

    有烟无伤，真红眼魔枪卫活了下来，就像个没事的人一样。不过它的攻击力还是没有了。

    “可恶的家伙，靠着这张陷阱卡让召雷弹不能破坏怪兽了么，生还的宝札的效果，我抽三张卡……回合结束。”拿着十三张卡的马利克突然发现有些不对劲，为什么北斗游月要复活一只杂鱼怪兽呢？

    “我的回合，发动真红眼魔枪卫的效果，从墓地将真红眼亚龙复活，这张卡送入墓地。”

    墓地中的亚黑龙复苏，直面神的它没有任何畏惧。要是有十星的融合素材的话，一炮给天空龙干碎，可惜莫得。

    这个时候马利克终于知道游月想要做什么了，真红眼亚黑龙可以复活其他的真红眼怪兽，除非直接将他们一次性解决掉，可是天空龙一回合只能攻击一次。

    想到这里马利克不知道自己要怎么做才能赢，只靠奥西里斯的天空龙根本就消灭不了这个男人身前死而复生的真红眼怪兽。

    “抽三张卡吧，马利克，我可以直接宣布你已经输了，看看这张卡，然后再看看自己卡组里还有多少能抽的，应该也差不多了。”

    游月将自己刚刚抽到的魔法卡亮了出来，这张卡让还在海上的马利克差点摔进海里。

    “居然是手卡抹杀！！！”人偶看不出表情，但是马利克已经崩溃了。

    “让我结束这场决斗，虽说有些无聊就是了！”        

