    “终于踏入了战场，一入秘境，无可退避，有死无生！”

    秘境的另一处，又一道身影降临而来，冷笑着开口。

    如果叶寒在此，必然会第一时间辨认出来，此人也是加入了轮回书院圣堂的绝世天才。

    王圣！

    当初和尹天秀一起，想阻止叶寒离开轮回书院。

    叶寒大约没想到，王圣也来了。

    不止是如此，另一片秘境大地中，一道新的身影突兀被传送而来，便是当初和尹天秀一起的另一人。

    杜天池！

    王圣、杜天池，当日若非生死长老刚正不阿，态度强硬，恐怕这两人会直接闯入生死台，将叶寒强行拿下。

    这一次的百龙大战，两大高手居然千里迢迢来到无垢皇朝，并且也进入战场。

    “叶寒，你死定了！”

    “这叶寒便是香饽饽，最好的猎物，不能让其他人抢了去。”

    王圣在开口，面容阴翳，很快前行而去。

    “谁能镇压叶寒，便是功劳一件，王圣这家伙也进入其中，我要抢在他前面将叶寒给镇压了。”

    杜天池在进入战场后，也是第一时间奔赴开来。

    对于他们而言，参加百龙大战毫无意义，诸多的奖励也不值一提，因为只要镇压叶寒，风无量给予的好处无法想象。

    此时的叶寒，前行三十里，很快就已经来到了古千罡面前。

    “叶寒，你来了！”

    古千罡顿时松一口气，如释重负。

    进入此间，发现叶寒打入自己体内的印记未曾消失，他就已经满怀希望。

    秘境不算小，彼此若是无法及时走到一起，是一件很可怕的事。

    至少古千罡这点实力，在众多参战者中根本不算什么，在秘境中常人虽然不敢将他杀死，但夺走战令却是轻而易举。

    “盯着你的人不会少吧？”

    叶寒看着古千罡。

    “二哥、三哥，拉拢不成，恐怕都要杀掉我。”

    “还有大哥，虽然无法亲自进入此地，不过他似乎邀请了好几位身份来历非凡的存在，恐怕也要对我动手。”古千罡无奈。

    身为四皇子，他没有退路，除非不参加百龙大战，那样的话基本上也要被皇室抛弃。

    皇家大位竞争，就是如此的残酷。

    那无垢皇主，根本不在乎这四个皇子谁能夺魁，他只看最后的结果，失败者在他的眼中毫无价值，哪怕那是自己的儿子。

    “那就杀！”

    叶寒眼瞳闪烁：“将那古千煞、古千坤全部斩杀掉，皇子之位当然是你继承。”

    “不行，这样做……。”

    古千罡神色大变。

    “别废话了，跟我走吧。”

    叶寒懒得再和古千罡多说，此人性格多有怯懦，一时半会改不过来。

    两人不断前行，徒步丈量大地。

    不过一刻钟，已经遇到五名气爆境的高手。

    “不想死，便将战令交出来！”

    叶寒非常的霸道，一见面直接便是杀意展现。

    “放肆，你不过也是气爆境，敢对我们颐指气使？”

    看到叶寒这般姿态，这五人全部暴怒。

    五道强横的气机波动，顷刻之间化作无形的天地大势，冲着叶寒碾压而至。

    “生死无道，一念之间！”

    叶寒吐出七个字，力量轰隆隆震荡。

    一拳！

    只有一拳，眼前五大高手的气焰直接被打爆。

    轰轰轰……！

    连续不断的轰鸣声出现。

    完全是摧枯拉朽，单方面的碾压。

    不到十个呼吸，五个真空爆的高手已经躺在地上，气血逆乱，口吐逆血。

    看待叶寒的目光，如同在看待一只魔鬼。

    没有任何犹豫，五人直接将各自所属的战令拿出来，毕恭毕敬。

    “走吧！”

    叶寒将自己的印记打入战令，将之收起。

    前行不过片刻，又是两位真空爆的高手出现。

    情况一般无二，有叶寒出手，古千罡甚至只有干瞪眼的份。

    站在叶寒身后什么都不用做，简直是轻松至极。

    “四皇子，古千罡？”

    一道冰冷的声音传来。

    顷刻间，两人面前就出现一道身影。

    “将战令交出来，然后滚。”此人无比强势。

    “邵刚，你……。”

    古千罡显然认识对方，知道来历。

    可他一句话没说完，叶寒已经动手了，如同饿狼出世，猛虎扑食，战意无边。

    砰砰砰！

    大地、真空在震动。

    可怖的劲道不断碰撞，两道身影连续碰撞二十个呼吸，在某个刹那骤然分开。

    然后，古千罡就陷入了呆滞。

    叶寒傲立前方，不动如山，而他的不远处，邵刚大口咳血，整个人半跪在地上，身躯不断发颤，如病入膏肓。

    “三枚战令全部交出，否则，死！”

    叶寒能凭借战令之间的彼此联系，感应到对方身上藏了几枚战令。

    就算放在空间戒指内，也有一种无形的联系。

    无垢皇朝铸造的这些战令，简直无比特殊，硬生生让百龙大战的过程残酷到极致，不给任何人留退路。

    “叶寒，你拿走战令也是枉然，不怕告诉你，此次有无极剑宗的高手进入此地对付你。”

    那邵刚的脸色无比难看，紧接着道：“我可以和你联手，帮你对付一些人。”

    “屁话多！”

    叶寒掌指探出，一道强横的指力洞穿一切。

    嗤然之间，这邵刚的护身罡气被打炸，身躯被洞穿，鲜血横流。

    “给，我给！”

    邵刚开口，三枚战令陡然拿出，用元力送到叶寒面前。

    轰！

    一刹那，战令表面，汹涌的元力激发，当场爆炸。

    可怖的力量甚至将方圆十米的真空直接震碎，纵然爆炸的余波，都让古千罡不得不狂退几十米，不敢碰触。

    “真是不知死活，一个真空爆领域的小人物，敢抢夺我的战令，给我死！”

    邵刚看到这一幕，原本畏畏缩缩的面容顿时变得狰狞不堪，狠厉至极。

    “是吗？”

    混乱爆炸的漩涡中央，一片烟尘之中，无情的声音传出。

    等到烟尘洒落，邵刚的视线尽头，叶寒浑身被罡气笼罩，衣袍整齐，气息平稳，根本未曾受到任何影响。

    “你……这不可能！”

    邵刚惶恐，他想不通一个真空爆的武者为何能在自己酝酿的那般爆炸中完好无损。

    这太诡异了！

    “既然你想死，那就让你如愿以偿！”

    叶寒的手臂抬起，中指轰隆打出，一道如虬龙般的指力光影出现。

    盘龙指！

    一指，邵刚的气海爆炸，生命气息当场消失。

    在这秘境之中，叶寒时时刻刻都保持巅峰状态，保持在神力百爆的鼎盛状态。

    打出盘龙指一击，简直手到擒来。

    杀死邵刚，叶寒手臂一探，罡气席卷而出，对方的空间戒指已经被叶寒卷了过来。

    三枚战令果然躺在戒指内部。

    “你杀了他？”

    古千罡呆滞傻眼，呓语般开口：“邵刚是焚月书院的真传弟子，他爹邵雄，还是书院的一尊长老。”

    “若非我体质强大，元力雄厚，刚被炸死的就是我。”

    叶寒语气很冰冷，他觉得有必要让这古千罡认识清楚，这百龙大战不是在过家家。

    “还是担心一下你自己吧。”

    叶寒蓦然扫了一眼远处，在大地的尽头，三道身影联袂而来。

    其中一人的衣袍，和当日二皇子古千煞身上的蟒袍极其类似。

    身份昭然若揭，三皇子，古千坤！

    “快走！”

    古千罡顺着叶寒的视线看去，勃然色变。

    “走什么走？”

    叶寒冷哼：“入口的肥羊怎能不吃？先将战令夺了再说。”

