    

    
“为什么，我顿时就坐直了身体！”

    
李娟并没有回答我的问题，而是反问道：“你知道我妈为什么放过林婉吗？”

    
见我一脸诧异，她不由得冷笑了起来，“你该不会天真的以为她心有不忍吧？”

    
“什么意思？”我忽然有了一种不好的预感。

    
“之所以留下林婉就是为了想和你做个交易呀，张九阳。”李娟眼神突然变得灼热，死死的盯着我。

    
我顿时就心中一愣，“什么交易，这事怎么又跟我扯上了关系？”

    
“很简单，我希望由你来你来决定林婉的死活。”

    
我更加的迷惑了，同时心中不好的预感更加的强烈了。

    
“你到底什么意思？”

    
“我需要你帮我办一件事情？”李娟断然道。

    
“什么事？”

记住网址

    
李娟微微一笑，突然看向柜台后面我爷爷的灵位。

    
“我曾经听过你爷爷的传闻，所以有幸见过你爷爷一次，知道他手段通天，而且我亲耳听你爷爷说过一件事，你们张家有一种能够让亡者还阳的手段，不知道我说的对不对？”

    
“你想干什么？”

    
我脸色猛的一变，已经隐隐约约猜到了李娟的意图。

    
“我说过，一切都是为了我的孩子，我怀了他，却没能让他来到这个世界上看上一眼，我不甘心，所以才我才找到你呀，张九阳，这下你明白了吧？”李娟眼神前所未有的狂热起来。

    
我虽然已经猜到了，可闻听此言，还是禁不住的脸色大变。

    
“你，你想让你孩子借尸还魂？！”

    
“没错，我要借尸还魂，我要让我的孩子活过来！”李娟猛地站起来。

    
我大惊失色，也跟着猛地站起来，死死的和她对视着。

    
”李娟，别的事我可以不管，甚至可以帮你，但如果你你想借尸还魂，想都别想，这种有伤天和的事我是不会做的。”

    
我的回绝干脆而果断，因为这是逆天而行的禁术，比给人改命还可怕！

    
我不可能帮她，因为这是要遭天谴的！

    
李可娟却突然笑了起来，越笑越疯狂。

    
“看来，传闻都是真的了！既然这样，我也就放心了！”

    
“你到底有没有听见我再说什么？”我怒道。

    
“这恐怕由不得你！”

    
李娟突然看向林婉的房间，“除非，你想林婉死。”

    
“你……”

    
我狠狠看着她，气的说不出话来。

    
可就在这个时候，李娟却突然语气一软。

    
“九阳，看在同学一场的份上，你帮帮我，就当我求你了，你放心，我绝对不会让你白白帮忙的。”

    
“你少来这套，你儿子若还阳，他是可以活，可别人就得死，难道别人的孩子就不是孩子吗？”

    
我眼睛通红的怒吼道。

    
李娟却早就料到我会这么说，她不急不缓的微微一笑。

    
“我知道你们张家的规矩，送人入土福泽苍生，做的都是善事，所以你身上才会有了功德，对吗？”

    
“你知道就好！”

    
“正因为我知道这一点，所以你放心，我不会打破你们张家的底线，我向你承诺，将来我所找阳体是时，绝对不会对普通人下手，更不会对好人下手，怎么样？”

    
“这不是好人坏人的事，孩子是无辜的，这跟父母有什么关系？反正我不同意，我劝你你死了这条心，道法自然你又何必干这种伤天害理的事！”

    
李娟却一点也不恼怒，她只是静静的看着我，“我不会逼着你现在就下决定，我们都有时间。”

    
我闷着声没有说话。

    
李娟没有再继续逗留下的意思，她缓缓的站起来，“张九阳，你早晚有一天会答应的，因为你早晚也有需要我的时候！”

    
说完这话，他她看上了墙角的阴影，一晃手中的双邪锁，她那血瞳而已便爬了出来，再次对着我又龇了下牙，这才一头钻进了锁里面。

    
“东西，我拿走了，谢谢你这段时间对我孩子的照顾！”

    
虽然李娟没有说，但是我现在终于明白，他把这把锁头放在我的身边，很可能目的就是为了引我入局罢了。

    
不管我承不承认，我的身上已经沾染了他们的因果。

    
李娟说完这话之后，便毫不犹豫的想着外面走去，眼看着她即将走出店铺的大门，我连忙叫住了她。

    
“怎么，这么快就想通了？”李娟回过头看着我。

    
“还有件事情，我想问问你！”

    
“什么事？”

    
“林涛，是你害死的吧？”

    
李娟眉头微微一皱，没有开口回答我的问题。

    
”你不说，我也猜得到，可他变成血尸，究竟是为了什么？你应该知道吧？”我死死的盯着李娟。

    
李娟似乎是犹豫了一下，这才说道，“这件事我无可奉告，但他应该不会再出现了！”

    
说完，李娟不再逗留，毫不犹豫的离开了。

    
我看着她的背影消失在街道尽头，非但没有觉得松了口气，反而觉得心中沉甸甸的。

    
漆黑的店铺里面，只剩下我一个人，并再一次陷入了安静之中。

    
我看着去外面昏暗的街道，只觉得心中有以前头草尼玛奔腾而过。

    
可就在这个时候，背后突然毫无征兆的响起了一个女人的声音。

    
“你可以答应她！”

    
我被吓了一跳，迅速的转身看去。

    
供桌之前，漂浮着一个白色身影，白衣白裙长大披肩，正静静的看着我。

    
“是你？！！”

    
我只觉得汗毛都炸了起来。

    
那九窍玲珑碑下的女子，竟然又出现了。

    
“你不用怕，我已经不准备害你，刚才的事，你可以答应她，但是需要条件，到时候我会告诉你该怎么做，至于如果真的有天谴，我来替你扛！”

    
白衣女子面无表情的说道。

    
我啊了一声，还不等开口说话，她身影一阵虚幻，就又消失不见了。

    
我看着她出现的地方，好半天没有回过神来。

    
这尼玛什么情况，怎么又搅进来一个！还让我答应替李娟孩子借尸还魂？

    
看来，这白衣女子一直都在我家铺子里没有离开，她应该和白蛇有什么关系！

    
我懵了！

    
发生了这事，我是不可能再睡的着了，想了半天，我还是一咬牙来站了起来。

    
不行，我必须把这白衣女子请出来，当面跟他问个明白。

