    

    “我知道了娘。”聂氏应道。

    “每个孩子生下来，都像白纸一样，变成什么样儿，全看大人怎么教。”

    老太太话落，聂氏的脚步就是一僵。

    这个臭老太婆又又又讽刺她！

    楚凡一口气干完半碗鸡蛋汤，满足的将碗放下，一抬起头，就对上了对面杜氏亮晶晶的眸子。

    杜氏冲着楚凡咧开一口白牙。

    楚凡回以礼貌的微笑，在杜氏灼灼的目光下，夹起了一个大肉包……

    杜氏悄摸摸端起了自己的碗，正要往前伸。

    楚凡啊呜一口，直接把里面的肉心都咬了出来，眯着眼睛，吃得津津有味。

    奶奶做的大肉包还是这么香！

    唔唔，好吃好吃。

    ~~O(∩_∩)O~~

    杜氏捂住了自己的心口：“ㄟ(θ﹏θ)厂”

    田氏将这一幕瞧在眼中，低着头抿着嘴笑了。

    现在真好啊！

    是她从前想都不敢想的好。

    在杜氏伤心的目光注视下，楚凡将鸡蛋汤和小菜都吃完了，干下去两个大肉包，放下筷子，满足的打了一个饱嗝，然后端起了碗，走到了杜氏跟前：“三婶，我的肉包吃不完了，分你一个。”

    杜氏脸上霎时笑开了花，半伸着手，想接又不敢接的偷瞄着老太太。

    老太太只当没看见：“吃完把碗筷收拾了。”

    杜氏愣怔了一下，楚凡就直接把碗塞到了杜氏的怀里，冲着她调皮的眨了眨眼睛：“三婶，快吃吧。”

    房间里。

    楚茵这会正捏着鸡蛋，一边哭，一边给自己敷脸。

    门口传来了敲门声，楚茵想也不想就骂道：“你滚开，我才不要你多管闲事！”

    聂氏：“……”

    聂氏深深的呼了一口气，这才压住了自己的火气，几乎是咬着后槽牙道：“开门。”

    楚茵：“……”

    楚茵吓了一跳，随即心头又涌上委屈来，眼泪就流得更凶了。

    “茵儿，给娘开门。”聂氏一直瞧着堂屋门口，再开口时，带了两分着急。

    楚茵这才去把门打开。

    聂氏推门走了进来，楚茵已经回到了床边，气愤的拿起鸡蛋就咬了一口。

    关上门，屋子里的光线就有些暗，聂氏适应了一会才看见楚茵正在吃鸡蛋，她只是惊讶了一瞬，便端着碗走上前去：“饿了吧，把肉包吃了。”

    楚茵虽然害怕，还是把头扭到了一边。

    聂氏就叹了一口气：“茵儿是在怪娘？”

    “我不敢。”楚茵闷闷的小声道，声音中明显带着哭腔。

    聂氏就伸手抱住了楚茵：“茵儿。”

    楚茵一下就忍不住，扑到聂氏怀里哭成了泪人。

    “娘……”

    聂氏就拍着楚茵，什么也没说，只是低垂的眼眸不断转动着。

    家里的变化太大了，大得超出了她的预期。

    聂氏觉得她得回去和楚老大好好商量商量，还得想想怎么回绝了娘家二嫂。

    想到这，聂氏就有些头疼。

    明明她回来之前不是这个意思，怎么就弄成了这样？

    杜氏刚开始刷碗筷，聂氏就带着楚茵离开了。

    老太太只是吩咐了让楚老二赶了牛车将人送到城门口，并没有再多说什么，甚至都没有再看楚茵一眼。

    楚茵一直提着的心，直到出了老楚家才放下，放下去了，又觉得空落落的，像是丢了什么重要的东西似的。

