    “陆渊，好久不见啊，你还是一如既往的让人讨厌。”

    此时陆岘等人，他们走了过来，一瞬间就吸引了众多的目光，他们一个个眼神看了过来。

    “那是陆家人吧，中州古老的家族。”

    “对的，陆家在灵纹上的造诣不低的，甚至有许多的灵纹势力，都将他们视为座上宾。”

    ……

    众人议论纷纷。

    陆非凡等人，此时趾高气扬地走了过来，他们在陆渊的跟前停了下来，脸上一副优越感十足。

    陆渊的脸色十分难看，他肩膀剧烈的颤动着，似乎有种难以言状的隐忍和痛苦。

    最终他什么话也没有说，只是冷目的扫视着来者。

    “怎么，不说话？”陆岘盯着陆渊，冷笑道：“当年你背叛家族，妄图家主之位，幸好被发现得及时，否则还真让你得逞了，”

    “将你逐出陆家，连同你父母的灵位移除陆家的祖堂，这惩罚到底还是太轻了，要我说的，至少也要废去你一身所学的灵纹所得。”

    敖夜只觉得背脊发寒。

    这还真的是同一个族门？污蔑、陷害也就算了，如今更是堂而皇之地扮演着受害人的角色，对于他来说，这已经不能说贱了，简直是猪狗不如的畜生啊。

    “呵呵，若要人不知，除非己莫为。”敖夜淡淡说道：“当年到底发生了什么事情，你们对我老师的所作所为，难道你们自己还不清楚？非要再喊捉贼？”

    不等对方回应，敖夜继续说道：“我老师离开了灵纹工会，与你们何干？你们未免管得也太宽了吧，不要以为谁都是软柿子任你拿捏，谁都会对你恭敬三分，别人惯着你们，我可不惯着，滚开！”

    敖夜言语犀利，一句话，令得在场的诸人呼吸都微微凝滞了起来。

    而陆岘和陆非凡等人，他们不由得神色微楞，一个个显得有些错愕和惊讶。

    “陆渊，这就是你收的弟子？”陆岘轻轻摇了摇头，冷笑道：“还真的是何传言说的那样，荒古灵脉，呵呵，还真的是物以类聚人以群分啊，一个老垃圾，一个小废物。”

    “哈哈……哈哈……”

    身后的陆家众，一个个笑容肆意。

    陆非凡笑道：“五长老，你可能不知道，人家还和江老对赌，扬言要击败顾挽轩，真的吓到我了。”

    “狠话嘛谁不会说？自己什么实力心里没点数？师徒都不过是半斤八两的废物而已，没有必要放在心上。”

    陆家众一个个笑容放肆。

    而此时的楚千夜，他先是眉头微微一挑，接着脸色就阴沉了下去。

    他神纹阁的灵纹师，什么时候起轮到别人指手画脚了？何况他们本来就是为了压轴出现，如今这个不长眼的陆家，竟然过来打断了，这让他的希望破灭了。

    “滚！”

    “他们是我神纹阁的灵纹师，你再敢多一嘴，我就抽你一个耳光！”

    楚千夜沉声说道。

    “呵，你以为你是谁啊，你……”

    陆家以为青年才俊，他根本就不知道楚千夜是谁，刚要出声讽刺两句，紧接着楚千夜的身影就消失在眼前，下一瞬间就出现在他的跟前，抬起手掌就是一个耳光出去。

    这一个耳光，十分响亮，那位陆家人直接就被扇飞了出去，人在半空之中，门牙都掉了几颗，最后才重重地砸落在地面上。

    众人惊愕的看着眼前这一幕，一个个脸上写满了震惊的表情。

    他们都没想到，楚千夜竟然会直接出手，这般凌厉和雷令风行，实在让在场的所有人都吞咽了一口唾沫，一个个震惊地看向了楚千夜。

    “你是谁，你敢打我陆家人，你……”

    啪！

    一位陆家人刚要出声呵斥，紧接着同样的一幕又出现了，楚千夜甚至都懒得过去，隔空抬起手掌就是一个耳光扇了出去。

    于是乎，那位陆家人也是同样的命运，在发出一声凄厉的惨叫后，紧接着重重摔倒在地上。

    看着这一幕，所有人都感到很不可思议，一个个嘴巴张大，写满了震惊。

    “陆家？陆家怎么了？你冒犯了我还治不了你了？我楚千夜行不更名坐不改姓，你有胆你报复我，敢不敢？你们陆家放胆过来！”敖夜精神力呼啸而出。

    一瞬间，在场的陆家众，他们一个个震惊不已，他们都没想到，眼前这位青年才俊的模样，竟然就是楚千夜。

    这可是活了一百多年的那位灵纹大宗师？

    众人眸光死死地看向楚千夜，表情极度震惊，尤其是那两个被扇飞出去的人，此刻他们都噤若寒蝉，一声都不敢吭。

    这次他们是踢到钢板上了，只能自认倒霉。

    陆岘脸色十分难看。

    “楚老，对晚辈下手这么重，是不是有点过分了？”陆岘说道。

    “是嘛，我倒觉得轻了，如果在顶撞污蔑一次，我保证不打死。”楚千夜开口说道。

    “你！！”陆岘脸色极度阴沉，他眸光死死地看向了敖夜，在他们看来，这一切都是因为敖夜引起的，如果不是因为敖夜的原因，根本不会如此。

    陆岘深吸了一口气。

    尽管他很生气，但他非常清楚神纹阁的能量，而眼前的这个人更是疯子，他敢说就一定敢做。

    “敖夜，你应该感谢有人为你撑腰，要不然你算什么东西！”陆非凡盯着敖夜，平静道。

    敖夜淡淡说道：“那么，你算东西吗？”

    面对敖夜的回怼，陆非凡愣了一下，紧接着他便明白了过来，敖夜这是在骂他。

    不管他回答是东西，或者不是东西，都是变相的侮辱。

    他的脸色当即彻底阴沉了下去，眸光不由得死死盯着敖夜，他咬牙切齿道：“灵纹盛会上，你最好祈祷不要遇到我，要不然我会让你怀疑人生！”

    “是吧。”敖夜点点头，说道：“你们陆家除了窝里斗还会做什么？如果你们的祖先知道你们这么对待我老师，怕是棺材板板都压不住吧。”

    “这句话，同样也是我送给你们，多行不义必自毙，且行且珍惜，好之为之。”敖夜说完，当即就离开，留下面色难看的陆家众。

    “陆渊，听闻你最大的夙愿就是让你爹娘的灵位回族归宗，但族长也发话了，要想你爹娘的灵位回族归宗，你门下至少要成为灵纹盛会的前三才能同意，你怕是没有这个机会了。”陆岘淡淡说道。

    敖夜瞧见陆渊的肩膀剧烈的颤动了起来，袖子中的手掌死死地抓着，指甲陷入了肉掌，鲜血滴答落地。

    一张脸色阴沉到了极致，眼中带着一道血丝，宛如一只被激怒了巨兽。

    敖夜从未见过他老师如此激动过。

