    当日夜晚。

    孟川前往诚友书铺，见到陶大郎，将‘产鬼’两篇故事交给对方。

    对方虽然惊讶，但已经不像前两日那样大呼小叫了。

    “怪才啊怪才。”

    陶谦将稿子收下，喃喃了一句。

    不知不觉中，他已经开始习惯性的仰望孟川了。

    “时辰不早，我得回去歇息了。”

    将稿子交给陶谦之后，他便想走。

    因为明天一早，还要参加赵怀安的葬礼。

    陶谦点了点头。

    孟川刚踏出书铺门槛，就听他又说道：“那个...子渊啊，今后您要是飞黄腾达了，可别忘了咱啊。”

    闻声，孟川笑了笑，未作任何回应。

    待他一走，书铺小厮便觉郁闷，“东家，四六分，咱的收入也太低了吧？”

    “不低了...”

    陶谦唏嘘一声，正色道：“能在这么短的时间内，便写出如此优质的杂文，别说咱们方与县，就是整个兖州府都找不到。我们现在要做的，就是跟他保持良好关系，我有预感，咱们诚友书铺要是想更上一层楼，就离不开他的帮助。”

    他看准了孟川的未来。

    即使将来对方科举不第，也无妨，只要他能够维持住目前写文的质量与速度，一定能成为北方地界最负盛名的小说家，甚至是在整个大魏朝的小说家中，都会占有一席之地。

    他没有犹豫，打算将产鬼的两篇故事，尽快印刷出来，同时卖给说书人和喜欢看杂文的百姓们。

    ...

    孟川在回家路上，依然能够感觉到浩然气在增加，只是与今日用午食时相比，要稍微少些。

    今夜不在写文，躺在床榻之上直接休息了。

    一早，他来到赵府。

    县学内不少同窗也随之赶来。

    “孟兄。”

    “李兄。”

    “...”

    众人主动向孟川打起招呼。

    毕竟现在的他，与往日相比，已大不相同，年少成名，是很多读书人的期望，被他做到了。

    赵怀安被安葬在县城外的赵家祖坟中，位置是宋淮亲自挑选的，头枕高山，脚蹬川流，山水汇聚，必有荣光。

    下葬之后，众人逐散去。

    也有几人询问孟川是如何斩除的邪祟。

    不过他都没有认真回答。

    最后是山长宋淮帮解了围。

    “子渊，陪为师走走吧。”

    宋淮负手而立，迈步向前。

    孟川点了点头，紧随其后。

    “子渊呐，你写的那些杂文，为师都已经看了，里面记载的鬼魅之事，非常详细，比如那缢鬼与煞鬼，你是如何得知他们的缺点的？”

    宋淮好奇询问道。

    孟川淡淡回应道：“煞鬼之事，乃是学生听此前遇到的那位前辈所讲，至于缢鬼...说出来怕山长您不会相信，乃是赵怀安向我托梦了。”

    他将具体的细节告知对方。

    闻声，宋淮恍然大悟，“原来如此，那画皮鬼呢？”

    孟川亦将遇到秦蒹葭的事情说出。

    这些事，没什么不可告人的。

    要是不说，只怕对方会有所怀疑。

    一切都比较顺理成章。

    宋淮信了，并未质疑，事实上，也没有可质疑的地方。

    “听你这么一说，这个秦蒹葭还真是一个可怜人，不过终归到底，她是邪祟，今后再遇鬼魅，你切记不可与之太过亲近，否则唯恐殃及自身。若是秦蒹葭还没有转世投胎，你可来告诉为师，为师可为她做主，只是事情涉及到一方县令，有些难办。”

    身为师长，宋淮对孟川这个学生越来越满意。

    怀有正气之人，哪怕是邪祟，都不敢轻易害之。

    助人为乐，胆敢书写不公之事，不怕得罪人，这才是一个年轻人应该有的样子。

    “山长，您是说，您有意也有办法能让恶人伏诛？”孟川挑了挑眉头，想到了辛柠的事情。

    涉及县令，有些难办，那涉及到一个商人呢？应该就不难办了吧。

    宋淮笑道：“吾辈书生，本就是要遇不平事挺身而出，你能为一个邪祟写出杂文，为师又如何不能舍下这脸面，去求人？忘记告诉你了，咱们兖州府新上任的那位刺史，与为师有些关系。”

    这也是闵骅为何突然巴结他的原因所在。

    顿了顿，他又皱着眉头道：“只是...涉及一方县令，需要从长计议，一些事情，必须先掌握足够的证据才可。”

    关于王茂才这个人，他是听过一些只言片语，据说风评是不太好，但毕竟他在广戚县已经当了十几年的县令了，树大根深，不好办。

    “若不是官吏，而是一个商人呢？”孟川又将辛柠的事情告诉对方。

    闻声，宋淮大笑道：“不涉及官吏，只是商人，倒是好办了许多，稍后你将有关辛柠的遭遇交给为师，为师去给兖州刺史书信一封。”

    他越看孟川越高兴。

    这是个有极大潜力的好学生。

    为人师长，谁不希望教出这样的学生来？

    以书生身份，记录不公之事，匡扶正义，现如今的世道，就需要孟川这样的人。

    “就这事还要惊动刺史大人？”孟川感到些许困惑。

    一个商人而已，让兖州刺史出面，是不是太小题大做了？

    宋淮语重心长道：“照你所言，李佑才乃是金乡县大户，万一他与县令有勾结呢？为师在金乡县并无人脉。请一州刺史帮忙，虽然有些小题大做，但是俗话说，狮子搏兔亦用全力啊。”

    “学生受教了。”

    孟川听到心里去了。

    这个世道，波云诡谲，妖邪横生，今后无论遇到什么，都必须要尽力而为，万一因小失大，可就不太好了。

    “至于秦蒹葭一事...暂时搁置，不日将有锦衣卫的人来咱们兖州府，一些地方上的官吏，都会被调查，想来那风评一向不好的王茂才，肯定是锦衣卫重点要查的人。”宋淮道。

    “山长，学生还有个问题，想要请教您。”孟川将身有浩然气，可邪祟却依旧能托梦的问题说出。

    宋淮开口解惑道：“那是因为邪祟对你并无恶意，一旦她对你存有杀心的话，你体内的浩然气，会直接将对方锁定，来保护你。”

    明白了，目前的自己，由于境界低微，浩然气的存在，只是相当于一个被动技能。

    任重而道远啊。

    二人走得较慢，除了秦蒹葭与辛柠的事情以外，他们又聊了关于科举的事情。

    “你写杂文固然重要，毕竟这是你选择的路，但是就目前而言，你还有更重要的路要去走，那就是科举。为师刚得知消息，朝廷将乡试时间提前，定在来年三月，在八月份左右考会试，你时间不多了。”

    宋淮语重心长道。

    孟川有些吃惊，“为何提前了？”

    按理来说，乡试的时间是在八九月份，所以乡试又称秋闱。

    会试是在三月份左右。

    乡试和会试都是三年过后一考。

    三年前，原主因守孝错过乡试。

    按理来说，下年八九月份，考乡试，过后再考会试，这才是正确时间。

    突然提前，犹如开设恩科，莫非朝廷有大事发生？

    宋淮摇头道：“其原因为师也不知，正式布告尚未发出，不过应该就在这一两个月左右，时间仓促，过了今年，你便无需守孝，要好生备考才是。”

    “学生明白了。”

    孟川深深作揖道。

    科举，的确是他想参与的道路之一。

    穿越酷似中国古代的异界，若不参加一场科举考试，不免有些遗憾，而且现在的自己，又有资格参加，为何不去呢？

    据说一旦中了举人，极有可能会获得大量浩然气。

    这是对自己有好处的事情。

    即使科举落第还有写小说可以过活，不去白不去。

    只是时间太过仓促，要抓紧多去研习一些文章了。

    ...

    诚友书铺门前依旧人满为患。

    都是来买孟川所写的杂文。

    一上午的时间，陶谦印刷了少量的产鬼篇拿来出售，销量很快，没过一会儿就卖光了。

    此刻，来自于金乡县的一家书铺掌柜，正与陶谦相对而坐。

    他便是向对方讲起李佑才一家遇到邪祟之事的人，叫‘陈弼’。

    “敢问陶兄，这产鬼姜柠的故事，是孟川所写？”

    陈弼惊讶问道。

    原本是辛柠，由于孟川用的化名，所以改成了姜柠。

    “是啊，这段故事，不还是你对我谈及的嘛。”陶谦毫不在意道。

    陈弼道：“可当初我说的是邪祟害人啊，这篇故事，倒是将邪祟写成一个受害者了，要是李佑才李老爷知道，只怕会引来些许麻烦啊。”

    “我会怕他？这是方与县！不是金乡县！他李佑才有胆儿便来！”陶谦伸了伸懒腰，这几天为了卖文的事情，感觉有些劳累。

    “好吧，对了，孟川所写的那些杂文，我都买了。”陈弼道。

    陶谦点头道：“买可以，但是不能印刷卖给别人，我现在还没答应与你们书铺的合作，你要是敢公然售卖，让我知道，你小心吃不了兜着走。”

    “这是自然，我即使在想赚钱，也不会坏了行业的规矩。”陈弼信誓旦旦道。

    陶谦躺在摇椅上，缓缓闭上双眼，不在有所回应。

    陈弼又试探性问道：“在我临走之前，能见见这位孟先生吗？”

    他是书铺掌柜，对能写出优质杂文的小说家，一向很钦佩，尤其是写志异杂文这块。

    整个大魏朝，能写出好看的志异杂文得小说家，实在是太少了。

    “孟先生忙得很，你以为是什么人想见就想见的？等你下次来，看诚意和孟先生的日程安排吧。”陶谦随口回了一句。

    闻声，陈弼摇头叹道：“可惜了，未能一睹孟先生容颜...”

