    顾芒把针从水笔上取下来，用酒精都处理干净，放回铁盒子。

    陆承洲看着她，一瞬不眨的。

    沉默了好半晌后，他有些无力的开口，“不是说好了，一切都交给我。”

    “然后呢？”顾芒侧了侧身体，把铁盒子塞进背包，目光回到他身上，“看着你给我铺好后路，把自己的药给我？”

    闻言，陆承洲眸底深了深，“你跟我妈见过面了？”

    顾芒嗯了声，“昨晚，我去了趟血液所。”

    陆承洲下颌微微紧绷，一出声，嗓音又低又沉，“奶奶告诉你的？”

    顾芒点头，“黑了血液所的资料库，中午跟叶夫人见了一面。”

    陆承洲想起他第一次到公寓里看见的那个带着口红印的水杯。

    他早该察觉到的。

    忽然，有什么闪进他脑子里，逐渐清晰，“不联系我就是在做这些？”

    顾芒还是只嗯了一声，什么都没多说。

    两个人都很平静。

    陆承洲忽地笑出一声，“知道我跟你一样，需要药，所以才要回极境洲？”

    他一直在想，以往顾芒也需要药，长老会和顾家都没本事让她带着顾肆回去。

    眼下却突然要回去。

    是因为他？

    他一直谨慎小心。

    就是怕她知道会出事，没想到还是没瞒住。

    奶奶应该也是知道了这事，最后一口气算计到了顾芒身上。

    赌顾芒不会这么看着他把他的所有全压在她身上。

    顾芒会看不出来吗？

    顾家，长老会，霍执，全都在算计顾芒。

    最致命的，变成了他这边。

    还让顾芒妥协了。

    公寓里安静了两分钟。

    两人谁都没说话。

    陆承洲喉咙莫名发涩，沉声，“这么说是我连累了你。”

    “也不是。”顾芒摇头，“你要万无一失，我也要，所以我得回去。”

    说来说去还是因为他。

    陆承洲盯着她漆黑的眼睛，“顾芒，我想要的，是替你解决所有的麻烦，以前的事我不管，从你到我身边，我不想你再因为任何事犯险，尤其是为了我。”

    顾芒拉开背包内层的拉链。

    陆承洲一字一句，“别为了我去做自己不想做的事，我这条命没那么值。”

    “对我来说挺值的。”顾芒笑，语气很淡然，“我爸妈因为这事死了，就是不想我和顾肆回去，可有些事，躲不了。”

    陆承洲抿唇。

    顾芒拿出一瓶解毒剂，放在茶几上，低声，“谁都威胁不了我，所以我不怕，也用不着权衡利弊，活几天还是几年都是我赚了。”

    陆承洲张了张嘴，“顾芒……”

    “现在不行。”女生打断他，看着他说：“我想你正常的活着，我，还有你，小肆一起活着。”

    陆承洲喉咙上下滚了滚，嗓音压得很低，“非要走吗？”

    顾芒没说话，目光在他脸上几秒，然后起身去房间里换衣服。

    陆承洲试图挣扎着起来，浑身麻痹，没有任何反应。

    他额头上血管突出，眼角紧绷，以至于眼里血丝愈发明显。

    顾芒换好出来衣服的时候。

    陆承洲已经放弃了。

    沙发上，男人黑眸低着，眼底死寂一片。

