    楚蕴指着唐慎对马管家说道，

    “既然云姑娘是一路和皇上一起过来的，那皇上也算是半个娘家人。

    马叔带他去新房门口看看吧，算是安慰新娘，对了，别让他和新娘子说太久的话，免得耽误你儿子洞房。”

    去门口，让说话，没让走......

    马管家瞬间明白了楚蕴的意思。

    这是让皇上替自己心爱的女人送嫁？

    还是送到洞房里的那种？

    忍不住擦了擦冷汗。

    杀人不过头点地，这诛心才是最为可怕。

    果然，他娘说的对，不要轻易招惹女人，女人可怕起来，你根本想象不到。

    按照大小姐这么一通折腾，皇上和那位什么云姑娘，不疯才怪。

    他还是多带几个壮汉稳妥点。

    ......

    第二天一早，马管家就过来禀报。

    唐慎最后还是在新房外发疯了，不过好几个护卫按着他。

    马管家之前也和马大男打过预防针，所以哪怕有人在外面闹腾，也丝毫没有影响到他。

    甚至还更加......

    而唐慎就在门外，直到半夜吐了一口血，才被人送回关押的房间。

    至于云霏霏.....府里调教下人的嬷嬷，有的是手段让她安分听话。

    让她‘老老实实’的，当一个合格的媳妇。

    -

    京城，摄政王府。

    一条条加急密函飞快的传入摄政王书房。

    “王爷，杭州那边传来消息，皇上可能出现在杭州。”

    “王爷，护国寺已经确定，皇上早已离开护国寺半月有余，现在代替皇上的是和他身形相似的太监。”

    “王爷，杭州传来消息，皇上想把杭州太守的独女嫁给乞丐，杭州太守反了。”

    “王爷，皇上的暗卫和龙卫屡次试图救出皇上未果，漳州驻军被秘密调去攻打杭州，全军覆没，漳州被杭州接管，金樊雍自立为王? 自称金国? 宣布正式脱离大兴。。”

    “王爷，金樊雍要求朝廷给一百万两黄金? 不然就要让皇上入赘。”

    “啪。”

    摄政王也就是梁王猛的起身? “金樊雍这个老匹夫，胆子真大啊。我大兴皇室岂是他们能随意侮辱的。”

    要反就反? 弄死他那皇帝侄子更好，入赘算什么？

    真以为他们大兴没点脾气? 就让他们牵着鼻子走吗？

    “王爷......”属下颤颤巍巍的再呈上一封信函。

    “王爷? 探子回报，是皇上和珍嫔破坏金家的绣球选亲在先，珍嫔硬改了规则，在皇上的纵容下? 逼迫金太守之女嫁给乞丐。后来金大小姐便依照他们改的规则? 把绣球扔给皇上。

    事情经过，王爷可以细看。”

    摄政王一脸阴沉的拿过密函。

    飞快看完，再次一巴掌拍在桌上。

    “好，好，这真是咱们的好皇上啊。”

    居然为了个女人? 当着这么多百姓枉顾事实，逼迫臣子。

    这事就算将来大白于天下? 在天下百姓看来，金樊雍就算造反也情有可原。

    这样的昏君? 活该下台。

    “立即告诉户部侍郎，谁要是想从国库拿一分钱? 谁就是资敌。要是拦不住? 让他们来找本宫要。”

    拿百万黄金去赎身? 想都不要想。

    正好看看一个当了上门女婿的皇帝，龙椅还怎么坐？

    这可是他自己作死，自己还没造反呢。

    “可是王爷，这样一来，皇室的名声......宗亲那边......”

    “那是他们自己选的皇帝，这名声难道不应该自己担着吗？”

    下属缩了缩脖子，这是打定主意吧皇上和皇室宗亲放在火上烤啊。

    “是，王爷，属下这就去办。”

    然而还没等属下出门。

    门外一个风尘仆仆的侍卫呼啦一声冲进来。

    “王爷，刚才户部侍郎传来消息，昨晚皇上的人就已经连夜运走了国库一半的黄金。”

    “此时应该已经出了京城了。”

    “砰”

    摄政王一脚踢翻椅子，脸色大震，“这么大的事情，你们都是干什么吃的？现在才知道。”

    “这......王爷恕罪。”

    摄政王深吸一口气，嘴巴一张。

    话还没来得及出口，就听外面又是一高亢的“报......”

    翻身下马几乎是滚进来的男人跪在地上，手上呈上一封信。

    “王爷，杭州太守府让小人亲手交给王爷的手书。”

    摄政王猛的转头，“你确定是杭州太守的？”

    那人满头大汗，喘着粗气飞快的说道，“是，八百里快马加鞭，杭州太守府给王爷的书信，请王爷过目。”

    摄政王身边的随从观察着自家主子，见主子点头，才过去接过信。

    小心翼翼的拆开。

    没毒.....

    “念。”

    随从赶紧念出声，“提前恭喜摄政王荣登大宝，大金国是因为当今皇上才自成一国，绝不迁怒他人，若大兴愿意承认长江以南所有地界均为大金所有，大金愿与大兴结为友邦，分江而治。”

    “放肆！放肆！！”

    “让他做梦去。”

    摄政王的怒吼还在回荡，又有个八百里急抱哒哒哒的跑来。

    ‘王爷，长江以南的池州，明州，胶州，振洲三日内全部沦陷，太守府的兵马现在坐镇江边，随时可能挥师北上。’

    摄政王脸色一沉，手指紧握成拳，眼底惊骇，“你确定？长江以南全部沦陷？三日内？”

    “回摄政王，千真万确。”

    饶是见惯大风大浪的摄政王都不免恍惚好几下。

    长江以南那几个州，那一个不比杭州实力强?

    可居然真的在短短三天之内？

    太守府是怎么做到的？

    又是准备了多久？

    恐怕早就在等这样一个机会吧？

    摄政王整张脸都带着戾气，一巴掌拍在掌管情报的下属头上。

    “一群废物，谁告诉本宫的金樊雍是个色中恶鬼，胆小如鼠的，这就是你们说的胆小如鼠？”

    数年蛰伏，一招致命。

    这样的人呢，能是色中恶鬼？

    能叫胆小如鼠？

    现在他甚至都怀疑，他那个皇帝侄儿才是真正的色中恶鬼，珍嫔祖籍可是杭州的，她指不定才是金樊雍那老匹夫专门对小皇帝用的美人计。

    “王爷......”下属低着头，小声道，“关于金太守的情报，的确没有问题。”

    “金太守这几天都忙着搂姑娘寻欢作乐呢。”

    一朝自立为王，没有了28妾侍上限，那位这两天都爽翻天了。

    “你还敢说，你现在这些你怎么解释？”

    下属脸色也难看了一瞬，“有问题的是金太守的嫡女，金大小姐。”

    摄政王：......

