    一瞬间提升的力量在瞬间破碎了，别人的护盾的同时，也保护了白马义从的安全，让他们靠着临时提升的实力，硬生生的扛过了碰撞的冲击。

    如果护盾是为解除的，那么很快就可以恢复，但如果是被直接打破的话，那就需要相当的一段时间才能恢复了。

    承影正是要借着护盾没有回复的这段时间，尽可能的破坏敌军的物资。在海洋上如果没有足够的物资维持的话，死伤将会相当惨重。

    就算是靠着一些黑科技，可以净化海水作为淡水来引用。想要大规模的普及使用，也需要众多的物资来生产净水器。虽说有机生物科技也是可行的科技路线。但对于人类来说，有机物总要比金属更加难以掌控。在没有一点科技基础的情况下，想要制造出普及的有机科技产物。困难相当的大。

    就只是饮水，还有食物也将成为巨大的问题。虽然这个时代的海洋生物资源丰富，甚至存在着大规模的鲸鱼群。靠着捕鲸都能养活大量的人口。但五百万这个规模实在是太大了，足够在短时间内将一大片海域吃成白地。

    不过相比于饮水和居住问题，而算得上相对好解决的，在海洋上居住也不是一件容易的事。一直住在船上是个什么感受只要想象一下就能够理解了，这么庞大的数量。不可能一直居住在船上或者冰面上，他们或者是找一个岛屿证据，或者是在海面上自己建立浮岛，这都需要相当多的资源。

    除此之外，他们还需要考虑许多问题，比如维生素的供给。这些运送物资的船里面，都携带了大量的豆芽。这东西算得上是在海洋中补充维生素的最简单办法之一。比起新鲜水果，要容易携带的多。

    如果这些东西都被烧掉，沉没在海里的话，在汪洋大海之中，想要为这么多人找到。足以维持生存的维生素来源绝对不是一件容易的事情。

    人工合成虽然可以做到，但想要做到这么大点的话，也需要不少的物资来制造设备，诸多种种的需求不一而足，而何塞想要实战自己的计划。需要的物资无疑是更多的。没有基础的金属资源的话，想要从零开始，从生物质科技开始发展，需要的时间就太长了。

    并不是说海洋中就没有金属矿物，毫无疑问占星球面积70％的海洋中肯定是有金属矿物的，但从现如今人类的采矿就可以看出，海洋中的矿物要比陆地上难以开采的多，就算开采出来也难以提炼，相比于陆地上，海洋中更难以提取出作为还原剂的碳，而被海水淹没的金属也更容易氧化。

    流动的海水使得这些矿物往往难以集中沉积，对开采造成巨大的麻烦，海底的巨大压力，如果没有潜水钟等诸多配套设施是极为难以进行开采的，海底更是冰冷而缺乏光线，如果没有足够的初始物资作为进行开发的第一桶金，发展的速度将会变得很慢。

    等到那个时候，承影恐怕已经爬到了汉帝国的高位，并且将帝国的国力发展到了可以轻松碾压全球的程度。到时候就算是何塞再怎么有他的计划也已经无力回天了。

    正因如此，承影放火起来丝毫没有手下留情的意思。不只是放火在神乡降临的强化状态下，他麾下的白马义从几乎处在一种无坚不摧的状态下。他们所形成的锥形军阵。就像是一把钻头一样，在舰队街横冲直撞。

    庞大的物资运输舰，直接被他们拦腰斩断，木屑纷飞。毫无悬念的沉没在海洋之中，只要是被他们冲过的战舰。没有一个可以幸免。这些材料温养不到位的大家伙，依靠木料本身的强度，光是在海中行驶就已经需要冒着巨大的风险了。可能一场暴风，就能让他们沉没。更不要说这种恐怖的攻击。

    作为舰队护卫的战舰，尝试着对白马义从发动攻击。船上的机枪轰鸣，正常情况下，白马义从必须要躲到高空，躲避高射机枪的射击。大口径子弹对白马义从的威胁非常大，毕竟他们并不是以防御见长的兵种。

    然而承影麾下的白马义从却与常规的兵种不同，他们或许并不擅长防御，但在强化了实力之后，人人都达到了练气成罡。又有军团云气的加持，就算不擅长防御，依靠着身体肌肉的防御力，寻常的子弹也难以伤害，就算是最弱的被连续命中十几次也不会。受多重的伤。

    因此他们几乎无视了战舰的火力攻击。肆无忌惮的横冲直撞与放火，专挑那些运载量最大的战舰。十几次呼吸的时间，便有十几艘战舰沉没。白马义从的速度实在是太快了。转一圈就能贯穿好多艘战舰。海面都因为他们的飞行而分开一条沟壑。

    这边正在被白马义从肆虐的舰队，第一时间发出了警报。请求战舰主力支援。一时间正在攻击汉帝国军队的舰队，不得不调转了炮口的方向。朝着白马义从所在的方向进行警告性射击，至于火力覆盖，那是不可能的。白马义从的体积太小了，比寻常的舰载机还要小的多。想要靠着战舰，主炮的炮弹打中几乎是不可能的，这简直就和大炮打蚊子没什么区别，不只是大材小用的问题，更是蚊子的体积，让大炮几乎没办法瞄准。

    正在执行攻击任务的舰队不得不掉头回转，期待在自己完成回防之前，物资船队能尽可能的拖延时间，保证更多的物资不被破坏。

    赵云看到我这一幕，自然也是全力的进行配合，配合承影拖延回援的舰队，虽说汉帝国的战略目标并不是毁掉敌人的物资，但有机会毁掉，而且还能牵制住敌军的舰队，那何乐而不为呢？

    这下子失去了舰队的支援，移民军主力再一次被纠缠住了，之前的绳索被冰面的巨大力量给扯断了。这一次，汉军直接抛出了铁索，虽然依旧不足以拉住巨大的冰面，但伴随着铁锁间海水的冻结，这些锁链就像是钢筋一样，紧紧的将两块冰面连在了一起。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

