

               丘处基越听越觉得不对劲。

    苏启的性格他了解，从来都不会去管这些很小的细节。

    毕升算是学生会跟他走的比较近的人，轻教提分网搬到了学校里后，加上媒体各种大肆宣传。这个毕升没事就往他们这边跑。

    后来干脆在网站里做起了自愿者，跟着网站出去组织过几次公益助学活动。

    这个期间，毕升从来都没有要求过什么回报，甚至可以说连路费都是自己掏的。

    今年毕业后，毕升找到了自己，毛遂自荐说想做他的助理，刚好他也缺这个人。

    就这样让他来了轻教提分网，专门负责现在在负责的板块。

    而且工作能力也非常出色，基本没有让自己操心过。

    他没有想到，居然还让很少过问这边事的苏启上心了。

    苏启说：“这个人需要多注意，有时候一条蛀虫往往可以毁了一栋大厦，你们不要小看他们的能力。”

    “这样，你干脆把他叫过来，我来跟他接触下。”

    丘处基迟疑着说：“那……行吧。”

    说着就出去招呼了一声，那边坐在自己办公桌上面的毕升被丘处基这么一叫，本能的打了个冷颤。

    他听说过苏启的为人，自己也知道自己在做什么事。

    轻教提分网给他的待遇很高。每个月两千，这对于刚毕业的学生才讲是天价了。

    可他是个有野心的人，当有人拿着五十万在自己面前。并且允诺了更广阔的未来后。

    他猛然的意识到，曾经窃窃自喜的每月两千块就是一个笑话。

    所以根本没多想的就跟别人站在了一起，各种轻教提分网的内部机密资料，被他拿给了对方。

    不但如此，他还正在有意的煽动那些申请了，但是因为不符合助学条件的学生情绪。

    就等着收买自己的人动静。

    跟在丘处基身后的他心里非常的心虚而忐忑。

    宛如有种大难临头的感觉。

    不过，当他一进办公室，看到苏启一脸笑容的样子后心里那块石头落了下来。

    一副很是热情的跑了过去：“你好，苏总。”

    苏启说：“挺忙的吧，今天我没事往这里转转，刚丘处基说你表现非常的不错，是个得力的助手。”

    丘处基心里埋汰了句，我什么时候跟你说过这话。

    毕升听苏启这么一说，更加放心了，虚伪到底的说：“我们做的是一分非常有意义的事情，所以在忙再累，但心灵是充实的。”

    苏启笑着说：“你这种心态非常好，网站需要你这样的人才。”

    “你现在每个月的工资是两千吧？”

    “对，是两千，苏总，感谢公司，我在外面不可能拿到这么高的工资。”

    苏启说：“这是你付出所得，这不是个埋没金子的年代，努力必然就会有回报。”

    “刚我跟你们丘总商量了下，考虑到你的努力，所以打算把你调到行政部那边去。”

    “就任行政部门的部门经理吧，部门经理的工资也只有两千五，但是我另外再给你加五百，也就是说明天开始你工资就是三千每月。”

    毕升愣了下，他不知道苏启的意思。

    调任到行政部门他是真的不乐意。因为一旦过去，就意味着自己再也接触不到现在所接触的工作。

    难道是他发现自己什么了吗？

    但自己干的那些事，换做任何一个公司老板，在知道后肯定是想也不想的开除，而且还很有可能法律追责。

    可是苏启竟然跑过来给自己提升了职位，而且工资还涨了，难道这真只是一个普通的升职。

    认定了苏启没有发现自己的那些破事后。他开口说：“苏总，我觉得现在的工作更加有意义。”

    “能够接触到家教老师，也可以接触到网站的投诉与建议，这更加能够锻炼人。”

    苏启直接打断“不不不！毕升，我们网站需要的是管理人才。”

    “你现在做的那些事情都只是基层做的，我给你的计划是，你先在行政部门呆一年，明年看表现，如果表现好的话，我现在会考虑给网站增设一个副总经理的职位。”

    “你也知道，丘总的事情也太多了，需要分摊出去。”

    毕升一看苏启这么说了，心里突然觉得特别纠结。

    副总经理啊，这该有多大的诱惑力。

    而那边承诺的职位，无非也是这么个副总经理。

    但一想起对方丰厚的现金，咬了咬牙准备再次争取下。

    一旁一直看着的丘处基终于发现了这毕升的古怪，说道：“毕升，这是我跟苏启商量了很久的决定。”

    “你就不要推辞了。”

    “基哥，我……”

    “行了。在推辞，我真就以为你有什么目的了！”

    毕升吓的一愣，眼神躲闪了下。

    这一丝微妙的举动被丘处基看在了眼里，他心里顿时就开始操蛋了起来。

    心说我待你不薄，按照提升制度，轻教提分网的员工必须基层历练后才能慢慢的提升。

    可是你一进来我直接把你安排在了我身边，这已经是特例了！

    可是你这条白眼狼，居然背后来玩我鬼！

    越想越气，心脏都开始砰砰直跳了。

    毕升见丘处基脸色不太好，心虚的赶紧回到：“基哥，不是你想的那样，我手机每天晚上十二天都不能消停，全部都是网站的投诉以及建议，这能有什么目的啊。”

    “既然你们已经商量好了，那么我也不好怎么推荐了，心里还要感谢你们才是。”

    “从明天开始，我工作就让小高来接手吧，这样我也放心一点。”

    丘处基听到这话心里更气，这个小高进网站才两个多月，他妈整个网站谁不知道小高是你表弟？

    按照级别以及资历，他根本就没有资格来负责这一个板块！

    如果苏启用了这个小高，既保证那一块的工作他还可以接触到，也可以帮助自己表弟升职加薪。

    一石二鸟之计都玩到我们头上来了！

    苏启看丘处基脸色很差，生怕他被对方察觉心思。

    赶紧开口说：“那一块用人，我们也早就商议好了。”