    老格斯是卡比斯人，这个种族的天赋异能其实就是祈福。

    自从二十多年前老格斯身体出现了情况之后，他已经很久没有动用过自己的异能了。

    而且还是这种最高等级的祈福。

    果不其然，老格斯的脸苍白了许多，额角也布满了细细密密的汗。

    老院长张了张嘴想要说什么，却看到自家好友朝着自己摇了摇头，只能无奈作罢。

    喻笙没有察觉到异常，她一门心思还扑在两个受伤的幼崽上面。

    而这个时候，原本昏迷的莱斯慢慢地醒了过来。

    小幼崽发现自己在一个完全陌生的地方，下意识浑身毛发炸起，发出了一声凄厉的叫声。

    喻笙连忙抱起了小幼崽，低声安抚：

    “乖，没事了，没事了。”

    许是察觉到了善意，又或许是因为认出了喻笙，小幼崽渐渐收敛了起来，叫声也低了下来。

    喻笙有些心疼地顺着小猫崽的毛。

    小幼崽很瘦，瘦到喻笙的手放上去的时候只感觉到硌人的骨头。白色的毛发沾染了不少灰尘和血迹，粘在一块打着结。

    喻笙也不嫌脏，抱着幼崽，不断地用异能给他舒缓着体内的痛楚。

    也不知是不是错觉，喻笙总觉得刚才稍稍有些枯竭的异能此时恢复的速度快了一些，而且隐约有着要升级的迹象。

    她微不可察地皱了皱眉，暗暗把这种疑惑记下。

    体内的疼痛得到了极大的疏解，小猫崽原本僵硬的身体也柔和了下来，下意识朝着喻笙的位置靠了靠。

    小家伙有着一双很好看的湖绿色眸子，干净澄澈，平静下来后就仿若是一池柔静清澈的湖水。

    喻笙被看得心头一软。

    “乖孩子，”她低声安抚，“先睡一觉，睡醒了，我们就到家了。”

    喻笙的话太过温柔，仿佛带有魔力一般，让小幼崽又再度陷入了沉睡中。

    只是这一次，他睡得很安稳。

    “你要带着这两个幼崽回蓝星孤儿院？”

    老格斯的语气有些讶异，“可是，内城里的半兽人没有身份光脑，是不会被允许出城的。”

    被这么一提醒，喻笙也想到了进出内城的严格条件，当即也忍不住皱起了眉头。

    “小九，我的空间可以带着这两个孩子出去吗？”

    【可以是可以，但是小笙你该怎么和他们解释呢？】

    喻笙的空间可以存储活物，而且不易被发现。但是如何解释……

    喻笙有些迟疑地看向了老院长。

    “这你就不用担心了，”老院长瞧见喻笙求助的目光，心中有了几分猜测。他拍了拍老友的肩膀：“我自然有办法带这两个孩子出去。”

    老格斯有些狐疑地看向老院长，半晌后叹了口气：“行吧，能带她们去孤儿院也是好的。不过你得等这孩子醒来再问问她们的意见。”

    “嗯，我会的！”

    喻笙点了点头，担忧的目光落在了沉睡在疗养舱内的幼崽身上。

    *

    穆恩做了一个很美的梦。

    梦里那个人回来了，他带着她和莱斯很快乐的玩耍，头顶依旧带着街口几星币一个的毛茸茸的耳朵。

    穆恩知道他是霍尔斯人。她的嗅觉一向很灵敏，在见面的第一次她就知道了这个人是霍尔斯人。

    可是他要说自己是半兽人，还要在她和莱斯的面前伪装成一个普通的半兽人……

    行吧，半兽人就半兽人吧。穆恩决定看在这个人霍尔斯人对她和莱斯这么好的份上，就大方地不拆穿他了。

    梦里的那个人脸上的笑容依旧很温暖。他的腿还没有被那群可恶的霍尔斯人打断，他还能够乐呵呵地抱起她和莱斯，甚至很愉快地奔跑着。

    午后的阳光可真暖和啊，洋洋洒洒地照在身上，暖洋洋得只想让幼崽安稳地睡一个好觉。

    睡梦中的穆恩不自觉地露出了一抹笑容。

    这可真是一个美好的梦，美好到穆恩甚至都不愿意醒来。

    是的，小幼崽清楚地知道这只是一个梦。

    因为很早很早之前，她就亲眼看到那个收养了她和莱斯的霍尔斯人，因为保护他们而被一群可恶的霍尔斯人活活打死。

    “穆恩。”

    那天晚上，那个一直笑得很温暖的霍尔斯人亲了亲她和莱斯，然后郑重其事地把莱斯交给了她：“还记得我们之前一直玩的捉迷藏吗？现在，你和莱斯要好好躲起来，等到我说‘我输了’之后你们才可以出来，好吗？”

    穆恩是个捉迷藏大王，那个很蠢很蠢的霍尔斯人一直都找不到她的。

    还不知危险来临的小幼崽撇了撇嘴，奶声奶气地嫌弃着：“好哦，这次穆恩一定换一个更隐蔽的地方，你肯定找不到我！”

    “好！”

    那个人笑着捏了捏她的耳朵，然后就让她带着莱斯藏了起来。

    穆恩很喜欢捉迷藏，也喜欢找那些黑暗的角落，美美地睡上一觉。不过这次穆恩总觉得有些不对劲，于是她找了一个更为隐蔽的、但是能看到那个霍尔斯人的角落藏了起来。

    起先那个人假意一直在屋子里寻找，脸上的笑容依旧很温柔。

    只是没过多久，房门被强行撞开，一群拿着武器的霍尔斯人闯了进来。

    他们质问着他两只半兽人幼崽在哪里，没有得到回复后，他们举起了手中的武器，重重地朝着那个人打了下去。

    穆恩惊恐地看着眼前这一切，她想要冲出去保护那个霍尔斯人，却看到倒在地上的他朝着自己的方向露出了一抹笑容，然后摇了摇头。

    他一直都知道穆恩藏在哪里。

    穆恩捂住了嘴，紧紧地抱住了从刚开始就一直昏睡着的莱斯，浑身颤抖。

    她躲在那个角落里，眼睁睁地看着那个人被那群霍尔斯人打死。

    那群人没有得到她们的下落，最后骂骂咧咧的离开了。房间内一片狼藉。

    穆恩等了很久，一直没有等到那个人说出“我输了”三个字。她终于忍不住了，跌跌撞撞地跑了出去。

    小幼崽试图用脑袋拱起那人的手，幻想着这个愚蠢的霍尔斯人能和之前一样，抬起温暖的大手揉一揉她的脑袋。

    可是无论穆恩尝试多少次，那人的手最后都是软软地落下。

