        小贝高兴了。

    也不再坚持了，然后就被秦奶奶抱着离开了餐厅。

    在一旁的沙发上玩儿着魔方的小宝好像没有看到眼前一幕，他已经沉浸在魔方神奇的拼接之中。

    秦以泽很快的吃完了早餐，虽然刚才的一幕不过是一个小插曲，可他却还是温柔的替女儿说情，“乔乔，小贝的饭量要比小宝大一些，不用特意控制的。”

    “我没有特意控制他，她已经吃得很饱了，而且她这个习惯很不好。”

    小贝确实有这个习惯，就比如像今天早晨这样，她明明已经吃完了早餐，但是秦以泽回来，顾乔乔又给秦以泽重新做了早餐，小宝只当没看见，在一旁玩儿自己的，但小贝却坐在秦以泽的身旁，还想陪着吃一顿。

    虽然说起来挺可爱的，可是这样的话对孩子的身体发育还是有影响。

    女孩子嘛，虽然小的时候胖乎乎的很可爱，但是长大了那就是她的烦恼了，作为一个同样爱臭美的女孩子来说，顾乔乔当然知道这个道理。

    她可不希望女儿成一个大胖子。

    秦以泽好笑的伸出手，揉了揉顾乔乔的发顶，宠溺的道，“行你说了算，都听你的。”

    顾乔乔得意的勾起嘴角。

    这些不过是小事而已，重要的是秦爷爷的事情该怎么处理。

    顾乔乔将餐厅收拾完之后，就跟着秦以泽回了书房。

    小贝似乎已经忘记了刚才那一幕，此时和白狼还有小宝在院子里疯跑。

    一般的时候有阳光出来，都要带着两个孩子出去晒太阳玩耍的，这样对他们的身体发育好处也很大。

    所以此时顾乔乔他们这里就安静了许多。

    “阿泽，我让爷爷暂时待在芦苇小园了，那里非常适合。”

    随后又接着说道，“陪在他身边的是一只有了灵性的老黑猫，对了，就是上次告诉我们黑魔去向的那只老黑猫。”

    倒没想到秦爷爷身边还有一只老黑猫陪他。

    秦以泽伸出手握住了顾乔乔的手，柔声的说道，“乔乔，辛苦你了。”

    “辛苦什么呀？那是爷爷，又不是别人，你都不知道，当车停到老宅大门口的时候，我有多震惊。”

    “我能想象出来，你和我说的时候，我也是很震惊的。”

    “那我们接下来怎么办呢？按照对待灵体的程序，在替他完成心愿之后，就要送他去轮回了。”

    秦以泽眉头皱了皱。去轮回之后，那就是另一个崭新的人生，可是他是没有权利阻止这件事的，那是爷爷自己的选择。

    不过他却担心的问道，“乔乔，爷爷在这里能停留几天？”

    “我给了他一部分功德光，再加上爷爷本身的功德光也很多，停留一个月是没问题的。”

    就算是停留一个月，但最后也总归要有个结果，秦以泽又问，“爷爷白天不能出来吗？”

    “可以呀，只要在他身上画符之后，白天也可以出来行走，昨晚我已经将符咒打进去了，他现在应该就在芦苇小园溜达呢，还有附近的一些地方也可以去，不过却不能走太远。”

    秦以泽站起身子，低声说道，“乔乔，带我去看爷爷吧。”

    两个人穿好羽绒服之后就出了门，院子里的小宝和小贝高高兴兴的和爸爸妈妈打招呼，然后就继续玩自己的了，对于神出鬼没的爸爸妈妈他们早就习惯了。

    所以就算出门没有带他们两个，孩子们也不会放在心上，而且他们有小白和白狼，再加上冬冬也会时不时的来，所以孩子并不孤单。

    只有秦奶奶无奈的摇摇头。

    秦家的父母，似乎陪孩子的时间都不多。

    秦以泽开车朝着秦氏集团的方向驶去。

    十几分钟之后就到了地方，将车停在了车库，没有去办公楼，而是带着顾乔乔去了后面的芦苇小园。

    早有一些高层知道了大老板出差提前回来了，但是却没有回办公楼，而是带着夫人去了后面的芦苇小园。

    秦阳和秦以杉和都觉得很奇怪，然后都赶紧出去，正好看到秦以泽和顾乔乔将芦苇小园的门打开。

    秦阳也是亲家人，虽然是旁支，但也是有血脉关系的。

    而秦以杉，那是秦爷爷的第二个孙子。

    他逝去的时候，还都是少年，如今都已经长成了高大俊美的青年，为人夫也为人父，都已成家立业，所以，此时此刻站在芦苇荡旁的秦爷爷就有些感慨。

    秦阳他不认识，但秦以杉却很快的和十几岁的他模样重合在了一起。

    自然还有他最疼爱的阿泽。

    十年的时光，当初的少年已经成长为商界的霸主，行动之间带着逼人的气势和上位者的威严。

    哪怕就是那么淡淡的站在那里，也有着令人不容忽视的气场。

    秦爷爷觉得很骄傲，也很满意。

    秦以泽眼眸微暗，一会儿就要和作为灵体的爷爷说话，所以不能让秦阳和秦以杉看到。

    秦以泽淡淡的开口道，“你们回去忙吧，我和你们嫂子在这里转一转。”

    秦以杉觉得有些奇怪，这大冬天的跑这里有什么可转的，不过他却没那个胆子去询问，而是对着秦阳挤了挤眼睛，对方自然是心领神会。

    看样子大堂哥是要和大堂嫂单独约会呢，他们两个可不能当灯泡啊。

    于是两个人相携离开了。

    顾乔乔走到了秦爷爷的身旁，指着那两个人，“那个是阿泽的堂弟秦以杉，另一个是秦阳，很有本事，如今这两个人已经是阿泽的左膀右臂了。”

    而这个时候，秦以泽也已经站在了芦苇荡的旁边，冬日的阳光之下他其实什么都看不到，但是却能感觉到在顾乔乔不远的地方，气息波动的很是不寻常。

    然后低头看去，那里蹲着一只老黑猫，正抬头朝他看着，就是那天晚上他和乔乔遇到的那一只。

    顾乔乔伸出食指在空中凌空画符，一道天眼符咒与眨眼之间就完成了，随后化为一道流光，去到了秦以泽的眉心之处。

    当秦以泽在睁开眼睛的时候就看到了站在几步之远的，淡淡的稀薄的身影，虽然面容不清楚，但却一下子就认出来了，那就是他的爷爷。