    关于方程式卫星的新闻发布会，未发先火。

    甚至不到半天的时间，

    就传遍了整个网络，但凡是对网络有了解的，都或多或少的看到了关于‘方程式卫星’的消息。

    当天下午。

    东州航空航天大学的新闻发布会，在东州航天城按时召开，并详细的讲解了‘长鸣一号’的用途和难点，更是把‘方程式卫星’的热度提升到另一个热度。

    当然，

    随着一起火的，还是长鸣集团以及何时鸣。

    长鸣集团旗下各个公司和集团，也因为‘长鸣一号’的原因，而得到了很大的好处，纷纷向何时鸣打来电话表示庆祝。

    丰汉集团刘天恩：“何先生，你这次的事搞的也太大了吧？”

    浩阳新能源王逸轩：“何董，你的长鸣一号卫星一出，咱们公司的合作订单，多到现在都忙不过来了！”

    上达集团刘明明：“老大，你也太牛逼了！竟然连卫星都能搞定！你在哪？我要找你要签名！”

    星途娱乐公司郑永泉：“何先生，您现在可真是太火爆了！连带着咱们娱乐公司都火了，好多影视公司要让大月合作拍电影！”

    “……”

    甚至连中天集团的董事长谢晋雄，都给何时鸣打了过来。

    “喂，何董，你可真是闲不住啊，什么都能缠和一脚，甚至连卫星都能搞得定！而且还是那么复杂的方程式卫星！还有什么你缠合不了的没？”谢晋雄语气中掩饰不住震惊的道。

    何时鸣干笑一声道：“谢叔过奖了！”

    “什么过奖！现在全网到处都是方程式卫星和长鸣一号的新闻，都被刷屏了，我这哪里算什么过奖？我都不知道说什么好了！”谢晋雄感慨道。

    “嗨！”

    何时鸣笑着道：“意外！纯粹是意外！对了谢叔，你们那些人的聚会，什么时候开始？”

    他还惦记着卖稀释的超级血清赚钱呢。

    这么厉害的血清，只能卖给真正厉害的人，普通人他也买不起，咬牙买回去也没啥用。

    有啥用？

    搬砖搬得多吗？

    所以，

    要坑就坑有钱人！

    只有有钱了，他才可以在商城买他想买的东西！

    比如……

    反正不会买桃花劫的！

    “快了！还有三四天吧！到时候我会通知你！对了，这期间你还有没有什么计划，还会不会再搞出什么惊天动地的大事出来？”谢晋雄问道。

    “咳咳，谢叔说笑了！那我就静等谢叔的消息了。”何时鸣笑着道。

    挂了电话，

    何时鸣抬头看向天空的夜色。

    这时，

    丁春香走过来问道：“小鸣，谁的电话？”

    从学校离开后，他们就一起回了滨河庄园，并没有参加东州大学的新闻发布会。

    至于那些跟丁春香而来的十几名大汉，从丁春香离开赵家的时候，他们就已经回到各自的地方了。

    如今的赵家，早已经被冷家所占据。

    至于赵镇川跟赵文风，也已经全部落到冷云城的手中，下场不问可知，肯定不可能好过得了。

    丁春香准备在东州玩两天，所以跟着何时鸣一起回了滨河庄园。

    何时鸣回过头，看向穿着睡衣的丁春香道：“是中天集团的董事长谢晋雄，来问我‘方程式卫星’的事儿。”

    “哈哈。”

    丁春香忍不住笑了一声道：“竟然连中天集团的董事长都沉不住所了！小鸣，现在你知道这件事情引起的轰动了吧？”

    何时鸣点头道：“知道了。”

    能不知道吗？

    以前他参加‘明日头条’的新闻事件后，用不了多大会，‘明日头条’就会把奖励给他了。

    但是这一次，

    本来上午就参加的新闻事件，结果直到现在，整整十二小时过去，都没见到‘明日头条’的奖励是啥。

    之所以会发生这种情况，就是因为这件事情的影响实在太大。

    大到直到现在为止，这件事情的影响都没有停止，所以无法给他结算系统奖励。

    丁春香笑着道：“知道就好！下次你想做这么轰动事情的时候，先提前通知我一声，让小姨我也好有个心理准备！否则我非得被你吓死不可！”

    “好好，一定！”何时鸣说道。

    “那就行！你先自己玩吧，我先去睡觉了！”丁春香说着，转身向休息室走去。

    刚走两步，

    “对了。”

    丁春香突然扭过头，向何时鸣说道：“小鸣，说好了的，明天陪我逛街的，可千万不要再放我鸽子，否则可别怪小姨我不客气了哦！”

    何时鸣咧嘴道：“遵命小姨。”

    丁春香都追到他家里了，他还能怎么办？

    这次逛街，终究是躲不过去了。

    不过，

    明天他也确实没什么事，长鸣一号卫星甚至已经搞定，不过卫星并不是买到手就能用。

    这玩意儿需要发射到天上才能用。

    而东州航空航天大学，只有研发卫星的实力，却没有发射卫星的能力。

    想要发射卫星，必须借助火箭发射器才行。

    而火箭发射器只有两天后，才能够启用，把长鸣一号送上天。

    在这期间，

    哪怕是他再急也没啥用。

    “那我走啦。”

    丁春香摆了摆手，就离开了这里。

    何时鸣把视线从丁春香的身上收了回来，无奈的叹息一声。

    陪女人逛街……

    生活，

    真的是越来越艰难了啊。

    何时鸣回到自己五十平米的大床上，翻来覆去的，总感觉缺少了一些东西。

    就在这时，

    叮。

    一个消息突然弹了出来。

    是秦丽雅发过来的。

    “老泰迪，是不是又长夜漫漫无心睡眠了？我偷着拍了小桐的黑丝照，你要不要看看？”

    何时鸣：“？？？”

    就在他还没回过神来的时候。

    叮！

    叮！

    叮！

    ……

    一会儿的功夫，几十张黑丝大长腿的照片就发了过来，全是金月桐的，白色职业短裙装，再加上黑丝大长腿，看起来份外吸晴，而且什么角度的都有。

    “黑丝发过去了！我先睡了啥！你要是睡不着的话，就自己解决吧！”

    秦丽雅发完，

    紧接着就没动静了。

    何时鸣：“……”

    随便看了两眼后，

    何时鸣长出一口气，从五十平米的在床上爬了下来，走到窗前。

    随后，

    他掏出烟，望着天空的一轮弯月，悠悠的点了一根烟，随后徐徐吐出……

    今夜，

    注定是一个不眠之夜啊……

