    就见她不慌不忙地拿出手机，开始了今日份的直播。

    作为一个百万粉丝的主播，她还是有一定的号召力的。

    「来了！」

    「可可yyds！」

    「这次生物展的票子被炒好高，我吐了呀，只能看可可直播了。」

    「冲冲冲，小火龙搞快点！」无数弹幕让直播间有了数秒的卡顿。

    “兄弟们，我跟你们讲，失误了，本小姐不该穿裙子，这帮来展会的家伙全都有备而来，目的明确啊。”

    靳可可高举手机给水友观看展会现状。

    此时的展会出现了诡异的一幕。

    漆黑的人群几乎全部涌向了那展会最小的红白公司展位，剩下的被另外几家大公司所瓜分。而其他展位虽然有人在参观，但都是心不在焉，时不时看向红白公司那边。

    不难看出，顾客都不是傻子。

    他们知道各大基因公司陷入黔驴技穷的境地。只能不断模仿对手，从而导致没有眼前一亮的新生物创造。

    而红白公司就在这种乱象中，集天时地利人和，一下子火了！

    「我擦，怎么都去看小火龙了？」

    「废话，小火龙搞不好能成为咱们夏国第一火系生物！」

    「失误了，老夫掐指一算，应该斥巨资买个黄牛票的呀！亏了！血马亏！」

    “兄弟们，本主播先冲了。”由于竞争对手过多，靳可可也来不及多讲，麻利地把没过双腿的长裙扯成旗袍状，迈动双腿飞奔了起来。

    “小火龙，我来啦！”(-^O^-)

    等靳可可跑到红白公司平台，面前已经是黑压压的人群。

    看着周围黑压压的人群，小火龙明显有些害怕，紧紧抓着李秋然的衣服不愿意离开他的怀抱。

    水汪汪的眼睛求助地看向李秋然，下意识开始卖萌，“嘎哈～”

    “哈哈哈哈，这奶叫绝绝子，今天就算天王老子来了我也要撸！”

    “小火龙别怕，妈妈来了。”人群顿时一阵骚动。

    如此夸张的表现多少还是受了小火龙头衔的影响。

    试想，若小火龙真的获得夏国第一火系生物的头衔，和小火龙亲密接触的他们不就可以蹭一波热度，放个小网红了！

    人群的热情让小火龙有些不知所措。

    李秋然站了出来。

    “咳咳，各位也看到了，能不能麻烦稍微后退一点点，小火龙有点紧张。”李秋然干咳一声，现场的火爆超乎他的意料，于是他高声喊道。

    现场的观众发出了善意的笑声后，缓慢有秩序地后退着，很快李秋然面前就空出一片空地。

    “小火龙，去吧。”李秋然轻轻将小火放在地上。

    “小火龙会的技能和视频都差不多，我在这里会迅速演示一遍。”

    在指挥下，很快小火龙将利爪和火花演示了一遍，现场气氛也愈来愈热烈了起来，围观的游客也更多了。

    现场感受火系生物的神奇和看视频是完全不同的感受。

    “兄弟们看到没，小火龙可盐可甜，可静可打，简直是居家神器！”靳可可面目潮红，难以压抑内心的激动，“就算定价200w我都要买个足球队回家！兄弟们，买了血赚，绝对不亏。”

    现场有人迫不及待地举着手，“我能摸摸他吗？”

    “还有我，还有我！”无数人顿时都举起了手。

    李秋然擦着冷汗看着面前黑压压的一片手，这要是每个人都摸一遍，小火龙可能会秃，到时候就师从琦玉老师了！

    不过他眼珠子一转，高声喊道，“由于人数过多，我们会采用抽奖方式随机抽取10人。”

    很快，人群中响起欢呼，10名幸运儿面色潮红地跑了出来。

    其中就有靳可可。

    “兄弟们，起飞了，把公屏打在牛逼上！”

    “兄弟们放心，我会带着你们的那一份好好享受。”靳可可按捺不住内心的激动。

    满屏刷起了：虾仁猪心。

    靳可可轻轻抱着小火龙，幸福感直接拉满。

    “注意，不要抚摸尾巴和腹部，动作请轻柔，不然小火龙一爪子下去你这胳膊可能就没了。”李秋然在一边笑着提醒道。

    现场也配合地给出哄笑声。

    “天哪，滑滑的，好软好舒服啊。”靳可可两眼泛着心心闭着眼一脸陶醉。

    小火龙远看光秃秃的，但靠近就会发现他身体周围有着非常细小的鳞片，摸起来很舒服。

    “可以家养，可以战斗，长得还好看，想要。”不少人都开始吞咽起口水了，看向小火龙的眼神也充满了炙热。

    李秋然则趁热打铁，“初步售价60万联盟币，仅40只，只接受预订，精灵会在预定后的一个月内送往留下的地址。”

    哗——，人群顿时排起了长长的队，来到生物展的大部分都是有财力的，或许有不少人曾犹豫纠结，但是当听到仅40只后就抛下了疑虑。

    物以稀为贵，联盟规定第一波售价后起码需要1个月才能进行第二波出售，而那些从事主播行业的自媒体自然对小火龙是望穿秋水了。

    “兄弟们，这波拉满，太便宜了，一人买一只，红白公司不破产啊。”靳可可果断排队，对这镜头认真道，

    「我擦，富婆可上线。」

    「玩游戏氪金，生活还氪金，不愧是富婆可。」

    靳可可在整个直播平台上有着撒钱童子的称号，据说家里家财万贯，父亲经营着国际级别的企业。

    在排队期间，李秋然给潜在用户讲解着小火龙的培养指南。

    “虽然小火龙是杂食性精灵，但前半年必须食用红白公司制作的专属食粮，价格会比市面上的要高上10%左右。”

    “我们红白公司之后会创造新的精灵，都会有定制精灵口粮的服务。”

    轰——，现场顿时议论纷纷，小火龙在他们看来已经堪称神的造化了，但是红白公司竟然说还会继续创造精灵？

    大多数都是不信，更是觉得红白公司飘了。

    他们更相信小火龙的创造带着巨大的偶然性。

    “难道你们未来的精灵都在研究过程了吗？”

    “是的！具体信息无可奉告！”李秋然自信地回应道。

    哗——，天方夜谭啊，红白公司竟然对未来都如此有自信，这是狂妄吗？但是小火龙的事实摆在那里！生物设计师！是哪一位大师？！

    “我擦，兄弟们，这个红白公司背后绝壁有高人，太牛了。”靳可可忍不住道。

    「很期待红白公司后续的精灵，起飞了。」

    人们对未知是追捧的，因为这个从天而降的一个神秘设计师将看似濒临破产的红白公司直接拉出深渊，人们反而更加崇拜他。

    .......

