    “你出国避什么？”

    温然的嗓音落下之后，苏震山刹那有些烦躁地睁开双眼回了一句，急躁的语气把温然小小地吓了一跳。

    温然当即不说话了。

    苏震山看到温然拘谨的样子，也知道自己态度有点不对，当即心中对那二儿子更加懊恼。

    都怪那不孝子。

    让他脾气变差了许多。

    苏倾城知道苏震山的意思，安抚地拍了拍温然的肩膀，轻声说：“我爸的意思是你出国没用，二哥对你有意思，你就算是逃到月球去，他该有意思还是有意思，没用的。”

    温然闭了嘴。

    那怎么办？

    温然很是惆怅，脑子里甚至在想，要不要去整个容，把这张脸给去掉？

    她一直很满意自己的脸。

    她是个容易满足的人。

    但她从不知道，这张脸可以给自己带来荣耀与名气，还可以带来烂桃花。

    “你有心仪的人吗？”苏天逸忽然冲温然问了一句。

    温然再一次接触到这个问题，因为问题太过刁钻，难免还是愣了一下。

    “大哥你问这个做什么？”

    苏倾城不太理解。

    苏天逸：“如今这形势你们也应该看得出来，除非温然立刻结婚，成为他人的妻子，不然老二不会罢休。当年钟馨儿的事，你们又不是没有看在眼里。”

    一个钟馨儿就能让苏听风甘心背锅，在国外流浪那么多年。

    如此像母亲的温然呢？

    苏倾城秒懂，“意思就是让温然赶紧结婚是吧？”

    她当即看向温然，重复了一遍问：“有心仪的对象吗？”

    “……”温然目光格外幽怨地看了眼苏倾城，摇了摇头说：“刚刚告诉过你，没有啊……”

    “好的，没有。”

    苏倾城两手一拍，彻底死人般瘫在了沙发上，这不就进入一个死胡同了吗？

    真好。

    想想就没盼头。

    苏天逸上下扫了温然一眼，什么都没说，只是眼底悄然之间又多了一层浅浅的凉意。

    “行了，走一步算一步。”

    苏震山烦躁于现下的情况，截断话题，就看他那没出息的二儿子下一步打算做什么了。

    “兵来将挡水来土掩。

    只要那个畜生敢出招，老子就有的是办法对付，老子豁出去一把老骨头，也不能惯着小畜生那一身的臭毛病！”

    众人：“……”

    您这个时候倒是挺牛逼轰轰的，刚才这气势哪去了？

    苏天逸也早已看透自己老父亲的装腔作势，视线转到苏倾城身上：“怎么回来了？他舍得你回来？”

    “他不舍得傅妈妈舍得。”

    苏倾城自然知道大哥是知道她要回家住的规矩的，抱着抱枕往沙发上一瘫，彻底懒洋洋了。

    到底是回了自己家。

    她彻底放开了。

    在自己家里面，她想怎么歪着就怎么歪着，完全不用考虑形象的问题。

    哪跟在傅宅似的？

    在傅宅，她得坐有坐样，站有站样，时时刻刻得端着，不出片刻便是浑身酸疼。

    大哥一见她这副模样就知道她经历了什么，不禁失笑，走到她身边坐下，抬手轻柔地揉了揉她的脑袋：“乖，不舒服了就回家。”

    嗷……

