    “我不管！你们医院今天要是不赔钱，那我就接着闹下去！看咱们谁耗得过谁！”

    对于医院主张的，退回部分医疗费用的方案，贾张氏显然是不满意。

    厂里派来的宣传科同志，见状也是劝和了起来。

    “好了老人家，动怒对身体不好！”

    “咱们厂里呢，决定给予贾东旭同志, 免于处罚的处分了！另外吧，你家要有什么困难，也可以跟我们说说！”

    宣传科的人讲完，便一脸微笑的看着贾张氏。

    在他想来，自己这么好的态度，总不会像医院的人一样，招致贾张氏的谩骂了吧？

    “呸！狗东西！”

    然而下一秒，那同志便被贾张氏喷了一脸的吐沫星子。

    “免于处罚？我家东旭根本就没偷东西！明明就是干活时候，被钢板砸伤的, 这就是工伤！”

    “你们敢不赔偿试试？还有脸和我说处罚？你们这群人是人嘛？小心后面轮到你们挨砸！”

    贾张氏一人舌战群儒，丝毫不落下风。

    周遭的邻居们，甚至都不敢上去劝架，生怕是引火上身！

    一大爷这会突然余光瞟到了墙角处的陈晓峰，立马是眼神一亮。

    真要是谁能治得了这贾张氏，那还得是他陈晓峰啊！

    陈晓峰本早都打算回院里休息了，可秦淮茹一直迟迟未醒，所以他才留下来照应，顺带嘛。。。也看个热闹。

    感受到一大爷求救般的目光，陈晓峰自然是瞬间明白了他的意思。

    不过下一秒，陈晓峰便撇过脸去。

    这事说到底可没他什么事，他上赶着算怎么回事啊？就让他们自己商量着办呗。

    他只等秦淮茹醒过来，确认人没事了，他就回院。

    毕竟这秦淮茹是他带过来的，没法扔一边不管。

    “那您的意思。。。是要厂里承认他是工伤嘛？”

    “这恐怕不好办啊！毕竟是偷。。。毕竟是有那档子事情在的，这要认定工伤，恐怕有难度啊！”

    宣传科的同志说着说着, 差点又提到了盗窃一事。

    不过在看到贾张氏阴沉的眼神之后, 他还是迅速的改了个口。

    “嘿！不光工伤，你赔偿款也得下来！”

    “另外，我们家可就靠我们东旭一个人的工资养活！现在他人没了，那你们得给我儿媳妇安排个工作！”

    虽说这心有点贪了，但贾张氏的脑子可不算糊涂，不光是医院，厂里那头她也没放过。

    要的呢，也不止眼前的赔偿！

    这赔偿多少钱，总有坐吃山空的那一天，所以啊，为了保证以后的日子，给她儿媳妇安排个工作，那才是重中之重！

    另外让她儿媳妇忙活起来了，也就没时间到处勾搭别人，这不就能牢牢的把人栓在她们贾家了嘛？

    “咳咳！老太太，我们医院其他几个领导刚才商量了一下！”

    “这个您的条件，不好意思我们实在是答应不了了！就这样吧，你们谈吧，我们就先走了！”

    就在贾张氏和厂里的人闹的正起劲的时候, 会议室内，又进来了一个护士。

    她走到老妇人跟前，和老妇人耳语了几句之后，老妇人便不再犹豫，直接了当的和贾张氏说明了态度。

    说完，便领着医院的工作人员们起身准备离开。

    “嘿，你们！！！”

    贾张氏一愣，她显然没有料到，这医院敢对她用这种不管不顾的态度，难不成真不怕她接着闹下去了？

    “老太太，我们工厂也是一样，您的这些个要求啊，我都不用跟领导传达了！”

    “我就直接了当的告诉您吧，那不太可能，这时候也不早了，我们也回了哈！”

    还没等贾张氏说完，宣传科的同志也站起身来。

    今天厂里派他来的主要目的，就是告知一个不予处罚的通知而已，顺带嘛，帮着劝劝，让他们这些工人家属，别给医院的同志添麻烦！

    可现在人家医院都表示不管了，那他还劝个啥？还不如早点回家歇着呢！

    至于什么工伤不工伤的，这些问题根本不用想，这要是给他算了工伤，那以后轧钢厂，还不得成了贼窝啊！

    “你！！！”

    “你们！！！”

    贾张氏连忙站起身来，跑到门口，一下子将门给堵住。

    “好啊！你们这些畜生，联着手合起伙来，欺负我一个老太太啊！”

    “我今个就跟你们拼了！”

    贾张氏说罢，抄起地上的凳子，就要朝那些人砸去。

    这一幕，着实是把四合院的邻居们给吓的不轻，纷纷上来劝架。

    “别胡闹啦！还嫌不够乱嘛？”

    一大爷一把夺下贾张氏手里的凳子，冲着她怒吼道。

    但贾张氏显然不是那能听人劝的主，手中的凳子被抢，但她的气势却是不减半分。

    猛的向着医院负责人冲了过去，犹如是野猪下山，一脑袋将人家顶翻在地！

    这还不算完，转眼她又骑了上去，对着人家的脑袋，呱的一口就咬了口气。

    把那负责人吓得疼的，是嗷嗷大叫！

    刚还都坐在自己位置上，看似祥和平静的会议室内，顷刻间便化作了炼狱，一副百鬼夜行的凄厉样子。

    秦淮茹终于是幽幽的醒了过来，看了看身边的陈晓峰，又看了看扭打成一团的众人，脑子一片混乱，不知眼前是发生了什么。

    “别多想了，好好休息吧！”

    陈晓峰见秦淮茹已经醒来，便起身离开，刚走出一步，却发现秦淮茹正拉着他的手，眼泪婆娑。

    “怎么了？”

    陈晓峰疑惑的问道。

    “带我回去，棒梗小当还在家里。”

    秦淮茹的声音很小，很虚弱，但陈晓峰还是听见了。

    也没多想，陈晓峰扶起秦淮茹，便没再管还在扭打的众人，将她领了回去，这人既然是他带来的，那么送人家回去，也是应该的。

    走到医院门口的时候，陈晓峰顺带将三楼的情况，告诉了保卫科门口站岗的同志。

    对方闻言大惊失色，立马朝着楼上跑去。

    “放心吧，有这些人在，你婆婆肯定没法再闹了！”

    陈晓峰没回头，只是淡淡的背对着后座的秦淮茹，说完便载着她，往四合院的方向骑去。

