    黄源抱着楚三灾，撤出难民堆，然后将他摔到了地上。

    楚三灾背后的伤势，黄源一看，就知道他动弹不得，怕是瘫痪了。

    所以他丝毫不怕楚三灾能暴起反抗。

    随后，他再度冲入难民堆。

    身化无实体的光芒。

    仅仅瞬间，他就将两千多位难民，完全翻了个遍。

    最终，找到众人围绕保护之下的李寒光、宁决。

    这两人，都陷入了昏迷。

    黄源冷声一笑。

    宁决是最危险的。

    必须先杀！

    他的异能，简直太恐怖，太多了，超出了历史上的任何一人。

    所以，他必须要将宁决先杀死！

    上级也说过，宁决抓活的还是抓死的，都行！

    他手臂上划出一道光芒，以光速朝着宁决斩切过去。

    难民们看到这一幕，惊骇之极。

    但他们，已经来不及阻止了。

    凡人如何与光速抗衡！？

    这一击，指向眉心。

    若是被击中，哪怕再强的自愈能力，也是毫无意义的，瞬间就会被彻底斩杀掉。

    死了，无法动用异能，又如何自愈呢。

    黄源脸上的笑容，逐渐狰狞。

    眼中，似乎已经闪烁着得逞了的光芒。

    但下一瞬。

    叮！

    一道金色的屏障，从宁决脖颈间的项链闪烁而出。

    陡然间扩散，将宁决的身躯，完全笼罩！

    这屏障虽然坚固，能抵抗数十吨的冲击。

    但黄源的力量，又何止数十吨。

    他的力量，可是趋近于光速的力量！

    当一个物质的速度愈趋近于光速，他的质量也就会越大，最终趋近于无限大。

    质量越大，惯性越强，冲击力自然也就越强。

    黄源进行攻击时，并不是完全以光速进攻。

    因为如果按照光速进攻，他的身躯质量无限大，将会产生难以计量的后果，甚至摧毁他自己的身躯。

    所以，他都是按照比光速稍弱一筹的速度，来进行攻击。

    咔！

    那屏障在S级异能的攻击下，瞬间崩碎开来。

    黄源的手臂，直接重锤过去。

    他以为，自己要彻底击毙宁决了。

    但。

    空间崩碎声传出。

    宁决脖颈间的项链，完全碎裂开来。

    一个身穿灰色练功服的女孩，出现在了宁决身旁。

    咔咔咔！！！

    那女生一刀斩出。

    嗡！

    龙象之吟，仿佛贯穿耳膜。

    金色的真气，从她体内鱼贯而出。

    凝聚成一道真龙，附着在她的刀刃上。

    这一击，直接迎面砍在黄源的光化手臂上。

    黄源瞳孔微惊。

    这女孩，竟能踏碎空间而来？

    不，不对，是异武器的功劳。

    他出手瞬间，宁决脖颈间的项链碎裂了，随后这女孩就出现了。

    他手臂不停，毕竟宁决就在面前了，必须将之斩杀，这可能是唯一的机会。

    他保持实体化，拼的哪怕要受伤，也要杀掉宁决。

    咔！

    宁瑕手中的长刀，当即崩解碎裂开来。

    黄源眼中的震撼，顿时荡然无存。

    他一声轻笑，还以为有多厉害呢……

    原来，是个杂碎，一并杀了即可！

    他冷笑道。

    下一瞬。

    嗡！

    一道金芒闪烁的屏障，显现在他面前。

    直接将他的攻击，死死地挡在了前面。

    他目光看去。

    只见这屏障之上，金芒龙气流溢，鳞片纹路覆盖。

    他猛地看向女孩身后的。

    那条生物。

    一头盘旋在空中的小蛇……

    不，是小龙！

    那龙的双眸竖瞳令人害怕，眼眸紧盯着这里。

    那屏障，显然就是这奇异生物施展。

    黄源脸色冰寒，一只幼年体的变异蛇，和一个低境武者，也敢与自己为敌？

    这不是找死么？！

    他一击加力。

    轰！

    那小鳞施展出来的屏障，当即崩碎开来。

    S级异能者的力量，可不是它能抵抗住的。

    小鳞浑身一震，猛地被震退了数米。

    宁瑕刀刃碎裂。

    但她的手术领域，早就已经展开！

    只有5米范围。

    但已经足够将她要迎战的人笼罩住！

    她双眸凝视，将黄源扫描。

    随后她抬手一按。

    黄源直接被凝滞住了。

    完全不得动弹。

    黄源震惊。

    “这……是什么异能？！”

    宁瑕不语，一拳砸去。

    龙象拳！

    足以将一头成年的变异凶兽砸死的刚猛武功。

    世上最顶阶的炼体功法之一，宁瑕如今的一拳，已经足以直接将野兽打死。

    黄源看着这足以打死野兽的一拳，眼中却是没有恐惧。

    他只是有些惊讶，一个瘦弱的女生，竟然能施展出这刚猛的招式。

    但这一拳，依然无法伤害到黄源。

    他的战斗经验太丰富了。

    就在宁瑕展开领域的瞬间，黄源就已经感知到一种莫大的危机临头。

    所以在那时刻，他直接将自己的攻击中断了。

    全身，瞬间化为了光。

    他的身躯，此时此刻是金芒流转的模样，没有任何事物能够伤害到他。

    果不其然。

    宁瑕那恐怖的一拳，竟然直接穿透了他的身躯。

    光线化的躯体，没有任何手段，能够伤害到他。

    这就是黄源异能的最强的地方。

    并不是攻击性。

    而是无与伦比的逃跑、防御性。

    哪怕是碎剑千刃的持续性轰击，他都能抵抗极久的时间。

    而且他的异能，消耗的精神力极少。

    可以一直使用。

    这就是黄源最大的倚仗。

    最最恐怖的地方，是黄源根本就没有道德可言。

    没有家人，没有软肋。

    所以没有人能够拿东西威胁他。

    他一旦遇到危险，便可以瞬间化身光芒逃离。

    那速度，即便是最先进的联盟科技，也无法追赶。

    他曾经也是一名罪犯，犯下了许多罪孽。

    但人类联盟实在拿他没办法，只好收编。

    他的薪资待遇，远超所有人。

    这就是黄源的实力。

    宁瑕发现，自己即使用手术领域，将他控制住了，也无法伤到他。

    “身化光芒，免疫一切物理攻击……”

    宁瑕喃喃道。

    她还在修炼，忽然身前就出现了一道空间裂痕。

    她便知道，哥哥出事了。

    原本这个项链，是用来保护她自己的。

    但现在，是她保护哥哥。

    还真是应了她小时候的天真话。

    她真的做到了。

    最起码，黄源被控制住了，凝滞在半空，无法动弹。

    手术领域，自然是无法操控光离子的。

    但是可以操控人。

