    众人的议论声，虽然已经可以压低了音量，但还是无可避免地传入了两人耳中。

    洛晨曦倒是没什么反应。

    反正大家骂的是洛晨心，又不是她，她完全没有心理负担。

    穆亦辰却脚步一顿，冷冷地扫了局长一眼，面露不悦之色，“我以为……我今天到民政局的事情，应该是保密的！希望你们能够尊重我跟我太太的隐私权。”

    局长浑身一凛，赶紧说道：“穆大少，穆太太，请你们放心，你们到民政局来过的事情，我和所有工作人员都会保密，一个字都不会往外面传的！”

    他一脸惶恐地说完，暗自松了口气，觉得自己的回答相当得体，应该可以让穆大少满意。

    可谁知，穆亦辰听完，不仅没有觉得高兴，脸色反而有些阴沉。

    “我什么时候说过，需要你们保密？我结婚是光明正大的事情，不是什么隐婚！只是，我不希望再听到任何人诋毁我太太。一个字都不想听到！”

    “是是是！穆大少，我……我明白了。”

    局长嘴上说着明白，脑子里却更加糊涂了。

    有钱人还真的是……太善变了！

    这是要把洛晨心给宠上天啊！

    跟前段时间电视直播时看到的男人，简直判若两人啊……

    穆亦辰没有再说话，抱着怀里的小女人，直接走进了民政局的大厅。

    大厅里已经清过场了，除了工作人员，没有别人。

    穆亦辰这才把洛晨曦放了下来，让她坐在登记处的桌子前面。

    他把结婚登记申请的表格推到洛晨曦面前，又把钢笔塞到她手里，简洁明了地吐出一个字：“写！”

    洛晨曦被他紧紧盯着，感觉自己像是被一头凶恶的老虎死死盯住的小白兔，整个人都不好了。

    咬了咬唇瓣，无奈道：“写就写，我又没说不写……”

    虽然她给出了保证，但是，穆大少显然不怎么相信，还是紧盯着她不放。

    洛晨曦不敢怠慢，捏紧手中的钢笔，飞快地填写起来。

    姓名：洛晨曦……年龄：23岁……职业：服装设计师……工作单位：SL集团总部设计部……

    见她用工整的字迹，一项一项填写得清清楚楚，穆亦辰这才松了口气。

    拿出另一支钢笔，也开始填写自己的表格。

    填完表，穆亦辰又拿出了两人的户口本。

    洛晨曦已经懒得去思考，自己的户口本为什么会在穆亦辰手里了。

    她的户口本一直放在天河路的公寓里。

    这男人肯定是趁着住在她家的那几天，偷出来的……

    所以说，今天的领证事件，其实不是突发的，而是……某人蓄谋已久。

    局长拿着两人的表格，扫了一眼，就愣住了。

    因为，表格上填写的女方姓名，竟然不是他预料中的“洛晨心”，而是“洛晨曦”！

    “呃，穆太太，您是不是写错了名字了？还是您改名了？那这个曾用名也得写清楚……”局长下意识地开口问道。

    穆亦辰眯了眯眼睛，满脸写着不耐烦。