    

    万众期待下。

    现场大屏幕终于打出了获胜者的代号——一支野玫瑰！

    看到这个结果。

    野玫瑰顿时捂住自己嘴巴，显然十分惊讶。

    海上花愣了一下，然后双手一摊，假装晕倒。

    “嚯！”

    现场观众也发出了惊叹。

    投票这种事，观众们只知道自己给谁投了，并不知道全场其他观众，给谁投的更多。

    现在结果出来，那些没给海上花投票的，不禁有些后悔。是不是自己投这一票，就能让海上花留下来，多唱几期。

    场外的观众看到这个结果。也有很多接受不了。

    “啊？黎勤输了？”

    “这……怎么可能？”

    “现场观众怎么回事啊？”

    “没得说，我要是现场观众，肯定会给邓小琪投票，但黎勤这一场说实话，就得考量考量了！”

    “我早就预测过，肯定是这个结果！”

    “没想到啊！节目组居然没有按照剧本来？”

    “嗯……说不定黎勤只比野玫瑰少两票。然后反转一个，成为晋级的第五人呢？“

    “也对！是有个这个可能！”

    “那继续看节目吧！”

    “……”

    现场舞台上。

    最后一组已经登场。

    虽然这组放在了最后，但是战火却远没有前面三组来得刺激。

    一个是上期第一，一个上期倒数第一。

    原野之火毫无意外的胜出，获得了465票。

    随着八位歌手全部演唱完毕。

    成功晋级的歌手，都稳坐在休息室。

    即将被淘汰的海上花、天生丽质难自弃、奔跑的野牛三人站在舞台上。

    刘东在一波广告词之后，说道：“因为白桉已经揭面，且她的分数比我们目前知道的‘天生丽质难自弃’要低，所以她已经失去了成为晋级第五人的资格。”

    坐在猜评团席位上的白桉，微微点了下头。

    “现在，我们就正式公布他们三人的得票数！”

    刘东说道，“但是，我们先公布的，是得票最低的那一位！”

    说着，大屏幕上出现了一个特别惊人的分数——388票！

    “嚯！”

    “啊？”

    “这……”

    现场观众和猜评团都愣了一下。

    自打《神秘歌手》以来，还没出现过这么低的分。

    “这是谁呢？”

    刘东看着三人，微微一笑，“有没有人现在出来认领一下？”

    三人估计此时都在苦笑。

    然而。还真有人站了出来。

    奔跑的野牛往前一步，说道：“应该是我！”

    “哦？为什么呢？”

    刘东问道。

    “我觉得是这样的！”

    奔跑的野牛苦笑出声，说完后一摊手，“应该是我了吧？”

    “那我们就看看，到底是谁！”

    刘东说完后，再度回身指着大屏幕。

    果不其然。

    显示的就是奔跑的野牛。

    这个结果原本还挺意外的。

    但在奔跑的野牛自己站出来认领之后，就显得没那么戏剧性了。

    他今天无论是选曲，还是演唱实力，都没有特别惊艳。只是稳定而已。

    在前面几位歌手充分展现硬实力的情况下，他的票数自然不会太高。

    “很遗憾，奔跑的野牛在这个舞台上，便止步于此了，但不要灰心，我们还有复活赛等着你！”

    刘东再次开口，节目配合的放起了悲伤的BGM。

    “谢谢大家！”

    奔跑的野牛开口道，“虽然我只来了两期，但这个节目是真的不错。给了歌手一个真正靠声音和歌技展现自己的机会，最后也谢谢猜评团的成团们，上期我拿到最后一名，但他们依然给了我很大的鼓励，谢谢！”

    下面猜评团的嘉宾纷纷鼓掌。

    观众也跟着响起掌声。

    “好！”

    配合着这种氛围，刘东询问道。“现在终于到了你揭面时刻，大家也都期盼已久，那么，请告诉我们，你的真实身份！”

    话音一落。

    奔跑的野牛立即摘下头盔。

    随后，一张大汗淋漓的面孔，出现在了所有人面前。

    “啊？”

    “是他？”

    “他叫什么来着？”

    观众们看他都很眼熟，但是一时间却想不起来他的名字。

    偏偏这一声，还特别大声。显得非常突兀。

    奔跑的野牛并未多尴尬，挥了挥手里的头盔笑道：“大家好，我是纱宝亮！”

    “是他？”

    后台。休息室内。

    秦默不禁发出疑惑，并微微蹙起了眉头。

    不应该啊？

    在他的认知里，纱宝亮还是挺有名的。怎么感觉很多人都不认识他呢？

    这时，刘东对他身份的详细介绍，解开了秦默的疑惑。

    原来这个世界的纱宝亮，并没有演唱过《暗香》这首成名曲。

    虽然为很多影视剧创作并演唱过主题曲，但传唱度最高的，反而是跟著名影帝黄博共同演唱的一首《男人好难》。

    除此之外，圈内人更知道的是他制作人的身份，在京圈儿还挺有名气的。

    同时，他跟余谦也是老友。

    这也是秦默潜意识里，认为他在这个世界挺有名的原因之一。

    纱宝亮摘盔之后。

    悬念只剩下海上花。

    他能否超过天生丽质难自弃的463票，成功留下来，也是本期节目到此最大的看点。

    刘东将两位歌手。一左一右分开。

    然后说道：“现在只剩下一位歌手的票数，没有揭晓了，海上花，你现在紧张吗？”

    “当然！”

    海上花笑道，“不过我已经做好了心里准备！”

    “哦？”

    刘东问道，“你心里预计自己时候要走。还是留呢？”

    “应该会走吧！”

    海上花看向天生丽质难自弃，“她的票太高了！”

    “那你万一反超了呢？”

    刘东问出这个问题，海上花也犹豫了。

    一时间，他也想不出高情商的回答。

    最后苦笑道：“您别折磨我们了，还是赶快揭晓结果吧！”

    “哎呦？催我了？”

    刘东笑笑，“既然如此，那我们就不墨迹了，下面赶快来看一下，海上花的票数，我们锁定今晚最终的结果！”

    特别有紧张感的音乐顿时响起。

    大屏幕上。

    出现了俩人的代号，以及天生丽质难自弃已经揭晓的票数。

    “我们向看一下百位数！”

    刘东突然改变了套路，不是从个位数开始揭晓了。

    又是十几秒的间隔。

    海上花的百位数得票终于揭晓——4！        

