
    “放肆！”

    虽然早就清楚叶天龙是怎样的人，但李欣依然被叶天龙气半死：“叶天龙，你真当我们软弱可欺？”

    叶天龙冷笑一声：“真把你们当成软弱可欺，我就不会跟薛家赌战了，直接碾压来的多痛快。”

    “只是你们虽然强大，但也不能这样没有底线。”

    他缓缓上前一步，扫视着李欣他们开口：“一旦你们不管不顾，我也会不择手段。”

    听到他这威胁的话，几十名薛家保镖又踏前一步，如临大敌盯着叶天龙。

    “叶天龙，你脑子进水是不是？”

    薛狐制止李欣出声，夹着雪茄上前劈头盖脸骂道：“你究竟说的是什么东西？”

    “你是不是对明天赌战没有信心，所以今天来找我们晦气扰乱我们心神，让雷九指可以赢了我们？”

    “我告诉你，别那么幼稚，我是你能扰乱心神的人，我也混不到今天这位置。”

    “你马上给我滚蛋，双倍赔偿餐厅损失，不然我让凤夫人主持公道。”

    薛狐向叶天龙发出一个警告：“你现在所为已经涉嫌明日一战的公平，还涉嫌谋取我的性命。”

    “我就是乱枪打死你，凤夫人他们也不会有半句闲话。”

    他目光冷冷看着叶天龙，还扫视薛家保镖一眼，掐算着突然发难杀掉叶天龙的可能性。

    只是现场虽然有三四十名保镖，手里还都拿着武器，可是薛狐却依然不敢放手一赌。

    叶天龙身手变态，还距离他们夫妇那么近，一旦动手，只怕他们夫妇也会遭殃，两败俱伤划不来。

    而且他担心干掉叶天龙了，雷九指转身跑掉，那就失去拿到三成三股份的最佳机会。

    所以薛狐决定暂时忍一忍，熬过明天再旧账新账一起算。

    李欣倒是想要乱枪打死叶天龙，给躺在医院的儿子报仇，但丈夫没有下令，她也只能静观其变。

    “薛狐，你高看自己了。”

    此刻，叶天龙正淡淡一笑：“我真要阻止明日赌战，我今天就不是一个人来，也不是露着脸出现了。”

    “我直接蒙面带人冲进来大开杀戒，把你打残打伤甚至一枪爆头，明日一战就不用进行了。”

    他盯着薛狐出声：“我没有这样做，就是我尊重白纸黑字的协议，要堂堂正正把你和薛家打败。”

    薛狐皮笑肉不笑：“说的比唱的还好听，你觉得，我会相信吗？”

    李欣也娇哼一句：“最无耻的人就是你。”

    叶天龙脸上保持着平静，声音清晰而出：“你们相不相信无所谓。”

    “我今天过来，两件事情，一是给你一个警告，薛家再跟东洋人搀和，下场绝对不会太好。”

    他提醒一句：“善终都怕变得遥不可及。”

    李欣俏脸一声：“薛家的事，不用你管，你也没有资格管。”

    叶天龙脸上没有半点波澜，继续看着薛狐他们出声：

    “二，你给中野大翔带一句话，皇刀会是我打压的，森田也是我杀的，有本事冲着我来。”

    “对八竿子打不着的无辜人下手，他实在是畜生不如。”

    叶天龙声音一沉：“蒋紫然三家外戚如果有事，我不仅会亲自屠了他，还会去东洋拿他三族开刀。”

    “好大的口气！”

    就在这时，又有五辆车冲入西餐厅，横在阶梯前面，四辆车门打开，钻出十名高手风范的东洋男女。

    第五辆车则不动，安静停在后面，像是要置身一切事情。

    叶天龙定眼看过去，领头的人正是中野大翔，脸上笑容很是玩味，还带着一股说不出的自信。

    薛狐发出爽朗笑声，夹着雪茄向中野大翔喊道：“中野君，叶天龙正要找你呢，想不到你就来了。”

    “叶天龙，中野君在这了，你有事直接跟他对话。”

    他把雪茄放入嘴里：“我就不掺和你们的恩怨了，我不懂，不知道，不清楚，所以什么都做不了。”

    一副毫不知情的样子，把关系撇的干干净净，可谓是老奸巨猾。

    “中野，想不到你还敢出现。”

    叶天龙没有在意，盯着中野大翔笑道：“我还以为你会好好躲起来，免得被我逮到抽筋剥皮呢。”

    “躲起来？我为什么要躲起来？我杀人了，放火了，还是绑架了？”

    中野发出一阵哈哈大笑，目光锐利盯着叶天龙出声：“我正儿八经的合法商人，澳城的友邦人士。”

    “我没得罪你，你抓我抽筋剥皮，问过澳城官方没有？”

    中野不置可否哼道：“难道澳城已经乱到，无法保护国际人士的生命安全？”

    叶天龙冷冷出声：“中野，别说这废话，我这人，对讲理的人会讲理，不讲理的人也会蛮不讲理。”

    “不管什么证据不证据，我知道是你攻击神刀花园，绑架三家人就足够。”

    他目光变得锐利起来：“我警告你，最好把他们都放了，他们都是无辜的人，不该卷入你我恩怨。”

    “你有什么不爽，要为皇刀会和森田报仇，你就冲着我来。”

    说话之间，叶天龙的目光向第五辆车子瞄了一眼，那里有一抹让他感觉到不安的气息。

    中野大翔温润的脸上有着一抹意味深长，但是语气和字眼却摆出无辜的态势：

    “叶天龙，我再说一遍，我没有绑架三家人，我也没有攻击神刀花园，你不要往我身上扣黑锅。”

    “不相信的话，你可以问一问薛先生和薛夫人，我一个上午都跟他们在一起，交接撤离赌场的事。”

    “你如果有证据证明是我干的，可以报警，或者动手，我绝对不会皱一下眉头。”

    他的声音忽然一沉喝道：“但是你胡乱扣黑锅，我也不会任由你宰割。”

    一干手下齐齐按着武器，杀气腾腾看着叶天龙，随时准备开战的样子。

    薛狐笑着点点头：“没错，我可以作证，中野君上午一直跟我呆一起，不相信，还可以看监控。”

    李欣也出声附和：“就是，中野君温润儒雅，怎会杀人放火绑架呢？”

    叶天龙眼里流淌着冷冽杀意：“我已经说过，别跟我说这废话。”

    “中野大翔，我最后一次警告你，下午五点前放了三家人，毫发未损的三家人。”

    他手指点着中野大翔一伙：“不然我让你们一个都离不开澳城。”

    中野大翔不置可否：“威胁我？”

    “没错，威胁你。”

    叶天龙很是直接：“你以为，找个高手就能保住你了？”

    叶天龙身子忽然一转，脚底猛然点出一把餐刀，疾射不远处的第五辆车子。

    “嗖！”

    餐刀一闪而逝，速度极快，啪一声刺破挡风玻璃，射向坐在后排座位的一人。

    “扑！”

    餐刀凌厉，杀意盎然，叶天龙这一击有七成功力，目的就是杀鸡儆猴威慑中野大翔。

    只是餐刀没有伤到对手，它硬生生停在对方的咽喉一寸之处，两根手指稳如泰山夹着他。

    下一秒，车门被踢开，一个黑衣男子现身，手里夹着那把餐刀，随后冷冷望向叶天龙：

    “叶天龙，你觉得，你能杀死我吗？”

    声音平淡，却让中野大翔他们全部低头，眼露敬畏，保持一定距离。

    似乎，那不是一个人，而是洪荒凶兽。

    似乎，在那人的身子周围，都缭绕着冥火黑焰，血海滔滔。

    叶天龙神经也瞬间绷紧。

    死神。
