    灵诡磕着从家里带出来的瓜子。

    一个白色巴掌大的小塑料袋中，装满了，挂在手腕上，要吃就拿一颗，悠哉的就像来冥界旅游的，压根儿不像是来砸场子的。

    一见蒋子文，灵诡勾唇，笑的妖娆绝美，看呆了一众随行的鬼神。

    她轻盈的跳下，放过了那群被她坐屁股底下的小兵小卒，莲步款款走至蒋子文面前，扬起小脸，戳了戳蒋子文的胸膛。

    “找人通禀？找谁？我谁都不认识，倒是抓住过一个小黑无常，和他说我是阴阳官，人让我出示令牌，证明身份，我也没令牌，寻思着什么都没，也找不到人，就只能用自己的法子来了，来了这儿吧，这群守门的态度太恶劣，欠收拾，正巧手痒痒，就和他们小打小闹了一下。”

    小打小闹？

    蒋子文高挑剑眉，朝着那不远处裂了条大缝的地府黑色大门望去，这不瞧还好，乍一看，“Duang”一声，那整个门的大裂口，彻底断裂，半边城门瞬间砸倒在了地上，掀起了巨大的尘嚣。

    “冥界鬼神，鬼手一部三界手机，三界通讯畅通无阻，你应该有，以前给的，不过，你怕是也不记得了，是我考虑不周，怪我。”

    “记得，我读取了帝司他们的记忆，多少了解了自己还是纪由乃时当阴阳官的一些事，只不过，那手机我并没有找到。”

    “那方才对你态度恶劣的守门鬼将是哪个？”蒋子文冷酷傲然，说话时，那声调，无形中透着一股令人胆颤的霸气凛然。

    “哦，没事，我已经自己收拾了，不劳蒋王哥哥出面。”

    灵诡也不矫情，有一说一，十分飒爽。

    而此时此刻，蒋子文身后，除了范无救和灵世隐先前已经见过灵诡。

    其他所有鬼神，见了同他们冥界阴阳官纪由乃长得一模一样，却气质完全判若两人的灵诡，皆瞠目结舌，目瞪口呆。

    纷纷偷觑打量着灵诡。

    胆子大的鬼神，干脆斗胆进言，质疑的看向灵诡，直言不讳：“蒋王大人，我冥界阴阳官大人怎浑身上下透着神界的气息？且阴阳大人的阴灵体，似乎也不复存在了，这女人与阴阳官容貌相同，可眼神气质，完全不同，这……这不是阴阳官吧？”

    “我是不是阴阳官，与你何干？”

    对于不相识的陌生人，灵诡素来高冷傲慢，不近人情，剜了一眼那说话的鬼神，灵诡语气阴森森的，目露凶光，极为可怕。

    “我莅临冥界，就算真当了你们的阴阳官，也是你冥界数万年修来的福分，聒噪。”

    “冥界和神界素来井水不犯河水！你既身上有神界的气息，便说明你来自神界，冥界不欢迎神界之人来访！而你还大闹我地府大门，这可是重罪！上报神界，可是要遭重罚的！”说话的是一个留着山羊胡子，穿着冥界官袍的老头子，看着很刻板，不通人情。

    一听到冥界不欢迎神界之人造访，蒋子文身后，脸上戴着口罩，蒙着头巾，将自己遮的严严实实的灵殇缩了下，往蒋子文身后躲了躲。

    而对于他，近三天，冥界早已议论纷纷。

    都说蒋王外出归来，带回了一个俊美少年，天天如影随形，寸步不离，冥界都传开了，蒋王大人开窍了，养了个“宠物”在身边。

    “哦，随便，你去上报好了。”

    灵诡冷漠脸，懒得跟人口水。

    “好了，不必多说，此女就是本王的阴阳官，只是万万没想到，我冥界新上任的阴阳官，前世是神界大名鼎鼎的诡计之神，神界公主，如今身份尴尬，是走是留，本王自会寻冥帝商议，都散了吧。”

    蒋王像个兄长一般，轻轻虚揽住了灵诡的香肩，也不越轨，也不亲昵。

    而他一席话，全场顿时哗然。

    许多鬼神，都是在蒋子文成为秦广王之前就存在的，所以必然听说过灵诡公主和诡计之神的名号。

    倒是极个别新上任的鬼神，并不清楚灵诡公主到底是谁。

    “这阴阳官之前不就是个小小的凡人吗？怎么成神界公主了？诡计之神又是什么神？怎从没听过？来头很大吗？”

    蒋子文身后，一众鬼神中，已经有人开始窃窃私语，小声议论。

    “你可知，蒋王之前，还有一任老阎王？”

    “知道啊！不就是老的死了，才有新的接替吗？”

    “你可知，杀老秦广王的人是谁？”

    “谁？”

    “就是那祖宗。”有人偷偷摸摸的用眼神示意了一眼灵诡。

    “她可是个让人闻风丧胆的人物，劝你别惹，不过倒也稀奇了，我冥界阴阳官竟是诡计之神转世？那现在阴阳官到底是神，还是我冥界的官？据我所知，神界和冥界的官位头衔，无法同时拥有，这是不是意味着，阴阳官又要重选了？”

    蒋子文和灵诡听着身后群鬼神的议论，倒也没说什么。

    “阿黛，宫连城，我们走了。”灵诡招呼了魇魔和宫连城一声，跟着蒋子文，和范无救、灵世隐、灵殇一起，瞬然间消失的无影无踪。

    -

    开遍彼岸花的冥界黄泉路途上。

    蒋子文和灵诡走在前，灵殇、范无救和灵世隐，阿黛与宫连城走在后。

    “诡儿，阴阳官和诡计之神，一个是冥界位高权重的鬼神之位，一个是神界册封拥有的神职，二者不可兼得，你既然来找我，必然已经想好如何选择了，你的答案？”

    浑厚如低音炮般的迷人嗓音，蒋子文的帝王音，若不用那冷酷残忍的语气说话，会给人一种极致的安全感。

    见灵诡来了，蒋子文虽高兴，可心里更多的是落寞遗憾。

    该选的总会选，该来的总会来，即便他想让灵诡继续做阴阳官，可若她执意要走，他也无法强留，只是，若不做阴阳官，那今后他们能够相见的机会，恐怕少之又少。

    “不急，先带我去找青乌。”

    灵诡双手背在身后，沉着而幽冷，脸上完全看不出从前纪由乃所拥有的青涩和娇柔，倒像是一个看破世间沧桑的老太太一样深沉。

    蹙眉，蒋子文担忧，生怕灵诡见冥帝，又闹事。

    “见他做什么？”

    “诡计之神要倒戈投奔冥帝糟老头子，这事儿蒋王哥哥你一个阎王做不了主，而且，我这尊大佛，青乌敢不敢留下，还是个问题，还有，数千年前，我和你，还有亡灵君杀他大阎王的仇，也不知道他还在不在意。”

    “等等！”蒋子文眼底震惊，停住脚步，“你是想……”

    