    三天，十件半神级武器全部消失。

    通通都被叶寒给炼化掉，其中的精华融入了帝龙戟中。

    “怎么还不曾蜕变？”

    叶寒感受着帝龙戟散发出的气息，郁闷到了极点。

    帝龙戟若是晋升为真正的神级武器，绝对是战力方面的巨大增幅。

    而且因为这武器乃是自己亲手从一开始铸造而成的，只需要提供源源不断的元力支撑，便能真正动用出神级武器的完美力量。

    到时候，哪怕面对一阶武皇，叶寒都有自信过两招。

    但这些日子过来，炼化了数百件天级绝品武器，再加上这十件半神级武器，甚至这些日子所得到的一些顶级神珍材料，也都被叶寒一并融入、炼化到了其中。

    这帝龙戟的品质居然有一种纹丝不动的迹象。

    “想要铸造出神级武器，这么难？”

    叶寒无语：“还是说，我的方向错了？不过现在也没时间寻找原因了。”

    他的掌指翻转，顿时便出现了两本秘典。

    两种主宰级神通。

    “混元之剑？”

    “九阳法身？”

    叶寒眉头紧紧皱起。

    在刹那间，他的眼中浮现一抹冷厉之色。

    阳鸿，此人还是骗了自己。

    不对，也不能说骗，而是这两种神通对自己而言压根没有用。

    自己并不走剑道，那混元之剑神通虽然可怕，自己虽然也能够修炼成功，但若是施展出来，威力就要差了一大截，顶多也就只能比肩一些大神通。

    至于九阳法身也是类似，一旦修炼成功的确强大，演化出一道九阳法身而战斗，在关键时刻有着意想不到的作用。

    但这种神通，是需要修炼九阳圣地的特殊功法，以那功法为基础，才能将这九阳法身修炼得完美。

    再者，在叶寒看来，九阳法身就算是修炼到了巅峰大成的状态，恐怕也未必比得上自己的第二化身，或是自己直接进入真龙状态，肉身无敌，完全可碾压九阳法身。

    这算是吃了一个哑巴亏？

    也怪当时没有说清楚。

    “哼，阳鸿，若是下次遇到，这件事可是要好好说道说道。”

    叶寒冷哼。

    他倒也没太过放在心上，因为不久之后将会前去天府。

    天府底蕴非凡，各种武技神通都有，到时候可以用这两种主宰级神通换取其他适合自己的来修炼。

    这两种神通不能修炼，那便只能修炼其他的了。

    九重封魔斩！

    叶寒现在修炼出了第七斩，第七斩释放出来，已能比肩一些普通的主宰级神通。

    若是第八斩能推演出来，那就是天差地别，第八斩的威力在叶寒的推测中，绝对要比第七斩提升十倍。

    盘坐在此间，叶寒陷入沉寂，脑海中流转诸多的记忆。

    关于这些天过来经历的种种战斗，乃至于在天梯之上与那雪求道、藏锋、帝无影等人的大战场面，都一一开始浮现。

    那几人是败给了他没错，但也不是一无是处，每个人都是天才，对于战斗都有自身的理解，有独特的战斗技巧。

    种种的一切，在此时的回忆中被叶寒从记忆中提取出来，开始结合自身的武道而进行融合。

    取其精华去其糟粕，推演九重封魔斩的第八斩……。

    一晃眼，距离九域王榜之战落幕，叶寒闭关，便是半个月过去。

    便在这一日，大日初升之际，整座太虚王城突然轰动。

    王城深处，无数顶级高手身躯一震，似乎感应到了什么，同时将目光冲着斗战道宫的方向凝聚而去。

    一辆可怕的虚空战车出现了。

    战车滚滚碾压而至，眨眼碾过天穹，进入了太虚王城，最终出现在斗战道宫的上方。

    北斗战车！

    这是北斗圣地的专属。

    但这战车也已经无数年没有出现过了，上一次出现至少在百年之前，乃是北斗圣地灭掉一个远古大宗之时有战车出动。

    无数强者惊悚，瑟瑟发抖，存在于太虚王城内部的很多宗门甚至第一时间选择了封宗封门，不让门下弟子走出。

    这一日，终于来了。

    四大远古诸族，或者说还有龙家在内的五大种族，和斗战道宫持续这么久的恩怨终究要解决。

    一次次的吃亏，那几大种族绝对咽不下那口气。

    这是最后的机会了，如果不出手，那么叶寒前去天府修炼，等同于一步登天。

    而且那时候斗战道宫九大弟子，其中裴无敌和叶寒两人皆是加入了天府，简直不可想象，到时候就算是三大圣地都不敢再对斗战道宫施压。

    便在天穹上方那一辆战车显化的随后，天穹的远处，空间猛烈震动，如同要破碎开来。

    只看到大日神光汇聚，不断接近。

    一道虚空龙舟从远处破空而来，一眨眼之间便已出现在了王城上方。

    大日龙舟！

    九阳圣地专属！

    整座太虚王城彻底震颤了起来，尤其是距离斗战道宫相近几条街上的无数生灵，甚至在第一时间惶恐逃离，生怕有什么恐怖的危机降临。

    北斗圣地、九阳圣地！

    谁都没有想到，居然会是这两大圣地之人打头阵，先一步前来此地。

    两大圣地各有一辆战车、龙舟显化，代表了绝对的威严，降临在任何一个势力前方，都能让那势力的老祖宗都瑟瑟发抖。

    恍惚之间，在那虚空之中似乎有无比恐怖的气机垂落而下，两大圣帝到来居然有三十人。

    其中单单武皇级别的强者就有六位，其他的至少是我即天意的高手，要么便是已经得到了皇道法则，但还没有完全炼化的半步武皇。

    这似乎只是刚刚开始，因为在两大圣地的强者到来之时，王城之外，一道又一道的身影迅速接近。

    武皇级的人物不断现身，带着大批的天人境高手出现。

    第五一族，率先到来，由族长和一位尘封多年而突然出世的老祖宗带领。

    随之，西门一族到来，总共十人，皆是浑身剑气冲霄，如同一尊又一尊的绝世剑神出现。

    火魔一族、半神一族所属的大批高手也降临了。

    尤其半神一族的一名老人，气息浑厚如海，如同一尊沉寂多年而突然出世的老狮子，随时要择人而噬，令人武魂都要发悚。

    诸多强者陆续现身之时，龙家之人出现。

    只有一人，龙家家主，龙震天，恐怖的是半个月之前只是七阶武皇的龙震天，今日居然散发出八阶武皇的气息，竟然又突破了。

    整个斗战道宫内部，无数弟子隐隐发抖，全部一片绝望，一片恐惧。

