    砰。

    闷响随之响起，白兆乐又用一个狗吃屎的造型华丽摔倒在地。

    “啊……”

    白兆乐抱着双腿，痛苦嚎叫起来。

    “想去求救，爬着去吧。”武烈阳双手抱胸，冷笑说道。

    白崇高紧盯着武烈阳，怒声喝道，“姓武的，你对兆乐做了什么？”

    “放心，他的腿还没断，只是会痛上几天而已。”

    “你……”

    “你什么？”武烈阳撇了撇嘴，冷笑说道，“别以为你位高权重我就不敢打你，你要再啰嗦半句，我不介意让你去医院陪着白兆丰那个白痴。”

    嘶。

    武烈阳的狂妄言论，让人群全都忍不住倒吸了口凉气，也不由得暗暗猜测起这些话的含金量。

    用泥团砸人，踹人一脚，这都是小事，可若真的当众打断别人的双腿，那就是蓄意伤人，事情的性质也就完全变了。

    白崇高的脸色顿时变得难看起来，但他却也不得不仔细掂量一番武烈阳的话。

    这家伙就是个疯子。

    白崇高还真不敢拿他的腿去赌武烈阳的疯狂。

    万一真被他给当众打断了双腿，他白崇高的老脸可就真没地方搁了，就算事后让这家伙付出数倍的代价又能如何呢？

    断掉的腿可以接上，但丢掉的脸却再也找不回了。

    “兆乐，你没事吧？”白崇高弯干脆腰扶起白兆丰，关切问道。

    “痛……啊……”

    “兆丰，你忍忍，我这就带你去找李叔。”

    “不用了。”说着，武烈阳又甩手扔出两个泥团，准准砸在白兆乐的穴位上。

    剧痛随之消失，白兆乐也变得安静下来。

    “兆乐，你怎么样了？”

    白兆乐忍不住惊喜说道，“不痛了，爸爸，我一点都不痛了。”

    这是什么手段？

    随手甩出两个泥团就能让人痛不欲生，再甩出两个泥团又能让人完全恢复正常。

    “现在可以好好谈谈了吗？”武烈阳把玩着泥团，微笑问道。

    白崇高金盯着武烈阳，怒声问道，“你想谈什么？”

    “医药费和精神损失费。”

    白崇高沉声问道，“什么意思？”

    “你知道我为什么会打断白兆丰的腿吗？”

    “为什么？”

    “因为他派老何刺杀我，但却误伤了我了女人。”武烈阳紧盯着白崇高，寒声说道，“如果不是白小姐拦着，你儿子已经跟老何一起去见阎王了，你那个狂妄自大的儿子应该没跟你说实话吧？”

    “我凭什么相信你？”

    武烈阳耸了耸肩，微笑问道，“就凭我敢来白家找你们白家长房的麻烦，这个理由够吗？”

    “这么说，当真是你杀了老何？”

    武烈阳严肃说道，“你少拿话套我，我不过是正当防卫而已。”

    “谁能替你证明？”

    白可人紧盯着白崇高，说道，“我能替他证明。”

    “白可人，你应该知道老何在父亲心里的分量，你怎能眼睁睁看着老何被杀？”

    “双方以命相搏，死伤在所难免，再说了，如果不是你的宝贝儿子命令老何去杀他，老何也就不会死，你若对此有异议，我可以跟白兆丰当面对质。”

    白崇高冷笑说道，“你会那么好心护着兆丰？”

    “我确实没兴趣护着他，我之所以会拼命阻止武先生杀白兆丰，只是不想白家和他死磕到底。”

    白兆乐忍不住不屑说道，“白家和他死磕到底，他配吗？”

    “呵呵。”

    笑声未落，武烈阳就猛地展开身形，瞬间绕过保安冲进白家大院，伸手掐住了白兆乐的脖子。

    “姓武的，快放开我儿子。”白崇高顿时急了。

    “我不放又能如何？”武烈阳掐着白兆乐的咽喉将他举过头顶，冷声说道，“他不是说我不配跟白家死磕到底吗？那我现在就证明给他看。”

    “姓武的，你想怎样？”

    “呵呵。”

    冷笑声中，武烈阳就将白兆乐当成了沙袋，狠狠砸向身旁的大树。

    白崇高肝胆欲裂，大声吼道，“住手。”

    “现在可以好好谈谈了吗？”千钧一发之际，武烈阳收住右手，冷笑问道。

    武烈阳的突然发难，让事件的性质发生了根本性转变。

    之前的斗气，无非是面子之争，但现在，事情的性质却已变成挟持人质了，白家保安们再也顾不上听谁不听谁的了，赶紧纷纷冲了上来，将武烈阳团团包围。

    “快放开大少爷。”保安队长李正江忍不住厉声喝道。

    武烈阳将白兆丰提到身前，冷笑问道，“我不放又能如何？”

    “姓武的，你知道你在做什么吗？”李正江忍不住怒声喝道。

    “你当我是文盲难道，不知道这是挟持人质吗？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “你……”

    “哪里凉快上哪呆着去，如果因为你的胡乱插手，让我一不小心掐死这个王八蛋了，你担待得起吗？”

    “你……”

    “白崇高，过来谈谈吧。”

    白崇高缓步走到武烈阳两米开外，沉声问道，“姓武的，你到底想怎样？”

    “我不是已经说过了吗？”

    “说吧，你想多少钱？”

    “一条命两个亿，这个价格很公道吧？”

    “你什么意思？”

    “我放了白兆丰一马，但钱你还是的给，要不然，我随时都有可能回过头来宰了他，白兆乐在我手上，你给我两亿，我马上就放人，如何？”

    白崇高忍不住怒道，“姓武的，你知道你在干什么吗？”

    “我既不是文盲，也不是法盲，当然知道我在干什么？想你儿子活命，就少拿法律来压我，更别拿你们白家来压我，我不吃这套。”

    “姓武的，你可曾想过这么做的后果？”

    “白崇高，你知道我是怎么理解后果的吗？”

    “你怎么理解的？”

    “所谓后果就是事后才知道的结果，但现在，你儿子在我手上，事情还正在进行时，离后果还很遥远呢，不过，我可以事先告诉你一个后果。”

    “你说。”

    武烈阳微微用力，掐的白兆乐无法呼吸，寒声说道，“你若不马上付钱，就得替你大儿子收尸，另外，既然杀了一个，我便不会介意再杀一个，你多半还得再买一个骨灰盒。”

    “你敢。”

    “你大可一试。”

    这个疯子。

    白崇高紧盯着武烈阳，也不敢胡乱开口了。

    “你们闹够了没有？”就在双方紧张对峙之际，一道苍老的声音又远远传来过来。

    人群纷纷扭头看了过去，就看到一名六十多岁的老人扶着一名耄耋老者颤颤巍巍走了过来。

    “父亲（爷爷）。”

    “白老。”

    看到老人，人群都纷纷恭敬喊道。

    白家老爷子，白忠军。

