    　　看着秦叶与霓裳公主在一旁窃窃私语，大皇子目光越发阴沉。从霓裳公主今日的表现来看，这是公然违背自己。而且是心意已决，自知再想从她身上突破已经是不可能，看来只能从秦叶身上打开突破口。在他看来，秦叶虽然刚刚没有配合他，但也只能说是初生牛犊不怕虎。而且自己也是没有将话语说清楚，更是没有给他足够的好处。只要自己有些耐心，向他说明亲近霓裳公主的危害，再许给他足够的好处，他定然会满心而退。

    　　想到这大皇子又开口道：“秦叶，刚刚霓裳公主说你追求她。在场的天星国青年俊才恐怕都没有听清。莫说他们没听清楚，就连本皇子也是没有听清。恐怕大家心有不服，还请你再大声说一遍，让大家都听得真真切切。好为你送上祝福。”

    　　大皇子表情十分随意，而且还面露笑意。让人感到满是真诚，真心为妹妹找到归宿而感到高兴。

    　　但是明眼人都清楚，这大皇子不是在祝福。而是在下最后的通牒。

    　　“是啊，这位秦公子。大声说一遍，让我们都替你好好祝福祝福。”手拿折扇的李子川站了起来，摇了摇手中的折扇，嘴里面阴阳怪气地说道。

    　　“秦公子能文能武，如今又要喜得霓裳公主。真是可喜可贺，我们焚香阁定要送上一份大礼！”身材有些矮小，面目漆黑的郭云龙也是站起身来，发表者自己的态度。

    　　看着一个又一个大势力不断站出来威胁秦少，站在袁家座位上的袁少游心里面焦急如焚。同时心里面在懊悔，今夜为何将秦少带到这里来，让秦少此刻陷入如此为难之中。

    　　在这些人威胁秦叶的同时，秦叶耳边也是传来一股声音。“识相的离开霓裳公主，我保你在天星国内享不尽的荣华富贵。各种修炼资源只要我能得到的，你都能得到。但如果你执迷不悟，恐怕你活不了多久！”

    　　秦叶听着这股声音，看了看身边的霓裳公主。发现霓裳公主低头不语，愁眉紧锁。对此声音并没有任何的反应，看来这股声音只是单独针对自己的，乃是隔音入耳。这都是玄士才有的手段。看着大皇子微笑的看着自己，那眼神中怀有深深的警告。错不了，这定是大皇子对自己的威胁。

    　　随着今夜来的几大势力的一一表态，场上立刻变得安静起来。除了一直不愿参与世事的落霞宗没有说话，天星国所有能拿得到台面上的势力都在含沙射影地威胁着。就连秦叶所在的逝水宗，此刻也是在落井下石。

    　　此时秦叶低着头，似乎在沉思。此刻随着他呼吸的一起一伏，牵动着帝豪轩数百位玄者的心。尤其是一楼的玄者，此刻连气都是不敢大喘，生怕打扰到了秦叶的决定。

    　　秦少，放弃吧。放弃吧！袁少游内心在不断地祈祷。

    　　原本一直乐观的三皇子此刻也是想上前劝阻秦叶，即使喜欢霓裳公主，也不要今日说出来。

    　　原本充满自信的霓裳公主此刻手心也是沁出汗水。因为大皇子以及天星国各大势力所带给秦叶的压力实在是太大了。秦叶今日要是敢再说一遍追求自己的话，那将会几乎得罪天星国所有的势力。天星国将会再也难以容得下秦叶，所以霓裳公主也是不敢再逼迫秦叶，静静地看着秦叶，等待他所做出的决定。今夜无论他做出什么样的决定，霓裳公主都不会怪他的。

    　　由于被秦叶握着，秦叶明显能够感受到霓裳公主的紧张。秦叶忽然抬头看着霓裳公主，眼中流露出一丝歉意以及遗憾。似乎告诉了霓裳公主他接下来所要做的决定。

    　　看着秦叶那歉意的眼神，霓裳公主勉强地挤出了一丝微笑。但在秦叶眼中，怎么看怎么凄然，霓裳尊重着秦叶的决定。但内心的坚强的她是不会随意在男子面前哭泣的。哭泣时留给自己的，而阳光般的微笑才是留给他人的。

    　　秦叶在看过霓裳公主后，便抬头扫视着在场的所有玄者。从天星国三大宗门，到四大家族。以及各位普通的玄者，最后目光落到大皇子身上。看着大皇子那一脸自信的神情，秦叶并没有过多的停留。

    　　“真是没有想到，我秦叶与霓裳公主的感情问题竟然引得大家如此关心，在这里我谢谢大家！”秦叶冲着在场的玄者再次道谢着。

    　　“不过可能让大家失望了，由于一些原因，我是不会再追求霓裳公主了！”秦叶道谢之后突然话锋一转，语气略显低沉。

    　　当秦叶说出不会追求霓裳公主的时候，场上的玄者表示惋惜。而对于秦叶所说的一些因也都是心知肚明，秦叶所指的是原因是说在场的势力所给他的压力。在同情与惋惜秦叶的时候，同时对于那些压迫的势力更加痛恨。这么一对天人，就这样硬生生地被拆散了，这群势力真是可恶。

    　　他们痛恨，但是大皇子以及李子川等人却乐了。秦叶总算还是知趣，知道一些分寸。而且对于李子川以及三大宗门的一些精英来说，他们的机会又来了。霓裳公主此刻不属于任何人，他们又回到了同一起跑线。

    　　早有准备的霓裳公主也是别过头去，紧紧地握着秦叶的大手。虽然秦叶的结果她早就预料到，但被秦叶亲口说出还是有些难以接受。看来自己就这命了，霓裳公主心中哀叹道。

    　　看着霓裳公主与其他人的表情，秦叶并没有过多理会，接着又继续说道：“因为刚刚我已经追求过霓裳公主了，而且霓裳公主也已经同意了。所以霓裳公主此刻已经是我的女朋友了，在若追求那便是求婚了！”

