    

    像是受到了在场士兵的召唤一样，一道道光柱落下。

    从光柱中走出的，则是一个个手执武器身披甲胄的身影。

    人数庞大的军团出现在了战场中央，跟随在了贞德与吉尔·德·雷的身后。

    不少士兵甚至从中认出了自己曾认识的，已经逝去的同袍。

    除去他们半透明的身躯隐隐散发着金色光芒之外，其余的部分，与存活着的普通人毫无区别。

    容貌也好，声音也好，都与生前无二。

    对于在宗教熏陶下长大的士兵们来说，这无疑是真正的奇迹。

    吉尔元帅说的没错。

    “主与圣女，就在此处！”

    战场中的所有士兵都跟着吉尔·德·雷高声地喊出。

    贞德解除了自己的宝具，但那些被【吾主在此】重新召唤到战场上的士兵却依旧存在着。

    与之后被召唤来的士兵们混在了一起。

    士气大振的法军们无视了地面上燃起的复仇之火，也无视了从地下喷涌而出的烈焰，前仆后继的冲向了在火焰中哀嚎的双足飞龙们。

    冲向了在前方屹立不动的邪龙法夫纳。

    就算是倒在了龙之魔女复仇的火焰中，也不足为惧。

    更不要说，那位圣女本人现在就与自己站在一起，所谓的复仇也自然不成立。

    “大家.....”

    贞德惊讶却又有些欣慰地目睹着这一切的发生。

    “我们也并非是只会站在你的身后，默默地让你承担一切、等着你去守护一切的懦夫。”

    吉尔·德·雷举起手中的长剑，对着贞德说道。

    他们才是真正应该承担下所有，守护着所有的那群人。

    圣女贞德的出现本身就是对他这位将军的耻笑。

    她的死则更是。

    元帅？可笑。

    堂堂的元帅也只能对自己尊敬而又珍重的人见死不救。

    贞德的处刑就好像将他这位元帅狠狠地从马上拉了下来随后扔在了阴沟当中再踩踏数遍。

    吉尔·德·雷的内心就此沉入了深渊当中。

    虽然听起来荒谬，但他曾幻想过贞德回来复仇的场景。

    就像是之前发生过的一切。

    倘若那位龙之魔女真的是回来复仇的贞德的话，从吉尔的内心深处出发，他想要帮助龙之魔女。

    可对于现在的吉尔·德·雷来说，法兰西的和平又是贞德与他奋斗了许久，甚至让贞德为此付出了生命的，来之不易的成果。

    如果帮助了龙之魔女，相当于将之前贞德与他的苦心全盘否定。

    将那些两人并肩作战的回忆也全盘否定。

    对于现在的吉尔·德·雷来说，还太难了。或许再过十年，他才有决心作出抉择。

    吉尔做梦都想，但却做梦也都没有想到过他们还有再次并肩作战的机会。

    至少这一回，至少这一次——————

    吉尔不能再让这个只有十九岁的少女继续独自面对一切了。

    注视着众多不断从身后超过自己向前冲锋的背影，贞德自嘲地笑了起来。

    “对不起，吉尔....还有大家。”

    “该道歉的是我们才对，这么久以来一直依赖着你一个人。”

    贞德握紧了手中的圣旗，看向站立在法夫纳头颅之上的另一个“自己”——————龙之魔女。

    此时她已经能确切看清对方的样貌了。

    和那位亚瑟小姐只是面容上的相似不同，这位龙之魔女还真是和自己一模一样。

    搞不好要比自己还更加漂亮一些。

    “不，有错的是我，一直以来都是我太傲慢了。”

    “傲慢？”

    吉尔·德·雷有些不能理解贞德的话语，在他的眼中，贞德几乎就代表着傲慢的反义词。

    “嗯，傲慢。之前的我甚至都没有意识到，现在见识了你们的决心才发现————虽然总是声张着团结与共同战斗，可一直以来我都以为只有我才能守护的了法兰西。这不是傲慢是什么呢？”

    “是我们的无能....才导致了这种事。”

    贞德低头看了看脚下的土地，接着微笑着摇了摇头。

    “现在我才发现，圣女也好，魔女也罢，我只是一个和你们一样生活在这片土地上，想要保护这片土地的普通人。”

    “贞德.....”

    吉尔·德·雷无言以对。

    贞德对着吉尔露出了一个他此生见过的最为完美的笑容。

    “所以，为了守护这片土地，让我们一起并肩作战吧，吉尔。”

    “哦！”

    随后两人也像是其他的士兵一样，向着“龙之魔女”与法夫纳身先士卒的冲锋了起来。

    也正是如此，贞德解除了自己的疑惑。

    尽管长相一致，但那位“龙之魔女”绝对不可能是从地狱中回来复仇的自己。

    无论自己的内心深处埋有着多么强烈的愤怒，多么庞大的憎恨。

    贞德也不会做出龙之魔女在法兰西土地上的所做出的一切。

    要问为什么的话，

    即便遭受了再大的冤屈，再大的侮辱，贞德也绝不会向着这片她深爱的土地发起复仇。

    现在的贞德只想向着那位站在邪龙头顶的龙之魔女问一个问题————，

    “她是否还记得，自己当初参军保卫法兰西的理由？”

    是否还曾记得，童年时与伙伴一同在村庄田野中嬉戏的美好。

    是否还曾记得，与人和善帮助他人时的快乐。

    是否还曾记得，想要一度去海边看看的那份心情——————

    是否还曾记得，自己深爱着的这片土地。        

