    薄迟寒这么想的时候，完全没注意，云倾的眼神，在听到他说“联合大学”四个字时，就已经亮了起来。

    那眼神，活脱脱是一只吃素太久的狼，看到一群雪白的小羊羔时的表情。

    看的坐在对面的黑鸦眼皮抽搐不已，暗中替那批还没出现的军校生们默哀。

    白泽笑眯眯地看着。

    孩子乖巧太久了，也是时候活动一下了。

    毕竟，心情好了，有利于身体健康。

    等薄迟寒说完，云倾缓缓地将手上的水杯放了下去，转头对猫儿说，“给云娆打个电话，你亲自去云家接她。”

    猫儿一怔，“可是……少夫人……”

    云倾摇了下头，“去吧。”

    薄迟寒皱眉，“倾倾……”

    他倒不是怀疑云娆真的会害云倾。

    只是云倾终究是差点儿因为云娆送了命，即便知道小姑娘无辜，但暂时也没办法毫无芥蒂地接受。

    云倾唇角一勾，“云娆虽然年龄小，但生性聪慧，今天她若是看不到我，肯定会猜到什么。”

    而对方的目的，明显是要恶毒的将云家所有的女儿都毁了。

    她若是真的疏远云娆，才正中对方下怀。

    并且……

    云倾皱了下眉，眼中出现一抹迟疑。

    薄迟寒见云倾心意已决，便也不再劝，只是看着她脸上的表情，凝声问，“怎么了？”

    云倾微微叹了口气，“没事，我晚上给云非离打个电话。”

    她可以瞒着云娆。

    但难保有一天，云娆不会从给她下毒的人嘴里，知道这件事情

    到那时……

    云倾垂下了卷翘的睫毛。

    白泽将疑惑的眼神看向黑鸦。

    黑鸦瘫着脸，给他解释，“那个小姑娘跟她很像，有严重心理疾病。”

    云娆若是知道，是她差点儿害了云倾，指不定立刻拿着刀，去找对方同归于尽了。

    白泽瞬间明了，看着云倾，笑着说，“对于还没有发生的事情，忧虑不是你的风格。”

    云倾回神，笑了笑，这才跟薄迟寒介绍，“这是我的朋友，他叫白泽，是一名医生。”

    薄迟寒温和地点了点头，也没追问什么。

    ……

    云倾在薄家商量研究院事情的时候，顾煜城也得到了云倾已经醒来的消息。

    这几天，他一直让人守在别墅外，因此云倾出门的第一时间，他就知道云倾醒来的消息。

    顾煜城从沙发上站起来，抬步朝着门外走去。

    守在门外的人，见顾煜城要出门，下意识阻拦，“顾爷，老爷子吩咐了，最近您不能……”

    顾煜城沉着脸，阴冷的视线扫过去，唇角勾了起来，“不能如何？”

    这几天，相比较薄家大宅的气氛低迷，顾家简直可以用修罗场来形容。

    顾老爷子对于顾煜城三翻四次帮着云倾跟顾家作对的事情，发了好大一通火，偏生顾煜城还冥顽不灵，坚决不肯出手对付薄家，更让顾老爷子怒火中烧。

    这几天，顾家的佣人走路都不太敢发出太大的声音。

    对上顾煜城的视线，拦着他的保镖，头皮发麻，“不能……不能出门……”

    顾煜城被生生气笑了。

    他抬手抓了下脖子上的领带，阴沉着脸，大步朝着顾老爷子住的地方走了过去。

    见大少爷这般气势汹汹地去找顾老爷子，顾家的佣人更是吓得噤若寒蝉，但看着顾煜城那一身可怕的气势，又没人敢上前阻止。

    顾煜城旁若无人地闯进了顾老爷子的房间，看着坐在沙发上，正在烹茶的顾老爷子，冷笑，“爷爷，您老了，应该好好颐养天年，操心的太多，小心短寿。”

    这般堪称大逆不道的话，吓得现场所有人倒抽一口凉气，刚接到消息，赶来阻止他的顾茵茵，脸色瞬间苍白到极点，慌忙冲过来，“爷爷，您别听哥哥乱说，他不是故意的……”

    顾煜城一把挥开了顾茵茵，完全不顾及那是他的亲妹妹。

    在顾老爷子气的极点的注视下，泰然自若地朝着他走了过来，英俊的脸上，透着一抹阴鸷，“爷爷，顾家的江山，我们完全可以靠着自己去夺，为什么一定要去抢别人的？！”

    “抢来的东西，就那么好吗？！”

    “这么多年，你就没有梦到过，薄家老爷子来找过你？！”

    “你难道听不到京城内外，多少人指着顾家人的脸，骂顾家的那些话吗？！”

    “你就没有一次想到弃你而去的姑姑，她痛苦了这么多年，这辈子都毁在你手上了！”

    “你牺牲了顾家的清誉，牺牲了你最喜欢的孙女，牺牲了你这张老脸……最后究竟得到了什么？！”

    顾煜城一番阴沉沉的质问声，让顾老爷子差点儿活生生气晕过去。

    顾老爷子盯着自己一手培养的继承人，苍老的面容，隐隐有些扭曲。

    大概他从来没有想过，薄家的人还没有对顾家怎么样，他的孙子，会先一步跑来质问他！

    顾老爷子气到几乎说不出话来，“顾煜城，你……”

    顾煜城大概是压抑得太久了，又或者是太过有恃无恐，对于顾老爷子撕破脸皮这件事，他做的一点儿顾忌都没用。

    他盯着顾老爷子阴鸷的眼神，冷然一笑，“爷爷，我来正式通知您一件事情，我看上薄家的小姐，你接受也好，不接受也罢，但记着，千万别对她下手。”

    “她可不是云缈夫人，无力还手。”

    “而我也不是姑姑，只会逆来顺受。”

    “你若是对她下了手，保不准什么时候，你的孙子就会反过来，直接对你最看重的顾家下手了。”

    说完这句话之后，顾煜城转身就走。

    只留下满地被他的话，惊吓的久久回不过神的人。

    顾茵茵见顾煜城走的毫不留恋，气的浑身发抖。

    就为了一个云倾，顾煜城竟然就这样对待顾家人！

    顾茵茵气的发出一声尖叫，怕顾老爷子回过神之后，迁怒她，连忙爬了起来，慌慌张张地离开了。

    顾老爷子死死地盯着顾煜城离开的方向，想起当年为了薄修尧判处家族的顾茵茵，气极反笑。

    “好！好！好的很!”

