    “大木博士还记得我呀……”秋叶原听到修这话也是感概万千。

    当年自己还没从学校毕业的时候就已经是风云人物，在电脑这个领域拿到的奖连自己都数不清有几个。

    只是后来投身这个项目之后资本不看好发展前景断了投资，而能有这个成绩的人哪会轻易放弃？加上当时少年傲气并没有放弃这个项目，反倒是将实验室搬回到家里继续搞。

    这些年时间、精力、金钱全都投入进去了。

    只是到了今天他连维修房子的钱都没有，如果不是以前的项目每个月还有点钱，恐怕他吃饭都成问题。

    “唉~说实话吧，我自己对于这个项目也没有把握，当初完全就是年轻气盛不服输，但是……”

    “我钱多，博士放心用吧，过几天会有人过来跟你交接，准备一下吧，有什么需求跟我说就好了。”

    修没多在意，钱这玩意对他来说没有意义，而且电脑是未来的主旋律，就算他搞不出传送系统那也能直接转到别的项目，人才不是钱能够衡量的。

    更何况修清楚这玩意是能够研究出来的，到时候公司独享这项技术能够得到的可不只有钱这么简单的收益。

    还是那句。

    目光放长远一点~

    秋叶原还真就跟他谈起了自己对于研究所的需求，而修对于这方面也是非常熟悉，自然能聊到一起。

    “我大概看过一下你的仪器，所以你是打算借助精灵球来完成小精灵由实体转成数据这个阶段吗？”

    “没错，但是这个转变……”

    “我觉得你缺少了一个步骤，应该先从实体转变成能量再成为数据传输。”

    “为什么这么说？”

    “我跟你介绍一下我的理论，我认为小精灵的本质其实就是能量……”

    本来就是吃饭，但是逐渐的两个坐在路边摊的男人便说着奇奇怪怪的话甚至开始讨论讨论了起来……

    在和秋叶原博士友好交流之后修便回到了精灵中心，跟诗织交待好这边的事情。

    马察市的事情处理完他便出发继续朝着东边前进。

    …………

    彩虹市南郊的庄园里。

    城野和美瑶两人正收拾行李准备回去。

    在这里住了两天之后参观过了研究所那边，也在庄园这边住过，清楚修没有说谎，这边的确更加适合千阳。

    “那这两个孩子就麻烦诗织小姐照顾了。”美瑶朝着诗织微微点头。

    诗织脸上带着微微笑容回应他们，“放心吧两位，老板已经吩咐好了，我也很喜欢他们两个，会照顾好他们的，两位有空可以过来这边玩。”

    这边司机已经开车来了有一段时间，但这对父母也是和千阳小纯磨蹭了很久才上的车。

    其实应该让千阳的念力土偶一个【瞬间移动】将他们送回去。

    只可惜两者都非常排斥这个，只好是走相关线路绕一大圈了。

    这边两人离去，诗织也不由得松了一口气，不得不说，所有的父母都很难应对。

    好在她没有辜负老板的期望，终于将人留了下来。

    诗织转头朝着两位说道：“我一般都是在办公室，你们有事情可以过来找我。不过不要乱走出去，附近是郊外没什么人，或许会遇到危险。”

    千阳和小纯对视一眼，然后一个声音从诗织心底响起。

    【我们可不是小孩。】

    而这边小纯将比比鸟从精灵球之中放出来。

    这边这么大的庄园和外面空旷的野地可比起城市更加适合它。

    仿佛已经忍耐多时，比比鸟一出来便展翅飞起，在空中往复盘旋，发出阵阵啼鸣。

    而千阳也将她的念力土偶放了出来。

    这个家伙一出来直接用超能力扫描了整个庄园。

    但是明显下面加装了铅版的地方它也无能为力。

    加上修的那些话，它非常清楚自己要做什么。

    有且只有一个目的，那就是保护千阳。

    诗织看到他们两个的反应终于明白为什么老板会说这两个不用怎么管了，看来这两天表现出来的乖巧也只不过是为了配合演出。

    果不其然，这边三个沟通了一下之后诗织便被打发走，而千阳和小纯沟通了之后便自由活动。

    一个去外面训练比比鸟，一个则深入到地下室进入那个实验室。

    在念力土偶的控制下大门被缓缓打开，因为通风系统还在工作，倒也没有显得沉闷。

    然后整天千阳都待在里面，只有吃饭的时候才出来过。

    而诗织想要进去的话通常都会被念力土偶拦下。

    诗织不清楚她在干什么，但是老板已经说过这种情况，不用管。

    很快本来因为千阳和小纯过来而稍微热闹一点的庄园很快就平静下来。

    直到一个不速之客的到来。

    正在三人吃晚饭的时候门铃响起，一道悠然且带着一丝慵懒的声音响起。

    “诗织~快来开门呀。”

    听到这个诗织没有多少反应，只是平淡的解释了一句。

    “那是管理公司那边的人，你们叫她纱织就好了。”

    说罢便起身开门，然后将纱织引了进来。

    “这是老板的两个妹妹，千阳和纯。”

    纱织这个家伙进来之后便很自来熟的加入到饭局之中，谈笑间总想要将话题往千阳他们两个人身上引。

    只可惜他们两个对此都没有多大的反应，都在默默吃饭。

    但事实上心灵感应已经将千阳和小纯连接起来。

    千阳给到小纯讲解一些基本情况。

    因为之前参观的只是研究所那边，和公司那边是相对独立的，也就是说他们两个并没有接触过纱织这个人。

    但是修早就跟千阳说过了，也就有了这诡异的一幕。

    诗织和纱织谈着，千阳和小纯谈着。

    两个人油盐不进，除了几个眼神之外半句话都没说出来。

    这个却更加让纱织心痒难耐，但却也就这样了。

    等到吃完饭各自散去，这时纱织才找上了在书房的诗织。

    “你怎么还不回去？天快黑了，晚上郊区的路不好走。”看到她进来诗织放下手上的书淡淡说了一句。

    不过纱织可不是那种好打发的人，自顾自的坐在一边询问道：“那两个小孩是怎么回事？”

