    时间往前回溯一些。

    山脚下，张伟蹲在自己刨的坑里，一动也不动。

    乍一看，还真有点像块不起眼的石头。

    这时，小山包上又隐约传来一声凄厉的惨叫，听的他打了一个寒颤。

    “这是第几声惨叫了？山上的人应该死的差不多了吧？”

    张伟心中恐惧，同时又庆幸自己溜得够快，再次捡回了一条小命。

    他的直觉没错。

    这个稻草人诡异，果然可怕！

    他的那些队友，上山前还想着快点下班休息。

    现在好了，永久的休息了。

    这些队友的遭遇，让张伟暗自做出了一个决定。

    以后遇到稻草人，哪怕是和稻草人有一丁点关系的事物，他都得躲的远远的！

    不过现在这情况，山上的那些队友应该都死的差不多了，自己是不是该做些什么呢？

    想了一下后，半天没动的张伟终于挪动了身体。

    他站起身，一口气跑出去两三公里，才掏出手机给哈维打去了一个电话。

    “喂？哈维大人，我这有情况有汇报。”

    “有什么事快点说，我要下班了。对了，那起诡异事件处理的差不多了吧？”

    “处理完了就去休息吧，这几天也忙坏了，明天放假一天。”

    电话那头，传来了哈维悠闲的声音，丝毫没有意识到事情的严重性。

    张伟吞咽了一下口水，战战兢兢的说道：

    “那个、那个，哈维大人，温妮莎他们……可能快死光了。”

    “处理完了就……什么？你把刚才的话再说一遍！”

    一开始，哈维下意识的回复了一句，可说到一半就突然停住。

    随后声音提高了八度，语气中充满了不可置信。

    这把张伟都吓了一跳，他颤声道：

    “我、我在调查这起诡异事件前，突然肚子疼。温妮莎大人他们不愿意等我，就丢下了我。没办法，我就在外面等他们。我……”

    “说重点！”

    张伟这些推卸责任的话，让哈维非常愤怒。

    他不在乎一个废物逃兵，他只想知道温妮莎他们现在到底怎么了！

    温妮莎、科尔、孙星都是他们紫荆花家族的人。

    命可比奥国这些土著值钱多了。

    特别是孙星，有个颇有权势的舅舅。

    临行前还托哈维照顾一下，哈维才将他安排在温妮莎身边的。

    在他看来，这朵黑玫瑰各方面的能力还是不错的。

    前几天的情况，和哈维预料的差不多。

    一切顺利，兰城并没有什么特别难处理的诡异事件，更别说生命危险了。

    谁知道，意外会来的这么突然！

    ……

    张伟听出了哈维声音的怒意，立刻转回了正题。

    “是这样的，我们调查到这起诡异事件的根源可能在一座小山上。”

    “但是温妮莎大人他们山上后，就不断的响起惨叫。我怀疑……我怀疑他们可能出意外了。”

    听他说完这几句话后，哈维懒得理会他，直接挂掉后拨打了温妮莎的电话。

    结果却无人接听！

    这让哈维心中咯噔一声，不详的预感大大加重！

    他立刻拨打了其他人的手机以及各种通讯器。

    可全部都石沉大海，没有半点回应！

    “咔”的一声。

    哈维面色阴沉如水的捏碎了一个最新款的手机。

    他知道肯定出事了！

    扔掉手中报废的手机后，哈维立刻叫来几个得力手下，驾驶着一辆豪华飞车，向张伟所说的地方赶去。

    路上，哈维叫来一个手下，让他尝试着去联系温妮莎。

    这人驾驭的诡异可以无视几乎任何的障碍，将电话打给他选定的目标。

    可杀人，也可只进行沟通。

    既然常规手段无法联系到温妮莎，哈维只好尝试利用诡异的力量去联系她了。

    好在，这通诡电话并没有受阻。

    哈维终于听到了温妮莎粗重的喘息声，他立刻大喊道：

    “喂！温妮莎，你们那边的情况怎么样了？”

    回答他的，是温妮莎奄奄一息、既绝望又惊恐的声音。

    “走，快走！离开兰城！离开……稻草人！啊！！！”

    伴随着最后一声惨叫，温妮莎那边彻底没有了声音。

    至少没有人类的声音了。

    这下，哈维终于可以确定，温妮莎一行人的确已经被全灭了！

    这让他怒不可遏！

    “该死、该死！我们高贵的紫荆花家族的战士，怎么能死在这种穷乡僻壤？！”

    “把那个诡异找出来，立刻把那个诡异找出来！我必须灭了它，给家族一个交代！”

    “是！”

    见哈维暴怒，其他几个来自紫荆花家族的御灵者也都面色肃穆，眼神中带着些许愤怒。

    ……

    很快，哈维一行人就来到了山脚下，看到了一脸惨白但却安然无恙的张伟。

    “是前面那座山吗？”

    哈维面色冰冷的向张伟问道。

    “是、是的。”

    张伟唯唯诺诺的点了点头。

    “走！”

    哈维冷冷的看了他一眼，随后便带人上山了。

    待他们走远后，赵宏刚从飞车中走了出来，来到张伟面前重重的拍了拍他的肩膀，有些不可思议的感叹道：

    “你小子……我也不知道该怎么说了。活着就好，活着就好啊！”

    自从张伟不愿意加入紫荆花家族后，赵宏刚看他就顺眼多了。

    所以特地跟着哈维过来，就是为了看看他怎么样了。

    “多谢局长关心。局长，你能不能答应我一件事？”

    张伟突然面色严肃，一脸认真的看着赵宏刚。

    赵宏刚不由一愣，他以前还没见过张伟露出过这种神色。

    “什么事你说说看，要是靠谱的话我就答应你。”

    闻言，张伟抓住赵宏刚的臂膀，一字一顿的说道：

    “别招惹稻草人！”

    “以后遇到和稻草人有关的诡异事件，一定要离得远远的！”

    “答应我，局长！”

    赵宏刚感受到张伟的双手上传来一股很大的力道，捏的他胳膊都有点痛了。

    可以看得出来，张伟的内心很激动。

    “好吧，我答应你。”

    赵宏刚不知道这之后的深意具体是什么，但隐约能猜到一些，便点头同意了。

    见状，张伟这才松了一口气，双手也放了下来。

    赵局长最近对自己挺照顾的，也该投桃报李了。

    另外，他的女儿还挺漂亮，说不定……

    嘿嘿嘿……

    ※※※

    另外一边，哈维已经带人来到了小山包的顶部。

    强光大灯照亮了整个山顶，将一切暴露在众人的视野中。

    看清楚一切后，哈维面色涨红、双拳紧握，身体因极致的愤怒而微微颤抖了起来。

    其他的人和他的表现差不多。

    只因为他们看到了无比惨烈的一幕！

    那十几个死去的调查员，被摆弄成稻草人的造型，一字排开。

    脸上还用鲜血画出一个大大的诡异微笑。

    这一幕，对普通人而言是恐怖。

    但是对于哈维他们来说，确实莫大的嘲讽和讽刺！

    他们处理了那么多诡异事件、干掉了那么多诡异。

    今天居然一个诡异给嘲讽了！

    还是用鲜血给出的嘲讽！

    ————————————————————

    弱弱的求点月票或者打赏，想把起点的粉丝凑到100，过100就换算法了，会暴涨很多。

    起点似乎能打赏几分钱，凑个人数就行了ヽ(??▽?)ノ

