    空气突然安静。

    不，是凝固。

    顾云湘捂着脸，眼神中全都是震惊，不敢置信。

    云黛揉了揉手腕，不等众人有反应，反手对准顾云湘的右脸，啪的又是一巴掌！

    众人：“……”

    顾云湘直接被打懵了。

    她是不敢相信，在侯府门口，众目睽睽之下，顾云黛就敢当众打她的脸！

    “你，你疯了？！”顾云湘气疯了。

    “要疯，也是你疯。”云黛揉着手腕，气定神闲环顾四周，问众人，“你们刚才都听见了吧？是她自己凑上来，要求我打她的啊。我作为一个晚辈，怎么能不听从命令？”

    众人：“……”

    玉竹心里爽翻了，强忍着笑，一本正经说道：“刚才奴婢听的真切，是湘妃娘娘主动说的，问小主敢不敢打她一下呢。保兴，你听见了吗？”

    保兴冰山脸：“奴才听见了。”

    明纬噗的笑一声：“我也听见了。”

    侯府门口的家丁门子，哄然齐齐应一声：“小人们都听见了！”

    还有个声音小小声说：“湘妃娘娘威武！小人就不敢对人说这句话！”

    顾云湘：“……”

    她的两边脸颊都火辣辣的，疼得要命。

    不用照镜子，她都能想象的出来，肯定是鲜红的巴掌印子。

    要不了多久，就会红肿起来。

    顶着一张肿胀的猪头脸，她怎么见人？回去见到皇上，皇上岂非更要多宠着周昭仪了？

    顾云湘在极度的愤怒和震惊之下，乱七八糟的想到了很多。

    最初的不敢置信过后，极度的怨恨愤怒，完全充斥了她的情绪。

    她气疯了，气炸了。

    她气的浑身直抖，嘴唇都在抖索。

    她可是皇帝的湘妃娘娘！

    就连皇上和刘贵妃，都不会随便向她动手。

    一个区区太子侧妃，竟当众打她耳光！

    顾云湘抖了很久，眼睛死死瞪着云黛。

    “湘妃娘娘若是觉得不过瘾，我这手虽然痛了些，也愿意为您再来一下子。”云黛说着就抬起手，又要扇她耳光。

    顾云湘吓的慌忙后退。

    后面就是台阶呢。

    顾云湘慌张之下，一脚踏空，直接滚了下去！

    她尖叫着摔到了地上。

    她带来的宫婢太监都吓坏了，慌忙涌过去，七手八脚把她扶起来。

    “娘娘，娘娘您没事吧？”

    “娘娘，您怎么样？”

    顾云湘眼前一阵阵发黑。

    她缓了缓，反手就给距离自己自己的梧儿一耳光，怒道：“废物，为什么不扶着本宫！”

    梧儿慌忙跪倒在地，磕头说道：“奴婢该死，求娘娘恕罪。”

    “瞧瞧你这窝里横的样子。”云黛站在台阶上，居高临下看着她，嘲讽说道，“没本事的窝囊废，才会对自己身边人动手呢。”

    顾云湘爬起来，头上精致的凤钗歪了，华美的裙子脏了。

    胳膊处火辣辣的疼，想必也蹭破了皮。

    狼狈不堪。

    顾云湘抬手指着云黛，“顾云黛，你好，你好得很！本宫现在就回宫，禀报皇上！”

    云黛笑嘻嘻说道：“要告状啊，那你可得快点，不然脸都要消肿了，证据就没了哦。”

