    穆斯杰突然激动，他一把将陆婉清抱了起来，兴奋地转圈圈：“谢谢你，婉清，真的谢谢你，你太厉害了，太棒了，我、我真的太喜欢你了！”

    一句话说到最后，穆斯杰的耳根也红彤彤的，他这辈子都没有这么高兴过，也没有说过这么害羞的话，但是，不后悔！

    陆婉清也没想到他竟然会突然将自己抱起来，而且还像情侣那样开心地转圈圈，她的脸也蹭的一下全红了，连忙推他：“你、你放我下来！”

    她知道穆斯杰现在高兴，可是这样抱在一起，不太好吧？

    穆斯杰到底不是孟浪的男人，他平时一直很注重礼仪，今天实在太兴奋了才会这样，察觉到陆婉清的推力，他也很快清醒过来，连忙小心地将她放下，但是看着她美丽的五官，他发现自己的心跳又不受控制，扑通扑通加快。

    他真的爱上她了，这一辈子，除了陆婉清，他谁也不想要了，只想娶她！

    陆婉清获得自由，连忙后退一步，跟穆斯杰保持距离。

    “婉清，谢谢你！”穆斯杰看着陆婉清，忍不住再次说。

    陆婉清还是第一次见到穆斯杰这么不淡定的模样，不过超3s机甲，对他来说，也许真的很不一样吧？有非常重要的意义。

    “斯杰，你不用这么客气的，其实我能走到这一步，也多亏了你的帮忙，如果不是你和穆家，我恐怕很难学会如何制作机甲。”陆婉清也冷静下来了，她看着穆斯杰，笑着说道。

    这一句话，陆婉清说的也是实话，在星际，技术壁垒很严重，除了穆家，外面恐怕找不到那么好的学习资料，如果没有那些，陆婉清也很难这么快走到这一步，而这一切，穆斯杰早在最开始就对陆婉清完全敞开，穆家的一切资料随便她查看，这才让陆婉清有了那么好的学习环境，没有走任何弯路，直接成神了！

    “我们去接穆蓝吧，时间真的不早了，再不走，恐怕幼儿园就要放学了。”陆婉清看了眼时间，再次说道。

    穆斯杰连忙点头：“好。”

    超3s机甲过于重要，穆斯杰拿出空间扭，将这台机甲装了进去，随身携带。

    只有放在身上，随时都能看得到，他才能放心。

    陆婉清看他这样，心中也忍不住高兴，说实在话，在穆家生活这么久，她一直受到穆家照顾，尤其是穆斯杰，处处都很宠她，让她不知道该说什么是好。

    不过现在她做出超3s机甲也算是很好了，这是穆家需要的，如果她将超3s机甲的设计图纸留给穆家，让他们研究，也算是报答了穆家无条件对她公开机甲资料，以及这段时间对她那么好，一直照顾她的恩情吧？

    一起从穆家出来，他们就去幼儿园接穆蓝。

    小穆蓝今天还是跟以前一样，到了放学时间就冲到最前面，看到爸爸妈妈已经在外面等着了，就迫不及待地冲了出来，跑到陆婉清和穆斯杰的旁边。

    陆婉清和穆斯杰笑着跟幼儿园的老师告别，然后就带着小穆蓝走了。

    悬浮车上，小穆蓝坐了一会儿，就发现不对劲了，他盯着爸爸看了又看，发现爸爸今天笑容明显比以前更多，爸爸好开心啊，他在开心什么？

    小穆蓝想着，又转头看向妈咪，他发现妈咪跟平时差不多，好像也没什么区别？

    小穆蓝犹豫了好一会儿，忍不住看着穆斯杰开口：“爸爸，你今天很高兴吗？”

    穆斯杰看着穆蓝，嘴角忍不住高高的翘起，他看了眼陆婉清，然后重重地点头：“嗯，爸爸今天好高兴！”

    穆蓝的眼睛立刻睁大，高兴：“哇~爸爸为什么这么高兴，是发生了很好的事情吗？”

    穆斯杰笑着点头：“对。”

    穆斯杰抬起手，用力地揉揉孩子的头顶，忍着激动说：“穆蓝，你妈咪设计的机甲做出来了，是超3s机甲！”

    小穆蓝本来很平静，突然听到这句话，他呆住了，片刻后，他从座椅上跳下去，他瞪大眼睛，看看爸爸，然后又看向妈咪，他难以置信，好一会儿，震惊地问：“爸爸，你刚才说，妈咪设计的机甲，是3s级机甲？”

    “是超3s级机甲！”穆斯杰忍不住纠正，这一刻，他的眼睛也在发光，很亮。

    穆蓝到底还只是个孩子，他对机甲的印象，最厉害的就是3s，穆家最厉害的机甲也是3s，所以刚才穆斯杰说的时候，他下意识忽略了“超”字，以为是3s，但是现在，穆斯杰提醒过后，他才反应过来，是超3s，超过了3s级机甲，比3s机甲更加厉害！

    “超3s？”小穆蓝震惊，不敢相信自己的耳朵。

    “嗯，等回家了，我们放出来给你看看。”穆斯杰说。

    穆蓝是他和陆婉清的孩子，这台超3s机甲是陆婉清做的，穆斯杰觉得穆蓝有资格最先看到这台机甲，哪怕穆蓝现在只是个孩子！

    小穆蓝闻言立刻点头，很激动：“嗯！”

    小穆蓝超级开心，他反应过来，跑到陆婉清怀里，忍不住激动道：“妈咪，你做的机甲是超3s吗？比3s机甲更加厉害？”

    “对！”穆斯杰抢着回答道。

    陆婉清抬眸看向穆斯杰，对上穆斯杰发亮的眼神，莫名有些好笑。

    她以前一直觉得穆斯杰是温文尔雅端庄大气的那一类，直到今天，她才发现，他好像也有孩子气的一面，就很可爱。

    “嗯嗯，好厉害啊，妈咪超级厉害，我回家也想看！”小穆蓝立刻兴奋地说。

    “给你看！”穆斯杰立刻说。

    陆婉清：“……”

    没眼看了，今天的穆斯杰，有亿点点不对劲。

    虽然这么想着，陆婉清却没有干扰他们父子两个高兴，相反的，穆斯杰今天的表现让她意识到，自己制作出来的超3s机甲真的很厉害，很不一样，是一件很棒的事情！

    回到穆家，穆斯杰就立刻带着小穆蓝上楼，然后迫不及待将超3s机甲拿了出来，跟小穆蓝一起分享这份喜悦！

    小穆蓝也终于亲眼看到了妈咪做出来的机甲，是超3s机甲，他被爸爸带着，从里到外，全方位的参观了这台全联邦最厉害的超3s机甲，妈咪亲手做的机甲，最后甚至亲眼看着爸爸坐在驾驶舱内，亲自驾驶机甲动了起来！

    小穆蓝看着爸爸控制超3s机甲在自己家里的院子战斗了一番，又打废一台3s机甲，小家伙的眼神彻底亮了，转过头来看向妈咪，眼里全是崇拜，“妈咪，超3s机甲好厉害！”

