    这会儿北美大陆的交通的确方便多了，印第安各大部落联盟基本上都通过水陆交通连接起来了。

    二十个属国的大长老也不用人去接，只要通知到了，基本上就能自己坐船或者坐火车赶过来。

    黄道周还是按老规矩，将他们安排在总督府硕大的迎宾馆里，好吃好喝供着。

    这些大长老聚在一起总有聊不完的话题，比如哪个部落联盟开了多少亩地又收了多少粮食, 又比如哪个部落联盟开了多大的牧场又养了多少头牛和马等等。

    泰昌倒也没急着和这些大长老会面，因为他正跟彭宾等人一起商讨各处矿藏开发和利润分配的问题。

    这个问题，有利也有弊，最大的弊端就是大明在北美的收益在短期内会受到很大的影响。

    毕竟，以前这些矿藏开发出来全部都是大明的，想怎么用怎么用, 以后却要将利润分出去一半。

    这一半利润可是相当恐怖的，不说别的, 就说苏拉国的金矿, 这会儿苏拉国的金矿一个月最少能出产黄金十万两，一年就是一百二十万两。

    也就是说，光是这金矿，大明一年就要给人家分出去六十万两，如果按一比十的比例，那就是六百万两白银，光是这一项就比原来大明一年的税赋还多。

    其实，这黄金的收益还算少的，因为黄金开采是论两来算的，而煤矿和铁矿的开采那都是论吨来的。

    就好比煤矿，北美东海岸那个大型露天煤矿一旦开发起来，一天的开采量那最少是上十万吨，一年下来最少是三四千万吨，就算一吨只算一两银子，那也是三四千万两的银子。

    这个一点都不夸张，因为后世那些煤炭生产大国一年的开采量都是几亿吨，最厉害的, 一年开采量甚至达到了三十多亿吨！

    也就是说，北美大陆的矿藏一旦全面开发起来，大明每年最少要给印第安各部族让出几千万两的利润。

    当然，这么让利也不是一点好处都没有。

    很多事情都是有得必有失，有失必有得。

    大明把矿产的利益让出去一半之后开采的事情就可以交给印第安各部族了，这样至少能把人力给省下来。

    比如苏拉国的金矿，如果全部交给人家开采，那里的十万神武营将士就可以撤了。

    这么算起来，大明其实没亏多少，十万神武营将士粮饷一年下来就得四五百万两，这十万人马撤出来，分人家六百万两，大明等于只亏了一百多万两。

    更何况，这十万神武营将士也不是吃干饭的，随便拉到哪里去跟欧陆殖民强盗抢夺利益，一年下来抢夺的利益也不止一百多万两。

    这会儿泰昌手底下正好无人可用，能把这十万神武营将士拉去南美的话，他基本就能掌控那边的局势了。

    还有就是关于煤矿和铁矿开发进度的问题。

    如果纯靠大明出人出力，那这边的煤矿和铁矿不知道要开发到什么时候才能全部开发起来。

    因为大明这会儿就拉不来多少人开发这边的煤矿和铁矿。

    如果让印第安部族出人出力那又不一样了, 他们农闲的时候随随便便拉出来五六十万青壮肯定是不成问题的。

    这样一来, 这边的煤矿和铁矿开发进度就快了。

    总之，这事大明不一定吃亏，印第安各部族却肯定会获利。

    而且大明也只是短期内利益受损，随着各种矿藏的全面开发，大明获利也会越来越多。

    更重要的，把一半利益让给印第安部族之后还能让人家心存感激，越来越心向大明。

    而且，大明和北美印第安部族还能通过矿藏的共同利益牢牢绑在一起，关系越来越紧密。

    这种事情，何乐而不为呢。

    现在，就看怎么发动印第安各部族的力量尽快把这些矿藏开发起来了。

    这天，泰昌正和彭宾等人商议着呢，曹化淳突然躬身走进会议室，轻声道：“皇上，苏拉国大长老苏强一家到了。”

    苏强就是苏妃的父亲，而且金矿正好在苏拉国。

    泰昌闻言，细细想了想，随即对彭宾等人道：“行了，今天就先商议到这里。”

    彭宾等人闻言，连忙躬身告退。

    泰昌紧接着又对曹化淳道：“派人去请苏强一家人过来，让苏妃也过来。”

    苏妃听闻自己家人到了，那是一溜烟就跑过来了。

    没过多久，苏强一家子也在曹化淳的引领下进来了。

    苏妃一看父母进来了，激动的正要冲上去呢。

    不过，她一看父母身后的小伙子，一下就愣住了。

    这小伙子一看就是她弟弟苏猛。

    问题，她离开的时候苏猛还是个能抱手里的小孩呢，这会儿却是长得比她还要高了！

    这个其实并不奇怪，因为男孩子大概就是在十二三岁左右进入猛长期，而猛长期的一两年时间里最少能长高二三十厘米。

    这个主要还是看遗传和营养能不能跟上。

    苏族原来的条件并不好，那时候他们是被西班牙殖民者打得节节败退，吃顿饱饭都难。

    不过，这两年苏族却是发生了翻天覆地的变化，不但生活稳定了，粮食乃至肉类那都多到了吃不完的程度。

    这条件一好小孩子的发育自然就好，苏猛这两年那是可劲的吃，疯狂的长，长高三四十厘米也正常。

    苏妃也只是愣了一下便欢天喜地的冲上去，抱着家人叽里呱啦的聊起来。

    泰昌见状，微微笑道：“行了，你先带着你母亲和你弟弟去寝宫坐坐，朕有事和你父亲商量。”

    苏妃闻言，连忙拉着母亲和弟弟出去了。

    泰昌亲切的拉着苏强坐下来，随即问道：“朕说话你可听得懂？”

    苏强连忙点头道：“皇上，微臣听得懂。”

    他女儿可是大明的皇妃，自然会有专人教他们大明的语言。

    而且，苏族本来就有语言天赋，他们学的也很用心，这会儿用大明官话交流那是一点问题都没有了。

    泰昌欣慰的点了点头，随即又指着地图问道：“这个你可看得懂？”

    这不就是北美大陆的地图嘛。

    苏强还是连连点头道：“皇上，这个微臣也能看懂。”

    很好。

    泰昌紧接着又问道：“现在你可知道黄金的用处了？”

    苏强还是毫不犹豫的点头道：“皇上，微臣知道，黄金很值钱，可以买很多东西。”

    嗯，看样子不用费口舌解释了。

    泰昌直接指着苏拉国西面的区域道：“这里有很多的金矿，朕准备交给你们来开采。这开采出来的黄金就按朕当初承诺的分配，你们分一半，大明分一半。”

    啊？

    苏强闻言，不由目瞪口呆。

    这会儿他们是真知道黄金有多值钱了，一两黄金就能买一头牛啊！

    皇上竟然说把金矿交给他们来开采，而且还分他们一半！

    这不是给他们送钱吗？

    而且，这钱还不是一点点。

    不行，得好好问一下，钱太多了可不敢要。

    他愣了一下，这才小心的问道：“皇上，那边的金矿能出产多少黄金？”

    泰昌估摸道：“这要看你们组织多少人去开采，一般来说，一个人一个月采出来一两黄金还是不成问题的，如果够熟练的话，一个人一个月采出来二两黄金也不成问题。当然，这是正常情况，如果挖到金豆或者金块，那一天挖几斤都有可能。”

    这意思，一个人一个月最少能赚一头牛？

    苏强闻言，不由咋舌道：“皇上，您的意思，我们苏拉国三十多万人如果全去挖黄金，一个月能挖六十多万两黄金？”

    呃，你们这么疯狂干嘛？

    泰昌不由连连摇头道：“你们不能这么疯狂，黄金毕竟是有限的，开采几十年又或上百年就没了，你们得考虑部族的生存和发展问题，不能所有人都去挖黄金。”

    苏强连忙解释道：“皇上，微臣不是这个意思，微臣的意思是说，这么多黄金太值钱了，我们不能要啊！我们这不是跟大明抢钱吗，按当初的誓约，其他部族会揍我们的。”

    这都什么啊？

    泰昌哭笑不得道：“这不是跟大明抢钱，这些矿藏本来就是你们的，大明只是帮助你们开采而已。

    这也是朕当初承诺的，你们一旦发展起来了，所有矿藏都交给你们，你们负责开采，大明负责销售，赚取的利益对半分。

    朕说的是北美大陆上所有矿藏，并不是这一处金矿，还有煤矿和铁矿。

    这样算下来，你要能把现有的矿藏开发起来，你们每个部落联盟的收益其实都差不多。”

