    司阳这一箭确实起到了作用，那名匈奴首领显然不想让自己的马受伤，当然真受伤他也不会好过。

    马上收刀策马小退一步反手一刀劈落司阳射来的箭支。

    只是下一刻他一声呼喝，胯下战马竟然抬蹄踢了一下刘猛汉的战马，导致刘猛汉的战马一声痛嘶往后连退几步。

    然后这个匈奴首领竟然一催马向着司阳冲了过来，显然他要先解决掉司阳这个捣乱的家伙。

    这个时候刘猛汉刚稳住自己，马上策马来救已经落后不少。

    “小七快跑。”刘猛汉大叫道。

    只是司阳根本就没想着要跑，迎着匈奴首领就冲了上去手中长枪直接刺出。

    他想着就靠自己的左手应该能和这匈奴首领过上两招。

    结果想法挺美好，但是现实很残酷。

    匈奴首领手中的弯刀直接劈在长枪上枪身剧烈一颤，然后司阳左手没啥感觉，但是后面的右手却是被震的发麻已经握不住枪杆。

    没想到差距竟然这么大！

    这时候匈奴首领的坐下马竟然一声嘶鸣，抬起前蹄就踢在了司阳马的前腿上。

    司阳坐下的马一声痛嘶，前蹄直接跪地，这样一来司阳也一下被甩下马来。

    好在司阳反应也够快，直接丢掉手中长枪，前冲时左手按地翻滚了一下并没受伤。

    不过马上巨大的黑影就过来了，那匈奴首领策马跟上，身子斜倾一刀就朝着司阳砍下。

    这时司阳也听到了几声惊叫声，他也知道自己太高估自己了。

    就刚才对方随手一刀自己要是没有手套在估计已经被震的握不住长枪掉下马去。

    只是现在刀已经到了头上不是想那么多的时候。

    在匈奴首领惊讶的眼神中司阳的左手直接迎着他的刀抓来，而且就这样一把抓出了他的刀，自己的白银级的弯刀竟然连对方手上的皮都没能砍破。

    司阳还是用行动证明能作弊还是很豪横的。

    不给匈奴首领回神的机会，司阳握着刀的左手猛然发力，一下将匈奴首领从马上给拽了下来。

    匈奴首领落马的时候还保持着一脸的不相信和骑马的姿势，司阳就躺在那一脚朝上来了个兔子蹬鹰，确切说应该是兔子蹬裆。

    对于这样的弱点攻击，哪怕司阳只有19点武力杀伤力也极其强大。

    匈奴首领嘴巴张的大大的楞是痛苦的只能喉咙里发出抽气声，司阳清楚的知道自己这一脚已经让他鸡飞蛋打。

    落地的匈奴首领还没缓过来神就被司阳手里突然多出的一把弯刀刺入腹部，顿时浑身的力气像是被抽空一样。

    这时的司阳同样是通过左手握着弯刀查看了这个家伙的属性：

    姓名：渠木图（初级武将）

    等级：43级，天赋：无，特性：弓骑之术（精通）、驯养

    资质：A，声望：60，，身份：北匈奴三渠部落游骑首领之一。

    统帅：32，武力：57，智力：22，政治：14，

    魅力：4，福缘：5，

    金钱：17银59铜，

    技能：风月斩（刀法）疾风箭（弓术），功法：银狼啸月功（白银级功法第三层），

    装备：弯刀（白银级），皮甲（黑铁级），反曲弓（黑铁级）。

    司阳看完这家伙属性意外了一秒钟，因为这家伙等级没有刘猛汉高，却是要比刘猛汉厉害一些。

    就算没有好马帮忙刘猛汉只怕也不是他的对手。

    “复制他的驯养特性。”司阳一抽出弯刀并下了指令。

    “非有效接触，请确定有效接触。”小白的声音响起。

    “我就知道会是这样。”司阳仿佛早就料到了一样。

    这个渠木图已经奄奄一息，司阳直接左手下移抓住渠木图握刀的右手。

    “复制他的驯养特性。”司阳再次给小白指令。

    “确认复制对方驯养特性，复制完毕，加持到宿主身上。”小白的效率还是那么高，瞬间完事。

    司阳感觉自己突然多出了很多对于养殖驯化方面的知识，仿佛天生对那些可驯养的东西有种熟悉感。

    难怪这个渠木图会有一匹好马，肯定和这个特性有关。

    不过现在不是关心这些的时候，他马上一挥刀就直接斩下了渠木图的右臂然后一反手就把渠木图的白银级弯刀给收了起来。

    紧跟着又补上一刀将渠木图的喉咙切断。

    “叮，恭喜您获得声望10点奖励，由于您是第一个击杀外族首领级的玩家，奖励声望50点，请再接再厉。”

    一个系统提示突然响起，吓了司阳一跳，不过他马上就回过神来。

    声望目前的作用他并不清楚，不过从专门给一个提示来看，声望应该还是挺有用的。

    没想到自己还是第一个杀是外族首领的玩家，虽然这个首领不怎么样才得了10点，但是因为是第一个又奖励了50点。

    自己一下有了60点的声望，应该不算太少吧？

    杀了渠木图司阳顿时经验条暴涨，直接从7级8%提升到了9级15%。

    又获得4点只有属性点还是全部加到武力上。

    武力达到23点的司阳感觉有点不一样了，他觉得这个时候的他，就算没有左手的帮助，也能和这普通的匈奴游骑过上两招。

    “你小子原来是不死者，我怎么之前没想到呢。”这是刘猛汉的声音响起让司阳心里一紧。

    NPC就是称玩家为不死者的，因为玩家会复活。

    被这家伙看出来了，他会不会对付自己？

    “小七，别发呆，你杀的战利品就是你的。”

    刘猛汉说完就一转马头冲向只剩下几个的匈奴游骑。

    司阳顿时暗暗松了口气，急忙检查了一下渠木图爆了什么。

    对于他来说这个渠木图就是个BOSS，爆东西那是肯定的。

    首先看到的就是一本书和一张纸，然后是好多钱。

    钱币有11银35铜，这样司阳的金钱直接变成了12银32铜。

    疾风箭：弓箭技能，射出箭支速度增加30%，距离增加20%，需要修炼有功法方能使用。

    银狼啸月功：白银级功法（非唯一性），是被匈奴三渠部落的传承功法，共七层。

    这两样东西对于目前的司阳来说绝对都是好东西，尤其是这个功法，竟然比刘猛汉的还好，难怪这个渠木图等级不如刘猛汉实力却稍微强了少许。

    司阳直接就选择了学习功法，功法直接消失在自己手中。

    “您学会了白银级功法银狼啸月功，请努力修炼战力将获得了加成。”

    这是不是语音提示，而是日志文字提示。

    司阳能感觉到身上似乎有股暖流涌动了一下，精神顿时一振。

    银狼啸月功（白银级功法），目前进度：第一层0%，功法共七层，每层增加战力6%，每修炼完一层可以获得10点自由属性点。

    再看这功法介绍后司阳顿时就瞪大了眼睛，这不仅每层增加战力，修炼完一层还能得到10点的自由属性点，这功法竟然这么牛的吗？

    不知道第一批进入游戏的玩家有没有人学了功法，一点消息都没有。

    极大的可能是有人学到了并没有公布出来。

    至于功法怎么修炼司阳在学习了之后就已经知道，很简单就是可以打坐修炼，也可以在战斗的时候运用，都可以提升功法的修炼程度。

