    “那我走了。”

    看着晴雪安全到家，夏凉按电梯准备离开。

    看着夏凉要走了。

    晴雪突然叫住夏凉。

    “等等……”

    扭过头，夏凉看着脸蛋红红的晴雪，有些疑惑。

    “还有什么事吗？”

    只见晴雪脸色通红，说话声音都变得结结巴巴的。

    “那个，今天我爸妈都出差了，你能……不能陪陪我？我害怕。”

    说着有些期待的看着夏凉。

    这……

    夏凉下意识的咽了咽口水。

    要是睡在这里今天估计。

    ……

    当即看向了琴诗雅。

    “什么？你父母都不在家？一个人这么危险。”

    看着夏凉担忧的眼神。

    晴雪心中一喜，这个呆子终于开窍了！

    今天居然担忧自己的安危了。

    那是不是今天那就会留宿在这里了？

    想到这里，晴雪心中不由得跳了跳。

    然而就在晴雪期待的目光下。

    夏凉急切的说道。

    “那要不我们连夜坐飞机，去你爸妈出差的那个地方？对了你爸妈出差的地方在哪里？我去定飞机票！”

    “啪！”

    果然吗？

    晴雪有些头疼的捂着了额头。

    这特么什么脑回路！

    大哥！你就不能说自己陪我吗？

    还送我去我爸妈那里，你就不嫌麻烦啊？

    留宿一宿不就什么都解决了吗？

    虽然心中这样想。

    可是一个女生的矜持不允许她这么说。

    刚刚那邀请已经很豁出去了。

    放下额头上的手，晴雪赶紧摆了摆手。

    “不……不用了。”

    夏凉还是一脸担忧。

    “可是这样的话，你一个人在家不是很危险吗？”

    “不危险。”

    晴雪无奈的指了指门。

    “我可以反锁。”

    “那行！”

    夏凉这才松了一口气。

    “那你晚上记得反锁哦。”

    “好。”

    晴雪有气无力的回答道。

    打开了门，甚至都不想邀请夏凉了。

    “再见。”

    “再见。”

    挥手告别，夏凉这进入了电梯。

    回到家的晴雪。

    来到房间看着那只大大的粉红豹。

    一时之间给它的肚子来了两拳。

    “丑夏凉！呆夏凉！你怎么就不明白我说话的意思呢？”

    要是换一个人，估计听到晴雪说父母不在家。

    说不准不用说什么，估计自己都要找个借口进去喝水。

    然后死皮赖脸的留在家里。

    到时候今天晚上指不定就发生了点什么。

    晴雪自然是相信夏凉不是那种人才会邀请的。

    打着打着，晴雪的手又停了下来。

    一下抱着这只粉红豹，捏着它的脸蛋，仿佛它就是夏凉一样。

    “我说小夏夏，你怎么就这么傻傻的呢？还真是单纯啊？”

    说着晴雪突然亲了它一口。

    “或许就是因为这样，我才这么喜欢你吧！”

    说着琴诗雅脸上挂着幸福的微笑。

    另一边，夏凉踏上了回家的路，其实刚刚他很心动的。

    可是一想到。

    晴雪，苏艺，奚伊千。

    这样是真做了些什么……

    到时候……

    算了……

    夏凉还没有想好。

    回到家中，打开房门，发现一片漆黑。

    夏凉看了看时间已经十一点过了。

    看样子已经睡了。

    夏凉也将手脚放轻，不去打扰到两人。

    一番洗漱后，夏凉来到了房间。

    与此同时……

    苏艺回到家后，开始了她的飞鱼之星的活动pk。

    这次飞鱼之星是单人赛。

    首先展开为期3天的入围赛。

    在这中与人连麦pk获得的礼物。

    都会计入积分榜。

    三天后排行前100的进入正式比赛。

    随后开始残酷的pk赛。

    一直抉择出第一名来。

    这时候的苏艺屏幕切分成了两个。

    另一边的是一位穿着性感，叫叶子辣妹。

    128460：34570

    这时刷礼物的积分。

    很显然苏艺着一千多个人，并不是对方的对手。

    那代表着礼物的蓝色血条被死死的压制，pk就是纯比双方的粉丝刷礼物，刺激那些死忠粉掏钱。

    随着叶子的热舞。

    对方的血条肉眼可见的疯长。

    而苏艺的血条十多，十多的跳动。

    由于活动，这次pk持续时间半小时，以半小时后pk血条数据判断输赢。

    看着pk时间快结束了。

    对方也越发嚣张起来了。

    只见一段热舞过后，叶子坐了下来。

    对着连麦的苏艺说道。

    “小妹妹，看样子你快要输了哦。”

    听到叶子的话，她直播间不少人窜到了苏艺的直播间中。

    嚣张的发着弹幕。

    “三年是吧？你快要输了，可不能赖账哦！”

    “哈哈哈！这么娇滴滴的妹子，让她跳热舞一定很有趣。”

    “我已经迫不及待了！”

    “说实话！这个主播长得的确不错，可就是穿的太保守了。”

    “就是！要不你换一条白丝，我给你打赏一架飞机？”

    …………

    看到这些嚣张的弹幕，苏三年直播间的不少观众气炸了。

    要知道苏艺可是他们拥护的主播。

    如今却被别人这样调侃。

    “装什么装？”

    “你以为三年没有办法？”

    “就是只是三年没有叫大哥来而已。”

    “要夏神豪来了，你们算个屁！”

    …………

    看着这群弹幕，不少准备回去的观众都来了兴趣。

    “呦呦呦？还有大哥的？”

    “来来来，把你们大哥叫上来让我看看。”

    “咋的？自己罩的主播被打成这样，还当缩头乌龟，就这？还大哥？”

    “哈哈哈，刚刚看了一下她的粉丝排行榜，榜一也就才刷了一个火箭，就这？就这？”

    …………

    这群看热闹不嫌事大的观众当即回去，将这边的事告诉叶子。

    叶子看着这些弹幕，捂着嘴笑了笑，用那种十分嗲的声音说道。

    “你们不要怎么说，三年妹妹外表长得这么好看，又清纯，要知道三年妹妹才一千个观看耶，这都有刷飞机的了。”

    其实大家都听得出。

    叶子明面上是在夸苏艺好看清纯，实则在讥讽苏艺有这一副好皮囊一点用都没有。

    这更是让苏艺直播间的观众，十分愤怒。

    可惜也没有办法。

    叶子说的没错，苏艺直播间并没有大哥。

    不过人人都会给她刷一点小礼物。

    这3000多豪的礼物，都是这群人贡献的。

    看着弹幕变得消极起来，甚至都已经不说话的。

    苏三年反而安慰起来大家。

