    听到叶凡的问题。

    韩飞这次没有传音，而是开口说道：“你们可以安排人传出消息。

    就说杀手神朝，天庭的核心传承在我的手上，拿了你们的东西，我帮你们吸引一下火力。”

    话音未落，韩飞的身影已经消失掉了。

    大黑狗问道：“我怎么感觉这大魔头，有一种熟悉的感觉, 你们是不是知道他是谁？”

    听到大黑狗的问题。

    叶凡和李黑水他们都没说话。

    大黑狗正要开口。

    有人驾驭神虹而来。

    看到叶凡他们几之后。

    有人开口道：“咦，这不是叶兄吗？”

    叶凡他们看去，原来是大夏皇子夏一鸣。

    和他的妹妹小尼姑夏一琳。

    身边还跟着几位，大夏皇朝的高手。

    叶凡也好奇地问道：“夏兄，你们怎么会出现在中域？”

    夏一鸣笑道：“看来叶兄你们还不知道，只是恰巧路过的吧？

    风族的圣主大寿，我们是来贺寿的, 叶兄要不要与我们同行？”

    风族的圣主。

    就在前不之久。

    才被恶魔张三给重创了。

    这时候还有心情过大寿。

    果然能当圣主的人物，心态都不是一般的好。

    叶凡说道：“算了，我们与风族并不熟悉，就不去凑这个热闹了。”

    夏一鸣：“叶兄，那我们就先走了。”

    夏一鸣他们刚刚走掉。

    叶凡他们又遇到了其他人，都是来风族贺寿的。

    于是圣体叶凡，活着从不死山里出来的消息。

    很快就在中域传开了。

    李黑水说道：“要不我们先回北域去，风族圣主大寿，肯定聚集了众多的天骄。

    还有不少老辈的强者，很可能会有人来找我们的麻烦……”

    叶凡：“不用，有些事情是躲不掉的，那不如早点解决掉的好。”

    叶凡他们远离了风族，在一座小城里边落脚。

    叶凡他们几人刚刚进城。

    就有大批的修士，从远方飞了过来。

    那些人一落下，就把叶凡他们给包围起来。

    一个文士打扮的家伙，抢在其他人之前开口道：“听闻叶兄现身。

    在下紫薇教的赵发，特来跟叶兄交个朋友，还好我来得快，不然就跟叶兄失之交臂了。”

    庞博传音告诉叶凡：“小心此人, 口蜜腹剑，下手可是黑得很。

    并且这些紫薇也很是神秘，虽然门人不多，却个个实力强大……”

    庞博与妖族关系比较密切。

    而东荒中域妖族又多，庞博知道这赵发的底细。

    倒也正常。

    叶凡无奈地道：“多谢赵兄好意，不过在下时日无多，这朋友还是不交也罢！”

    赵发：“我愿以九转神丹，换你的万物母气鼎，神丹可为叶兄续命。”

    大黑狗冷笑道：“真是好大的口气，你那九转神丹，比得上不死神药吗？”

    有人小声道：“想要不死神药，说梦话呢？

    再说人都快要死了，还留着那些东西干嘛！

    不如换成神丹，或许还能多活一段时间……”

    说话的人，是风族的一个年轻子弟。

    叶凡和李黑水他们，目带杀机看向了说话之人。

    看叶凡他们目光不善。

    风凰的侍女开口道：“东西再好，也要有命享用才行啊！不如换成续命良药。

    能多活几天也是好的，对了、风族圣主大寿，名动天下的圣体叶凡。

    却当作不知此事，想要就此离去，不会是舍不得送上贺礼吧？”

    风凰并没有开口。

    而是由她的侍女说话。

    这是看不起谁呢？

    其他人也在看着风凰的侍女表演。

    在韩飞的蝴蝶效应下。

    风族与叶凡之间, 少了联姻那一出戏。

    风族的人照样看叶凡不爽，明显是在针对叶凡他们。

    面对这种自以为是的人，叶凡当然不会给她面子。

    “风族与我何干？风族圣主过寿又与我何干？想要贺礼，你干脆地改行当强盗得了。”

    侍女喝道：“放肆，不尊风族，不敬风族圣主，圣体叶凡真是活够了吗？”

    叶凡冷笑道：“到底是谁在放肆，你不过是一个下人而已。

    这里有你说话的地方吗？还是说大名鼎鼎的风族，竟然由一个侍女来作主？”

    “你……你……”

    侍女被气得浑身颤抖，说不出话来。

    她名义上只是风凰的侍女，可是风凰在风族地位非常高。

    连带着她的侍女，都没有人会轻易得罪。

    时间一长，就养成了高高在上，目无余子的尿性。

    叶凡冷声道：“你什么你？不过是一个侍女，也敢对我指手画脚。

    风族就是这样教你规矩的吗？滚去你该呆着的地方去，在此胡说八道成何体统……”

    小侍女：“你、你大胆……”

    叶凡却轻蔑地一笑，看向了风凰。

    “退下。”风凰不得不开口了：“对不住各位，让大家见笑了。

    都是我管教不严，她只是个侍女，大家不要跟她一般见识……”

    这话真恶心人。

    先是放任侍女为难叶凡，现在又暗讽叶凡跟一个小侍女斤斤计较。

    庞博作为叶凡的好基友，实是看不下去了。

    跨前一步说道：“听闻风凰天赋过人，今天既然遇上了，那我就来讨教一二。”

    风凰看都没看庞博一眼。

    轻视之意溢于言表：“风族正为圣主办寿，现在我不适合与人动手。

    这里有的是天骄人杰，想要动手的话，有的是人奉陪你们。”

    庞博也不是省油的灯。

    呵呵一笑说道：“办寿确实是大事，就是不知道这样的大事，恶魔张三会不会来凑热闹。”

    “放肆。”

    “你说什么？”

    “我看你们是在找死……”

    庞博的话，揭了风族的伤疤。

    风族圣主在不久前，才被恶魔张三，如同死狗般抓在手中。

    被恶魔张三洗劫一空，并斩断了风族圣主的四肢。

    现在被庞博当众提起，无异于是在打风族的脸。

    风族的人立马炸了。

    风凰脸上闪过怒色，声音冰冷地道：“真以后有圣人当靠山，就可以胡作非为了吗？

    也不看看这是什么地方，有些人是你们惹不起的，小心祸从口出，走……”

    说完，风凰就带着人走了。

    不是她不想动手，而是不想当众动手。

    其他人看风族的人走了，也跟着回了风族。

    庞博冷笑道：“我还以为要大战一场，没想到她们却走了，真是让人失望得很。”

    叶凡笑道：“刚才之所以没出手，是她们不想当众出手而已，后面肯定会有大战的。”

    庞博：“要不我们追上去，杀她个片甲不留？”

    叶凡：“不用着急，我们去选一个地方作为战场。

    在这城里边动手的话，难免会伤及无辜。”

    叶凡他们几人，刚刚进城又出城去了。

    几人到了千里之外。

    忽然虚空一阵波动。

    有人冷笑着，从虚空中现出身形来。

