    是的，三月底，《珍珠号》杀青了。

    从准备到拍摄，前后历时一年多，加上漫长的后期制作，估计还要耽误半年的时间，绯红的《珍珠号》已经提前锁定了年底贺岁档，这个消息一出，立刻引发了外界的热烈反响，一时之间，讨论度甚至超过了《西游记》小说在文坛引发的巨大轰动。

    “终于杀青了。”

    “期待啊，都是大牌的戏。”

    “我喜欢的男演员女演员在这部戏中基本齐活了，就算是为了喜欢的艺人也会去电影院买票观看的，洛导这个算盘打的真是好，哈哈，希望质量能够一如既往的得到保障。”

    “想现在就看……”

    “这部戏的成本好恐怖。”

    “已经超过十亿砸进去了，等后期特效和宣传等绯红都投进去，我估摸着，最后绯红为这部电影花掉的钱，大概要接近二十亿左右，遍数全球，有这种魄力拍电影的导演以及公司都是屈指可数的。”

    “……”

    洛远没有理会外界的声音。

    他在安排了《珍珠号》的后期事宜之后，便亲自出席了有关《西游记》的许多访谈活动，新一轮的加印中，甚至还专门为这本书写了个序章，就为了让自己的名气，尽可能的带动这部小说的红火，结果果不其然，洛远的一系列动作让许多原本对看小说没兴趣的粉丝，都去书店买了一本西游回家。

    就算不看也没关系。

    这本书的逼格已经很高，放在书架上当做摆设都不会有问题的，况且文坛那么多人对这部小说称赞有加，岂能不好好的买一本收藏，就当是给洛导面子了。

    洛远的面子就是这么值钱。

    为了推广这部小说，洛远甚至打算印出英文版、日语版、法文版等等各大语言系的《西游记》，将西行的故事推广到全球范围内，不过虽然有这样的想法，他却没有立刻心动，因为洛远知道，凡事都不可以操之过急，哪怕自己是国际大导演洛远。

    自己有身为导演的武器。

    那就是，让小说文字化为一段段动态的视频，只有等《西游记》在国内的影响力提升上来，成为大ip，才可以再逐渐的将之推广到全球范围，以这个世界的文化交融程度，西方接受西游的故事，并不会太过吃力，至少比前世要强太多太多。

    这样一来。

    电视剧《西游记》就尤为重要了。

    陈杰那边看到《西游记》小说竟然可以这么火爆，也是万万没想到的，虽然这部小说的内容的确很精彩，但按理说喜欢看小说的人应该是远远没有喜欢看电视剧的人多的啊，或许是自己小看了华夏有多少位潜藏的读者，陈杰感受着肩膀上的压力，愈发坚定了自己要把电视剧后期做好的决心，整个人都扎进了公司，除了上下班，基本不带休息的。

    ——————————

    另一边，绯红还有一部电视剧，也是拍摄到了尾声阶段，这部电视剧就是《三国演义》了，洛远在出席了一个有关于《西游记》的书友见面会之后，还特意来剧组探班了胡雯。

    胡雯笑道：“老板是催我快些拍的吗？”

    显然，胡雯也知道《西游记》杀青的事儿，她之前还想着比陈杰更早完成呢，毕竟这边的老戏骨拍摄速度还是非常快的，大多数镜头都是一两遍就可以过了，不过她却忽略了三国这样的时代，需要大量的战争戏去作为支撑，这样一来她动辄就要进行超级大场面的拍摄。

    大场面启是好拍的？

    有时候，一个大军攻城的画面，就能拍摄超过三天的时间，哪怕《三国演义》剧组在经历了那么多场战争戏场面的拍摄之后已经具备了非常丰富的经验，也没办法保证每一场战争戏都可以顺理成章的拍下去，总会遇到些突发的情况。

    几乎每天都有人受伤。

    甚至，还有媒体恶意中伤绯红《三国演义》剧组虐待演员，因为这边，演员受伤的效率太高了，以至于还有专门的演员公会来此处调查取证剧组的安全措施是否真的做到位了，结果得出的结论是，三国这个题材，本身就不好拍，受伤也是在所难免的事情。

    就连胡雯，也是受了点伤。

    洛远对于外界的恶意中伤，感到非常不满，当时就把那些泼脏水的媒体告上了法庭，反正绯红的法务部闲着也是闲着，给他们找些事情做挺好的，也能给对手添堵一番，杀鸡儆猴，让这些对手知道绯红不是那么好惹的，至于打官司的那点钱，财大气粗的绯红从来不会放在眼里，倒是对方那被人当枪的小媒体，经不起这样的消耗，给绯红道歉的文字在微博上挂了整整一个月，才让绯红消气。

    至于对手是谁，绯红已然知晓。

    不过，知晓不代表要反击，这点小事还不值当特意的反击，最多也就是让自家媒体找点黑料，也去给对方来那么一记闷棍，大家有来有往，心照不宣。

    接下来的日子。

    电视剧同名小说《西游记》的销售，火爆程度居高不下，这其中既有洛远的功劳，也有口碑的发酵，作者秦华更是本来就名声在外，擦导致了这一结果，也是随着这部小说的红火，网上出现了许多“西游记”的故事简单版。

    所谓简单版自然就不会太过拽文。

    于是就连没买小说的网友都知道，这是师徒四人前往西天求取真经的故事了，孙悟空、唐僧、沙和尚和猪八戒等人物形象也随着这部小说的热度发酵，而广为人知起来，他们经历了九九八十一难，最终获得成功的故事，也是让很多人都感到喜爱。

    只是，这种形象仅限于听说。

    等以后《西游记》电视剧播出，观众们结合自身印象，对照他们看到的画面，必然会对西游的故事，更加深刻，这些都在洛远的考虑之中，所以看到事情如自己想象的发展，洛远感到非常的开心。

    大概在下半年……

    电视剧版《西游记》就可以播出……

    