    “怎么办，要去抢一下么。”

    Xun问道。

    在泉水里的周小艺冷静分析。

    “抢，肯定要去试一试的，虽然对方大概率不会给我们机会。”

    赵信只剩下半血，他连泉水都没有回去，打了个F6回了点血就直奔龙坑而去。

    刚在大龙里插了个眼，就发现自己被结茧命中，一个推球将自己推晕，EZ直接E上墙输出。

    击杀完赵信之后Snake安心打大龙，再也不用担心被抢掉。

    周小艺刚从泉水里复活，就听见龙坑传来一声纳什男爵的惨叫。

    接下来IGY就要面临Snake大龙Buff的进攻压力。

    他们先是推掉IGY的所有外塔，紧接着就是中路二塔和下路二塔，两分钟时间将IGY的所有外塔全部拔掉，经济也在不知不觉间来到了六千块。

    “别急别急，慢慢打。”

    周小艺知道，队友们在这种时候心情肯定都是会有所起伏的。

    事实上没有队员在这个时候可以做到完全冷静应对，更何况他们只是刚刚从LDL升上来的队伍，队员们也都没有经历过大赛的熏陶，对于一些劣势情况的处理欠缺了许多经验。

    “是的，咱们阵容在这个时间未必没有一战之力。”杰克也安慰道。

    他们的Poke阵容还没有过了强势期，杰斯魔切刚叠好，应该说是刚到达巅峰。

    也就是说虽然他们经济落后，但是如果团战打得好，未必就不能打得过对面。

    “至少我们现在有一个好消息。”

    “什么？”Forge有些不相信。

    都打到这个份上了，咱们队伍都有这么大劣势了还能有什么好事情不成。

    周小艺轻轻一笑，“Snake肯定觉得现在是优势，而人一旦处于优势之中就会自然放松警惕，这是人性的规律，而他们放松警惕就是咱们进攻的好机会。”

    “而且他们也不会像刚才那样一味避战，甚至会主动接团，更是给我们的阵容发挥的空间。”

    队友们在周小艺一顿分析和鼓舞下也渐渐恢复平静，大家各自做自己的事情，该收线收线，该布控视野去布控视野。

    Snake这波大龙buff可谓赚的盆满钵满，数据显示这条大龙为Snake带来4687的经济优势。

    这在大龙推进当中算是相当高的经济比例了。

    “Snake现在不用着急，手握六千优势他们慢慢运营，等待第二条大龙就可以了。”

    瞳夕冷静分析。

    这是Snake目前最稳妥的打法，保持住现在的优势，在大龙坑附近不断给视野压力，等到大龙重新刷新，那时候再逼团或者rush大龙都是很稳妥的赢比赛的方式。

    一朵骄傲的白莲花：“有没搞错，Zhou在干嘛，大了一个好大之后就又隐身，我就知道选个石头人没啥用。”

    Mlxgzzz：“这也不能全怪Zhou，他们Poke阵容明显熟练度不够，尤其中路二塔那波推进被找到机会太伤了。”

    Letme：“我已经能看到圣枪哥赢比赛之后在群里耀武扬威那张嘴脸了，群主，群主呢，能不能先将圣枪哥这家伙给踢掉，等过几天再把他给拉回来。”

    ClearLove从头到尾也在关注这场比赛。

    这样的优势如果放在EDG的头上，那么对面队伍现在已经可以点投降准备下一把，但是在Snake身上——

    厂长没有半点瞧不起Snake的意思，相反Snake的队员个人实力都非常强，可这个队伍有一个众人皆知的特点，那就是非常爱玩蛇。

    有时候一些明明躺着就能赢下的比赛，他非得给你整点花活，然后导致输掉比赛。

    这种情况放在任何队伍身上都很难看见，但如果放在Snake身上，那一切都合情合理，正如他们的队名一样。

    Snake，玩蛇战队。

    这么多年都没有打进S赛是有原因的，不是队员实力不行，实在是关键时刻Snake就喜欢送一波。

    所以厂长很好奇这场比赛接下来的发展。

    “今天大家都给我打起精神来！”圣枪哥脸上出奇地严肃。

    他也知道自家队伍的毛病，缺乏纪律性，有时候就会突然送一波大的。

    尤其以他为首。

    可今天这场比赛他赛前就说过了，有不得不赢下来的理由。

    从开始之后他也打得异常小心，一个卢锡安到现在只阵亡一次，6-1-5的战绩，装备也是领先全场。

    “等大龙刷新！”

    圣枪哥有TP所以去带下路兵线，EZ跟泰坦在中路，辛德拉去了上路。

    至于Sofm则一个人去了红色方下半野区。

    他先是从河道进入到蓝Buff区域，看见一只活蹦乱跳的蛤蟆，便上前去攻击。

    “Sofm去反对面野怪！”

    正当Sofm野怪打到一半的时候，隔墙一个韦鲁斯大招飞了过来，紫色藤蔓越过蛤蟆正中蜘蛛身体。

    随后赵信捅了上来，三枪将蜘蛛捅飞，Sofm赶紧交出飞天技能，但周围并没有能让他附身的东西，随着时间到来他不得不原地落下，人头被韦鲁斯一发穿心Q拿下。

    “Sofm这个时候去反野，是给IGY机会啊。”

    此时距离大龙刷新还有三十秒，而Sofm复活足足需要35秒钟。

    “集合去大龙！”周小艺在语音里面说道。

    等到IGY五人集合大龙附近时，男爵刚好刷新。

    “IGY打算孤注一掷了，缺少打野的情况下Snake这条大龙很难争夺。”

    “但Snake也并不打算放掉这条大龙，他们目前龙坑视野一片漆黑。”

    EZ用了一个探照视野，看见正在打龙的IGY众人。

    “没事没事，我们四打五也能打，对面不敢打到底的。”

    Snake虽然少了打野，但在大龙的帮助下，而且IGY众人都在龙坑内，并不是没有机会。

    但IGY也并不是真的要打大龙，他们的目的就是逼Snake的人过来，真正的目标是将团战开起来。

    见Snake全员到来，IGY赶紧从狭窄的龙坑内出来，杰斯一个加强炮轰在辛德拉和泰坦身上，辛德拉血量顿时掉了三分之一。

    双方在河道僵持住，互相拉扯，泰坦试探性的一钩没有钩中韦鲁斯，被韦鲁斯反手打了一套，逼出闪现，血量也掉到一半。

    而就在双方僵持不下的时候，周小艺正从对方蓝Buff位置绕了过去。

    他一路开启扫描，幸运地发现对面并没有在自家蓝Buff布置视野。

    他从蓝Buff绕到三狼上方的三角草，手指按在闪现和大招的位置，对准Snake所在的方向，一股脑冲了出去。

    轰！

    石头人再一次将辛德拉和卢锡安撞到天上。

