    “仙人！仙人爷爷，饶了我们吧！”

    “我们错了，我们真的错了。”

    “放我们一马吧！”

    “我们先前的时候，就是一时猪油蒙了心，才起了贪念。你就放过我们吧！”

    强盗们都是跪在地上，恳求不断。

    但是，秦风并无放过他们的意思。

    于是，又扔出了几颗手雷，直接把这些强盗，全部都炸死了。

    算是斩草除根。

    对此，吴诗霜也是理解，别看这些人，现在求饶。

    一旦真的放走他们，很可能又会起歪心思。

    过去，吴诗霜的爷爷，就是如此。

    当年，吴杰也是遇到了一个强盗。

    吴杰作为儒生，曾经在稷下学宫，待过一段时间。

    他的武艺，还算不错。

    那几名强盗，根本不是吴杰的对手。

    三下五除二，就被干掉了。

    但是，那个时候，那些强盗开始求饶了起来。

    吴杰一时心软，便是放过他们。

    但是，让吴杰没想到的是，待到他回家后，发现自己的妻子，被人杀死了。

    后来，强盗们又找来了帮手。

    吴杰无力应对。

    便是上了船。

    后来又遇到了风浪，经过一番周折，抵达了吕宋地区。

    自此，便再也无法回家。

    每每念起这件事情，吴杰就会反复念叨，对于敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    不过，秦风所用的手段，却是大大出乎了她的意料。

    她没想到，手雷的威力，居然大到这个程度。

    一个下去，就炸出一个巨坑。

    “大秦的人，都这么厉害的吗？”吴诗霜感慨不已。

    “不，就他一个。”蒙倩纠正。

    吴诗霜对于他们，佩服有加。

    此时，因强盗的出现，场面比较血腥，他们都是没有心思继续吃东西了。

    于是，在把吴诗霜送回咸阳以后，他们就返回了大风山。

    而吴诗霜，也是回到了驿站里面。

    在驿站修整了一天以后，他们这些外国来的人，便跟着王离，一起前往皇宫，去见大秦的皇帝。

    不久之后，吴诗霜便是来到了宫殿处。

    气势恢宏。

    壮观无比。

    吴诗霜见到皇宫的人，整个人都呆住了。

    她还是第一次见到，如此宏伟的宫殿。

    跟着宫殿比起来，吕宋的王宫，根本不算什么。

    “天啊！这……”胡永安也是目瞪口呆。

    过了很久，他们这些人才反应过来。

    吴诗霜望着在一旁等待的王离，多少有点不好意思。

    觉得这样子，耽误了王离的时间。

    台阶很多。

    一节接着一节，不断往上。

    有一种走不到尽头的感觉。

    吴诗霜体力不错，走的还算轻松。

    其余的人，多是如此。

    一些比吕宋还要小的国家，他们的国王，也来到了这里。

    比起胡永安，他们的国王还要外出狩猎。

    很快，吴诗霜一行人，便是见到了群臣与嬴政。

    文武百官，分在两旁，很有气势。

    “叩见陛下！陛下万岁万岁万万岁。”王离与一众大臣，都是跪在地上，向嬴政行礼。

    吴诗霜见此，与其他国家的代表，一并跪在地上。

    她抬头看了一下，终于看到了嬴政的容貌。

    忽然，吴诗霜似乎发现了一个问题。

    嬴政的容貌，竟然与秦风有几分类似。

    出现这念头以后，越看越像，吴诗霜不禁有了一个猜想，难不成嬴政与秦风有血缘关系。

    尉撩却是怒道：“放肆！尔等居然敢如此轻视我天朝上邦的皇帝！”

    吴诗霜打了一个寒颤。

    不过，她没有把刚刚的猜想，给说出来。

    不然的话，肯定会有更大的麻烦。

    嬴政并不生气：“无需如此，各国有各国的礼仪。”

    “诺！”尉撩行礼，退在一边。

    吴诗霜有几分自责。

    昨晚到时候，王离跟她说过一些礼仪上的内容。

    绝对不能直接用眼睛直接看皇帝，不然的话，这会被当做是一种冒犯。

    只是，因为嬴政的样貌与秦风相似，吴诗霜才忍不住，多看了几眼。

    “先退下吧！”嬴政淡淡说道。

    之后，吴诗霜便是跟着其他人，一起站在一边。

    王离走了过来，拱手行礼道：“陛下，南洋大部分的国家，已经归顺，唯有孔雀王朝，尚未归顺。”

    “既然如此，那便战。”

    朝堂上面，响起了嬴政威严的声音。

    王离似乎有所担忧。

    犹豫了一下，他便是说道：“是这样的，陛下，孔雀王朝与其他国家不同，内陆区域，仍旧有相当部分的国家。若是跟他们交战的话，咱们的损失，可能会高一些。而且，有些地方，乃是山地，不好攻取。”

    尉撩见此，便是说道：“微臣斗胆直言，既然孔雀王朝难以攻取，不如将其放弃比较好？”

    “放弃？南洋这么多国家了，都已经归顺我们大秦了。唯独一个孔雀王朝，没有归顺。对于我们来说，很可能会造成麻烦。”蒙武说道。

    “现在不夺取，以后肯定会尾大不掉。”王翦点头。

    “可是，白白牺牲那么多将士的性命，夺取一个未知的国度，在我看来，不智。”尉撩说道。

    “安静！都安静一会儿。”嬴政说道。

    群臣安静了下来。嬴政说道：“尉撩的心思，我很清楚，若是孔雀王朝山地多的话，朕倒是有一个折中的办法。”

    “什么办法？”尉撩好奇道。

    “朕最近得到一个有趣的东西，诸位爱卿都可以看看。若是用的好，在山地区域，绝对是攻城的利器。”嬴政笑道。

    随后，给了宦官一个眼神。

    宦官当即明白了过来。

    不一会儿，便是抱着一个滑翔机，走了上来。

    群臣都是疑惑不解。

    “这是什么东西？”

    “跟风筝有几分类似，但这东西有什么用？”

    “难不成，想要借助这个，飞到天上去？”

    “可是，即便上天成功了，想要下来的时候，应该怎么办？如果摔下来的话，即便装备再好，都会死的很惨。”

    尉撩也是点头，赞同了群臣的说法：“陛下，你说的这个东西，应该没什么用吧！”

    “没用？”嬴政得意一笑，“到底有没有用，待会你们就知道了。”

