    鹿慈抬起右手，看着凝聚在手心的冰蓝色光团，细细看去的话，整片整片的冰蓝色中，偶有几丝雷光闪闪的紫色能量在游动。

    原先几乎分庭抗礼的两种颜色的能量，现在变成冰蓝色主导的能量光团了。

    是因为她在那片空间大量使用冰系能量，让它得到锻炼，进而进化升级的原因吗？

    那为什么不能使用雷系能量，只能使用冰系能量呢？

    那片空间到底是什么地方，源源不断出现，杀之不尽，成倍增加的进化丧尸，让她也进步神速，不会累，不会饿，力量不会枯竭，清晰真实的痛觉，被丧尸抓伤也不会变异，白光频现，尸体消失，只留晶核的诡异空间。

    怎么好像小说里的副本似的，不停地刷怪物，拿晶核，但这怎么看，也像是一个训练场的设定啊？

    对，就是训练场，源源不断出现的丧尸，成倍增加的小怪和boss，难度逐渐升级，锻炼能量使用，训练身体反应和身手灵敏度，还有过关的晶核奖励。

    但她是怎么进去的呢？

    睡觉吗？

    那她要是再睡觉的话，还会被拉入那个奇特空间吗？

    出来是被惊醒？还是到点了，自动退出呢？

    所有这些都要打问号！

    鹿慈能感觉到在那个训练空间杀了很久很久的丧尸，虽然她感觉不到力竭疲惫，感觉不到时间的流逝，但是看那地上那铺的厚厚的晶核层，也能知道，她杀了很久的丧尸，一清醒，看时间不过也才过去两三个小时，所以，那个空间跟灵泉空间一样，流速与现实不一样，比现实时间要慢很多。

    鹿慈从空间出来，在车上休息了一会儿，看时间差不多了，就去预定过奶茶的店取单，一个店，两三百杯奶茶，几个店员跑了几趟才装完，也几乎将她的车装满，后备箱，后座，还有副驾驶上全是密封完整的奶茶。

    核实完毕以后，鹿慈开车前往下一家奶茶店，途中找了一个偏僻的地方，将所有奶茶收进空间，存进仓库里，跑了几个小时，终于将所有预定的奶茶存入仓库。

    一些店家看订单这么大，还免费送了鹿慈一些店里的招牌小吃甜点，让鹿慈开心极了！

    回到家，已经是华灯初上，也是奇怪，今天跑了那么久去采购，这一趟趟的，来来回回，鹿慈却不觉得累，反而依旧精神奕奕的，就像喝了精神振奋剂一样，精力充沛的很。

    是因为脱胎换骨似的改造吗？

    还是因为那仿若特技的能量团，或者说都有？

    说起来，昨天晚上到现在，她似乎改变了许多，身体好像进化的更完美了一样，五感敏锐，身体轻盈，连以往的近视，看不太清物体的眼睛，现在也像是加了八倍镜一样，看什么都是一清二楚。

    今早回家，鹿妈妈还一个劲儿的说她是不是没照顾好自己，怎么才把半个月就瘦了一大圈，还白了那么多，要不是健康红润的肌肤和精神的面貌状态，鹿妈妈指不定就指责她去抽脂打针了。

