    白若棠已经得到玄麟那边的消息，她再一次让隐卫将她的消息封住，没有传给轩辕极。

    她料定，七国九层左右的身怀异术之人，都在江州，准备齐心协力对付她。

    以江州金氏为首的这些异术家族，这一次想玩一把大的。

    她奉陪到底！

    只是，这些人聚在一起，实力无法预估。

    之前，只是金氏的弟子和李氏，墨氏为主合力对付夜溟的时候，夜溟都受了重伤！

    轩辕极也未必是他们的对手。她不想让他涉险。

    但是，她不怕。

    她死不了。这些人不敢让她死。

    “主人，我先进去探一下情况。”凌枭主动说道。

    “不，他们之中不缺乏实力高强的人，你一出现，气息就会暴露，隐术在他们面前不堪一击。你们两个都留在外面，我一人进去。”

    “不行！我们和你一起进去！”两人异口同声地说道。

    “霁儿被劫，我皇兄不可能安心留在西蜀，他肯定会在我们不久后，抵达江州，你们两个就守在这里等他，阻止他进去。”

    “主人，你一个人去太危险了！”

    “难道，你们两个和我一同进去，就没有那么危险了吗？这是命令！”白若棠的声音陡然沉了下来。有着不容置疑的坚定。

    凌枭和风隐也同样坚定的看着白若棠。

    “我这辈子就认定主人了，就算是死也要和主人死在一起！”

    “谁要和你一起死？你们两个随我一同进去只是我的累赘！我还得分心顾及你们！”白若棠一脸嫌弃的看着两人。

    风隐和凌枭顿时无话可说。

    “你们两个就留在这里，按照我的吩咐拦住皇兄，绝不允许她踏入江州半步！”

    “是！”凌枭和风隐只能点头。

    白若棠握紧手中的缰绳，准备出发，突然听到一阵声响。

    “吱吱吱！”

    她朝声音的来源处望去，一只小松鼠一跃而起，朝她的方向扑了过来。

    他认出来了，这不是晏时越的那只宠物小乖吗？

    小乖落在白若棠的肩头，圆滚滚的身子差一点跌落下去。

    白若棠伸手抓住它，将它捧在手心里。

    “吱吱吱！”

    她看到，小乖的脖子里竟然有一个方形的木坠子。

    它正在小爪子示意她取下这枚坠子。

    白若棠伸手取下，发现这个句子经常可以打开。

    打开后，里面夹了一张字条。

    “小心阵法，太子无恙。”

    这短短的八个字，让白若棠心中一暖，她还以为，她的身份暴露之后，所有人都惧怕她，都想她早点死。

    没想到在这种时候，还有人会帮助她。

    “小老鼠，等我救回侄儿，一定给你买一大堆坚果！”

    “吱吱吱！”小乖叫了几声，仿佛在抗议。

    它才不是什么小老鼠，它可是松鼠！

    一字之差，就是两个物种了好吧！

    “快去找个地方藏起来！”

    小乖立即跳了下去，钻进了一个石头缝隙中。

    白若棠夹紧马腹，冲进这一道狭窄的路口！

    ……

    “归墟圣女来了！”

    “南宫若棠来了！”

    聚集在开阔地的人们纷纷抬起头。

    只见天空中出现了一道红光，红光中漂浮着一道纤秀的身影，她的脚下是一朵盛开的焰羽花。

    如同一尊宛如从天而降的神。

    不过，更像是魔神。

    “谁是金元。”白若棠俯视着脚下的人群。

    “我们金氏族长的名讳也是你叫的！”一道声音响起。

    白若棠垂眸朝此人望去。

    只见他，弹指一挥，归墟之力像一道利剑一样射中了此人的心脏，眨眼间，这人化为一道灰烬，消失在众人眼前。

    一旁的人吓得脸色惨白。

    他们只是在传闻中听过归墟之力能让人瞬间化为灰烬，如今亲眼所见了，一瞬间吓到失声。

    “金元不敢站出来吗？你们不惜劫持我刚出生几天的小侄子逼我前来江州，这不是待客之道吧？”

    “我是金元。”人群中，一个老者站了出来。

    其实，白若棠早就认出来了，她的身影缓缓落在地上。

    地面上的草地瞬间枯萎，像是被大火焚烧过后一样。

    众人惊恐地朝后退去。

    “我的小侄子在哪？”白若棠沉声询问。

    “我们无意伤害西蜀的小太子，如今你来了，他更不会有什么危险。”

    “是吗？你们的话，也能相信？”白若棠突然抬手。

    金元对白若棠要对他下手，他立即飞身而起，抬起手，凝聚内力。

    他的面前，一瞬间出现一道阵法图。

    与此同时，天空中也出现了一张泛着金光的网。

    四周的山体也同样发着金光，一共八个方位，迅速形成了道牢笼，让人无处可逃！

    白若棠环视了一下四周。

    这就是晏时越让小老鼠报信里所提到的阵法？

    她无惧地朝前方走去，身子刚触及金光，顿时被一股强大的力量弹了回去！

    她缓缓抬起手，归墟之力如同两团火焰在她的掌心汹汹燃烧！

    “墨公子！”金元惊呼一声。

    突然，半空中出现飞来一道身影，只见他毫不犹豫地朝阵中冲去！

    “墨烨，你布的杀阵呢？”金元的眼底闪过一丝金光。

    墨烨手握罗盘，定下阵眼。

    白若棠静静地看着他。

    “我没有把握破阵，但是，我能削弱阵法的力量！白姑娘，谢谢你对我父亲的救命之恩！”

    白若棠的眼底闪过一丝诧异。

    在朔城，她用归墟之力困住他们。

    后来，有人吸纳了归墟之力，墨烨也逃了出去，她听隐卫来报，墨烨回到墨氏安葬了墨匀之后，又回到了江州，与金氏的人在一起。

    她还以为，墨烨也最贪生怕死之徒。

    他来金氏，莫非就是等的这一天。

    墨烨手中的罗盘转得极快，白若棠感觉到阵法的力量受到了干扰，八个方向的力量已经不是很均衡。

    看来，墨烨是拼尽全力想要破坏阵位！

    “墨烨，住手！”她朝墨烨喝了一声。

    他一定会受到反噬！

    轻则重伤，重则，丧命！

    “来人，快阻止墨烨！他在破坏阵法！”金元也看出不对劲，连忙下令！

    金氏弟子们一拥而上。

    人群中突然窜出几道身影，挡在墨烨身前。

    “谁敢动我家公子！”

