
            

                    ：[]
                ！！

            
                “他要闯大祸了！”

    帝都城外某处，灰袍人沉声道。在他身旁，是那还在因为杨叶与安南靖之前屠杀赤云骑而震惊的殷萱儿。

    听到灰袍人的话，殷萱儿回过神来，然后道：“国师不阻止他吗？”

    灰袍人摇了摇头，道：“阻止不了了。此人瑕疵必报，我若强行阻止，换来的结果就是他疯狂的报复。那代价，我不愿承受，也承受不起。”

    殷萱皱眉，道：“萱儿不明白，如今鼎汉帝国已经大势已去，也没有任何半圣强者，国师你究竟在忌惮什么？难道说，这鼎汉帝国还有其它底牌？”

    灰袍人道：“看吧，马上你就会知道了。我倒要看看，这守墓人要如何应对！”

    殷萱儿沉默了起来，目光看向远处。

    杨叶与安南靖走进城门后，两人停下了脚步，在他们面前，有着将近上万人的鼎汉帝国士兵，这些士兵个个手持兵刃，正严阵以待！

    “让开！”杨叶面无表情，手中意剑被鲜血染的通红，血腥的气息令人作呕！

    “我等誓死守卫汉皇！”上万士兵齐声怒吼，然后全部朝着杨叶与安南靖冲了过去。

    “如你们所愿！”

    杨叶手中意剑猛地一扫，一道紫色剑气在场中一闪而过，上百士兵被剑气拦腰砍成了两截。在他身旁的安南靖也随即出手，裂天带起漫天枪影笼向了那些士兵。

    屠杀！

    依旧是屠杀！

    这些士兵最强的也不过是普通尊者境，其余大部分都是灵者境与王者境，这种程度的玄者，如何敌得过杨叶与安南靖的联手？两人每一次的出手，都会有上百的士兵死去。但是这并没有人那些士兵退却，相反的，如之前的赤云骑兵一样，这些士兵皆是一个接着一个朝着两人扑去！

    当然，这些士兵的举动也没有让杨叶与安南靖停手。特别是杨叶，出手一次比一次狠，眼中猩红一片，犹如一个死神！

    远处，殷萱儿低声一叹，道：“这些士兵对鼎汉帝国倒是忠心，可惜了！”

    灰袍人道：“鼎汉帝国存在那么久，而且在这中域，他们也是得人心的，只是因为罗俊的缘故，惹上了杨叶这个煞星。虽然如此，但是这并不影响鼎汉帝国在这些士兵心中的地位，只是可惜，实力弱小如蝼蚁的他们，只能用生命去表现他们的忠心。”

    “当初我商国被灭之时，不是也有许多人如此吗？”殷萱儿低声道。

    灰袍人沉默半晌，然后道：“萱儿，我知道，你在心里在怪我当初放弃商国，因此让得你父母陨落。只是我想说，当初并非是我要放弃商国，只是因为一些事情，我不得不放弃。那些事情，日后若是有机会，你会知晓的！”

    殷萱儿沉默。

    灰袍人又道：“萱儿，我也知晓你想复国，但是你最好是打消这个念头，因为就算你统一了整个玄者大陆，也是没有任何意义的。目光放长远一些，世界很大，比你想象中还要大，也比你想象的要精彩！”

    “国师，萱儿越来越看不透你了！”殷萱儿低声道。

    灰袍人道：“我对你没有恶意，不然，你不会在这世上了。你是我看着长大的，我希望你能有一个好的结局。”

    殷萱儿看了一眼灰袍人，然后目光投到了远处杨叶与安南靖所在地。

    此时的城门内入口处，尸横遍野，鲜血堆积的如同一个水潭，血腥的气味弥漫上空，即使数里之外的人也能够清晰闻到。

    一万士兵，一个不剩，全部被诛！

    杨叶的头发已经是猩红色，手中的意剑更是犹如一柄鲜血凝聚而成的剑，红的诡异。无数煞气自他体内不断朝外溢出，看上去，此时的杨叶就犹如一个魔鬼。

    安南靖稍微好些，毕竟她是女的，在杀人的过程之中，能躲的，尽量都会躲，不让那些血气侵袭她。虽然如此，但是她此时看上去也如一个女魔头。她手中的裂天也被鲜血染红，成了一柄红枪，而她的白袍也星星点点的点缀着鲜红色血迹，特别是她的脑后的那马尾，不知何时，已经成为了红色！

    杨叶转身看向安南靖，眼中猩红褪去，道：“你喜欢杀人吗？”

    安南靖微微沉吟，道：“不喜欢，也不讨厌！”

    杨叶道：“这是一条血路，你真的要跟我继续走下去吗？”

    “在来十万人我也杀！”安南靖直视杨叶，声音很平静，但是却带着不容置疑的坚定！

    杨叶哈哈一笑，道：“好，今日鼎汉帝国来多少人，我就杀多人，杀，就杀他个尸横遍野，战，我们就战他个巅峰不败！”声音在玄气的加持下迅速朝着四周扩散而去，不到一会，方圆数百里都是杨叶的声音。

    突然，远处出现了一百名身穿红色披风，手持镰刀的玄者。当这一百名玄者出现时，杨叶与安南靖周围的那些血与煞气竟然全部颤动了起来。

    “这是鼎汉帝国的血衣卫，南域的那五杀组织就出自他们，他们很神秘，我安家对他们的资料也很少，只知道，他们修行的功法很神秘，很诡异，不到有灭国危机时，这血衣卫不会轻易出动，因为这与那龙卫队算是鼎汉帝国最后的底牌了！”安南靖道。

    “吼！”

    就在这时，远处天际突然传来了龙吟声，接着，一批体型如同小山般大的巨龙出现在了杨叶与安南靖的视线中。这些巨龙足足有上百，遮天蔽日的出现在上空。在这些龙背上，都站着一名手持长弓，身背箭筒的黑甲玄者！

    杨叶眉头微皱，因为这些巨龙不是活的，而是骨龙，就如同尸祖那种！

    “杨叶！”这时，远处那些血衣卫之中突然走出来了一名血衣玄者，这名血衣玄者与别的血衣卫穿着有些不一样，他的披风是暗红色的，手中镰刀也别其他血衣卫成员的镰刀要大！

    身穿暗红色披风的血衣玄者带着他身后的血衣卫朝着杨叶缓缓走来，边走边道：“我们知道你与这女人很强，你们联手，很可能会让我们全军覆没，但是，我保证，在我们全军覆灭之前，一定能够让你与这女人付出惨重的代价！”

    “我也保证，你没有机会了！”

    随着杨叶的声音落下，杨叶已经出现在了那名为首的血衣玄者面前，与此同时，手中猩红的血剑瞬间至那血衣玄者胸口！

    那名为首的血衣玄者反应却是丝毫不慢，在杨叶来到他的面前时，他手中的镰刀陡然斩下，与杨叶的意剑狠狠地撞在了一起。

    “澎！”

    镰刀剧烈一颤，那名血衣玄者朝后连退十来步，而杨叶却是纹丝不动。就在杨叶正欲乘胜追击时，上百道血光突然密集斩来，杨叶双眼微眯，手中意剑猛地一劈。

    “轰！”

    血光轰散，杨叶朝后连退数十来步，他手中的意剑开始龟裂！

    “嗖”

    突然，一支金色箭支自天际激射而出，眨眼间便是来到了杨叶的面前。杨叶双眼微眯，手中意剑刺出，点在了那箭支顶端！

    “轰！”

    杨叶手中意剑域那支箭支一同炸了开来，强大的冲击力让得杨叶再次朝后连退十来步。

    杨叶抬头看向了空中，在那不远处，一名黑甲男子正看着他，先前那支箭就是这名黑甲男子射的。看着那些骨龙，杨叶运转体内的龙祖精血，但是却没有丝毫作用。很快，他明白了，这些龙都不是活着的生物，既然不是活着的，自然不受他血脉威压的影响！

    “死来！”

    突然，杨叶身旁的安南靖一声轻喝，接着，她手中的裂天直接化作一道金光惯射而出。天际传来一声惨叫，那名黑甲男子与那骨龙直接炸裂开来！

    “斩！”

    这时，远处的那些血衣卫突然一声怒吼，接着，漫天的血光笼向了杨叶与安南靖。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，伸手一握，意剑出现在他手中，意剑入鞘，然后猛地一拔，一道紫色剑气激射而出，与那片血光狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    剑气与那片血光一触就炸了开来，强大的气浪朝着四周疯狂扩散开来，在周围的那些房屋与地面在一瞬间就被这股气浪摧毁，不到一息，方圆百里内的所有建筑全部化为废墟

    安南靖走到了杨叶身旁，然后看了看头顶那些骨龙，又看了看远处那些组成了一个奇异阵型的血衣卫，道：“你选哪个？”

    “你先选？”杨叶道。

    安南靖也不矫情，点了点头，然后右脚猛地一踏，整个人化作一道金光冲天而起，手中裂天猛地朝虚空一刺，漫天枪影闪现而出，为首的一名龙卫队的骨龙与黑甲玄者瞬间被这些枪影包围，然后一道惨叫声在空中响彻而起！

    “杀！”

    就在这时，远处的那些血衣卫突然齐声怒吼，接着，全部化作一道道血光朝着杨叶闪掠而来。

    杨叶意剑插入古鞘，全身剑意疯狂涌出，道：“有一人挡我，我就杀一人，有一城人挡我，我今日就屠了整座城！”

    “嗡！”

    剑鸣声冲天而起           
            