    弯弯同胞回乡探亲这是好事，但一看到这类新闻骆涛就高兴不起来。

    老话说：该来的总会来，你挡是挡不住的。

    19日的回乡探亲团里就有一位是骆涛不是十分想见到的人。

    “我说你能不能大气一点，人家是请咱们一家子去吃个饭，又不是……把你那民营企业家的胸怀打开，你不常说钱是男人的胆吗？咱家那么有钱你怕什么？”

    骆涛在梳妆台扭头看了朱霖一眼，这话说的是在理，自己现在不谈什么公司估值，就单瑞士银行便存了四个多亿美刀。

    去年除了美酱这个不争气的大高个仔，也不知道怎么搞的，没等他们把美股抛光，弄了一个黑色星期一，血亏十几万。

    美酱的星期几绝对中了魔咒。

    老话说的好：西方不亮东方亮。

    小日子那边就十分给力，大家也都十分开心的疯狂吸金，抓小钱钱。

    举杯邀明月，入股是疯牛。

    就因为有小日子的照顾，骆涛现在的个人身价已经达到了200多亿美刀，不过这得是把他手里所有的股票抛光后才能算数。

    现在这200多亿有一半是在股市里，还不能准确的说是属于他的。

    股市汹涌跌宕，暗礁密布，谁也知道会不会出现风险。

    骆涛也是赌历史轨迹没出现蝴蝶效应。

    不过，为了防止尾大不掉，杀疯了等事故发生，骆涛也是严厉告诫他们只要股市达到一万点就必须着手抛光手里所有股票。

    骆涛不是什么股神，但上辈子也是了解股市的历史，知道二十世纪就没哪一个股票在达到一万点后，还能长盛不衰。

    任谁听到“万点论”都能吓出一身冷汗。

    在二十一世纪金融爆炸的时代股票过万点的公司有不少，但在二十世纪这就是一道催命符。

    骆涛靠着先知先觉是清醒的。

    说实在的200亿美刀够花了。

    以后拿着这些钱不干别的，存进银行就靠吃利息，这就实现了数亿人躺在家里数钱的梦想。

    不过细想一下她的话，总感觉别扭。

    “你是夸我呢？还是损我呢？”

    她从衣柜里翻出一套男士西装，右手拿着衣领处的衣架，左手扯着衣袖，远远的对着骆涛的身影比了比。

    感觉不是十分满意。

    便搭在左手臂上，笑着回道：“你这人现在是越来越听不出好赖话了，我当然是夸你了。”

    骆涛摇了摇头，小嘴跟小丫头学会了一撅，扭身过去，仰起下巴，不知道还以为要上天。

    大手从右耳垂下方摸到左耳垂下方（好像叫下颌线），感受一下是否把野蛮生长的胡茬修剪利索。

    “以前天天说我在镜子前臭美，今儿你怎么也搁这儿臭美上了吗？”朱霖趴在骆涛的肩头打趣他。

    骆涛可不想理会她那内心爆发出来的嫉妒，一抖肩，朱霖闪开。

    “你就臭美吧你，真当我爱看啊。”说着就把手里的西装放进了衣柜，又接着翻找合适的。

    骆涛则继续关注自己的胡子问题，抿上嘴抚摸嘴边的胡茬。

    感觉还可以。

    又看看了发型，咂吧一下嘴。

    这发型有没有问题，小手都习惯性的微微拨弄一下，只有这样心里才会感觉最完美。

    捯饬好，见朱霖还在翻找衣服，“哎呀，凭你老公我的气质和魅力，随便穿什么？在人群里都显得鹤立鸡群。”

    当朱霖又拿出一套西装，他眼角一皱，瞬间便露出几道鱼尾纹来。

    “我里面穿件唐装，外面就披那件年初你给我做的呢绒大衣就好。他又不是什么外国人，简简单单就很好。”

    朱霖先是不认同，当看了骆涛那一脸写满的就这样。

    便点了点头，“你要是乐意就好。”

    这些年来骆涛除了参加大的会议或见重要的外国人物，一般情况下都是穿着简单，以中山装、唐装等为主。

    经历千帆争流，才知道民族的就是世界的。

    夫妻俩为了这顿饭可是没少花心思。

    十一点多夫妻俩就开着自家的皇冠，去了位于CBD区域的京伦饭店。

    这是一家于1984年开业的四星级合资酒店。

    朱霖的老同学周江来京后就住进了这家酒店。

    当知道他住进这家酒店后，骆涛便想到这家伙准是想忽悠老外。

    京伦饭店在如今的京城可不算最是高档的酒店，按照周江的身价应该不会选择这里。

    但他就选择了这里，这准是因为酒店的位置好，靠近使馆区，应该还有合资的原因方便行事。

    当骆涛驾驶着皇冠小汽车停在京伦饭店的大门口处。

    顶着寒风站在门口的门僮非常绅士走了过来。

    这年月能开皇冠那就是有钱人，这小费准不会少。

    他瘦瘦高高的个子，很清秀，穿着酒店门僮制服，站在副驾驶的窗外，微微弯腰，一口地道的京片子：“小姐，不知道有什么可以帮助您的？”

    门僮不是新词汇，民国就横行一时，解放后国内就消失了。

    改革开放后又随着外资再一次进来，他们的主要工作是为进出酒店的客人开门、叫车、开车门、扶助客人上下车以及装卸客人行李。

    当然了他们也不是没干，大方好面的客人都会给他们小费。

    千万别小看这些小费，有时候一个月得来的小费比工资还高。

    在九十年代也是个很吃香的职业。

    现在也吃香，就是没多少人愿意拉下脸。

    再说“小姐”这词也不知道从什么时候变了味道，就连配方也给换了。

    但现在叫是没一点贬义和歧视。

    “哦，谢谢，没什么需要您的帮助，我在这儿下车可以吧？”

    一听不需要帮助，仔细看就会发觉他脸上的笑容敛去了不少，不仔细看他脸颊上依然有笑。

    “哦。”

    凭着能开皇冠，再加上两人的气质，这瘦高的门僮也不敢露出嫌贫爱富的嘴脸。

    抱着宁得罪比自己差，不得罪比自己强的原则，他笑着又道：“对了，先生，这里是不能长时间停车的，要是需要停车前面不远处就是停车点。”

    骆涛戴着有色眼镜，望着他点了点头道了一声谢。

    不过，他可没打算让这位门僮给自己把车开过去。

    本想让朱霖在门口这儿下车，少冻一会儿，现在看来夫妻俩还是要同甘共苦的好。

    松下刹车，给点油便走了。

    回到岗位对一旁没他脚快的那位嘀咕说：“这人真鸡贼。”

    旁边这位可能是赖的搭理他，也可能是记恨他比自己脚快。

    双眼目视前方，不言语，站好自己的一班岗。

    瘦高那位见状，冷哼了一声。

    看来两人为了如何看好门这事？他们之间没少发生龌龊。

    骆涛夫妇把车子停好。

    卸下眼镜等伪装品。

    再次来到京伦饭店大门口，朱霖挽着骆涛的手臂，夫妻俩携千钧之势，万丈盛气走了进去。

    眼睛里就没在意门口站着的两个铁憨憨。

    这两个铁憨憨也是有趣。

    “大户，这就是刚才皇冠车里的那两个人吗？”

    “是的，小富。”

    大户回道小富后，还伸直了脖子望酒店里看。

    他问小富：“小富，你有没有觉的那个男的像一个人？”

    见大户问话，小富也学他伸直了脖子望里面看，开玩笑道：“你别说确实像一个人。”

    大户回头就怒视道：“丫的，大爷没跟你逗闷子。”

    小富可能是怕发了火的大户，缩回了脖子，有点怯声道：“我也没跟你逗闷子，实话实说就是个人。”

    大户听他说话气大啊，隔空手指着他：“小子，等着。”

    这人贱不拆。

    面对大户的威胁，小富是真从心了。

    “大户，都是哥们，我嘴贱。”

    点头哈腰，又承诺晚上请大户吃酒，这才把大户的嚣张气焰灭下去。

    两人又回归主题，小富挠了挠头，有点不确定道：“……好像是骆爷吧？”

    大户一听小富说出“骆爷”两个字，他总感觉跟心里想的答案是一样的。

    “你在这儿盯着点，…经理要是来问就说我上厕所了。”

    说完就奔停车场，看着他起跑的架势就知道这家伙不是第一次溜号。

    也知道这家伙不是正经人，也知道这家伙跟经理或者酒店其他领导有关系。

    见大户远去，小富才发了狠劲，“要不是看在你小舅子是经理的份上，老子早……”

    这狠话刚到了嘴边，人啊只要骨子从心，其它零件也基本上可以跟硬气说拜拜了。

    站回岗位上，阴笑着嘀咕：“得罪了骆爷，还有你的好。小舅子？这回就是来了你大舅子也不好使。”

    说完这话脑子一想，“大户这孙子得罪了骆爷，不会把我也给捎上吧？”

    小眼滴溜溜转，害怕极了……

    不管大户小富两个门僮，说回骆涛夫妻俩进了酒店，从前台打听清楚餐厅位置。

    “这位架子够大的，也不说到酒店门口迎一下我们。”

    “少说两句吧你，人家哪里知道你骆爷来，要是知道了，准派八抬大轿到家门口请你。”

    朱霖也是号脉的高手，此时的她比谁都知道骆涛喜欢听什么话，不喜欢听什么话。

    两人携手快十年了，也相当知道他的为人脾性，说好便好，说不好就不好，就如武侠电影里的黄岛主样亦正亦邪。

    除了处理那些关乎民生的大事外，在其他事情上大多数就是看心情。

    这也许就是骆涛常说的：钱就是男人的胆吧。

    “你这嘴也是贫的要人命。”

    朱霖笑盈盈道：“这不都是跟你学的吗？”

    夫妻俩正说着呢，骆涛就远远看见他一直想打……见的那人。

    没错就是周江。

    骆涛心里是知道他长什么样，但他可不敢主动上去打招呼，这也是怕让朱霖知道他曾调查过周江。

    朱霖靠着当年的记忆，模糊的认出了远处坐在餐厅最显眼的位置的周江，小声跟骆涛说：“那个就是周江，过后见了面对人家客气点。”

    骆涛一脸的笑意，这那是见情敌，这分明就是去见情人。

    “知道了，我文化人做事知道轻重。”

    朱霖听骆涛说完话脸一凉，这语气明明就是找事，哪里有一点文化人的样子。

    这时周江也远远的看见了骆涛夫妇，由于两人相隔十几年没见过面，他有点不敢认。

    想站又不敢站。

    眼睛就痴痴地望着两人，走近，再走近……

    “老同学，好久不见。”朱霖大大方方对他说。

    他还有点不敢认，也许还有别的原因，说话很拘谨，起身显皱的西服，都不来得及扯一下，“你真是朱霖？”

    朱霖微笑道：“不是我，难道还是别人吗？”

    得到这个回答，他显得很高兴，准备要和朱霖拥抱，一想到旁边还有一双虎目如死神般凝视着他。

    只好握手，旧友重逢，喜悦的心情自是难言，“你变化好大，我都认不出来了。”

    “你也是，岁月不饶人。”

    两人寒暄了几句，才想起旁边还有一位。

    “对了周江，我给你介绍一下，这位是我先生骆涛。”

    两个大男人点了点头，两双手紧握在一起，“周先生好，欢迎您回乡探亲。”

    周江表情很不好，却很绅士道：“您也好骆先生。”

    骆涛上来就给了他一个下马威，见他不是自己对手，便知趣的没了下章。

    周江忍着手疼，微笑着对骆涛夫妻俩说：“你们请坐。”

    “谢谢。”坐下眼睛就望四周扫，用有点羡慕的语气对朱霖说：“这酒店我们还是第一次来，看着不错。”

    骆涛说话就是那么耐人寻味，即说了实话，也展现了别的风趣。

    这话说出来，朱霖有点烦骆涛贫嘴，但有外人在她又不能说什么。

    “确实不错。”

    周江对此也就笑笑，他可没有乱想把骆涛当做没见过世面的土包子。

    他也是从朱霖的回信里知道骆涛在京做了一些买卖，至于生意做的有多大那就不得而知。

    还有周江也是刚才通过朱霖介绍的才知道骆涛的名字。

    待服务员上了茶，三人就开始闲聊了起来，“不知道，骆先生现在是做什么生意？”

    “哦，我做的都是小生意不值一提，跟周先生您是比不了，一看您就是大买卖的。”

    【月票推荐票】

