    

    陈桥看着自责不已的伏岚，心中难免疼惜，他紧了紧握着伏岚的手，对伏岚说道：“据杨旭安所说，杨旭荣现在很有可能已经去了南边，我会一直派人去找他，他既然敢对煜哥儿出手，我就一定不会放过他的。”

    听到陈桥的话，伏岚眼圈泛红地点了点头。

    “好了，别想太多了，”陈桥摸摸伏岚的头发，说道：“时候不早了，回去歇着吧。”

    “你今晚在哪儿睡？”伏岚问道。

    陈桥想了片刻，说道：“我还有些事情要做，之后就回我的院子睡下了。”

    “好。”

    之后，伏岚便起身离开了前厅。

    等到伏岚的背影消失在拐角之后，陈桥看向一直立在旁边的吴管家，问道：“李承宗这几天如何了？”

    吴管家上前一步，说道：“回将军的话，休养的一些时日之后，与原先想必，他现在说话更利索了些，人也精神也不少。”

    陈桥若有所思的点点头，随即便又问道：“他睡下了吗？我有些话想问问他。”

    “他每日都睡得很晚，现在应该还醒着。”吴管家道。

    闻言，陈桥便起身朝着眼下李承宗所住的清婉苑走去。先前因为清婉苑中起出了不少尸骨，印月怜月两姐妹便都搬去了另外一座院子。

    在得知李承宗的身份之后，陈桥便让李承宗在清婉苑住下了，一来是因为整个将军府中李承宗也只对清婉苑熟悉一些，二来就是清婉苑距离李丽质的院子很远，陈桥暂时还不想让李丽质知道李承宗的事情。

    “你也回去歇着吧，我与他说话不知要说到什么时候了，你如今年岁也大了，又已经忙了一整天，就不必跟着我了。”刚走出前厅，陈桥便对吴管家说道。

    吴管家倒也不推辞，笑吟吟地答应下来，目送陈桥离开之后便转身往自己的住处走去了。

    刚一推开清婉苑的门，陈桥便察觉到方才还有些动静的屋子，在自己推门的那一刹那突然安静了下来。

    扯扯嘴角，陈桥走进院子，一路朝着先前里面的屋子走去。

    随着陈桥的脚步声临近，原本就已经安静下来的屋子里面，更适合连唯一点着的蜡烛都被人吹灭了。

    看着忽然暗黑一片的屋子，陈桥无奈笑了一声，再次伸手退开了面洽的房门。

    “是我。”

    虽然屋子里漆黑一片，不过陈桥却还是能清晰看到正躲在一个多宝阁后面的李承宗，他低声笑笑，随即又将放在桌上的烛台点燃。

    待看清来人当真是陈桥之后，李承宗才稍稍放下些心来，他缓缓地从多宝阁后面挪了出来，一步一步走到陈桥面前，漆黑的眼珠直直看向陈桥，眼神中带了些惶惶不安。

    “这几天怎么样？”

    陈桥倒是没太在意李承宗的表情，甚至在坐下之后还优哉游哉给自己倒了一杯茶，虽然茶已经冷了，不过一天没喝水的陈桥倒也没有很是在意。

    “挺好的，”眼见陈桥确实只是要说说话，李承宗也冷静了下来，在陈桥对面的座位上坐了下来。

    陈桥点点头，又道：“你的身份到底还是有些敏感，如今也只能委屈你暂时待在这个院子里，等过了这段时间，我再找个机会与陛下说说。”

    “能住在这里已经很好了，”虽然说话已经顺畅不少，不过李承宗的声音却依旧很是暗哑，“过去这些年，我一直都住在那个地窖里，和那些白骨同塌而眠。”

    想起那些堆积如山的白骨，陈桥轻叹一声，上下打量李承宗一番之后又问道：“你这个样子是……”

    李承宗知道陈桥要问的是什么，毕竟他如今已经年近不惑，可身子却仍旧像个十来岁的小孩，脸却满是褶皱犹如一个花甲老人。

    “我十岁的时候生了一场怪病，”李承宗缓缓说道：“之后便一直都是这副样子，父王担心外面的人看到我之后，会以为是鬼怪，便放出消息说我夭折了。”

    “那么，”看着李承宗有些扭曲的脸，陈桥又道：“那些年你一直都躲在这府里？”

    李承宗点点头，“起先还在太原城的时候，父王便只让我待在一间屋子里，甚至连房门都不让我出，皇祖父登基之后，父王便又带着我来了长安城。”

    这么说来，李承宗或许连当年的玄武门之变都不知道，毕竟李建成身死之后，这偌大一个长安城中便也再没有人敢提起当年的玄武门之变了。

    “父王虽然不让我出门，不过偶尔还是会去看看我，只是每次看到父王对着我唉声叹气的时候，我却宁愿父王早已经忘了还有我这么一个儿子。”李承宗苦笑着说道。

    虽说陈桥并未见过李建成，不过从李承宗说得这些话里面，也看得出来李建成对于这个自己长子变成这个样子的疼惜。

    “你从来没有怨过任何人吗？”陈桥有些惊讶地问道。

    李承宗借着烛光看向陈桥，他的面容虽然十分扭曲，可表情却很是平静，“我这副样子的生病所致，我又能怪谁？何况为了能医好我，父王起先也找了不知多少名医，可惜到最后，每个人的说法都一样。”

    陈桥再次轻叹一声，很有些惋惜地说道：“我自以为自己已经见识过不少奇人怪事，可却也从未见过像你这般的情况。”

    要说奇怪的话，其实陈桥本身便是这个天下最奇怪的人。

    李承宗摇摇头，“陈将军不必如此，我早已经习惯了自己的这副样子，只是原以为此生都要那样不见天日的活着，谁知却还能有这样的机会。”

    “你对如今的天下知道有多少？”陈桥问道。

    李承宗没想到陈桥竟会问起自己这个问题，先是愣了一下，随即才说道：“虽然一直生活在地窖里面，不过没到夜深人静的时候，我也会处漏透口气，先前就不止一次听到过关于陈将军的传闻，如今大唐江山能够如此稳固几乎便是依靠将军的黑龙军了。”

    听到这里，陈桥不由莞尔一笑。

    “不过，先前我误打误撞之下，曾听到过一个惊天大秘密。”李承宗皱着眉，表情又惊又怕地说道。

    “惊天大秘密？”陈桥看着李承宗，问了一声。

    李承宗缓缓点了点头，说道：“我生病之后虽然身子骨不能再长，可走路却比寻常人要快上许多，父王发现这件事情之后，便给了我一本轻功步法，所以这几年来我才能一直悄无声息的进出将军府。”

    解释完之后，李承宗才好似终于回想起那个传闻一般，对陈桥说道：“五年前的一天，我无意中进了一座很大的宅院，当我发现自己身处什么地方的时候，因为怕被人发现，我便只想着赶快离开。”

