    谨心愣神一下，然后提示。

    “师尊，您这种说话方式，有点像反派。”

    “而且，五百年太久，长则生变。”

    洛风眉头微微皱起，琢磨一下，发现确实如此。

    咱，乃是紫霄宫出身，堂堂正正的玄门正统，正道中的正道。

    如此言语，有失稳妥。

    谨心肃然拱手道：“况且，凡有行，必有迹；凡所言，必有痕。”

    “做成截杀，固然安全，但是难免有所遗落。”

    洛风微微一笑问道：“你以为，该如何？！”

    “弟子以为，水部罪官德行有亏，苍天有眼，一百年后遭遇天雷伐恶。”

    “水部对此极为惋惜，号召众神引以为戒。”

    谨心衣袍一甩，正气凛然道。

    洛风欣慰地点点头，徒弟终于长大了，学会查漏补缺啊！

    这是一个好兆头，青出于蓝而胜于蓝。

    若是弟子不如师，一代不如一代，必定没落。

    接下来，二人又对如何不留痕迹，对于自然意外产生的天雷，进行深刻的讨论。

    半响之后。

    将前纠察司司主的生前后世，安排得明明白白，稳稳妥妥。

    “对了，师尊。”

    谨心忽然想起，水部还有五位司主，没有安排明白。

    “剩下五位，要不要徒儿出手。”

    “他们已经不是天庭仙官，没有诸多忌讳。”

    洛风淡然道：“让阎王等一会儿，已经找到他们的藏匿水精的地点了。”

    谨心惊诧道：“师尊，你老人家何时安排了探子。”

    刚刚众人皆在水德殿中，光明正大，朗朗乾坤，没有洛风出手的痕迹。

    洛风笑而不语，指了指谨心身侧的护法傀儡。

    谨心猛然惊觉，恍然大悟。

    这是去文案殿的路上，杨泗水身侧有四尊护法傀儡。

    以师尊的性格，四尊护法傀儡，起码有两尊是神念入驻的分身，另外两尊才是真正的傀儡。

    ……

    下界一处山川，青山此起彼伏，峻岭绵延不断，极为广阔，洪荒大宇宙的山脉多是如此，山川中央有一主峰，名曰火烟峰。

    乱石穿空，绿柳抚林，一片大好风景，又见灵气斐然，算得上一等一的福地。

    地仙孕福地，福地产地仙。

    这火烟峰上有一尊火鸦大王，地仙修为，手下一群大小妖怪，雄踞山脉，打家劫舍，好不自在。

    一日，火鸦大王正在修行，手下小妖突然来报，说是有一尊妖王前来投奔。

    火鸦大王眼珠子一转，喝道：“请上来。”

    踏过重重布防，绕过道道暗哨。

    拜访妖王终于来到了，火鸦妖王的修行地。

    一见面，火鸦妖王眼瞳一缩，眼中蓝发蓝肤，水气环绕周身，好精湛的修为。

    竟然也是一尊水行地仙大能。

    火鸦妖王心中一沉，朗声道：“兄弟，来我火烟峰何事？！”

    水行妖王大笑一声道：“小弟听闻，火鸦兄弟在此聚众，自然是来投奔大王。”

    火鸦妖王哑笑一声：“兄弟却是错了，我这是火妖修行地，水妖修行却是事倍功半。”

    水性妖王不慌不忙，慢条斯理道：“噢，我怎么听闻，大王手中有不少天庭水精，估计积攒了三万年吧。”

    时间把握如此准确，看来是蓄谋已久。

    火鸦妖王愣了愣，随即换上一副灿烂的笑容道：“兄弟怎么称呼，上前来坐。”

    大手一挥，一尊石椅出现在左侧。

    此刻已经杀意起伏。

    水性妖王哈哈大笑道：“本座寒潭，大王不必客气。”

    言罢，踏足向前，就要落座。

    “咔嚓！”

    轰然一声，火鸦大王毅然决然出手。

    一颗孕育万年的水火阴阳珠，猛击打出，直取寒潭妖王眉心穴。

    寒潭妖王嘴角勾起一丝冷笑，骤然反身御出一面寒镜，抵挡住水火珠一击，然后法力凝聚成剑，斩向火鸦大王的双翼。

    法力鼓荡，真元碰撞，激起浩荡风尘。

    片刻之后，烟消云散。

    火鸦大王羽毛散落一地，有烟无伤。

    寒潭大王正襟危坐，安然无恙，持镜之手却微微颤抖。

    两尊妖王，对视一眼。

    猛然间，火鸦大王动了。

    “哈哈哈！兄弟好身手。”

    “我火烟峰，就缺兄弟这种妖才！”

    作为一名成熟的妖王，火鸦大王一笑泯恩仇，言语间就把刚才的一页揭过。

    寒潭妖王顿了顿，同样大笑起来，他也是一名成熟妖王。

    “火鸦大哥说得哪里话，刚才不知道何方妖怪出手偷袭，都是火鸦大哥出手相助，小弟才逃过一劫。”

    火鸦大王顿时倒吸一口凉气，本以为自己够不要脸。

    没想到，强中更有强中手。

    “兄弟请坐。”

    火鸦大王大笑一声，二人落座，一片祥和，没有丝毫刚才剑拔弩张的气象。

    “不知兄弟，从何得知，我有天庭水精？”

    火鸦大王旁敲侧击问道

    寒潭大王微微一笑道：“小弟仰慕大王已久，这一千年都在火烟峰附近犹豫，直到今日小弟才决定上前投奔。”

    “还请，兄长帮忙引荐几位仙官。”

    火鸦大王冷笑一声，犹豫，怕是监视吧。

    不过，这货法力不在我之下，还得好好安抚才是。

    等到几位仙官下来，一起联手做了他。

    眼珠子一转，火鸦大王计上心来，叹息一口气道：“兄弟有所不知啊。”

    “你没干过这档子生意，其中麻烦得很啊！”

    寒潭妖王沉吟道：“还请大哥，细细说来。”

    火鸦大王呵呵一笑道：“这抢水精不能硬来，我告诉你。首先水部布雨，得巧立名目，号称此地大旱，极度缺水，进行祈雨。”

    寒潭妖王若有所思，难怪火烟峰之上，有诸多小妖。

    原来是妖质。

    火鸦大王轻咳一声，紧接着道：“抢夺水精，想要不被天庭发现，就要拉拢仙官，将天材地宝献上，把他们喂饱了，才能让水部行雨，我们趁机抢劫，事成之后，再缴纳一笔辛苦费。”

    “抢来的水精三七分成。”

    寒潭妖王皱眉道：“怎么才七成啊？”

    火鸦大王冷笑一声道：七成是人家的，能得三成还得看水部仙官的脸色

    寒潭妖王怒喝：“天庭仙官？我大老远的来一趟，就是为了看他的脸色？”

    火鸦大王点点头。