    第23章 森林

    菊斗罗又交代了一些事情后，便让两人回土屋休息了。

    这一晚他们睡得很沉很香，或是因为药浴和喝了兽血的原因，两人都感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，和先前已经是截然不同了。

    第二天一早，天还没亮，太阳才刚刚升起的时候，江离和胡列娜就已经站在木屋的门口，等着菊斗罗给他们颁布新的任务了。

    “嗯，你们来的很早，我很满意。”菊斗罗撇了撇站姿端正的两人，淡淡的说道。

    看着菊斗罗依旧僵硬的脸庞，江离心中不由得有些紧张，害怕他又给出什么难的任务。

    “我之前说过了，我们这次的任务是来种花，所以一切都要围绕着种花展开。”菊斗罗顿了顿，继续道：“不过在此之前我们还要再去弄一些肥料回来才行。”

    “我们不是带来了吗。”江离不解的问道。

    菊斗罗淡淡的说道：“带来的那些肥料已经变成了你们昨天泡澡用的草药了。”

    江离：“......”

    见没人说话，菊斗罗继续说道：“某些魂兽的蛋非常适合用来做植物的养料，所以我需要你们去把它弄过来。”

    “偷蛋？”江离心中出现了这两个字，在前世他小时候也经常去偷鸟蛋，不过去偷魂兽蛋的他还是第一次。

    “要哪种魂兽的蛋才行？”胡列娜好奇的问。

    “疾速鹰的蛋。”菊斗罗说道。

    “疾速鹰？”胡列娜想了想之后，转过头来朝着江离问道：“师弟，你有了解过这种魂兽吗？”

    “没有。”江离老实的摇摇头，身为穿越者，他除了大明二明等有名的魂兽之外，其他的啥也不知道了。

    见江离摇头，胡列娜好看的柳眉皱了皱，看向菊斗罗，道：“菊叔，能告诉我们有关于疾速鹰的信息吗？”

    菊斗罗板着脸摇摇头，淡淡道：“不能，不过我能告诉你们疾速鹰的巢穴在哪里。”

    说完他看向了远处山林的东南角，指了指一颗有几百米高的古树说道：“疾速鹰在巢穴大约在树的中层，并且疾速鹰非常的凶残，你们去拿蛋的时候千万不要被发现了。”

    看见菊斗罗一脸认真的样子，江离两人也认真的点点头，没有半点大意。

    “准备好了就出发吧，我在这里等你们凯旋。”菊斗罗淡淡一笑，摆了摆手，示意他们赶快离去。

    江离与胡列娜相视一眼，随后重重的点点头，转身离去，进入了茫茫的原始森林中。

    就这两人走后不久，菊斗罗身后突然黑光一闪，鬼斗罗的身影悄然出现。

    “老鬼，这两个孩子就拜托你了，那疾速鹰可不好对付。”看着两个孩子远去的身影，菊斗罗眯了眯眼睛，轻声自语道。

    “就交给我吧。”

    鬼斗罗还是那么干脆的回答。

    ...

    顺着菊斗罗给他们指的方向往森林里走，江离和胡列娜皆是一脸的警惕和紧张，小心翼翼的观察着周围。

    森林里没有半点被开发过的痕迹，完全是一幅原始的样貌，树木高大且茂盛，每棵树差不多都有三十米高，宛如绿色的参天之柱一样。

    在这一连片高大树木的绿荫之下，是一个生机盎然，处处充满危险的世界。

    地面上时不时有毒虫出没，灌木丛和泥土上满是尸骨的腥臭味，各种各样大型魂兽的嘶吼声就像是沉闷的雷声一样在耳边炸响。

    还有那滚滚而来的阴气，让江离和胡列娜都忍不住打了个寒颤。和他们身上单薄的衣服相比，森林里的阴气可谓是所向无敌，令人皮骨发寒、瑟瑟发抖。

    “吼！！”

    森林里突然传来一阵惊天动地的吼声，不知道是某种魂兽所致，竟然让整片森林都开始颤抖起来。树木胡乱的摇摆着，树叶唰唰唰的落下，隐然间让安静的森林忽然躁动了起来。

    江离和胡列娜白着脸，脸色都不太好看，他们已经走了一段距离了，彻底的离开了菊斗罗的范围，若是遇到什么大型且凶残的魂兽，结局很难不凉凉。

    “师姐，要不我们换条路走吧，前面前面好像有什么东西...”江离白着脸，颤声说道，他的同时右手中橙光一闪，沐阳九霄剑悄然出现在掌间。

    他不是什么英雄，更没有什么英雄气概与勇气，他只是个普通人，哪怕穿越了但终究也只是个普通人而已。

    人对于未知的恐惧是必然的，对英雄来说是如此，对普通人来说更是如此。

    “不行，换另一条路走至少要多走一天的时间。”胡列娜摇了摇头，叹了口气说道。

    长时间的精神高度集中也有些让她喘不过气来，精神力的不断外放，令她的脸色苍白无比。

    见胡列娜拒绝，江离也不再说什么，只是默默的点点头，继续往前走去。

    虽然不是斗罗大陆土生土长的人，但江离好歹前世也是在乡下混过，也是守着一片山林长大的人。

    因此在山林里行走起来对于他也并非多大的困难，不过不同的是在这里存在着各种各样未知的风险，江离必须要小心谨慎到极致，否则就有丧命的风险。

    越往前走，森林里散发出来的阴气更是浓郁。

    江离明显能够注意到，胡列娜的双手已经忍不住开始发颤了。

    又扭头看了看前方无尽的森林，江离心中一动毫不犹豫的把魂力注入手中的沐阳九霄剑中。

    只听见沐阳九霄剑嗡动一声，剑刃上立刻散发出温暖的橙光。橙光立刻包裹了江离胡列娜两人的身体，替两人抵御着森林里传来的阴气。

    释放出武魂本就让江离消耗不小，此时再用上魂力那绝对是火上浇油。过一会儿，江离的脸色就更加苍白了。

    “我没事的，把魂力收回来吧。”胡列娜突然说道，在橙光的包裹下，她的脸色逐渐变得红润起来，和先前没有血色的白比起来显然好多了。

    “不用魂力，就凭我们这点等级，恐怕连森林里的阴气都挺不过去。”江离苦笑道，只不过苍白的僵硬的脸让他笑起来有些难看。

    (本章完)

