    “龙威！”

    -54000000！

    “天下第一·镇魂！”

    -18000000！

    “斩龙！”

    -36000000！

    连续三个削弱技，龙渊还没清楚发生了什么事，瞬间全属性就跌落到了40%！

    “你做了什么？”

    龙渊惊怒的咆哮着。

    “做了什么？”秦洛昇一个跳跃，施展三重鹰踏，一跃而起，快速的朝着龙渊的头顶上踩去，“你猜啊！”

    “狩虎！”

    不待龙渊反应过来，秦洛昇身后神虎虚影闪现，一声暴躁的虎啸，顿时让正准备一口朝着空中无处借力的秦洛昇咬下的龙渊，当场陷入了震慑状态。

    “庚金！”

    盘龙离水切换到庚金形态，物理攻击+100%，并且附加30%的穿透，被砍伤的伤口也难以愈合，于战有利！

    “斩！”

    战力到龙渊的头顶，双剑开始狂乱的猛斩。

    -3570000！

    一剑三百多的伤害，让秦洛昇心旷神怡。

    不愧有着斩龙效果，五倍伤害就是牛逼！

    五秒震慑效果，减掉攀登上头顶的三秒，仅剩两秒的时间，哪怕秦洛昇已经发挥出最强的速攻形态，依旧只是斩掉了龙渊不到三千万生命值！

    缘何伤害如此之低？

    因为圣龙神剑！

    盘龙离水有着斩龙效果的赋能，伤害可以达到三百六十万，可圣龙神剑没有，伤害连一百万就不到，严重的拉胯！

    “黑龙领域！”    

    龙渊清醒后的第一件事就是开启了领域。

    已经与秦洛昇有过一次战斗，他很清楚秦洛昇的诡异招数，现在，他又中招了，千防万防，依旧没能摆脱那可恶的削弱和控制。

    “又是领域？”

    秦洛昇一脸嫌恶！

    领域这种能力的确是让人恶心。

    身处于其中，你被削弱，敌人被增强不说，还有诸多的限制，敌人有着很多诡谲的能力，让人防不胜防！

    “想要玩命？我会给你这个机会？”

    若是换做其他人，或许秦洛昇还有心情耍上一耍，可龙渊这样的大敌，纵然无法让秦洛昇做到狮子搏兔亦用全力，却也不至于连领域都不放在眼里。

    “星神禁能！”

    能够最快破除领域的办法是什么？

    秦洛昇有好几个！

    但无疑，最有效且最为轻松的，就是星神禁能！

    将这片区域里的所有能量全部封禁，没有了能量，看你如何展开领域！

    “可恶！”

    龙渊脸上刚刚浮现的笑容还没有来得及彻底绽放，立马就僵硬住了。

    原本想要以领域来压制秦洛昇，摆脱被骑头的命运，摆脱被秦洛昇一直站在头顶上砍杀砍到他死的结局，未曾想，计划瞬间胎死腹中。

    “龙渊，还有什么招数，一并使出来吧！”

    秦洛昇收回圣龙神剑，将左手空闲出来掌着龙渊的龙角，以稳固身形，刚才由于震慑效果，占了一波双剑流的便宜，现在回归正常，龙渊也不可能就呆在原地不动，任由他攻击，为了不被甩下去，只能恢复单手流了！

    “混蛋！”

    头顶上传来的那极具穿透性的痛苦，让铜头铁骨的龙渊就忍不住痛呼出声，盘龙离水本来就蕴含五龙魂的效果，加上穿透能力和斩龙赋能，锋利无比，无论砍在谁身上都十分的恐怖，尤其对于龙族更是不友好！

    “等着吧，小鬼，我一定会，将你一口吞掉，让你连一点骨头渣滓都不会剩下！”

    龙渊恶狠狠的诅咒着，身体在这龙王之墓中不断的翻滚，引起层层震荡，原本金碧辉煌，鬼斧神工之地，在他的狂野冲击下，变得支离破碎。

    “曾经的我就能宰了你，更别说现在的我！”

    秦洛昇死死的咬着牙，禁受着龙渊疯狂的冲击，若非他防御坚厚，有着玄武圣灵甲的防护，此刻早就被龙渊那自杀性的冲击给弄下来了，毕竟，这货疯狂起来，竟然完全不顾及自己，竟然用头颅去和大山与地面硬碰硬！

    好在。

    星神禁能之下，龙渊无计可施，单纯的比拼肉身与攻击，根本奈何不得，被秦洛昇成功击杀，清空了生命值！

    “嗡……”

    无尽的黑暗力量闪烁而起，朝着此刻像是黑洞一样的龙渊蜂拥而去，原本龙渊已经听着跳动的心脏，像是被起搏器整饬了一番，再度恢复了跳动！

    “我就知道！”

    见此。

    秦洛昇也是无语至极。

    好吧。

    已经是见怪不怪了。

    像是这种BOSS，要是没有复活过一次两次的，反而是不习惯了。

    想当初。

    龙渊在惊龙台上，实力压制到二转境地，尚且还复活了好几次，如今尽管灵魂被分割，且肉身不是他自己的，而是夺舍而来的，但核心秘技，估计也没受到什么影响才对。

    “龙极真身！”

    复活过来的龙渊，睁开眼睛看到秦洛昇的一瞬间，二话没说，直接用出了他的第二个技能！

    “哦？学聪明了啊！”

    看着龙渊那庞大的龙躯不断缩小，最终变成了有着龙族特征的人形态，秦洛昇意味深长的笑了笑。

    人体为先天道体！

    为何其他生灵，尤其是妖精一类，必须得先修炼成人身，然后才能继续修炼精进，追求长生成道？

    除开人类为天地霸主，与妖族有着不可磨灭之仇恨，天道规则压制之外，更多的原因是人体是最为契合神体，体内经脉穴位，自成一个小宇宙，潜能无尽！

    “泣魂，我一定要撕碎了你！”

    龙渊伸出龙爪，双目血红，杀意无尽。

    “终于开始要动真格了吗？可惜，你还差了一筹！”

    秦洛昇天眼瞄了瞄此刻的龙渊状态，属性未变，并未发生什么进化之类的事，顿时放下心来。

    他还真的有些担心，万一龙渊爆种，这可不是闹着玩的！

    现在的龙渊已经是强化神话BOSS，再提升那还了得？

    半步真神？

    亦或是。

    一步登天，晋升真神境地？

    之前纵然灭了龙帝这正儿八经的老牌真神BOSS，但实际上，秦洛昇可是借助了不少外力，付出了他自降三十个等级，并且三小只集体打回原形的惨重代价啊！

    “速战速决吧！”看着不可一世，狂暴桀骜的龙渊，秦洛昇低垂着眼睑，耳朵上的耳饰，散发出幽冷的黑光，“死神的拥抱！”

