    “何人擅闯风水阵！”

    阴风不断地汇聚之下，一堆白骨突然开口说话。恐怖的场景更是让两位玄圣跳了起来，黑熊精也拉住秦叶的衣袖，不敢朝着前方看去。

    “晚辈秦叶求见阴奥大师，还请你通禀一下！”

    这种把戏秦叶见的多了，因此也就没有什么恐惧的地方。在他龙尊府内还躺着老夫子这一具傀儡，连他都能够让死人恢复活力，更不要说一代风水大师了。

    “阴奥大师并不在家，你还是请回吧！闭眼十个呼吸，自动退出风水阵！”那堆白骨再度说话，他告诉了秦叶离开风水阵的办法。

    “阴奥大师，我知道你就在家中。风水大师寻常很少离家外出，今朝我有重要的事情拜见你！”

    秦叶并不死心，世外高人都是这个德性，你找他们他们就不在家。其实就在里面喝着茶，听着小曲。这群家伙只想自己享受，不愿意见到其他的客人。

    “我说过阴奥并不在家，你还是转身离去。否则的话你们都会陨落在风水阵中，不要怪我没有提醒你！”白骨的语气逐渐犀利，他的语气中充满着强烈的威胁。

    “那就试试看吧！”

    秦叶点手出现一道紫色的雷霆，雷霆打在了白骨之上，那堆白骨立即四分五裂。

    先礼后兵，秦叶的礼数已经做得很好了。里面没有反应那就只能让他采用自己的办法解决了。

    “跟紧我，不要走散！”

    秦叶回头对着黑熊精，两位半圣说道。但是当他回头过后自己的朋友全都消失了。周围空间中只留下他单独一人。

    “果然了得，风水师出手简直神鬼莫测！”

    秦叶发自内心的赞叹着风水师的强大，这种杀人于无形是杀手都难以做到的。面对秦叶的赞叹，并么有任何回复的声音。接着在秦叶的眼前出现了三个血色大字：黄泉路。

    “黄泉路上无老少，奈何桥上骨肉分。眼前的那座桥就是奈何桥吧？”秦叶口中主动说了一句。

    随着他的声音落下，奈何桥三个字也出现在了桥头。黄泉路，奈何桥场景一一从他眼前闪过。在奈何桥下，无数的手臂朝着伸到了桥头上面，他们想要竭尽全力怕上来，但任凭他们如何努力，也爬不到桥头。在他们嘴里更是释放出让人毛骨悚然的声音。

    “小秦叶，这是真魂，不是假的！”看着眼前的尸体，树老口中断定到。

    真魂二字让秦叶的瞳孔为之一顿，他原本以为风水阵创造出来的不过是幻象，想不到眼前的奈何桥居然是真的。

    “想来找我就度过奈何桥吧！”

    良久，在风水阵的深处传来了一道声音。这倒声音怎么听怎么阴森。

    上还是不上！这个难题一直萦绕在秦叶的内心之中。一旦路上出现问题那可不是开玩笑的，自己也会成为里面的真魂之一。

    “小秦叶，先退出去，之后再做良图！”

    树老的想法一直是非常保守的，既然看到了眼前的奈何桥心中已经有数。回去好好探讨如何来过这才是上上之策。但是当秦叶转身过后却发现自己根本无法离开这片空间，他只能朝着前方走去。

    这下有些不妙了，他若是对我有什么企图想走都不可能了！秦叶眼神之中流露出了一丝的不妙，今日的情况实在是太糟糕了。早知等到龙尊苏醒再来闯一闯眼前的奈何桥。

    “来吧，陪我们整日爬桥吧！”

    突然，一张恐怖的鬼脸出现在秦叶的眼前。鬼脸出现过于突然，导致秦叶全身一惊。他脚下退了一步，但随后他就感到了脚下似乎踩到了什么东西，发出清脆的声音。

    “手，你踩断了我的手！”

    又一道恐怖的声音出现在秦叶身后，可怕的奈何桥已经超出了常人所能承受的范畴。

    “上桥！”

    金色的龙袍出现在了秦叶的身上，龙袍的出现带给他丝丝的安全感。接着九龙帝心玉也被秦叶拿在了手中，用来驱邪避鬼。

    踩在奈何桥上每一步都充满了惊心，一双双冰凉的大手摸在秦叶的脚下，想要把秦叶拖入到奈河桥下。秦叶一次次的挥动玉玺砸下，每砸一下，冰凉的大手就会消失下去。

    但是当秦叶走到一半的时候，一把把尖刀凭空出现，朝着他身上割来。在奈何桥上根本没有办法飞行，秦叶的龙袍仿佛也成为了摆设，尖刀不断地割在他的身上。眼看着一块块血肉从秦叶身上分离。

    “啊……”

    秦叶大声惊叫，惊恐从未有过的在脑海中蔓延开来。无数次经历生死也抵不过如今的恐惧。凌迟比死亡更加恐怖。

    “一刀，两刀……”

    “小子，快过来陪我们吧。”

    身上感受着凌迟之苦，脚下却依旧被厉鬼所缠绕。什么是奈何桥秦叶第一次体会。为何人人恐惧下十八层地狱，这是很有道理的。

    “你一生杀人无数，今朝你杀了多少人就会挨上多少刀！”

    “不，我不！”

    秦叶双拳攥紧，但是他发现拳头上面的血肉已经消失不见了，只有沾染着血液的白骨。

    “来吧，来吧！”

    下方的厉鬼力气越来越大，终于秦叶的身体从奈何桥上被落下。被脱下的一瞬间秦叶全身的血肉彻底分开。奈何桥上骨肉分这句话秦叶如今才体会到。当他完全被拖入奈何桥下就什么也不知道了。

    “这小子怎么还不醒来，都过去了两个时辰，真是让本尊替他揪心！”黑暗龙尊的牢骚的声音又出现在了秦叶的耳畔。

    “龙叔，秦叶哥哥或许是太累了。我看他走了两步就晕倒了，这才一路上将他背过来！”

    “不省心的家伙，阴奥大师已经等很久了，他却不争气的睡着了！”

    数落的声音不断落入秦叶耳中，终于，他苏醒过来。看着周围的一切，秦叶变得茫然了，他不知道具体发生了什么。自己不是被拽入到奈何桥了吗？

    “臭小子，还不快见一见阴奥大师！”

    黑暗龙尊拎着秦叶到了前方，一位模样甚恐，披头散发的老者进入到了秦叶脑海内。看到这位大师秦叶内心再度的一颤。

    “见过阴奥大师！”秦叶下意识的见礼，直到这一刻他都处在懵逼的状态。

    “很不错，在奈何桥上走了三百零八步。”阴奥大师看着秦叶点了点头，他语气不知是否在夸赞秦叶。

    奈何桥？难道自己真的走了奈何桥？秦叶更是摸不着头脑。

    “大师谬赞了，晚辈的表现真是让人羞愧！”

    秦叶也觉得很不好意思，最终被活活的吓死，这样的表现还是第一次。

    “奈何桥？你们到底在说些什么？”

    黑暗龙尊听到后也是一头雾水，他并不知道秦叶身上发生了什么。它只是知道一股不祥的气息刺入到他的脑海中，随后它敲响了镇魂钟，镇魂钟敲过后它就出现在了这里。

    “龙尊你法力通天，破了我的奈何桥。而秦叶修为就差了一些，在我奈何桥上遭受了不少的苦！”

    阴奥大师微微一笑，其中的事情他也不完全点破。

    “岂止是吃了苦头，大师的奈何桥险些让我葬送在其中。我以为自己真正来到了地狱之中……”

    这次真的被吓得不轻，秦叶也收起了他的那股狂傲。对于眼前的这一位风水大师他心悦诚服。

    “我的奈何之桥不过是小道而已，有朝一日你若是见到了阴昊大帝的奈何桥自然知道其中威力了。他可以让一个人不断地轮回，永远处在恐惧之中，不死不灭。”

    阴奥大师提起了那位风水阁的阁主阴昊大帝，秦叶听到后更是毛骨悚然。永世处在轮回与恐惧之中，不死不灭。这个惩罚实在是难以想象，想要死亡都不可能。

    “大师你不要说这些东西吓唬这小子，我们找你是办一些正事。他的一个朋友被人打得不死不活，你帮忙把他给弄醒！”

    黑暗龙尊不想要在这个问题上面兜圈子，晋王还是尽早复活，了却秦叶的心愿。在秦叶昏睡的时候，它已经和这位大师聊了一会，因此熟悉起来。

    “阴奥大师，这位就是在下的朋友！”

    秦叶将棺椁拿了出来，露出晋王那沉睡的容颜。

    “黄庭护头，左道护足！此子风水之道参悟匪浅。”

    阴奥大师点了点头，对于这位晋王高看了几眼。

    “大师可否有办法让他苏醒？”

    “嗯，让他醒来不难。只是我救人向来有个条件。”

    “什么条件？”

    “救活以后替我做一件事，一件不能违背的事。约定俗成后我就可以将他救活！”

    阴奥大师说的十分明白，不能违背的事，秦叶听到后心情微微一沉，这不是什么好的条件。一旦对方设下圈套，自己想要走出来那就难了。奈何桥上面的阴影还没有从秦叶脑海中消散，这会秦叶自然不想再度遭受眼前这位大师的摆布。

    “大师，我秦叶素来讲究不能违背本心。凡是违背本心的事情我都不会做，大师若是提出强人所难的问题我也无法答应。”

    秦叶的态度非常的明确，你若是不想救治我就换一个人。天底下风水师多得很，救活晋王只是时间的问题。

    “我要你三滴精血！”

    阴奥大师索性说出了他的条件，三滴精血，似乎不是什么大不了的事情。

