    千叶信长和千叶修治看到向东阳和几个女人朝他们敬酒，脸上满是醉红地举起了酒杯。

    “哈哈，向先生，你和我们都是朋友，我们救你，那是理所应当的！”

    千叶信长端起酒杯朝着向东阳示意了一下，然后一口饮尽杯中的酒。

    “对啊，向先生，你太客气！我们是朋友嘛，自然得互相帮助！”

    千叶修治也笑呵呵地附和了一句。

    “呵呵，两位说的对，我们是朋友！”

    向东阳喝完酒，又在旁边一姑娘那儿亲了口，笑道：“怎么样？信长君、修治君，今晚叫来的小姑娘还不错吧？”

    千叶信长猥琐地嘿嘿直乐，手很不老实地在一丰满女郎的身上游走，说道：“向先生真是懂我们啊，多谢向先生了……”

    “嗨，我能够从叶飞那小子手里逃脱，还是多亏了两位搭救，这点小事，何足挂齿呢？”

    向东阳笑着摆了摆手。

    而后，向东阳看向围在千叶信长和千叶修治身边的美女，说道：“美女们，这两位是我的好朋友。

    今晚，只要你们把我这两位朋友伺候舒服了，我一定大大有赏！”

    “是，向先生。”

    女郎们娇媚地应了一声，然后更加卖力地为千叶信长和千叶修治服务起来了，什么按摩、捶腿、喂酒水等都伺候一遍。

    而且，有两个女郎更是没羞没臊，开始为千叶信长和千叶修治进行更深入的沟通。

    因为这个是豪华包厢，不仅隔音效果好，而且也没人敢来打扰，所以这里算得上是一个得天独厚的“战场”。

    而且，对于岛国人来说，做这种事是不挑地的。

    听到包厢里响起男女的靡靡之音，向东阳心头也是一阵火热。

    这两天因为被叶飞从宁海市赶到了苏城，离开了自己的大本营，他早就憋了一肚子邪火。

    虽然他很想去灭了铁血盟，干掉叶飞，但他也知道，以他如今的实力，根本办不到。

    所以，他只能先忍着，等山田组那边派人过来，然后再杀回宁海。

    一想到用不了多久，自己就可以成为宁海地下世界的地下皇，他就激动的不行。

    于是，他也顺手扑倒了身旁的一个穿着黑丝短裙的性感女郎，正准备真枪实弹开干的时候，他放在桌上的手机却不合时宜地响了起来。

    都到这时候了，他本来是不想接电话的，但目光无意间瞟了眼手机屏幕，发现是吴满弓打来的。

    他的脸色微微一变，心里突然有一丝不好的预感。

    难道是出了什么大事？

    要是没什么大事，吴满弓也不会打电话过来。

    想到这，向东阳便赶紧从女人身上爬了起来，然后拿起手机走出了包厢，随后接通了电话。

    “喂，吴军师，有什么事吗？”向东阳问道。

    “老大，社团里出大事了！”

    吴满弓焦急的声音传了过来。

    向东阳皱了皱眉，说道：“到底出什么事了，慢慢说。”

    “老大，今晚铁血盟的雷虎和朱雀会的江紫陌像疯了一样，带着几百人对我们四个堂口的几个场子发动了猛攻，造成了很大损失！

    甚至连刘堂主、乔堂主、陈堂主和蒋堂主也被他们的人给杀害了！而且……”

    “而且什么？！”

    听到这话，向东阳心里顿时一惊，脸色都彻底阴沉了下来。

    “而且，铁血盟还说，如果您再不出现，他们会继续杀人放火，继续砸我们的场子，让我们蛟龙会不得安生……”

    “踏马的！铁血盟真是欺人太甚！！”

    向东阳忍不住直接破口大骂，他握紧了拳头，愣是被气的浑身发抖。

    “老大，您说我们到底该怎么办啊？要不，我们直接跟他们拼了！”吴满弓狠声提议道。

    向东阳深吸一口气，沉声道：“不行，现在我们还不能跟他们硬拼。

    铁血盟本来就已经很强大了，再加上现在朱雀会也跟他们合作，铁血盟的实力又得到了提升。

    如果我们现在跟他们硬拼，那吃亏的只会是我们自己。”

    “老大，难道我们要这样忍气吞声，任由他们欺负么？

    因为今晚的事，兄弟们都很愤怒，嚷嚷着说要向铁血盟开战，要不是我拦着，恐怕就要出事了……”

    “呼……”

    向东阳重重地吐了口气，说道：“吴军师，你无论如何都要先稳住兄弟们的情绪，千万不要让他们乱来。

    这边我会想办法治治这个铁血盟！他们不是敢乱来么，那我会让他们因此付出代价！

    这一次，就算是不能彻底整垮他们铁血盟，也要让他们元气大伤！！”

    “老大，那您准备怎么整铁血盟？”吴满弓疑惑地问道。

    向东阳冷冷一笑，道：“我待会儿会打电话求助曹先生，让他帮帮我们。

    我想，以曹先生的能量，想要治一治铁血盟，那还是很容易的。”

    “老大，曹先生的能量自然是没话说。可是，之前，曹先生不是跟我们说，让我们不到万不得已，不要跟他打电话么？”吴满弓说道。

    “吴军师，虽然我也不想麻烦曹先生，可是，现在已经是最紧要的关头了。

    我想，曹先生既然选择扶持我们，那他肯定不会坐视不管。”

    向东阳成竹在胸地回了一句，而后说道：“好了，那就先这样吧。有什么事，再联系。”

    说完，向东阳便挂断了电话。

    随后，他点上一根烟，犹豫了一会儿，然后打开手机的联系人，找到了一个标注为‘曹先生’的号码打了过去。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “喂，东阳，这么晚了打电话给我，是有什么事吗？”

    电话那头传来一个浑厚又沙哑的声音。

    即使是隔着电话，听着声音，他也能感觉到一股上位者的压迫力。

    向东阳轻呼一口气，恭敬地说道：“曹先生，很抱歉打扰您休息了……”

    “行了，有话直说。”

    电话那头的男子直接打断了向东阳的话。

    “是是是，曹先生，是这样的……如今宁海地下世界势力最大的是铁血盟，如果有铁血盟在，我们蛟龙会将很难统一宁海。

    所以，为了能够让我们蛟龙会顺利统一宁海，更好的为您效力，还希望您这一次一定要帮帮我。”向东阳恳求道。

    电话那头沉默了一会儿，声音才又响了起来。

    “说吧，你想让我怎么帮你？”

    “曹先生，我希望您能想个办法，帮我们整一整铁血盟，就算不能彻底将其整垮，让他们元气大伤也可以了。

    只要我们这边的人到了，我们将会一举击垮铁血盟和朱雀会，彻底统一宁海地下世界！”

    “好吧，东阳，明天我会安排反黑组的人过去整治一下铁血盟。不过，我希望你能说到做到，不要让我等的太久了。”

    “是，曹先生。”

    “嗯，那就先这样吧！”

    说完，电话就被挂断了。

    挂断电话后，向东阳脸上浮现出一抹冷冽的笑容。

    他喃喃道：“铁血盟、叶飞，我倒要看看，你们这一次还怎么跟我斗！”

    随后，向东阳便收好手机，推开包厢的门，走了进去。

    这时候，千叶信长和千叶修治还在“战斗”，他们好歹也是练武的，体力都还不错，持续时间足够长。

    “向先生，你怎么跑外面去了，是有什么事吗？”

    千叶信长看到向东阳进来，笑呵呵地问了句。

    “哦，呵呵，刚才吴军师打电话给我说社团里出了一点小事，我安排人去处理了。”向东阳坐到沙发上，回道。

    “向先生，你不用太担心了，只要等我们的人一到，那铁血盟和朱雀会将都会完蛋！”千叶修治说道。

    “对啊，向先生，别想那么多不开心的了，今晚让我们一起快活快活吧！”千叶信长笑着说道。

    “好好好，一起快活！哈哈哈……”

    伴随着一阵邪恶的大笑声，向东阳直接将身旁的一个妩媚女郎扑倒在了沙发上……

