    依旧是前来千水谷时那样的巨大的飞行罗盘，但却并非一个，而是九个！

    九个这样的庞大罗盘上，盘膝坐着数千邪灵宗弟子，这些弟子大都是外宗以及改变血脉的蛮族。

    看去黑压压一大片，颇有人多势众之感。

    在这九个罗盘外，则是十八条巨大的阴龙，这些阴龙是由冤魂组成，每一条都有数千丈之长，它们环绕在那九个罗盘外围，疾驰间咆哮之声回荡开来。

    在这十八条阴龙上，盘膝坐着近万人之多，这些人，全部都是邪灵宗的精锐弟子，他们一个个神色阴森，冷漠中透出一股杀机，在这阴魂巨龙上，破开而去。

    每一条阴龙头顶，都盘膝坐着三两人，这些人大都是邪灵宗的强者老怪，那申东就赫然站在最前方的一条阴龙头顶，至于宝秋，也是在其后的一条阴龙上。

    仅仅是气势看去，这天空的一幕就远远的超过了当初侵入千水谷之时，显然那千水谷一役，只是热身而已，真正的杀戮，还没有展开。

    阴龙的后面，则是九个巨大的箱车，每一个都足有数百丈大小，密密实实的被大量的符文包裹，看不清其内到底装着什么，但隐隐散出的一些威压，可以判断出，这九个巨大的箱车里，恐怕存放着极为强大的煞器！

    这九个箱车连成一个竖排，若以龙为头般，被拉着在天空呼啸而行。

    若仅仅是这样，虽说可以显示出邪灵宗之强，但却看不太出此宗的霸道，不过那天空上滚滚而动的乌云，化作了巨大的骷髅头后，却是让这邪灵宗的队伍，看起来触目惊心。

    尤其是在十八条阴龙中的左右边缘两条身上，更有超过了龙身的近万丈大幡被撑起，在这疾驰之下，在这个风中飘舞，使得所有人看邪灵宗之时，第一眼所看，必定是这万丈大幡！

    那左侧的大幡上，只有三个字。

    “邪灵宗！”

    右侧的幡布上，同样三个大字，让人看去便有一种血腥之感！

    “屠血空！”

    幡布在风中发出连觉拍打之音，与这呜咽的疾驰之音还有那阴龙的嘶吼咆哮融合后，形成了一道奇异的尖锐之声，随着邪灵宗大队的前行，传遍八方。

    一路所过，大地生灵寂静，无论是多么强大的凶兽，均都低下了头，似不看去直视，还有那地面上诸多的蛮族部落，此刻也是纷纷沉默。

    苏铭盘膝坐在这十八条阴龙环绕在内的那九个罗盘其中之一上，他看着前方的天幕，神色平静，体内修为运转之下，准备着这一次惊天之战。

    这一战，邪灵宗可以全灭，仙宗可以被屠门，这些不是他苏铭关心的，他在意的只有一点，那就是帝天之死！

    帝天，在这一战中，一定要死！

    “前辈，我们真是有缘啊，没想到在这里又见面了，前辈这次可一定要救我啊……”苏铭看着远处的天幕，眼中杀机一闪时，他的耳边传来了带着哭腔的声音。

    这声音苏铭不用回头就可知晓，正是那钱辰。

    钱辰死死的抓着罗盘上给每个人准备的把手，让自己的身体在这疾驰下不会被卷走，体内不多的修为快速的运转，勉强可以稳住后，在这第八罗盘上，慢慢的移动着，向着很多人去求救，如今看到了苏铭后，双眼立刻露出惊喜，不顾一切的爬了过来，哀求的看向苏铭。

    他可是知晓对方绝非等闲，必定是深藏不露之辈，钱辰更是记得之前千水谷一战时，对方消失无影之事。

    “前辈，这次可是邪宗四大宗门全部出动，可惜不知在何处聚集，不过这一次，我邪宗的天骄之辈，将齐聚一起……无论是那些老怪还是新一代的轿子，都会出现……比如邪尘宗的思空，此人就是邪尘宗内小辈中的第一人！

    可以与我邪灵宗的山恨齐名之辈……”钱辰眼珠一转，立刻这般说了起来，他知道自己实在没有什么值得对方关照的条件，但考虑到对方隐藏了修为来到邪灵宗，那么必定是对于邪宗知晓越多越好，此刻事关生死，他也顾不了那么多，知道多少就说多少。

    他本身就是降临者，不是寻常弟子可以比较，知晓的事情更是多了不少。

    “思空……”苏铭双目一闪，侧头看了钱辰一眼。

    钱辰立刻精神一振，他觉得自己找到了表现自己的机会，立刻再次开口。

    “前辈看那第三条阴龙上的大汉，就是身子最高大的那个，他就是我邪灵宗的山恨！”钱辰一指远处第三条阴龙，苏铭看去时，也看到了在那阴龙头顶，站着的那个大汉。

    此人身子极为魁梧，站在那里，如一座小山，体内蕴含着不弱的修为波动，尤其是其身体外缭绕的冤魂之多，让人看去后不由得会心神一震。

    “山恨……”苏铭看着那大汉，实际上他当初第一次去往邪灵宗时，就注意到了正在喂养冤魂的此人。

    “山恨……山痕……”若没有北凌与尘欣的事情，苏铭不会联想太多，但如今，他已经明悟了不少，故而当初没有表现出异常，只是深深的看了对方一眼就收回了目光。

    “我如今的样子，那些名字熟悉之人，是不会认识的。”苏铭内心默默说道。

    “你方才说的司空，是哪一个司？”苏铭缓缓开口。

    “是思索的思。”钱辰一怔，不知苏铭为何问起这个，连忙说道。

    “司空……思空……”苏铭沉默。

    “不过说起来，我邪灵宗小辈中的首席，不是这山恨，而是邬申！只是邬申多年前外出历练，这一次并未在队伍中，但我琢磨眼下这么大的事情，宗门内必然会与其联系，恐怕在那邪宗的聚集之地，应能看到此人。”钱辰在苏铭身边，间苏铭不再问话，就自行的把所有知晓之事通通说出。

    “至于邪嗜宗的首席弟子，叫做毕素，呃……是素容的素，这是一个女子，可其天资之高，却是极为惊人……她与邬申，还有思空，在蛮族大地的邪宗，可谓是声名赫赫。”

    “有意思……”苏铭眼中精光一闪。

    “我记忆里风圳部落的邬森，原来是邪灵宗的首席弟子！记忆里的毕肃，竟是一个叫做毕素的女子！”苏铭神色平静，这些事情不算什么隐秘，他若是想要知晓，也并未困难，这钱辰所说的这些，倒也没有太大的价值。

    许是看出了苏铭的平静，钱辰迟疑了一下后，狠狠地咬了咬牙，靠近苏铭一些后，低声开口。

    “再就是我们邪灵宗的申东大人，此人前辈应该熟悉才是，不过前辈定不知晓，此人在仙族里身份非同寻常，是邪宗下三宗的三绝之一！

    邪宗在仙族大地，分为上三宗与下三宗，下三宗是邪灵、邪尘、邪嗜，至于上三宗，则是邪天、邪道、邪仙！

    此番降临在蛮族大地的，是上三宗之一的邪仙宗，带领这下三宗而来……”

    苏铭双目一闪，看向钱辰。

    钱辰见苏铭对此感兴趣，连忙继续低声说了起来。

    “申东大人是下三宗的三绝之一，其余二绝，一个是邪尘宗的史海大人，还有一个则是邪嗜宗的毕汢！

    这三人修为都是问鼎大圆满，且具备了完整降临蛮族的体制，蛮族的阴死法则限制，对他们而言压制微乎其微！

    不像是数千年前的降临者，被压制的只能发挥不多的修为……”

    苏铭望着钱辰，他没有想到对方竟知晓这些事情，且看起来应不是杜撰。

    “还有就是那邪仙宗，此宗是三上三宗之一，颇为强大，虽说降临的不完整，但有汲黯大人在，却是可以弥补一切。

    这汲黯大人，可是邪宗的三皇之一！”钱辰可谓是语不惊人死不休，不断地将他所知道的事情，为了让苏铭觉得他有资格被保护，全部说出。

    “三皇？”苏铭双目眯起。

    “是啊，道晨界，我仙族占据了星空虽说只有三成，但却是最大的几个势力之一……在我仙族里，有三皇五帝的称号，其中三皇在邪宗，五帝在仙宗！

    汲黯大人就是三皇中的黯灭之皇！至于那大叶仙宗的帝天，则是五帝中的天帝！”钱辰低声说着。

    苏铭心神震动，这是他第一次听闻仙族之事，若是此事从那修为高深之辈口中说出，他也不觉得意外，可说出这些的，竟然是这钱辰！

    “邪宗三皇，仙宗五帝，他们修为如何？”苏铭立刻开口问道。

    “具体修为我也不太清楚……不过在仙族的传闻中，三皇里除了蚩皇外，余下二尊已然达到了第三步。

    至于五帝，也同样除了轩帝外，余下四尊也都是第三步的大能之辈……只是这些只是传闻，是真是假，以我的身份无法知晓。”

    “第三步……”苏铭脑海里浮现出红罗传承中，对于仙族修行体系的描述。

    “如此来说，邪宗在仙族的势力，要弱于仙宗！但可成对持之势，想来有其端倪。”苏铭缓缓开口。

    钱辰眨了眨眼，咧嘴一笑，四下看了看后，低声神秘的说了一番话。

    （未完待续）

