    第二天早上，夏梦起来的时候感觉浑身酸痛。

    她一边穿衣服一边想，幸好是年轻人，如果是母亲跟着他们一道来的话，肯定睡一夜也缓不过来。

    夏霄过来敲门的时候，夏梦一看他比自己也好不到哪儿去，一说话嗓子甚至都有些沙哑了。

    夏梦他们洗漱过后，跟招待所的工作人员打听了发电报的地方和学校的位置。

    当得知那所学校距离他们住的地方十多公里，还挺好找的，两人就没着急。

    想着今天先给家里发电报报平安，也顺便逛一逛，等明天一早直接过去。

    夏梦和夏霄在附近的早餐店吃了豆浆油条。

    至于炒肝、卤煮、豆汁胶圈这些本地特色，打算等肠胃适应了一点以后陆续的去品尝。

    饭后，两人去了电报大楼。

    等到了地方，夏梦看着眼前几层高的大楼，门窗都是暗红的木框架，大摆扇的推拉木门，整体都显得十分的古朴，忍不住想起自己大哥曾经说过的话。

    “二哥，这个电报大楼也算是首都的十大建筑之一吧，你记得大哥说的吗？这里面有可能还用到了咱们林区的木材呢。”

    夏霄笑着点头：“当然记得，过年的时候大哥说的吗，而且这话他都说过好几遍了……”

    两人瞬间都有些与有荣焉的感觉，昂首挺胸的走了进去。

    电报是按字收费的，现在一个字是三分五，地址姓名都是算字数的。

    “小妹，一个字三分五！能买三根铅笔，两块橡皮呢！”

    夏霄为了省钱，想只发已到。

    夏梦为了让母亲更安心，坚持要发平安到达。

    其实如果不是怕夏霄肉痛，接受不了，她还想多发几个字来着。

    夏霄一向都宠妹妹，痛快的依了她。

    当走出了电报大楼，夏梦嘴角仍旧挂着笑意，这还是她第一次发电报呢，真的挺有意思的。

    夏霄也感觉有趣，兄妹俩相视而笑。

    这里距离天安门和故宫不远，他们徒步走了过去。

    等到了天安门，看到有照相的，两人都欣喜的凑上前。

    一听费用要一张七毛五分钱，夏霄下意识的有点嫌贵。

    “小妹，七毛五都能买一个化学肥皂盒或者一斤羊肉了！”

    夏梦觉得机会难得，劝道：“那能一样吗？二哥，好不容易来一次首都，咱们不差那点钱哈。”

    夏霄被夏梦三言两句的劝通了。

    而且还同意照三张，一张合影，两张单人照。

    等待的时候，夏霄整理了一下自己的衣服和头发，紧张的问：“小妹，你看我怎么样？”

    “非常不错，我二哥可真精神。”

    夏梦也弄了弄自己的头发刘海和衣服，力求最好的状态拍照留念。

    轮到兄妹俩的时候，负责照相的摄影师还夸两人长的好看，跟电影演员似的。

    惹得夏梦笑的更开心。

    夏霄也放开了些。

    因为两人估计会在京城停留一段时间，所以没有选择邮寄到老家，而是凭票去照相馆取照片。

    夏霄不知道自己刚刚僵硬拍出来照片洗出来会什么样，但是还挺期待的，一个劲儿兴奋的和夏梦说这件事。

    夏梦忍俊不禁，想着以后如果有机会的话，也给二哥买一个照相机，让他过足了摄影的瘾。

    他们的下一站去了故宫。

    夏梦真的没有想到，现在门票只需要一毛钱。

    两人买好票进去以后，夏梦再次感觉到了两个时代的不同。

    现在的故宫整体上是荒凉寂静的，根本没有未来那样游人如织，每天成千上万的景象。

    一路上，游人没碰到几个，倒是遇到了在各个建筑物之间走动的工作人员和修缮的工人。

    夏梦他们对于宏伟的宫殿都惊叹不已。

    两人走走停停，碰到一个拍照的年轻人。

    对方大概二十多岁的样子，又高又瘦，皮肤偏小麦色。

    夏霄艳羡的看着对方手中的照相机，简直挪不开视线。

    夏梦也好奇的看了过去。

    现在这个时候照相机不便宜，一般都是报社或者公家的，自己出于爱好买的话是一项很高的消费，尤其胶卷也很贵。

    许是兄妹俩的目光太过炽热，对方拍好了一张照片以后看向了他们。

    然后他微微眯了眯眼睛，立刻走了过来，上下打量了两眼夏梦他们。

    “你们好。”

    夏霄和夏梦也礼貌客气的说了一声你好。

    “我觉得你们两个形象很好，有没有兴趣让我为你们拍照？”

    夏梦和夏霄对视一眼，都觉得这个提议有些让人意外。

    见两人没有马上答应，年轻人笑着解释道：“我很喜欢拍照，想用照相机记录这个时代和人们的变化，如果你们同意的话，留下地址，我把照片洗出来以后，会邮寄给你们一份留作纪念。”

    夏霄有些意动，之前两人拍了三张照片花了两块两毛五，现在有人免费给拍照，而且还在这故宫里面。

    但他还是想看妹妹的意思。

    夏梦看出来二哥想让她做主。

    这种记录反映时代生活状态的照片，她觉得挺好的，以后看的时候是非常珍贵的资料。

    当时在省城的时候，她也曾冒出过这种想法，只不过自己没有照相机。

    另外她看着这个年轻人的眼睛清澈明亮，一看就不是那种心术不正的人。

    “好啊，我们同意了。但是，我想问一下你这个照片大概多久能洗出来？因为我们是外地来的，说不定什么时候就走了。”

    “我一周之内可以洗出来，然后你们是外地来的，那住的地址方便留一下吗，到时给你们送去。”

    “好啊，我们住在xxx招待所202。”夏霄说了自己的房间号。

    “好。我叫冷奕鸣，还不知道你们名字呢。”

    “我叫夏霄，我妹妹叫夏梦。”

    冷奕鸣轻声的复述了一遍夏梦两个字，“这可真是一个好名字。我记得有一个演员的艺名也叫这个……”

    夏梦当然也知道那位有着倾城之貌的演员，不过父母给她起名的时候，这个人还没出来呢。

    三人闲聊了一会儿，也拉近了距离，之后拍了五六张照片。

    虽然只是短短的接触，但是他们对彼此印象都挺好的。

    尤其是冷奕鸣，他也不知道为什么，莫名的就觉得跟两人像是从前认识一样，很亲切的感觉。

    等挥手告别以后，他默默注视着这对兄妹走远，对着他们又拍了一张照片……

