    事实上，华乒一队二队总共四十多名选手，一共形成了十五个组合，比教练组预料之中的还要多一些，而一些很久没有露面的选手，也趁着这个机会浮出了水面。

    比如曾经的牛皮大王胡不鸣，他是曾经报名了男单的，可惜死在预选赛，没能进入12人正赛，而现在男双自由报名，他自然又屁颠屁颠的上来了。

    他的搭档，正是罗九最终没有去找的齐昊，他俩组成了“鞭炮齐鸣组合”。

    齐昊也不挑，因为他对双打没有任何野心，只要有球打，跟谁配都一样，更何况胡不鸣不但是第一个主动找他的，上门的时候还提了礼物：一份豪华版的猪脚饭。

    没有人能拒绝猪脚饭，如果他能，那就多加一份猪脚，变成豪华猪脚饭。

    再比如原本已经不打算参加任何比赛的方晓波，硬是被邹正宇给拉了回来，组了个“诺亚方舟组合”。

    只能说，名字一个比一个响亮，但认真观察一下，你就会发现，名字越响亮的组合，其实实力就越差。

    随后男双正式开打，全程采取淘汰赛模式，一路打到最后。

    这个赛制就很有些赌运气的成分，远没有男单的两轮大循环那么严肃，但其实这也正是教练组的本意，毕竟直通赛是商业赛事，总是需要一些戏剧性的东西来制造噱头的，男单本身就不容有失，自然不能拿赛制来开玩笑，而男双嘛，反正已经指派了孙天龙和萧飞兜底，剩下这一队，就随便搞搞吧。

    一个上午的时间，男双打了两轮，四强出炉，让人大跌眼镜的是，原本只是打算玩玩的天罗地网组合居然还在。

    这固然是因为罗九实力强悍，但12岁的王钦小朋友打得着实不错，表现之出色，让很多教练都表示眼前一亮。

    下午四强再战，天罗地网组合终于败下阵来，击败他们的是吕飞扬和范小东这对同龄人组成的“扬帆组合“。

    而另外一对进入决赛的则是马昂星和朱鼎组成的“红星组合”，从实战效果来看，马昂星这个辅助当得实在不错，反倒是朱鼎奇奇怪怪的进攻手段有些问题，很多都把自己弄死了，得分效率稍显不够。

    其实从这里就能看出，华乒男队确实已经渐渐进入改朝换代的阶段了。

    这进入决赛的两个组合，四名选手，除了27岁的朱鼎之外，剩下三人，一个18岁，两个15岁，都已经是粉嫩嫩的新人。

    没错，现在依然是孙天龙和萧飞的组合天下第一，但是等到今年一过，明年两人正式退役，乒坛就再也没有飞天组合的传说了，华乒未来男乒双打究竟谁来挑大梁，如今还很难说。

    蔡国栋最属意的自然是罗九和王超，正如罗九自己说的，两个同样修炼“双面弧圈球全台无死角进攻体系”的选手并肩作战，这种全台双人攻防的打法，可真是世界乒坛从未出现过的，期待感简直爆炸好吗？

    然而王超的单打和混双同样不可或缺，那么，难道一定要他身兼三项才行吗？

    未来或许可以，但现在绝对不行，王超还得继续锻炼身体。

    因为此，蔡国栋便不由得多关注了一眼吕飞扬和范小东的这对组合。

    最终，这两位小将也不负众望，在决赛上4：2击败了朱鼎和马昂星，拿到了最后的世乒赛男子双打的资格。

    这大概也是华乒历史上最年轻的一对世乒赛男双组合了，只要他们持续配下去，未来未尝不能成为下一个飞天组合。

    随后进行的女子双打略过不提。

    等到女双打完，接下来就到了双打项目的重头戏：混双。

    与男双相比，混双显得正规很多，因为当初在混双入奥的消息传来时，华乒本身就不止组了一队。

    当前最强混双自然是王超和汤圆圆的唐朝组合，这对组合被教练组直接指派入选，并不需要参加比赛。

    而另外两组给唐朝组合护航待命的组合，吕飞扬和申莎的飞沙组合，高明远和汪昱的冥王组合，毫无疑问报名参赛。

    柳雯私下里主动找萧飞，想要以绯闻组合的身份参加混双选拔，她不像萧飞那么佛系，虽然奥运会混双名额已经没了，但她依然想要拼一拼世乒赛的混双金牌。

    然而萧飞并没有答应，反倒是热情的给她推销一个新搭档。

    “我刚收的弟子，王钦，打得相当不错哦，男双进四强了，他跟罗九搭档，把邹正宇和方晓波都给灭了，这应该足够有说服力了吧？”

    “相信我，你跟他搭档试试，至少进四强是一点问题都没有。”

    “带带小弟弟嘛。”

    柳雯哭笑不得，有点想骂人，但她脾气挺好，在萧飞的一番死缠烂打之后，居然真的点头同意了。

    于是混双赛场上，教练们又看到了年仅12岁的王钦小朋友。

    事实证明，王超给萧飞选的这个弟子当真不错，混双开打后，柳雯与王钦果然又连过两轮，杀入了五强。

    要问为啥不是四强，这是因为混双报名组合总共是17组，按照捉对厮杀的原则，第一轮有一组轮空，形成17进9，第二轮又有一组轮空，形成9进5。

    第三轮抽签，正好柳雯与王钦轮空，于是乎，这对年龄差最大的组合居然成功杀入了前三强。

    但也就到此为止了。

    前三强的另外两强在所有人意料之中，正是曾经给唐朝组合保驾护航的飞沙组合与冥王组合。

    练过的和临时组队的，到底还是有着极大的差距。

    三强采取的是循环赛制，哪个组合先拿到两胜，哪个组合获得世乒赛资格。

    最终是吕飞扬和申莎技高一筹，在与高明远汪昱的正面交锋中4：3艰难胜出，拿到了最后一张直通匈牙利布达佩斯的门票。

    至此，地表12人直通赛所有比赛全部结束，华乒大部队从粤省鹏城返回帝都，开始了世乒赛之前最后的队内集训。

    9月13日上午，罗九敲开了蔡国栋的办公室门：“总教练，我申请参加两天后的葡萄牙公开赛。”

    蔡国栋愕然：“为什么？”

    葡萄牙公开赛的时间正好夹在地表12人直通赛与世乒赛之间，又是普通站，属于鸡肋中的鸡肋，其无趣程度还要超过八月份的巴西公开赛，华乒早在一个月前就已经达成共识，将不派任何选手参加这次公开赛。

    事实上，因为三大赛迫在眉睫，整个世界范围内都不会有多少人去参加这次公开赛，只要稍微有些名气的选手都会把目光放在三大赛上，唯有那些压根没有资格打重大比赛的中低层选手，才会去葡萄牙公开赛上去涨涨见识，试图混个名次。

    但现在罗九却说他要去。

    这就会出现很多复杂的问题。

    华乒的制度与任何外协会都不一样，因为这里实行的是举国体制，所以运动员所有的国际大赛都是由专门的工作人员来负责安排的，他们安排食宿、安排行程、安排接待、安排训练，安排一切与比赛相关的事宜，给运动员营造最好的条件，让运动员可以心无旁骛的埋头训练。

    但正因为一切公费，又有一个成熟的、庞大的、完备的后勤保障系统，所以这套系统绝不可能只为一个人服务，更不可能因为一个运动员的申请而转动起来。

    “我只需要您帮忙订一下机票和酒店，因为这个我真没渠道，订不到今天晚上的航班……”罗九笑嘻嘻的道：“那个……规矩我懂，我不会占用公共资源的，我自费参赛。”

    蔡国栋张了张嘴，原本有很多问题要问的，却仿佛想到了什么，便不再多说，只深深的看他一眼，点头道：“好。”

    9月13日傍晚，罗九静悄悄的离开热火朝天的华乒基地，背着一个不大的双肩包，独自踏上了前往葡萄牙的漫漫旅途。

    9月14日下午，葡萄牙公开赛抽签仪式举行，当参赛名单正式公布后，引起了外协会很多人的种种激烈情绪。

    “华乒是不是有点欺人太甚了？”

    “不，应该说，是罗九欺人太甚了。”

    “真就以为自己无敌了吗？居然孤身一人参加葡萄牙公开赛。”

    “他在几天前刚刚拿下了华乒内部举行的直通赛男单冠军，明明月底就要参加世乒赛，却还要在百忙之中抽空来这里，他真当这块金牌就是探囊取物一般吗？”

    “他就不怕因为准备这次公开赛，而影响自己备战世乒赛吗？”

    “谁能告诉我，他到底在想什么？”

    或许是为了回答国外论坛上那些被问了无数遍的问题，在次日，也就是9月15日正赛当天的上午，罗九接受了国外媒体的采访，在采访中毫不掩饰的公然道：“是的，我是来夺冠的。”

    他笑道：“无论你们信或者不信，支持我还是反对我，生气还是高兴，总之，这块金牌我拿定了。”

    罗九的性格很跳脱，在全世界球迷眼中的形象也多半是个谐星般的存在，去年那一句“天不生我罗小九、生胶万古如长夜”更是被当成网络上的幽默段子传了很久，但这一次，他虽然还是在笑，但眼底却并没有笑意，他显得很认真，很严肃，甚至有些杀气腾腾，仿佛是要在公开赛上大开杀戒一般。

    于是当天上午按时直播的秦华昌在直播间里被无数人问起了这个问题。

    “罗九到底想干什么？”

    “华国乒协几十年来从没有发生过这样的事情，竟然单独派一个人参加公开赛，请问，这是蔡国栋总教练的一次全新尝试吗？”

    “还是说，这次葡萄牙公开赛有什么我们不知道的秘密呢？”

    “又或者，罗九刚好就差一次葡萄牙公开赛冠军的积分，就可以在世界排行榜上上升一个名次？”

    秦华昌在了解了来龙去脉之后忍不住笑了，摇头道：“你们想的太复杂了。”

    他道：“你们说的对，华乒以前从没有发生过这样的事情，所以，很明显，罗九参加葡萄牙公开赛一定是单独向蔡国栋总教练申请的，也绝对是临时起意。也就是说，在八月份巴西公开赛的时候，他根本没有想过这件事情。”

    “那么在巴西公开赛之后发生了什么，让他改变了主意？”

    “很明显，只有一件事情，那就是他在地表最强12人直通赛上先后两次战胜了王超。而在接下来的世乒赛上，他也希望能战胜王超。”

    “但是他并没有充足的信心。”

    “因为他知道，王超虽然在直通赛上败了，在世乒赛的舞台上却未必还会败。”

    “罗九很清楚，面对王超这种选手，再怎么慎重都不过分。”

    “他听说过一个消息，你们大概不知道，那我现在告诉你们：红双鲤正在加紧为王超制作他的专属定制球拍，这块球拍如果我没猜错的话，一定会在世乒赛之前完成。”

    “或者说，王超本来就是为了世乒赛，才会在这个时候选择定制球拍的。”

    “所以世乒赛上的王超一定比直通赛上的王超强很多。”

    “所以，罗九需要给自己更多的信心。”

    “他想来想去，唯一能继续给自己信心的办法，就是赶在世乒赛之前，先拿一块金牌。”

    “他在造势。”

    “直通赛上一胜王超是他的起势，二胜王超是他的蓄势，而现在去葡萄牙拿走那块金牌，是要把自己的气势推上顶点，达到他自信心最浓烈的巅峰，然后……”

    秦华昌对着屏幕做了个单掌斜劈的动作，竟然让许多看直播的观众都觉得头皮发麻：“借着这股无敌的气势，一鼓作气三胜王超，拿下世乒赛冠军。”

    弹幕在这一刻开始疯狂刷新，这种高手之间战前互相算计、努力增加胜率的暗战，看不懂的时候只觉得莫名其妙，可看懂之后，竟然如同西门吹雪与叶孤城决战紫禁之巅，给他们一种极尽期待的感觉。

    “如果罗九没有拿到冠军怎么办？”秦华昌念了一条弹幕，然后笑了：“如果拿不到，当然就气势中断，信心尽丧，还没到世乒赛就早早的败下阵来了呀。”

    “所以他本身就是背水一战，置之死地而后生，否则的话，他为什么要去接受采访，又为什么要说那么大言不惭的话？他就是要把自己逼到没有退路的地步，唯有如此，才会迸发出最强大的战斗力啊。”

    “所以，他一定会打得非常疯。”

    接下来的赛事证明了秦华昌的推断。

    罗九打得非常疯狂，每一场都是零封，每一局都是大比分，他整个人仿佛在燃烧，状态火热得惊人，每一场比赛过后，都是全世界球迷们的惊叹声。

    值得一提的是，这一次公开赛虎克参赛了。

    事实上虎克是被怂恿的，因为巴西公开赛他就没参加，而这次葡萄牙公开赛的时候，巴西乒协的官员们给他打了无数个电话：“你就去参加一下吧，求求你了，一块公开赛金牌难道不值得你跑一趟吗？你去吧，你放心，这次公开赛一定不会有任何高手参加的，你只要去，就能夺冠，这种好事简直像是天上掉下来的一样，你再不抓紧可就没了。明年可没有世乒赛也没有奥运会了，明年可不会有这种只要参加就能夺冠的比赛了。”

    虎克最终被说动了，可等他去了之后才发现，虽然全世界绝大多数的高手都没来，但偏偏唯一来的这个自己打不过……

    罗九和虎克最终在决赛相遇，然后罗九直接送了虎克一个4：0。

    这场球打完，连虎克自己都觉得有些震撼，他在采访的时候说：“我在华国乒超跟罗九是队友，我们一起打过很多次了，最近我一直打不过他，但是我还是没想到，他能打我4：0，我只能说，他的状态实在太吓人了，如果他能把这种状态维持到世乒赛上去，恐怕没有人是他的对手。”

    9月20日，罗九带着葡萄牙公开赛男单金牌荣耀回归，重返华乒基地，他无暇做任何庆祝，一头扎进基地热火朝天的封闭集训之中去。

    也是这天，王超拿到了他的定制球拍。

    “给他起个名字吧。”红双鲤那头的人对王超道：“如果你愿意的话，我们可以制作这块球拍的同款产品上市销售，还会付给你一笔很可观的冠名费。”

    王超当然不会反对。

    因为这是华乒国家队选手历年来定制球拍的惯例。

    以选手名字为冠名的球拍款式，多年来一直卖的很好，比如说王超打了很久的超级罗，其实就是罗九冠名的。

    而在红双鲤旗下，其实有两个大类的产品，一个是超级系列，一个是狂飙系列，都有过许多运动员联名款。

    比如孙天龙的狂飙龙，金灵的狂飙灵，林笠的狂飙笠。

    又比如罗九的超级罗，白峰的超级峰，萧飞的超级飞。

    虽然没有什么约定俗成的规则存在，但巧合的是，秦门一系的基本都选择了狂飙系列的冠名，而朱门一系则基本都选择了超级系列的冠名。

    所以，王超这块球拍其实应该命名为“超级王”。

    但王超觉得这个名字太难听了，他想了很久之后，决定给这块球拍起名叫“超导体”。

    超导体是一个物理名词，指的是在特定条件下呈现出电阻为零特征的材料，而王超起这个名字，则是想说，这块球拍握在手中，与自己毫无隔阂，可以做到真正的如臂使指、挥洒自如，把所有自己想要打出来的东西都完美的展现出来。

    红双鲤那边最终采纳了王超的提议，因为他们也觉得这个名字还挺酷的，同时，这个“超”字的存在，也依然可以让它纳入自己品牌的超级系列之中。

    但他们没想到的是，这块球拍在售出后却拥有了另外一个名字：超负荷。

    这块球拍太难用了，它的底层框架是超级罗，超级罗本身就是极度强调摩擦的球拍，掌控难度巨大，而王超在此基础上再次调大了摩擦力、弹性和粘性，让这块球拍简直变得有些反人类，至少业余选手是压根别想吃透，就算是职业选手，上手难度也至少几个月，这就导致那些王超的铁杆球迷们买到球拍之后死活用不出感觉来，越打越糟糕，到最后不得不收起对王超的爱，换别的球拍。

    而这块超导体便成为了只能收藏不能使用的东西，它的最终销量并不好，让红双鲤那边很受伤。

    球迷们戏称它为“超负荷”，则是说它过于难用，自己根本无力承受，负荷严重过载。

    王超拿到球拍五天后，华乒大部队再次浩浩荡荡离开基地，登上了前往匈牙利布达佩斯的飞机，选手教练以及所有的工作人员、后勤人员、陪练，加起来足有上百号人，可谓规模宏大。

    预热了足足一个月之久的世乒赛，至此终于真正拉开了大幕。

