
　　秦风的一次直播，豪赚酸菜国十几亿，还打了他们五个高手。

　　这事在国际上全成了笑话，所有人都说酸菜国的武术垃圾，让酸菜国丢尽了脸面。

　　这怎么可以！

　　秦风只不过就是一个主播，按道理来说是再业余不过了。

　　现在一个人让他们整个酸菜国的武林都抬不起头来，他们能不急吗？

　　“各位，我们必须再次发起挑战，请我们的高手出山了。”

　　“是啊，绝对不能让这个秦风继续嚣张下去，不然我们酸菜国的武术就彻底完了。”

　　“对！现在不少人都开始去学华夏功夫了，我们自己国家的人都不想练跆拳道了。”

　　“一定要针对他……”

　　一帮人经过周密的商议，再次在网上对秦风发起了挑战。

　　而且这次的阵容更强，组织了十大高手。

　　秦风忙着弄合村的事情，根本没时间看网络上的事，还是杨美丽告诉秦风的消息。

　　“秦风，你是不是要避一下锋芒了，现在整个酸菜国的武术人士都在针对你，如果你再打下去，恐怕会不断引来挑衅。”杨美丽担忧的道。

　　“呵呵，没事的美丽，他们喜欢来就来好了，我正好想着会会酸菜国的人呢。”秦风笑笑。

　　“秦风，你确定你能打赢他们吗？这些人好像来历不简单。”杨美丽继续道。

　　“不简单怎么说？”秦风不解的道。

　　“据我的了解，这些人有几个是酸菜国武修家族的人，实力非同小可。”

　　“美丽，你也知道武修家族？”

　　“怎么？你也知道？”

　　两人都有些惊讶，接着秦风就笑了起来：“呵呵，知道一些，不过没关系，这些人想挑战我，我打的也是他们。”

　　“如果只打酸菜国的普通高手，对他们根本产生不了威摄力，只有把这些武修家族打败了，才能彻底的让他们服气。”

　　杨美丽看秦风自信的表情，一时间有些迷茫了：“可是你……你确定真能打赢他们吗？”

　　“美丽，你放心吧，肯定不会有问题的。”秦风点头道。

　　“好吧，不过这种对峙你最好还是早点结束的好，不然的话，他们在擂台上打不赢你，就一定会想其他的办法对付你。”杨美丽认真的道。

　　秦风点点头：“嗯！不过我倒是有一个想法，美丽，你说这次我想设计一个我们集团的广告，上几次全是卖货，我们也没有打广告，太浪费了。”

　　“嗯？这个办法不错呢，我看就弄服装广告吧。”杨美丽点了点头。

　　接着继续道：“现在我们的服装已经设计出了一些款式，到时候你可以让大家订购，然后我们抓紧投产。”

　　“另外，你还可以把我们大秦集团整个进行宣传，将我们整个大秦集团的牌子打响，产生真正的品牌影响力，”

　　两人一阵商量，把宣传的事情给定了下来。

　　秦风也在视频平台对酸菜国的挑战做了回复：“酸菜国的来的什么十大高手，你们要挑战赶紧把费用交一下。”

　　“还有啊，你们这次是单挑还是二对人或者三对一，不要让我重新计费。”

　　他这视频一出，酸菜国来的十大选手，很坚定的对秦风做了回应：“秦风，我们是绝对不会给你钱的，因为我们要的是一场公平的战斗。”

　　秦风收到回应，直接又发了一条视频：“不给出场费我没时间，你们哪来的回哪去吧，你们酸菜国连出场费都付不起，根本不配跟我成为对手。”

　　酸菜国继续回应：“你太无耻了，我们同样在付出时间，你凭什么要出场费。”

　　秦风再次回应：“因为这是你们主动挑衅，我再做最后一次回应，如果你们不拿出场费，我没时间，也绝对不可能应战，因为我不是你们酸菜国的人，不会那么贱的白白的去打人。”

　　双方对喷几次，网上也炸了锅，不过大部分网友还是站在了秦风这一边，开始对那些酸菜国的人进行攻击。

　　“酸菜国就这么穷的吗？打了两次就没钱了？”

　　“你们酸菜国来挑战秦风，凭什么不给出场费，出不起挑战个屁啊。”

　　“赶紧滚！我们华夏不欢迎你们这样的人。”

　　网友们各种刷屏，一些记者也对那些酸菜国的人进行了采访：“各位，你们想邀请谁参加比赛都是不给钱的吗？”

　　“先生，不要回避我们的问题，我们听说你们这些人来这里挑战全是受了财团支持的，你们不给秦先生出场费，是不是你们想把钱给装进自己的口袋啊。”

　　“几位先生，你们酸菜国听说最近出现在了经济危机，是不是你们的出场费给不起了。”

　　各种宣传，各种采访，酸菜国来的十大选手一下子被推上了风口浪尖，十个人这下也尴尬了。

　　他们开始以为秦风不接受挑战的话，那么他们就暗中刺杀。

　　可是现在天天一大堆人围着他们，他们别说刺杀了，连上个厕所都觉得不安全。

　　偏偏他们再说啥，人家秦风根本不回应了，就是两字，给钱。

　　这把十大高手给气的啊，最终不得不拿出十亿转给秦风，做为秦风的出场费用。

　　他们转帐给秦风倒是挺省事，之前有两批人已经挑战秦风了，帐号早就知道了。

　　秦风收到十亿的转帐，差点没笑出声来。

　　这个来钱的方式真的是太快了，有了这些钱，他又可以多合并两个村子呢。

　　当然，拿到钱秦风也不磨蹭了，很快在网上对十人的挑战做出了回应：“大家不要再对酸菜国的选手实施语言暴力了，他们已经把钱给了。”

　　“我相信他们也很难，毕竟他们上次已经输了那么多钱。”

　　“磊家请关注三天后的直播，介时我将给大家呈现一场大型的卖货秀，我们大秦服装将正式发售，另外我们大秦集团将搞出各种活动。”

　　“活动完毕，大家还可以见到大型打人现场，我会在直播中将酸菜国来的十大高手全部打倒在地，敬请关注！”

　　秦风的视频一出，网络瞬间爆炸了，粉丝们开始欢呼期待起来。

　　“哇，秦哥哥要卖服装了，太好了，这次我们终于可以买到他的的服装了，听说还有小哥哥的签名ＬＯＧＯ呢。”

　　“哇，好期待，小哥哥带好货，一定要参与。”

　　“大秦集团就是小哥哥的集团吧，他可是很少搞活动的，我一定要买东西。”

　　“支持小哥哥，打酸菜国的选手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百零二章 再次接受挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 