    

    （十分感谢‘平行线之下’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘或好好’、‘武官为谁迷’、‘无限血刹之翼’的打赏！）

    弦神市，彩海学园…

    “哈~~~”

    走在即将到达校门口的道路上，无言一个忍不住，狠狠的打了一个哈欠，打得连眼泪都出来了，脸上尽是疲惫的神色。

    “一大早的怎么可以这么没精神呢！老师！”

    一旁，正在跟雪菜聊着一些什么的凪沙不满的看向了无言，气鼓鼓的说道：“稍微提起点精神，再过不久就要举办球技大会了，老师，到时候你要是这个样子，学生们可是也会丧失自信的哦…”

    “我也没有办法啊，昨天晚上实在闹得太晚了，等到回家的时候，根本没剩下多少时间可以睡觉，再说了，我本来就很不擅长应付早上啊…”无言挠了挠自己的脸颊，语气多多少少有点无奈，紧接着朝着自己的侧边努了努嘴。

    “而且，一大早没有精神的，又不是只有我一个…”

    凪沙与雪菜立刻转头看向了无言的身侧，然后她们就看到了，戴着外套的帽子，晓古城打了一个大大的哈欠，一脸的无精打采，让两女微微有些气愤。

    “麽，老师是吸血鬼，一大早没有精神也就算了，为什么古城君也是这个样子啊！”凪沙的不满彻底的爆发，跑到晓古城的面前。气鼓鼓的叉着腰，指着晓古城的鼻子。大叫道：“你可是风华正茂的高中生，别像一个老头一样！”

    “用风华正茂来形容合适吗？”晓古城不禁大声的吐槽，嘀咕了起来。“人家是吸血鬼，难道我就不是吸血鬼了吗？”

    “哈？你说什么？听不到呢…”

    “没什么！”带着些许气愤，晓古城瞥了无言一眼，幽幽的叹了一口气。

    为什么凪沙可以接受这个吸血鬼老师，却不能接受自己这个哥哥变成魔族呢？…

    差别待遇也不能这样啊…

    就那么喜欢会做饭的男人吗？凪沙这个家伙，隐藏属性肯定是吃货吧？…

    “嗯？”凪沙眯了眯红色的眼睛。直直的盯着晓古城的脸。“感觉你好像在想什么很失礼的事情呢…”

    “你这个家伙，还懂读心术吗？！”

    “是学长你的想法太好猜了。”雪菜摇了摇头，提起背在身后的吉他包，看向了还在打哈欠的无言，犹豫了一下，问道：“是很麻烦的工作吗？老师看起来真的很累的样子呢…”

    “嘛，也不算是很麻烦的工作。真要说的话，昨天晚上的工作还算是比较好解决的…”无言挥了挥手，无奈的说道：“如果没有半路跟那个耍蛇的干上一架，或许我能够更早的回家也说不定呢…”

    “耍蛇的？…”

    “啊…”拍了拍自己的脸颊，无言强振了一下精神。“一个很麻烦的家伙，各种方面上…”

    说到这里。无言回想了一下昨天晚上那月对自己说的话，顿时压低了一下声音，对着雪菜说了一句。“最近我们学校可以会发生一点事情，姬柊，你平时的时候多注意一下…”

    闻言。雪菜脸色一凝，身体凑进了无言些许。小声的问道：“老师发现了什么吗？”

    “其实我也蒙在鼓里…”无言揉了揉自己的眉心。“昨天晚上，那月特别交代我没事的话别随便离开学校，既然她这么说了，那么肯定是发现了一些什么，以防万一，我把这件事情先跟你说一下，好有个心理准备…”

    雪菜的真正身份，在无言与晓古城第一次见面，晓古城的眷兽暴走的那一天，雪菜就跟他说过了，所以无言才会在这里提醒她。

    雪菜也知道，以无言攻魔官的身份，即使只是见习的，说出来的话也肯定不是空穴来风，当下郑重的点下了头。

    “我会帮老师稍微注意一下的！”

    “这倒是没有什么需要，等会我会在学校里刻下感知的术式，有什么事情发生的话，我自然会知道的。”目光挪到了晓古城的身上，无言嘴角一抽。

    “姬柊你的话，还是注意一下那个半吊子的第四真祖吧，总感觉，学校里如果有什么麻烦的事情发生，那么他即使不是源头，也会是第一个往里头扎的笨蛋！”

    雪菜干笑了一声，不过却是深以为然的点头了，以晓古城那个爱惹麻烦的性格，倒不如说是爱惹麻烦的体质，这是绝对有可能发生的事情！

    “我说…”就在这时，凪沙的声音从两人的身前响起来了，隐隐的，语气似乎有点古怪。

    “你们两个，好像挺亲密的样子呢…”

    无言与雪菜两人身形一僵，目光同时转向了前方，于是乎，凪沙与晓古城那满脸古怪的样子便落入了他们的眼中。

    直到现在，两人才发现了，为了说那些不为人知的话，两人的距离，靠得有点近…

    不，应该说，雪菜都差点挨近无言的怀中了！

    “啊！”雪菜一惊，连忙跳了开来，瞧见凪沙与晓古城的表情仍旧有些古怪，她慌慌张张的解释道：“不…不是那样的…”

    “雪菜酱！”凪沙满脸严肃的打断了雪菜的话，顺带的还用鄙视的目光剐了无言一眼。“这样是不行的哦，别忘了，琴里酱会伤心的…”

    “误会！这是误会！”雪菜红着脸辩解着，可是那个样子，只会让凪沙更加的怀疑而已，同时也间接的导致无言连连接受到凪沙那好像看着禽兽一样的目光。

    “真是差劲，对妹妹下手也就算了，居然还对学生下手…”

    无言有些淡定不能的避开了凪沙那咄咄逼人的目光，很是疲惫的叹了一口气。

    对妹妹和学生下手算什么，我连萝莉都下手了…

    “咻…”

    突然，一道细微的破空之声，从四人侧边的街道上陡然袭来，顶着呼啸的大气还有一、两声细细的低吼，暴射而出！

    其目标，正是在打闹中的无言四人！

    “小心！”

    察觉到那隐隐呼啸的破空声，雪菜惊呼出声，而率先察觉到的无言已经是抱住了身边的凪沙，脚步一错，急跃而出，几乎是下一秒钟，几把散光的纤细箭矢以凌厉之势，射过了四人原本的所在地，旋即，直袭晓古城而去！

    “为什么是我！”晓古城只来得及发出这么一句话，几把箭矢就已经来到了他的面前，射向了他的胸口！

    “学长！”雪菜脸色一变，伸手抓住了背后吉他包的拉链。

    “蓬…”

    不过，雪菜还没有来得及出手，抱着凪沙的无言便出现在了晓古城的身前，随手一挥，几把锋利的箭矢如同被重击了一样，轰然炸开，散成了点点星光…

    但是，那散落的星光却是凝聚成了两个黑色的信封，分别落在了无言与晓古城的手中，然后，星光才消失不见了…

    “刚才，那个是什么？…”凪沙脸色微微有些苍白，被突如其来的状况给吓到了，以至于呆在了无言的怀中，她也没有抗拒，反而抓住了他的衣角，眼中带着慌乱，一时间没有回过神了。

    “老师！学长！”雪菜跑到了两人的身边。“你们没事吧！”

    “我没事…”晓古城擦了擦额头上的冷汗，举起了手中的信封。“可是这是什么？”

    雪菜这才注意到了晓古城手中的信封，但当她看到信封上的刻印时，脸色又是一变。

    “那个刻印…”

    无言皱了皱眉头，也看向了自己手中的信封，并且顺势拆了开来。

    晓古城与雪菜也凑到了无言的身边，看向了其手中的信件，没过多久，雪菜便惊讶了。

    “阿鲁迪亚鲁公爵，迪米托里叶?瓦托拉的宴会邀请函！”

    “瓦托拉…吗…”酒红色的瞳孔中闪过一抹无奈，无言狠狠的抓碎了手中的信件。

    “那个耍蛇的，真是学不会教训呢…”        

