    沐云青的头颅炸裂，瞬间失去了生机。

    司念却是微微蹙眉，为何没有血腥味。

    她感觉有些不对劲，随即转过了身子望去。

    只见失去了头颅的沐云青身影开始缓缓消散。

    这居然只是一个假身。

    “自己出来吧，不然就别怪我不客气了。”司念冷笑一声。

    “……”

    ——寂静。

    “魔一！”

    司念开口。

    “别，别，司念师妹，且慢动手，我出来了。”

    下一刻，沐云青的身影在一旁缓缓出现，双眼之中满是惊惧。

    “你的命魂，有点特别。”

    司念眯了眯眼，有些好奇。

    刚才那一瞬，沐云青确实是死了。

    但是下一刻又复活了。

    就好似命魂替死……

    “司……司念师妹……要不咱先坐下来，我可以好好给你讲解下我的命魂。”沐云青勉强挤出笑容。

    这魔灵的实力实在太可怕了。

    以他目前的修为，司念若铁了心杀他，他还真逃不了。

    哪怕是闹出很大的动静，等其他人过来，他也早就被打成肉泥了。

    “不好意思，我没兴趣，我就想看看你能复活几次。”

    司念眼神之中闪过一丝狡黠。

    噗哧一声。

    沐云青还没反应过来，只感觉自己的心脏一疼，低头一望，只见一个巨大的空洞出现在了胸口处。

    随后又是无形的一股力量爆发，直接将其轰得倒飞出去。

    “真的……会死人的……”

    倒飞在空中的沐云青口中涌出鲜血，有些无奈。

    紧接着，沐云青的身体再次缓缓消散。

    司念的眼神逐渐兴奋。

    这个人好像真的不会死！

    好玩！

    刚才的最后一刻，能明显感觉到沐云青的身体不似实体。

    这一次。

    沐云青学聪明了，消散后并没有第一时间现身。

    他怕啊。

    他也没想到司念这么疯狂。

    这二话不说直接就下杀手的，他是真没遇见过。

    “魔一，魔二。”

    司念薄唇微张，脸上露出一丝嘲弄。

    只见魔一魔二顿时化作实体，随即张开双臂，一股强大的威势爆发而出。

    魔气翻涌。

    伴随着一道黑光一闪而过。

    这附近的一片区域居然都被一个结界所笼罩。

    沐云青哪怕是想逃，也没了机会。

    “我看你是真不想活了，杀了吧。”

    司念向着前方，抬手一挥。

    魔一的眼神之中顿时魔光一闪，一柄充满着毁灭气息的魔刃从身体之中抽出。

    剑刃出鞘，对着右前方位置轻轻一指。

    沐云青身上的正道气息对于拥有至尊魔核的司念来说实在是太明显了。

    哪怕躲藏的再好，也无济于事。

    “别，司念师妹，呸呸呸，姐，司念姐，我叫你姐了，别杀了！”

    沐云青真的吓尿了。

    下一刻直接从虚无中显化而出。

    只不过这一次，沐云青的脸色明显更加苍白了。

    很明显，这能替死的命魂也是有限制的。

    “你能复活几次。”

    司念叫住了魔一，呵呵一笑。

    “三次。”

    沐云青低头垂眉，老实回答。

    “你确定么？”司念单眉一挑。

    “咳，我记错了，其实是五次。”沐云青心中一慌，再次改口。

    “也就是说，你还能再死三次咯。”

    司念微微一笑，道：“魔一，砍他一刀。”

    魔一眼中精光一闪，作势便砍。

    “七次，七次！真的，就七次！”

    沐云青是真急了，直接开口大喊。

    他是真不想再死了。

    哪怕是他的命魂能力特殊，但是替死之后还是会受到损伤的。

    万幸，魔刃最终停留在了沐云青的额头上方一指处。

    司念在关键时刻再次叫停。

    沐云青长出了一口气，默默地向左平移了两步。

    “七次之后会发生什么。”

    司念见沐云青言辞恳切，也终于相信了他。

    “司念姐，七次后我的命魂便会彻底破碎，无法再恢复。”沐云青小声说道。

    “真的么？”

    司念的眼神微动，好像又动了尝试下的心思。

    “真的，真的。”

    沐云青双手怀抱身体退后一步，连连点头。

    我的姐啊，可别再尝试了。

    见沐云青这可怜兮兮的模样，司念砸吧了下嘴。

    感觉有点没意思。

    你之前那意气奋发的模样呢，咋没了。

    这么没骨气，欺负起来都没劲。

    原本司念还真没打算留沐云青一条活路，但现在倒是来了点兴趣。

    这命魂的能力很特殊。

    也不知道除了替死之外，还有没有其他能力。

    不过单就这一个能力就已经很逆天了。

    如是同级别对战。

    你一条命要打人家八条命……

    你还要各种注意，生怕一不留神嗝屁，而人家上来就是跟你拼命。

    有这种能力，死了还真有点可惜。

    但是说实话，沐云青不死也是个大威胁。

    日后等此人实力强大起来，她也控制不住。

    司念一时间陷入了沉思。

    她在考虑，到底杀不杀。

    毕竟她已经杀过对方两次，明显是结仇了。

    沐云青见到司念眉头紧皱的模样，心中顿时一紧。

    坏了。

    这是在考虑要不要杀自己呢。

    “姐，司念姐，以后你就是我亲姐啊。”

    沐云青再次舔着脸凑了上来。

    不这样不行啊。

    活不下去了。

    “刚才不是还一直叫我师妹的么？”司念抬眼，露出一丝浅笑。

    “误会，误会，都是误会。”

    沐云青赶忙摆手解释。

    “咳，要不然咱们结拜为姐弟？”沐云青又试探性问道。

    司念笑眯眯地看了他一眼。

    “呵呵。”

    结拜为姐弟？

    你想得倒美。

    “不……不行么……那真是……可惜了……”

    沐云青尴尬一笑。

    “确实是可惜了，我还真想留你一命的。”

    司念最终摇了摇头。

    这人不死，日后必定是个大患。

    她还没蠢到被别人叫了几声姐，就会心软。

    见到司念的眼神逐渐坚定起来，沐云青内心拔凉。

    他已经感受到司念的决定了。

    完了！

    死定了！

    自己不过气海境的修为，又怎么可能在两个七阶魔灵的手下逃脱。

    沐云青的脸色发白，额头冒出冷汗。

    砰！

    情急之下，沐云青赶忙单膝跪地，脸上露出向往之色，道：“司念师姐，我想加入血月宗！”

    没办法了，只能二次投敌了。

