    第524章厚颜无耻的女人

    林如月飞快的说道：“爹，我告诉你两件事，你看会不会发生？”

    承德候还要说话，林如月伸出手来扯住承德候的衣袖，哀求道：“爹，你试试，看我说出来的对不对，如果是对的呢。”

    承德候迟疑了，最后同意了林如月的话。

    晚上，陆娇刚把解毒药制好送到齐家去，林家就来人拿解毒药了。

    接下来她就不再关心承德候府的事情了，不过两天后还是听到消息，林家嫡女因中毒毁坏了一张脸，无法嫁给秦王世子，承德候主动到秦王府去退了秦王世子的亲事。

    世子表示遗憾，却也没有坚持要娶承德候嫡女为妻。

    陆娇听到消息，微微勾唇轻笑了起来，看来林家没有用她的解毒药，她的解毒药可是能治好脸的。

    只是不知道承德候府这位嫡女，在明知道谢云谨有妻子的情况下，还会不会动不该动的心思？

    陆娇正想着，门外，四个小家伙兴奋的跑进来说道：“娘，我们现在走吗？”

    陆娇之前说了要带他们去逛夜市，四小只很高兴，收拾一番就过来了。

    陆娇点了点头，转身叫了冯枝和阮竹跟上。

    娘几个正要走，门外齐老爷子麻利的走了进来，一进来就哈哈笑道：“我，我也去，你们对京城不熟悉，我对京城了如指掌。”

    陆娇似笑非笑的望着齐老爷子，现在已经赖在她们家不走了，吃住都在谢家，平时追着她讨教医术，她忙了，他就和四个小家伙玩，结果是乐不思蜀，完全不想回去。

    陆娇没说话呢，四小只已经伸手扯着他的手晃了起来：“娘，让爷爷去吧，让他去吧。”

    齐老爷子现在已经成功的收拢了四个小家伙的心，四小只格外的喜欢他。

    陆娇望了望四个小家伙，又望了望齐老爷子，只能答应：“行，那就一起去吧。”

    齐老爷子高兴的跟个小孩子似的，开心的和四小只说道：“你们知道京城夜市有多热闹吗？好吃的好玩的东西多了去了，不过待会儿你们不能乱跑，得跟着我们，京城人贩子也是很多的。”

    几个人说着话往外走，后面陆娇让冯枝多叫了两个人，把李南天和周绍功都叫上。

    结果一行人刚走出正厅，隔壁书房里谢云谨也走了出来。

    “我陪你们一起去吧。”

    陆娇望着他关心的说道：“是不是我们吵到你了。”

    地方小就是这个不好，稍微大声点就能吵到他。

    陆娇有些后悔买这么小的地方了，稍微买大点也行啊。

    对面谢云谨笑着摇头道：“我坐了一天。也该出来活动活动了。”

    陆娇想想是这么个理，就同意让他跟着一起去了。

    “那行，我们一起去逛逛夜市，看京城的夜市上都有些什么东西。”

    “行。”

    两个人说笑着一路往外走，一行人坐三辆马车前往夜市。

    当然其中有一辆马车是齐家的马车，齐老爷子带着四个小家伙坐的。

    夜市离得谢宅不算远，隔了两三个街道，卖东西的基本都是穷苦人家，大多都是一些小玩艺儿，不过民间艺人做出来的东西，有的很不错。

    除了玩的，还有不少小吃，总之十分的热闹，不过谢云谨和陆娇一目望下去，看出逛夜市的基本都是平民百姓，很少有达官显贵的。

    不过人确实挺多的，陆娇生怕四小只被人拐了，每个小家伙都分配一个跟着他们的人，负责保护他们，这样她就放心了。

    四小只看到夜市上的小玩艺儿，眼睛都绿了，兴奋得嗷嗷叫，齐老爷子和他们差不多，一老四小，兴奋的不停的挑选着东西，还互相议论着这东西怎么玩，基本是齐老爷子教四个小家伙。

    “你们看这叫九连环，很不好解喔，这个是机关鸟，这是鲁班锁。”

    大宝最兴奋，他一向对这些东西感兴趣，所以兴味十足的和齐老爷子研究起来。

    二宝对兵器最感兴趣，一连买了好几样，还给韩同家的老二韩南风买了两样。

    三宝更多对精致的装饰品感兴趣，买了好几样准备回去装饰房间。

    小四宝对东西的价钱感兴趣，他每到一个地方就问人家这个多少钱一个啊，赚多少钱啊。

    那架式颇有些商人的意味了，陆娇看得失笑，和身边的谢云谨嘀咕道。

    “你看咱们四宝，像不像小商人，这家伙现在就开始动脑子赚钱了，将来说不定真能成为大周首富？”

    谢云谨望向四宝，心里分外的感概，四宝若是知道自己是燕王的孩子，钱轻而易举的可以得到，说不定他最后会回到燕王身边去。

    一行人逛累了，全都跑去吃豆花。

    豆花就是豆腐做成的豆腐脑，味道特别不错。

    一家人边吃边聊，四小只兴奋的说着送小伙伴们的东西，临了和谢云谨和陆娇说道：“爹，娘，韩叔叔回去的时候，你们一定要告诉我们，我们让他把我们给赵玉萝和胡凌雪他们买的东西带回去。”

    谢云谨一口答应了：“好。”

    谢云谨话刚落，身后忽地响起了惊讶的叫声：“这是谢举人？举人娘子？”

    谢云谨和陆娇二人下意识的掉头，看到身后的街道边，站着三个女子，为首的女子身着淡色华裙，身姿纤细婉约，不过脸上蒙着一块白色的面纱，只能隐约看到她的一双眼睛。

    虽然她蒙着脸，但谢云谨和陆娇二人还是认出这人正是承德候府的那位大小姐林如月。

    谢云谨看到林如月，微微的点头打了声招呼：“原来是大小姐，幸会。”

    说完他就不再说什么，陆娇蹙眉眯了一下眼，这个地方乃是平常百姓逛的地方，按照道理这个大小姐是走不到这个地方的，现在她竟然出现在这个地方，只有一个可能，她是刻意找过来的，还有她为什么会知道他们今天晚上出门，难道说她派人盯住他们家了。

    陆娇心里升起冷厌，这女人在明知道谢云谨有妻子的情况下，还盯着他，这就厚颜无耻了！

    (本章完)

