    盾牌座α217行星要塞。

    这是卡兹提克统治的临时首府。

    此刻，卡兹提克正在行星首府中，和他的舰队参谋团，掌控着整个盾牌座旋臂的核心星域。

    在大厅中央的全息星图上，有一个红色的点，在缓慢的移动。

    由于星图所代表的宇宙范围非常的大，这个红点的移动非常缓慢，看上去就像是固定不动的。

    “将军，这支人类舰队，能逃出我们包围圈的超空间节点，就只有盾牌座λ253、盾牌座κ109和盾牌座μ73，这三个超空间节点，都在我们的掌控之中，他们逃不出去，只能死在这里了。”帕勒塞舰队参谋团总长语气中透着十足的自信。

    这种围堵一支舰队的任务，他已经不是第一次负责了，完全可以做到万无一失。

    “负责埋伏的舰队和圣堂武士，足够吗？”卡兹提克看着参谋团提交的方案，还是比较满意的。

    不过，鉴于塔林达尔伯爵舰队的覆灭过程，卡兹提克提高了对人类舰队的评估等级，所以需要确保派出的舰队足够。

    “足够了，五支标准舰队，这对一个行星文明的舰队来说，是前所未有的礼遇，这份尊重，足够他们文明铭记到灭亡的那一刻。”参谋团总长颔首给出的肯定的回答。

    五支标准舰队，意味着足足60艘战舰。

    这个力量，在正面战场都足够打一场激烈的战役了。

    现在只用来围堵一支行星文明的舰队。

    这事如果抛开之前数据和资料来看，简直就是大炮打蚊子，浪费资源。

    然而，卡兹提克觉得这是有必要的，如果不是参谋团总长再三确定力量足够，他甚至还想要再多派一些。

    五支标准舰队，总共60艘战舰。

    如果分配到三个重点设伏的超空间节点，每个埋伏点，只有20艘战舰。

    如果只有20艘战舰伏击，那肯定是挡不住人类舰队的。

    不过，设伏的舰队，又不是钉死一个地方。

    人类舰队可以移动，卡兹提克的设伏舰队，自然也可以移动。

    所以，人类舰队一旦掉入埋伏的陷阱里，需要面对的帕勒塞舰队数量，不会少与四个标准舰队，48艘战舰。

    即便如此，卡兹提克还觉得不太够。

    只不过他从帕勒塞母星带过来的增援舰队，就是这么多了。

    几乎将麾下所有的舰队派了出去，想要再增加战舰数量的话，就只能派亚顿公爵或者阿尔尼斯伯爵的舰队出击。

    他想到这个，不由得哑然失笑。

    对付一支低级文明的舰队，竟然几乎到了倾巢而出的程度。

    他都不知道是该笑，还是该哭。

    不过，既然已经封堵了这支低级文明舰队每一个逃出生天的可能，接下来只要等这只网里的虫子飞累了，停下来等死就可以了。

    “科加恩巨兽，准备好解决的办法了吗？”卡兹提克想起人类舰队里的那头宇宙生物，又问道。

    “已经安排好了，从母星过来的时候，带了一队异星神庙的能量祭司过来，这件事由他们负责。我们文明养的狗，怎么可能让它随意挣脱狗链。”参谋团总长语气平静的回答，并没有将这件事放在心上。

    在帕勒塞文明里，异星神庙就是专门驯养异星武士的。

    而异星武士，绝大部分都是强大的宇宙生物。

    帕勒塞文明既然敢驯养这些宇宙生物，自然是有无数种办法制伏它们。

    而异星神庙的能量祭司，就是专门负责这项工作的。

    这一次带过来的，还是一队异星神庙能量祭司，对付一头宇宙生物，绰绰有余。

    ……

    与此同时。

    神舟号上。

    郎小年无奈的叹口气，说出了心中那种走不出天罗地网的绝望。

    每一步都在对方计算中的窒息感，让他几近崩溃。

    方源却从数据上，看出了其他可能性：“之前第一条航线是盾牌座λ253，第二条航线是盾牌座κ109，你刚才说还有第三条合适的航线对吧？”

    “是的，走盾牌座μ73也可以返回人马座旋臂，但是……”

    郎小年顿了顿，叹气道：“但是我能够找到的路线，肯定对方也能计算到。等我们抵达盾牌座μ73的时候，等待我们的，肯定又是埋伏。”

    “别着急，前后加起来，有三条可以返回人马座的航线，也就是说卡兹提克需要封堵三个出口才行。想要挡住我们，至少两支标准舰队起。三个地方，那就是至少六支标准舰队，而且这还是最低标准。正面只有两支标准舰队挡路的话，还真不一定能留下我们。”

    方源眼中透出了绝对的自信：“卡兹提克只有五支标准舰队，倾巢而出都达不到标准。更何况，他不可能倾巢而出。”

    “埋伏的舰队也是可以移动的，对方擅长这种包围战，属于星图推进战术的一部分。”郎小年无奈道。

    “所以说，这就要算人心了，而人心永远是最难算的，我们还有机会。”

    方源说着看向赵安雅，道：“跟光合文明拿情报，确定帕勒塞银河远星帝国大规模舰队的动作。”

    如果帕勒塞银河远星帝国有大规模舰队动作的话，碳基联盟或多或少都会察觉到一些。

    方源考虑一下，接着下令道：“估算敌方设伏舰队的总数，然后开始执行突围计划。

    “第一步，舰队走盾牌座μ73航线，寻找可能脱离敌方监控的机会，转向重返盾牌座λ253，然后从盾牌座λ253突围。”

    “从盾牌座λ253突围？”赵安雅略微有些诧异。

    因为一个月之前，人类舰队才从盾牌座λ253调头。

    “没错，声东击西，老祖宗的兵法，永远不过时。”方源笑道。

    “也对，我们才刚从盾牌座λ253离开，敌方肯定想不到我们会突然调头回去。”赵安雅很快就想通了其中关键，立即下去执行命令，向光合文明寻求情报支援，推算需要面对的设伏舰队实力。

    郎小年在一旁听着，因为精神过度消耗，脑子有点懵，过了好一会儿才想明白其中的关键，呼吸顿时加重。

    这个方案是可行的，但是否能成功，还无法确定。

