    元琅：“...”

    本将军连孩子叫什么都想好了，你就给我看这个？

    呵！无情的女人。

    某兽人小情绪上来了，径自站起身来向自家阿父那边走去：“我去问问阿父狩猎的事情。”

    伍月疑惑的摸了摸脑袋：“来大姨妈了？”

    兽人的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    摸着手边的兽皮，伍月的心情莫名的就好了起来。

    哼哼唧唧的烤着肉，心情不要太愉快。

    “腾乾，你不是喜欢我嘛，我想要吃那块肉，你给我撕成细细的条，那肉太大了，我吃不下。”

    叶朵依偎在腾乾的身边，小声音柔的似是能够掐出水来。

    腾乾低头看了眼叶朵，随后一脸不忍直视的拿起叶子上的肉块，开动了自己的机械手臂。

    内心疯狂吐槽：你特么的长了那样的一张血盆大口，却告诉我肉太大你吃不下。

    “来，张嘴，啊~”

    内心妈卖批，脸上笑嘻嘻，腾乾心里苦，强忍着不能吐。

    叶朵是个装逼的金刚妇，腾乾生怕清白保不住。

    远处跑来个二百五，定睛一看是自家憨批二老虎。

    “阿哥，你要的果子来了。”腾坤站在几米开外的地方，叼着一个大叶子，上面放着几个蔫了吧唧的果子。

    腾乾兽脸僵硬：“放到我身边来。”

    腾坤看了眼他身边一脸虎视眈眈看着自己的叶朵，虎躯一抖，放下果子嗷嗷嗷的撒丫子就跑没了。

    腾乾：“...”

    叶朵：“...”

    最怕空气突然安静。

    “腾乾，你阿弟看到我为什么突然跑走呢？而且还叫的那样凄惨。”

    叶朵嘟着血盆大口，一脸不高兴的道。

    腾乾僵硬脸：“肯定是看到你这样亲密靠着我的样子不高兴了，那小子就是这样小心眼。”

    “讨厌，腾乾你说话我真是太喜欢听了。”

    叶朵一脸娇羞的将自己拿比腾乾还要坚毅的脸埋进了兽人的怀中。

    呕~no~

    将军，特么的这个任务什么时候才是个头啊？

    狂欢一直持续到了后半夜，族人们才三三两两的结伴回家。

    伍月向花树阿嬷打了个招呼后，便提前离开了空地，回到家中开始冥想。

    系统说了，只要自成为了一名真正的巫，就能够稳定的进入冥想状态，不会像现在似的，只要有一丝丝的分神便从那神秘的状态中清醒过来。

    “宿主，还剩1.5个经验值就能够成为一名真正的巫了。”

    系统的声音中有些兴奋。

    伍月也有些小激动：“统子，我的巫力等级提升后，商城中会出现新的物品么？”

    系统欢快的声音响起：“当然了，那巫灵丹只是最初级的丹药，随着宿主你等级的提升，商城也会随之刷新，里面的物品只有你想不到哦。”

    伍月握了握爪：“也不知道元琅他们什么时候出发，希望到时候能够成为一名真正的巫。”

    平复下激动的心情，伍月便躺在自己软乎乎铺了一层柔软兽皮的小窝中睡着了。

    第二日，正在给自己做食物的伍月突然感到身边传来一阵十分熟悉的河水清冽气味和青草气息，这样的味道...

