    所以范氏族人很着急，这唯一单传的血脉范天佑，真担心会发生二十几年前的一幕，被人将子嗣给陷害没了。

    而且一直不满摄政王的太上皇杨景还在世，虽说五年前兄弟相争，杨景夺下政权却受了重伤，无法理政，也只能住在别宫静养，但是太上皇不死，范家便一直担惊受怕。

    倒是没有范家族人担心当今皇上是个威胁，毕竟当今皇上与摄政王是交情极好的兄弟情，而且当今皇上野心不大，是位明君，如此他自己也没有后宫妻妾子嗣，不足以为惧。

    范子符在书房见到范家族老，平素他与这些族老往来甚少，这也让族老们感觉到这位年纪轻轻地摄政王有些让人捉摸不透，人也显得很沉默寡言。

    书房里显得很严肃，静得落针可闻。

    几位族老过来，鼓起勇气才开了口，说的却是让范子符去皇上面前求情，将二房范子居召回京城来。

    然而几位族老才开口，范子符掀眸看向他们，“子居向你们说了，他要回京城？”

    几位族老尴尬的看了一眼，只好如实摇头，这二房的子侄也是脾气倔，他们能劝得通么？

    然而几人的表现却在范子符的意料之中，范子符面色淡淡地说道：“那不必说了，不是我不让他回来，也不是皇上不让他回来，而是他自己不愿意回来。”

    “那怎么能成，他若不回来，二房的子嗣都没了，他年纪那么大，都不曾成婚，守在边关，连愿意跟着他的京城贵女都没有。”

    边关得多吃苦，哪位贵女愿意离开京城千里迢迢跟着他去边关受苦，何况那儿也不是好玩的地方，是时常打仗守城的地方。

    几位族老准备苦口婆心相劝，范子符却是抬手挥退几人，“都退下吧，不必多说。”

    几位族老就这么的被赶了出去，突然觉得这位摄政王好是好，就是在族人面前没有英国公那么讲情份，而且突然成为英国公的儿子归京，就马上得到了摄政王之位，来的就突然。

    几位族老这才张口就被赶了出来，心有不甘，决定回族里商量去。

    人送走了，书房里清静了，范子符的目光却是落在墙上的一副画上，只是一个侧颜，可他却看得失了神。

    要是柳思辰在这儿，必定能看出这墙上的画不正是她的侧颜么？然而在这儿，也只有范子符会看着这副画入神，其他人都不知这上头的人是谁，包括他的儿子范天佑。

    此时护卫进来禀报，只见送来一封密信，是从归州传来的。

    范子符展开密信一看，上头写着的是柳家姐弟已经离开归州赴京城赶考的消息。

    范子符脸色微变，再看密信背后的暗号，正是密信发出来的日期，果然是三个月前的就传信了。

    护卫长见主子脸色极为难看，以为是归州发生了什么大事儿，就要相问，范子符却是立即下令：“归州的信鸽有问题，你带着我的信物去长公主府，向黄鹂要些信鸟供我府中使用。”

    “还有，归州的密探已经暴露，让他们回京城吧，归州已经不需要了。”

    护卫长领令退下。

    范子符却是看着密信，眼眶里闪过泪花，丫头和弟弟来京城了。

    密信是真的，但是有人劫持过，也拆开看过，而后再交到他的手中，对方也是为了震摄他吧。

    然而是谁劫持的已经不重要了，重要的是丫头来了京城，他要如何面对她。

    范子符不知道多少个日夜里，梦里都是在那柳家大院里，身边躺着的正是他的丫头，一醒来，却只有空荡荡的床榻。

    一个承诺，他舍弃了五年的时光，也伤了自己最爱的女人。

    范子符起身，在书房里来回的踱步，内心却再也无法平静下来。

    被禁在书房抄书的范天佑，在给夫子交了任务后，便快步出了书房，转眼到了马厩，挑了他最喜欢的马就要出门。

    护卫长见了，劝道：“公子还是别想着出城了。”

    “我不出城，我只是出门在城里逛逛。”

    范天佑看了护卫长一眼，一夹马腹，快速出了府门，护卫长根本劝不住。

    独自出门的范天佑，直奔外城而去，没多会儿他便寻到了百德善糖铺外，然而他站在铺对面，却并没有要过来的意思，而是牵着马就这么的站在这儿等着。

    看着眼前糖铺里进进出出的行人，范天佑的眼睛眨也不眨的，生怕错过了他要找的人。

    城西楼小院里，突然来了宫里的人，这就要带柳思辰入宫去，原来是尚衣局来了一批布料，原本这挑选布料的事，不必她一位民间绣娘出面，但奉御还是叫人将她请进宫里，是要与她商量一下。

    柳思辰正和九娘一起做糖浆呢，听到这话，不得不放下手中的活计，换了一身干净的衣裳就出门。

    九娘叫她放心，糖浆她会全部弄好，也顺带带着小团子在院里不准备出门。

    柳思辰倒是放心小团子的，这个孩子向来听话，只是这么急急入宫，她担心夜里回不来，那就得明个儿才能回了。

    弟弟和冯海几人去打听贡院的情况去了，再过三日便是会试之期，这会儿不在家中，柳思辰只好交代九娘先回去，万一她出不了宫，也得等她弟弟回来了后再走。

    九娘应下，只叫她放心就是。

    柳思辰坐上马车跟着宫里的嬷嬷离开了。

    小院里，小团子陪着九娘一起做糖浆，没多会儿，小团子犯了困，九娘催着孩子入屋休息去。

    只是柳团团并没有入屋休息，而是看着今天没办法送糖浆去糖铺，她就担心万一与她长得一样的少年找来了，却找不到她怎么办？

    于是趁着九娘忙着做事，柳团团便悄悄地推开了门，想着糖铺也是在城西楼附近，而这儿对于柳团团来说，已经再熟悉不过。

    随即柳团团跑了出去。

    柳团团一路逃也似的跑到百德善糖铺前，正是上气不接下气的，然而冲过来的她，遇上铺里的伙计，一问下今个儿没有人来打听她，她就有些难过和失落。

