    夏天明化身邪神形态，瞬间就歼灭了百万恶魔大军，将它们转化成了病毒养分，只留下那十几个呆若木鸡的北部魔神，吓得不知所措。

    他给予这些魔神的压迫感，丝毫不亚于它们直视地狱魔王的时候!

    有时候施加压力，远比讲道理更有作用。

    他伸出的触须将这变成光杆司令的十四名魔神卷起, 并全都丢在了一起。

    原本一个个嚣张跋扈的北部魔神，现在都乖巧的跟个小绵羊似的，蜷缩在了一起，用万分惊恐的眼神盯着眼前这个高大到一眼望不到头的邪神。

    欺软怕硬这个词用在魔神的身上也不为过。

    夏天明褪去了万米高的邪神形态，变回了原本人类的模样，朝这些魔神走去。

    这便是先给一巴掌, 再给一颗糖吃。

    不过就算变成了人类的模样, 这帮魔神对他的恐惧也挥之不去。

    它们前一分钟还高涨的自信与情绪，瞬间就被夏天明压制的连毛都不剩了。

    随着他的靠近，这帮崩溃的魔神吓得拼命在地上往后蹭，想要离这个恐怖的家伙远点或是想要逃跑。

    突然几十根黑光巨刺在它们的周围破土而出，如同恶魔之爪般将这帮魔神困入其中，让它们彻底无路可逃！

    夏天明站在这帮缩在角落里可怜、弱小又无助的北部魔神面前，没有说话。

    他在恶魔的世界里早已经“名声大噪”，魔神们自然知道他的目的是什么，所以不用多费口舌。

    要么归顺，要么死。

    但是这些魔神也知道背叛魔王的下场，所以一时之间安静了下来，没人敢先做出头鸟。

    夏天明冷漠的看着它们，说道:“十秒。”

    十秒?

    魔神们听言一愣，很快就反应了过来，这是给自己十秒的考虑时间?

    终于，一个狮身人面的魔神愤怒的站了起来，咆哮道:“你别太嚣张了!!!就算是魔王，也……”

    它话还未说完，一条触须突然势如闪电般甩来, 缠住了它的脖子, 将其整个扯到了夏天明的面前!

    未等其有所反应，突听噗呲一声!

    它便再也无法开口说话了，因为它嘴里的舌头直接被整根扯了出来，不知何时血淋淋的抓在了夏天明的手上。

    这是魔神排名第五位的马尔巴士，脾气十分暴躁，当然，在夏天明面前暴躁不过一秒，就被丢入了苦肉领域中。

    苦肉领域开启的一刹那，所有魔神都看到了在领域内受尽折磨的拜帕以及其它妖怪，实施刑罚的场面远比它们在地狱里所见的还要恐怖百倍!

    而刚刚有异议的那位魔神马尔巴士，则成为了里面新的成员。

    “五秒。”

    把这个魔神丢进去后，夏天明看着剩下其它魔神继续冷漠的读数。

    不得不说北部大陆的魔神的确比较硬气，或者说顽固不灵，就算见识到拒绝归顺的凄惨下场，还是有一半的魔神选择抵抗。

    它们还试图用魔神数量上的优势来压制对方，但数量的多少在夏天明面前仅仅只是数字而已。

    三拳两脚之下，这帮自诩强大的魔神就全都东倒西歪的躺在了夏天明的脚边, 毫无任何获胜的可能性!

    剩下其它还处在动摇中的魔神，则惊恐看着那些发起攻击的同僚一个个都被送入了那个苦肉领域当中, “享受”着无穷无尽的折磨。

    终于, 这一半中有三分之二愿意归顺黑光势力，还有三分之一则还在犹豫不决中。

    夏天明没那个耐心等这些魔神纠结完，五秒过后便直接也把它们送入了苦肉领域中，只不过暂时没有对它们施加刑罚。

    这帮内心摇摆不定的魔神看到在这里面正在遭受残忍刑罚的同僚，估计很快就会作出抉择了。

    它们现在还没作出选择，是因为谨慎的它们还在衡量背叛与不背叛之间的利益。

    所以不到三分钟的时间，十四名魔神以及它们率领的百万恶魔大军，就已经被处置完毕了。

    它们联合起来的唯一作用，就是节省了一个个去找它们的时间，让夏天明更方便处理……

    毕弗隆斯见此一幕，十分庆幸自己没有站错队伍，如果自己当时还继续嘴硬的话，那自己的下场就会和那些同僚一样了。

    而北部君主、至上四柱阿斯莫德站在恶魔城堡顶端，看到自己所有的手下在几个眨眼间就已经都全军覆没，同样露出了震惊的神情。

    他提前猜到了这个来自异界的男人会很强大，但是没想到强的如此离谱!

    他虽然也看不起那些低阶魔神，但自诩也没有这本事在不到十秒钟的时间内解决掉十几名联合的魔神以及百万恶魔军团。

    就在他惊诧对方究竟是什么身份时，突然一把巨型光枪直袭而来，绽放出的强光笼罩了整个视野，刺激到无法睁开眼!

    在阿斯莫德刚刚愣神的刹那间，派蒙再次具象化出一支圣耀长枪，朝他投射出去!

    现在长枪已经射至眼前，阿斯莫德来不及阻挡，只能跃下城堡进行躲避。

    轰隆!

    随听一声巨响，整个城堡的上半部分被圣耀长枪给削断，倾斜着坍塌倒向地面!

    派蒙乘胜追击，在那恶魔城堡山脉顶端召唤出更多的圣耀长枪，从天而降，轰击向城堡废墟!

    转眼之间，整座最高的山脉也被削掉了一半的高度，阿斯莫德被掩埋在山体与城堡混杂的废墟中，不知死活。

    这帮魔神中，也就至上四柱派蒙能够发挥出一些作用了。

    夏天明来到这片城堡废墟之上，释放感知能力，探测出被掩埋在废墟下的阿斯莫德位置后，右手掌杵在了地面上，病毒物质渗透了下去。

    过了一会，大地突然剧烈震颤起来，一根黑光地刺猛地破开层层废墟凸出地面，在地刺尖端挂着一个身影。

    他直接把被掩埋在废墟下千米深的阿斯莫德给挑了出来!

    随后，黑光地刺自行分解，阿斯莫德从空中掉在了夏天明的面前。

    第一次近距离看着这个至上四柱，它的长相实在是不好描述，已经恐怖、丑陋出了天际，难怪和长相俊美的派蒙关系一直不太好……

    阿斯莫德挣扎着从地上暴起，咆哮着要对眼前这个男人发起攻击。

    夏天明瞳孔一黑，地面再次蹿出大量黑光地刺，把它贯穿了个通透，如同烤串被定格在原地!

    不得不说它的生命力十分顽强，身体和脑袋一共被数百根地刺扎穿，也依旧在生龙活虎的发出愤怒咆哮。

    “吼!!让痛苦来得更猛烈些吧!老子很享受，你是没有吃饱饭么!”

    阿斯莫德浑身上下都被扎满了触目惊心的孔洞，疯狂的大笑起来，似乎对常人来说痛不欲生的折磨，对于它来说是一种享受。

    而且夏天明感知出它在享受痛苦的同时，力量在不断增强。

    很明显它能够将承受的痛苦化作自身的力量来源。

    感情这家伙还是一个M，折磨的越重它越舒服?

    看来把它丢入苦肉领域的办法是无法实施了。

    夏天明收回了插遍它身体的地刺，省的让它太过舒服。

    不过阿斯莫德一经脱困，又猛地暴起朝夏天明发起攻击!

    三头六臂的它每条手臂都拿着不同的地狱武器，以暴风骤雨般的攻势疯狂砸向对方!

    面对如此猛烈的攻击，夏天明则依旧保持着那副淡漠的神情全都抵挡了下来，而且在轻松应对对方疯狂攻势的同时，他还在思考要怎么对这个软硬不吃的家伙造成实质性伤害。

    夏天明十分轻松就可以将其杀死，但这样的话仅仅只能得到一副空荡的躯壳，阿斯莫德的灵魂会下地狱回到魔王的身边。

    它如此忠诚，魔王肯定也会重新为它打造一具更强大的躯体来承载灵魂，相当于重生复活。

    而且阿斯莫德本身也是操控灵魂的高手，对自己灵魂的掌控同样炉火纯青，甚至不用回到地狱，它也能够强行夺舍他人躯壳来完成重生。

    躯体对于它来说只是一个随时可以更换的载体而已。

    所以夏天明需要能够直接痛击其灵魂深处的攻击方式。

    地狱火能够灼烧灵魂，但肯定对这些同样擅长使用地狱火的魔神不起作用。

    那来自另一个位面的灵能魔法呢?

    夏天明手掌燃起湛蓝色的灵能火焰，一把抓住了朝自己砍下的地狱骨刃，火焰瞬间通过武器蹿至其手臂上，转眼间的就燃烧了阿斯莫德的庞大身躯!

    它这次没有再表现出享受的样子，而是发出了凄厉嚎叫，拼命拍打身上来自亚空间的异火!

    但是灵能火焰除非燃烧者死亡，或者释放者停止施法，否则一经沾染到身上，必将永不熄灭!

    看来来自亚空间的力量体系已经远远超过这个位面，可以对任何生命体造成实质性的伤害。

    “这他妈是什么火焰?!“

    阿斯莫德强忍灵能火焰带来的灼烧的痛楚，愤怒再次手持武器朝夏天明冲来，要把他给乱刀砍死，想着只要对方死了，自己身上的诡异火焰就能够熄灭。

    夏天明轻描淡写的一边躲避对方的攻势，一边冷漠的说道:“想学么，我可以教你。”

    他的意思很明显，只要背叛魔王归顺于他，那阿斯莫德也能够学会如此强悍的灵能魔法。

    “老子绝不会背叛地狱!还要为魔王除掉你这个叛乱的混蛋!”

    阿斯莫德暴喝一声，一个跳劈重重朝夏天明狠狠斩了下来!

    它的顽固不灵在夏天明的预料之中，于是只见夏天明的背部也延伸出四条臂膀，六条手臂也分别化作了六种不同形态的黑光武器，直接以更猛烈的攻势将其死死压制！

    在远方观战的魔神们见那废墟上正在发生的激烈碰撞，不禁咽了咽喉咙。

    那两个怪物之间的战斗可以用惊天地泣鬼神来形容，每一次碰撞都会让周围的大地震颤起来！

    不过很明显阿斯莫德落了下风，它庞大的身躯被那普通人类大小的身影给压制得连连后退，显得狼狈不堪。

    刚归顺夏天明的北部魔神们见君主今天的状态似乎有点不太对，这根本没有展现出它原本实力的一般。

    就算敌人的确很强，它也不会被压制到如此地步，很多招牌能力都没有见它使出来，比如灵魂撕裂、灵魂吞噬、灵魂分裂、灵魂腐化、召唤亡灵军团等一系列灵魂能力。

    甚至它还能够将自己的灵魂切割成多份，同时参与到各处的战斗中。

    传言在人世间阿斯莫德同时有很多身份，且每一个身份都是它灵魂碎片的化身。

    在地狱位面刚入侵人世间的时候，各国军队还未来得及反应，就被内部出现的内鬼给瞬间捣毁了，所以才几乎没有任何反击能力，人类便彻底一败涂地了。

    传言这些军队里的内鬼就是阿斯莫德的分身。

    也就是说，现在正在与那个男人战斗的阿斯莫德大人，莫非也是分身，所谓的调虎离山之计？

    了解阿斯莫德的北部魔神们想到这里，突然纷纷顿感背后一阵发凉。

    他们瞬间感觉到一道直射灵魂的目光在身后盯向了自己！

    这些背叛了魔王的北部魔神颤颤巍巍的转过头，只见一个半透明的轮廓缓缓从地下升了上来。

    站在最后一个的魔神见状，瞬时瞪大了双眼，下意识开口道：“阿斯莫德大人？！”

    话音刚落，这个灵魂轮廓便化作一道闪电猛地钻入了这位魔神的身体，令它身体一颤，一下定格在原地！

    它已经被阿斯莫德的灵魂分身给夺舍了！！

    随后，其它魔神便见这位同僚的身体开始诡异而扭曲的发生剧烈变化！

    阿斯莫德的灵魂十分强大，哪怕只是灵魂碎片，也不是这些下阶魔神的躯体能够容纳的，所以瞬间被撑爆成无数学哦如碎片，连魔神本身的灵魂都彻底魂飞魄散！

    而阿斯莫德的灵魂分身则完好的留在原地，狰狞的眼神看向其它惊恐万分的叛徒魔神。

    它狞笑着发出低吼道：“你们这些叛徒，一个也别想活着离开，老子会亲手将你们的肮脏灵魂从你们的肉体里扯出来！”

