    高槻泉擦了擦嘴巴上的血色，眼神之中透露出一丝满意。

    虽然是聊天群公认的最弱的穿越者，但因为她本身也不比对方强大多少，并且对方体内来自于鹰眼的力量也没有被系统收回，所以味道极为不错。

    至少，在她的世界没有这么美味的食物。

    “如果不是亲眼看着你觅食，我还以为你这擦嘴的动作是一口一口的将他吃了呢。“

    叶玄走到高槻泉的身旁，打趣的说道。

    泉姐当然没有在众人面前表演一波生吞人肉，只是用赫子将柳风的尸体所“吃掉”而已；嘴巴上的血液，也只是战斗中的残留。

    “你以为人肉很好吃吗。”

    “如果不是为了实力，我才不会做这种事情。”

    高槻泉语气平淡的说道。

    她拥有着人类的血脉，可以正常的吃人类的食物；如果不是因为实力，她可以一辈子当一个人类而无人发现。

    但她的身份注定了她必须拥有强大的实力。

    ”他的味道如何？“

    “很不错。”

    “叮，检测到剑豪系统脱离宿主试图逃跑，已被聊天群捕捉。”

    “叮，十万积分已经交由宿主。”

    ”叮，检测到任务完成，任务积分将于提交时结算。“

    穿越者已死，叶玄等人的任务也已经完成。

    但暂时，他们不打算回去。

    ”这么多穿越者中，脱离宿主的还真的就你一个。“

    “该说你识相呢，还是该说其他系统太衷心？”

    叶玄摇了摇头，看向艾斯德斯一边。

    在高槻泉解决之后，艾斯德斯便失去了和他们“玩耍”的乐趣，腰部之下都被寒冰所包裹。

    ”准备怎么做？杀了他们还是招降？亦或者继续让她们以夜袭组织的身份活下去，在恐惧、仇恨你的同时，帮你清理帝国的垃圾？“

    面对叶玄的询问，艾斯德斯双手抱胸，看向他。

    “你呢？希望我怎么做？”

    “我？“

    叶玄指了指自己，然后有些无奈的说道：

    “问我算怎么回事，你的帝国你说了算。”

    “不要这么随意。”

    “如果不是你，我依旧会是帝国的将军。”

    艾斯德斯淡淡的回复道。

    “...........”

    “那就招降吧，毕竟她们也没做错什么。”

    “不过**军，还是杀了算了。”

    斩赤红的结局，最大的英雄归于黑暗，没什么存在感的**军却扛下了所有的功劳。

    挺讽刺的，反正叶玄对他们是没有好感。

    “可以。“

    艾斯德斯点了点头。

    “接下来的帝国会不惜一切代价的摧毁**军。”

    无关政治，无关善恶，只是因为叶玄想，所以艾斯德斯便要这么做。

    “行了行了，别搞得这么煽情。“

    “人设不符。”

    叶玄摆了摆手，不知道是不是错觉，他竟然感觉脸上有些温热。

    嗯，一定是太冷，体内灵力自动防御的原因。

    “你是我的。”

    如同告白，又像是宣誓。

    说话，直接走向娜洁希坦的身前。

    “臣服我。”

    “加入帝国。“

    “我拒绝。”

    娜洁希坦毫不犹豫的说道。

    “现在帝国的和平完全是你一人的威慑，而且你喜欢杀戮、喜欢死亡。“

    “有你主导的帝国，没有明天可言。”

    “你见过真实的帝国吗？你知晓帝国的战士是否愿意为我而战？“

    “你知晓帝国与异族的伤亡吗？你知晓现在帝国民众的生活吗？”

    “你怎么知道他们并不喜欢现在的生活？”

    “还是你觉得你的想法能代表他们的想法？”

    艾斯德斯反问娜洁希坦，而娜洁希坦想反驳却也无话反驳。

    “什么都不知道的你，为什么要反抗我的帝国？”

    ..............

    最终，夜袭组织还是加入了帝国，被迫也好、甘愿也罢，等到他们放弃偏见亲眼去看这个由艾斯德斯统治的帝国的时候，他们会知晓自己的想法有多么幼稚。

    时间缓缓流逝，一轮弯月升空，皎洁的月光照耀在大地上，为这深夜带来半点光亮。

    叶玄坐在皇宫的顶端，俯视着已经漆黑的帝都。

    随着夜袭组织投降，**军那边不知道又会做出怎样的事情来；或许，那些隐秘在帝都的老鼠已经蠢蠢欲动了。

    但.......在绝对的实力面前，再多的计划又有什么用。

    苟延残喘罢了。

    叶玄摇了摇头，将身旁的酒壶饮了一口。

    “怪不得武侠世界的那些侠客这么喜欢在坐在屋顶上喝酒，确实是别有一番乐趣。”

    叶玄深有感触的说道。

    “呵，群主这样的实力又何必感触那些弱者。”

    艾斯德斯不知何时出现在叶玄的身后，依旧穿着那蓝白色的军服；倒不是她多喜欢穿，而是她发现每当她穿这件衣服的时候，叶玄的眼睛会不由自主的落在她的身上。

    “世界束缚了他们，如果他们生活在高等世界，能够达到的成就不会低。”

    叶玄随意的说道，然后好奇的看了她一眼。

    “你怎么来了？“

    他是突然想体验一下，艾斯德斯又是因为什么？

    “因为你在。”

    很简单的答案。

    在叶玄的身边坐下，将他手中的酒壶拿过来，一股寒意从手中升起浸透到壶中，喝了一口后将酒壶扔给叶玄。

    “味道不错。”

    “这个天冰镇......也行。“

    反正对他们来说一年四季都一样，病痛也不可能会降临在他们身上。

    叶玄也没在意，直接对着酒壶喝了下去。

    他大概是知道了艾斯德斯的想法，不过......之前该表述的都表示过了，艾斯德斯既然依旧愿意这么做，那他也没理由拒绝。

    冰凉的酒液夹杂着一股说不上来的香气，让这壶酒更添了几分美妙。

    叶玄看向一旁的艾斯德斯，因为没有将头发束缚，冰蓝色的长发随着清风轻轻舞动，精致的面光在月光下如同冰凉的美玉。

    “绝美。”

    艾斯德斯有多美？斩赤红中第一的人气足以看出。

    对爱情不仅执着还很专情，面对敌人霸气冷漠，在喜欢的人面前却变得格外温柔与柔情。

    很少有人能抵抗艾斯德斯的魅力，至少叶玄做不到。

    “要不要做我的亲王。”

    艾斯德斯听到叶玄的夸赞，嘴角勾勒起一道笑容。

