    白晓文心想，陈榕妹子你多虑了。

    干涉红尘事务，会让道心蒙尘，修为难以进步？

    对于原住民修道者来说，确实如此，但是对于白晓文这样的进化者来说，却不尽然。

    宋蒙战争，应该是绍定位面的王朝争霸主线，投身其中，有机会触发大量任务，而任务就意味着感悟光球。

    有了感悟光球，还怕修为不能进步吗？

    修为方面的收益暂且不提，如果白晓文能掌控一个帝国，就能从中汲取源源不断的庞大资源，真正是倾整个位面世界之力，帮助白凰领发展。

    以上两方面的收益，足以让白晓文带着麾下四大天王，投身王朝争霸的历史风云。

    当然了，作为一个有理想、有抱负的正直青年，白晓文不能这么回答陈榕。好在抛开收益论，他的理由仍然充分。

    白晓文转而说道：“我不是担心大宋亡国。我对于赵官家并没有什么额外的好感，这天下姓赵还是姓李、姓王，对我来说没有任何区别。”

    陈榕皱眉：“那你为什么……”

    白晓文接口道：“我不担心大宋亡国，我担心的是汉人‘亡天下’！”

    迎着陈榕疑惑的目光，白晓文缓缓说道：

    “两汉、隋唐的亡国，不过是朝廷换了个姓氏，属于改朝换代。政治、法律、科考等等各方面的制度，都是一脉相承，可以说是汉人衣冠的延续。

    “但是，蒙古灭宋则不同。蒙古人是马背上的民族，他们入主中原之后，会把草原上那一套落后的制度推行天下，对汉人的文化传承造成毁灭性的打击！使中华文明出现断层。这便是‘亡天下’。”

    白晓文说的这些，并不是信口胡诌，而是有理有据的。

    地球历史上，中华文明一直领先西方，为什么后来被反超，有了近代百年的屈辱历史？

    因为从蒙古（元朝）开始，中华文明就开起了倒车。

    首先是统治者思想大幅度滑坡。

    南宋御史方廷实曾告诫宋高宗：“天下者，中国之天下，祖宗之天下，群臣、万姓、三军之天下，非陛下之天下”。也就是说，宋朝的官员认为，皇帝只是代替天下人管理天下，必须时时反躬自省，才能做个好皇帝。

    而来自蒙古草原的统治者，却把草原的观念带到了中原，把人口、土地等财富都当成是自己的私产，甚至又开始推行落后的分封制！这一点就算在明朝都有体现。

    其次，严苛死板、难以逾越的阶层划分。元朝废掉了宋朝的募兵制度，将百姓按照职业分为军户、匠户、盐户、儒户等等，身份世代相承，终身不许更改。这一步历史的倒车，同样影响了明朝。

    还有对财产权的退化：元朝官吏可以随意“籍没”百姓的身家财产（包括家属），而籍没制度在宋朝是有严格限制且极少使用的。

    还有刑罚再度严酷：从汉文帝时期废除的肉刑又死灰复燃。

    司法制度被大肆破坏：大理寺被取消、律学被取消、刑法考试被取消，就连“鞠谳分司”（审、判分离）和“翻异移勘”（犯人推翻口供必须重审）等优良制度也被悉数废弃不用……

    这一系列的倒车，导致了什么？

    在经济上已经产生了资本主义萌芽、在文化上已经有了些许“文艺复兴”趋势的华夏帝国，陷入了沉睡之中。

    一百年后，西方开始了文艺复兴，而中华文明，却因为野蛮的统治者的到来，陷入了长达几百年的黑暗倒退。

    明清时代的读书人，只能从唐诗宋词中，想象前代士大夫的高贵风骨。

    蒙古攻占长沙，岳麓书院的数百名书生全部壮烈战死；南宋崖山灭国之时，大臣先仗剑驱妻子入海，然后背着小皇帝跳海自尽，大宋宫廷、臣民纷纷跳海殉国，“浮尸出于海十余万人”。

    而明朝崇祯自缢的时候呢？陪在身边的只有一个太监。

    究其原因，是因为元朝之后统治阶级的残暴（明朝受了蛮族影响也有残暴一面），无视生命价值、钳制思想，以致于面对外侮，大多数汉人麻木不仁，被抽走了精神的脊梁。

    白晓文无法对陈榕说太多，毕竟元朝以后的历史发展进程，是没办法说的。

    陈榕也很难听懂，她没有白晓文的开阔视野。

    白晓文便说道：“陈掌门，你出身江南织造世家，布匹行销天下，对吧？”

    陈榕点头：“能有这份家业，全赖陈家祖辈四代人的开拓。”

    白晓文道：“如果有一天，太守看上了陈家的财产，随便安排一个罪名，就可以判陈家钱财全部籍没入官，男子为奴，女子入教坊……陈家还会有这样的动力，积极开拓、壮大家业吗？”

    陈榕懵然说道：“这……这不可能吧？这样的大事，一个太守怎么也不能一手遮天。就算他审出罪名，也轮不到他下判决。陈家想要翻案的话，还有大理寺呢。除非太守和大理寺沆瀣一气，不过地方官和京官会这样勾结吗？”

    白晓文说道：“你想太多了。假如蒙古灭宋，那群来自草原的野蛮人统治中原，别说一个太守，就是一个县令都能让人破家灭门。退一步说，蒙古人残暴好杀，最喜欢屠城。陈家能不能活到战争结束，都不好说。也许蒙古人不许汉人继续农耕手织，要把中原的农田都变成牧场呢。”

    停顿了一下，白晓文总结道：“易姓改号谓之亡国。仁义充塞，而至于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。”（顾炎武《日知录》）

    白晓文从陈榕家族入手，终于让陈榕意识到了，所谓的“亡国”和“亡天下”的区别所在。她也似乎明白了，白晓文为什么要投身滚滚红尘，逆转天下大势。

    对白晓文来说，即便绍定位面不是正统历史，也不能等同于地球，在这里改变蒙古灭宋的历史进程，对于已经发生过的地球华夏历史没有意义，改变不了什么。

    但对绍定位面，对白晓文而言，却是有意义的。