    听到洪萱萱的问话，陈六合毫不犹豫的点头：“没错！连我都要心怯三分？”

    “连你都不是他的对手？”洪萱萱再次问道。

    陈六合仍旧不假思索的说道：“如果是在我全盛时期，或许跟他还有的一争，不过哥们现在还带着未愈旧伤，实力大打折扣，真对上他，凶多吉少！”

    洪萱萱禁不住倒抽一口凉气，凝视陈六合，道：“你没在跟我开玩笑吗？这个笑话一点都不好笑！你在负伤的情况下，面对四大强者的围攻都能做到反杀，你的实力让肖爷爷和顾爷爷都感到惊为天人，你跟我说，你斗不过别人？”

    陈六合无奈的耸耸肩，说道：“很遗憾，我并没有骗你！萱萱，千万不要小瞧了这个世上的牛人！真的，比你想像中的还要恐怖了许多！只不过，一般人很难接触到罢了！”

    洪萱萱双目狠狠一凝，强压下心中的震惊，道：“被你这么一说，我倒是真想看看了，什么人能有如此的风华绝代，能让你狂妄自负的陈六合这般评价！”

    陈六合露齿一笑，道：“那就陪我一起等着，不出意外的话，他会出现的！”

    “想要除掉杜月妃，就必须先把这个人引出来，只有击垮了他，杜月妃才不具备威胁，不然，治标不治本！”陈六合轻声说道。

    “当然，龙殿是不能留了！萱萱，龙殿潜伏在湛海的漏网之鱼，交给你了，一鼓作气，统统打掉，绝不留情！”陈六合对洪萱萱说道。

    “哼！放心吧，既然我来湛海了，想要做的事情，就会绝不姑息！龙殿虽强，但敢到南方来作怪！我洪门自然不会让他安生！怎么来的，就怎么给我滚回去！”洪萱萱霸气侧漏。

    顿了顿，洪萱萱又盯着陈六合说道：“现在唯一让我担心的是，你把对手说的那么厉害！你到底能不能抗衡？我这次来，可不想给你收尸！”

    陈六合苦笑一声，说道：“说句掏心窝子的大实话，要不是我实在不想放弃湛海，我现在估摸着已经跑路了！”

    洪萱萱心头微微一颤，脸色发狠，道：“那我就布下天罗地网，等那个强人来跳！我不相信一个人再强，能强到哪里去，难不成还能翻天覆地？”

    陈六合翻了个白眼说道：“这里是湛海，你以为是池南啊？还天罗地网！别忘了，杜月妃可也不是吃素的！”

    “那些没用的东西，就不用多想了！总之，这件事情，交给我来应付就好！我既然敢留在湛海等他，自然就不会是留下来等死！”

    陈六合轻描淡写的说道，也不知道是真的没心没肺，还是胸有成竹！

    这一个夜晚，洪萱萱都留在病房内陪同陈六合，就躺在了陪护病床上，和衣而睡！

    陈六合这个挨千刀的家伙十足的欠抽，似乎是抱着捉弄的心思，半夜还把洪萱萱叫醒，可怜兮兮的说自己口渴。

    强忍着想要把陈六合闷死在病床上的冲动，看在陈六合是一个病人的份上，洪萱萱不得不贤良淑德一次，半夜爬起来帮陈六合端茶递水！

    如果被她知道，陈六合其实行动完全方便，不知道会不会当场弄死陈六合……

    第二天一大早，洪萱萱就离开了医院，自然是去处理龙殿的事情了！

    这个娘们做事，一贯雷厉风行，而且无比强势，说出口的话，都会兑现！

    陈六合也从不怀疑洪萱萱的能力，她既然会亲自驾临湛海，自然就有着镇压一切的把握！

    龙殿虽强，可这是南方，并非龙殿的大本营，洪萱萱要对付起来，不会太难！

    而杜月妃的苏醒，也给湛海的局势再次带来了翻天覆地的变化，她如风卷残云一般，快速的收拾着残局！

    她的能力与底蕴，尽显无疑，有她在的湛海，就乱不到哪里去，仅仅是用去了两三天的时间，就把大部分青帮势力，牢牢掌控在了手中！

    这个效率和速度，绝对让王金彪跟洪门望尘莫及，两者间的差距，不是一星半点！

    就连陈六合都不得不感叹一声，杜月妃的手腕实在太强，在湛海这块土地，无论是洪萱萱还是王金彪，都无法跟其相提并论！

    两三天的时间，洪萱萱的做为也很有成效，有陈六合的授意，她没有去在乎杜月妃的翻云覆雨，她找出了龙殿的人，直接就是没有半点废话的展开了击杀！

    不知道出于什么原因，杜月妃竟然对此不闻不问，似乎龙殿那些高手的死活，跟她没有半毛钱关系一样，颇有种卸磨杀驴的意思！

    这其实也是在陈六合的预料之中！

    杜月妃是什么样的女人？她所掌控的地方，岂容得旁人插手？在她的心里，恐怕就算洪萱萱不针对龙殿的人，等她把湛海的事情处理完毕之后，也会一脚把龙殿给踹出去吧！

    除此之外，对陈六合来说，这三天的时间内，相对平静，平静的有些怪异，起码是让外界那些人所看不懂的！

    因为陈六合跟杜月妃之间，并没有出现常理之中的剑拔弩张争锋相对！

    陈六合没对杜月妃下任何黑手，而杜月妃也没有做出任何针对陈六合的手段来！

    这两个人，就这么诡异的相安无事了下来，那本该有的深仇大恨，就像是被突然之间遗忘的一干二净……

    这天夜里，陈六合躺在医院病房里无所事事，其实他的伤势已经没有什么大碍了，唯有那留下暗疾的内伤，还没有痊愈，也不是一时半会儿能够痊愈的！

    洪萱萱站在落地窗前看着窗外的夜景，两个人的相处方式总是这么奇怪，一点也不显得和谐融洽，但更不会显得无聊沉闷。

    他们两一般不说话，只要一说话，那保准带着那么些许话不投机半句多的意味！

    坐在床上翻看着一本杂质的陈六合不知为何，心中总是有那么些许浮躁，仿佛难以安定一般，就像是感觉有什么不好的事情即将发生！

