    第六百八十三章紫府秘笈，太清秘典

    ……

    “呼…！”

    徐君明长长的吁了口气。

    旁边任无极、龙帝、敖天和太乙真君同时睁开双眼。

    看着中间的‘老子骑牛图’，几人脸上露出淡淡的喜悦。

    尤其是任无极，最为兴奋。

    “这可真是大收获！”

    几人认同的点了点头。

    这‘老子骑牛图’虽然看似只是一幅画，但却内含一股阴阳无极的道意。对修行阴阳之道的任无极而言，自然助益极大。

    相对于徐君明、龙帝、敖天和太乙真君，虽然不像任无极收获那么多，但隐藏在这幅画中的一部‘紫府秘笈’，确是真正的太乙秘典。

    而且是一部直指太乙金仙，契合太清大道的无上神功。

    这是众人自‘居龙氏之书’、‘多宝如来经’和‘紫府秘笈’之后得到的第三部直指太乙境的秘典。

    更关键的是，这还是一部道家秘典。

    最难得的是，紫府秘笈是太清秘传，周天之内，只怕没有几部太乙境功法，能比它更精深奥妙了。

    借它之助，再加上‘多宝如来经’，在丹田青铜镜的辅助下，徐君明完全可以领悟出一部至少与之相当的崇山太乙境秘典。

    故而。

    此乃大收获。

    “真不知道这幅画是谁所作？不仅能得太上老子几分神韵，引得周天紫气环绕，还藏有一部太清秘传。”任无极道。

    “看这幅画的内容就知道了。老子西出函谷，化胡为佛，牵牛坠蹬的人正是曾经截教嫡传大弟子多宝道人！”龙帝道。

    任无极看着那牵牛道童，与其稚嫩的容颜截然相反，填满威仪的目光，缓缓点了点头。

    太上老子当然不可能画自己，否则这幅画绝不止现在这点威能。

    只有多宝道人，最符合执笔人的身份。

    而且，陪伴老子西出函谷，常在身边听他讲道，也确实了解太清道法。

    “可惜这其中没有上清秘传！”

    徐君明心中暗叹。

    严格来说，他打下修行根基的功法是‘上清大洞真经’，最合适的自然是上清功法。

    伸手一招，画轴卷起飞入手中。

    法力托着飞向敖天。

    “把这个还给任寿吧？”

    “你不留下？”敖天结果来道。

    “因果太大，不能留在手里。而且这幅画中潜藏的秘密我们已经参透，留不留在手里，都无所谓了。”

    敖天点头后，“你真准备放过长眉真人和峨眉派？”

    “让他们在天皇塔中服役五百年后，便放他们自由吧。虽然有放虎归山之嫌，但在崇山世界中，任他再强，也翻不了天。”

    崇山世界的天道就是敖天，再强也比不上容身的天地。

    而且他也需要峨眉派，充当一条合格的鲶鱼，让一家独大的崇山书院不至于陷入故步自封的境地。

    敖天颔首后，“好了，事情已完，我就回去了，剩下的事情，你们三个处理吧。”

    话落，身影逐渐消失。

    任无极也随着一块走了。

    他们两人都是神魂投影，在蜀山世界实力有限。

    “我们走吧。”

    徐君明、龙帝和太乙真君三人，出了天外神山崇山居，瞬间来到蜀山世界九天之上。

    看着下方浩荡的云气，左掌摊开，一枚黑白两色，绽放无穷阴阳神光的灵符，缓缓浮现出来。

    先天一气太清神符。

    一件十二条仙禁圆满的极品仙器。

    也是两仪微尘阵的阵图所在。

    此宝以一块先天阴阳灵玉练成，内蕴数道先天太始阴阳根本气，以徐君明的炼器手段，完全可以炼出一件‘太乙仙宝’。

    不过中千世界，出来先天灵宝外，不允许出现超过规则限制的太乙仙宝，所以即便炼成，也难以保持品阶。

    徐君明也懒得再费事。

    法力托着先天一气太清神符，六道分身各持六合旗门，飞向蜀山世界上、下、东、西、南、北六个方位。

    等六分身落位后，徐君明催动先天一气太清神符，浩荡的灵光，闪耀数千里。

    六座旗门顿生感应。

    刹那间，无穷禁制灵光，相互勾连，化为一座，把整个蜀山世界包围在内的庞然巨阵。

    生死幻灭晦明两仪微尘大阵！

    这还不算。

    龙帝拿出一个长四尺的紫色剑匣，凌空一抛。

    剑匣迎风见长，瞬间化作一面覆盖数千里，闪烁赤、黄、青、黑四色的巨型阵图。

    同时四把剑光化成数万里的庞然巨剑笼罩四方。

    四象剑阵！

    太乙真君喝了口酒后，一拍腰间葫芦，一把黑铁大伞缓缓飞了出来。

    这黑伞越飞越高，越飞越大，渐渐地变成万里之巨；巨伞撑开，八条伞骨化作八座巨门，把蜀山世界围在中间。

    先天八卦大阵！

    三座大阵布成，三人手中不停，无数禁制灵光，从手中飞出。

    在以徐君明为主，龙帝和太乙真君为辅，三人操纵下，三座大阵缓缓融合，一座覆盖三千万里，把整个蜀山世界死死封在中间的庞然巨阵，缓缓成型。

    刹那间，所有蜀山世界的顶尖修士，都敏锐的察觉到了外界的变化。

    虽然说不清道不明，但一股压抑的感觉，却久久难以平息。

    “成了！”

    徐君明脸上露出一抹喜色。

    “日后蜀山世界的飞升者，都会去崇山世界而非灵空仙界。”

    这大阵内嵌跨界传送阵，每当有人想要飞升，它就会打开，把人送到崇山世界。

    “为了这两千万里的世界，值得这么大费周章？”龙帝道。

    “别小看蜀山世界，虽然他面积比不上中千世界，但跟灵空仙界比邻而生，也算是半个中千世界，所以资质出色的天赋之才众多。提前把它们纳入崇山世界的管理体系，便能早一天让它变成我们壮大的底蕴。”

    “与之相比，维持这三座阵法的消耗，又算得了什么。”

    “如果让你在这里坐镇的话，你就不会说这个话了。”龙帝冷哼一声。

    徐君明淡淡一笑，没有多言。

    按照原定计划，他和太乙真君去灵空仙界，而他暂时在这里坐镇。

    等到崇山第二代弟子中有进阶玄仙的了，再接他的班。

    “呵呵，老三。守心那娃儿已经有真仙后期的修为，要不了多久就能进阶玄仙，你不会在这里等太久。”

    太乙真君喝了口酒后笑道。

    虽然这么说，但不会太久也至少是数百年。

    “既然如此，不如你在此驻守，我去灵空仙界。”

    “嘿嘿，这可不行。你修为太低，灵空仙界那等凶险之地，还是晚些去的好。”

    龙帝眉头挑起，“我现在真想打烂你这张肥脸。”

    “呵呵，还是等你修炼到金仙再说吧。”

    “好了好了。”徐君明头疼的拦住两人，从青葫芦中拿出一个瓷瓶，“老三，这是我新炼的‘天黄丹’，有它相助，就算不去灵空仙界，你的修为一样能快速提升。”

    龙帝脸色缓和，把丹药接了过来。

    “本尊，这可不公平，大家都是法身，为何我没有天黄丹？”

    “下一炉就是你的，走了。”

    纵起遁光，身形瞬间消失。

    扫清峨眉后，崇山书院称霸蜀山世界，再无人敢招惹。

    故而，也走上了快速扩张的道路。

    百年已过，崇山书院的下院，已经开遍了蜀山世界每一个人烟稠密的角落，覆盖了此界近千亿人丁。

    长安总院，天南海北一千一百九十八上院，三万三千九百一十七座中院，一百一十九万六千八百七十二个下院。

    每年都有近亿弟子在书院中求学。

    完成了书院布局后，也间接掌握了人间皇朝的废立。

    随着越来越多接受书院教育的弟子出现，蜀山世界修行理念越来越深入人心，男女之间变得越来越平等，渐渐的变成了一个古代行为规范与现代理念融合的新社会。

    在崇山书院逼迫下，武当、昆仑等门派也开始变革，以书院制培养弟子，优中选优。

    那些死守着师徒传承的门派则越发的式微了。

    天地大势滚滚向前，守旧死板的存在，都会被淘汰。

    那怕修行也是一样。

    时间一点点过去，占据了崇山世界的气运后，徐君明的修为更进一步。

    也到了去灵空仙界的时候。

    特意把门下弟子都叫来，把一些杂事吩咐下去后，便带着太乙真君出了蜀山世界。

    前文早就提过，蜀山世界跟灵空仙界形似一个大葫芦，彼此相连。

    所以去灵空仙界并不是飞升它界，而是跨界。

    …………………………

