
　　韩立按捺住内心的兴奋，心中念头翻滚起来。

　　看来自己猜测的果然没错，当初独目巨人发出的那道带有迟滞效果的光线，正是蕴含某种法则之力的攻击。

　　只是这独目散发出的究竟是何种法则，他还不敢确定。

　　不过此巨人施展的手段大都是土属性的，且此前曾施展过某种加剧对手重力的神通，莫非这独目之中蕴含的土之法则中附属的重法则？

　　“或许吧……”

　　韩立摇了摇头，不再多想。

　　不管蕴含的是什么法则，知道这是一件蕴含法则之力的材料便足够了。

　　韩立心念一动，身前的那个黑蓝眼珠一闪消散开来，脸上露出一丝疲惫之色。

　　他翻手取出一株云鹤草，吞服了下去，片刻之后才恢复过来。

　　韩立将独目收回储物法器中，又翻手取出一物，却是那颗此前用神识探查过一二的人面核桃。

　　韩立抿了抿嘴，口中再次念念有词起来，双眼和眉心的破灭法目再次一闪的射出三道光芒，凝聚出那个黑蓝眼球。

　　黑蓝波纹笼罩住了人面核桃，神念晶丝也再次出现，渗透进了核桃内部。

　　时间一点点过去，韩立嘴角再次上扬，睁开了眼睛。

　　黑蓝眼球一闪消散，神念晶丝也从核桃内退出。

　　他再次取出一颗云鹤草服下，然后把玩着手中的人面核桃，脸上露出一丝欣喜之色。

　　虽然很微弱，不过他这次确实感应到了，核桃里面蕴含着一丝颇为纯粹的土之法则。

　　接下去的时间里，他又取出了其他几个人面核桃，一一探查了一遍，果然都是一样。

　　看来自己运气真是不错，偶然在界面间隙中得到之物，竟如此不凡。

　　“眼下看来，修炼地仙的两个问题似乎解决了其一，但这独目和核桃如何选择，可要好好想清楚才行。”韩立长呼了一口气后，双目微眯的再次沉吟起来。

　　根据从洛风处得到的信息来看，地祗化身会凝聚何种法则，和雕像本身炼制时所用的材料偏向哪种法则之力有不小的关系。

　　他要炼制的这种特殊地祗化身，更是直接和材料本身蕴含何种法则之力相关。

　　韩立很快摇了摇头。

　　现在考虑这个还为时尚早，当务之急，还是先找到高阶地仙功法再说。

　　他将人面核桃也小心翼翼的收了起来，再次翻手取出一物，却是那面白色玉牌。

　　韩立双目浮现出蓝色光芒，施展出清明灵目。

　　在他的视野中，白色玉牌表面被一层淡淡的水蓝光晕笼罩着。

　　这蓝色光晕给韩立一种奇怪的感觉，绝不是简单的禁制。

　　蓝光之中隐约能看到许多波涛般的虚影，蕴含着一丝淡淡的水属性波动，显然在这玉牌上施展禁制之人，也是那位洛蒙祖神。

　　不过洛风他们似乎察觉不到玉牌上蓝光的样子。

　　韩立看着手中玉牌，眼中浮现出一丝好奇，手指连弹。

　　十几道白光飞射而出，落在周围，却是十几杆白色阵旗。

　　耀眼的白光从阵旗上浮现而出，凝聚成一个莲花形状的白色法阵，嗡嗡运转不休。

　　韩立挥手将白色玉牌扔了出去，立刻被白色法阵兜住，悬浮在半空。

　　他两手掐诀，打出一道道法诀。天籁小说网

　　周围的莲花法阵光芒流转中，无数白色符文浮现而出，随着韩立的法诀，朝着玉牌汇聚而去，朝着里面渗透而去。

　　玉牌上的蓝色光晕立刻一亮，抵挡着白色符文的侵入，不过这些白色符文在韩立的操控下变化莫测，一点一点还是突破了蓝色光晕的封锁，侵入到了玉牌中。

　　白色玉牌上的禁制不凡，要想强行破除殊为不易，所幸韩立对于阵法禁制一道本就颇有研究，外加强大的神识之力和明清灵目加持下，已看出了不少端倪，并非无计可施。

　　时间一点点过去，玉牌上的蓝色光晕越发暗淡，很快只剩下薄薄一层。

　　“去！”

　　韩立低喝一声，双手掐诀骤然加快。

　　白色莲花法阵骤然一亮，无数白色符文涌现而出，汇聚到了一处，形成十几根白色尖锥，狠狠刺在玉牌之上。

　　砰！

　　玉牌上最后一层蓝光剧烈闪烁了几下，终于碎裂开来。

　　韩立心中一喜，正要挥手将玉牌抓住。

　　就在此时，异变突生！

　　玉牌上的一些符文陡然蠕动了起来，仿佛活物一般。

　　耀眼无比的白光从玉牌上散发开来，凝聚成一团团的白色云霞，发出轰隆隆类似闷雷般的声音。

　　“这是什么！”韩立心中一惊，豁然站了起来。

　　只见大片白色云霞源源不断的从玉牌中喷出，围绕其盘旋起来，很快形成一个数丈大小的诡异漩涡。

　　漩涡中心出现一个乌黑的空洞，一开始只有拳头大小，不过随着漩涡的转动，越来越大，几个呼吸后化为磨盘大小，剧烈的空间波动从中扩散开来。

　　黑黝黝，看起来深不可测，不知通往何处。

　　韩立看着眼前的奇异通道，很快冷静下来，闭上双目，放出神识朝其中探查而去。

　　不过片刻之后，他睁开眼睛，有些无奈的苦笑一声。

　　在这通道内部似乎有一种奇异力量，阻隔了他的神识，令他无法详细探知里面的情况。

　　这股力量说起来倒也不弱，他若想要强行探入，以他的神识之力自然能够做到，只是他现如今一半的神识之力，被都用来隔绝元婴与外界的联系了，根本无法全力施为。

　　他在原地站了半晌，略一犹豫后，最终还是身形一晃，纵身跃入了乌黑空洞中。

　　空洞之内，是一道方圆丈许的通道，里面四周尽是明亮白光，百步之外，则在虚空中浮着一个黑洞洞的出口。

　　方一走出洞口，一股奇异的芬芳气息，立即扑面迎了上来。

　　韩立下意识皱了皱鼻子，蹙眉向四周扫视而去。

　　只见周围是一片郁郁葱葱的古木山林，方圆不过里许，四周全都笼罩着浓重的雾霭，看起来似乎是一片小型秘境。

　　略一观察之后，他便发现此处天地灵气似乎和黑风海域差不多，也不像是什么洞天福地。

　　周围古树大多都有百余丈之高，树干笔直，靠近顶端处才斜分出许多枝桠，撑起一大片苍翠的树冠，彼此连接遮蔽下，使得整片山林都显得有些幽暗。

　　林中少有灌木生长，也见不到任何动物，看起来死寂一片，没有多少生气。

　　韩立透过古树之间的间隙，看到树林深处，有片较为开阔的地带，似乎有一片广场。

　　他穿过树林，缓步走了过去，就发现那里并非是什么广场，只是方圆十丈的范围之内没有一棵古树，显得此处有些空旷而已。

　　在这处开阔地带中央，则孤零零地生长着一株奇异的紫色大花，其形如牡丹，却大若莲叶，通体暗紫，花叶有些类似于芭蕉，花蕊却形如鸡冠，看起来颇为妖异。

　　方才他闻到的阵阵异香，便是从它身上散发出来的。

　　在距离此花数丈之外，还有一座高不过三丈的两层木楼，因为年久失修的关系，门扉窗棱皆已朽化，屋檐也已经坍塌了大半，屋墙之上到处都生长着滑腻的青苔，看上去十分破败。

　　在木楼门口左侧，还有一具灰白色的尸骸，正半倚屋墙瘫坐着，两只枯骨手掌探在身前，似乎在做着抓取之状。

　　而其手指的方向，正是那株紫色大花。

　　韩立目光在尸骸之上打量片刻，眼眸突然一亮，脸上闪过一丝讶异神色。

　　他立即快步走上前去，半蹲下来，仔细在尸骸身上观察起来。

　　这具尸骸衣衫早已腐朽，到处都破烂不堪，看起来就像一片片污泥一般，而其遗骨上面，则附着了一层厚厚的泥土和灰尘。

　　然而透过灰尘，却能看到在其骨骼之上似乎还留有丝丝莹光，看起来颇为奇特，想来生前多半也是修行得道之人。

　　韩立伸手轻轻一挥，一股清风瞬间扫过，径直将枯骨上的尘土和衣物残片全都扫去，露出一具莹光闪闪的雪白骨骼。

　　“吧嗒”

　　一阵轻响从枯骨之上传来，却是数枚玉简和一只储物戒指掉落了下来。

　　韩立随手捡起一枚玉简，打量了片刻后，一抬手将其贴在了自己的眉心，神识便沉入了其中。

　　玉简之内别无他物，只有聊聊数百言：

　　“如有吾洛家后人有缘入此境者，不必惊讶。吾乃尔等祖神洛蒙，先前化身受重创，入此闭关已九千余载……本欲培植诞魂花，重铸地祇化身，奈何距花成之日尚余三千余载，却遭遇强敌，虽杀之，吾亦负重伤，积重难返，恐已不及，望日后……”

　　片刻之后，韩立双眼霍然睁开，心中不由有些唏嘘，这洛蒙竟然已于千余年之前悄然陨落，其族中之人却还尚且不知。

　　不过，或许也正是因此，才没有丝毫消息传出，以至于蓝晶族等敌对势力，虽早已觊觎，但仍是硬生生等到了近些年，才开始对乌蒙岛发难。

　　这也算是不幸中的万幸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第九十四章 祖神遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 