    断眉晕乎乎的看着季婈，渐渐两眼放光。

    这小姑娘……

    不就是自己心水的那一款吗？

    好好养大，绝对是个，风华绝代的美人儿啊！！！

    皮糙肉厚的断眉，暂时忘了寸刀的威胁，一咕噜爬起来。

    他笑眯眯的让季婈介绍自己。

    “小姑娘，我叫铁断眉，家有兄弟一百八，存款二十两，我养你吧！”

    季婈嘴角抽了抽。

    这长得跟熊一样的断眉，脑子有病吧？

    存款二十两还想包养她？！

    “你找死！敢肖想师父!小白，弄他！”

    谷义平气急败坏，大声招呼小白狼，不管不顾跟断眉掐起来。

    寸刀看了眼，掐得难解难分的俩人一狼。

    确定一时间，谁也没占到便宜后，他盯着断眉，小声跟季婈开口。

    “这人身上没内力，仗着皮糙肉厚抗打，又天生神力，做了个盗匪头头。”

    说到这，寸刀顿了顿。

    “我感兴趣的是，他挡住我飞刀的这把刀，竟一点划痕都没有。”

    季婈挑眉。

    看寸刀摆弄着，从断眉手中抢回来的大刀。

    刀身大约成人手臂长，手掌宽。

    刀光淡淡。

    寸刀手腕晃动，挽了刀花。

    落叶无声无息，在刀光中割裂，搅成稀碎。

    寸刀眼底掠过一道精光。

    “好刀！”

    季婈看寸刀赞叹的神情，若有所思，朝越战越勇的一人一狼高喊。

    “小白，谷义平，别打了，回来。”

    谷义平抱着小白狼，气呼呼退回来，骂骂咧咧道。

    “等着，我去跟师傅拿药，药翻你再打！”

    “嗷嗷呜——”

    小白狼也跟着附和。

    “药翻，药翻，长得像黑鬼一样！欠咬！”

    断眉顶着浑身牙印，气急败坏。

    刚想追打，没有武德的谷义平和小白狼。

    骤然，一股令他胆颤的煞气袭来。

    断眉身子紧绷，警惕的瞪着寸刀。

    他准备跑路，可又有点舍不得季婈。

    做了二十年单身狗，好不容易遇到一个心水的……

    寸刀缓步上前，挡在季婈面前，对着断眉晃了晃手中的大刀。

    断眉自知不是寸刀的对手，憋屈的撇撇了嘴。

    他暗道：老虎也有打盹的时候，等着，早晚偷走心水小姑娘。

    “噹噹。”

    寸刀用指关节弹弹大刀身，问正走神的断眉。

    “你说说这刀，是从哪里拿的？”

    断眉愣了一下，突然眼睛一亮，问。

    “是不是我告诉你，从哪里拿的刀，你就能把她送给我？”

    断眉指着季婈。

    “呵。”

    寸刀冷笑，随后指了指自己。

    “她还是我主子呢！”

    断眉傻眼。

    小姑娘这么厉害的吗？

    手下都能完虐他？！

    那他还怎么偷走小姑娘？

    寸刀见断眉又走神了……

    他“哼”了一声。

    杀气无形蔓延出来。

    直到锁定断眉。

    断眉倏然觉得，后脖颈怎么有一股凉气，嗖地直蹿天灵盖！

    他认怂的开口。

    “这刀是我自己打的，送你了。”

    寸刀和季婈惊讶的看着断眉。

    这吹发可断的刀，竟是眼前这个，不起眼的断眉打的？

    寸刀脚下一点。

    掠到想逃走的断眉面前，堵住了断眉的去路。

    断眉顿时哭丧着脸。

    “大哥，大爷，祖宗，你就让我走吧，我虽然做盗匪，可不还没抢你们的吗？”

    说到这，断眉快哭了。

    他打劫没劫到，还倒贴一把，千锤百炼打出来的宝贝大刀！

    这日子……太苦啦！

    “你帮我打一套刀，我就放过你，不然死！”

    寸刀抽出一把柳叶刀，甩出去，扎在断眉身侧的树干上。

    断眉想拒绝，脸上笑嘻嘻，心底奶奶滴。

    他拔下柳叶刀，嘴里应道。

    “只要你能给我上好的铁料。”

    寸刀想到，这次和季婈一起寻找的地方，正好是一处铁矿。

    他当即答应下来。

    能遇到一个好的锻造手艺人，不容易。

    为了以后能多奴役断眉给他打刀，寸刀很大方的挥手，让断眉离开。

    断眉心底一喜。

    打算回去，就带着兄弟们挪窝，先避避风头再说。

    给人锻刀？

    呸！

    “啊——”

    断眉经过俘虏队伍中，骤然身旁一声大叫，吓得他一个趔趄。

    只见一人，浑身打颤，眼睛猩红。

    跟犯病一样，开始撕扯自己的衣裳。

    等外袍撕成条条后，又开始抓挠身上的肌肤。

    “啊——”

    蓦然，又一人，也开始了同样的症状。

    季婈闻声抬头看看天色，确定道。

    “时辰到了，想活命就互殴吧。”

    季婈这话一出，正莫名抓狂的盗匪俘虏们，才想起寸刀宣布过的话。

    三日后，你们想要保命，只能互殴。

    当时他们心底咋想来着？

    切，骗鬼呢？

    现在互殴这事，骗不骗鬼他们不知道。

    他们只知道……

    快要疼死了！

    全身血液沸腾，总想做点什么？

    他们有种直觉，若是不做点什么……

    体内正左突右撞的血，能从毛孔和七窍中，挤出来！

    互殴吗？

    有人受不了地抬眼，看向身旁的人。

    他求情道：“揍我。”

    对面的人也难受得厉害。

    发泄般，扬手扇过去。

    “啪——”

    这声响。

    又脆又响亮！！

    被打的人懵了。

    让你打，谁让你连吃奶的劲，都使出来了？！

    你牲口吧，这么大力气？！

    怒气值上涨的被打者，一生气当场扬手“啪”地一声打回去。

    “你打老子？”

    “打的就是你！谁让你打老子？”

    “打也是你让老子打的！”

    “老子让你打，但要你打这么重吗？”

    ……

    一时间，俩人吵得不可开交。

    渐渐到，你推我一下，我踢你一脚。

    再发展到互相薅头发，互相扇耳光。

    噼里啪啦的耳光声，不绝于耳，跟鞭炮似的。

    俩人扇着扇着，突然觉得。

    诶？

    头不晕了！

    腿不软了！

    身子不虚了！

    虽然顶着两张猪头脸，可精神贼好啊！

    体内的血液，祥和一片！

    正苦苦咬牙坚持的盗匪俘虏们，看笑话一样，看俩人互殴。

    这世上，怎么可能有一种毒药，解药是挨打一顿？

    太特么奇葩了！

    可现在……

    他们却越看越觉得不对了。

    怎么这俩人互殴完，跟无事人似的？

    奇迹啊！

    此刻，所有人都相信，互殴可以治病的事！

    为了保命的盗匪们，顿时开动脑筋拉仇恨。

    他们发现越是被打，就越舒服。

    一时间，盗匪俘虏们，跟变态一般求打。

    每个被打够次数的人，皆顶着一张青紫交加的脸。

    咧着嘴，迈着六亲不认的步伐，找挨打次数不够的盗匪俘虏，炫耀淤青。

    断眉看到这一幕，手脚开始不受控制哆嗦起来。

    这，特么都是什么人?

    怎么以前，嚣张不可一世的邻居们，现在都成了这副蠢样？

    原本想跑路的断眉犹豫了。

    蠢邻居都快被这些人玩死了，要是他跑路，被抓到的后果……

    断眉骤然打了个激灵。

    不敢再细想……

    天色渐黑。

    山崖上一处临时落脚点，寸刀跟季婈小声说话。

    “这里离杀手盟很近，我今晚去探探，顺利的话明天回来。”

    季婈点点头，让寸刀随意。

    她又不是细瓷娃娃，不用人一直当眼珠般护着。

    寸刀见季婈应下，迅速将谷义平提了过来，摆在季婈面前，郑重嘱咐。

    “给你师父当好肉盾，明天我回来，要是你师父少根头发，我让你好看！”

    谷义平忙不迭点头。

    照顾师父，不用寸刀交代，他自会做到。

    寸刀为了明早尽快赶回来，当即启程，几个纵跳，消失在夜色中……

    却在此时，一直暗暗观察季婈的人，脸上倏然露出嗜血的笑。

    正跟谷义平说话的季婈，若有所感，朝偷窥人的方位看去。

    目光所及，却只有装扮成护卫的一群人。

    她微微蹙了蹙秀眉。

    刚才那一记恶意……是错觉？

    “师傅师傅，我内急，你先坐这一会，我去去就来哈。”

    谷义平捂着肚子，苦巴巴的询问。

    季婈干咳一声，忍住笑，摆手。

    “你要去就去，不用这么看着我。”

    谷义平呵呵一笑，他也不是怕寸刀回来算账嘛！

    小白狼也跟着谷义平离开了。

    它需要觅食。

    别看它小，现在对付野鸡野鸭野兔子，不在话下。

    等谷义平和小白狼都离开后，季婈目视着远方，享受的眯起眼。

    夜风吹动树叶沙沙作响。

    “铮！”

    骤然，一道利器出鞘的声音，夹杂在沙沙的树叶摩擦声中。

    季婈猛然睁开眼。

    她本能的往前蹿几步。

    微凉的匕首，贴着她的面颊，削断季婈鬓边下垂的秀发。

    她回头，看到偷袭者，心倏然一惊！

    这人身穿护卫服，长相普通。

    平日里沉默寡言，却勤快很得。

    给人一种老实巴交的印象。

    也不知道混进来多久了？

    季婈看向不远处守夜的护卫们，急呼。

    “救。”

    命字还没说出口，只觉得一股巨大的冲力，朝她袭来。

    季婈的身子被这股冲力，快速推动。

    “命！”

    这字一出口，她的双脚瞬间踩空。

    原来她已经被偷袭者，用内力推到崖边。

    这一次，远处守夜的护卫们，听到了季婈的呼救声。

    可再看，季婈呢？

    他们匆匆跑过来，入眼是小顺一手抓住季婈的手腕，正在崖边撑着。

    “季姑娘，你等等，我就让他们救你上来！”

    匆匆赶来的毕五，看到季婈挂在崖边，骇了一大跳！

    小顺看着季婈，平凡脸上的薄唇微启。

    他小声对季婈道。

    “去死吧。”

    说罢，抓住季婈手腕的手，突然松开。

