    

    虽然这次没有到最后都坚守住师父的约定，或者说从头到尾都没有在坚持。

    怎么说，就这初赛，他几乎就是底牌尽出了。

    嗯，至少有一半，是显露出来了，在慑的运用方面。

    不过他倒是没有想到，这个慑竟有这般的神奇之处，竟然让他一个没有元素属性的人，通过意境来进行属性攻击。

    而且威力还十分的不俗，这可以说是意外收获，算是首战大捷吧。

    并没有理会逃跑掉的拦截者，吴昊选择了与之相反的方向前进，尽量避免与他再次相遇。

    刚才要是他这样都解决不了问题，那他就要动用全力了，把师父的叮嘱破个一干二净。

    虽然有些对不住师父，但是他现在渴望胜利！

    ……

    坐在特席观看比赛的陈天涯自然是关注自己学校的学生，或者说是自己的徒弟。

    而吴昊这一战也算是高阶的年轻一辈的战斗了，自然也是引起了在座的各位大佬的关注了。

    “哦？这个天师高中的四阶小子不错呀，竟然会慑意了！”

    “喂，老陈，我说这是不是你多年培养起来的秘密武器啊，这是要打算夺冠的气势？”

    “哈哈，夺冠可不敢这么说，但至少也得闯进全国赛。”

    陈天涯也脸不红气不喘的将自己的想法说出来。

    “哈，瞧你吹的，恐怕这一个会慑意的四阶小子还不够吧？”

    “谁知道呢。”

    “肯定不够，要我说，老陈肯定又是夸两句就飞上天了。”

    “嗯，我也觉得老陈又在吹牛了。”

    “呵呵，咱们走着瞧？”

    陈天涯这次可没有在吹牛，这次他可是确实有这个打算。闯入全国赛，这已经是他往谦虚里说了。

    确实，他那个会慑意的徒弟在这里很强横，但放在全国赛也的确是有些不够看。

    毕竟首都那群人“变态”的实力也不是一天两天的事了。

    但是他从来没有说过他的倚仗是他的宝贝徒儿，他所靠的一直是那个妖孽臭小子。

    就算面对着首都之人，也是碾压的存在，毕竟他可是在五阶就拥有越2阶战斗的能力，更何况是现在六阶。

    他可是知道，那臭小子战斗力可没有什么上限之说，有的是身体能量的限制而已。

    如今这个阶位进一步提升，别人一阶一重天，对于他来说就只是一层纸糊罢了。

    所以他很期待这群老家伙在知道王小明的存在的时候，那些表情究竟会有多有趣。

    陈天涯想到这里也忍不住翘起了嘴角。

    “喂，老陈，要我说，你什么时候才能够成熟点，别老是做这种白日梦了。”

    “我一直都很成熟。”

    “哈哈！”

    在座的众人都觉得这是他们这辈子永远也听不完的笑话。

    “行了，我们还不了解老陈你吗。”

    “哈哈，说的对，没有了吹牛，老陈就不在是老陈了。”

    “你他*的……”

    至于被陈天涯挂念的王小明现在正在原先是森林的那一段路漫无目的的走着。

    此前他已经遇见了好几个实力不俗的，平均实力有三阶，但是不知道是哪里学校的学生，一一将他们无情的淘汰了，可以说十分的舒心。

    当然了，说是没有目的性的走，其实一切还是在王小明的掌握之中。

    比如说接下来会遇到一个四阶的拦截者，看样子还有些狼狈。

    不过这都不是王小明该关心的，他要做的就是将他所遇到的人全部都淘汰了！

    “雷帝！天谴！”

    轰隆隆~

    王小明也不大打算说一声，直接就是一道强势的雷招呼上，管对面反应没反应过来。

    这才刚逃离了与吴昊战斗的拦截者，才刚刚松了一口气，就感到一股莫名其妙的危险正迅速向他袭来。

    “糟糕！”

    拦截者凭着自己优秀的身体协调能力以一种怪异的姿势躲开了对方的攻击的轨迹。

    可惜终究还是手臂被擦到了一点点。

    “啊~”

    一把深入心房的惨随之而起，王小明悠闲的吹了吹自己的指甲，心道。

    他的天谴岂是这么好躲开的，就算不进行方向控制，光是这下落速度，就足以令百分之九十九的五阶能力者躲不开了。

    刚才那个还算不错，仅仅以四阶就能做出一部分的闪躲，可惜躲不过就是躲不过，这没什么好解释的。

    他就是那百分之九十九。

    王小明继续顺着上一场比赛的路线走，主要是他也懒得深入路旁边的那些地方。

    路况不好不说，光是少人就让他放弃了。

    一直开着慑观察着场地的他，可是知道，真正多人的地方是在战馆附近，那里正在进行着大混战呢。

    估计是刚刚完成比赛的人也懒得走，直接就在附近开启了战斗。

    而他只需要再多走一关的路，就能看到多人起来了。

    火关那里可是聚集了不少的人，那时候就是他收割韭菜的时间了。

    正如王小明所知道的那样，战馆以及附近正打的热火朝天起来了。

    参赛者与拦截者，参赛者与参赛者，以及更是有拦截者与拦截者。

    相互战斗着，当然，更多的是参赛者与拦截者之间的战斗，或是一对一，或是多对一。

    天师高中这时候就是多对一的情况，当然是他们多，拦截者一了。

    本来一个三阶的拦截者找上了看似很弱的叶青青，毕竟只有二阶。

    结果却是被对方死死的撑了半个小时，而半个小时后更是他的噩梦。

    对方竟然跑来了两个三阶的队友，一下子就将他给包围住了。

    这下子轮到拦截者苦笑了，只经过了短短几十秒，他与叶青青两人的状态就发生了翻天覆地的变化了。

    这次轮到他在苦苦的挣扎死撑了，而且由于对方将他包围了，他是想逃也逃不掉，这下是有苦也说不出来了。

    很快这个倒霉的拦截者就在叶青青，龙赤峰和夏嘉玲的围攻之下落败了。

    “呼~我算是出了这口饿气了，谢谢你们啊，赤峰、嘉玲。”

    “不客气，我们不是同学还是队友嘛，这点小事都是应该的。”

    龙赤峰站一旁装作没听到，像这种围攻的做法他是羞于这么做的，要不是夏嘉玲硬要拉着他，他才不上去呢！        

