    石运差不多九天时间，加速三次一定就能圆满。

    有些刀法，只需要加速两次也能圆满。

    石运在藏书阁里，每天都在挑选刀法，将一门门刀法练至圆满，增强他的刀法底蕴。

    而刀法底蕴，虽然与刀意息息相关，但其实没有那么明显的直观联系。

    联成一门刀法，并不会直接增加刀意。

    可是，架不住石运练太快。

    刀法圆满境界数量太多。

    一门、两门、三门、四门、五门......

    随着刀法数量越来越多，石运也能明显感觉到，他的刀意的提升。

    如果说，刚开始石运的刀意是百分之一的话。

    那么现在，已经变成了百分之十。

    提升不可谓不巨大！

    当然，距离衍化成刀势，还差的很远。

    匆匆几个月时间，石运都呆在藏书阁当中。

    甚至，石运都快忘了他来沙之国度的目的。

    直到一位侍女来到藏书阁。

    “贵客，国主陛下有请！”

    侍女的声音传进了石运的耳朵。

    顿时，石运就仿佛如梦方醒一般，睁开了眼睛。

    “沙罗师兄回来了？”

    石运还有些恍惚。

    他略微算了算时间。

    居然在沙之国度四个月了！

    整整四个月的时间，石运却沉浸在刀法练习当中，没有什么感觉。

    修行无岁月。

    尤其到了高阶破限之后，更是如此。

    毕竟，高阶破限武者，寿命都比较长。

    区区数月或者数年时间，根本就不算什么。

    “好。”

    石运起身，跟着侍女离开了藏书阁。

    很快，石运来到了皇宫当中，见到了沙罗。

    并且，在沙罗身旁，还有一个熟悉的身影，天运尊者！

    石运心中大喜，立刻上前道：“弟子见过师尊！见过沙罗师兄。”

    沙罗与天运尊者果然在一块。

    这自然再好不过了。

    石运这次就是来请沙罗与师尊天运尊者帮忙的。

    沙罗微微一笑道：“石师弟，之前我与师尊有一些事耽搁了，现在才处理完毕。”

    “怎么，师弟有事？”

    石运能等四个月时间，沙罗也猜到，石运应该有相当重要的事。

    所以才第一时间召见石运。

    石运深吸了口气，对沙罗、天运尊者说道：“我这次来是想请师尊、沙罗师兄帮忙。”

    随后，石运便将大自在魔神渗透乾界的事说了一遍。

    “嗯？”

    “魔神渗透你的家乡世界。”

    “你有没有上报须弥山？”

    天运尊者眼神中闪过了一丝精芒。

    “弟子还没来得及上报须弥山。”

    石运如实说道。

    “哈哈哈，好，那就太好了。”

    “这件事暂时不用上报，为师与沙罗随你一起去处理魔神入侵之事。”

    “这是大好事！”

    天运尊者忍不住笑着说道。

    旁边的沙罗也是一样，十分兴奋。

    似乎这并不是什么可怕的魔神，而是一个大机缘一般。

    “师尊、沙罗师兄，你们为何如此高兴？”

    “那可是魔神啊！”

    “能媲美大能，甚至，若是进入了魔界，还会有危险。”

    石运很疑惑。

    一开始，石运还觉得师尊和沙罗师兄，就算答应，应该也是看在他的面子上，会很为难。

    可没想到，两人答应的那么快。

    甚至，似乎还迫不及待。

    天运尊者微微一笑道：“石运，你只是破限层次，并不知道魔神层次是怎样的存在。”

    “大能与魔神，看似同一层次，但实际上是两种不同的体系。”

    “我们与魔界的魔神们征战已经很长时间了，我们发现，如果想要在大能路上更进一步，那么研究魔神就是一个很好的选择。”

    “有人靠着研究魔神，一步登天，突破到了大能之上的境界。”

    “这么说吧，破限层次仅仅只是炼体。可是到了大能层次，那就是炼道了。”

    “魔神体系，也是一种道！而且，还是非常可怕的道。”

    “如果能够生擒一尊魔神，我与你沙罗师兄，都能够有巨大的收获。”

    “至于危险。魔神虽然很可怕，可是，我们两位大能联手还是不惧了。”

    “哪怕是去了魔界，但也有世界通道，还是能回来，不会有太大的危险。”

    “唯一的麻烦就是，能不能生擒那尊魔神了。”

    “所以，你这相當於送上了一个機缘。”

    “如果上报了须弥山，那抢着去乾界的大能不知道有多少。”

    石运微微一怔。

    没想到，魔神居然这么抢手。

    石运之前还担心，他找不到大能去乾界，那乾界岂不是就被毁了？

    可是，现在看来并不是如此。

    消息一旦传开，大能会抢着去乾界对付魔神。

    “当然，如果是其他大能去乾界，那可不会在意乾界。”

    “说不定与魔神大战，就把整个乾界都打崩了。”

    “一座區区小世界，大能不会放在眼中。”

    “可是，我们知道，那是你的家乡世界。因此，我们不会在乾界动手，只会前往魔界，继而保全乾界。”

    石运点了点头。

    师尊的话，他也明白了。

    他让天运尊者与沙罗前去，还是有好处。

    至少，不会打烂乾界。

    如果是其他一些大能前往乾界，那就不一定了。

    大战之下，毫无顾忌，只怕乾界都会被打爆。

    “不知师尊与沙罗师兄什么时候出发？”

    石运问道。

    “事不宜迟，现在就出发了。”

    “毕竟，你离开乾界已经几个月的时间了，夜长梦多，谁知道魔神渗透乾界到什么程度了？”

    “你的那种摧毁大自在神教的做法，其实没有多大效果。”

    天运尊者淡淡的说道。

    “好，那现在就出发！”

    石运深吸了口气。

    他在前面带路，与沙罗、天运尊者一起，通过空间通道返回了须弥山。

    然后又通过须弥山的空间通道，直接前往乾界。

    ......

    “嗖”。

    三道身影，从虚空中一步踏出。

    “师尊、沙罗师兄，到了！这里就是乾界。”

    石运恭敬的说道。

    与此同时，在空间通道入口附近，白轩早已等候多时。

    看到石运后，白轩立刻就飞了过来。

    “石兄，你可终于到了。”

    “你要是再不到，后果不堪设想。”

    白轩语气中都带着焦急。

    显然，乾界似乎又发生了什么变故。

