    “哼，不卖就不卖！”

    宫若烟气得一跺脚，不就是一只大老鼠吗，有什么了不起的。

    林阳被安顿好后，又被宫磊拉着去城里下馆子！

    “林大侠，我也要下馆子！”火鼠嘿嘿一笑，露出两颗丑陋的獠牙。

    “滚犊子！哪有老鼠下馆子的，你在家好好呆着！不许偷人家粮食，不然我让赤龙收拾你！”

    “......”

    走在青云宗的街道上，各种吆喝声不绝于耳，林阳甚至有种逛市集的感觉。

    这里除了宗门弟子，居然还有许多老百姓在城里做买卖。

    两人最终选了家卖驴肉火烧的店铺，宫磊要了几斤驴肉火烧，一些熟菜和几斤好酒与林阳边喝边聊。

    “宫磊，你们青云宗怎么允许外人在宗门里做买卖？”

    “哼！说起这事就来气！”

    几杯酒下肚宫磊人也变得激动了，怒道：“七煞宫和邪冥教近几年屡次来犯我山鬼族，我父亲为免百姓惨遭毒手，才将一部分人接到了我们宗门之内！”

    “哟，那你父亲不错！”

    林阳一听不由得点了点头，心中对宫德鸿的印象又好了几分。

    “对了，斩仙阵到底是什么东西，能跟我说说吗？”林阳十分好奇问道。

    “斩仙阵是鬼族第一代高人布下的！”

    “听我父亲说斩仙阵一旦开启，就算是大罗金仙来了也得命丧于此！”

    “这么厉害？”

    林阳听得一愣一愣的，之前他还以为火鼠吹牛逼，没想到是真的。

    “就是因为太厉害，所以族长.....国王将斩仙阵的口诀一分为五，他和四大宗门各自掌握一部分，谁想夺走斩仙阵除非把我们都杀了！”宫磊说道。

    “嗯，你们的族长挺聪明的！”

    林阳尴尬又不失礼貌地笑了笑，国王......估计山鬼族的族长是个权利控吧！

    “对了宫磊，飞燕是谁？”

    “飞燕只是个代号，是青云宗的情报组，专门负责对外收集情报的！”

    “哦，原来如此！”

    林阳点点头，青云宗组织还是挺严密的嘛！

    酒足谈心，两人不知不觉喝下了三斤二锅头，宫磊一激动直接认了林阳当大哥！

    “林兄，小弟有个问题，不知能不能问！”

    “你问吧！”林阳微微一笑。

    “呃......林兄你应该不是山鬼族的人吧？”

    “何以见得呢？”

    “初次见面，我见林兄衣着怪异，我山鬼族没人穿那种服饰的！”

    林阳闻言笑而不语，接着又听到宫磊说：“虽然我能感受到你体内有山鬼族内丹，但我总觉得你不是山鬼族人！”

    “傻弟弟，我就是山鬼族人！我老家在魔鬼山下的孟家村，你知道吗？”

    其实林阳也不想骗宫磊，但现在还不是公布真实身份的时候，免得招来杀身之祸。

    宫磊听到孟家村这个地名也释然了，因为那个地方十分偏远，非山鬼族人不知道这地界！

    酒足饭饱后，宫磊嘿嘿一笑，脸上露出了只有男人才懂的笑容，贱兮兮地对林阳笑道：

    “林兄，有没有兴趣去万花楼找个姑娘，顺便谈谈心？”

    “卧槽！”

    林阳瞪大了眼睛，古人想做大保健都这么含蓄的吗？

    谈心？

    你丫笑得那么猥琐，真的只是去谈心？

    “咳咳，今天有点累了，要不还是下次吧！”林阳婉拒道。

    “那也行，不过我可得提醒你林兄......”宫磊说到这打了个酒嗝，看样子是喝得差不多了。

    “提醒我什么？”

    “你今天拒绝我妹妹两次，可得当心了，这丫头铁定会报复你的！”

    “不会吧！”

    林阳一听整个人都傻了，自己不就是没把火鼠卖给她吗，这妮子还想强买强卖吗？

    “反正吧，上次我父亲拒绝她一件小事，第二天起来就发现胡子没了！”

    “......”

    你妹啊！

    要不要玩得这么狠，连亲生老爹都下得去手，这么说来自己岂不是在劫难逃？

    这一点雷蕾可比宫若烟好多了......不对，自从这妮子向自己表白后，几乎每天发一张性感的写真照给他，还一个劲地问好不好看，就想勾引他‘犯罪’也挺可恶的！

    唉，女人真是令人头疼的生物......

    很快，林阳回到青云宗住处，走进门发现火鼠像个人一样坐在桌子旁，手里端着一盘荔枝吃得不亦乐乎！

    “火鼠，你从哪弄来的荔枝？”林阳一愣。

    “嘿嘿，刚才一个丫鬟送来的，冰镇荔枝，说是给你解暑的！”

    火鼠咧嘴一笑，獠牙却不见了。

    “你确定是给我解暑的？我看这一盘你都吃得差不多了吧？”

    “林大侠，我是替您尝尝鲜，看酸不酸！”火鼠厚颜无耻的说道。

    “酸你妹！”

    林阳没好气地白了它一眼。

    不过区区一盘荔枝林阳也没放在心上，而是对火鼠说道：

    “从明天起，你还是住我戒指里去吧，别跟着我了，烦人！”

    “我能拒绝吗？”

    “也行，我干脆把你卖给宫若烟，把你炼成赤焰丹算了！”

    林阳说完好像想起了什么，急忙问道：“你刚才说这些荔枝是丫鬟送来的？”

    “嗯，小丫鬟长得还不错呢！”火鼠咧嘴笑。

    “卧槽！你吃了没啥反应吗？”

    林阳愕然，刚才宫磊提醒过他小心宫若烟报复，这盘荔枝八成有鬼啊！

    果然，过了没几秒，火鼠突然捂住肚子直呲牙！

    肚子里咕噜咕噜地叫个不停！

    “呵呵，荔枝好吃吗？”

    林阳一脸坏笑，他就猜到宫若烟在荔枝里动手脚了，没想到这妮子还挺毒，直接下泻药想看他出丑！

    “不行啦，肚子好痛啊！”

    火鼠喊完呲溜一声，冲到了外面的茅房……

    结果，从下午到傍晚，火鼠蹲在茅房里就没出来过！

    林阳也傻眼了，宫若烟在荔枝里下了多少泻药啊？

    次日晌午，宫磊兄妹来了。

    宫若烟看到林阳红光满面的样子，顿时秀眉微蹙，问道：

    “林兄，你看起来气色不错啊！昨天我派人送来的冰镇荔枝你吃了吗？”

