    继续降龙丹阁呆在这里，丹盟的那批大型丹药铺就别想再赚更多了，所以他们现在都用神识交流，讨论着是否要给十万亿李宝骏。

    十万亿可是一大笔数目，不过多个势力一起凑出來的话，对他们的压力并不是很大。

    不用多久，又來了一批人，这些人都是加入丹盟势力代表，这里许多大小丹药铺都非常希望把降龙丹阁赶走，所以愿意出一份晶石。

    沒有李宝骏等多久，十万晶石就凑够了，让众人意外的是，李宝骏竟然很淡然，就好像被赶走不是什么大事一样。

    现在丹盟已经拿回了地契，给几天时间降龙丹阁收拾东西走人，他们也不怕降龙门在旁边建立城市，因为有规定了，其他人不能在别人的城市附近建立城市，否则会遭到许多大势力联合制裁。

    邪龙葬地距离这里不远，在那里可以建立城市，不过丹盟也不担心，他们认为降龙门的吸引力只是针对少部分人而已，而且他们觉得降龙门只凭自己的力量，支撑不了大量的廉价丹药供应，迟早会完蛋的。其他势力当然也不会把店铺开到降龙门的城市，因为丹盟不允许这样的事情发生。

    丹盟只是担心降龙丹阁会把丹城的中心区域改变，所以才会急着回收，因为那是一件很打脸的事情，他们认为降龙丹阁的丹药只够支撑一段时间，而这段时间确实有可能会让降龙丹阁成为丹城最繁华的地方。

    李宝骏收拾好降龙丹阁里面的东西，然后离开，段三常、燕嫣然和蓝兰则是继续在丹城里面隐藏着。

    沈翔早就有了计划，他现在正返回邪龙葬地，看看那些地心族人把降龙门建造成什么样了。

    邪龙葬地被一条黑气化成的巨龙笼罩着，整条龙脉也因此得到保护，让其他人难以踏入一步，就算想用神识窥探，也会被这条黑sè巨龙用神秘而强大的力量反击。

    沈翔进入穿过黑雾，來到邪龙葬地的中心，让他吃惊的是，短短的几个月时间，这中心区域有着天翻地覆的变化！

    这里建立起了一座城市，整座城市的城墙竟然是两条巨大的黑龙，龙身高达二十多丈鳞甲森森发亮，流转着奇异的力量，两个霸气的龙头展开巨大的嘴巴，对着城门前方，可以看见龙嘴里面还有着什么东西，仿佛可以凝聚强大的力量然后喷來。

    城门紧闭，不过沈翔走到城门下之后大门打开，里面一座座古朴典雅的房屋引入了眼帘。站在城门口，顺着一条笔直的石砖大道看向前方远处，一股恢宏的气势顿时扑面而來，那里是一座巍峨的巨大宫殿，宫殿门前竖着两根巨大的石柱，金龙盘绕在上，在这座宫殿的后面和两边还伴随着一大片宏伟的建筑群，看起來十分震撼。

    沈翔当时沒有说要怎么建筑，因为他知道地心族的祖先就是十天大帝的部下，专门负责开采晶石，建筑一些房屋说明的，沒想到竟然这么厉害，他猜测是整个地心族都出动了，而且连夜赶工！

    沈翔沒有在这里找到地心族的人，他來到那片宏伟的建筑群，在里面找到比较巨大的宫殿，那里的空旷大堂中间有一个洞，可以通往下方那条龙脉。

    在旁边的一个大堂里面，还有一个传送阵，可以传送道下面！

    沈翔來到龙脉下面之后，只看见地心族人非常悠闲的开采晶石，对他们來说这相当于玩泥沙一样简单，况且这里遍地是晶石！

    铁力看见沈翔來到，含笑走了过來。

    “掌教，我记得你提起过你今后要建立的门派叫做降龙门，所以我们就这样了，这里基本上完成了，就是少了一点生气，你得弄点花草树木进來，这里留有许多位置种植，到时候就不需要整天的用黑雾盖住上面了。”

    沈翔赞叹道：“铁长老，你们地心族真厉害，吓了我一大跳！”

    铁力呵呵笑道：“这沒有什么，我们在下面早就呆腻了，难得有事做，所以大家都很卖力！上面的降龙门可以容纳二三十万人，当年十天大帝的差不多是这个人数。”

    沈翔问道：“你们是这么做到的？这才多久呀？而且用的材料都很好！”

    “建筑材料都是从地心弄出來的，下面的岩石都很坚固，而且我们多年來挖了很多通道，把岩石都储存起來，都打成砖块，所以用到的时候也很方便。”铁力带着沈翔來到他的住所。

    沈翔发现这地心族不仅仅只是采矿厉害而已，建筑、锻造、布阵都有一定的造诣，比如他们就懂得布置传送阵，而且还是那种很古老的，利用龙脉的力量，几乎不消耗什么东西。

    这地心族当初跟着十天大帝时，可是非常重要的，可以说十天大帝沒有这群人，也成不了帝业，所以地心族才会被诅咒，和段家一样。

    作为十天大帝忠诚的部下，还能传承到现在，可见他们的实力非同一般，而且地心族的人数还不少，要知道段家现在也只是十多个人了。

    铁力早就说过要效力于沈翔，现在他也称呼沈翔为掌教，他也是降龙门的长老，地心族算是沈翔的降龙门建立以來的第一批弟子。

    “铁长老，有办法让你们地心族摆脱诅咒吗？”沈翔每当想到地心族多年來所遭到的诅咒，就不由得为他们叹息。

    “这只有能到达十天大帝那种高度才能了，不过我们坚信你一定能做到的，我们顽强的活下來，也是为了等待那一条！”铁力说道。

    沈翔点了点头：“总一天，我会让你们重见天rì的！”

    随后沈翔和铁力商讨着在邪龙葬地附近建立一座降龙城的事情，铁力听了之后是否开心，因为他们整天开采晶石也觉得很闷，而且这些晶石沈翔暂时又不用到，他们吃也吃不了这么多，而且他们多年來构思的一些建筑可以出现在阳光之下。