    “光势元若不是被你暗算又岂会被天下人围殴？今日我便要替他报仇！”为首金刚一脸愤怒地说道。

    光势元在山亭庙地位崇高，他的损失对山亭庙都有一定的打击。

    “呵呵，若不是光势元使用什么光念型爆惹怒了西域所有的强者，又怎么会被其他人联手杀戮？说到底还是你们山亭庙过于心狠手辣，地牢之中关押的普通修士足矣说明一切。”秦叶对着眼前的金刚回应道。

    光势元的死的确是罪有应得，若不是他冲动之下释放光念型爆，山亭庙在上一次也不会全军覆灭。除了实力最强的光势行和光迹两个人顺利逃脱。

    “心狠手辣的人是你，为了你的一己私欲将大韩帝国数万万百姓屠杀殆尽。又因为你的贪婪在东域发动战争，导致无数人流离失所。东域又岂会像今日这般乌烟瘴气？”

    金刚对秦叶反驳着，他的解释竟然让秦叶没有办法反驳。灭掉一个种族这是秦叶终生的污点，任他再解释也是无法洗刷。

    “风火云流弹！”

    银发玄尊没有秦叶那般耐心，直接使用了自己的绝学。风火之力交融在一起，霎时间天地变换，山亭庙天牢被这一招毁掉了大半。秦叶三人的身体也是消失不见。

    “这里是山亭庙的地盘，我们可以尽情的施展。不管怎样这一次要将他毁个七七八八。”

    银发玄尊对秦叶说了一句，利用天牢之中的修士里应外合捣毁山亭庙这个计划已经是泡汤，现如今只能改变策略。能毁掉就尽情的毁灭吧。

    “可惜了这些修士，不过也好。他们在地牢之中总比在外面安全，至少还能够活着。” 秦叶看着废墟之下淹没的修士们脸上流露出了一丝的歉意，索性他释放的修士并不多。

    “秦叶你们哪里逃！”

    七位金刚再度围攻过来，这一次就没有之前那样客气了。见到银发玄尊异常凶猛，三位金刚直接将他拖住。

    “野狗，我们俩对付四位金刚。不知你怕不怕！”

    秦叶对野狗玄尊问了一句。若是两两分开对于他的局势更加不利。二对四收益要大于一对二。

    “能够与主人并肩作战我兴奋都来不及，又怎能惧怕呢？今日我们便杀掉四位金刚。”

    野狗玄尊眼神之中流露出强烈的兴奋，既然它引臣服了秦叶，一切事情自然要以秦叶为核心。下一刻野狗玄尊直接变化成了原型，巨大的身躯落在地上。

    “好样的，今日就让你看看主人真正的本事！”

    秦叶飞身跳跃，站到了野狗玄尊的后背之上。烈阳神弓被他拿在了手中，射日箭更是搭上弓弦。不出手则已，出手秦叶就要使用杀招。

    “这是烈阳神弓，几位小心！”

    看到秦叶拿出烈阳神弓后，一位金刚眼神之中流露出一丝的警惕。秦叶得到烈阳神弓已经不再是一个秘密，烈阳神弓威力无比巨大，玄尊被射中后也会十分的危险。

    “怕了吗？可惜有点晚了！”

    “射！”

    秦叶口中说了一句，而后一直射日箭朝着眼前的一位金刚射去。这一支射日箭秦叶并没有利用血液来释放，威力也要比上一次使用少了七成，不过对于金刚来说还是不能够等闲视之。

    看着射日箭射来，眼前的金刚脸上出现了强烈的骇然。他并没有勇气选择接下，而是直接利用身躯迅速的闪躲。

    “砰！”

    山亭庙最为引以为豪的巨大雕像被秦叶射中，数十丈大小的头颅直接被血红色的箭芒所洞穿。

    “哈哈哈，主持，你们山亭庙的信仰已经没了。今日依我见你们是注定失败，我劝你还是速速皈依秦宗。我秦叶素来宅心仁厚，说不定可以饶你们不死！”看着巨大的头颅被射中，秦叶大声笑道。

    他的话让所有酣战的玄尊抬起了头，山亭庙的众位金刚护法更是一脸的恐慌，甚至有些不知所措。

    “秦叶，今日是你死到临头。不妨告诉你其他三域山亭庙的主持即将赶到。那一刻不单单是你，整个大旭王朝也会彻底毁灭。”主持看着雕像被秦叶毁掉，肝火也是从胸中彻底的燃起。

    哼，指着其余三域的帮手？看来你也是有些天真。秦叶心中冷笑着，不过却并没有立即点破。这个时候说破对他们或许会产生一些好处，不过秦叶还是想要等一等。

    “主持，今日你不要想着任何其他的事情。我与你之间一定要分出一个胜负。”

    月凝面对着虚空之中的主持，将她气息完全的锁定。如今来的这些修士中唯有她的实力能够抗衡主持，哪怕是白虎玄尊相比于主持也是逊色了一些。

    “月凝，今日我会与你奉陪到底！不过在此之间先送给你们一个礼物。”主持胸有成竹地说着。

    当主持话音落下后整个山亭庙亮起无数道金色的丝线。所有金色丝线连在一起，组成了一个巨大的帷幕，将整个山亭庙完全的封住。任何人都无法从里面走出。

    “圣山显灵了！”

    “我密保佑，祈求密祖赐我无尽的财富！”

    “密祖万岁，祝愿老娘身体安康。”

    无知的百姓与修士看到山亭庙亮起来后还以为是密祖显灵，对着下方不断参拜着。

    百里之外的燕心等人对此也是看的清清楚楚。玄尊修为的强者自然懂得万丈的光芒意味着什么。

    “看来宗主等人已经被山亭庙封印在了结界之中，若是不能及时出来怕是有些的难办。”

    “怎么办？燕长老我们若是不救的话秦宗主等人很可能陷入绝境。山亭庙并不是一个好的去处，秦宗主等人真若是在里面有个什么三场两短，四域的天都要塌了。”

    “燕长老你快下令吧，我们齐齐冲杀过去，将宗主等人解救出来……”

    秦宗这一方的修士全都慌了，他们心系着秦叶等人的安危。一切的重担全都压在了燕心的肩头，这里面月澜宗的高手数量最多。秦叶离开时候也是经过了一番斟酌，交给燕心是一个最好的选择。

    “不能等了，玄宗以上全部随我救回宗主。我们从空中飞过，绝不要乱杀一位无辜的百姓。”燕心略微的思考，而后下达了自己的命令。

    这个时候玄皇前去也只能是送死，山亭庙高手众多，玄尊很有可能难以出来。燕心的这句话令所有人心头一震，他们纷纷腾空飞跃，朝着山亭庙迅速奔发。燕心的这个举动为捣毁山亭庙也是奠定了最为重要的一环。

    “主持，山亭庙的禁制对其他人来说自然是难以逾越。可是你不要忘了我的忘情火专门克制念力，今日我看你也是自取其辱罢了。”秦叶说罢后朝着空中释放了强大的忘情火，忘情火在禁制上缓慢的燃烧起来。

    “秦叶，我知道你有这神秘的火焰，不过想要破开一道缺口没有两三个时辰是办不到的。在这两三个时辰之中，山亭庙的弟子会将你们杀的七七八八。”

    主持抬头看了看，对于山亭庙禁制的强度还是十分看好。这毕竟是他亲手布置的，秦叶忘情火想要破掉也不是一件容易的事情。

    “怕是你要作茧自缚了，在山亭庙内我们可以尽情的施展全部的力量。不过你们能承受得住吗？”秦叶对于月凝等人提醒着，告诉他们尽情的发挥。山亭庙的修士定然会有所顾忌。

    “那就试试吧！你们切记要杀掉秦叶，我想解决月澜宗的宗主。”

    主持说完手中的钵盂朝着月凝九龙玉柱上面打去，而后月凝与他两个人的身体在眼前消失不见，去往虚空之中。他们两个人的打斗会让山亭庙彻底的毁掉。

    “射！”

    秦叶又将一支射日箭搭在了弓弦之上，山亭庙的金刚见到射日箭纷纷惶恐不安。

    “白虎前辈！”

    秦叶冲着白虎玄尊喝了一句，而后射日箭朝着白虎玄尊眼前的金刚身上射去。

    “真是糟糕！”

    被秦叶瞄准的金刚心中暗自叫苦，躲避射日箭的同时白虎玄尊抓住了眼前的机会。虎爪抓入到了金刚的血肉之中，险些将眼前的金刚直接撕裂。

    “日出东方，唯我主人不败！”

    野狗玄尊处在秦叶下方，看到英勇神武的主人心中忽然想到了一个口号。

    “野狗，这句话就此打住。在胡言乱语我先用射日箭射杀你！”

    秦叶听完野狗玄尊的话全身一抖，下方忽然觉得微微一凉。这个野狗玄尊说话没轻没重，这哪里是在夸我，分明就是在咒我。东方不败可不是谁都能够当的。

    我难道又说错什么了？这句台词我觉的很好啊！野狗玄尊在秦叶身下不断地思考。有着野狗玄尊保护秦叶释放射日箭十分的舒坦，片刻功夫已经射出了五只射日箭。这五只帮助己方的玄尊赢得了巨大的机会，三位金刚也是直接陨落。

    “小秦叶，你的实力仅剩三成左右，在若没有顾忌很有可能陷入内忧外患的局面。这个时候你不如服用一些六品丹药，略微的休息片刻。”树老对秦叶说道。

    看着秦叶即将射出第六箭，树老也是无法继续淡定下去。乱世种子可是相当危险的，稍有不慎秦叶便会成为乱世种子的吞噬。

    “好，野狗我们前去杀人！”

