    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度52/100。)

    一场铺垫了四小时，准备了不知道多少个月，但最终只持续了不到七分钟的战斗结束了。

    封牌组成员看着周围不断坍塌腐烂的怪物残躯，看着唐景将某一个浑身布满黏液的金发男子提走，久久未能平静。

    直到唐景离去，老赵下达了保护好许灵，将其转移到安全地方后的指令，众人才从惊愕中回过神来。

    那个仿佛能够毁灭世界，让一座城市陷入绝望的怪物……被击败了。

    被一种最为霸道的姿态击败了。

    而派克街外的远方，振奋的欢呼声渐渐沸腾，劫后余生的人们彻底忘记恐惧，沉浸在巨大的喜悦当中。

    不全是喜悦于怪物被击败，更大的喜悦来自于击败怪物的那个英雄。

    可以预见的是，这个英雄会在接下来的几天，被全世界知晓。

    怪物非但没有带来恐惧，反而带给了这个世界巨大的希望。

    ……

    ……

    梅南，桑切斯。

    作为一个最年轻的城市，桑切斯在很多人眼里看来，就是一个专门吸引年轻人，又压榨年轻人的地方。

    这里聚集着世界最为先进的信息技术人才，各国高校里的天才们，都聚集在这里，掌管着整个世界的核心技术与财富。

    在巨大的怪物出现在了奥尔罗岛的首都曼瑟城的时候，遥远的梅南国桑切斯城，米尔帝王大厦内，两个年轻人看到了这一幕。

    “对手很强，不像是一个……末日初期该出现的存在。”手腕印着黑桃Q的女人说道。

    米尔帝王大厦里，有着最强的计算设备。

    黑桃Q的打扮，和之前略有不同，剪了短发，一身黑色西装显得很干练，

    她作为梅南军事领袖的一名跟班，在众人看来是一个处理琐事的，事实上她是下达命令的那一个。

    “真是一个成事不足，败事有余的废物啊。还说引爆恐惧，这下子，这些人心里又有了信仰。恐怕我们所做的事情，也会因为这位莫名其妙出现的家伙，而削弱一些效果。”

    黑桃Q的眼里带着不屑。

    旁边的摆弄着计算机，染着紫色头发，衣着颇为朋克的年轻人说道：

    “其实我倒是觉得不能全怪他，甚至我们应该感谢他才对。”

    这是梅花Q。

    “怎么说？就算接下来海上战争人类输了，有了一个英雄的存在，这些人也不会害怕了吧？感谢他？”

    “你知道我说的是什么，红桃Q不傻，这个人虽然很讨厌，且过于自负，我们都知道，这个家伙输不起，一旦失败，就气急败坏。

    但必须承认，他本事是有的。

    设想一下，如果没有这个半路杀出来的家伙，他造成的恐惧，的确足以引燃奥尔罗。

    对于人类来说，这个怪物已经超出他们的承受能力了。”

    梅花Q继续说道：

    “甚至为了得到爸爸的赞赏，他可以将自己融入到那么恶心的怪物身上，不得不说，看到这个丑陋的怪物，能够唤起人心里最底层的恐惧。这些事情，你不可否认。”

    黑桃Q没有回应，对她而言，红桃Q就是破坏了自己的节奏。

    哪怕最需要关注的，是那个忽然杀出来的人。

    “红桃Q用自己的失败，提醒了我们一件事，这个世界还有一个强大的敌人。”梅花Q指出了问题所在。

    黑桃Q也必须承认，忽然杀出来的这个家伙，强的离谱。

    “对方很可能来自黑雾内。我们甚至没有察觉到他。这么一个强大的存在，如果不是由红桃Q先出手，将其印出来，那么闹笑话的就是我们。所以某种意义来说，我们得感谢红桃Q。”

    梅花Q是一个比较客观的人。

    他不像黑桃Q和红桃Q那般急功近利，虽然各种测试，与红桃Q和黑桃Q得分相近，但梅花Q愿意花更多时间去思考。

    在梅花Q看来，红桃Q的计划没有问题。

    这个怪物的出现，绝对是不亚于人类败给那艘游轮一样的重大恐惧源点。

    但错就错在……急着想要证明自己，没有用足够多的诱饵将敌人印出来，直接甩了一手底牌。

    最后，底牌被人封牌。

    “当下任务，是找到这个忽然杀出来的人，想办法将其解决掉。”

    “这种实力，可不好解决。”黑桃Q说道。

    “确实不好解决，不过敌在明，我们在暗。首先找到他就好，如果是过于棘手的敌人，我们可以先联系爸爸那边，让他帮帮我们。”

    梅花Q这话一说出口，立马被黑桃Q反驳：

    “怎么能为了这点小事情就……”

    “行了。红桃Q的能力不弱于你，他心态或许不好，但能力摆在那里，他被对手以碾压的姿态解决，你应该正视这个问题。至于人类的恐惧……我会通过机械降神来完成。”

    黑桃Q也冷静下来，现在的确不是逞能耐的时候。

    出于对红桃Q的厌恶，她第一时间没有认识到敌人的强大，但现在回过神来了。

    “英雄的出现，的确让人类燃起了希望，但科技背离人类，会将这希望浇灭。红桃Q失败了，我不会失败。”

    梅花Q的表情绝对自信。

    在信息领域里，他领先人类世界太多年，是绝对的神。

    或许这个世界有能够在力量上压制Q级别的人，但他们又怎么可能想得到，自己会在信息领域，将人类的自信瓦解？

    ……

    ……

    奥尔罗盛乡学院外的别墅区。距离曼瑟的怪物被消灭，已经过去了十一个小时。

    网络上关于救世主打败灭世怪的言论层出不穷。奥尔罗的各个节目也在播报。

    奥尔罗财经频道：

    “伟大的奥尔罗将再次伟大！让我们为英雄欢呼！”

    财经频道的主持人现在很兴奋，自己又可以继续讲那些鬼扯蛋一样的致富方法了。甚至准备对英雄降临，以后人类的就业形势侃侃而谈。

    奥尔罗科学与探索频道：

    “目前看来，这是一种全新的生命体，我们知道，时机各地都有变异的人类，他们获得了强大的力量，这次遇到的应该只是其中之一，甚至只是里面不怎么厉害的那个。”

    某科学家一脸淡定的讲完这些，等到节目结束后，大摇大摆的离开。

    他这辈子鬼扯过很多东西，但刚才节目里的，是他觉得最离谱的。

    “救世主啊，原谅我亵渎了您，是节目组给的实在太多了，去他妈的不怎么厉害，光矢侠天下第一！”反复念叨着这些话，科学家心里好受了很多。

    奥尔罗娱乐频道：

    “让我们一起祈祷，天父保佑奥尔罗！让我们用歌声再次召唤英雄！召唤光矢侠！”

    某歌星非常激动，原以为假唱骗钱的日子一去不复返，现在又回来了！赞美英雄，赞美救世主！

    短短的几个小时里，由于某人雷霆电光般的速度，用一种单一但强大的手段击垮了怪物，就像是无数道光矢射穿了对手，于是……唐景有了一个光矢侠的名号。

    光矢侠现在正坐在沙发上，看着有些虚弱的许灵。

    不久之前，许灵按照白雾的说法，找到了一种链接精神的方法。

    本质上，其实不是进入对方里世界。没有对应词条支持的情况下，很难做到。

    但靠着强大的精神力，和高超的技巧，可以做到一种短时间的催眠。

    在这场催眠里，白远能够让对方进入一个通过催眠师言语来布置的世界。

    这耗费了许灵很大的精神力，甚至流出了鼻血。

    不过唐景知道，师父是要审问红桃Q，红桃Q身上也有不少秘密。

    他也只能心疼着忍耐着。

    待到红桃Q进入了某种催眠状态后，白雾才挥手示意，让许灵和唐景离开。

    屋外，感受着远处学生们的欢呼，许灵说道：

    “所以之前带给你力量的，就是你师父？就是屋子里那个人？”

    “是的，抱歉……我没有你想象的那么厉害。”唐景低着头。

    许灵开心的笑道：

    “但也是因为你，他才会出现啊，而且你也靠着你自己的力量，将我就出来了……那个时候我虽然意识模糊，可是我能够感觉到，唐景你，真的在努力营救我。不管是哪个唐景，只要是唐景，我都喜欢。”

    女孩子的直球，唐景可挡不住。唐景很想说，救出你的那个人，也不是自己。

    但这一刻他也明白了，或许是借助了别人的力量，只是许灵所要的，是那段心意。

    “关于红桃Q，你能想起来什么吗？”

    “想不起来了……但他应该是一个很厉害的人。”

    唐景也觉得是，从牌面上来说，红桃Q是一张绝对的大牌。

    虽然他被师父轻松打败，看起来真的很逊……但这应该是师父很厉害，而不是对手很弱。

    “看来，关于你的秘密，只能指望师父问出一些端倪了。”

    唐景与许灵一同妄想屋内。不久前，唐景带着昏迷的红桃Q离开，老赵安排人将许灵送到了别墅内，与唐景汇合。

    而白雾也找到了唐景的宅邸，对于白雾来说自然毫不费力，虽然使徒没有覆盖到曼瑟城。但白雾和唐景共有一段记忆。

    唐景也终于明白过来，之前神降找不到师父的原因，原来师父真的来到了雾外。

    这对师徒，也终于在现实里相遇。

    别墅内，白雾抬起了手。

    他的手里，有一根针。

    不多时唐景和许灵就听到了红桃Q如同杀猪一般的叫声。

    但二人没有去问发生了什么，只是莫名觉得，手起针落的师父有些可怕。

    真正感受到这种可怕的，还是红桃Q，他几时受过这种折磨？

    此时的红桃Q，虽然睁大了眼睛，但在他自己的意识里，正走在白远用语言构建的一片世界里。

    白远自然无法直接发问，一切都要通过白雾来做到。

    虽然白雾看来，自己只是在不断的用针刺激一个被重度催眠的人，但在这个催眠者眼里，他正处在某间昏暗的屋子里。

    灯光微弱，不足以撕开黑暗，白远，或者说白雾，就站在阴影中，看着奄奄一息的红桃Q。

    “你……你是谁？你要对我做什么？”

    “我是你爸爸……的老朋友。”黑暗中的人，红桃Q看不清样子。

    只是声音觉得很温和，让人下意识的会想放松。

    “爸爸……的朋友？不……爸爸没有朋友……他只有我们……我是爸爸手里最优秀的孩子……我是红桃Q……”

    “是啊，你很优秀了，虽然让我觉得有些遗憾，毕竟我之前认识的红桃Q，是一个可爱的女孩子，后来她离开了农场，嗯，没有你那么幸运，是另外一种离开，不过我猜你，应该不知道另一外一种离开是什么意思？”

    红桃Q的精神稍微振奋了一些：

    “你……去过乐土？”

    “待过一阵子，觉得里面的人不怎么有趣，我就离开了。顺便说动了一个长得丑的，跟我一起走了。”

    “不可能……七百年来，离开乐土的，都是爸爸安排的，根本没有人可以自己离开。自己离开的……只有……只有k……”

    提及k，红桃Q显然很不服气：

    “他们……他们都是一群叛徒！一群废物！”

    “啧，这么说让我很难受，毕竟我就是你口中的叛徒，还有废物。”

    反应过来这句话的红桃Q，精神剧震：

    “你说什么？”

    “我是说，其实我也觉得K是废物，但问题鬼牌给了你口中的爸爸和妈妈，我也只能委屈自己，跟另外那个长得丑的，当当老k了。”

    黑暗中的白远，语气显得颇为无奈。

    红桃Q惊怒交加。

    这个人是k？他是在侮辱k吗？还是在自吹自擂？

    红桃Q以对方在侮辱k，但他不知道，黑暗里那个自称是k的人，一直觉得k这个字，就是对自己的贬低。

    不过白远也习惯了，为了配合面具怪人，为了让游戏有趣，他也乐得做个k。

    毕竟黑桃十，面具怪人，在他看来，也都不该被一个k字符，来形容其能力，他们都有更大的可能性。

    “你撒谎！撒谎！”

    “别激动别激动，冒昧问一下，你在几号农场？

    红桃Q难以接受对方是k的说法，难道说……自己一直要超越的k，就是刚才彻底打败了自己的人？

    “k又不是什么好评价，你不要紧张。我先说，我来自七号。不过不要误会，至少我不是你的兄弟姐妹，那就乱了辈分了。”

    黑暗中，白远不急不缓的说出了红桃Q看来，近乎是亵渎的话语：

    “对于你们心心念念的爸爸，我和长得丑的那个老k，一直称呼他为井先生，当然，这是明面上，私底下就更随意了。”

