    第794章 团团围住了

    结果自己身边最信任的亲信，三番两次的做出如此愚蠢的事，吴向辉那都快被吓破了胆了。

    他看着刘贵龙这一副有些紧张的样子，刚才说有急事，平复一下情绪，整理了一下自己的大背头，对着刘贵龙沉声问道。

    “你这么急急忙忙的来找我，是发生了什么事情吗？”

    刘贵龙这才反映了过来，神色慌张的说道。

    “不好了……”

    刘贵龙在吴向辉问起以后，这才反应过来。

    吴向辉有些疑惑的看着他，刘贵龙怎么说也是见过世面的人，为什么现在会是这样的表情？

    “什么不好了？把话给我说清楚一点，在哪里学的臭毛病，说话说一半？”

    吴向辉本来就非常的生气，听到他把话说到一半，表情就更加的严肃了。

    刘贵龙看到他这一副模样，赶紧说道。

    “林昊那小子把所有的事情都告诉了王云深，王云深现在已经带着人在那片区域开始收集证据了。”

    “我也不清楚他们到底收集到了什么，这一次他们规模特别的庞大，已经达到了史无前例的状况，至少十多个部门一起联合的行动，咱们的那个药厂，已经被团团的围住了！”

    “我现在也不知道该怎么办才好，最主要的是，国外的那些人还在工厂里面呢，这要是被抓住了……”

    吴向辉听到刘贵龙这么说之后，表情再一次变得严肃了起来，他是怎么都没有想到，事情居然发展到了这样的程度。

    本以为林昊通过自己的力量去调查，根本调查不出来什么，所以也没有过多的在意。

    可是，林昊居然把这件事情交给了王云深，这是他们两个谁都没有想到的。

    因为他们觉得，林昊那么的自信，这件事情会自己来做。

    而且他们也知道林昊派猴子调查那里的事，但是怎么也没有想到，林昊居然会用这样的手段。

    “我看这小子留不得，这家伙现在就是蹬鼻子上脸，给他点阳光他就灿烂，留他几天活命的日子他不干，非得把自己往死路上逼，那我也没有办法！”

    “如果这样的话，王云深咱们现在阻止不了，这家伙不就是想来个鱼死网破吗？那咱们就试试，找人把他给做了，只要他一死，其他的事情就很好解决了！”

    吴向辉眼睛里面全都是冷意，他现在对林昊就是充满了杀心，必须要把他给弄死，要不然，难解心头之恨！

    刘贵龙当然也有着这样的想法。

    林昊背地里还在搞那个联盟，尽管联盟才刚刚起步，但是，刘贵龙感觉到自己受到了非常大的威胁，再不把他弄死，自己可能就死他手上了。

    “我现在就安排人去做这件事，那关于药厂那边的事情怎么办？”

    吴向辉抽着廉价的香烟，努力让自己冷静下来。

    因为工厂生产出来的东西，马上就要问世了。

    那些东西可以说是非常的重要，一定会让他们获得更多的利益。

    而且他们都已经想好了，这东西在江州卖一个星期，一个星期之后，对人体有害的药的副作用，就会显现出来。

    到时候让刘贵龙瞬间的把所有的产业卖掉，他们直接转移到国外。

    他们相信，这个东西问世一个星期以后，就会给他们带来巨大的利益！

    吴向辉他们把所有的事情，都已经计划的特别明确。

    如今药厂如果崩盘了的话，会影响到他们在江州的事情。

    “药厂的事情你先不用管了，你就想办法先去把林昊给我弄死，不管你付出怎样的代价，就算是你跟着陪葬也可以！”

    “现在你必须要做一个牺牲，如果你能想办法把自己保全下来的话也是可以的，你的手里下不是也有这几个很厉害的高手吗？”

    “把价钱给他们开得高高的，让他们使用出自己的全力，把那家伙给我碎尸万段，如果没有他的话，我们怎么可能会有这么多的麻烦！”

    吴向辉此刻非常的愤怒，这种愤怒的情绪已经非常影响自己的判断了！

    “好，那我去了！”

    刘贵龙在林昊这也是憋了一肚子气，现在终于能够对他出手。

    就算是吴向辉不说，自己也要将他碎尸万段的！

    在刘贵龙离开之后，吴向辉看着跪在地上的小鹏，缓缓的开口说道。

    “我养你这么大不容易，你在我这里得到了怎样的荣誉，你心里面比我还要清楚，你曾经也只是个孤儿，是我一手把你培养成人的！”

    “我刚才打你也是因为你闯了祸，现在是你真正为我效忠的时候了，你觉得你能做到吗？”

    小鹏现在已经是满脸是血，身上更是有着很多处的伤，听到吴向辉这么说以后，也不顾自己身上的伤，抬起头对着他说道。

    “干爹，你让我做什么都可以，如果要是没有你的话，早在二十年前我就已经死了，我怎么可能会享受这么多的美好生活呢？”

    “这几天我做的事情，确实是我的不对，我也知道错了，你有什么吩咐，我会用我最大的努力去执行！”

    吴向辉倒了一杯茶水，递到了小鹏的面前，认真的说道。

    “其实我也舍不得，但是你身上背负的事情太多了，如果有关部门的人一直通过你来紧紧的盯着我，对我来说真的是太麻烦了。”

    “去帮我把那个药厂炸了吧，只要把那里的东西毁尸灭迹，上面的人找不到任何的证据，我就彻底的安全了。”

    “这个事情我觉得非常的重要，让谁去我都不放心，所以我想把这个事情交到你的手上，不知道你能不能够做的到啊？”

    小鹏觉得吴向辉对自己恩重如山，于是他眼神坚定的说道。

    “我一定能够做得到！”

    吴向辉的脸上露出了满意的笑容，把手里边的劣质香烟扔到了一边，再一次换回了自己的雪茄，喝了一口茶水，抽了一口雪茄之后，非常的享受。

    因为现在所有的事情都已经解决了，林昊让刘贵龙去处理，刘贵龙是自己的手下，这件事情根本没有人知道，就算是柳家也查不到他们两个之间的联系。

    刘贵龙手底下的那些人的实力，吴向辉非常的认可，他们那些人一起出手，杀掉林昊的话，那可是轻而易举的事情。

    (本章完)

