    楚辞从主屋回到竹园，采莲已经回兰苑去了。

    屋里虽然亮着灯，但因为春意不在，　显得比平常要冷清一些。

    她关了门，上锁，就上楼去了。

    进了书房，楚辞本来想看一会儿书，但心情烦躁，有些看不下去，只好先浏览时事新闻。

    其中一条是关于赫连集团的，说的是赫连兰翊参加了经济论坛云云。

    只有一张论坛的配图，赫连兰翊并没有出镜，还是一贯的低调。

    楚辞浏览了一会儿新闻，就去看书了。

    因为赫连兰若今晚不回来，所以楚辞并没有像往常那样，九点多就回到卧室，准备休息了。

    她一直看到快十一点的时候，想着明天还要实习，得早起，这才合上课本，整理好资料，回卧室。

    周一，楚辞像往常那样，吃完早餐就去实习了。

    在电梯前，遇到了同为实习生的江城子。

    江城子问她在售后部实习得怎么样？

    楚辞说还可以，就是刚开始学习，还有些手忙脚乱的。

    江城子说她在销售部，忙得几乎分身乏术，那些话术背得她一个头两个大。

    楚辞说这样可以学到更多东西。

    江城子笑着点头，她也是这样想的。

    她们一直聊到走出电梯，约了中午一起吃饭，分享一下实习心得，就各自回实习部门了。

    当楚辞进了售后部，发现今天的气氛跟以往似乎有些不一样，因为她算是早到的了，结果她到了售后部，所有同事都已经到岗了。

    “今天大家怎么都这么早？”楚辞压低声音，问着姚瑶。

    “之前的一批货出了问题，我们昨天就被叫回来加班了。”姚瑶应道。

    “出了什么问题？”楚辞讶异地问道。

    “技术部还在检测，具体还不清楚，但这两天我们接客户的投诉电话，接到手软了。”姚瑶苦着脸说道。

    “看来问题挺严重的。”楚辞嘀咕到。

    “不严重才怪了，连赫连总都亲自过问了。”姚瑶叹了一口气。

    “他不是出差了吗？”楚辞脱口而出问道。

    “你怎么知道赫连总出差了？”姚瑶讶异地看着楚辞问道。

    “我听说的。”楚辞顿时尴尬起来，窘迫地应道。

    “看来你消息比我灵通，赫连总出差了没错，但可以打电话，可以视讯会议啊！

    先不跟你说了，电话又来了——”姚瑶说完，换成职业语气，接起电话。

    楚辞后来才知道，这两天客户投诉最多的就是手机无故自动关机的问题。

    如果是一两个，或许是个体问题，但随着投诉越来越多，这个问题就变成普遍性了。

    这个问题处理不好不及时，赫连通讯很可能因此陷入质量困境中。

    目前门店有送一部分手机到技术部进行检测，检测报告还没出来。

    楚辞作为一个实习生，现在还不能直接参与售后部的工作，特别是出了这么严重问题，一个专业的售后客服能够更好的回应客户的问题，并安抚客户的情绪。

    楚辞现在做的最多的就是帮忙做记录，收集和整理资料　。

    忙到快一点才下楼去员工餐厅吃午饭。

    没想到江城子也忙到这个点。

    “今天公司上下，没有一个闲的。”江城子感叹到。

    “大家都忙着解决问题。”楚辞点了点头应道。

    两个实习生端着饭菜，走到一旁的位置坐下。

    “你知道吗？距离上次发生这么大的问题，都快五年的时间了。”江城子压低声音应道。

    “那次是什么问题？”楚辞不解地问道。

    “我也是听前辈说的，那时候我们公司有部分业务是做代加工，然后将离岸的报价当成了到岸的报价报了，然后审核的上级主管也没发现，而且客户给的时间还非常紧，　公司为此面临巨额亏损。后来好像还是赫连总亲自飞过去跟客户谈，　最后才争取到时间，并平衡了收支。听说那一次，　全公司上下，也是跟现在这样，都是轮轴转的。”江城子低声应道。

    楚辞想着这次赫连兰翊接连出差，是不是除了参加经济论坛，就是为了处理这次质量问题。

    不过这也只是她的猜测而已，具体她也不清楚。

    但这次的问题，即使作为一个新人，她也看得出很严重。

    吃完午饭后，楚辞就回到售后部继续忙了。

    前辈们都在加班，她虽然是个实习生，能做的不多，但也不能闲着。

    还可以做点其他的，比如帮忙煮花茶，煮咖啡，或是找资料等。

    楚辞这会儿就煮好了一壶咖啡，逐一给前辈倒着咖啡，不喝咖啡的，等一下她煮花茶，　再倒花茶。

    姚瑶夸她　是贴心的小美女，就连售后部杨经理也说了，楚辞能来售后部实习，是他们的福气。

    楚辞有些不好意思起来，说她这会儿帮不上什么忙，只能做这些了。

    姚瑶就说现在她做的这些就是帮他们大忙了。

    楚辞只能笑着，继续做着力所能及的事情。

    晚上大家加班到八点才下班，她也跟着加班到八点。

    即使她没有加班费。

    有同事问她住哪，要是顺路的话，就捎上她。

    楚辞说不用，谢谢，她搭车回去很方便。

    收拾好后，楚辞就拎着包，跟大家说一声，先一步走出售后部了。

    这次楚辞没有走到赫连广场那临时停靠点上车，而是直接搭电梯到地下负一层的地下停车场，因为江枫的车已经停在那里等她了。

    “不好意思，今天让你等到现在。”楚辞道歉到。

    因为她晚下班，也意味着接送她的江枫，也要跟着晚下班。

    “没关系，这是我的工作。”江枫回应道。

    楚辞没有再说什么，车子平稳地使出了停车场。

    楚辞因为今天加班，晚回赫连家，提前给婆婆打了电话，让他们不用等她吃晚饭。

    所以这会儿回到赫连家，她直接回了竹园。

    春意已经休完假好回来做事了。

    知道大少奶奶晚上要加班，她除了熬药外，还帮大少奶奶煲了一份汤，作为宵夜。

    楚辞回到竹园后，就听到春意耍宝一般说道，

    “大少奶奶，加班辛苦了。”

    “还好，还好。”楚辞笑道，“有什么好吃的？”

    跟春意比较熟，楚辞说话就没有太多顾虑，想到什么就说什么。

