    那夜，后半夜，几乎就没什么意外了。

    楚倾歌靠着自己的身体素质，以及她强悍的意志力，将剧毒扛了过去。

    虽然这身体不是战部那个世上最年轻的指挥官楚倾，但，她来这个年代已经有数个月之久。

    这几个月里，她一直在锻炼这副新身躯的抗毒能力。

    她的身体，足够的强悍。

    再加上这次，扛过了毒蝙蝠的剧毒，身体素质又大大提升了一个台阶！

    凌晨时分醒来时，她的身体还很虚弱。

    睁眼一看，风漓夜就坐在床边，一直抱着她，似乎，抱了一整夜。

    他并没有休息，她睁眼，第一眼就看到他清醒着的模样。

    “我需要……纸和笔。”哪怕连抬手都觉得费力，但，她的意识此时却非常的清晰。

    风漓夜将她抱到椅子上，让她靠着桌子坐好。

    他将纸笔取来，送到她的面前。

    倾歌写了一份药方，交给他之后，便又软软倒在他的怀中。

    “我还是很累，你让我回床上睡一会，这药方交给七巧，让她天亮之后，立即让人将药材买回来。”

    风漓夜不说话，抱着她放在床上之后，取了药方便出去寻找七巧。

    这个叫七巧的小丫头，虽然平时看起来，很喜欢和她的公主主子吵架斗嘴。

    但，他看得出来，七巧对楚倾歌，是非常忠心的。

    此时人七巧就坐在长廊上，打盹，都没有回自己的房间休息。

    听到开门的声音，七巧立即蹦了起来：“公主！”

    抬眼一看，才发现出来的人是风漓夜。

    她快步迎了上去：“世子爷，公主……公子现在怎么样？”

    “没事，在休息。”

    风漓夜将药方递给她：“天亮之后，让人立即将药材买回来。”

    “是！”七巧双手恭敬取过药方，也不等天亮，立即就亲自出了门。

    风漓夜回到房内，进门之后立即发现，他的死女人已经又沉沉睡过去了。

    但这次，她脸色和唇色都好看了不少，这睡容，比起上半夜，显得安详了太多。

    他还是不敢休息。

    人就坐在床边，握着她的手，慢慢等。

    一等，就等到了天亮。

    七巧回来之后，就一直守在门外。

    等听到楚倾歌醒来的动静，她才将房门敲响：“公子，药材我已经买回来，现在送进来吗？”

    睡了一夜，倾歌的精神看起来，明显好了不少。

    她点了点头。

    风漓夜立即沉声道：“进来。”

    七巧顶着两只熊猫眼进来，手里抱着一堆药材。

    她凌晨的时候，亲自出了一趟门。

    药馆都关门了，她还是一扇一扇的门拍过去，愣是将人家老板给叫起来。

    这药材，不仅完全符合倾歌的要求，在数量上，还都多要了十几份。

    “不错，不愧是我的人。”做事，果然没让人失望。

    简单洗漱过后，倾歌坐在桌子旁，开始研究七巧送回来的药材。

    不料，一旁的七巧却忽然指着桌上那个小笼子，一脸惊讶：“公主，你看，它……它怎么回事？它好像快要死了！”

