    过了一会儿。

    戴着内心的巨大满足，奥恩离开了十一班门口。

    雷洛同样心情大好，不仅仅因为收获了克烈琳娜的感激，也为自己这一个月来研究的《自我控制》困境，出现一些转机。

    走进十一班，雷洛一愣，还从未见过十一班聚集过如此多人。

    知道今天是精锐榜揭榜时间，根据精锐榜积分的不同，可以兑换不同的奖励，精锐榜积分不会因为兑换奖励而减少，而是会不断累积下去，这样一来，等到三年毕业考核时，那些优秀学员的积分将会达到一个惊人数量！

    这也就是沙陀罗告诫雷洛，一定要竭尽所能赚取精锐榜积分的原因所在。

    在看到教室第一排坐着的肖康后，雷洛径直走了过去。

    肖康道：“嘿嘿，自从那天早上红衣大教主在广场焚书集会后，就没见过你了，干什么去了？”

    雷洛一笑。

    这些天来，他白天前往黑寡妇药剂店铺工作，跟随梅林学习基础毒剂知识，研究实现《自我控制》的可能性，晚上则在跟随古博学习占星、地理知识，同时没有落下标本解剖学，并加紧了能量磁场锻炼。

    自从教会焚书事件后，古博对雷洛的态度发生了一些明显转变。

    虽然仍旧不太主动与雷洛交谈，却也不会再刻意挑剔，说些刻薄话了。而且在发现雷洛对于宇宙星空学术十分感兴趣后，每天都抽出一点时间，教授雷洛一些占星和地理知识。

    然而占星术毕竟已经没落。

    在古博看来，与炼金术一样，都只是学者依据兴趣而为。

    “当然是在学习了。”

    雷洛挑眉道：“看你根本没有争取精锐榜成绩啊，在忙什么？”

    知道雷洛在说自己排名靠后的精锐榜成绩，肖康却无所谓的样子，从口袋里拿出了一块黑色东西，得意道：“我新发现的东西，你尝尝！”

    雷洛好奇的拿起这块黑色食物。

    闻了闻，有些奶香味，放在嘴里微微咀嚼，先是一阵苦涩，紧接着便化为了说不出的甜美醇香，眼睛一亮。

    “这是什么？”

    雷洛对这个新奇的食物很感兴趣，又品尝了一口，越吃越有感觉。

    “嘿嘿，这是巧克力，产自威尔兰公国，我通过朋友的渠道，这些天用它个在角斗场狠狠赚了一笔！”

    肖康满脸得意之色，俨然已经不把学院精锐榜的那点奖励放在眼里了，开始了他的赚金币大业。。

    雷洛颇为无语。

    这个胖子，果然像白星说的，满脑子金币。

    想到了白星，雷洛望了过去，却发现她身边坐着一名蔚蓝色学士服女学员，姿态颇为优雅，不少学员都在偷偷瞄望着，不禁好奇道：“肖康，白星身边的那个女孩叫什么？”

    雷洛心中已经有所猜测，向肖康确认着。

    “你不知道？她就是麦迦娜啊！”

    说着，肖康一副不加掩饰的贪婪猥琐表情，舔了舔嘴唇，色眯眯兴奋道：“拥有着公国四大家族之一的紫兰家族出身，精锐榜第二名的杰出智慧，高冷美艳的容颜，那加上那……”

    肖康用手掌形容着麦迦娜的胸部，用你懂得的眼神示意着。

    “要是能够征服她，哇塞塞，这简直就是我完美的联姻对象啊，我愿意为她搏斗终身，****！嗯，当然，如果我的女神克拉拉能够一起，就太好了，啧啧啧……”

    雷洛额头上冒着黑线，克拉拉是班里公认的班花，金黄色丝发，奶油般的肌肤，玛瑙般的碧绿眼睛，圣格兰堡威尔伯爵之女，优雅恬静温婉气质，虽未与之说过一句话，但基石雷洛心底，偶尔也为之倾慕。

    这家伙不光心里意+淫，嘴里还坦荡荡的说出来，难怪白星会逃婚。

    豁然！

    诡异的氛围弥漫，教室安静下来。

    有所感应般，雷洛和肖康望去，随着一个身材硕壮的黑发男学员走进教室，沉默、孤独、一言不发。

    这个男学员足足有一米九五的身高，黑色倒背头，双眼带着一股说不出的平静、落寞，并未穿传统的学士服，而是一身黑色紧身运动服饰，宽大肩膀让充满暴力美感的体魄，呈现出最完美的倒三角体型。

    只是看了一眼便知道，这副超过两百斤体魄，每一块肌肉都充斥着爆炸性力量！

    让雷洛注意的是，他的身后，赫然背着一把长度惊人的魔导大剑，足足有一米七以上，简直像背个巨大十字架一样。

    “通灵者，赫尔。”

    虽未见过这个男学员，但雷洛的心中，却不由自主出现了他的名字。

    实在无法想象，这样的外表，为什么会被称作通灵者？

    不过让雷洛为之愕然的是，这个体魄惊人的家伙，坐在稍显拥挤的空位后，竟然认认真真的拿出了鹅毛笔和笔记本，那副宽大手掌拿着鹅毛笔的样子，似乎在小心翼翼避免鹅毛笔折断，颇为滑稽。

    “嘿，死胖子，还活着呢？”

    突然，在雷洛全部注意力集中在赫尔身上的时候，肖康面前，出现了个身高一米五的家伙。

    穿着不合身的宽大风衣，尖嘴猴腮，难以欣赏的爆炸头，矮子双手插在风衣口袋里，嘿嘿笑着。

    肖康脸色一黑。

    “你死了我都死不了！”

    瞪了这家伙一眼，肖康得意道：“老子在学院好吃好喝还有钱赚，开心的不得了。”

    矮子尖锐刻薄嘲笑道：“看你的成绩，还想降服那个小娘们？我看你这辈子是回不去家喽，嘿嘿嘿嘿。”

    一丝得意神色，矮子不再理会肖康，跟在赫尔后面坐到了一起。

    “我+日+你狗腿。”

    肖康哼唧了一声，转头见一旁的雷洛不解之色看着自己，解释道：“这家伙叫诺尔，是赫尔的哥哥，其实他才是家族继承者，赫尔只是他父亲在外面风流，不小心搞出来的，而且是不是他父亲的种还不一定呢，你看他们……反正我是不信。”

    背后编排着两人的坏话，肖康眉飞色舞道：“结果这家伙反而成了赫尔狗腿子。”

    这两个家伙原来早就认识。

    一个被退婚，有家难回，一个不争气，成了旁系弟弟的狗腿子。

    哎，弱者之间何必相互伤害？

    通过此次精锐榜单的成绩来看，赫尔与麦迦娜，毫无疑问是十一班的第一阶梯强者，也是学院的对外排面，实力远超其他学员。

    其次的话，以白星为首，有五六个学员紧追不放处于第二阶梯中，再后面的话，自己勉强算是十一班第三阶梯里面，排名靠前的学员了。

    很快，珍妮导师风尘仆仆走进教室，烈焰红唇颇为性+感，将一张张表格发了下来。

    拿着表格，雷洛心脏不争气的“嘭嘭”跳着。

    首先，1点精锐榜积分，能够换取1枚银币奖励，这是最低级的奖励，但由于精锐榜积分不会因为兑换奖励而消失，每三个月就能领取一次奖励，如此累计下去，积分越来越多，等到三年级的时候，即使只是兑换银币，每次所能兑换的数量也将是个惊人数字。

    不过，比起表格中的其他奖励，几乎没有人会选择兑换银币奖励。

    各种各样魔导材料奖励，层出不穷，雷洛甚至看到了黑魔铁的字样，每4点积分1克。

    再后面，则是各种魔导道具，根据魔导道具的品质不同，所需兑换积分也截然不同，最低级的避尘学士服只需要30积分，而一把名为雷霆叹息的魔杖，竟然要30000积分！

    在雷洛看来，这几乎是不可能完成的任务！

    除此之外，还有大量的活体幼兽奖励、魔虫卵奖励、魔导水果奖励、药剂奖励、稀有标本奖励、加入某些皇家实验室作为助手的机会、成为某些导师的记名弟子……

    众人为挑选自己的积分奖励深思熟虑着，一旁肖康倒是洒脱，几点积分而已，直接兑换了银币。

    很快，雷洛便有了选择。

    百灵果：50积分/个，对0级能量磁场有一定精炼作用，第一次服用效果等同于学院修炼24小时，之后效果依次递减。

    雷洛与其他学院的本质性差距，除了身世外，无疑便是锻炼能量磁场。

    尽快模拟出足够的基础学术，不论是外出游历采集标本，还是遭遇突发战斗保命，或者激活风鸢之扇，都必不可少，虽说知识是学者的最终力量体现，但能量磁场却是激发这种力量的基石！

    经过熔炉山脉之行，雷洛已经清楚认识道自己与其他学员的差距。