    第一次小队出击很快结束。

    众人再次齐聚林有德的格纳库，进行着战后总结。

    “总的来说，以传统的小队协作方式，曾加和李特、胡萝卜的战斗方式没有什么问题。”

    “曾加前锋吸引火力，李特和胡萝卜君中位火力压制，我来当后卫进行援护射击，战术上可以套用现有的模块。”

    “唯一的问题是……”

    雷萌萌话没说完，林有德就很有自觉的应道：“是我。”

    回想着刚刚在活动副本中的战斗，林有德脸色并不好看。

    虽然依靠新人类的天赋，林有德的战斗技术层面是完全碾压李特和胡洛博两人的。

    但林有德到底是民间普通人出身，战斗技巧和战术方面完全是个门外汉，根本无法和李特、胡洛博进行互补。

    而且现在回想起来，林有德也发现自己身上的问题很大。

    之前真正交过手的高手一共就三个，一个开利昂·V的疑似王牌，一个游戏鸭，一个哈姆太郎。

    与利昂·V一战，依靠的性能取胜。

    与游戏鸭打了三次，第一次机体有防御优势，险胜一招。第二次机体劣势几乎同归于尽，第三次被对方压制依靠生物传感系统爆发才获胜。

    和哈姆太郎一战也是如此，不依靠性能优势，已经输了。

    之前战后和雷萌萌复盘过，林有德就被告知。他的战斗方式已经被游戏鸭研究透了。

    哈姆太郎更是凭着近乎恐怖的经验和直觉，洞悉了自己战斗方式。

    战斗方式太过僵化，自己几乎是靠着新人类的天赋和机体性能在战斗。

    如果继续下去，一旦机体性能不再具有优势，那自己就离被击坠不远了。

    身为名人，林有德的战斗方式注定会被人多人研究。

    一旦被人研究多了，破解方式也就应运而生。

    操作技巧变态如基拉·大和这种人称基神的人，都会被针对到击坠，落得座驾自由高达当场爆炸的下场。

    自己和基拉相比，操作技巧肯定远远比不过。

    所以……

    “曾加，你训练一下有德吧。”

    在林有德打算开口之前，雷萌萌看到林有德嘴唇微动的反应后，忽然先抢说到。

    “额？”林有德错愕的看着雷萌萌。

    雷萌萌用手托着下巴，冷静的分析道。

    “目前我们时间有限，想让有德配合我们进行战术协作是不太现实的。”

    “与其在这方面浪费时间，不如让我们来配合有德。”

    “只要有德能够把战斗技巧上的方式改变一下，不容易被人针对。”

    “依靠Z高达的生物传感系统与新人类能力的爆发，我们可以做到很多常规机体做不到的战术。”

    “目前高达GP02的机体资料和性能不详，我觉得最后可能需要依靠Z高达的爆发性能，来做最后的底牌。”

    “所以，有德，我想让曾加训练一下你，可以吗？”

    林有德怔怔的看着雷萌萌，重重点头，对曾加说到：“可以拜托你来教导我吗，曾加？”

    曾加点头：“可以。”

    雷萌萌见状，笑着一拍手：“那么，我们立刻开始吧，先按照121+1的阵型。我们四个以常规小队阵型行动，有德自由位。”

    “遇到强敌时，有德到前卫去帮助曾加。”

    “平时在后方以冲浪者形态带着我的超级高达前进。”

    “Z冲浪者具有变型后战斗的能力，可以在一定程度上辅助我被针对的应对。”

    “战术上暂时先这样，其他的，先打一场看看再说。”

    众人纷纷应允。

    再次进入战场后，雷萌萌看到了好友频道，林有德发来私聊。

    （谢谢。）

    看着林有德的私聊，雷萌萌小嘴微翘。

    “总算不是那么木头了点。”

    打开私聊用的键盘，雷萌萌快速回了一句。

    （应该的，我妈妈以前说过。守护男人的尊严，是女人的矜持。这种主动求人的事情，我来做就好。）

    “有德，我们先试一遍1211阵型，从正面突入，试一波。”

    林有德看着私聊频道中的话，认真的应道：“了解。”

    训练开始，时间不断流失，很快唯一副本开启的日子已经到来。

    站在林有德的格纳库中，一行人看着各自面前的副本开启倒计时，表情都有些严肃。

    雷萌萌凑到林有德身边，小声的问道。

    “有德，真的没问题吗？”

    林有德点头：“放心吧，没问题的。”

    经过这几天的训练，林有德的实力有了一些进展。但这次雷萌萌问的，却不是这方面，而是林有德机体方向的问题。

    Z高达目前已经完全强化到极限状态。

    但林有德期待的ZZ高达和ν高达并没有解锁。

    按照之前解锁机体的经验，除去机体强化到极限后，自动解锁的方式之外。就只有完成某些特殊任务后，才会解锁后续机体。

    而和Z高达相关的任务，按照原著来猜测。林有德觉得应该是和Z高达激活生物传感系统后，将超级光束剑、精神立场、乘浪者冲击都来一遍。

    目前超级光束剑和精神立场林有德都已经使用过，但乘浪者冲击暂时无法使用。

    虽然林有德现在的新人类等级已经因为之前的爆发，成功从LV5升级到LV6。

    但在游戏中想要使用乘浪者冲击，都还差了那么一点感觉。

    每当生物传感系统被激活后，想要变成冲浪者，将红光包裹住Z冲浪者发起冲锋，生物传感系统就会阻止林有德那么做。

    似乎是因为强度不够，不管林有德尝试几次，乘浪者冲击都用不出来。

    所以林有德认为，自己什么时候能把乘浪者冲击用出来，后续机体的解锁也就不远了。

    目前新人类等级不够，导致必杀技无法发动。那么唯一的办法，就只有寻找老对头·游戏鸭的帮助。

    依靠称号效果，在游戏里和游戏鸭对战，将新人类等级再次+1，或许就有办法使用这一招了。

    这事情，林有德没有藏私，和雷萌萌说过。

    并且林有德决定在这次唯一副本中，去尝试一下。

    只是这次副本中人数太多，情况可能会有变故。所以林有德能否成功，还是个问题。

    这也是雷萌萌担心的。

    毕竟她只是从林有德这听说，隐约感觉Z高达似乎还有一招必杀技没试出来。她不知道这一招是否存在，只能秉持着对林有德信任，相信其存在。

    但在1000人的战场中，进行这种尝试风险可是非常大的。

    因为按照林有德的说法，他需要把Z高达变成冲浪者形态去用机体撞击别人的机体。

    Z高达整体资料她看过，并不是那么的坚固，如果尝试失败，Z高达或许当场就会因为撞击力度过大而当场解体。

    如果是在平时，试一下也就算了。

    但在这种全球瞩目，国家高度重视的战场上。林有德这么乱来，很容易出问题的。

    “放心吧，没有足够的把握，我不会乱来的。”

    雷萌萌对此，只能微微点头作为回应。

    “时间到了，胡萝卜君，带我们进副本。”

    在林有德一声令下，胡洛博当场打开预组队的界面。

    所有人进入机体，开始进入副本生成的战场。

    所罗门攻防战·开启！

