    第1856章

    司机见叶翎一个人独行，又这么漂亮，难免就起了色心，“美女，你老公怎么蹲局子去了，也不知道他能不能出来了，你这么年轻漂亮就不要等他了，外面的好男人多的是。”

    叶翎没什么表情，只是淡漠的勾了一下红唇，“那我可不敢，前几天一个男人搭讪我，我老公直接将他给废了，他可是一个杀。人犯，你怕不怕？”

    叶翎那双慵懒而漂亮的眸子直勾勾的向司机看了过去，带着几分寒冷的讥诮。

    司机只觉得头皮一麻，刚才那点色心已经被叶翎吓得无影无踪了，他快速的收回了目光，都不敢再多看叶翎一眼了。

    半个小时后，出租车停了下来，到地点了，叶翎下车。

    叶翎站在警察局外待了一会儿，等她抬脚想进去的时候，突然有一辆加长版的商务豪车疾驰而来。

    商务豪车的后车门被两个黑衣保镖打开了，里面有人走了出来。

    是顾老爷子和温岚。

    他们来了。

    叶翎不想看到这两个人，所以她躲到了一个光线昏暗的地方。

    这时耳畔就传来了温岚惊喜的声音，“阿瑾，你出来了？”

    叶翎心头一跳，她快速的抬眸，只见前方的警察局大门被缓缓拉开了，里面走出了几个人，被簇拥在最前方的是一道颀长俊拔的身影，顾夜瑾。

    顾夜瑾出来了！

    叶翎的眸子落在顾夜瑾的身上，几日不见，他并没有什么变化，不过进去后他就剪了发，以前时尚的碎卷刘海被剪了，变成了寸头，他也没有戴金丝眼镜，身上是一件干净简单的黑色T桖，外面披着黑色长款的皮衣，在浓浓夜色里，他那斯文俊美的五官被衬出几分危险的野性和狷狂。

    这样的顾夜瑾仿佛才是真正的他，褪去了所有的斯文伪装。

    身后的私人秘书和律师已经交接好了一切手续，顾夜瑾走了出来，双手抄裤兜里，居高临下的站在台阶上。

    顾老爷子和温岚迅速围了上去，温岚眼眶泛红，神情激动，“阿瑾，你可算出来了，这几天妈妈都担心死了。”

    顾老爷子面色有些严肃，他发话道，“出来就好，阿瑾，我们回去再说。”

    顾夜瑾站在没有动，他那双清寒的黑眸四处看了看，像是在寻找什么人。

    “阿瑾，你在找谁？”温岚问。

    顾夜瑾掀了掀薄唇，说了出来之后的第一句话，“叶翎呢？”

    他出来就问叶翎。

    温岚当即怒道，“阿瑾，你醒醒吧，都这个时候了你还问叶翎，这几天她去看过你吗，没有！她还在剧组拍戏，日子照常过得很潇洒，以前我真没看出来这个叶翎的心这么狠，她将你害进去，自己倒跟个没事人一样。”

    顾夜瑾没有找到他要找的人，所以淡淡的收回了目光，俊美的眼睑垂落下来，没人知道他在想些什么。

    “阿瑾，回去吧。”这时顾老爷子发话道。

    这一次顾夜瑾没有拒绝，他走了。

    叶翎站在昏暗的角落里目送他们离开，直到商务豪车的车影消失在了自己的视线里。

    她在原地发呆了一会儿，没有打车，而是自己走回家。

    刚才从房间里出来的太急了，她没有带大衣，现在夜晚的寒风阵阵侵袭而来，叶翎冷的打了一个寒颤。

    她也不知道自己为什么要来？

    只是，很想见一见他。

    她生病了，病情越来越严重，突然就怕了，怕有一天会忘记他。

    叶翎将红唇扯出了一道淡淡而自嘲的弧线，这些年顾夜瑾已经在她身上在她的灵魂深处深深的打上了属于他的烙印，这几年她将自己剔骨抽筋，弄得遍体鳞伤，都无法将他移除出去。

    这个时候她真恨自己，一边背着“我已经一无所有，只剩下自己，所以要紧紧的守着自己的心”的台词，一边又一次次的将自己的心交出去，输得一败涂地。

    