
不大会儿，萃浓就抱了琉璃盘子进了来，色泽鲜亮的荔枝静卧其中。

清漪正支着腮歪在床上，见萃浓来了，忙起了身。

“二姐累了吧？也是，这连日奔波定是累坏了。”萃浓将早已洗净的荔枝放于几上，“赶紧先尝两个，然后舒舒服服地睡一觉。”

清漪剥了壳，吃了几颗，这才道：“我当是什么好东西，味道倒是和红薯差不多。”

萃浓笑道：“吆，瞧你说的，多少人想吃还吃不着哩。娘是盼着你回来，想让你尝尝鲜儿，都不许我们多吃呢。”

清漪在她鼻上刮了一刮，笑道：“拿走，都拿走，你尽情吃吧。”

萃浓吃吃一笑。

姐妹二人又闲说了几句，清漪困意袭来，便歪在了床上小憩。

萃浓见她睡熟了，这才帮她放下幔子，又吩咐语蓉和语卉二人在旁守着，这才去了自己房里。

落日西斜，室内寂寂。

“二姨母，二姨母，赶快起床了。”

沉睡中的清漪耳边被稚嫩的童声充斥着。她缓缓睁开眼睛，便看到霁儿正在滴溜溜地打量着她。

“二姨母，你怎么还不起呀？”

“起起起，这就起。”清漪当即起身，将外衣穿好。

“霁儿，你娘呢？”清漪将霁儿抱在腿上，却未见萃浓踪影。

霁儿拨弄着自己的手指头，不言语。

“三小姐去夫人房里了。”一道熟悉的声音传入耳廓。

清漪凝神去看，原来是采薇。她的面貌与往日并无分别，只是眉眼之间多了几分坚忍之气，与往日的唯唯诺诺大有分别。

“三小姐临走前，让我们照看着小公子，可是小公子着实太闹腾了，非要来这里……打扰二小姐休息了……”采薇小心翼翼地解释着。

“霁儿肯过来，我开心还来不及呢，哪里说得上打扰。”清漪摸着霁儿的小脸，越看越喜欢，恨不能日日带在身边，抱在怀里。

“现下什么时辰了？”她随口问道。

“刚至酉时。”采薇回道。

“霁儿，咱们去祖母那里好不好？”清漪定定地看着眼前这个粉团似的小公子。

“好好，”霁儿拍着手，“霁儿要去祖母那里吃妃子。”

“妃子？”清漪诧异道。

“就是荔枝，”采薇解释道，“前儿啊，皇上亲赏了一筐荔枝，小公子喜欢得不得了。偏巧杨先生也在场，便说道，什么红尘，什么妃子。小公子记着了，整天吵吵着要去吃妃子。”

清漪朗声而笑，道：“是不是‘一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来’这一句？”

采薇眼中泛光，忙道：“是了是了，正是这句。当时三小姐还因为这句话对杨先生发了很大脾气，说杨先生总不教好，让小公子学了这些乱七八糟的东西。二小姐，咱们学问低，你给说说，这两句话到底是什么意思啊。”

清漪道：“也没什么，就是说，以前的一位贵妃娘娘，喜欢吃荔枝。但是这荔枝呢，向来生长于南方。为了让贵妃娘娘吃到新鲜的荔枝，那些送荔枝的人快马加鞭，日夜不停，将刚刚成熟的荔枝送到宫里去。”

后人常说，这是唐明皇为了一己私欲而视百姓为无物，穷奢极欲的表现，然而，这何尝不是一代君王对于挚爱的盛宠呢。

作为西陵第一代帝王，轩辕良和曾经颁发禁令，怕的便是重蹈南越灭国的覆辙。世人皆好色，谁不爱美人，皇室中人为了社稷江山，不得不将那点私欲藏于心底，可悲，可悲！

想到此处，清漪心中低低一叹。

“二小姐懂得可真多。”采薇由衷感叹道。

清漪笑道：“不过是旁日里读过几本书罢了。对了，你把那桌上的荔枝拿过来，让霁儿吃个够。”

霁儿欢欢喜吃着，清漪梳了梳头发，几人这才走了出去。

出了院门，蓦然瞥见清沅处敞开着门，清漪便问道：“姐姐去了吗？”

采薇道：“这个……奴婢不甚清楚。”

“走吧，咱们先去姐姐处看一看。”清漪牵着霁儿的手，“霁儿，咱们去大找大姨母好不好？”

“好啊好啊。”霁儿对谁都很欢迎。

过门槛时，清漪怕他摔着了，就将他抱了过去。

院里的丫鬟婆子们正坐在一处闲聊，清漪眸光一瞥，看见了一张熟悉的脸。

“采月？”她叫出了声。

采薇对着采月招了招手，又说道：“二小姐，月姐姐她可是个苦命的人，自从嫁给了那个酒鬼，经常被打得浑身没有一处好地方。夫人见她可怜，就让她来大小姐这里照看着些。月姐姐到了这里之后，再也没有惹过是非……”

她此言不过是想让清漪看在王夫人面上不再与采月计较罢了。

对于当年的那点事，清漪早已不放在心上了。当初，采月不把萃浓放在眼里，明里暗里说了许多难听的话，又将她生病的消息扩大其实，差点害得王夫人心绞之痛复发……但是采月也得到了报应。自从王夫人让她嫁给那个邋遢的酒鬼那一刻起，她这一生便在遭受着无尽的折磨。罢罢罢，既然她已有心悔改，自己又何必揪着过去的事情不放呢。

思虑之间，采月已经走了来，对着清漪行了礼。

清漪道：“姐姐常年不在家，这院里大大小小的事情，就都有劳你们了。”

采月忙道：“这本就是奴婢们的分内之责。”

清漪点了点头。

采薇问道：“月姐姐，大小姐在吗？”

采月回道：“大小姐啊，早和姨娘一起去了夫人处了。”

清漪这才转身而走。

采薇连连跟了上去。

采月依旧站在原处，直到清漪一行人走得远了，她那拳头才悄然握起，眼神深处流淌出噬人的火焰来。

“月姑娘，还愣着干嘛，赶紧过来，咱们再唠会。”一个婆子唤道。

“唠唠唠，有什么好唠的。”采月闷闷地朝自己房内走去，任由心底的那点愤懑逐渐将自己包裹。

“什么东西，还真把自己当成个人物了，我呸！要不是夫人心善，她这样被赶出府去的丫鬟怎么可能重新回来！”那个婆子骂骂咧咧道。

“呀，妈妈何必生气，瞧她那张狂样子，怕是也得意不了几天。再说，不是有她那好男人收拾她吗，咱们操那心干什么。”

“是啊是啊，瞧着她那张脸还能看，可是那身上啊，真真没一处好地方，青一块紫一块，我看着连牲口都不如呢。”

丫鬟婆子们肆无忌惮地嚼着舌根子。

ps：晚点还有一更，么么哒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014257"  chaptername="第286章  一骑红尘（1）">加入书签</a>
</div>
