    “林兄，你收到消息没有？”

    君无悔对着林浩问道。

    林浩点头，看向霸刀门方，想不到对方来人这么快，而且还是两位大宗师，从感觉上看过去，对方的实力好像是刚刚晋级。

    林浩起身，沉声说道：“两位刚刚晋级的大宗师，想不到武道界还有这样有底蕴的宗门存在，也不知道这两个人出来，带着何等的目的。”

    君无悔淡淡说道：“不管对方是带着何等目的来的，既然派遣出来了人，而且还是没有打招呼的，那么必然目的不纯，咱们现在过去瞧瞧？”

    听着君无悔的话，林浩觉得赞同。

    正如君无悔说的那样，对方既然没有打招呼，那么必然带着的目的不纯，既然如此，那也就没有必要给对方多少面子了，见了面在说！看着君无悔此时此刻的观念转变，林浩也不知道是笑还是哭，就挺感叹的。

    朝着霸刀门方向飞过去，回头看着别墅，感受着沈惜颜已然醒来，正看着自己的方向，林浩心头无奈，本想过几天安静的生活，可是现在看起来，有些人并不愿意自己过如此生活，世上的很多事情，看来都不能一厢情愿……“希望古狱一行结束之后，能够过点清净的生活吧。

    惜颜还有你肚子里面的宝宝，我一定会让你们以后过得安静舒适，绝对不会让这些困扰来打搅你们！”

    林浩暗暗发誓道。

    君无悔何曾不是有这样的想法在心底，以前一个人独自前行，心道道义跟仇恨挂在最上头，可是随着一次次大战结束之后，以及跟侯忆君结婚之后，他发现他的生命重心开始略微转变……“希望所有做的一切都是值得的！”

    君无悔看向林浩，忽然心中开始理解起来了林浩，以前觉得林浩那么拼命，是否觉得会有所不值得，现在看来，哪里是不值得，要是换成他，他也会这样。

    那可是自己的老婆，自己的孩子，自己的一切啊！想想要是侯忆君怀孕了，要是遇到这种事情，君无悔一刻都不想容忍！霸刀门上。

    此时此刻，之前霸刀门四百号人口已经遣散，安排到了各个地方，他们再也没有了联系。

    而千宗也再也联系不到了霸刀门的人，整个霸刀门，就好像在世界历史之上除名了，即使千宗会记载霸刀门消失的记录，可是过些年数，大清扫宗门宗籍的时候，也会很自然的把这些不用的典籍清扫掉，毕竟偌大的宗门，没有必要保存着一个在历史上可有可无的存在……而这也是为什么，历史是胜利者书写的原因。

    正如站在霸刀门宗祠内感叹的千河一样，他觉得偌大的霸刀门如此消逝了，又会有多少人记得过霸刀门这样的存在？

    就算现在还会有人记得，可是呢，过些年之后，霸刀门给他们再也没有办法带来一丝丝的价值之后，谁会记得呢？

    现在众人说霸刀门，那是人人自危。

    可若是危险解除了，又有谁会记得？

    千海左顾右盼，感受着宗祠内存有的神藏，发现神藏的气息极其的微弱，千海完全不屑一顾，对着宗祠呸了一声：“这霸刀门还说底蕴数千年，如今啥也没有，而且那所谓的神藏，简直就是可笑，一点儿价值都没有！鸡肋都不如！怪不得被人灭门了！我要是来抢夺他们宗门，发现要是啥也没有，我也会这么做！”

    千河听着千海嚣张恐怖的言论，猛地看向他，他完全想不到自己的师弟会有这样的邪恶的想法，这可是现在文明，听说到了科技文明，打打杀杀是犯法的，私下缠斗要是被发现了，可是要抓进牢里教育的，要是这种灭门的事件发生，就算是千宗愿意放过他，恐怕社会也不会放任着他们……“师弟，这可是触犯法律的！要被枪毙的！”

    千河教训道。

    千海喝了一声，毫不放在心上，而是不屑的说道：“师兄，枪毙你怕吗？

    我跟你说，我又不是没有被龙门派遣出过任务，对方拿着那些火铳，在我面前什么都不是，要不是有些大炮速度太快，威力太猛，我都感觉除了千宗几位长老之外，我天下无敌！而且那是之前，现在我可是大宗师，之前那些大炮再也威胁不到了我！我们还需要怕什么？

    师兄，你不要太谨慎，你都这么强了，还怕这怕那，不怕被天下人笑话吗？”

    千河闻言，低头叹息一声，师弟这样的想法要是越深，到时候遇到的危险肯定比自己遇到的大很多。

    可是自己无论如何纠正，师弟貌似都不愿意听了，以前还会听，现在实力强劲了，完全不放在心上了，这让千河极度的无奈……“诶，远处好像来人了，感觉气息比起我们要弱很多，是霸刀门之前的门人？

    还是霸刀门的盟友？

    亦或者是林浩跟君无悔？”

    千海看着千河不说话，感觉颇为无趣，就在他抬起头的时候，发现远处有两股气息而来，实力比其他们要感觉上去弱很多，千海顿时不屑一顾！自己现在正手头痒痒，要是这两个人是敌对方的就好了，正好可以练练手。

    毕竟刚刚晋级大宗师，还没有来得及实战……“师弟，等一下记得收敛一下。”

    千河吩咐道。

    “好了，这些我都知道。”

    千海哼了一声，充耳不闻说道。

    老掉牙的嘱咐，也不知道师兄是怎么回事，实力越强，却越胆小了？

    人真是越活越回去了……十秒钟之后。

    不待千河上去询问，千海直接大喝道：“来者何人？”

    空中林浩看向君无悔，回复道：“林浩！”

    君无悔也是紧随其后：“君无悔！”

    “什么！”

    千海一惊，脱口而出。

    千河立马就准备说话，千海已然叫嚣道：“就是你们二人灭了霸刀门！你们可曾知道，霸刀门是我千宗管辖下的宗门！没有跟我们汇报，就蛮力灭了霸刀门！难道不害怕千宗吗？”

    林浩闻言，淡淡一笑，望向君无悔，认真的问道：“君兄，这千宗又是什么？”

    

