
    第六百六十一章出发，北方极地

    古幽宫数万人，包括两尊太上长老都有些颤颤兢兢的。

    一年前的那一幕，依旧历历在目，心惊胆颤。

    浮生墓九先生，诸天来贺，大帝庆祝。

    鸿雨大帝因其而出世，翻手镇压九幽冥海的禁忌存在，呵斥三千星域。

    哪怕古幽宫是巅峰时期，也没有能力和浮生墓扳手腕，更别提现在了。

    “九先生，您请用茶。”

    一位迈入大道第九境的大能缓缓走到了顾恒生的旁边，亲自斟茶。

    顾恒生点头，轻抿一口，算是承了这一份礼。

    现在，顾恒生代表的是浮生墓，是世间尊贵的九先生，让一尊大能斟茶倒水完全承受得起。

    更何况，当初顾恒生一人执剑三万万里，斩了数十位大能，甚至于天下人面镇压了一尊仙台，誓死护佑住了古幽宫。

    如此情况，哪怕是两尊太上长老敬茶，也没有任何不妥。

    大殿中央，李秋柔坐在那儿，陪同着顾恒生一起饮茶。

    虽然顾恒生和李秋柔是夫妻，但是为了避免落人口舌，还是要行一些礼数。

    茶礼过后，顾恒生和李秋柔两人便来到了古幽宫的一座山巅，两人依偎而坐，享受着这一份宁静的温馨。

    “柔儿，我要去极地之处。”顾恒生自知不能够久留在古幽宫，即便在怎么不舍，也要将此事告知给李秋柔。

    “北方极地？”李秋柔轻轻靠在顾恒生的肩膀上，依偎在他的怀里。

    “嗯，二师姐唤我，不能够耽搁。”顾恒生低眉看了一眼怀里的佳人，紧了紧抱住她的手。

    如今世人皆知，浮生墓的二师姐，乃是五万年前问道的鸿雨大帝。

    李秋柔至今都还有些感慨，不曾想自己的夫君的因果如此之大。

    “路上小心，早点儿回来。”李秋柔沉吟了一会儿，她没有阻止，只是心思细腻的嘱咐了一句。

    “嗯，等我回来后，咱们就回家一趟，你看如何？”

    顾恒生薄唇轻点了一下李秋柔的额头，柔声细语。

    “好。”回家，自然是回百国之地的家。在那儿，他们今生的亲人都在，是应该回去看一看了。

    日落西山，黄昏已至。

    两人就这么静静的依偎着，感受着彼此的气息和温度，情愫萦绕。

    今日，古幽宫一片欢欣鼓舞，所有的弟子无不是在讨论着关于浮生墓九先生的事情，知晓从今往后古幽宫便有一位姑爷了。

    目前看来顾恒生的实力只是堪堪步入道境，可任谁也不敢小觑，更别提反对了。

    先不说顾恒生如今那通天的背景，就是他自己的妖孽天资都足矣惊世了。而且，宫主又对顾恒生魂心一系。

    诸多条件之下，古幽宫数万弟子和长老，没有一个人反对，有的只是浓浓的喜悦激动和一抹羡慕。

    今夜，注定不眠。

    正所谓小别胜新婚，顾恒生和李秋柔两人相别数年，那心中的思念和牵挂如潮水般涌来，难以扼制。

    夜深人静，温柔如水。

    在黑夜之中，那一缕柔情，让两人渐渐融为了一体。

    一夜悄然而逝，李秋柔的面颊上多了一分妩媚，少了一些冰霜寒意。

    “我走了。”

    顾恒生背负血霄剑，身着白色长衫，目光直指北方的尽头。

    “早点儿回来。”李秋柔上前为顾恒生整理了一下衣服，含情脉脉的脆音而道。

    不顾在场古幽宫的弟子，顾恒生直接轻吻在了李秋柔的红唇上，如蜻蜓点水一般而过，便直接腾空直上青云，飘然而去。

    古幽宫数万弟子眼睛直勾勾的盯着李秋柔，他们还是第一次见到宫主面带桃红的模样，倾世芳华。

    “都在这儿干什么，没有事情做吗？”

    李秋柔嗔笑的望了一眼自己的冤家，暗道自己在古幽宫无上的威望肯定有损了，连忙绷着脸的对着众弟子呵斥道。

    哗啦啦——

    数万弟子立马收回了遥望的目光，他们可不敢去触怒宫主的威严，不然被禁足或者打扫大殿卫生就憋屈了。

    或许，咱们古幽宫将会因为九先生而发生惊天的变化吧！

    诸多长老都在心里暗暗而语，神色期待。

    ………

    北方极地，距离古幽宫极为遥远，少说也有十万万里。

    当初顾恒生执帝剑从荒域而来，一步千百里，都花费了十天时间。

    如今没有了帝剑的法则加持，顾恒生只是想要凭借自己的修为前往北方极地，恐怕需要很长一段时间了。

    “不知二师姐唤我为何？”

    顾恒生乘风御剑，对于二师姐突然唤自己前往北方极地有点儿疑惑。

    想来应该不是很急，不然浮生墓的众师兄直接横跨星域的带着顾恒生过去了。

    “大帝寿载两万，不知二师姐是怎么能够一世活到今日的？”

    二师姐梦潇潇在五万多年前证道大帝，封号鸿雨，镇压世间。随后两万年过去后，二师姐便隐匿人世，不在巅峰时期了。

    世人以为鸿雨大帝已经封存坐化了，没曾想隔了这么多年，她依旧还活着，当真是惊颤了整个寰宇。

    “二师姐便如此绝世了，不知传说中的大师兄又是怎样的存在呢？”

    顾恒生不禁想到了浮生山上面的一块石碑，那块石碑上刻着一行字“世间可有仙”。

    “算了，不想这些了，以后自会知晓。”

    顾恒生摇了摇头，不在去想这些繁重的心事，免得乱了心神。

    与此同时，北州的某个地方，有一剑修凭借天玄境巅峰的修为，逆战数尊道境武者，破开了修为桎梏，直达大道之境。

    剑修一入道境，剑意横开了数十里大地，直斩了那数尊道境，杀意漫天。

    “三阶之内，皆可战！”

    剑修执剑而立，直接对着北州的诸多势力和强者，扬言而道。

    一入道境，剑修宛如踏进了一个新天地，剑威赫赫。他的名字，独孤殇，传遍了北州各大势力，掀起了一番风云。

    北州的边域，有一女子背负着一把古琴，她的面带素纱，着淡蓝色的拖曳长裙，如同青莲，不染尘埃。

    “茫茫人海，穷尽一生，希望还可在为你弹一曲。”

    女子自百国之地而来，她遥望了一眼天穹，有一抹思念和复杂之色在眼底荡起了涟漪，于芳心自语。

    程熏染，她的名字，或许有故人能知道吧！