    好在，单纯的金钱关系也并非完全无用。

    最起码，这单纯的金钱关系，带给了陆行衍与何其更多的合作机会。

    比如那条花絮Vlog之后，他不但拉到了巧克力品牌W的赞助，还与何其一道接到了一条W巧克力的广告邀约。

    W巧克力是两年前本市新创立的一家巧克力生产企业。

    因着他家的巧克力用料实，口味佳，很快就受到了本市广大消费者认可和业内投资者的关注。

    半年前，他们刚收到了风投的首轮投资。

    扩大产线后，他们的经营方针自然也有了相应的改变。

    半个月前，他们的高层，就做出了产品将由本市扩张到全国市场的决定。

    因而这之后的营销方案里，线上线下推广、以广告提升品牌知名度等方式，自然都是必不可少的。

    按道理，想要提高品牌知名度，找圈内明星代言是最快最有效的方法。

    不过因为W巧克力还是创业初期企业，资金有限，邀请知名度高的明星对他们来说有些超预期。

    所以他们广告部退而求其次，把寻找代言人的眼光，落到了网红大V的身上。

    而陆行衍之所以会找他们拉演唱会的赞助，也是看中了这一点。

    毕竟这对双方来说，都算是一个双赢的合作。

    Line乐队，希望能靠W巧克力的直播赞助获得更多的歌友认可与粉丝基础。

    W巧克力，也希望能通过Line乐队的演出，传播他们的品牌知名度。

    毕竟单看何其和陆行衍两人的外貌气质，是半点不输那些当红明星的。

    于是，W巧克力直接把他们的广告邀约写在了赞助合同里。

    陆行衍对这项结果很满意，何其的态度却是截然相反。

    “你乐队的赞助商，凭什么要捆绑我和你一起拍广告？”

    “巧克力爱情广告，演的还是情侣！我拒绝！”

    “你确定？”

    陆行衍诱之以利。

    “这条广告约的报酬可是将近七位数，比你在B站的收入总和都多。”

    “那……我再想想？”

    提到钱，何其不由得又有些动容。

    “反正不过是演情侣而已，好像也不是不行。”

    在说到“演”字的时候，她特意加了点着重音，似是生怕陆行衍误会。

    陆行衍从善如流地嗯了一声。

    面上丝毫未显，内心却是冷笑连连。

    需要作出这么一副为叶忱守身如玉的姿态吗？

    她和叶忱之间，根本连一丝旖旎都没不存在过好吗？

    傻子就不要在这里自作多情了！

    可惜，何其听不见陆行衍的讽刺。

    她依旧在那兀自纠结。

    “演情侣的话，会不会有吻戏要求呢？”

    “如果有……我们恐怕还是有些不方便的吧？”

    “你可以再仔细看看他们发来的广告脚本，然后再决定。”

    “我看看呐……”

    ……

    广告脚本里，还真有吻戏。

    不过程度很轻。

    就脚本上的描述来看，这个吻乃是两人在雨中分享完巧克力后的动情一吻。

    很甜，也很轻。

    只需要他们双唇轻轻相触一下即可。

    这条吻戏要求，有让何其再次犹豫。

    不过在金钱的诱惑和陆行衍号称可以借位拍的安慰下，何其最终还是接下了这条广告。

    然而，广告现场的导演并不是这么想的。

    拍到那一幕的时候，何其才刚提了一嘴借位，他的眉头就立马皱了起来。

    “你刚说什么？借位？”

    “你们不是真情侣吗？为什么需要借位？”

    “我们……”

    何其很想同导演解释他们不是。

    但如果她说了不是，她和陆行衍之前在B站上建立的土豪情侣人设，肯定也得崩。

    后果会很惨烈。

    何其还不至于傻到想被网暴。

    Line演唱会在即，陆行衍更是绝对不容许在这个时候，发生这种事故。

    一听见何其与导演两人的对话，他就立刻从旁边的饮水处冲了过来。

    长臂一伸，就把何其从导演面前捞进了他自己的怀里。

    “导演，没有不可以，她不过只是第一次拍广告，有些害羞罢了。”

    “我这就教教她，让她放松放松。”

    “教我？怎么……”

    何其被陆行衍拽的有些懵，一脸问号的刚想问他这要怎么教，陆行衍的俊脸就已经放大到了他的面前。

    “这样！”

    “……唔！”

    不等何其反应过来，陆行衍的吻，便已然迫不及待地落了下来。

    他的唇，倒是不似他本人那般坏脾气又讨人嫌。

    温润柔软，弹性极好，大约是他刚完饮料的缘故，他的唇上，此刻还残留着几丝甜味。

    恰好是何其喜欢的草莓味。

    诱人的，让她有一瞬，根本忍不住拒绝。

    两唇相触之时，不但没有瑟缩，还不自禁地迎了上去。

    同时偷偷地伸出了一点小舌头，在他的唇间轻轻舔了一舔。

    当真是无知者无畏！

    她那一舔，舔上的哪只是陆行衍的唇？

    她这舔上的，是陆行衍的心肝啊！

    霎时，陆行衍心肝巨震。

    本就在他心间涨满的情愫，霎时再控制不住，如冲毁堤坝的洪水，汹涌地向着何其尽数席卷而去！

    何其的那两片小小红唇，在这漫天洪水中，就如两页蹁跹小舟。

    一息的时间都没能坚持到，就已摇摇欲坠。

    若不是后来，陆行衍主动收回了这滔滔洪水，何其差点就要溺毙其中了。

