    “我听闻，你和启尊二人在派人查我的底细？”林墨望向紫尊。

    “阁下来历神秘，我等身为圣庭一员，自然要查清楚。”既然林墨话都说开了，紫尊也就不藏着掖着了，他也懒得客套。

    特别是和林墨关系不大好的情况下，客套也没多大意思。

    “你们想知道什么？”林墨随手一挥，只见主座上的玉椅落在了身后，他缓缓坐了下来，紫金色的眸子投向了紫尊。

    这般举动，令紫尊心里生出了莫名的感觉，仿佛他不是此地的主人，林墨才是一样。这种被动的感觉，紫尊很不喜欢。

    “自然是阁下的来历。”紫尊正色道。

    “我的来历，你们可以随便查。但是我的人，你们却不能动。”林墨声音沉了下来，“若有一丝一毫的损伤，就别怪我不客气了。”说话间，林墨座下的玉椅在究极力量释放的刹那，已经灰飞烟灭了。

    察觉到林墨的究极力量气息，紫尊脸色顿时变了。

    因为，林墨现在释放出来的究极力量气息，比起先前他见到的时候还强大得多，虽然还没达到究极力量第二层巅峰，但也相差不远了。

    关键是，能有这样的进步速度……

    在究极生灵中是绝对不可能的事，因为究极力量的领悟极为困难，紫尊身为究极生灵中的一员，很清楚究极力量要提升一点有多么艰难，耗费无数万年都未必能提升一丝。

    像林墨这般快速提升者……

    根本不会有，就算是圣尊也做不到。

    除非……

    林墨原本就是顶尖的究极生灵复苏。

    这个倒是有，一些顶尖的究极生灵在混沌时代早期就已经自我封闭了，有些流出了一些名字，有的则是没有任何音讯流出。

    在混沌时代后期的时候，个别顶级究极生灵出现，紫尊等人才意识到这一点。

    眼前的林墨，该不会是混沌时代早期就自我封闭的顶尖究极生灵吧？这个可能性也有……毕竟从来没有普通生灵能够成为究极生灵。但是，却有过成为究极生灵后裔的，可就算是成为究极生灵后裔，也没办法在短时间内让究极力量破入到第二层，甚至更深的层次。

    因为，究极力量的领悟和突破太缓慢了，紫尊等人很清楚这一点。

    除去复苏者外，没人能这么快突破。

    如果林墨真的是顶尖究极生灵复苏的话……

    那么肯定不会告知真实身份，毕竟这些顶尖究极生灵都在布置着一些东西，若是告知出来，就肯定会泄露。

    关键是，对方敢无视圣庭硬闯……

    指不定背后有所依仗……

    不过，紫尊还是决定先试探一下。

    “我等职责所在，实在没办法。”紫尊语气缓和了一些道：“阁下可以放心，那些普通生灵我等没有多大兴趣。”

    “那就好。”林墨点了点头。

    “不知阁下复苏多久了？”紫尊问道。

    “你问这做什么？”林墨瞥了紫尊一眼。

    “纯粹好奇罢了。”紫尊笑了笑，同时观察着林墨的神情变化。

    “复苏已有十余年了。”林墨淡淡说道：“刚复苏的时候，记性不是很好，有很多东西没记起来……”说到这里，林墨没有再说下去。

    林墨如何看不出来，紫尊在用话来套问自己，联想到紫尊等人所查的事后，他干脆编造一番，结合紫尊等人所查来告知，这样虽不能说天衣无缝，但至少也不会有太多漏洞。

    反正，你们去猜吧，越猜就越忌惮。

    “我才刚恢复一些，我想知道，如今圣庭情况如何了？”林墨望向紫尊。他发现禁忌似乎是专门针对普通生灵的，而究极生灵似乎不受到禁忌约束，也就是说，究极生灵和逆系生灵一样，都是可以谈及混沌时代之事。

    当然，必须得是究极生灵之间。

    普通生灵和究极生灵是没办法谈的，就算没有禁忌，究极生灵也一样不会告知给普通生灵。毕竟，他们高高在上，岂会理会蝼蚁的询问？

    “三位圣尊已在复苏中，具体复苏到何等程度，我们也不清楚。不过，有个别大人已经复苏得差不多了，应该很快就能出现了。”紫尊说道。

    大人……

    林墨心中眉头一皱。

    紫尊称圣尊为大人，那是必然的，因为二者之间有着修为和层次上的差距。可在圣尊之后，难道还有更强的究极生灵存在？

    那这些究极生灵，又处于什么层次？

    圣尊之下，究极生灵之上？

    林墨不知道，因为他才刚接触究极生灵这一块，所以无法弄清楚情况。林墨自然也不会开口询问，这样的话紫尊必然会有所怀疑。

    “阁下应该还没完全复苏，若是彻底复苏了，必然不比那些大人弱多少。”紫尊小小的恭维了一下，万一林墨真的复苏了，改天找他的麻烦，那他就有苦头吃了。

    现在，打好关系最好。

    毕竟，紫尊和启尊所查的林墨来历，从三界那边也查过了，似乎和普通生灵没什么区别，可林墨出现却是在十几年前。

    如果是普通生灵突破，那起码得耗费数万年甚至数十万年。

    十几年前复苏就突破？

    这怎么可能！

    所以，紫尊才排除了那一点，转向了林墨可能是复苏的顶尖究极生灵这个猜测。

    随后，林墨问了一些问题，紫尊则是知无不言，反正这些都不算是什么机密，圣庭彻底复苏那是迟早的事。

    当然，林墨也没问太多，这是为了避免紫尊怀疑，所以只是大体的了解了一下圣庭而已。

    不得不说，圣庭确实是难以想象的庞然大物。

    原本林墨所见的圣庭，也仅仅只是冰山一角而已，现在所见的，可能未必是全貌。纵使只是看到一角，也很让人震惊了。

    除去三大圣尊一族外，圣庭还有诸多原始势力存在，这些原始势力，有些连圣尊一族都不好轻易得罪。

    比起三大圣尊一族，原始势力更加的神秘。

    具体如何，就连紫尊也不是很清楚，只是大概的提及了一下，说原始势力和最早的究极生灵出世有关，甚至连三位圣尊都和原始势力有着极深的渊源。

    

