    “道奇少爷你放心。”

    “这个陆天龙实力强悍，背景不俗，我们想要干掉他的话，可能会有些麻烦。”

    那黑衣手下微微躬身，眼神之中闪过一丝残忍。

    “但是我们想要拖住他，然后干掉他身边的一两个人，还是能够做到的。”

    “到那时候，陆天龙必定暴怒，到时候会去找穆勒少爷拼命的……”

    道奇的阴险毒计！

    竟然是想要找人干掉陆天龙身边的一两个人，比如李玲珑或者劳拉，然后嫁祸给穆勒。

    到时候陆天龙自然会去找穆勒拼命！

    如果陆天龙能够趁机干掉穆勒的话，那就正好成全了道奇。

    不管是柴尔罗斯家族，还是劳伦斯，便都是他的囊中之物了。

    “是呀，没想到这个陆天龙竟然还有这样的身份，幸亏我提前跟蛮夷部落的人确认了一下。”

    “华夏三大超级古族之一，隐龙的小龙王……”

    道奇嘴角勾起一抹冷笑。

    竟然在这么短的时间内，调查到了陆天龙的身份。

    “可怜我那个哥哥，做事就是不如我细致，恐怕他现在都还觉得陆天龙只是一个小人物。”

    “哼，我已经跟蛮夷部落那边达成了协议，陆天龙对穆勒动手的时候，他们的人不会阻拦。”

    “凭陆天龙的实力，穆勒必死无疑！”

    道奇嘴角勾起一抹狰狞，冷冷开口道。

    “是，到时候整个柴尔罗斯家族都是道奇少爷的。”

    对面两个黑衣手下赶紧拍马屁道。

    其中一个还赶紧跑到旁边的茶几上端过来一杯红酒递给了道奇。

    “道奇少爷，我们应该提前庆祝一下，你必定能够成为柴尔罗斯家族的首领！”

    “庆祝？”

    道奇从他手里接过了酒杯。

    只是却没有喝，而是微微摆手，一杯红酒就倾洒在了地上。

    “这一杯酒，应该敬我的哥哥，从此以后，他恐怕都喝不到这么好的酒了。”

    酒店之中。

    接到陆天龙消息的美素，在凌晨一点便到达了多市。

    用了差不多四个小时时间，效率相当恐怖。

    陆天龙，晴儿，李玲珑，东方晔，秦小洛，劳拉，美素。

    七个人聚集在陆天龙所在的房间之中。

    “天龙，这么着急把我找过来，是不是有什么事儿？”

    美素一脸好奇的看着陆天龙。

    前阵子魅族遭到蛮族和魔族等古族的攻击，遭受到一阵的损失，她最近都在协助莱米处理这些事儿。

    今天晚上接到李玲珑的消息，一听如此着急，马不停蹄便找了专机直接过来。

    “恩，找你过来有两件事。”

    陆天龙点点头，心里一边沉思着，一边开口道。

    “就在今天，我们对蛮族进行了攻击，虽然没有剿灭整个蛮族，但是从今天开始，天下再无蛮族。”

    “而且魔族，精灵族和巫族，以及其他一些古族，也都被我们顺便扫了一些。”

    陆天龙先把今天跟蛮族作战的情况简单说了一下。

    对面美素直接瞪大眼睛，陆天龙这次带人来收拾蛮族，实现根本没有跟她们打招呼。

    “没有通知你们，是因为你们刚刚遭遇过攻击，不想在你们有格外的损失。”

    陆天龙笑着开口道。

    要是告诉她们的话，美素等人肯定不会让陆天龙等人独自冒险，必定会派人跟着过来。

    但是这次攻击蛮族，早就预料到会有危险，所以并没有通知她们。

    另外，一旦其他的古族也参与进来，可能会引起更大的轰动。

    在古族灾难到来之前，陆天龙要做的，还是尽可能的稳定那些古族的情绪。

    “天龙，谢谢你！”

    美素有些激动，媚眼如丝看着陆天龙。

    当然，她对陆天龙可能没有那种想要勾引的意思，但是因为修习了魅惑神术，所以一举一动一个眼神，都会让人心神荡漾。

    “呵呵，客套的话就不用说了。”

    “咱们都是实在关系，你都把莱米亲手交给了我，我也曾经许诺，会尽我所能保护你们魅族的。”

    “有人欺负你们，我自然不能袖手旁观。”

    陆天龙笑着调侃道。

    美素轻轻白了他一眼，娇羞无限。

    当时确实是她出的主意，让莱米趁着陆天龙虚弱的时候，使用魅惑神术跟他上床，成了他的女人。

    事实证明，美素的选择完全正确。

    采用这种方式，把魅族和陆天龙捆绑在了一起，现在陆天龙果然处处帮着魅族。

    “天龙，你把我叫过来，恐怕不只是这件事吧？”

    美素试探着开口。

    如果只是想要通知她这件事，陆天龙也没有必要如此紧急的把她叫过来。

    “恩。”

    陆天龙点点头，脸上闪过一抹笑意。

    “美素长老，原来你在魅族都是族长，最后却把族长位置传给了莱米，委屈你了。”

    “哪有什么委屈，其实我就打算，要把魅族族长位置传给莱米的。”美素笑着摆摆手。

    “奥，那你做魅族族长有多长时间了？”陆天龙做出一副闲聊的模样道。

    美素有些奇怪，不知道陆天龙为什么会突然说起这件事。

    不过思索了一下，还是开口道：“仔细算算的话，差不多应该有十年的时间了吧。”

    十年。

    陆天龙微微点头。

    他现在就是想要看看，之前劳伦斯说的那些话，倒是是不是真的。

    如果美素说的没错，那么就意味着劳伦斯在柴尔罗斯家族里面已经呆了十年？

    “你风华绝代，想必每一个魅族族长，都应该特别的优秀吧？”

    陆天龙心里思索着，脸上带着笑容开口道。

    美素表情越发的迷惑起来。

    但既然陆天龙问道，她又不好意思不回答。

    “说起来让你见笑，以前历任魅族族长，的确都是天纵之才，相当了不起。”

    “但是只有我……因为当初成为族长比较仓促，所以临时上位，我也算是魅族资质最差的族长了。”

    “这也是我要把族长之位传给莱米的原因，她未来一定比我优秀。”

    美素脸上露出一丝苦笑。

    事实上她也不是完全的自谦。

    在更早之前，魅族在十大古族之中，也拥有不错的分量，有很多的话语权。

    但是到了她这一任，逐渐衰落，也就是和斗战一族的关系好，有斗罗等人照应着，否则的话魅族的麻烦会更大。

    蛮族和魔族那些古族，会打破十大古族互不开战的契约，主动对魅族开战，也是侧面的一个证明。

    “你做魅族族长比较仓促？那你之前的那一任族长是发生了什么意外吗？”

    陆天龙有些好奇道。

    旁边的晴儿等人也是全神贯注的停着，现在马上就要说到关键地方了。

    “我的上一任族长？”

    美素犹豫了一下，脸上露出歉意表情，微微摇摇头。

    “是在不好意思天龙，这件事牵扯到我们魅族的一些隐私，所以不方便跟你们透露……”

    美素眼中闪过一丝苦涩。

    看来这事真的不能说，要不然按照现在的关系，她也不可能会瞒着陆天龙。

    “奥。”

    “那你的上一任魅族族长，应该是叫做劳伦斯吧。”

    陆天龙先是一脸理解的点点头，然后突然直白无比开口道。

    既然美素都说了，这件事牵扯到魅族隐私不能说，但他却又必须要证明劳伦斯之前说的话没有错。

    那就只能采取这种直白的方式！

    “啊？”

    听到陆天龙的话，美素突然瞪大眼睛，一副难以置信的表情。

    “天龙，你这是听都隐龙那些长老们说的吗？不对，这件事，恐怕就是他们也不会知道的。”

    美素小心翼翼的试探道，可随后自己摇摇头否决了这个想法。

    “我不是听别人说的，我见到了劳伦斯，是她自己告诉我的。”陆天龙淡淡道。

    “不可能！”

    美素脸色剧变，竟然一下就从座位上站起来，难以置信的看着陆天龙。

    “不可能，绝对不可能，劳伦斯族长明明已经死了……”

    美素惊恐开口道。

    “死了？”

    “不可能！”

    “我真的见到了劳伦斯，而且，她就在这多市之中，她的事也是她自己告诉我的。”

    听美素的话，陆天龙知道劳伦斯之前说的那些事，应该全都是真的了。

    当即没有任何犹豫，马上便把今天晚上参加聚会的事儿说了一遍。

    尤其是把见到劳伦斯的情景，以及和劳伦斯之间的对话详详细细说了一遍。

    最后还按照劳伦斯的样子，给美素描述了一下。

    “奥，上帝，这怎么可能……”

    美素整个人已经傻了。

    呆呆站在原地，好半响都没有开口，看来很难接受这件事。

    或者说，不敢相信这都是真的。

    “美素，我看劳伦斯的样子，应该并不心甘情愿呆在那里的。”

    “我现在需要知道，这究竟是怎么回事儿，若是可以，我可以帮你们把劳伦斯给救出来！”

    陆天龙很认真的看着美素。

    劳伦斯的事儿，他既然遇到了，自然不能袖手旁观。

    但是现在他需要了解整件事的前因后果，才能确定使用什么办法去救劳伦斯。

    听劳伦斯的说法，似乎是因为她和柴尔罗斯家族之中有什么协议，才不得不呆在那里的。

    “关于劳伦斯……”

    过了好一会儿，震惊之中的美素终于有些清醒过来，脸上露出一丝苦笑，准备开口讲述。

    PS：十点左右还有更新。

