    小？

    江澜看着小雨师姐，感觉被这么一个师姐说小，是一件比较戏剧的事。

    他也没说什么。

    按年岁，他确实小了一些。

    元神后期的小雨，年龄应该在两百多。

    这是最快天才的修炼速度。

    如果天赋差一些，可能都已经三百多了。

    上次天人族缪休，元神圆满，修炼两百余年，也是人类天才级别。

    想要晋升返虚，都要三百年左右。

    三百年内的少，三百年出头的多。

    所以江澜表面成仙还要五百多年，还算非常快了。

    至于敖师姐，应该在三百年内。

    不过订婚的事目前还没在昆仑流传。

    公布更是没有，只是订下。

    应该还要确定一次。

    毕竟龙族只来了一个人，后续应该还有。

    如果彻底定下，必然会直接公布，而他就要躲几十上百年。

    消一消影响。

    收拾完东西，江澜就把垃圾放在后院。

    此时并没有看到老板。

    貔貅也没看到。

    “貔貅还没有回来？”在江澜回到柜台时，小雨开口问道。

    “嗯，上次被龙族那位追出去后，就再也没有看到了。”江澜平静的回答。

    这时候他下意识伸手去扶边上的茶杯。

    只是刚刚伸到一半，小雨就突然跳过来扶住茶杯。

    这么快？

    江澜有些意外，接茶杯这种事虽然不难，但是想要反应这么快，就没有那么容易。

    小雨师姐天赋很高。

    接到茶杯小雨有些高兴。

    有些成就感的样子。

    她刚刚特地准备了，不然还真察觉不到。

    而江澜一进来，就瞬间察觉，小雨虽然没有说什么，但是非常惊讶。

    正常人这个年岁，心境层次有可能这么高吗？

    小雨觉得没可能，哪怕刚刚成仙的人，可能也没这么夸张。

    “老板也没有问起，应该不会有事。”小雨开口说道。

    江澜点头，没有说话，至于其他会掉的东西，他没有再动手的想法。

    小雨师姐要玩，他不好打扰别人。

    不然容易得罪人。

    有所不满，有时候总会给自己带来麻烦。

    “过一段时间，龙族可能会来一些人，师弟知道吗？”小雨好奇的问道。

    “未曾听说过。”江澜轻声开口。

    他确实不知，不过应该是为联姻的事来。

    希望不要有什么太大的意外。

    他不想处于风口浪尖。

    当然，联姻本身就会让他处于风口浪尖。

    能追求的，就是别恶化。

    比如让他跟龙族未成年的某些人对决之类的。

    “听说这次龙族过来，为了一件大事，可能会出现一些风波。

    师弟最好关注一下。”小雨开口提醒。

    只是提醒一下，实际上会发生什么事她也不知道。

    “多谢师姐。”江澜低头谢道。

    看来他确实要留意一下。

    这里的事结束，回去闭关的时候，多关注一下外面。

    弄个提醒阵法。

    事关自身，他并不会无视。

    小雨微微点头，没有多说什么，继续平静下来，试着去捕捉涟漪的出现。

    一旦出现涟漪，就意味着有瓶子要掉落。

    这里确实是修炼的好地方。

    只是她一开始未能领悟。

    顺利接了两个瓶子，小雨才询问起一直想问的事：

    “师弟觉得要怎样才会学会斩龙剑？”

    她想大概了解一下，防患于未来。

    这个问题其实有些难住江澜，不过他想起早上跟师父的谈话。

    随后以不太确定的口气开口道：

    “大概需要一颗斩龙的心。”

    这是他自己猜的，对不对也没问过。

    下次他师父安排他去学的时候，可以问问。

    到时候再告诉这位师姐。

    如果还有机会遇见的话。

    对方告诉他龙族的事，这个就当回礼吧。

    都不算什么大事，但是都有些用处。

    斩龙的心？

    小雨张了张嘴巴，犹豫了下还是选择了开口：

    “师弟讨厌敖师姐？”

    “不讨厌。”江澜直接回答。

    上次小雨问过类似的问题，好像是问是不是不喜欢敖龙雨。

    这个问题他没办法回答。

    但是现在这个问题，很好回答。

    他确实不讨厌。

    喜欢自然也没有。

    小雨哦了一声，没有再询问什么。

    砰！

    客栈的门突然关上。

    这让江澜跟小雨都是一愣。

    门突然关上，自然不正常，不过两人都没有惊慌。

    江澜开始戒备，力量随时都能爆发。

    而且不是表面力量，而是返虚中期的力量。

    该有的防备，他不会卸下。

    “来后院。”

    突然的声音在江澜跟小雨的脑海中响起。

    声音响起的瞬间，江澜跟小雨互相看了眼。

    看来是都听到了。

    是老板的声音。

    江澜动身，往后院而去。

    小雨也是跳下椅子，然后跟了上去。

    “师弟觉得老板会叫我们做什么？”路上小雨问道。

    江澜思考了下，随后道：

    “大概跟师父让我来有关系。”

    机缘。

    他师父让他来这里，是让他突破的。

    而今天就是最后一天，所以如果有这种突破机缘，那么必定在今天。

    如果不是，他也不在意。

    小雨点了点头，她来这里只是碰巧，不过如果真的有什么机缘，她自不会错过。

    变强是每个人想要做的事。

    成仙这道槛谁都想迈过去。

    两人来到了后院，看到老板就坐在田前的木椅上。

    侧对着他们。

    “老板。”

    江澜跟小雨来到老板跟前。

    仿佛在询问怎么让他们来这里，尤其是今天还要关门。

    “今天是你们帮忙的最后一天，作为这些天的报酬，送你们一件东西。”

    老板看着江澜跟小雨指了指田地的尽头，继续道：

    “过去吧，就看你们能够领悟多少，会领悟到什么。”

    江澜跟小雨立即看向田尽头。

    在江澜眼里，看到的是那棵柳树，而在小雨的眼中，看到的是灵泉。

    两人谢过之后就一起往田边尽头走去。

    路上，小雨有些好奇道：

    “师弟被确定来这里时，有拿过一瓶酒吗？”

    “有，说是帮忙的报酬。”江澜点头。

    是的，从一开始，他们就已经拿到了报酬。

    没想到，现在还有。

    小雨本想开口，但是很快她发现身边的江澜不在了。

    她没有惊讶，而是走向灵泉。

    她知道江澜看到的柳树，跟她不一样。

    所以去的地方应该也不一样。

