    “轰隆隆，轰隆隆....”

    古兰寺的大地，在微微震动。

    那是慕子安在触及新的力量。

    “大地的力量。”

    心头喃喃间，慕子安已是察觉到丝丝缕缕的土黄色灵气自大地深处涌出，朝着他树根涌去。

    这些灵气，和水属性灵气不同。

    沉重而又磅礴。

    恍惚间，他整个身躯都是沉重了起来。

    这就是土属性灵气。

    他的树根，在大量吸收这些灵气，然后，变得越发沉重而又有力。

    “现在的我，也算得上有了土属性天赋，能够吸收大量土属性灵气了。”

    这般想着，慕子安也是在琢磨着开发一个不错的能力。

    操控大地，掀起地震，如何？

    想想，应该是有可能的。

    他的树根深埋在大地深处，无数树根盘根结错，若是他愿意，必然能够牵一发而动全身，让群山震动，山林震颤。

    而那，就是小型地震！

    也可以唤作‘山之怒’。

    思绪及此，慕子安已是望向了这一个天赋——大地之子。

    需要犹豫嘛？

    自然不需要。

    进化点尽数投入，开始了第一轮强化。

    “轰隆....”

    伴随着一声巨响，一股莫名的力量已是在慕子安身躯深处涌动。

    而在这一刻，慕子安的意识有些模糊。

    仿佛融入了群山，仿佛融入了大地。

    “大地，浩瀚而又厚重。”

    心头喃喃间，慕子安已是发现他好像和群山有了丝丝缕缕的联系。

    这联系，说不清，道不明。

    可玄而又玄。

    而且，这时候的他，有一种感觉...他好像能够操控大地。

    “土浪。”

    忽然的开口，深埋于大地深处的树根猛的一抬。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，无数泥土卷起了数米之高，好像浪潮一样，向着远处拍打而去。

    “这就是lv1级别的天赋——大地的宠儿嘛。”

    怔怔间，慕子安也是失神。

    【大地的宠儿（lv1）——扎根于大地，力量源源不断，更是能够轻易依靠着树根，操控大地，改变地势。】

    强化之后的天赋，好像和之前区别不大。

    但慕子安能够明显的感觉到，他好像对于大地的操控更强了。

    而且，还有一点...他心头竟是升起了一种冥冥的明悟。

    “我若是将这一个天赋开发到极致，好像就会成为‘恩赐’，‘大地恩赐’，成为大地的承载者，背负者，掌握近乎神明的权柄。。”

    心头一笑，慕子安却是没有太多的在意。

    这应该是错觉。

    先不说，这天赋开发到极致，有多么可怕？

    单是他能不能开发到极致，都还是一个未知数呢？

    一次又一次的强化。

    等到强化三四轮之后，所需要的进化点，就是达到上万，十万。

    再到后面，甚至百万，千万，乃至破亿。

    仅仅想想，慕子安都是绝望。

    这需要猎杀多少生灵？

    不过，有一点，还好。

    他变强，只需要不断猎杀，即可。

    更多的人，想变强，都寻不到变强的道路呢？

    这算得上慕子安最大的优势吧。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是一两个月过去。

    这一次，人类和妖兽的碰撞，慕子安更多的成为了一个旁观者。

    偶尔有着误入迷雾的人类或者妖兽，慕子安也是选择‘远观’。

    除非，他们想要深入迷雾，靠近古兰山，古兰寺。

    就像现在，

    察觉到了有着数道身影，踏足了迷雾内围，慕子安眼眸微微一凝。

    “既然，你们想要找死，那就不要怪我了。”

    这般说着，慕子安体内的灵力已是涌动。

    而就在远在数千米外，一处山林间，数道身影，拿着一个奇怪的盘子，在迷雾之中摸索。

    “这个方向，这个方向，正北方。”

    为首的女子，指着北方，主动带路。

    他们是一个小宗门的人。

    本来只是在十万大山外围摸摸鱼。

    奈何小师妹，好奇心旺盛，想要带着他们来到这迷雾笼罩之地，探探险。

    这不，足足三个师兄，一个师姐，一起陪同。

    只是这时候，这一个极为活泼的倩影，却没有注意到，远远有着一只极为冰冷的眸子，死死的望着他们。

    这是慕子安的变异之眼。

    于迷雾之中隐没，审视着每一个‘猎物’。

    人类又如何?

    妖兽又如何？

    凡是敢深入的，都将埋藏于此。

    “吞噬他们吧。”

    幽幽的声音，于天地间回荡。

    紧接着，慕子安埋藏于大地深处的无数树根，竟是绽放出了奇异的光芒。

    那光芒是土黄色。

    一闪一闪，好似星辰闪烁。

    紧接着，

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    连绵不断的巨响之中，这一处山林已是震动。

    “怎么了？发生了什么？”

    “出了什么事情，师妹？”

    “你们没事吧？”

    连连的惊呼之中，这五道身影都是聚集在了一起。

    只是，就在下一刻，

    “咔嚓....”

    忽的一声脆响，大地竟是裂开了一道裂缝。

    “额...”

    一阵的沉默，这几个人心头同时一沉。

    可不等他们反应，

    “轰隆...”

    只听一声极为可怕的巨响，以他们为中心的大地，竟是猛的塌陷。

    远远看去，好似大地张开了一道数十米长的裂缝，转瞬将他们吞噬。

    “小心。”

    一声惊呼，这几个人之中，实力不错的家伙，竟是脚踩土块，踏空而起。

    可下一刻，他们目光凝固了。

    只因，在他们掉下了土坑岩壁上面，竟是有着无数好似触手一样的东西，在摇曳。

    那是慕子安的树根。

    它们早已在等待。

    “唰，唰，唰....”

    一声接着一声的破空，足足二三十根树根，化为黑色的大蟒，向着这几个人类，冲去。

    与此同时，大地也是缓缓愈合。

    一点，

    一点，

    直至大地表面，再无空隙。

    至于那些人类，自然是埋葬于大地深处，再无一线生机。

    “我允许你们在外围乱转，但内围是禁区，更何况你们的方向还是古兰寺。”

    心头喃喃间，慕子安却是早已习惯了。

    这一段时间，想要深入迷雾内围的人类和妖兽，不少。

    但大多埋葬于大地深处。

    自从掠夺了土属性天赋，慕子安的手段又是多了不少。

    土浪，土刺，土墙....各种能力，都是信手拈来。

    但这么多能力之中，真正值得开发的不多。

    直至如今，慕子安也只是着重开发了一个能力。

    【土坑（lv1）——将灵力注入大地，操控一定范围内的土地，极速下降...形成一个巨大的坑洞，将一切生灵都是吞噬，紧接着大地恢复，于无声之中，埋藏一切敌人。】

