一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第327章云崖子

    叶小川生平害怕的人并不多，面对掌门玉机子他都不会胆寒，但每一次只要一想到玄婴那死鱼一般的灰白眼眸，以及那如死尸一般的苍白皮肤，他都会忍不住打一个寒颤。

    他发誓，以后绝对不会再招惹玄婴，以后也绝对不会靠近须弥山方圆五百里范围之内。

    现在云乞幽是吃了熊心豹子胆了，竟然敢找玄婴的麻烦？

    她劝说云乞幽明天一早就和自己离开这个鬼地方，逃的越远越好，云乞幽没有说话，不过叶小川从她的表情中就看出，这个愚蠢的女人并没有放弃寻找玄婴的打算。

    几乎在同一时间，须弥山东西南方向大约三百里之外，小舟村西面的废弃义庄，此刻却有怪异的事情发生了。

    曾经屹立在此数百年的废弃义庄，在十多天前的那场大战中，几乎被完全毁坏，义庄大堂房屋坍塌了，满地都是瓦砾砖石碎片，只留下几道残垣断壁。

    一道窈窕的身影如鬼魅一般出现在了废墟的上方，竟然是玄婴。

    玄婴看着自己这几百年暗中崛起诛仙镇幽冥鬼气的义庄被毁掉了，也没有任何伤心的模样。

    想来也是，已经从叶小川的血魂精中得到了鬼道异术修炼法门，自己也就没必要时常在此通过三阴聚灵法阵吸取幽冥鬼气了。

    她落在了废墟中，袖袍一挥，无数瓦砾断木哗啦啦的想着一旁散去，露出了三口破旧的木棺。

    这三口木棺排列的方位有点意思，看似杂乱无章，仔细一看似乎又隐隐形成某种古怪法阵的模样。

    义庄的大堂坍塌，里面十多口棺材都被砸的粉碎，唯独这三口棺材依旧保持完好。

    玄婴手指一弹，只见面前的一口棺材的棺盖砰的一声被一股大力掀翻在地，明亮的月光下，可以清楚的看到棺材里躺着一个须发皆白的耄耋老人。

    白发老人两个眼珠子瞪的大大的，胸膛微微起伏，竟然还没有死！

    而此人，竟然正是失踪将近半个月的无双剑圣云崖子老前辈。

    至于另外两口棺材里装着的，恐怕就是空悟大师与纯阳子道长了。

    玄婴有挥了一下手，一道奇光从掌心发出，缠绕在云崖子的身上，片刻之后，只见云崖子剧烈咳嗽几声，竟然从木棺里忽然坐了起来，似乎那道奇光是解除了他身上的某种神秘禁制。

    云崖子甫一恢复自由，立刻坐着在棺材里，咳嗽几声之后就解开了腰间的紫色酒葫芦，咕噜咕噜的猛灌了几口。

    然后喘着粗气，道：“封天印？没想到人间真的有这种厉害的封印之法！”

    玄婴淡淡的道：“在上古时期，人间有许许多多的神通妙法，只是多已失传，你能认出封天印，有点出乎我的预料。”

    云崖子从棺材里走了出来，还不放在被拿起被放在棺材里的无双神剑，表情似乎有些郁闷。

    那夜的一战，到底还是他输掉了。否则也不会被玄婴以封天印禁锢在这义庄的棺材里。

    玄婴看着云崖子拎着无双剑看着自己，便道：“你输的不服？”

    云崖子老脸上露出了一丝古怪的笑意，道：“当然不服，如果是三百年前，你想胜我，很难。”

    玄婴点头，道：“不错，剑道三重，我确实有些忌惮，你败给我，并非是你本身道行不济，而是因为你太老了，身体机能与五脏六腑都已经严重退化，只能发挥出不到七成的实力。如果在两三百年前，在你的全盛时期，我没有把握制住你。不过我很奇怪，那夜如果镇魔古琴在你的身上，你也不会输的这么快，音律一脉玄妙无双，你在这方面的造诣已经小有成就，为什么那夜没用镇魔古琴，反而将古琴传给了一个年轻女子。”

    云崖子的神色微微一凝，道：“你见到云乞幽了？”

    玄婴道：“不错。她是一个很有天赋的人，这种资质，我都想收为传人，可惜，她是斩尘这一代的主人。”

    云崖子的脸色瞬息万变，也不知道这老头子心中在想着什么。

    最后憋出一句：“你少打她的主意，亡灵挖心之术，残忍霸道，三界不收，六道不轮，纵然拥有绵长生命又有何意义？”

    玄婴那一双死灰色的眼色凝视着云崖子，道：“你放心吧，开始我对她很有兴趣，可是当我知道她的斩尘的主人之后，就没有兴趣了。过慧易夭，这种资质的人，下场不会比我好哪里去，何况，我还真想看看当年轮回老人的推演是不是对的，无锋斩尘三生七世万年纠葛，到底是什么结果，她与叶小川的第七世了。”

    说完，玄婴转身要走。

    云崖子慢慢的道：“你今夜的变化很大，道行似乎在这短短的时间里又有所精进，这半个月你到底干了什么？”

    像云崖子、玄婴这种道行的人，想要道行再进一小步，都是难比登天。

    可是，令云崖子吃惊的是，今夜的玄婴气质与半个月前明显有所不同，显然是在修道一途上又有所精进，让云崖子几乎惊的合不拢嘴。

    玄婴道：“古往今来，追求长生的亡灵修士，都是被苍天遗弃的怪物，不是人，也不是神，而是没有任何情感没有心脏的可怜怪物，从没有一个亡灵修士有好下场，也从没有一个亡灵修士心脏重新凝结之后能活过一百天的，这个来自苍天的诅咒，将会被我打破。”

    云崖子张了张嘴，忽然似想到了什么，沙哑的道：“古老相传的经典天书第四卷幽冥篇，难道被你得到了？”

    玄婴死灰色的眼神中仿佛数千年来第一次绽放出一丝色彩。

    但她什么也没有说，一个字都没有说。

    转身，飞起，化作一道虹光，瞬间消失在夜幕之中。

    云崖子呆呆的站在废墟之中，有些失神，口中喃喃的道：“看来老夫的感觉没有错，天书第四卷幽冥篇，第五卷亡灵篇都被她所得，天呐，她这是要干什么？难道六千年的那场大浩劫，又要再次降临了吗？”

    他见多识广，瞬间就明白，这个繁华锦绣的人间，恐怕都会因为玄婴得到了经典天书第四卷幽冥篇而毁去。

    想到六千年前的那场旷世浩劫，云崖子的身体就微微有些颤抖起来。