    “当然不是，只要萧箐姑娘不介意，我自然乐意至极。”秦子凌连忙解释道，心想，反正我上辈子已经三十岁，那厉墨老儿更是一把年龄，就算现在是十九岁，但综合年龄当她哥哥那是绝对绰绰有余，也不算占她便宜。

    “那箐儿敬大哥一杯。”萧箐这才转忧为喜，举杯敬酒。

    秦子凌也连忙举杯，跟萧箐碰了下，然后两人对饮而尽。

    两人喝了几杯酒，心情本还算高涨的萧箐想起自己如今的处境，渐渐冷静了下来，看着秦子凌说道：“秦大哥，你刚才说的没错，我现在在家族中的处境确实不大好。

    现在生意还在我手中，我不放手，别人也不能怎么样，但终究还是要放手。

    所以年前，你若有什么需要的药材、肉食，哪怕驯养的异兽肉，可以现在告诉我，我尽量给你安排。过了年后，这一切恐怕就不由我做主了。”

    “我有一次听朋友谈起，说这些生意都是你自己经营发展起来的，怎么现在要转交给他人呢？”秦子凌见萧箐这个时候还为自己考虑，心中既感动又替她抱不平，皱眉问道。

    “我们出身大家族的人，自幼得家族栽培，后来的发展或多或少都是借助了家族的资源，也得了家族的荫庇，又哪里有什么真正属于自己的生意？

    若个人实力强，在家族中自然拥有很大的话语权，家族是不敢轻易动你的个人利益，但若个人实力不强，又哪里轮得到你自己做主的份，一切还不是都得听从家族的安排！”

    说到这里，萧箐面带苦涩的笑容，摇摇头道：“算了，说这些也是徒增烦恼。我看秦大哥这次连云纹白虎，血毛熊都能捕杀到，而且还拿到我这里来出售，看来秦大哥应该已经突破到劲力境界了，所以不惜把这般补血气的猛兽都拿来出售，以求购买更合适的进补药物。

    不过，真正适合劲力武师食用的进补肉食药材，各方势力一般都不会对外出售的，就算有，也都是在武师圈子里或者在拍卖场上出售，价格都是很高的。

    当然，萧家怎么说也是方槊城五大家族之一，我手头也掌握着不少修行资源进出渠道，所以，秦大哥若有什么需要，不妨现在跟我说，我会尽量给你安排。”

    秦子凌看着萧箐，对于八荒碧蟒幼蟒的处理，心里头再也没了犹豫，斟酌了一番开口说道：“我目前倒还不需要你的帮忙，倒是你，我听人说七年前，你就已经是运劲修为，因为受幽冥宗高手重伤，伤了根基，无奈散了劲力，不知道是不是真的？”

    “自然是真的，当年小姐才十六岁，不仅已经是运劲武师，而且只差一线就能踏入化劲。

    若不是当年因为重情义，不肯独自逃生，被幽冥宗高手重伤，散了劲力，跌落成为铁皮武徒，现在她恐怕都已经是炼骨大武师了，家族又岂敢……”夏妍闻言忍不住愤愤不平地插话道。

    “夏妍，都已经过去的事情了，提它做什么？”萧箐打断了夏妍，不让她继续说下去。

    秦子凌看了一眼愤愤不平的夏妍，没有追问，而是话锋一转道：“难道就没办法恢复修为吗？”

    以他如今的身份和实力，萧家的事情他没资格插手，问了也是白问。

    问题的关键还是在萧箐的实力上，只要萧箐恢复了实力，在家族中自然拥有举足轻重的地位，没人敢轻易打压她。

    萧箐摇了摇头，夏妍却犹豫了下，接过话道：“有是有，不过难度实在太大。如果老太爷还在，他很是疼爱小姐，或许还有几分希望。”

    “此话怎讲？”秦子凌紧跟着问道。

    “小姐要想恢复修为，需要食用八荒碧蟒。八荒碧蟒乃是三品异兽，生活在乌阳山深处，单单深入乌阳山寻找就很凶险困难，而要捕杀三品异兽至少要炼骨大武师出手或者数位化劲武师联手才有可能成功。”夏妍解释道。

    “是不是一定要成年八荒碧蟒？”秦子凌问道。

    萧箐见秦子凌追着问八荒碧蟒的事情，不由得有些奇怪地看了秦子凌一眼，但还是开口解释道。

    “那倒也不是。我当年被幽冥宗高手所伤，幽冥死气侵入附着在我的劲力，无法除去，这才无奈散了劲力。

    我之所以需要八荒碧蟒来恢复修为，是因为八荒碧蟒乃是木系三品异兽，体内蕴藏有强大的生机，又契合我萧家青龙玄木劲劲力属性，而不是因为八荒碧蟒那强大的气血能量，否则大可以换成其他异兽了。

    所以，实际上刚出生不久的幼蟒，它体内的生机和木系能量更纯净，反倒更容易让我重新凝炼劲力。

    不过，八荒碧蟒幼蟒更难寻找，而且就算寻到也一定有母蟒在边上守护，而护崽的异兽更加凶猛！”

    解释到这里，萧箐停了下来，强作欢笑地举起酒杯道：“不谈这些了，秦大哥既然目前不需要我帮忙，那看来我是没机会报答秦大哥赠诗之情了，只能再敬你一杯。”

    “酒是好酒，就是这下酒料差了一些！这样箐儿，我最近侥幸得了一只很不错的野物，难得我们兄妹两投缘，你等我一个时辰，我去取来下酒，我们兄妹两喝个痛快。”秦子凌举杯一饮而尽，然后放下酒杯，起身说道。

    “秦大哥，你要是觉得不尽兴，我带你去内城的醉霄楼喝个痛快，那里什么野物都有，而且还有专门的厨师给我们烹饪，味道包你满意，又哪里需要劳烦你回去取野物啊！”萧箐见秦子凌嫌下酒料不够好，要专门回家取野物，不由得哭笑不得道。

    “箐儿，到了我们这样的层次，又岂会真的在乎酒和下酒料？要的是那份心意，那份意境！”

    “说好了，你在这里等我一个时辰，我这就去取！你要走了，那我们这兄妹情缘就到此为止了！”秦子凌说罢，转身就大步离去。

