
　　其实也难怪会有这一声啊。

　　这可是两块多！

　　别说按照宁卫民自己“汇率”，那就是未来的三十万。

　　即使是当下，这也够他吃半拉月早点。

　　或是大馆子里要一干炸丸子，一个爆三样儿，和一升啤酒的钱了。

　　所以等一琢磨过来，宁卫民也是吃惊不小。

　　他一边心说了，这什么澡啊，这么贵？

　　另一边，等老爷子从窗口里一出来，他就着急伸头去看师父手里的澡票。

　　结果他看见的是连在一起的四张粉纸小票。

　　上面字儿也不多，除了清华园澡堂的名字，盖着的公章以外。

　　每一张的字儿只有“盆塘票”、“五毛二”和“只限一人”。

　　盆塘票？这和平日两毛六的池塘票差在哪儿了呢？

　　宁卫民想问吧，又有点不大好意思，怕露怯。

　　而犹豫间，好在康术德已经看出他的心思，主动为他解释了几句。

　　“盆塘啊，就是楼上可以一人一个单洗的池子。上面人少，比底下清净。”

　　说完，就打头儿又往里走去了。

　　宁卫民这下听明白了。

　　可正想跟上去吧，却发现好多人都咋舌看着老爷子的背影儿，或在窃窃私语呢。

　　那些交谈的人里，甚至还有一个，以极为夸张的表情跟同伴儿伸出四根手指头。

　　就眼里那羡慕劲儿，要按今天来说，就像看进土豪氪金一样。

　　哎？这又让宁卫民觉得这事儿好像没这么简单了。

　　皱眉一琢磨，老爷子解释的似乎挺含糊啊。

　　比如说，盆塘就说盆塘呗，买票怎么又说要对盆儿呢？

　　还有，干嘛又非开四张票呢？

　　这么一来，他实打实已被悬念彻底勾起了兴致。

　　追进去的时候，还真是带着股子迫不及待，想好好看看里头到底是怎么回事了。

　　还别说，一进二道门就能立刻感觉到，这清华园是和其他澡堂子不一样。

　　首先差距就在这里面儿的装潢设施上了。

　　那是豪华、典雅、高端的洋派儿啊，和外部洋楼风格是非常统一的。

　　头顶有吸顶灯，走廊中间是天井，顶部为拱顶，配有透过天光的玻璃窗。

　　要不是这些东西显得过于陈旧了些。

　　走廊里澡堂子的特征又太过明显。

　　依次有换牌儿的服务台，女浴室入口，男浴室入口，理发馆入口……

　　这里真能当电影里的洋房布景用了。

　　另外，这里人也太多了点儿。

　　那不是一般的多，是超级多。

　　男浴室门口完全已经“淤”了。

　　队伍甚至还从入口里面排出来了，沿着走廊墙边一溜儿靠着二十几位老少爷们呢。

　　或是年轻人聚在一起，或是年长的人手拿张报纸一边翻阅一边等着。

　　个个神情急不可耐，显然都时候不短了。

　　尤其属浴室入口里最热闹，外边都能听见好几个服务员扯着嗓子“撵”人的声音。

　　“……洗的洗，晾的晾，不洗不晾您穿衣裳。洗澡别打盹儿，摔了腰和腿儿。买张膏药贴，洗澡不够本儿啊！”

　　好嘛，就这还逗闷子呢。

　　别说，倒是挺押韵，节奏跟打快板的似的。

　　专门针对脱筐的吆喝声也有。

　　那不但有行业特色，还兼有指导意义。

　　“着急的往里走啊，里面有衣筐，您直接往里脱，号牌儿挂筐上。先脱上身，再脱下身，好脱好穿嘞。贵重物品请交柜上，否则丢失概不负责啊！”

　　当然，也不全都是这么幽默和从容，也有急眼的情况。

　　“哎，我说这两位，穿着穿着，腾个筐啊，前起儿让后起儿啊！”

　　“还有那边的，我说各位同志，有话您几位回去聊好不好？咱都抓紧时间，互相体谅啊！”

　　很显然，这里面的情况或许比宁卫民所想象的，更为严峻，不容乐观。

　　但也正因为洗个澡这么难，就越发显得他们今天这澡洗得规格之高，不同凡响。

　　康术德没容宁卫民看热闹，使劲拉了他一把，快步穿过人群，把他领到了一搂最紧里头。

　　终于，在师徒俩依次经过男浴室和理发馆的入口之后，宁卫民看见了一个通向二楼的楼梯。

　　那楼梯是木头的，阶梯已经有点磨出底色了，但栏杆还是枣红色油亮亮的。

　　走在上边还会有咚咚的声音。

　　直至从此处到达楼上，那才是真正感觉不一样了。

　　不但噪音几乎一下消失了，登时耳根清净了，而且上面的装饰摆设也更高级了。

　　楼梯入口处，先是一面能照见人全身的大镜子，再往里还有一张硬木桌子。

　　桌子上方另有一面方镜和墙插，桌面上则摆着棉签儿、梳子、电吹风等物。

　　在正装镜和桌子的对面则是几张陈旧的蓝皮沙发，但质地非常不错。

　　居然是木架子真皮座儿，看着就知道，坐上去会很舒服。

　　再顺着墙往里，那就是一排排的小间了。

　　墙体都是带木头护壁的，地面上铺着花砖。

　　最绝的是临街窗户，居然都是图案各异的彩色玻璃的。

　　就这样的场景，那真是和电影中的海派风格完全一样。

　　华丽，迷幻，年代感十足。

　　另外，大概是因为工作量要少许多，或许也因为知道肯花好几倍价钱洗澡的，大多不是一般人。

　　负责接待的服务员也出乎意料的亲切客气。

　　在这个服务行业都是大爷的年头，宁卫民很难得见着了礼貌的微笑服务，听见了“请”字。

　　“两位是一起的？那里头请吧。也巧了，刚空出对盆儿单间儿来，您二位用不着等多会儿……”

　　就这样，在服务员的引领下，师徒进了里面的一个房间。

　　结果没想到，房间里的硬件儿水准，更让宁卫民大为惊讶。

　　敢情那是个里外的套间。

　　外边是两张带更衣柜的小床，床上摆着干净雪白的浴巾和毛巾。

　　中间的茶几上有烟灰缸，有茶具，下面是拖鞋，墙角有痰盂。

　　里间则豁然明亮，由于临窗是大面积的磨砂玻璃，采光要远超过楼下。

　　房里一边一个，有两个大大西式的搪瓷浴盆。

　　无论花洒还是龙头，都是纯铜的。

　　此外，屋里还有还有一个陶瓷的面盆。

　　除了面盆上有镜子，还有香皂、洗发水和雪花膏。

　　最重要的，是一个浴池的工作人员正光着膀子，肩披毛巾。

　　正卖力的用沸水和碱皂并举，冲刷着屋里的浴缸呢。

　　看到这景儿，宁卫民立刻明白过来了。

　　敢情这就是‘对盆儿’的意思，两人一屋的单间啊。

　　别说，这简直就跟在宾馆里洗澡一样啊，这样待遇绝对是五星级标准了。

　　唯一和日后高档洗浴中心单间的不同，就是这里洗澡目的更纯粹。

　　环境也更具有年代的沧桑感，别具趣味性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二十一章 开眼免费阅读。https://xs.23sk.com 