
　　萧楚连赢了“渊渟岳峙”三盘，心情舒畅地下线了。

　　尤其是这最后一盘，屠了老岳头一条一百多目的超级大龙，更是有一种酣畅淋漓的感觉。

　　今天的棋瘾满足了，不用再看那些职业高手下棋了，关机睡觉！

　　另一边，夏临渊看着“尸体”快布满整个棋盘的大龙，以手扶额，垂头丧气。

　　横刀这厮欺我老无力，忍能对面为盗贼，公然屠龙拂衣去。

　　唉！

　　……

　　第二天，昨晚心情好，睡得好的萧楚，起来后神清气爽，招呼董牧羊一起吃完早餐后，就坐车去往了天山影视公司。

　　九点四十赶到了天山影视，总经理兼大导演李天山已经在那里等着了。

　　见过面后，李天山道：“萧楚，会十点钟准时开始，一会儿还有几个人来，大家一起交流，要是有意见相左地方，你别放在心上，都是为了《大宅门》好。”

　　萧楚笑道：“李导您放心，我心里有数，知道该怎么做。”

　　李天山颔首，拍了拍他的肩膀，说道：“行，那你先在这里休息一下，我那边还有事，一会儿见。”

　　萧楚送道：“李导您尽管忙去，不用管我。”

　　随后李天山就走了。

　　几分钟后，负责招待的人员接到电话，有点事也暂时离去了，招待室里只剩下萧楚和董牧羊。

　　萧楚喝了一口咖啡，叮嘱董牧羊：“牧羊，一会儿交流会开始后，你跟我一起去。”

　　“你记住，到了那里后多听少说甚至不说，但是其他与会者的观点，你都要给我记下来。”

　　董牧羊点头道：“老大你放心，我已经带好了笔和本子，我一定会做好笔记的。”

　　萧楚道：“那就好，回去后你把这些都整理好，发给雨菲和小小，然后再自行讨论一下。”

　　董牧羊再次点头，拿出早就准备好的本子和笔，把这个要求写在扉页上。

　　这就是萧楚把他留下来当助理编剧的原因，虽然做事比较慢，但是却很细心，人也听话。

　　几分钟后，招待室外面传来了不小的动静。

　　萧楚走出看，发现来了几个看起来身份不低的人，李天山亲自接待。

　　看到他出来了，李天山立即招手，示意他过去。

　　“萧楚，这位是帝都大学历史学院苏华堂主任，这位是帝都师大文学系教授兼博士生导师蒋月见教授，这位你的前辈，两届飞天奖最佳编剧获得者龚天亮老先生。”

　　“他们是我请来的文史顾问和编剧顾问。”李天山介绍道。

　　萧楚立即问好：“苏主任好，蒋教授好，龚前辈好！我是萧楚。”

　　苏华堂、蒋月见、龚天亮都伸手跟萧楚握手。

　　苏华堂、龚天亮握的时候，都晃了几下，笑容满面地夸奖了萧楚几句，这么年轻就能够受到李天山的青睐，指定为新戏编剧的人，可不多。

　　再加上萧楚以前的成绩，称得上是年少有为。

　　蒋月见跟他握手的时候，却一握即人，同时瞟了他一眼。

　　因为是第一次见面，这位蒋教授又是女同志，所以萧楚并没有发现有什么不对，依旧恭敬地喊了一声蒋教授。天籁小说网

　　见他们互相认识后，李天山看了一眼手表，说道：“现在时间也差不多了，那咱们这就去会议室吧？”

　　地位最高的帝都大学主任苏华堂点点头，一行人便去往了准备好的会议室。

　　参与本次剧本交流会的，除了苏华堂、蒋月见、龚天亮三人外，还有李天山公司的艺术总监、策划主任、项目主管等几人。

　　大家落座之后，李天山开门见山道：“咱们这次交流会，主要是讨论一下《大宅门》这部戏的一些问题，包括创作主题、题材选取、具体文稿等等。”

　　“前六集剧本萧楚已经写好了，并提前发给了各位，想必你们也已经看过了，有什么意见大家尽管畅所欲言。”

　　“只要是为了《大宅门》好的，咱关起门来坐在这里，什么问题都可以讨论。”

　　李天山开场白说完后，苏华堂、龚天亮，还有天山影视的艺术总监、策划主任等，就开始发表自己的意见了。

　　主要是他们提问题，萧楚解答，或者一起讨论。

　　毕竟这剧本是他写的，后面的也将由他负责创作。

　　涉及到题材选择方面，李天山也会帮忙解答，说出他创作这部戏的初心，以及希望达到的要求。

　　萧楚早有准备，也对“自己的”《大宅门》有信心，于是面对各种问题，都应付得游刃有余，十分从容。

　　半个小时后，帝都大学主任苏华堂、老牌编剧龚天亮、天山艺术总监、策划主任等人，都提问了一遍。

　　李天山看向蒋月见问道：“蒋教授，你有什么意见吗？”

　　蒋月见先看了萧楚一眼，回道：“李导，我仔细看了你发给我的人物小传、剧情梗概、大纲，还有前六集的剧本，我觉得总体题材、创意都很好，唯一有些不足的是，整个剧本风格是不是太落俗套了一点？”

　　听到这话，苏华堂、龚天亮都有些意外，李天山则问道：“具体怎么说？”

　　蒋月见又看了萧楚一眼，道：“李导你创作这部《大宅门》，除了想讲述白家这个百年制药家族的兴衰外，应该还是想以小见大，同时描绘出从清末一直到共和国建立，这百多年来的风雨变化、历史变迁吧？由此体现出咱们这个国家、这个民族的不屈不挠，矢志复兴！”

　　“这个主题这么宏大，我觉得在剧本的具体创作中，应该也写得更磅礴大气一些，更宏观开阔一些，不应该描写那么多的家长里短，儿女情长。”

　　“这部剧的总体基调，应该是高压的，恢弘的，有文学性，有思想性的。”

　　“但是这梗概、大纲，还有前六集剧本，却恰恰相反，所以我觉得，萧楚写的这个剧本，有很大的不足！”

　　这话一落，整个会议室的气氛有些凝重，毕竟蒋月见则语气有点重了，内容也近乎把萧楚写的剧本全盘否定。

　　正快速做着记录的董牧羊，停下来有些担忧地看向萧楚。

　　苏华堂、龚天亮也看向萧楚。

　　李天山则直接问道：“萧楚，你的看法呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第423章女婿and岳母免费阅读。https://xs.23sk.com 