    

    “文莱查到了么？”

    保安室。

    见柳生走来，楚枫询问道。

    柳生递出一个电话。

    “老板！一日不见如隔三秋，文莱想死你啦！”

    楚枫一阵恶寒，连忙打断：“说重点。”

    “我调了整个九州的面部识别系统，你猜怎么着，嘿……”

    “说！”

    “额，”文莱这才正经道：“马三桂一直在大理。”

    “在大理？”

    “嗯，准确的说，是在凤凰山景区，佛光瀑布下。”

    “知道了。”楚枫正要挂断电话。

    谁想，文莱连忙道：“老板，先听我说。”

    “您可能不知道，当初您为了姜初然，去参加八桂武比的时候，我不是跑了来着？第二天我就缠了纱布，你也看见了。”

    楚枫皱眉：“说重点！”

    “当初打伤我的，就是马三桂。”

    “什么？”这一次，轮到楚枫震惊了。

    “他说要帮你出口气。”

    楚枫心中一跳。

    当初。

    八桂王家和西蜀刘家想要喜结联姻，尤其是姜初然的外公刘芝豹，说八桂武比第一名，才配娶姜初然。

    他直接连夜去了八桂。

    想不到，那一晚，马三桂也去了？

    “我记得你当时是武者二段，他打伤了你？”

    “他不但打伤我，一拳！他只用了一拳！”文莱大叫：“老板，这算工伤啊！”

    楚枫没说话了，

    柳生，命格特殊，是天枢命，天生将军，石中花。

    马三桂同样是九大命格之一，天权命。

    浪淘沙。

    大浪淘沙，金子发光。

    正是如此，他当初传授了柳生在内二十个柳门弟子长生诀，却独独对马三桂隐瞒。

    这种稀有血脉，需要常年积淀，静看沧海桑田，直至悟个通透，直入大道！

    楚枫想起来。

    他前去八桂的日子，和马三桂离开明恒的日子，期间，应该最多间隔了二十天？

    二十天，就能从一个普通人，变成一个，一拳击败文莱的高手？

    已经悟了？

    不，不对！

    更可能是，有人强行将他潜力激发出来！

    那样的话，拔苗助长，提前透支，马三桂必定很快死亡！

    “对了，和他在一块儿的，就是那个天师府掌门，赵纯阳。”

    楚枫的脸，一下子变得阴沉如水。

    原来是他！

    难怪了。

    难怪了！

    一切谜团，瞬间都能够说得通透。

    他记得，无论是天师府之前的那个被大蟒吃掉的赵北玄，还是赵纯阳，都说过，道门不喜直接杀人。

    赵纯阳，无疑是借马三桂的资质，拔苗助长，想要借马三桂之手，杀了自己！

    “蠢狗！”

    哪怕是楚枫，都没忍住，当着十几名明恒弟子的面前，爆了粗口。

    那个炼气五层的赵纯阳，纯粹见识短浅！

    以他的能耐，强行拔苗助长，能把马三桂提升到什么层次？

    最多五层！

    给他塞牙缝都不够不说，还害了马三桂！

    “还好，还好你只是个宗师。”

    楚枫气息有些急促。

    要是赵纯阳，是个筑基境，直接将马三桂的气，拔高到筑基，到时候根基彻毁，神仙难救！

    “额，老板，我只是很久没见你了，你这样骂我，很伤人的。”

    “没说你。”

    “我就知道！本员工如此为老板着想，作为奖励，老板随便给我个十亿百亿的……”

    嘟嘟嘟——

    “再帮我联系一下赵媛，说人找到了。”说完，楚枫扭头，直接出楼。

    并未直接前往凤凰山。

    而是开车，去了御林……

    凤凰山。

    这里，作为茉莉集团开发的五A景区。

    玻璃栈道。

    佛光瀑布。

    漂流，乐园，应有尽有。

    已经成了来大理必打卡的一个景点之一。

    而且。

    近日来，凤凰山景区，传出了疑似原始野人出没的消息，更是让各家记者，探险爱好者们趋之若鹜。

    想要第一个摸清楚那野人身份。

    这导致了凤凰山没日没夜都是人山人海。

    此刻。

    一个小男孩儿，站在摩天轮下，和妈妈一起排队等待着。

    “帮妈妈把垃圾扔了，要扔进垃圾桶哦。”

    男孩儿的妈妈，递出半盒没吃完的土豆。

    “阿姨，不是说，不能浪费么？”

    两人称呼。

    一听便知，女人应该是男孩儿的后妈。

    男孩儿妈妈摸了摸他的脑袋：“那土豆没煮熟，是坏的。”

    “那，那我们应该找商家赔钱啊！”

    “算了，大家都不容易，二狗啊，你是男子汉，宰相肚里能撑船，你呀，要大度一点，这样才有女孩子喜欢。”

    “要找像……阿姨这样慈祥的女孩子！”

    “咳，咳，你以后的老婆，可不能找‘慈祥’的，那就是富婆了！”

    叫二狗的男孩儿，下意识抹了抹鼻涕，想起来自己早就不是那个鼻涕娃后，才收手，蹦蹦跳跳将垃圾丢去垃圾桶。

    谁想。

    垃圾还没入桶。

    便有一只手迅速伸出，想要抢走。

    谁想，哪怕是面对成年人，二狗的反应也不慢，一瞬便将手抽回。

    面对眼前的乞丐，二狗做了个抹鼻涕的动作：“叔叔，这个不能吃，没熟。”

    眼前。

    乞丐一身破破烂烂，头发昂长杂乱，看不清楚面容。

    “您等等，我再让阿姨给你买一份。”

    二狗蹦蹦跳跳跑回。

    和后妈说明原由，二狗买了份土豆，折回后，却再也没看到刚才的乞丐影子。

    “妈的，还想跑？”

    一个保安迅速赶来，看着眼前一条幽径：“从这里出去的，给我追！”

    “这一次，整个景区保安队都来了，还抓不到你个狗东西？”

    不得不说。

    抓这个乞丐，是真的费劲。

    一帮人，已经找了他整整一个星期！

    能在这里当保安的，很多都是退伍兵种，或者退休体校生。

    竟然抓不到一个跛脚乞丐？

    “桀，”那保安盯了眼垃圾桶，将里边儿的垃圾，全部带走：“一个星期，你连剩菜剩饭都没得吃，我看你还有多少力气躲！”

    果不其然。

    没一会儿，对讲机内，便传来了一阵声音：“我打了他一棍子，更瘸了，人要抓到了！”

    一众保安，闻言，追进森林深处。

    此时。

    瀑布之下。

    一群保安，将一个乞丐团团围住。

    无论他想跑向哪里，都被一脚踹回。

    愈发虚弱。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    “狗东西，断了腿还那么能藏。”

    开始那保安，满脸狞笑。

    马三桂终究不跑了。

    如困兽般，环顾四周，露出一个眼神。

    “你小子，还敢笑？”

    “哈哈哈，为何不敢？”尽管，声音沙哑，马三桂深吸口气：“你们可知，老子曾经是宗师？”

    当他抬起一拳。

    一抹气势，油然而生。

    那一拳，直指刚才说话的保安面门，后者竟然毫无反应。

    轰轰——

    那拳头，离着保安，只有一公分时停下。

    马三桂死死盯着他：“你们也有退伍吧，不把枪口对准百姓，是我辈军人天职，这都忘了？”

    那保安，愣了许久。

    而后一脚踹在马三桂胸口，将其踹到在地。

    “装什么杯呢？”

    “还宗师？”

    “你怎么不上天呢？给我打！”

    好家伙。

    他自己甚至真有一个瞬间，被这个乞丐唬住了？

    拳打脚踢中。

    马三桂只能护住要害。

    不断咳血。

    放弃宗师，自毁一身境界，他从不后悔。

    毕竟，那个师父，让他去杀自己的兄弟。

    这一点，马三桂绝对办不到。

    “可惜了。”

    眼神迷离间。

    他大口大口鲜血喷出。

    他没什么大志向，只有两个目标，一个就是想重新入伍，当个军人保家卫国，最好是御林军，另一个目标，就是娶了赵媛。

    曾经。

    自己已是宗师！

    离这两个普普通通的目标，唾手可得！

    可惜。

    现在……

    这两个目标，在他为了不刺杀兄弟，在老道人面前，自废武功之后，好像，都达不到了。

    众人殴打中。

    回光返照般，马三桂犹如想要将郁气全部抒发出来，大声吼道！

    “吗的，楚兄弟，以后，你不在老子坟头献上十条真龙！二十条黄鹤楼！三十条中华！就是对不起老子！”        

