    “芭芭拉，FBI特工，你呢，士兵。”

    “约翰·沃克，陆军中尉。”

    在二人解决了第一轮战斗后，芭芭拉先进行了自我“介绍”，而刚刚走出军校没有多久的约翰，显然还不知道世间险恶，在回答的时候那叫一个痛快。

    听到约翰的回答之后，芭芭拉也算是验证了自己的猜想，只不过在击败了那些混混之后，那种被人盯着的感觉依旧没有消失，这让芭芭拉意识到，她那位未来的老板，可能一直都在关注着他们的表现。

    经历过一次战斗之后，芭芭拉二人就没有再遇到什么麻烦了，很是顺利地走到了工厂的外围，而此时那位身着黑色战斗服的黑寡妇站在工厂外面等待着二人。

    四根短棍被扔到了二人的脚下，芭芭拉和约翰明白了对方的意思，很是利落地将身上碍事的衣服处理了一些，然后将短棍捡了起来，随后摆出了战斗的架势，等待着考验的降临。

    只是在二人将短棍捡起来之后，杰克从工厂当中走了出来。

    全身都由银灰色金属构成的杰克，出现在二人眼中时，他们两个的表情当时就发生了变化。

    手中的短棍可能击败那四位训练有素的对手，但面前的机器人看起来完全不像是用短棍就能够对付的角色，而且这种考验作为拓展部部长的面试环节，好像有些过于超标了。

    “请击败你们身边的人，胜利者可以担任部长职务，失败者则只能担任副部长。”

    杰克的话刚刚说出口，芭芭拉手中的短棍就打在了约翰的膝窝那里，这一手可是让约翰完全没有反应过来。

    还没有经历过太多社会的毒打的约翰，显然不清楚应该如何和特工相处，但在这个时候进行反击，才是他的第一反应。

    虽说约翰被偷袭了，可是身为男性，并且同样也接受过专业的训练，在身体素质上更加具有优势，约翰显然也更加擅长利用自己的优势，选择了打防守反击，准备用自己强壮的身躯，去对抗芭芭拉的灵活。

    “如果使用了我的药剂，那个男人已经赢了。”

    “卡尔文先生，你的药剂算是被那个女人使用，她也会获得胜利，不是吗？”

    “说得没错，伊凡。”

    因为目前技术还没有什么太多突破，所以准备按时洗漱睡觉的两个人，此时正站在窗户旁边，看着那边正在战斗的两个人。

    发展方向的不同，让卡尔文和伊凡的交流很是和谐，尤其是当初在知道卡尔文的能够依靠那种简陋的器材，制造出那种跨时代的药剂后，伊凡都不得不佩服。

    只有见识过更加广阔的天空，才能够知道自己的渺小，伊凡在来到林奇这里之后，他对于自己的才华都已经有些不自信了，毕竟他所掌握的技术，和林奇这边那些更加成熟的技术比起来，真的是有着巨大的差距的。

    不过在确定其他人的技术，和自己有着巨大差距后，伊凡才找回了一些信心，毕竟世界上天才就那么多，而且天才之间也是有着差距的，当不了世界第一没有问题，只要能够完成自己的梦想就够了。

    芭芭拉终究还是击败了约翰，作为一名职业特工，芭芭拉难免要与成年男子一对一战斗，有些时候甚至还要徒手战斗，而武器装备能够缩短男女之间的实力差距，越好的装备越是如此，不过这是约翰完全没有想到的结果。

    “考核结束，请二位跟着我进去，和老板进行入职前的谈话吧。”

    被当作入职考核的杰克，在看到胜负已分后，就立即对着二人说道，说完话也是直接带着黑寡妇们走进了工厂。

    两位前来应征拓展部部长职位的人，在对视了一眼之后，就立即跟了上去。

    工厂内部的景象是令人震惊的，完全的机械化生产线，很多看起来像是机器人一样的东西，处理着工厂当中的一切，此时一位身着战斗服的人，在工厂中央的位置看着二人。

    “士官长。”

    在看到林奇之后，芭芭拉说出了林奇的称号，这让约翰突然意识到自己好像很是吃亏，作为毕业没多久就被派来执行任务的他，没有这一次任务目标的信息，而身边的芭芭拉不仅仅有着出色的专业技能，同时还了解任务目标，这让约翰对于他的长官产生了极大的不满。

    “你们好，约翰中尉、芭芭拉特工，说实话，那个招聘启事只是我的无聊之举，不过没有想到你们的长官竟然真的有勇气派你们来，那么我也就不客气了，我将任命二位为‘天际守望’外星拓展部的正副部长，将负责属于我个人的一颗星球的开发建设，二位身上的信号接收器在进入到工厂内部后，就已经彻底失效了，由我建立的‘天际守望’是一个中立组织，目前只负责高科技装备生产和销售，加入我的麾下后，二人将会获得常人无法享受到的待遇，类似青春手术，可以让二人在衰老之后恢复青春，或者是个人强化改造……”

    林奇在那里介绍着员工福利，可现在芭芭拉和约翰根本就没有心思去听，尽管林奇说的话，听起来有些天方夜谭，但林奇那认真的态度，让二人感觉在听到这些信息之后，就没有机会从这里离开了。

    “好了，二位，刚刚员工福利已经介绍完了，现在我们可以准备登机了。”

    虽然心中有着无限的抗拒，但杰克已经抓住了二人的胳膊，跟在林奇的身后，走向了放在工厂后面的飞船那里。

    原本准备拆了重建的飞船，显然有了新的命运，那就是成为林奇向那颗星球运送物资的运输机。

    现在也就是林奇还没有想好给空中基地换成什么名字，要不然那颗星球就应该改名为致远星了，这样的话，这样才是真的到位。

    被带上了飞船之后，芭芭拉和约翰二人第一次感觉知道的太多，对于过于弱小的他们，可能是一种无法对抗的悲剧，尤其是看着林奇那熟练的操作，明显已经不是第一次前往那边了。

    “好了，你们两位能够加入天际守望，我十分开心，毕竟美国密探和仿声鸟，可不是一般的存在。”

    “士官长先生，你在说什么？”

    林奇前面的话，约翰还能够理解，可是那两个明显是称号的称呼，不会是他和芭芭拉吧。

