    沈行知坐在一颗树下，他也没有急着回高老庄，此刻神识正进入到形成封印的玲珑大罗天之中。

    在这里只有欢喜佛留下的那个女子魂魄，沈行知站在不远处，念头一动已经为这个女鬼披上了衣物。

    女鬼魂体自从离开了欢喜佛的身体，看上去好像越来越虚弱，甚至魂体已经有些稀薄。

    沈行知想了一下，挥手之间一股元气射入女鬼魂体，让她不至于短时间内崩溃。

    得了沈行知的元气补充，女鬼再次醒了过来，只不过她的眼神依旧涣散，看上去浑浑噩噩的样子。

    “你叫什么名字？和欢喜佛是什么关系？我观你也不是坏人，可是被欢喜佛掳去的？”沈行知看着女鬼问道，他有些自己的猜测，不过一切还需女鬼来确定。

    可惜女鬼虽然醒来，却只是目光涣散的看着沈行知，等沈行知问了许久后也不答话，只是将身上的衣服紧紧的往自己身上裹，好像在努力的保护自己。

    看到女鬼的举动，沈行知明白她一定还很害怕和绝望，正在将自己封闭起来。

    索性沈行知便也不再问什么，而是在距离女鬼一丈远的地方缓缓的蹲了下去。

    当沈行知蹲下身子的时候，他屁股下自动出现一块玉石凳子，同时女鬼的身下也升起一张玉床，接着还有屋顶墙壁窗户，屋内也出现了玉质的桌椅装台，顷刻间竟然就变成了一间温暖明亮的女子闺房。

    “我叫沈行知，是大唐安西都护府碎叶县的县令，欢喜佛已经被我打跑了，这里是我自己的规则领域，谁也进不来，你可以安心在此修养，等过段时间我再来看你，如果你想轮回转世的话，我也会想办法帮你的。”沈行知坐在女鬼床前自顾自的说了起来，整个过程中女鬼只是盯着沈行知，什么也没有表示。

    等说完这些，沈行知直接起身，而后念头离开玲珑大罗天，甚至都没有暗中去观察女鬼。

    沈行知意识回到身外化身中，又拿出了那个封印猪刚鬣钉钯的琥珀，这次他将琥珀放在掌心，那琥珀之中九十九道棋盘再次出现，并且开始不断重复的碾压钉钯。

    “这钉钯应该是太上老君炼制的宝物，其中还有一道灵识想必就是老君的，不过我已经封印钉钯这么久了，也不见他亲自出手，看样子要么不屑对我出手，要么就是被其他事情牵绊无暇出手。不管什么原因，这梁子算是结下了，钉钯便没有还回去的道理。”沈行知正是在炼化着钉钯，用玲珑大罗天磨灭着其中太上老君的印记。

    足足过了一炷香之后，沈行知手中琥珀破碎，里面的钉钯顿时大了一圈，如同一件精致的手玩出现在沈行知的掌心。

    “原来这钉钯叫‘上宝沁金钯’，果然是太上老君这位准圣炼制的，还是用的神冰铁，都快赶上后天灵宝了，然而竟然只是喂青牛时用来搂草的......”沈行知已经完全炼化了老君留在钉钯上的印记，彻底掌握了这件媲美后天灵宝的上宝沁金钯。

    沈行知拿着上宝沁金钯耍了几下，虽然这东西不错，但并不适合沈行知用，他也就兴致缺缺的将钉钯收回，而后震动蝉翼飞回到福陵山。

    等沈行知回到福陵山，天兵天将果然已经撤走了，而猴子竟然还在原地等自己。

    “让猴兄久等了。”沈行知落在猴子身前，脸上带着轻松的笑意。

    总的来说沈行知这一次收获还是很大的，杀了猪刚鬣得到了系统奖励的凤凰涅盘丹，还抢到了上宝沁金钯。

    虽然得罪了灵山和天庭，反正以前也不友好，倒是无伤大雅。

    不过还是有一点让沈行知觉得可惜，那就是先前那一幕幕没有让三藏看到，不知道如果三藏看到这些仙佛的嘴脸，这和尚又会有怎样的想法？

    “你还真能耐啊，一个化身就轻松杀了猪刚鬣，连欢喜佛都被你打得重伤，以前怎么没看出来你这么强？对了，怎么突然就杀了猪刚鬣？”猴子对沈行知越发看不透了，内心也开始对沈行知变得有些敬畏了。

    沈行知一边向高老庄走去，一边回答道：“当年人道不显之时，猪刚鬣曾数次掳掠人族，死在他手下的冤魂无数，今日杀他不过是因果报应。”

    猴子跟在沈行知身后，听得津津有味，不过他忽然察觉到沈行知停下脚步，正用奇怪的目光看着自己。

    下一刻猴子就见沈行知一脸严肃的问自己：“听说大圣也曾吃过人？”

    沈行知询问猴子时神情肃然，一根手指已经缓缓伸出，吓得猴子一个哆嗦，连忙答道：“我是吃过人，不过那是在东胜神洲，那些人和你们人族还是有不同的。”

    “什么意思？人还有不同？”沈行知还真有想要对猴子戳一指七情指的想法，不过猴子的回答让他更加意外。

    “真有不同的，不仅东胜神洲的人与你们不同，就连突厥，吐蕃还有那个什么高句丽都不一样，别看西牛贺洲也有许多凡人，大多数和你们也是有区别的，但是具体怎么回事我也不清楚。你要好奇抓几个人比较一下就知道了。”猴子忙不迭的说道，对沈行知真是一点隐瞒都没有。

    这一下沈行知真的是满头问号了，他相信猴子也没有骗自己，那么这其中肯定还隐藏着什么秘密？

    “对了，猴兄和杨戬一定很熟吧？对他们师徒了解多少？”沈行知没有过多纠缠先前的问题，他明白这些疑惑自己可以慢慢来解答，于是又顺便问到了关于杨戬师徒的事。

    见沈行知不再纠结自己吃没吃过人的问题，猴子微微松了口气，而后老实的答道：“其实也不熟，就是以前年少无知时和杨戬干过一架。后来又听说他有个好师傅，如果不是玉鼎真人不惜落入混元金斗之中自损修为，为杨戬挡下一劫，他也无法肉身成圣。你恐怕还不知道，虽然天仙之后可以摒弃肉身，但没有肉身终究前途有限。”

    “还有这事？玉鼎真人是为了杨戬才入的混元金斗？”沈行知越听越觉得自己对洪荒的认识不够，恐怕真实的洪荒世界比自己所知的要复杂的多。

    一人一猴很快就回到了高老庄，沈行知将事情简单的讲了一下，不过只说已经除了猪刚鬣，并没有说欢喜佛和天庭之事。

    高太公一家听到猪刚鬣被除，顿时喜不自胜，连忙对沈行知千恩万谢。

    “县令高义，老朽不日便举家迁往碎叶城。”高太公对着沈行知郑重一拜。

    沈行知伸手扶起高太公，心中也很是欢喜，毕竟高老庄人口过千，这一家子家底也殷实，迁回碎叶城也能壮大碎叶城。

    “是太公高义，随后我便会传令黑风城守将接应你们，另外也会晓谕县丞，在城外给你们划一片土地，让你们有个安顿之所。”沈行知考虑的还是比较周到，可以说完全解决了高老庄的后顾之忧。

    “哦对了，此去碎叶路途遥远，虽然突厥已经向大唐称臣，但为保万无一失，你们带上这个，遇到威胁便将其祭出，可保你们平安。”沈行知忽然响起这里距离碎叶还很远，便拿出了上宝沁金钯，将巴掌大小的钉钯递给了高太公。

    高太公犹豫了一下没敢去接，他疑惑的问道：“不知此物该如何使用？”

    “哦，这个简单，只要念出咒语，将它对着敌人抛出便可。”沈行知毫不犹豫的说道。

    “这么简单？不知咒语是什么？”高太公长舒一口气，但还是没有去接钉钯。

    “咒语就是：勇士达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁救出了米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红公主”沈行知随口就说了出来。

    不过当他说出这个咒语，满屋子的人都一脸茫然的看着他。

    下一刻沈行知顿觉无比尴尬，有些后悔刚才为什么在炼化上宝沁金钯的时候，会一时脑残的设置这样一个稀奇古怪咒语？

    “多谢县令大人，翠兰记下了。”不过就在气氛尴尬无比的时候，高翠兰竟然主动上前，从沈行知手上接过了上宝沁金钯，并且很认真的说自己记下了。

    “真记下了？”沈行知自己都有些不相信的问道。

    高翠兰再次毫不犹豫的答道：“勇士达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁救出了米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红公主”

    果然高翠兰再次一字不差的说了出来，只不过沈行知发现，这位高小姐看向自己的眼神有些怪怪的，那神情越发的娇羞......

    “呃......那就这样吧。法师你们可以继续上路了，本官也该走了。”沈行知觉得自己应该赶紧离开了，毕竟沾花惹草不是自己的风格。

    他说完之后身上被璀璨的光华包裹，接着光华敛去变成一只透明的小蝉，那小蝉绕着三藏飞了几圈，最后又变成了一张纸，轻飘飘的落在了三藏手中。

    长安城的客栈中，沈行知睁开眼睛，他摸了摸自己的脸庞，起身走向窗前的铜镜，看着镜子里的自己，自言自语的问道：“我是不是越长越帅了？”

