    鳄祖已经恢复真身，整一个肉山，被楚阳肢解成了一块块大肉，随手一划，一道水流凭空出现，清洗了一遍。

    手指一弹，身前出现了一团火焰，开始烧烤。

    鳄祖是圣人之境，一身精气随着火焰燃烧，腾起道道仙光，冲向高空，璀璨夺目，宛若绚烂星河，芳香之气也随之飘散而出。

    又取出一些仙珍香料，洒在了上面，催动仙元，尽数渗入肉里面，让芳香之气更加浓郁。

    片刻后，楚阳以掌为刀，凌空一斩，将身前这一块重达一吨的烤肉一分为二，将其中一块递给了剑圣。

    “师父，看看弟子的手艺如何？！”

    楚阳说着，又取出一瓶瓶仙酿，递了过去。

    他斩杀的仙人何其多也，自然收藏了很多东西，仙酿也不过是其中之一罢了，如今才有空闲品尝。

    “好味道！”剑圣吃了一口，眼睛就是一亮，“仙人之肉，果然非同凡俗，只是一口，竟然让我全身毛孔大开，精气增进了几分，还让我有了口腹之欲！”

    他喝了一口仙酿，眼睛更亮：“这才是真正的仙酒啊，这滋味，令人陶醉！”

    “师父喜欢就好！”

    楚阳笑了。

    他又递过去一个戒指：“师父，这是弟子孝敬您的！”

    “哈哈哈，好徒儿！”

    剑圣十分畅快，也不客气，接了过去，开始大口吃肉大口喝酒。

    他们两个，将这一座肉身给吃了个干净，剩下皮骨，随手一拍，灰灰了去，最后取出了一枚枚漆黑的卵。

    “鳄祖之卵，滋味应该也不错！”

    楚阳轻笑一声，也给烤了，进入了肚子中。

    他可是记得，这些卵会孵化成小鳄，杀了叶凡不少的同学，今天被整个消化殆尽。

    “痛快！”

    剑圣拍拍肚子，吐出一口浊气，露出了笑容，“还记得当初，我隐居草屋，餐风饮露，只为参悟剑道，战胜无名，夺得天下第一。那一战，我惜败，却碰到了你，改变了我的命运，经历种种玄奇，见识诸多造化，现在回想，真如梦中一般！特别是现在，不但成仙，而且吃了相当于仙人的妖肉，喝上了仙酿，人生至此，夫复何求？”

    “师父，我们还没有站在仙界之巅，怎能就堕了志气？”

    楚阳笑道。

    “仙界之巅？”剑圣一怔，就哈哈大笑，震动苍穹，传遍星空，“好一个仙界之巅，你有此志气，为师就用手中剑，给你开辟一条大道坦途！”

    吟吟吟！

    他头顶，剑意冲出，显化万丈，犹如实质一般，铿锵作响，“仙界之巅，为师也想看一看，究竟又有何等样的风景？”

    “师父，您老先别高兴太早！”

    楚阳苦笑一声。

    “怎么说？”

    “来这里之前，我进入了一处秘境，斩杀诸多天骄，虽是密谋，最终也难逃秘境之外诸多太乙大能的探查，那个时候，就危险了！”

    楚阳简略的将巨灵神城发生的事情说了一遍。

    “那就在这里，修炼到太乙境界，返回之后，一一斩杀！管他什么龙族？巨灵族？天凤族？修罗族？鬼族？只要挡在我们前面，全部斩杀，一个不留！”

    剑圣可是一个杀伐果断的主儿。

    “太乙之境啊，难！”

    楚阳摇头。

    他就将两方世界的修炼体系相互对照一番，说了出来。

    这方世界，自有修炼体系。

    初始为轮海秘境，包括四个小境界，分别是：开辟苦海，修成命泉，架设神桥，到达彼岸。这一境界，依照楚阳从鳄祖的记忆中得知，根据对比，相当于天武大陆的筑基之境，也就是后天、先天、宗师和大宗师！

    第二境界为道宫秘境，分为五个小境界，依修士修练不同，先后顺序也不同，分为：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏。可对应元神之境！

    第三境界为四极秘境，分为四个小境界，指修练四肢，达到手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界。这一境界，可对应返虚之境。

    第四境界为化龙秘境，分为九个小境界，指修练脊柱，使每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，秘境大圆满时就是脊椎显现化龙。这一境界，可对应天人九重。

    这四个境界，都属于凡尘修炼之法。

    在往上，就脱离了凡尘，属于真正的大能。

    第五境界为仙台秘境，可分九步台阶。

    第一台阶为半步大能，北斗星域的圣地或荒古世家的一些太上长老，就是处于这一步，此为仙一。

    第二台阶为大能，圣主级别或一些古老宗派里面的教主，就是这一级别，此为仙二！

    第三台阶为王者，这一境界，需要逆行斩道。如四千年前姜家神王姜太虚等等。这一境界也包括半圣。此为仙三斩道。

    楚**据对比，这三个小境界，可对应天仙！天仙，在天荒仙界也有细分，如初期、中期、后期和圆满。

    仙三之上为圣境。

    圣境包括仙台秘境的下三个台阶。

    第四台阶为圣人，亦称之为圣贤，比如古之圣贤，古之圣人等等，到了这一步，才是真正的老祖级别，纵横天下，镇压千古。大雷音寺之下镇压的鳄祖，就属于这一级别，有着镇压星空之威。

    第五台阶为圣人王。

    第六台阶为大圣，如斗战胜佛等等，帝境不出，唯我独尊，强大的可怕。

    这三境界，可统称圣境，对应真仙修为。

    圣境之上，为准帝。

    第七台阶，准帝之境，如释迦牟尼，盖九幽，后期的斗战胜佛、人魔等等。这一境界，对应玄仙。

    第八台阶为大帝，或者称为古之大帝，太古圣皇，完全体的圣灵，永恒星的神明，神话时代的天尊等等。这一境界，对应金仙。

    大帝无敌，盖压一个时代。

    金仙之下，皆为蝼蚁！

    这也是两者相同的地方，都是唯我独尊，至尊至贵。

    第九台阶为红尘仙，这一境界，是真正站在了红尘的巅峰，总共也没有几个，如不死天皇，狠人大帝，无始大帝，帝尊，还有后期的叶凡、段德等。这一境界对应太乙金仙。

    总而言之，仙三斩道对应天仙，圣境对应真仙，准帝对应玄仙，大帝对应金仙，红尘仙对应太乙金仙。

    楚阳讲说的同时，也仔细梳理，体悟细微。

    这样对应，虽有细微的差别，但总体而言却也相差不大。

    “很系统的修炼之法，很别致的力量体系，这也是智慧的演化，文明的璀璨！”剑圣品味，不住的点头，“只能修炼到太乙之境？”

    “此方天地，虽万道显化，容易悟道，却也大道不全。”楚阳道，“特别是寿命，哪怕到了大帝之境，也只有区区几万年罢了。这也是这方世界的特点，修炼快速，却有寿命限制，到了最后，人人为了不死仙药，为了证道成帝，都会拼尽一切，绽放生命的璀璨之花，铺成帝道仙路！”

    剑圣点头：“能修炼到红尘仙也可以了！”

    “师父，若是修炼到红尘仙，恐怕没有个万年难以做到！”楚阳苦笑，“这里虽和仙界的时间流速一比一年的差别，但我也等不了那么久。明月被带到了玄黄学院，火舞被抓到了中域，我需要尽快找到她们，以防有变。另外还有其他人等，都要一一找到，不然我不放心！”

    “那就尽快提升修为！”剑圣想的简单，“但凡阻碍者，一律斩杀！”

    楚阳耸耸肩。

    这也是他的打算。

    接下来，两人并没有离开，而是盘坐这里，开始修炼。

    楚阳没有境界桎梏，只要资源跟得上，就可以迅猛提升，而剑圣也积累足够，可以突破。

    他拿出一些上品仙晶，给剑圣用以修炼。

    不过半月时间，剑圣体内，就冲出阵阵仙光，伴随着道音，化成神曦，洒落地上。

    整个人变得神圣无上，犹如远古圣人。

    他的威势，也强大的可怕，头顶冲出的剑气，直达星空深处，动摇星河。

    “恭喜师傅，破入了真仙之境！”

    楚阳连忙道喜。

    “相比你，还是差的太远！”

    剑圣摇了摇头，再次沉入了修炼中。

    他的气息，凌厉之中，逐渐的收敛，走向了返璞归真。

    楚阳也没有闲着，炼化一块块上品仙晶，就连极品仙晶，也全部炼化，还有众多仙丹等物，化作仙元，流入了体内。

    一个个窍穴，成为璀璨的星辰，里面的五行道纹连接一起，犹如秩序之链，缭绕着无尽的神光，蕴藏着可怕的威能。

    时间匆匆，转眼两年过去。

    楚阳睁开了眼眸，左眼中星辰损落如雨，万物归虚，右眼乾坤开辟，造化诞生。

    “两万个窍穴圆满，相当于真仙中期之境！”

    摇了摇头，不太满意，却也无可奈何。

    得到一些，就会失去一些。

    强大的战力，对应的就是修炼速度太慢。

    “真仙圆满！”

    剑圣也修炼完毕，露出了笑容。

    “师父，那就走吧，我带你去一个好地方！”

    楚阳神秘一笑，腾空而起，朝着地球而去。

    “好！”

    剑圣应了一声，紧紧追上。