    与此同时，卫生大队营地中。

    搭好了帐篷的队员们都在三五成群的吃饭聊天，气氛很是轻松愉快。

    唯独吕子乔呆呆地看着自己只剩仨瓜俩枣的背囊，一脸郁闷的默然无语。

    他知道张伟脸皮厚人又抠，但他没想到这货居然能抠到这个地步。

    就在刚才，某个臭不要脸的金甲战士居然借口自己拖家带口食物少，腆着个大脸向他讨要口粮，他心一软就答应了。

    但谁知道一转眼这货就把他包里的军粮拿走了一大半，就只给他剩了些顶饱但不怎么好吃的食物品类。

    吕老布就着杯里的热水再次咽下了一块压缩饼干，又看了眼在不远处试图打其他人秋风的“张伟夫妇”，无奈的叹了口气。

    他知道张伟的所作所为完全没有私心，孟浪为大家采购的这些高级军粮价值确实不菲，每个人分配到的分量拿到桃饱网上卖给那些军事发烧友估计都能卖到几万块，而这些钱一旦到了张伟手里，估计孤儿院里的孩子们也就都能过个好年了。

    想到孩子，吕子乔微笑着掏出新发下来的在这6000米海拔依旧信号满格的手机，给远在魔都的老婆发了条平安短信，再次抬头时见张伟和陈朵两人果然也都在啃着最便宜的压缩饼干。

    吕老布的嘴角忍不住扯了扯，张伟这货确实有两把刷子，自己能吃苦也就算了，居然还能找到一个小姑娘无怨无悔的陪着他吃苦……突然有些羡慕他了。

    正出神着，诸葛观不知何时来到了吕子乔的身边，明知故问道：“子乔哥，你怎么在这啃饼干啊？”

    吕子乔对他的风凉话报以幽怨的眼神：“你说呢？”

    诸葛观尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳，你别看我啊～我也捐了一半呢～话说回来，咱们这也算是间接做慈善了吧？功德无量啊！”

    “呵呵，是啊～除了这破饼干的味道，一切都很美好。”吕子乔面无表情的说道。

    见两人似乎聊得很是投缘，早就躲在一旁偷听的诸葛升也凑了过来：“子乔哥，我们哥俩早就听闻过您浪里小白龙的大名了，实在是心向往之～你看这样好不好，只要你答应回头教我们几招，改天我们请你和美嘉姐吃大餐，怎么样？”

    “改天？具体是指哪天？”吕子乔吹了吹手上的热水，慢悠悠的说道。

    闻言，两只小猪对视一眼，齐声道：“回去之后第一天，整个魔都你随便挑！行不行？”

    吕子乔面色平静，捧起水杯缓缓喝了一口：“就一顿？”

    两只小猪心下一个突突，随后咬着牙勉强笑道：“三顿！”

    “那好。”吕老布笑着拍了拍二人的肩膀，从不知道什么地方掏出纸笔，“立字据吧！”

    两只小猪：“……”

    就在众人其乐融融之际，诸葛大力和冯宝宝回到了营地。

    与此同时，诸葛栱、唐妙兴、云龙道长以及陆琳也收到消息，静悄悄的出发与孟浪汇合了。

    看着几人远去的背影，胡一菲有些好奇的朝着刚刚回来，正在抓紧进食的小丫头问道：“大力，你舅舅他们这是去找孟浪了吗？”

    小丫头微微颔首：“嗯，孟浪发现了古佛圣地那边来人的大规模营盘，据我估计，他想对那些人动手。”

    “动手！对方有多少人？咱们不用过去帮帮孟浪吗？”铁杆打工仔吕子乔听到了这边的动静，立马表忠心道。

    冯宝宝闻言歪了歪头：“诶？我想一哈，当似我用望远镜大概看到起，嗯……差不多似几辆越野摩托车在那边。”

    “那还好。”陈朵小妹妹轻轻点头，“如果只是十几辆车，孟浪哥和那几个前辈应该足够应付了。”

    “额……”坐在小姑娘身边的张伟挠了挠脸，有些尴尬的说道，“朵朵啊～你可能是对碰瓷国的摩托车有什么误会。”

    陈朵：Σ(☉▽☉?）？

    “诶？”

    张伟见妹子一脸困惑的样子，笑着从口袋里拿出手机，点开了几个视频拿到小姑娘面前放给她看：

    “喏，朵朵你看，在碰瓷国，摩托车是一种相当大的计量单位，如果那边有十几辆摩托车的话，整个营地里的人数恐怕是要上百了。”

    “啊！有那么多人啊？”一直在旁边吃瓜的诸葛萌也被对方的人数吓到了，忍不住惊呼出声。

    “不用担心，孟老板应付得来。”与其他人不同，见识过孟浪谈笑间挑爆华东全性全过程的四娃连连摆手，示意大家淡定些，一个人围攻上百人这种小事只是孟某人的基本操作。

    诸葛升有些好奇的凑上前来：“四娃哥，你说得是真的假的？妹夫真有这么厉害？一挑一百你都不怕他出事？”

    ‘呵呵～比那还扯！与其担心他出事，我现在更关心阿三那边能留几具全尸。’四娃在心里默默吐槽着，但面上也只是轻轻点头。

    就像你永远无法向父母解释清楚排位是无法暂停的一样，有些超出常人认知的事情解释再多也没用。

    而就在众人闲聊的时候，诸葛大力一边吃着孟浪出发前亲手为她和冯宝宝准备好的特质便捷美食，另一边则是拿着一张小型战术板不停的写写画画，根据阮丰所在地的地形计算着可能会用到的战术。

    半晌过后，小丫头看着她最后一张标有百分之八十六成功率的演算图，满意的点了点头，随即喊过胡一菲和从出发以来就一直努力装死的王也，开始讲解自己的夜袭抓捕计划：

    “一菲姐，王也哥，为了防止古佛圣地的人与阮丰接触后徒增变数，我和孟浪决定今晚连夜施行抓捕，这是我仔细考察过那边地形之后做的战术模型，你们来帮忙斧正一下……”

    三十分钟后。

    诸葛大力站起身来，做出了最后的总结：“好，既然战术已经确定了，那王也哥你赶紧去换衣服吧，我和一菲姐趁这段时间给大家做一下战术安排。”

    王也：???????

    “嗯……知道了。”

    胡一菲：(?ω?)

    “准备了那么长时间，终于可以开打了！”

    诸葛大力：(￣ω￣;)

    “最后修整一小时，午夜十二点咱们准时出发！”

    ……

    PS：第二更。

    鞠躬下台

