
苏慕睁开双眼盯着玩的不亦乐乎的神九黎，神九黎嘴角的笑一僵，“千……千结，你醒了。”话说完神九黎也已丝毫不见被抓包的尴尬。

“休息。”不容置喙，苏慕拉过神九黎的手用力一扯，神九黎整个身体压在苏慕身上，苏慕用手一翻，神九黎躺在床榻内侧，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

“千……”刚想说话的神九黎看到苏慕又闭上了眼，而自己的手腕，还在苏慕手中钳制着。

神九黎总感觉这一幕怎么似曾相识呢？

刚醒过来的神九黎认为自己是睡不着的，哪里想到，他比累极的苏慕睡的都香，神九黎是被花耗子吵醒的，睁开眼睛看到的就是花耗子一脸戒备的盯着坐在床上的苏慕，而苏慕，压根就没给过花耗子一个眼神，他的注意力都在神九黎身上。

“怎么了这是？傻耗子你也看上千结了？”神九黎把花耗子提起来问。

“九哥哥你醒了？你还好吗？我那一瞬间都感应不到你的生命气息了，你怎么样？是不是这个坏人？他又刺死了你一次？我当初就说……”

“睚眦！”神九黎打断花耗子的喋喋不休，他知道当初苏慕刺在他心口的那一剑，让花耗子担忧了很久，也彻底开始仇视苏慕，神九黎对花耗子重申过很多遍，那不是苏慕伤的他，是他自己，故意往苏慕剑上撞的，与苏慕无关，可是花耗子就是认定了，苏慕会伤害他，怎么都说不通。

这一个月神九黎不在苏慕面前提起苏合，花耗子自然也没有机会见过苏慕，这下睁眼就看见苏慕这个“伤人凶手”睡在了面前，如果不是要顾虑着情况不明的神九黎，花耗子早就对苏慕动手了。

“要不是千结护着我，这次你可就真的再也见不到你的九哥哥了，你不把千结供起来好好伺候着，居然还呲牙咧嘴的，对待救命恩人，就这个态度？收起你的爪子，真丑！”神九黎嫌弃道。

苏慕看着逗弄花耗子的神九黎，这次在神九黎的意外上，他不仅什么忙都没有帮，反而因为控制不住心魔，肆虐的魔气让神九黎的情况更加雪上加霜，哪里承的起“救命恩人”的称呼？

可是，因为知道神九黎这么说的目的，是为了让神九黎的神兽睚眦接受苏慕的存在，苏慕动了动嘴，终无法反驳。

“我才不信，九哥哥你就向着他，一直向着这个坏人！你还总是嫌我丑，人家长开了就不丑了。”花耗子委屈的说，丑又不是它的错，干嘛总因为外貌嫌弃它？

神九黎听的嘴角一抽，“花花，你跟阿合没少学吧？”叫的是苏合给花耗子取的“昵称”。

“九哥哥，你又嫌弃我。”花耗子低着头往神九黎手中钻。

“是啊，所以你找阿合，他不嫌弃你，他最喜欢的就是你了。”要不然神九黎也不会大手一挥，把花耗子当成玩具给苏合玩。

“九哥哥你……哼！”花耗子自己跑到角落里，用圆滚滚肥嘟嘟的屁股对着神九黎，想了一下，花耗子折回来，又对着苏慕哼了一声后，才满意的跑到角落里，重新用屁股对着神九黎和苏慕。

“脾气倒越长越大，就是不长个头，都不够吃一顿的，是吧千结？”神九黎的话音刚落，花耗子的屁股僵了一下，但就是不回头，这次真的生气了。

生气归生气，这次也真的把花耗子吓坏了，花耗子发誓，以后再也不离开神九黎超过半米，这次神九黎差点没命了，花耗子因为契约的关系，也是直接死了一回。

“嗯。”苏慕出乎意料的应了一句，偏偏还一本正经，看着花耗子稍微嫌弃的样子，花耗子转过身，小小的绿豆眼里除了不可置信就是喷火的愤怒，这个坏人也敢惦记它的一身肉？居然还嫌弃？

“哈哈哈哈哈哈～”神九黎笑的直接倒在苏慕身上，苏慕也学会打趣人，不是，打趣老鼠了，偏偏脸上的表情那么认真严肃，让人不笑都难。

“九哥哥！这个坏人欺负我。”花耗子气的直挠床。直接冲向苏慕，这下谁都别想拦它！

神九黎一把提起来暴怒的花耗子，笑的不可遏制。

“妍妍，你见到神九黎了吗？他怎么样了？”在方华一和方肃身后站着，这是方家的位置，就在神君临的主位左下方，方凯挪到方妍身边，小声的询问。

“九哥哥还没醒，炎哥哥说等九哥哥醒了我再去看他，堂兄你这两日怎么总问我九哥哥的情况，你什么时候和九哥哥关系那么好了？”方妍眼中都是神君临，对于方凯的话，方妍向来都是过耳不过心。

“谁跟他关系好了？我那不是……算了，说了你也不懂。”方凯傲娇回到了方华一的身后站好。

“呦，来的挺齐。”未见人先闻声。

众人疑惑，神域第一次举办仙门大会，以前神家从来不理会这些在神家看来即无趣又无聊的仙门大会的，这次神君都亲自站出来了，仙门百家谁敢拂了神君的面子？除了不长眼的叶家，现在御剑赶来的叶家家主还领着叶家的叶三跪在神域门口呢，硬是不敢进来，不知道这又是哪冒出来的不怕死的小子，神君正在说话，他就敢贸然打断，而且神君正在说的，就是他那个宝贝弟弟，神九黎的事，中三天皆知，神九黎是神君临的逆鳞，触之即死。

自然还有神悦母子，不触及这三个人，神君临一般都不会理会的。

在众人期待中，苏慕从雕栏玉砌中走出，一身白衣，纤尘不染，如珠如玉，如磋如磨，正义凛然，高冷清贵，众人还来不及感慨，谁家公子少年郎，浊浊立世惊时光，就看见那白衣公子微微侧身，还伸出了手掌。

白皙细长，骨节分明的手从张扬热烈的红色广袖中滑出，落在了白衣公子的手上，在场的年轻人心思都活络了起来，踮起脚睁大眼看着，能让这么一位一看就知道是清心寡欲型的淡漠君子主动伸手的，该是怎么样的绝色倾城？

直到神九黎的脚踏出，人都走到了神君临所在的主位上，那些起了心思的青年才俊们还在震惊中，居然是个男人？为什么是个男人？怎么就是个男人呢？

而在场的诸位女修们，不管年纪大小，魂魄都丢在了主位上，主要是主位上的三个人，实在哪一个都让人移不开眼，坐着的是神君临，神九黎的亲哥哥，就算相貌不如神九黎精致，可是那久居高位又与生俱来的尊贵，配上一双洞察人心的的干净银眸，当真的“神君”。

旁边是张扬肆意的神九黎，哪怕没见过的，也猜到了神九黎的身份，想到叶家的叶城，叶三什么德行中三天都有所耳闻，这次把歪脑筋动在了神家九爷的头上，本来还想嗤笑叶城当真“色胆包天”的人，纷纷低下头，就神九黎这颜值暴击，在场的男人起了心思的也在不少数。

再旁边就是苏慕。他跟神九黎站在一起，就是两个极端，神九黎让人有犯罪的念头，苏慕就有一种高雅圣洁，不可侵犯的纯洁。

“九哥哥？你醒了！”方妍惊喜的声音响起，人就跑到了神九黎的身边，拉着神九黎的袖子，这是在场多少人都想做的事啊，可是没一个人敢。

方肃伸手都没拉住外向的方妍，抓了一个空，气的一掌拍在座椅上，神家又要跟方家退婚，当初是他方肃，如今是他女儿方妍，可是方妍还往神家贴，方肃能不生气吗？

“答应你的事还没做呢，九哥哥敢不醒吗？”神九黎笑着弹了一下方妍额头。

“炎哥哥说了，这件事作罢。”方妍踮起脚尖小声的凑到神九黎耳边说，还拿眼神偷偷看了一眼神君临。

“你可以啊，妍妍，哎，那天你喝醉了都对我哥做什么了？他那么容易就松口了？”神九黎好奇心被勾了起来，小声的和方妍耳语，也不想想，以神君临和苏慕的耳目，是压低声音嘀咕就听不到的吗？

神君临就知道方妍喝醉大胆的去温泉找他的事跟神九黎脱不干系。

苏慕听着两人的耳语，看着神九黎手搭在方妍肩头，脑袋抵在一起，皱眉。

“我不知道，我就记得你一直让我喝酒，不是你把我带到炎哥哥面前的吗？九哥哥我喝醉了没有干什么坏事吧？”方妍比神九黎更想知道，可千万别在神君临面前丢人现眼。

神九黎：“……”

“你一点都不记得了？”

“不记得。”

“你这个……算了，不记得不记得吧。”神九黎也是佩服方妍的酒品。

两人嘀嘀咕咕间，神君临已经示意下人搬了座椅上来，连方妍的都准备了，要知道方妍在方家的坐席上都是没有资格入座的，却被神家神君赐座，再加上方妍和神九黎行为举止言语态度亲昵，众人纷纷想起来一个不太可靠的传言：神家神九黎和方家方妍曾定下过婚约。

如今看来，传言属实？

可事实再一次让众人疑惑了，因为神九黎让方妍坐在了神君临右边的一个座椅上，自己和苏慕坐在左边，和苏慕的距离也被神九黎越拉越近，两人几乎挨着坐下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419450"  chaptername="第23章神域九">加入书签</a>
</div>
