    混沌当中。

    彭风淡淡的一笑：“什么时候，我同意了祖龙，元凤你们两人离开了？我不是说了吗？你们三人的对手，都是我。”

    祖龙只感觉受到莫大的侮辱：“你？老子在一亿年前，就是大名鼎鼎之辈，早在九千五百万年以前，就成了圣人。据说你只是一个年岁几十万的新圣人，有勇气站在我等面前已经不错了？

    居然还敢一挑三圣人，简直可笑。”

    “刚才那一刀，到是不凡。但还是嫩了一些。区区新圣人，也敢如此。可笑之极。”元凤不屑一顾的说道。

    始麒麟只感觉自己受到了巨大的侮辱：“小子，你居然敢在面对我的时候，分神对付其它人，你简直是在找死。”

    而此时，

    在观看此战的魔之大千世界的顶尖准圣们，一个个的也是愕然无比。

    同时，感觉这洪荒大千世界的新圣人轮回天尊，还真的是不自量力。

    要知道，魔之大千世界的圣人排名是这样的：

    第一圣人，就是魔之通天，此人战力之强，简直可怖。

    第二圣人，就是祖龙，这老牌圣人，成圣足九千五百万年，又岂是易与之辈。

    第三圣人，则是魔道之佛，在洪荒大千世界佛道诞生了两位圣人，而魔之大千世界佛道只诞生了一位佛道圣人，魔道之佛的实力，远比接引人可。

    第四圣人，是元凤。元凤身为祖龙同辈的圣人，实力深不可测。

    第五圣人，是太上之魔。

    第六圣人，才轮到了魔之元始。当然，魔之元始的战斗力，其实比起元始天尊，还要略高一些。

    第七圣人，是始麒麟。

    也就是说，

    现在，是魔之大千世界排名第二，第四，第七的三位圣人，同时对付一个新圣人，如何能不胜？

    简直是可笑！

    而此时，彭风淡淡的一笑：“哦，同时挑三个圣人吗？这数量不多，也不难啊。”

    祖龙：“……”

    元凤：“……”

    始麒麟：“……”

    这人是疯了吧。

    彭风淡淡的一笑：“那我可得提醒你一句，在十余万年前，我曾经一个人挑战太上老君，元始天尊，接引佛祖，准提佛祖，以一圣胜四圣。

    你们最好还是认真一点，不然的话，被我一下子就击败，也没意思。”

    祖龙：“……”

    元凤：“……”

    始麒麟：“……”

    这下子，他们三个又瞪目结舌了。

    只是，震惊的原因，与上一次自然有着极大的不同。

    他们三人，可是洪荒大千世界出去的。

    自然是认识太上老君，元始天尊，接引佛祖，准提佛祖，这四大圣人，都不弱，硬要说弱的话，那就是准提要弱一点。

    他们三人就算再有自信，最多自信比起元始，接引要强上一点，但比太上就没有多少把握了。

    而眼前这个轮回天尊，居然说他以一敌四胜过。

    这！

    就太不可思议了吧。

    但是，

    祖龙等三大圣人也知道，轮回天尊只怕不是撒慌，

    毕竟，太上老君，元始天尊等人，就在一旁。

    “看来，是一块硬骨头。”祖龙说道。

    “很难对付。”始麒麟说道。

    “但是我们三人联手，断无输理。”元凤说道。

    “好，那就来战吧。”彭风淡淡的一笑。

    ……

    下一刻，

    祖龙已经直接的一扬手，只见在彭风的身后，一道巨大的漆黑龙爪，直接的罩向彭风。

    一亿年前，龙凤大劫之时，祖龙最擅长的功法，就叫做祖龙爪法，这一套爪法，可以在任何的地方出现，然后再消失，再出现。

    简单的来说，这爪子可以瞬移，可以任何角度暗杀敌人。

    而且，攻击力还很猛，不知多少人受不了这种祖龙爪。

    到达了魔之大千世界之后，祖龙继续的以无上魔气，凝炼这祖龙爪，现在更是同时可以出现两个祖龙爪。

    第二道祖龙爪，则由地下出现，直接的罩向彭风的双腿。

    元凤也知道这对手不同凡想，故而也毫不客气，一张嘴就吐出了一道漆黑的火焰。

    元凤最擅长的乃是南明离火，她的南明离火之强，一亿年前，压根没有几个人扛得住。

    像是后面的东皇太一啊，帝俊啊，陆压啊，都是顶尖准圣，也都是玩火焰的好手，但是他们玩火焰的本事，离着元凤差距太远了。

    不可以以道理计。

    元凤成圣后，其火焰又增强了。

    而到魔之大千世界后，元凤吸收了混沌魔气，她这火焰再度进化，不仅仅能烧肉身，还能直接的烧人元神。

    就算是再顶尖的准圣，碰到她的南明魔火，也要瞬间化成灰烬。

    就算是圣人中了她这南明魔火，也要痛入彻骨，大丢面皮。

    始麒麟见得这两位出手，他自然也不会客气，瞬间出手。

    始麒麟也是龙凤大劫的三雄之一，他最擅长的速度。

    他的速度，足以到达了十分之一的光速。

    这是何等可怕的速度。

    在大罗，准圣阶段，始麒麟的速度还没有这么快，但也凭着天下间最快的速度，成为一方之雄，也成为了龙凤大劫的三位霸主之一。

    但是，成圣后，

    这就很尴尬了。

    速度这玩意快了，是一击必杀的。

    但是，圣人是不死不灭的。

    你再一击必杀，最多让人受伤，丢点面皮。

    但你击中其它圣人的时间一定会停顿，那其它圣人也可以趁机击中你，而始麒麟的法力，一直不怎么够的，防御，也不怎么高。

    没办法，玩速度流刺客的就这样。

    你始麒麟斩别人一刀，别人破点面皮，也就这样，

    而别人打你始麒麟一下，你就受了不轻的伤，颇是难看，这还玩个鬼啊。

    所以，到了最后，始麒麟居然成了魔之大千世界的最弱者，这就尴尬了，简直是准提的地位差不多。

    而现在，

    始麒麟也用出了自己十分之一的光速，瞬息间来到了彭风的身后，一刀斩了过去。

    他这刀，叫做斩圣刀，乃是魔之大千世界的先天至宝之一。

    威力吗，也相当的强。

    但尴尬的也是，圣人不死不灭，你这斩圣刀再强也就伤口深一罢了。

    三大圣人，围攻彭风一人。

    彭风淡然一笑：“找死！”

    头顶上，却已经祭起了东皇钟。

    同时，还挥斩出了一刀。

    压根没用什么灭世黑莲。

    当时斗四圣的时候，是把周身的法宝用尽，打得无比艰难，才好不容易险胜。

    但现在吗？经过了十多万年的时间，自己的法力到达圣人境五重，这到不高，但是小千世界数量到达了二千三百个之多。

    现在自己的实力，打四个圣人都不难，打五个圣人都有可能，哪里还在乎区区三个圣人的联手。

    第一刀，就是斩向了祖龙。

    砰！

    砰！

    砰！

    祖龙，元凤，始麒麟三人的攻击，都击中在东皇钟上，东皇钟这种法宝本来就是主人越强，其就越强。

    彭风都变强这么多，东皇钟现在防御力度简直是恐怖。

    三大圣人联手这样的攻击，要很久才能击破东皇钟的防御。

    而彭风这一刀就不好接了。

    祖龙一开始的时候，认为彭风的攻击再强，最多和魔之通天差不多吧，当然，他也只能硬接。

    圣人间的战斗，其实有时候很无力的，压根没有什么躲避的玩法，都是直接的锁定。

    天下间也只有始麒麟这个奇葩，天生的体质也不同，可以将速度练到了十分之一的光速，令锁定的攻击都追不上。

    其它圣人都只有硬接。

    就是拼谁的法力高，谁的小千世界多，谁的先天至宝好。

    当！

    祖龙运起了一个祖龙爪硬挡。

    但下一刻，

    一刀下去，祖龙爪直接的被劈散掉。

    而这一刀还要斩到了祖龙的身上，祖龙吓了一跳，直接的祭起了先天至宝魔之混沌钟。

    两个大千世界，其实有很多东西，是对付的。

    这个世界有东皇钟。

    那个世界就有魔之混沌钟。

    当然，两个世界的法宝有强有弱，有点强弱差距。

    而很不巧，魔之混沌钟比起东皇钟，要弱上一些。

    外加上祖龙的实力其实远不如彭风的。

    所以，魔之混沌钟的防御力就越发的弱。

    这一刀斩在了魔之混沌钟上，魔之混沌钟就不停的响起了钟声，当当当当当的，显然不稳。

    祖龙也吓了一大跳，他躲在魔之混沌钟的范围中，并没有感觉到这一刀的威力，但是看魔之混沌钟，也知道这一刀的威力相当可怕，只怕更在魔之通天之上。

    妈的！

    这家伙怎么如此可怕！

    祖龙快吐了。

    而接着，

    彭风也压根不管其它两人，一刀接一刀的斩向祖龙。

    在第十一刀的时候，祖龙已经败了，道袍被斩头，头发也被斩断，全身多处流血，暂时失去战斗力，丢了一个大面皮。

    再一看，东皇钟的防御力，才降到一半左右。

    彭风接下来就直接的攻击元凤。

    还是老规矩，直接的用刀轰，锁定了打，让敌人避无可避。

    元凤的实力，自然比不上祖龙。

    在第八刀的时候，就输在了彭风手中。

    全身被多处斩出血来，头发被斩断，暂时丧失战斗力。（这个暂时大约是一个月左右。）

    彭风看了看，东皇钟的防御力，还有四分之一左右。

    接下来，就是始麒麟了。

    始麒麟一直以十分之一的光速，在彭风的身边，不停的游移着。

    始麒麟现在是真的吓到了，三大圣人联手，顷刻间就被打掉了两个，仅余下自己这最弱的一个。

    彭风负手在身后：“始麒麟，你这样一直在这里飞来飞去，又不敢攻击我，没的意思。要战就战，不战就滚。堂堂圣人，连攻击都不敢吗？凭的让人笑话。”

    始麒麟老脸一红，他确实真的不敢去攻击。

    但话都说到这份了，

    他也只能上了，

    始麒麟瞬息间来到了彭风的身后，一刀斩出。

    当！

    这一刀斩在东皇钟上。

    你再怎么飞行速度快，攻击人总有丝毫的停顿。

    而每个圣人，都可以抓住这个停顿。

    所以，这就是始麒麟的尴尬处，他的本事神通在准圣阶段简直无敌，在圣人阶段却是废物。

    轰！

    彭风抓住机会，一刀反斩。

    这一下子，终于也让始麒麟躲不掉了，

    轰！

    始麒麟的防御可远不如祖龙，元凤，

    一招之间就受了伤。

    而受了伤，行动就不可能如原来那般快，

    六刀之后，

    始麒麟就被打得满头是包，全身多处伤口，暂时丧失战斗力。

    彭风手一动，手中的混沌之刀直接的化成了无限混沌，现在的彭风号称用刀，但其实都不带刀，随处以法力凝聚成刀罢了：“唉，这祖龙，元凤，始麒麟三人的联手，也不怎么样。”

    “弱小啊。”

    祖龙：“……”

    元凤：“……”

    始麒麟：“……”

    他们也只感觉，老脸一红。

    妈的，

    彻底的被鄙视了。

    但是，他们也无话可说。

    毕竟，他们才刚刚被击败。

    赢的人，说什么都有道理。

    而此时，魔之大千世界的那些顶尖准圣们，一个个的开始以为赢定了。

    结果，

    此时，

    也一个个的瞪大了眼。

    “什么玩意？”

    “祖龙排在我们魔之大千世界第二，元凤排在第四，始麒麟也能排在第七，三大圣人啊，这可是三大圣人啊，三大圣人联手，居然会败在一个新圣人的手下。”

    “那个新圣人，才几十万岁吧。”

    “这简直是匪夷所思。”

    “怎么洪荒大千世界，会有这么强的新圣人啊？”

    “真不知道这人怎么练的，几十万年就练到这个地步。”，也难怪这些顶尖准圣们震惊，他们这些顶尖准圣，大多也是几千万岁，现在都感觉自己一把年岁，活到狗肚子里去了。

    当然，洪荒大千世界的顶尖准圣们，此时是兴高彩烈的。

    哈哈哈哈。

    他们被轮回天尊打击惯了，

    现在轮到另外一个大千世界的顶尖准圣们头痛了。

    一个字，爽！

    而接着，

    魔之大千世界的顶尖准圣们反应过来：“现在，我们这边三大圣人联手输了，岂不是在圣人战中，我们这边输了。”

    “好像，确实如此。”

    大多数准圣，都暗道不妙。

    这种圣人战输了，可就大大不妙。

    这是两个大千世界碰撞。

    输的那一方，自然要亏大了，要死很多人，还要割让很多资源给对方，甚至有被奴役的可能。

