    离中秋节越来越近。

    长安城的天气越发的萧瑟了一些。

    而就在这个时候，罗艺的奏折到了京城。

    这天早朝，有官员把罗艺的奏折拿了出来。

    “陛下，罗艺并不肯前来京城过中秋，他在这里，罗列了许多的理由，像什么身体不适什么的。”

    这个官员说完，朝中的其他人顿时就有点生气了。

    “什么，那罗艺竟然敢违抗圣旨？”

    “真是好大胆子，他是不想活了吧？”

    “谁说不是，陛下，罗艺违抗圣旨，当讨伐啊。”

    “就是，就是，必须讨伐他。”

    “………………”他们本来就是要对付罗艺的，如今罗艺更是违抗圣旨，那讨伐他也就是再正常不过的事情了。

    只是群臣这样说着的时候，李世民却是眉头微微一凝。

    如果罗艺到了京城，那他们的计划就算是成功了。

    可如今罗艺不肯回京，那想要讨伐他，就必须调动兵马啊，这对他们大唐来说，无疑是增加了一些压力的。

    不过，看到朝中义愤填膺的官员，李世民觉得就孙朝廷有一些压力又如何，这罗艺必须讨伐啊。

    “诸位爱卿说的有道理，罗艺违抗朕的命令，这与谋逆无疑，这罗艺的确应该讨伐，不住诸位将军中，谁愿意领兵十万，前去灭掉罗艺，攻下幽州城？”

    李世民这么说了一句话后，朝中不少官员顿时就闭嘴了、罗艺的手里也差不多有十来万兵马，但幽州城易守难攻啊，他们若是领兵前往的话，攻下幽州城灭掉罗艺的机会很低，甚至他们还会被罗艺给击败，那样的话，他们就有点丢人了。

    所以，这样的差事，他们都不怎么想领。

    不过，就在这个时候，苏定方站了出来：“陛下，末将愿意领兵前往。”

    苏定方杀了罗艺的儿子罗成，他跟罗艺算是结下了死仇的，如果罗艺不死，那他苏定方恐怕就没有一天安生日子过。

    只有把敌人给杀了，他才能够放心。

    这是灭掉罗艺的大好机会，苏定方并不想放弃。

    而苏定方这样站出来后，秦叔宝眼眸顿时一凝，如果让苏定方领兵的话，一旦罗艺战败，苏定方必定会杀了罗艺，连给罗艺活命的机会都不会给啊。

    那罗艺就算谋逆，那也是自己的姑父，他并不想罗艺死。

    “陛下，末将愿意领兵，前往幽州城。”

    秦叔宝站了出来，虽说这个时候，他应该避嫌，但为了能让自己的姑父活命，他也顾不得这些了。

    秦叔宝话音落下，朝中顿时就又嘈杂起来。

    “什么，秦将军要去领兵，这如何能行？”

    “谁不知道罗艺是秦叔宝的姑父，秦叔宝去领兵，怕是不妥吧？”

    “谁说不是呢，不妥，特别的不妥啊。”

    “…………”秦叔宝不知避嫌，大家自然也就有一些微词了。

    李绩和程咬金等人，都知道秦叔宝是怎么想的，所以，他们虽然也觉得秦叔宝领兵有点不妥，但并没有说什么，这事放在谁身上，怕都会这样做吧。

    李世民看到这种情况，顿时就明白怎么回事了。

    苏定方去幽州城，如果胜了，罗艺必死啊，可如果秦叔宝去幽州城，罗艺倒是有生还的可能。

    这种情况，其实苏定方去幽州城要更好一点，李世民对罗艺已经失去了信任，一个已经失去了信任的人，只有死才能让他放心。

    不过，这件事情倒是可以检验一下秦叔宝对大唐的忠心，虽然李世民觉得秦叔宝对他，对大唐肯定是忠心的，但作为天子，多疑之心却是与生俱来的，他生怕自己最信任的人，会突然反自己。

    而且，秦叔宝跟罗艺关系不错，若是秦叔宝去幽州城的话，倒是可以用最少的牺牲，来夺得幽州城吧？

    如果秦叔宝愿意这样做的话。

    思虑了片刻，李世民道：“那就让秦叔宝秦将军去吧，若是那罗艺肯投降的话，朕可饶他性命，秦将军去了之后，多劝劝他吧，朕并非喜欢随便动兵戈之人。”

    听到这话，秦叔宝心头顿时一喜，连忙应了下来。

    不过，就在秦叔宝应下之后，旁边的高士廉突然站了出来：“陛下，这行军打仗，监军不可少啊，臣以为，应该给秦叔宝秦将军配一个监军，臣觉得叶驸马叶小天就十分的合适。”

    如果秦叔宝徇私了，想要放过罗艺，而叶小天又没有制止，那么等他们回到长安城后，叶小天这个监军也是要负责的，要受罚的。

    他高士廉对叶小天充满了恨意，正愁找不到机会教训叶小天呢，如今这个，都是给了他几乎。

    叶小天站在旁边，觉得有一种祸从天降的感觉，他并不喜欢打仗啊，打仗是要死好多人的，这未免太恐怖了一些。

    而且，听起来监军挺舒服的，可若是监军的职责没有履行好，那可是要受罚的啊。

    他好像没有得罪过高士廉，不过好像得罪过高士廉的儿子和女儿。

    想到这里，叶小天也就清楚怎么回事了。

    这个高士廉，是想跟自己作对啊。

    不过，叶小天并未急着声张，这事成不成，还得看李世民的安排啊。

    李世民这边，听到高士廉的话后，倒是觉得这个提议不错，有了监军，那秦叔宝想要徇私舞弊也不太可能啊，而他相信叶小天对大唐的忠诚，他可是驸马啊，哪怕他跟秦叔宝的关系不错，他也一定会履行自己职责的。

    “高爱卿言之有理，既然如此的话，那就让叶驸马[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]做监军吧，你们看看什么时候合适，便带兵前往幽州城吧。”

    李世民同意了，叶小天愣了一下，最终也只能无奈的暗叹了一声，然后领命应下。

    不过，应下后，他却是看了一眼高士廉，那一眼有些冰冷，看的高士廉浑身打了个寒颤。

    高士廉突然有点后悔，这样得罪叶小天，会不会很不好？

    但随之，高士廉就把这个抛到脑后了，他们高家什么地位，他什么身份，就算叶小天是驸马又如何，他能把自己怎么样，他敢把自己怎么样？

    

