    第五天训练结束。

    林睿刚准备要回屋里休息，就被李云龙派人给叫过去。

    除了李云龙外，孔捷、赵刚两个人也在。

    “小林，梁山小队训练怎么样？”李云龙开口问道。

    “报告团长，训练的还可以。”林睿回答道：“近身战和枪法都有了一些进步。”

    “那还不错。”李云龙点头说道。

    “团长，你叫我过来，是虎亭据点的鬼子有动作了吗？”林睿疑惑的问道。

    李云龙大笑着说道：“我就说这小子肯定能猜到吧。

    今天有两百多日伪军，从虎亭据点出来，前去白家村了。”

    “团长，那就是说，我们只能执行第二个计划了吗？”林睿说道。

    “没错。”李云龙严肃的说道：“所以我叫你过来，问问你梁山小队的训练成果。”

    “团长，就是之前说的那样，我们保证可以完成任务。”林睿郑重的说道。

    “既然这样，那明天晚上我们就行动。”李云龙沉声说道。

    林睿下意识的问道：“明天晚上？”

    “这是团长为了你们安全，特地改变了作战时间。”赵刚说道：“虎亭据点的日伪军已经出动，我们没必要非要等第七天白天再去。

    而且晚上行动的话，你们成功的几率也会更大。”

    林睿看了一眼李云龙，瞬间立正身体。

    “是！”

    “有信心是好事。”李云龙说道：“这次是你们梁山小队的第一仗，一定要打出梁山小队的威风。”

    “是！”

    ……

    因为马上就要开始任务，第二天除了射击训练外，林睿没有再让他们进行体能训练。

    晚上的时候，李云龙就让队伍集合，带着他们离开了杨村。

    在半路上时候，林睿和李云龙他们分开，带着梁山小队的朝虎亭据点方向赶去。

    用了近三个多小时，他们终于赶到了虎亭据点。

    一行人在虎亭据点外面三百米外的一个土堆后面隐藏着，探照灯就在他们前方两米远的地方来回扫射。

    虎亭据点的整体防御，跟李云龙之前说的差不多。

    除了两座炮楼外，下面还有四个鬼子，两个原地站岗，另外两个则是来回走动巡逻。

    “现在我安排下作战计划。”林睿小声说道：“等下我和大勇各率领一队。

    我负责右边的炮楼，大勇你们负责左边的炮楼。”

    “好的，队长！”魏大勇点头说道。

    “现在先休息会。”林睿继续说道：“等团长他们把鬼子引出去后，就该我们行动了。

    这是我们‘梁山’小队成立的第一仗，绝对不能失败。”

    “是。”

    ……

    虎亭据点。

    小泽直树正在屋子里喝酒，想象着明天抓住敌人以后，怎么从敌人嘴里问出情报。

    一旦情报到手，要是敌人人数不多的话，自己就可以出动队伍去把敌人全部消灭。

    到时候有这份功劳，在加上白家里的物资，联队长阁下肯定非常高兴。

    说不定，自己可以利用这次机会，升到大尉军衔。

    想到这里，他美滋滋的又喝了一杯汾酒。

    几杯酒下肚，他已经有点醉意，刚准备要上床睡觉，外面传来了一阵急促的敲门声。

    “中尉阁下，大事不好。”

    一个慌张的声音，从外面传来。

    小泽直树骂人的动作一顿，快步来到门口打开房门，通讯兵大和田正站在门外。

    “发生什么事了？”小泽直树语气不善的问道。

    大和田急忙说道：“刚刚收到星野中队发来的紧急电文，他们在白家村遭到敌人大部队袭击。

    敌人的人数众多，火力强大，他们这边伤亡严重。

    星野少尉，请小泽中尉火速支援。”

    原本有些醉酒的小泽直树，听到这个消息整个人一激灵，瞬间清醒过来。

    他立即把通讯兵手里的电文抢过来，低头看着上面的内容。

    看完以后，他脸色顿时变的有些难看。

    电文上还写了，从外面火力网判断，敌人差不多有三百多人。

    而且他们跟敌人交战半小时，已经伤亡超过一半了。

    继续下去，恐怕白家村会被他们拿下。

    “八嘎呀路，敌人不是明天才会去白家村运粮食吗？怎么会突然提前一天晚上对白家村发起进攻。”小泽直树一脸阴狠的说道。

    突然间，他好像意识到了什么。

    敌人上次从白家村离开以后，恐怕就一直在盯着虎亭据点。

    发现发今天他派人去了白家村以后，才选择提前一天晚上，派大部队去进攻白家村。

    这样既可以打皇军一个措手不及，另外在晚上皇军的战斗力，也没有白天强。

    “这些狡猾的土八路。”小泽直树怒骂一声：“传我命令，命令所有森田中尉火速支援白家村。

    把据点最后一个电台也带上，方便他随时联系大和田君。”

    虎亭据点总共就两个电台，为的就是方便队伍外出扫荡时候使用。

    大和田中队出发时候，已经带走了一台。

    为了方便两支队伍联系，最后这台电台也只能让支援队伍带走。

    通讯兵没多久，虎亭据点里就传来了一阵急促的哨声。

    在虎亭据点留守的日军，很快就集合完毕跑步离开虎亭据。

    小泽直树重新回到屋子坐下，松懈下来后，因为紧张而被驱散的醉意，再次涌上来。

    他整个人昏昏欲睡。

    另外一边，在虎亭据点传来哨声瞬间，外面的林睿一行人精神一阵。

    全都紧张的盯着虎亭据点的大门。

    在他们的注视下，虎亭据点大门打开，一队日军从里面整齐的跑出来。

    林睿紧紧盯着日军队伍，判断着他们出来的人数。

    日军五人一队，整整排了30队。

    “队长，看来团长那里战斗已经打响，鬼子出发支援了。”魏大勇说道：“而且看鬼子这人数，应该是把据点守军全部派出去了。”

    “你说的没错。”林睿点头说道。

    “队长，我们什么时候行动啊？”魏大勇继续问道。

    “30分钟后，我们行动。”林睿脸色严肃的说道：“告诉战士们，做好战斗准备。”

    “是！”

