    他常常在想，

    如果当初他再多一点勇气，再多给他一段时间，

    是不是现在的结局，就不会是这般遗憾了。

    他到底是失去了她，亲手推开了她。

    世间最痛，

    莫过于曾经拥有。

    “哒，哒，哒……”

    像是有脚步声在庭院内响起，君湛身形僵硬了一瞬间，他像是惊觉了什么，睁大了眼，骤然回过头，眼底还带着轻轻的笑意。

    只是和那无数次幻觉一样，第无数次期盼破碎，庭院亦如既往空落落的，什么都没有，

    入目的不过是那仁慈般的白雪，在天地间纷纷扬扬的飘落，凛冽的北风猛地刮过，在白雪皑皑的天地间掀起一阵冷意，雪迷了眼……

    君湛捂着脸，低低的笑出了声，只是那眼底细碎的星光却永远熄灭，像是跌碎了星辰。

    庭院内，

    公子一袭红衣，恰似那梅花枝头灼灼殷红，仿佛与那天地间融为一体。

    心口是撕心裂肺的疼，像是一把顿刀在心脏深处搅动，

    肝肠寸断，痛彻心扉。

    疼的想让人放弃生的勇气……

    明明那么疼，可是他却在笑，笑得肆意，笑得轻狂，笑得绝望。

    天地间，院落中，

    他一人靠着树干，眼底像是横转着脉脉深情，烈酒直灌喉也不觉得灼。

    仿佛这世间任意一物都不值得他在意，终究不过虚妄，

    只是他微微仰头，那烈酒顺着白皙下颌流下来，连带着的，是从眼角滑落的一滴泪，悄无声息的砸落在白雪上。

    太阳东升西落，照常运转，仿佛不会为世间万物停留。

    雪还在下，

    雪花飘落在他的睫毛上，又落在他的肩上，

    他安静的靠在那里，闭着眼，看起来安详而淡然，像是睡着了般。

    树上的小鸟还在欢快的叫，叫声清脆，仿佛不知世间忧愁，

    “叽叽——”

    “喳喳——”

    不知过了多久，

    天际溅开一道光线，阳光普照天地，又映着那枝头灼红，同那滴泪如出一辙般的炽热。

    晴空万里，万物欢愉。

    ……

    三年后，

    初夏，

    繁华京城静沐在淡金色的温暖阳光下，笼罩在阳光余晖中，簇簇花朵枝叶幽暗，丝丝柳絮随风飘扬，一切的一切显得静谧而美好。

    失去一个人，

    是站在人来人往的街道上，也又不知该去哪里。

    时隔三年，

    君湛站在长安街道旁，神情微微恍惚了些，他熟悉的走到一个小摊旁，长长的睫毛垂落，压低了嗓音：“来两个糖人。”

    “好的，公子，还是老规矩吗？”卖糖人的老人已经鬓角花白，但看上去仍旧和蔼可亲，笑眯眯的问君湛。

    语气带着些熟稔，显然君湛没少来这里。

    “嗯。”他站在那里，长身玉立，芝兰玉树，宛若画中人遥不可及，那气质多多少少的带着些淡漠。

    两个糖人很快被老人画了出来，分别是一只可爱的小仓鼠和一个女孩灿烂的笑容。

    原本宛若冰雪般清冷矜贵的人，此刻低眸看着那憨态可掬的仓鼠和永远肆意笑着的女孩，淡绯色的唇角竟然掠上一抹笑意，是他为数不多的真实的笑。

    宛若冰雪初融般干净纯粹，又带着几分出尘的贵气。

