    警员有发现，余惊鹊松了口气，跟着李庆喜过去。

    “发现了什么？”余惊鹊问道。

    一个警员邀功一样，来到余惊鹊身边说道：“股长，发现了一个耳坠。”

    耳坠？

    余惊鹊拿着看了看，上面有泥土，不过款式还是挺新颖的。

    将上面的泥土擦干净，余惊鹊问道：“什么地方找到的？”

    这个警员一边带路，一边说道：“股长就在这里，当时就在泥土里面裹着，我都没有注意，不过有点闪光我看了一眼，居然是个耳坠。”

    这里其实比余惊鹊他们前几次搜查的范围，要大不少。

    所以他们前几次没有发现，也说得过去，而且这东西在泥土里面，也确实难以发现。

    不过余惊鹊还是不满的看了李庆喜一眼说道：“这东西，你之前都没有找到吗？”

    李庆喜笑了笑，虽然有过错，但是现在找到，也不算晚。

    余惊鹊让警员继续找，因为你并不知道那个女地下党过来后山，究竟是想要找到什么东西，所以现在就算是你找到了这个耳坠，你不能说就是这个。

    所以余惊鹊让警员继续。

    他和李庆喜走了出去，李庆喜低声说道：“股长，有消息说凶手是女人，而且警员也看到了一个女人想要来后山。”

    “现在我们找到耳坠，看来这个消息是对的，我们所要找的凶手，就是一个女地下党。”

    听到李庆喜的话，余惊鹊没有立马回答，他说道：“如果是女地下党的话，她怎么可能将耳坠遗留在这里。”

    “或许是不小心，所以她晚上才想要来找，将耳坠拿回去，但是被我们的警员发现了。”李庆喜觉得这些都是有可能的。

    而且警员想要被杀死也不容易，说不定有短暂的打斗和挣扎，打斗和挣扎的过程中，耳坠受到了一定的影响，所在女地下党逃走的过程中掉落，这些都是说得通的。

    最重要的是，他们现在在学校里面的调查，是一无所获，必须要调查出来一点什么，不然说不过去。

    蔡望津这里需要一个交代，李庆喜才着急想要找到凶手。

    听到李庆喜的话，看了看现在的天色，余惊鹊对李庆喜说道：“太黑了，让警员都撤吧，不过将后山保护好，不要让人进来，明天继续找。”

    “是，李庆喜立马答应下来。”在李庆喜看来，余惊鹊还是太小心谨慎，担心自己找到的耳坠，并不是凶手的。

    而且凶手可能还会来后山，想要将能证明自己身份的东西拿走。

    所以余惊鹊才这样安排。

    安排好了之后，余惊鹊带着耳坠，来到学校外面的一家咖啡馆坐下。

    李庆喜就坐在余惊鹊对面。

    看着眼前的耳坠，余惊鹊对李庆喜说道：“你安排人，秘密调查一下这个耳坠，看看有没有人认识，这东西是谁的。”

    李庆喜说道：“是股长，我明天就安排人秘密调查，一定能找出来。”

    “不要调查被我们监视起来的七个人，从他们身边的人开始调查，尤其是三个女同学身边的女同学。”

    “她们或许对耳坠这种首饰，更加的感兴趣。”余惊鹊建议的说道。

    “放心股长，明天一定能有收获。”李庆喜觉得，耳坠都找到了，那么找到这个耳坠的主人不难。

    第二天，大家就开始各自负责起来。

    李庆喜负责带人调查耳坠的主人，余惊鹊不用去，他知道李庆喜一定调查得到。

    组织的人会安排好的。

    至于余惊鹊呢，带着警员依然在后山忙碌，他必须要装出来这种样子。

    不然余惊鹊凭什么知道，耳坠就一定是关键点呢？

    在余惊鹊带着警员，在后山忙碌了一天之后，李庆喜这里有了线索，急忙跑了回来。

    “股长，找到了。”李庆喜激动的说道。

    “真的？”余惊鹊问道。

    李庆喜点头说道：“而且，还真的就是被我们监视起来的人。”

    这一句话代表什么，他们监视起来的人，就是有嫌疑的人。

    现在有嫌疑的人，身上的耳坠，出现在了案发现场，她就不仅仅是有嫌疑了，直接就是物证。

    因为审讯过他们，他们都说当天没有去过后山，甚至是很长时间都没有去过后山。

    那么你的耳坠为什么会在后山出现？

    这不就是你说谎吗？

    所以李庆喜现在激动，是因为已经找到了凶手了。

    “是谁？”余惊鹊问道。

    “三个女同学中的一个，叫韩玲。”李庆喜的说的名字，和余惊鹊心中所想的名字一模一样。

    “能确定吗？”余惊鹊问道。

    “问过一些同学，她们说耳坠确实是韩玲的，因为她们都见过。”李庆喜觉得八九不离十。

    “耳坠是两个，如果真的是韩玲的，那么韩玲身边应该还有一个，能找出来吗？”余惊鹊觉得如果能找出来，韩玲基本上是百口莫辩。

    “担心打草惊蛇，没有太过接触。”李庆喜不敢胡乱行动，担心出了问题。

    余惊鹊说道：“先盯住她，看看能不能找到确凿的证据，我明天给科长汇报一声。”

    余惊鹊打算和蔡望津说一声。

    其实是有风险的，如果蔡望津知道日本人的阴谋，那么余惊鹊将这件事情告诉蔡望津，蔡望津一定会阻止余惊鹊，让余惊鹊不能继续调查。

    可是在余惊鹊看来，蔡望津是不知道的。

    因为日本人，杀掉了一个特务科的警员。

    这种事情，日本人可以做，他要怎么和蔡望津说呢？

    难道要说，我想要杀一个人，你们特务科的警员出来一个倒霉蛋受死？

    无缘无故，就死一个。

    这种感觉，谁都不会喜欢的，所以余惊鹊认为，日本人担心麻烦，可能连蔡望津都不知道这件事情。

    既然如此，余惊鹊打算提前告诉蔡望津一声，因为余惊鹊是需要杀了韩玲，杀了这个日本女间谍的。

    不然这个女间谍就会反应过来，余惊鹊当时询问的时候，就已经知道了她的身份。

    既然要杀人，就有可能面临麻烦。

    余惊鹊不想一个人去承担这些麻烦，他希望可以拉上蔡望津一起。

    如果蔡望津不知道余惊鹊的阴谋，那么抓韩玲蔡望津是会同意的，因为韩玲是什么身份？

    女地下党，抓到之后，说不定能顺藤摸瓜呢？

    正是因为要杀人，余惊鹊希望蔡望津可以牵扯进来，帮自己分担一些压力。

    PS：感谢飚哥998，泰谷的打赏支持。