    “少爷，那个主使人躲进了老城区。”顾冥向季商尧及时汇报道。

    “即刻报警，然后封锁那边区域。”季商尧吩咐着。

    不过他心里此刻最担心的，仍旧是商绾绾的安危。

    但是那些伤害商绾绾的，他也一个都不会放过。

    “是！”顾冥即刻领命，很快向警察报了警。

    老城区的警察接到报警后，也立刻封锁了一些交通要道，展开了追击。

    刘云涛想要逃出去老城区，基本是不可能了。

    而那几个做帮手的小混混，没什么经验，轻松地就被那一个保镖制服了。

    “少爷，那些帮凶刚刚想逃跑，现在也被抓住了。”顾冥再次汇报着工作情况。

    “知道了，搜救队的人到了没有？”季商尧最关心的还是这个问题。

    “马上了。”顾冥说道。

    ……

    一刻钟后，云城最高级的搜救队以最快的速度赶到了江边。

    他们都是非常专业的搜救人员，搜救工具器械都十分高级，很快便展开了打捞行动。

    这一打捞便是一夜……

    季商尧虽然坐在车里等消息，但也是一夜未合眼。

    直到天边已经泛起鱼肚白，搜救还是未果。

    这郊区的江边都快被捞空了，可还是没有商绾绾的影子。

    搜救队的人忙了一晚上，因为没有什么结果，也各个没什么精气神。

    “还是没发现什么吗？”顾冥询问道。

    “没有……”搜救队队长很是无奈。

    但看得出，他们已经算是尽心尽力了……

    顾冥累了一夜，眼睛也沉重的要命，可遗憾的是，还是什么结果都没有。

    季商尧见到顾冥的神情，便知道了一切还是徒劳。

    “都搜遍了？”季商尧神情焦躁，表情也非常难看。

    “是的少爷，几乎整条江都搜遍了，下游也没找到人……”顾冥有些局促。

    “那么多人找一个人，有这么困难吗？”季商尧质问道。

    “少爷，您都熬了一夜了，也尽力了，可是事情已经……”

    顾冥想要安抚季商尧，却不知道该怎么开口，就被季商尧打断了。

    “我不相信！”季商尧愤怒地打开车门，向那些搜救队的走去。

    他季商尧，从来就不是信命的人，谁能奈何？

    搜救队长见到季商尧亲自出来，连忙上去说道：“我们已经搜寻了一晚上，还是没有打捞到任何有力的证据。”

    “那就继续找！”季商尧不罢休。

    “先生，请您节哀，只怕这件事真的是凶多吉少了……”

    搜救队的成员也算是经验丰富，像这样的情况，人只怕早已没命了。

    毕竟一天一夜都没救上来。

    言外之意，哪怕搜救队的人将人救上来，人也已经没命了。

    “活要见人，死要见尸，现在说什么凶多吉少？用尽全力给我搜！”

    听到这话，季商尧瞬间恼火不已，这些人说得都是什么话？

    什么叫做凶多吉少？

    他不相信，昨天还好好的一个人，今天怎么能说没就没？

    搜救队只能换了一批员工，轮班进行搜救。

    季商尧连工作都顾不得了，一直待在江边。

    虽然嘴上说着不信，但是他的心里，却突然害怕起来。

    他季商尧一辈子没怕过什么人，什么事……

    可唯独今天，他心里突然空旷得很，心也好像是缺了一个大窟窿。

    眼睛也酸涩得很，这是他从未有过的感觉。

    “少爷，我给您买了点早餐，稍微吃点吧。”

    顾冥在附近的店铺买了一些吃食，递给了季商尧。

    从昨晚开始，他就再也没合过眼，顾冥怕他身子撑不住。

    可季商尧并不愿意吃东西。

    ……

    孟言心以为商绾绾早晨会来医院，可是等了许久却没见到人。

    她心里有些不放心，给商绾绾打了一个电话。

    而商绾绾的手机，却在季商尧的手里响起。

    季商尧拿起一看，只见上面备注着一个亲昵的“妈咪”。

    莫名其妙地，季商尧鼻尖突然一酸。

    若是商绾绾真的出了什么事情，他真的不知道该怎么交代这一切。

    母亲，一定是商绾绾生命中最重要的人了吧。

    季商尧自认为无所不能，天下乾坤任他扭转。

    可此时，却也有了这般无力的感觉。

    他只能静静地等待着手机铃声渐渐消失……

    孟言心那旁传来“无人接听”，她瞬间有些疑惑了。

    商绾绾这孩子手机向来不离身，今天怎么突然不接电话了。

    正当孟言心胡思乱想的时候，她又收到了一条短信。

    显示的是商绾绾的手机号，孟言心连忙迫不及待地看了一眼。

    “阿姨，她昨天太累了，还在睡着。”

    孟言心看到之后，瞬间心里放松了下来，又觉得自家女儿有些可爱。

    明明那么累了，还强撑着，都不回去休息。

    现在也好，让她多睡一会儿吧。

    虽然孟言心不知道对方是谁，但这也不是她最关心的。

    重要的是，那个人一定很在意商绾绾。

    如此想着，孟言心也安心下来了。

    而这条短信，自然是季商尧发的，也许只有这样，才能让那丫头的母亲暂时放心。

    这也是他能为她所做的一些事情了。

    ……

    刘香菱和江柳涵还在看守所管着，商宏博也是焦头烂额。

    警察那里他也找了好多次，可是人家那边就是不放人，商宏博也没什么办法。

    不过商怀柔今天的心情，倒是好了不少。

    “爸爸，你不用太愁了，这件事一定有解决的办法！”商怀柔倒是主动安慰父亲了。

    因为她知道，有舅舅替他们撑腰了，商怀柔心里也算是有底了。

    “嗯？你想到办法了？”商宏博倒是格外惊奇。

    他倒是第一次见到，商怀柔还有这么会关心人的时刻。

    “事情会好的，你不用担心那个商绾绾会对你造成什么威胁的！”

    有舅舅在，商怀柔自然自信了不少，也不担心财产会被人夺走了。

    商宏博没说话，他总觉得商怀柔今天有些奇怪，好像哪里不对。

    但具体有说不出是什么，应该是有事情瞒着他？

    可商宏博正准备询问时，门铃就被摁响了。

