    陆九骁进入衍生世界之后，系统播报开始逐一出现。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：160

    耐力：160

    体质：160

    灵巧：160

    精神：160

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：69800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【检测到能力者已经进入过该世界，无法阵营划分，将随机分配。】

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：陆远。”

    “年龄：22岁。”

    “身份：哈拉星星际战队成员。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    ……

    【任务发布】

    主线任务1：搜寻

    等级：梦魇级

    内容：找到宇宙魔方。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    主线任务2：探寻

    等级：梦魇级

    内容：帮助卡罗尔·丹佛斯寻找到真正加害她的人。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：保护

    等级：梦魇级

    内容：保护卡罗尔·丹佛斯不会死亡。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务2：消灭

    等级：困难级

    内容：与外星人作战，至少击杀20名不限种族的外星人，以最后一击为准，进度：0/20。

    奖励：20000积分。

    失败：能力者积分清零。

    ……

    听到系统下发的一系列任务，陆九骁感觉十分轻松。

    这个世界的一系列任务，对于他而言就像是送分题一样。

    首先对于剧情的熟知，就使得他对于找到宇宙魔方和探寻真凶十分轻松，这么一来，两个主线任务基本上就没什么问题了，之所以寻找宇宙魔方会再度成为主线，应该是为了让世界串联起来。

    在之前美队的世界里，系统将保护美队的任务列为了主线，但是在这个世界里，保护惊队的任务仅仅是个支线而已。

    这也难怪。

    毕竟惊奇队长比美国队长强大了太多。

    卡罗尔具备多种超能力，超强的战斗力，超强的耐力，无敌的抵抗伤害能力，可以超光速飞行，还有预测能力，能力控制电磁光光谱和引力，身体能够承受90吨能量并用来反弹，甚至能和DC世界的超人有一比之力。

    在漫威影视世界里，惊队的综合战斗力即便不是最强的，也能稳稳的排进前三，陆九骁感觉以自己的现在的能力，如果跟惊队去对战的话，妥妥的就是得被暴揍。

    估计这个保护，也只是对付一些不同阵营的轮回者，让他们无法破坏剧情发展罢了。

    “陆远！”

    就在陆九骁思考的时候，耳边忽然传来了一阵呼喝声。

    陆九骁循声望去，发现自己此刻正站在一处巨大的训练场内，穿着科幻感十足的星际战队的战衣，站在一名男人身前，而这个绿色眼眸的男人，就是星际战队的指挥官之一，也是卡罗尔的顶头上司，勇·罗格。

    “你好，长官！”

    陆九骁挺直胸膛，目不斜视的看向了勇·罗格。

    “去叫卡罗尔来参加训练！你也进行旁观，最近这段时间，外勤人员名单有空缺，我想培养一下你们两个！”

    勇·罗格对陆九骁下达了指令。

    “是！”

    陆九骁答应一声，走出了训练场，开始按照记忆向卡罗尔的住处走去。

    他身边的走廊边有一排落地窗，可以清楚地看见外面的景象，他所在的哈拉星，是一个科技十分先进的星球，外面都是科幻感十足的建筑，空中也不时便有飞船掠过。

    陆九骁和卡罗尔等人，全都是哈拉星的星际战队成员，所以平时也都住在基地里，而陆九骁刚赶到卡罗尔的住处门口，就遇见了出门的卡罗尔。

    卡罗尔并不算美丽，但却是一个很耐看的女人，跟陆九骁一样，都有着地球人的特征，而不是有着克里族人的异瞳，而且根据身份设定，陆九骁跟卡罗尔一样，都是因为失忆，所以才会被星际战队招募的。

    “你好，陆远。”

    卡罗尔看见陆九骁之后，神采奕奕的打了个招呼，陆九骁有些意外，对方居然认识自己，但是想了想，又很快释然，毕竟两个人都是星际战队的身份。

    “我还以为你这个时间已经休息了。”

    陆九骁笑了笑：“罗格长官让我叫你去训练！”

    卡罗尔微微一笑：“看来他还是了解我的，知道我这个时间一定睡不着。”

    “你是不是又做那些奇怪的梦了？我记得医生给你开了安眠药的。”

    陆九骁知道，卡罗尔做的根本不是怪梦，而是失忆之间的记忆在脑中苏醒，但是并没有戳穿，因为他跟卡罗尔只是普通队友而已，说的太多反而不合适。

    卡罗尔笑了笑：“是啊，可是吃了安眠药就会困。”

    陆九骁顿时无语。

    两个人有一搭没一搭的聊着，很快赶到了训练场，罗格也开始对卡罗尔进行训练，陆九骁则被允许在一旁围观。

    “嘭！”

    随着一声闷响，卡罗尔被罗格一拳打出数米远，重重的跌倒在了地上。

    “你别太得意，我只是滑倒了！”

    卡罗尔从地上站起，揉了揉中拳的侧腮。

    “呵呵，是啊！你之所以滑倒，是因为我一拳正打在你的脸上！”

    罗格缓步上前，戏谑道：“要不要跟我讲讲你的梦？”

    “嗖！”

    卡罗尔闻言，再度向罗格挥拳，两个人再度缠斗在了一起。

