    

    第679章是人

    乔叶看了鬼阴灯一眼道：“你干的好事吧？”

    鬼阴灯一脸委委屈屈的样子，虽然骷髅不是鬼阴灯弄出来的，但突然大片骷髅暴动跟鬼阴灯有关，正是因为鬼阴灯的异变，大量的精神力扩散，这才让这些骷髅出现。

    不过，乔叶也没有责怪鬼阴灯的意思，反正那些骷髅也不强。

    乔叶直接朝着前方走去，千灵剑不断的落下，击碎那些骷髅，而且，就算没有千灵剑也无所谓，只要进入九转金身的状态，哪怕任由那些骷髅攻击，那些骷髅也破不开乔叶的防御。

    如此的一路向前，倒是也没有碰到什么麻烦，就是让乔叶有点可惜，但凡这些骷髅能吸收到丁点的武魂值，自己少说都能一下子积攒二三十万的，因为，数量太多了。

    甚至，那坟地的面积，也是格外的惊人，乔叶走了两三个时辰，这才出了那片坟地，可想而知，那些古坟到底有多少。

    而出了古坟之后……

    “嘿呦，一二，嘿呦，一二……”

    再度翻过两座丘陵，乔叶远方忽然传来一阵号子的声音。

    乔叶一愣，号子的声音？

    这角斗盘开启，应该不止乔叶进入其中，在乔叶看来，荣宝斋周围的御兽师们，应该会争先恐后的进入，乔叶还一直纳闷，为什么走了一路，始终只有一个人来着。

    而眼下，乔叶觉得应该是碰到人了。

    只不过，喊号子？

    这是要干吗？

    乔叶迅速的寻声而行，爬上一座高耸的丘陵。

    站在丘陵上朝着前方看去，一辆巨大的板车出现在前方。

    那板车，大概有二三十米的长度，大概宽十米，板车的上面，堆积着大量的巨型石块，还有无数的白骨。

    而在板车的周围至少上百人的样子，每一个都是衣衫褴褛，面容憔悴，有的推动着板车，有的则是拉拽着绳子，将板车不断的朝着前方拖出去。

    乔叶迅速的从丘陵上落下来，然后朝着板车的方向走去。

    乔叶感觉这群人有点怪异，似乎并不像是刚刚进入角斗盘的人，哪怕是在荣宝斋为了争夺角斗盘战斗过，也不至于一个一个全都像是乞丐一样吧？

    何况，荣宝斋战斗的时候，无非就是城主府军，治卫所，还有海盗三方人，海盗倒是不好说，服饰不统一，但府军跟治卫所的打扮是统一的，乔叶却一个都没有看到。

    再说了，进了角斗盘是来找宝贝的，不是来干苦力的，怎么会在这里拉板车？那石块跟白骨也不像是宝贝啊。

    摸不清楚对方的来历，乔叶也有点犹豫，该怎么跟对方进行搭话。

    却没有想到……

    “人，那里有人，不是我们的人。”

    “对，衣服是干净的，他身旁的是鬼火么？这是什么御兽好似从来没有见过。”

    “你管人家带的是什么御兽，这是人啊，外面进来的人。”

    “对，是人！”

    “赶紧，拦住他，千万别让他给跑了！”

    ……

    乔叶刚刚出现在那群人的视线之中就被着实吓的一跳，眼前这群家伙竟然比自己激动多了。

    就像是蹲了十年大牢的囚犯，被放出来的那一天，看到一群衣衫轻薄的姑娘，瞬间眼睛就红了。

    看着对方疯狂的朝着自己冲过来，乔叶赶紧一伸手，大片的烟雾缭绕，在乔叶的掌中凝聚出了黑色大戟。

    几乎是眨眼的功夫，乔叶就被对方给围上了，不过，出人意料的，乔叶发现这些人似乎对自己没有什么恶意，就是把自己给围上了而已。

    “别激动，别激动，乖，把武器放下。”一名蓬头垢面的中年男人冲着乔叶道：“不要害怕，我们就是想要问你几个问题而已。”

    “对，对，对，我们就是想要问几个问题而已。”

    “我们是不是离远一点？都吓着他了！”

    那群人一边说着，一边真的让开了一点，让乔叶看的一愣一愣的，这倒是什么见鬼的情况？这不是角斗盘内么？怎么感觉跟进了疯人院似的？

    等众人离远一点之后，乔叶也没有将黑色大戟放下，只是并不是横戟的姿态，而是将黑色大戟杵在地上。

    乔叶道：“你们有问题想要问我？”

    之前那名蓬头垢面的中年男人道：“对，对，就问几个问题。”

    “我恰好也有一些疑问，既然如此，互相为对方解惑如何？”乔叶道：“这里是角斗盘内么？”

    中年男人道：“是的，这里是角斗盘，准确的说是角斗盘内地狱小僧的地盘，你是从角斗盘外进来的吧？”

    乔叶点点头道：“嗯，你们这是在做什么？”

    中年男人道：“我们迫于地狱小僧的淫威，在帮他修建浮屠塔。”

    乔叶茫然道：“地狱小僧不是御兽么？”

    中年男人苦笑一声道：“强大到地狱小僧那种程度，就算是御兽，我们也只能听他的，好了，该我问了，你是从什么地方进来的？角斗盘开启了多久？”

    乔叶道：“临海城，角斗盘开启了大概两三个时辰的样子吧。”

    乔叶这话一出口，周围的众人顿时又兴奋起来，甚至一脸喜极而泣模样。

    有人当场就跪倒在了地上，哭喊道：“天可见怜，有机会出去了，终于有机会出去了！”

    “杀千刀的，终于让我等到这一天了。”

    “不要吵，都吵什么吵。”中年男人喊了一句，然后道：“小哥儿，你进来的地方在哪里？”

    乔叶朝着身后指了指道：“往后二里地，那里有一大片的坟墓，穿过坟地后的边缘，我是从那里进来的。”

    乔叶话音刚落，立刻又有人喊了起来：“走啊，快走啊，还等什么，难道要在这见鬼的地方等一辈子？”

    “老娘再也不要在这地方了，走，走！”

    几乎是一瞬间，那刚刚还围着乔叶的众人，几乎是一瞬间就成鸟兽散，疯狂朝着乔叶的方向跑去。

    “喂，我还没有问完呢。”乔叶喊道：“给我站住！”

    只不过，这会儿根本没有人搭理乔叶了，周围的众人完全没了之前的热情，疯了一般的只管朝着坟地的方向飞奔。

    ……

