    抽奖获得的其它道具，自动进入了【包裹】，而防御塔自动编辑进了塔组。

    王飞的目光，注视在了首次十连抽得到的防御塔上。

    【融合塔

    等级：一阶

    品质：橙色

    攻击：1-1

    距离：10米

    攻速：1次/秒

    融合：可无限制、无规则的融合万物，底蕴强大。

    】

    看到圆柱形样子，白板一样的融合塔属性。

    王飞记起来了，这座充钱就送的防御塔，看着品质很高，非常强大。

    号称无所不吞。

    所谓吞天吞地吞尼玛…，说的就是这座防御塔。

    但其实这就是一个吞金兽，骗人氪金的玩意儿….

    “先【合成】提升一波，把抽奖得到的杂货都给融进去…”

    虽然知道这个橙色品质的融合塔，是个骗氪的玩意儿，但目前只有这一座塔，还是要用。

    先用着，不行再换。

    王飞：“打开【合成】”。

    伴随着声音，面板上画着神秘符文，中间由一道道刻在石板上的路径链接，鱼骨图一般的【合成】界面打开了。

    沉吟片刻，

    除过职业激活凭证、银鳞胸甲这两个算是成品的东西外，王飞把其它东西全部放入了合成界面。

    【融合塔】最强大的地方在于，给啥吃啥，可融万物。

    “这些东西…..，也放进去吧，毕竟也能算得上是材料…”

    低头，王飞看到了脚下，刚才完成任务剩下的“兔子胡须”、“小鸡丁丁毛”、“蜗牛触角”…

    哗~

    随着东西的放入，整个鱼骨图被点亮了。

    【请注入源力，进行防御塔合成】

    【注：合成失败，材料不予退还】

    【确认合成：是/否】

    亮起的鱼骨图上，一道道文字刷出。

    王飞眼底闪烁微光，直接把自己“10”点的源力，全部注入了合成界面。

    “确认——”

    王飞深吸一口气，右手伸出，点向了鱼头的防御塔刻印，大声道：

    “合成！”

    嗡！

    画龙点睛！

    鱼跃龙门！

    鱼头处的圆柱形虚影，被各色的流光快速填充。

    噗！

    几秒后，王飞吐出一口气。

    出来了！

    他看到图腾柱一样，样子变化很大的防御塔，出现在了整个屏幕上，绽放着无穷的光芒。

    合塔，

    成功了！

    .

    【融合塔

    等级：一阶(1/3)。

    品质：橙色

    召唤消耗：10源力；

    类型：混沌类

    耐久度：10

    攻击距离：80米

    攻击方式：法球

    攻击力：8—20

    攻速：1次/秒

    吸魂：杀死怪物后，可从怪物魂魄中，吸取魂力。(目前可用魂力：0)

    控魂：消耗10点以上魂力，有概率控制一只怪物。(魂力消耗越大，成功率越大。)

    萝卜守卫：怪物进入防御塔2米范围，胡萝卜可击晕怪物(限两只)。

    一发入魂：可一次性释放积攒的所有魂力，对怪物进行毁灭打击。(魂力消耗越多，伤害越大。)

    融合：可无限制、无规则的融合万物，底蕴强大。

    】

    .

    新的防御塔出现了。

    第一次融合，不知道是运气好，还是VIP身份，亦或是十连抽之类的其它原因，防御塔提升很成功。

    看着防御塔等级后面出现的“一阶（1/3）”，王飞明白这座防御塔，在一阶等级还能合成提升两次。

    这是一个圆柱形，图腾柱一样子的防御塔。

    整体颜色呈紫黑色，上面雕琢着一道道奇特的刻印。在圆柱子的顶端，还站着一个圆圆的肥胖胡萝卜。

    根据属性描述，这个大萝卜，似乎还能帮晕住漏掉的怪…

    “源力不足，无法召唤防御塔！”

    “召唤一阶防御塔，需消耗源力10点…”

    尝试把新获得的防御塔召唤出现实，可惜王飞的源力已经消耗殆尽了。

    .

    哗~

    正待继续观察，突然周围的环境一暗。

    扭头，王飞发现太阳光偏移，射入洞穴的阳光消失了。

    “嘚~，回家！”

    顺利激活塔师系统，长出一口气的王飞，看到环境变暗，他快步走出洞穴，往着不远处的城市圈跑去…

    湿润洞穴所在的芳草山谷，也有怪物刷新，他也是花费了很大代价，才摸清了洞内的安全期。

    洞穴中，只有黄昏前的三个小时里，阳光能射入的时候，是安全的。

    此刻，安全期结束了，必须立马离开。

    不然…

    .

    太阳偏斜，黄昏来临。

    一位穿着稍显破旧的身影，来到了“凛冬城”的入城口。

    几十米高的城墙，巍峨高耸，把整个城市给包围成了一个圈，防止野外怪物的侵袭。

    绝大多数人类，生活在被巨大城墙包围的城市圈中…

    “你，站住！”

    驻守城门的兵丁，叫住了这位黑眼圈很重、双眼充满红血丝，但整个人眼神明亮、气质绝佳的男子。

    “接受检查！”

    兵丁李大强抬着下巴，牛哄哄的挡在了他已经见过很多次的男子面前。

    男子他很熟。

    毕竟两个多月来，这人每次进城，都会孝敬他一点东西。

    比如兔子、比如青蛙、比如小鸡…

    看着今天眼神发亮，整个人气质都有点变了的男子，竟然不管不顾的越过城门，直接往里走，李大强怒了。

    竟然无视我？

    虽然我只是一个普通人。

    但我姐夫可是获得塔师大人奖励，顺利转职成为长弓射手的战斗职业者。

    也是因为姐夫的原因，李大强才能成为13号入城口的守门队长。

    两个多月都在孝敬自己的男子，无视了自己。

    这让李大强不能接受。

    “.….”

    去路被挡，王飞有点无语。

    先前为了方便，他把摘掉胡子的兔子、拔掉了舌头的青蛙等东西，每次入城会送一些给入城口的兵丁。

    以防自己哪次入城晚了，能被行个方便。

    他没想到，这最后一次没送，竟然被盯上了。

    看着面前明显没事找事的兵丁，王飞嘴角一弯，双眼一凝，抬起了头。

    “队长！队长！百灵小姐来了，百灵小姐来了，她要入城，马上过来了！”

    突然这时，另一位兵丁直接扑到了李大强的耳边，急促的喊道。

    “百灵小姐？”反应了一下，李大强瞳孔一大，直接大喊：

    “快！”

    “快！”

    “快！”

    “收拾一下，不要让百灵大人挑刺！”

    少女百灵，凛冬城城主的侍女。

    虽然不是塔师，但也被赐予了特殊职业者凭证，成为了强大的执剑战士，等级据说已经超过了三阶。

    李大强记起来，姐夫给他告诫过，这位面若寒霜的百灵姑娘，是千万不能惹的人。

    “.…..”

    看着挡住自己的兵丁，手忙脚乱的又跑了，王飞无奈摸了摸鼻子。

    左右看看没有人挡自己，他跨步走过入城口，朝着自己家所在的位置走去。

    很快，

    他走到了城墙处不远，一个狭长街道，靠里，倒数第二个的二层小楼前，推门走了进去…

    .

