    第62章他这叫忠诚！

    “五年不见，祖父身体还这么硬朗。”

    骂起人来，还是这么中气十足。

    楼星散轻啧了一声，似笑非笑的去看旁边号称他祖父非常思念他的老管家。

    老管家还那副乐呵呵的样子，请他进去。

    等楼星散进门，就看见坐在内屋的楼正立吹胡子瞪眼看着他。

    “你个混小子，是不是又去招惹陛下了？！老子都告诉你，少去招惹陛下，给老子省点心……”

    踏马的这小兔崽子！

    回长恒也不跟他说一声，扭头就往锦荣行宫奔，脑子是不是有病？他都怕陛下劲头上来，下令直接把这混东西给砍了脑袋！

    荣安王这一派都是武将出身的，都不爱读书，也就楼星散小时候被按着好好读了书，不过十五六岁上了战场之后，也不乐意碰了。

    虽然不能说对容兮毫无抱怨，但对陛下的拥护之心，可比朝堂上一些大臣来的都要忠诚些。

    只不过做什么事情都干脆直接，简单粗暴。

    楼星散掏了掏耳朵，扯了下唇角，显然也不爱听这话，恶声恶气，还觉得自己委屈。

    “我能怎么招惹她？她那随心所欲的，给我弄得伤都快赶上我在战场上受的伤了，我能拿她怎么着？！”

    可不是嘛，您这骂的，跟他从容兮手里讨着什么好处了一样。

    想一想在锦荣行宫待得这大半个月。

    楼星散扯着唇角，他也就过了那几天好日子。

    这踏马到底谁欺负谁啊！

    楼正立狐疑的看着这混小子。

    “真的？”

    毕竟楼星散小时候皮的很，闹腾极了，这爷俩也早习惯这么相处了，楼正立自然知道自己这孙子多么气人。

    楼星散给气笑了。

    “要是假的，我今天还能这么顺顺利利的回来吗？”

    楼正立想了想点头，倒也是，陛下可不是当年的小皇子了，就算是任性的恣意妄为，金口玉言，只要话说出去，自然有人上赶着为陛下执行。

    要是真的把陛下给惹急了，他现在恐怕就见不着他了，八成得到的要不然是自家孙子被下了大牢，要不然就是楼星散造反了的消息。

    楼正立稍稍松了一口气，“你没惹陛下生气就行……”

    “惹了。”

    楼星散面无表情的开口回答道。

    惹没惹容兮生气？

    他从来不说假话，这个真惹了。

    还被容兮按在水池里，差点给淹死。

    小花糕没吃上，墨鱼没吃着。

    不过他命大，小皇帝喜欢他，拿他没治！

    楼正立又瞪起了自己的眼睛，指着他气的话都说不顺溜，“你，你个……”

    别说那没用的了。

    想着小皇帝的性取向，还有那句‘朕的探花郎’，楼星散皱着眉头，表情有点严肃，“得了，别整那些有的没的了，我有点事情要问您。”

    好嘛，起码这小子还对他保持了尊敬。

    楼正立捋了捋自己的胡子，“什么事？”

    楼星散舌尖舔了舔唇角，先是左右看了一圈，抬脚直接走到了楼正立的跟前，探着脑袋凑过去，跟楼正立嘀咕。

    才说了几句，楼正立的脚都要踹上来了，“你个小兔崽子说什么呢？！这种话能背后议论吗？！”

    老子看你是不想活了！

    楼星散身手敏捷的躲开这一脚。

    他扬了扬眉头。

    这有啥不能说的，不就是问问小皇帝这五年都做了什么，是不是没对女人动过心思？她看着他的眼神那么古怪，他问问小皇帝性取向是不是有问题也有毛病？

    “这叫背后议论？这分明就是我们做臣子的忠诚，明知道有问题，还不及时纠正保住陛下的江山，那才是不忠呢！”

    楼星散掷地有声。

    这一套一套的把楼正立忽悠的一下子还觉得对方说的挺有道理。

    而且仔细想一想。

    陛下早年丧母，先帝去的又早，陛下这个年纪身子也弱，根本没人想着给陛下指导那方面的事情，近几年朝堂上也有官员荒唐，明里暗里搞这些有的没的，指不定就传到陛下的耳朵里去了，所以——

    楼正立惊恐的发现，还真不是没有可能。

    这个时候楼正立才认认真真上下打量了一圈楼星散。

    没想到他这孙子从战场回来，倒是有了几分为陛下为天下操心的臣子样子。

    “虽然有些胡扯，但也不无道理。”

    他思索后斩钉截铁道。

    “待我研究一番长恒之中可有谁有这些倾向，可不能把陛下带坏了。”

    楼星散这才满意的点了点头，提醒着，“陛下身边多了个御前侍卫，从禁卫里面选上来的，整日颠颠的跟在陛下身后……”

    楼正立虽然说是退下来了，但在朝堂之上还颇有名望。

    “为了陛下着想，我就多劳累一点，给陛下守守门，多往宫里跑两趟，跟您说一声。”

    反正他不喜欢男人，小皇帝看着他，就算是喜欢他，他早晚也能给这小皇帝捋顺了，省的别人内心不坚定，着了小皇帝的道。

    容兮别的不说，就那张脸，的确漂亮。

    这小漂亮想要找谁，怕不是勾勾手指头的事，他这个忠臣可必须守住了。

    没毛病！

    楼正立闻言满是欣慰。

    也不知道这混小子出去一趟经历了什么，但看着总算是像那么回事了。

    皇室的名号虽然不好，但也绝对没到让人不得不反的地步，你察觉到了不好，就努力改变，整日在背后抱怨，甚至于推波助澜那安得可不是什么好心思。

    经历过动乱的就知道，动乱之下的国家到底有多惨，这并不是说对所有事情妥协，该动手的时候动手，能避免的就尽量避免，也算是他们在朝为官，能为百姓们所做的事情了。

    楼正立叹了一口气，也不多留楼星散，让他回自己房里去。

    楼星散步伐轻快，自己的心思都得到祖父的认同了。

    也更加确定了自己的打算，守着这小漂亮，可不能让一些人给教坏了或者拐跑了。

    至于他？他不喜欢男人，他才不会上钩。

    之前心脏怦怦直跳果然就是因为自己的忠诚觉醒了。

    没想到跟容兮相处了一阵，他还能成保皇派。

    小漂亮坐在那龙椅上威严又好看，而且也不是真的残暴君主。

    他想的一切都没毛病！

    回到屋内。

    楼星散扫了一眼因为不知道下人不知道该要怎么处理，所以放在他桌面上的小布包。

    ?  ?楼星散：我在陛下身边就是防着那些居心叵测的人。

    ?      楼正立：好孙子！不愧是我楼家儿郎！

    ?      后来——

    ?      回想以往天真的自己，楼正立：我呸！家门不幸！！

    ?      ——

    ?      今天还有三更，阿倾尽量早点更啦

    ?      快了快了，楼某人快要意识到自己这一颗怦怦直跳的‘忠诚’的心是个怎么回事了

    ?      我们还在pk哦，宝宝们记得投票票留言，我们新书榜太低了，看看能不能再爬一爬

    ?      爱你们笔芯么么哒~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

