    

    车厢里面。

    确定拿到译码本，并且没有丝毫惊动武藤英男的杨虎平，笑的很开心，笑声也从刚开始的小声变成了后面的大笑。

    良久之后，笑容才停了下来。

    “瞿秘书，一旦验证了这东西的可靠性，那么这次你可是立了大功了”杨虎平扭头看了一眼旁边的瞿颖，心情很是不错的说道。

    “站长，这些功劳都是在您的指挥下才取得的”瞿颖笑着说道。

    “你这个丫头，难道我还会和你抢功劳不成”杨虎平一下子就看穿了瞿颖话语中的意思，不由得打趣了一句。

    瞿颖轻笑了一下，然后才悠悠的说道：“不过，此次的大功臣可不是我，而是特派员”

    “对了，特派员去哪了，他怎么没有和你一起回来”也是直到这时候，杨虎平才在瞿颖的“提醒”下，响起了白泽少，不由懊恼的拍了一下自己的额头。

    “他还在里面，正在被武藤英男的人围攻，之前的时候，他为了能够让情报安全带出来，冒死掩护我离开，而他则是留在了里面，站长我们得马上行动啊”瞿颖有些着急的说道。

    其实，刚才一见到杨虎平的时候，瞿颖就想说这件事的，可是她太了解杨虎平的为人了，所以也是直到这时候才说出来。

    只是让瞿颖错愕的是，杨虎平在听到她的话语以后，反应却是那么的平静，甚至是冷淡。

    “站长，我们必须快点啊”看着杨虎平时的反应，瞿颖也是顾不上上下级的关系，不由得着急说道。

    “小颖，你不会真的看上了特派员了吧，这么心急”这个时候杨虎平也是转过头看着瞿颖，打趣的说道。

    对于瞿颖的大胆，倒也没有追究，就那样似笑非笑的看着瞿颖。

    “站长，你想多了，我和特派员虽说假扮了几天情侣，可是却没有太过频繁的交际，所以当务之急还是尽快行动将人救出来吧，毕竟他是为了我才陷进去的”瞿颖很是直白的说道。

    “原来是这样啊”杨虎平收敛起脸上的笑容，继续道：“既然你们没有关系，那么我不会派人的，能不能活下来就看他自己的造化了”

    “站长，你………”瞿颖有些难以置信的说道。

    “怎么觉得我在落井下石，还是很冷酷，甚至是过河拆桥”杨虎平说话的时候，也是挥了挥手里的相机。

    “我只是觉得，我们不应当这么做的，他可是特派员，而且我也算是他救的”瞿颖说道后面的时候，声音也是小了下来。

    “还有呢？”杨虎平淡淡的说道。

    “还有………”

    杨虎平打断了瞿颖的话语，扭头看向了漆黑的夜空：“你应该知道白泽少是特派员，这段时间他虽然忙着译码本的事情，可是你觉得他真的就不知道我们做的那些事情？”

    听着杨虎平的话语，瞿颖愣住了，神色中多了几分挣扎与茫然。

    此次杨虎平抓住的机会真的太准了，这次如果没有人救助，那么白泽少必死无疑。

    而且，就算是上面知道了白泽少的死讯，哪怕是戴老板知道了，对于杨虎平都不会过多的为难。

    因为白泽少是在执行任务的时候，被日本人杀死的。

    也就怪不着杨虎平会落井下石了，否则一旦白泽少将他们的贩卖云土的事情捅出去，那么北平站从上到下恐怕都会受到牵连。

    瞿颖在杨虎平的提示下，也是想到了这一点，所以才会那么的纠结。

    虽说目前白泽少和杨虎平的合作很有默契，可是谁也不知道到底是怎么想的，所以杨虎平不会冒险，也不敢冒险。

    “我有把握让他真的爱上我”忽然，瞿颖的声音在车厢里面悠悠的响了起来。

    杨虎平愣了一下，然后却是摇了摇头，瞿颖话语中的意思他懂，可是却有些晚了。

    “站长，我有把握让他听我的”瞿颖以为杨虎平没有明白他的意思，干脆挑明了说道。

    “迟了，从你回来到现在已经过去六七分钟了，或许不是很长的一段时间，可是对于特派员来说，却是可以决定很多的事情”杨虎平叹息了一下，悠悠的说道。

    “您从一开始拿到译码本的时候，就没有想过要救他，是不是？”瞿颖直直的看着杨虎平，想要从他的眼睛里面看出些什么。

    可惜，杨虎平的神色很平静。

    “不是，我给过你机会的，可是你没有把握住”杨虎平摇了摇头。

    瞿颖皱了一下眉头，很快就想明白了，原来刚才她第一次开口说救白泽少的时候，杨虎平却是调侃她真的喜欢上了白泽少。

    然而，她的回答却是让的杨虎平做出了落井下石的决定。

    想到这，瞿颖内心忍不住颤抖了一下，她不想这样的，也不愿看到事情最后的结果会是这样的。

    可惜，她什么都做不了。

    “别把所有的责任都往自己肩上扛，这么多年了，在特务处你应该见识了很多的尔虞我诈”杨虎平轻轻的拍了拍瞿颖有些肩膀，叹息了一声。

    “不，我要去救他”瞿颖猛的推开杨虎平的手掌，而后打开车门跳了下去，拿上武器，冲着娱乐城的方向走去。

    杨虎平看着瞿颖有些背影，随后对着身边护卫道：“你们过去跟着她，一定要把人给我安全的带回来”

    “是”

    “另外，通知我们攻击小楼那边的人，他们可以撤了”杨虎平看了一眼手里的相机，吩咐道。

    “明白”

    娱乐城里面。

    白泽少气喘嘘嘘，单手住在地上，周围则是躺着一群哀嚎不断的日本人。

    此刻的白泽少样子说不出的狼狈，有些艰的抬起头看向了对面的武藤英男。

    “你真的很厉害，右腿左肩受伤的情况下，竟然还能发挥出这么大的，可惜，你舍命救的那个女人却是把你抛弃了”武藤英男有些复杂的开口道。

    之前的时候，她一直就非常认可白泽少的能力，要不然也不会允许白泽少进入小楼了。

    可终究有还是些低估了，别的不说，仅仅白泽少的行动能力就让她很是欣赏。

    白泽少没有说话，只是勉强的笑了一下。        

