    时间流逝，虚空中的大战已经达到了最激烈的阶段，能量风暴肆虐，四周的虚空被撕碎，那虚空乱流如同河流交织错乱，方圆千里之内，几乎都是一片死绝之地！
    而就在此时，李凤文眼中终于是爆发出一阵耀目光彩，因为他知道，自己的时机到了，此刻，那离合神光本源之力终于完全显露了出来，正是夺取它的最好时机！
    “嗖……！”
    一瞬间，李凤文身形化作一道虹光，直接掠向了那一道银光，虽然一路上，要避开四处的虚空乱流，但以李凤文的遁术，不过是盏茶之间的功夫，便已经来到了那道银光前方。
    感受到离合神光之中强大的能量波动，以及那股能够让自己元神颤动的气息，李凤文的心脏砰砰直跳，他知道只要自己能够得到这一道离合神光的本源之力，这一趟混沌空间他就够本了，这份机缘，绝对能够改变他的未来！
    心中如此想着，李凤文的云力已经悄然从掌心涌出，朝着离合神光缓缓包裹而来，这一道离合神光虽然只有数尺长，手臂粗细，但却是能够笼罩方圆数千里的空间，可见其中蕴含的能量何其庞大。
    如今这道离合神光处于外放状态，现在他要做的，便是以云力将其重新封闭起来，然后将其带离这片虚空，找一个无人之处，将离合神光炼化吸收。
    随着源源不断的云力涌出，离合神光被海量的云力包裹，但这些云力附着在离合神光之上，却会被快速的消耗，往往是十分云力，只能留下一分，所以即便是李凤文，此刻也是颇为吃力，额头上渐渐渗出了汗液。
    不过对于这种消耗，李凤文却是丝毫不在乎，此刻他关注的重点是那处战场中心，只要两人持续战斗，等自己封印了离合神光本源，立刻就可以安全遁走，所以他心中暗暗祈祷，这两人打得再久一些才好。
    否则若是两人提前分出胜负，自己现在的状态可就危险了，一旦被打断，不仅是难以封印离合神光的问题，若是不小心刺激了神光本源，能量爆发，他自己都会小命难保。
    然而，事事哪能尽如人意，往往是怕什么就来什么，李凤文心中刚刚祈祷了片刻。
    “轰隆……！”
    那能量风暴的中心，一声惊天巨响传出，两道身影同时倒飞出来，从能量风暴中显露了身形。
    这两道身影分别是混沌体和已经恢复了本体的项云。
    此刻项云周身已然是千疮百孔，鲜血淋漓，右手的合一剑，已经被彻底染成了血红色，他模样凄惨，气息萎靡，身躯漂浮在虚空中，仿佛风中残烛一般，摇摇欲坠，显然已经到了极限。
    而对面的混沌体，此刻似乎同样处境不妙，周身出现了十余个豁口，混沌之气正在不断的外溢，其周身原本雄浑的混沌之力，此刻略显稀薄，那一双一金一黑的瞳孔，也是光芒黯淡了许多，但比起项云的惨状，混沌体无疑要好上太多。
    眼看着对面，已然成为了一个血葫芦一般的项云，混沌体眼中闪过一抹惊异之色。
    “你的确是一个很强大的对手，若是我们没有合体，换做任何一人都不是你的对手，可惜混沌体终究不是你能够战胜的，而且你手中的那柄剑，能量已经耗尽了。”
    果不其然，就在混沌体话音落下，项云手中的合一剑，淡淡的光华逐渐暗淡，最终，竟是从虚幻的剑尖处，不断淡化，连同剑柄，化为了齑粉，随着沾染的鲜血，缓缓消失。
    项云看着手中消失的合一剑，脸上也不禁是露出了一抹苦笑之色。
    这一战，他已经消耗了所有的合一剑剑气，可最终依旧是无法战胜混沌体，虽然他的手段已经足够多，足够强大，可是面对真正达到尊级的战力，依旧有一个不可逾越的鸿沟，若是没有合一剑，他败得只会更快。轻轻摇头，项云叹息一声，知道这一次恐怕是在劫难逃了，若是早知道对方二人竟然能够幻化为混沌体，项云恐怕会提前退避，又或是利用万界请神符，先一步请来强者助阵，可惜现在却已经来不及了，没有人会给他这个时间。
    万幸的是，至少洛凝她们安全离去了，以叶倾城的实力，带着两人走出混沌空间应该不是难事。
    可是难道自己就要如此陨落了吗？项云心中不禁是有些苦涩，倒不是他贪生怕死，只是觉得心中遗憾，自己终究是未能回到天璇大陆，见到自己的亲人、朋友们。
    算算时间，云芷腹中的孩儿也应该即将出生了吧，自己却是连见自己孩子一面的机会都没有。
    “哎……！”
    心中叹息一声，项云望向了对面的混沌体，表情漠然。
    而混沌体看向项云的目光，也逐渐冰冷！
    终于，他缓缓抬起了一只手掌，朝着项云的方向一掌印来！
    “轰隆隆……！”
    这一掌之威，却是有排山倒海之力，混沌之力化作恐怖的能量浪潮，轰在了项云胸前！
    “嘭……！”
    一瞬间，项云胸口猛地凹陷，全身上下的毛孔，喷洒出一蓬血雾，他整个人就已经失去了神智，陷入了一片黑暗之中，任由那股能量，将他的身体推动着，向着身后的虚空乱流中倒飞而去！
    见到这一幕，虚空中正封印离合神光的李凤文，脸色骤然大变，他可不是担心项云的安危，而是因为混沌体这一掌的方向，竟是无巧不巧的，波及到了自己所在的区域！
    要知道，此刻自己正在吸收离合神光，根本无法挪动身形，更不能半途中断封印，两者都会引爆离合神光，到时候自己就只有形神俱灭的下场了。
    眼看着项云的身躯，伴随着浪潮一般汹涌的掌力快速袭来，李凤文的脸色一阵发黑，心中将混沌体和项云诅咒了千百遍。
    ????????最终却只能是把心一横，周身涌起云力护罩，那柄青色铜剑自动飞掠而出，剑身旋转，挡在了那掌力波及而来的方向，如今封印已经接近尾声，只要能够停住这一击，他便能够功成身退了！
    就在李凤文做完了最后一步准备，那股将项云推向虚空乱流中的能量瀑布，终于降临，与那铜剑汹涌对撼在一起。
    “轰……！”
    这股能量的强横程度，显然出乎了李凤文的想象，铜剑剑身骤然一颤，被这股能量压制的节节退后，尽管在李凤文的竭力操控之下，抵挡住了大部分的掌力，最终还是未能完全抵消，能量余波狠狠撞击在他的护体光罩之上，旋即又轰击在了他的后背。
    “噗……！”
    李凤文一口鲜血喷洒，身上的衣袍都是瞬间破裂出无数豁口，但他却是咬牙坚持着手中的能量输出，硬生生的扛住了这一击，没有移动半分。
    然而，这一道能量浪潮，虽然未能将李凤文推动，却是将他腰间一只玉色包囊，硬生生的撕裂开来，随着布囊撕裂，其中一片片黄光弥漫，散发着奇异道韵的枯叶飘飞，竟是随着掌力向着虚空乱流飞去。
    见到这一幕，李凤文差点再次喷出一口老血！
    那布囊之中不是别物，正是李凤文费尽心机从叶倾城手中抢夺的悟道叶，一共六枚，因为无法收入储物戒中，被他一直藏在这特质的布囊之中，这布囊能够掩盖悟道叶的气息，可是却因为材质特殊，十分脆弱，这才在这能量冲击之下，竟是直接破碎了，悟道叶也随之飞出。
    李凤文眼看着悟道叶随着项云的残躯，向着虚空乱流中飘去，他伸出一只手，努力想要将其摄回，却是被那股能量浪潮阻隔，根本无法做到！“可恶！”
    李凤文心中从极度的懊恼，变成了极度的愤怒，而愤怒的目标，却是已经生死不知的项云，眼看着他伴随六枚悟道叶向着虚空乱中坠去，李凤文眼中露出怨毒的神色。
    “该死的，连死了也要坏了我的好事！”
    心中怨愤之下，李凤文心念一动，那柄铜剑再度飞起，在虚空中猛地刺出一道金色惊鸿，袭向项云的心脏！
    “噗……！”
    剑虹在项云身躯没入那无尽的虚空乱流前，刺入了他的心口，一蓬鲜血喷涌而出，而项云的身躯却是一动不动，仿佛早已经死透。
    然而，李凤文却是没有发现，在他刺处这一剑后，项云心口位置，一道诡异的四色光华耀动了一瞬，抵消了大半的剑气，下一刻，项云和那六枚悟道叶，终于是没入了虚空乱流之中！
    那恐怖的虚空乱流，瞬间吞噬了一切，项云似乎已经被时空乱流直接撕碎身躯，也可能被冲荡到辽远的星河，永远留在一个异度空间，宣告命运的终结。
    而就在项云被虚空乱流吞噬的瞬间，李凤文终于将离合神光完全封印，他直接将离合神光摄起，头也不回的朝着一处虚空远遁而去。
    混沌体看着李凤文逃窜的身影，刚准备出手，周身能量却是突然激荡起来，一黑一金两种光华在其体内乱窜起来。
    混沌体止住了追赶的身形，看了一眼李凤文逃遁的方向，又看向虚空中某处，犹豫了一下，最终转动身形，朝着另一个方向疾速飞掠而去。
    一时间，刚才还惊天动地的战场，在这一刻却是销声匿迹，除了狼藉一片的现场，什么气息也没有留下。
    足足过去了一炷香的时间，虚空某处一阵扭曲，两道身影浮现，分别是一名锦衣青年，和一名光头大汉，两人此刻皆是脸色煞白，满眼震惊。
    他们现身后，互相对望一眼，脸上却都是带着一脸的茫然神色，似乎在询问彼此，我是谁，我在哪儿，我要去哪里？
    莫风凌和虬龙这两位难兄难弟，自从进入混沌空间一来，几乎就是在一路惊吓当中度过的，本以为在灵魄空间见到的那一场大战，已经足够惊人，却没想到，好不容来到这片空间的中心处，却又体味了一次心跳的感觉。
    明明是一场年轻一辈的比赛，怎么就还出现了尊级层次的战斗了，要不是两人见机得快，提前利用两件半仙兵，隐匿了自身气息，两人都极度怀疑，会不会被这些强人当作炮灰，直接秒杀了。
    “呼……”
    深吸了一口气，莫风凌道。
    “虬兄，刚才你看清楚了那几人是谁了吗？”
    虬龙瞪着一双大眼珠子，犹豫了半晌说道。
    “我好像看到了李昂了，还有……那个杨过，他好像打入了虚空乱流了，只怕是在劫难逃了吧。”
    莫风凌点点头。
    “虚空乱流危险万分，连尊级强者都不敢踏入，这杨过只怕是已经陨落了，不过那个浑身如白玉一般看不清样貌的身影到底是谁，我为何从未见过此人，而且他的实力未免也太恐怖了些。”
    虬龙闻言，脑袋如同小鸡啄米般点个不停。
    “的确恐怖，这完全就是尊级强者的力量，连杨过的实力都不是他的对手，刚才他还朝我们这里看了一眼，说不定是发现我们了吧。”
    莫风凌闻言，心中一凛，露出一丝畏惧之色。
    “此地不宜久留，我们还是快点离去吧。”
    “好好……快走，我现在只想赶快这个鬼地方，这些家伙实在太变态了。”
