    蔡升一经离开，堂中之人便开始议论纷纷：

    “在下素闻蔡宏超与一侏儒相友善，还以为是无稽之谈，没想到市间传言居然是真的。”

    “市井之中谁不知道此事。”

    “蔡宏超何等人物？为何要和貌陋而又无能的侏儒结交？”

    “许是侏儒善于献媚逢迎？”

    “……”

    蔡升并不知楼下酒客正在背后非议陶观，否则依他重情重义的性格，绝对会以血洗刷此辱。

    两人跟着保佣走进一间干净明亮的空室。

    醉乡居开业两月有余，陶观仅随蔡升来过一次，是以跽于坐榻，颇有些拘谨。

    等到保佣离开，室中仅剩他俩，陶观好奇问道：“蔡君，醉乡居为何有这么多游侠酒客？”

    “你也注意到了？”蔡升眉毛微扬，笑问道：“矮奴，你可知醉乡居主人是谁？”

    陶观回道：“不是传闻醉乡居主人乃靁湖一酿酒老翁吗。”

    蔡升失笑道：“饮过醉乡居美酿，谁还会饮劣酒？自醉乡居开业以来，市中诸酒肆无不大受影响，如果醉乡居的主人只是一名普通酿酒老翁，早就开不下去了。可你看看，至今为止醉乡居从未出现过半点风波，何也？”

    陶观恍然道：“醉乡居另有主人？”

    “市间知道这件事的，寥寥无几，我就是其中之一。”蔡升说到这里，不禁有几分得意。不过他虽视陶观为友，亦相信后者为人，可他仍旧不愿泄露秘密。

    “具体是谁，我不便明言，至于为何醉乡居有这么多游侠酒客，是因为主人为人仗义疏财，视钱财如粪土，不仅常常赠酒，也愿意赊酒给他们。”

    不知为何，陶观脑中忽然浮现出刘景的身影。

    陶观猜得一点没错，刘景正是醉乡居幕后的主人。

    他的做法和王莽时期的吕母略有几分相似。

    吕母之子吕育为县小吏，由于小过而被县宰定罪处死，吕母心中悲愤万分，决意暗中秘密结客，为子复仇。

    吕母家室富贵，资产数百万，她拿出钱财开设酒肆，购买刀剑，游侠少年来酤酒，吕母常常赊贷之，如果家境困难，就假以衣裳钱物，从来不问多少。

    数年钱物略尽，吕母乃合聚数十百人亡命海上，数年之间，众至数千人，继而杀回家乡，斩杀县宰，终于为儿子报仇雪恨。

    刘景倒是没有吕母那么强的目的性，他这么做只是一步闲棋，或许有一日能用到他们，即使用不上也没什么关系，反正也费不了多少钱。

    刘景回到舍中，浑身皆有寒意，赶紧点燃火炭，装入铜质怀炉，怀抱取暖。汉时只有熏炉，他几经研究，终变成“暖手宝”。

    感受到掌心胸膛持续传来的热度，刘景慢慢缓过来，他斜倚床头，一手怀炉，一手《左传》，沉下心来，再次投身春秋那段波澜壮阔的历史之中。

    穿越半年有余，《左传》他已经读过不下四遍，令他感到神奇的是，每读一次，都自觉大有收获。古人读《左传》，至少也要讽咏略皆上口，只读几遍，根本无法彻底吃透《左传》真意。

    竹简翻动间，时间徐徐流逝，转眼就到了日落之时。

    刘景放下书卷，起身舒展筋骨，心里正合计着晚上吃什么，严肃忽然登门。

    他一直给刘景的印象就是性格木讷，不近人情，很难想象这样一个人脸上会充满惊恐之色，眼泪如决堤之水，滚滚而下。

    “伯穆，出了什么事？”刘景问道，其实他心里已经有了答案，严肃是一位孝子，必是其母有恙，才会让他如此失魂落魄。

    果然，只听严肃泣道：“适才家弟来市中，言家母饭后呕血不止，陷入昏迷。在下素闻刘君与医曹史张仲景有旧，希望刘君可以请张史去我家为家母看病。”说罢伏拜于地，重重叩首。

    当知道医圣就在自己身边，在刘景刻意结交下，加上他总有奇思妙想，颇投张仲景心意，两人毫无意外的成为了朋友。

    “此小事一桩，伯穆快快起身。”刘景扶起严肃，忍不住问道：“令母病情不是一直都在好转吗，怎会突然恶化？”若非如此，他早就请张仲景前去了。

    严肃摇头表示不知。

    这时刘祝走进来，显然是他骑马将严肃送回。

    刘景说道：“事不宜迟，伯穆，你跟我去请张仲景。文绣，你……”

    刘景本有意让其回家，却听刘祝道：“如今天色渐晚，道路湿滑，不宜乘马出行。下吏驾马车送刘君出行吧。”自打擒吴先时因不会驾车，不得不劫持马夫，事后他专门学了驾车之术。

    “好。”刘景颔首同意了。

    时间紧迫，刘景跟着刘祝，严肃出门，三人齐心协力，很快就装好车，在刘景的指引下，刘祝驾着马车赶往张仲景吏舍。

    幸运的是，张仲景今日既未休沐，也未外出，刘景简略说了一下情况，张仲景十分爽快的答应下来，背起药箱随其出发。

    严肃之家位于临湘东郭廉里，距离郡府并不算远。

    廉里难言富足，外围以木栅为墙，里中屋舍近半数都是茅草陋居，严肃之家亦然。

    一个十五六岁的少年，站在严家门口，神情焦急，其容貌与严肃有六七分相似，同样面黑木讷，他就是严肃之弟严懿。

    严肃跳下马车，急问道：“阿弟，阿母怎样了？是否醒来？”

    严懿摇头，一脸悲戚道：“没有，尚在昏迷之中。”

    严肃强忍热泪，回身对张仲景长揖道：“烦劳张史为家母看病。”

    张仲景颔首，随严氏兄弟走入充满浓郁药香的房间。

    刘景和刘祝皆在门外等候，直到过了足足两刻钟，张仲景才从里面出来，刘景忙问道：“张君，严母情况如何？”

    张仲景神色平静地道：“无性命之忧。”

    “那就好。”刘景闻言顿时放下心来。

    张仲景又道：“不过她的病很难治好，之前她用的药方已经失去作用，反而有害，我为她换了一副药方，看看效果如何。”

    