    第1261章  属性果的限制   

    姜毅扬了扬手，盯着张一哲：“好啊，你想选谁当你这一次的对手，我说话算话，不管你挑谁，只要你赢了比试，那么从今以后，你就是我队里的正式队员，除非你自己想要离开，否则没人能赶走你。”

    

    张一哲眼睛一亮：“好，一言为定！”

    

    “姜毅哥，我来哲哥的对手！”

    童童跃跃欲试地上前，却被晴斗一把拉了回来：“臭小子，哪都有你，竟想着欺负别人！”

    

    张一哲脸色有些发黑，虽然晴斗意思是好的，但是听起来却让他根本开心不起来！扫过众人，姜毅也觉得不管选谁都像是在欺负张一哲！   

    毕竟就连张心静身上都有着自己给他们的装备，凭着这些装备，越阶战斗都是很轻松的事情，而且，张一哲才黑铁级，姜毅也不想欺负他，如果让郭寒雪她们出手，还不如直接判他输好了！   

    “要不我来吧！”

    就在众人犹豫的时候，曹宛如和李思雨共同的站了出来，张一哲愣住了，他虽然和大家呆了这么多天，但是却对几人的能力了解的并不清楚，特别是这些女生，平时几乎丝毫没训练过自己的异能，他也最多隐约能莫测出她们的实力等级而已！   

    “还是我来吧，你用枪太危险了，我可以压制自己的实力，对张先生还算公平一些！”

    李思雨温柔地轻笑的对曹宛如笑着。

    众人恍了恍神，面色有些古怪！   

    张一哲皱眉，看着众人欲言又止的样子，总感觉哪里有些超出了自己的预料！但是既然已经逼到了这个份上，他也绝对不会后退，严肃地点头：“好，我同意……”   

    姜毅看着李思雨有些哭笑不得！他以为李思雨不会喜欢参与这样的事情，却没想到她居然会这么主动：“好，既然这样，等作战计划确定之后，你们就比试吧！张先生，你不用担心，即使你输了，我也会给你安排到一个稳妥的队伍，不会让你受到委屈！”

    

    毕竟是空间能力者，哪怕战斗力不强，放在任何队伍里也是极受欢迎的队员！   

    “哼，不用你假好心，我一定不会输！”

    说完，张一哲傲然的转身离开，众人捂嘴轻笑，晴斗偷偷地带着童童追向张一哲，明显就是想对他透露什么！   

    姜毅也不介意，看向郭寒雪：“这件事就先这样，寒雪，你帮我把之前要注意的点标注好交给唐冰，我先回屋了！”

    

    郭寒雪皱眉，有些担心的看向姜毅，姜毅轻松地看着她：“放心吧，我没事！都过去的事情，我还不至于抓住不放！”

    ……   

    回到自己的房间，姜毅先将盒子里合成好的尸晶取出来，再放进一批药剂！毕竟马上就要战斗，他要给众人准备足够的药剂，以保证大家的安全！   

    看看天色，姜毅按在墙上，顿时光屏闪现：“等级：等级48级（19881/262144）速度99点、防御50点、力量37.75点、精神37.75点、体质25.5点、尸力1058516点！”

    

    不得不说，随着姜毅的等级越来越高，每提升一级都需要消耗海量的经验！今天击杀了那么多条水生变异兽，姜毅才勉强提升到了49级！离真正的黄金级巅峰只差一步之遥！   

    姜毅笑了笑，如果这次他能将那头六阶丧尸斩杀，应该就可以突破到铂金级了！看到十万多点的尸力，姜毅直接将五万点注入到心脏内的尸婴中！   

    毕竟六阶丧尸的实力绝对不会普通，姜毅必须做好足够的准备！打开组队模式，并没有新的成员加入，曹宛如几人的信任值也没太过提升！   

    姜毅已经发现，女生的信任值很难大幅度地提升，而反而男生们几乎都快达到了满值！这些是急不来的，姜毅也并不失望，毕竟只要信任值达到了六十以上，彼此间都已经有了亲密无间的情感，慢慢总会升上去的！   

    姜毅打开包裹空间，哪怕之前交给唐冰一批黑铁级的装备，但是此时黑铁级的装备又多出一座小山那么多的数量！   

    没办法，只要是击杀二阶以上的怪物，姜毅就可以得到一件装备，但是黑铁级的装备属性真的很一般，对于实力飞速提升的他们来说，完全就是鸡肋都比不上！   

    不过既然唐冰那边需要，姜毅也算是有了一个销路，所以姜毅现在也不嫌弃，多多益善！青铜、白银里的装备就稍好了很多，姜毅挑出一些大家需要的放在一边，用来提升众人的防御……   

    而黄金级的装备果然多了两件，正好是那两条四级黑乌‘送’给姜毅的！其中一件居然是极为罕见的‘首饰’？

    

    姜毅有些惊喜，毕竟首饰要比武器和防具更加的难爆，姜毅的手上也仅有几件而已！但是无可厚非，每一件都是极为珍贵无比！   

    “替身乌木珠（黄金级防御装备）：以乌鱼分身为根凝结出来的佛珠，总共十八颗！每颗可以抵御一次黄金级以上的攻击伤害……注：从今以后，我又多出了十八条命！”

    姜毅惊喜的挑眉，这东西不可谓不强得离谱！   

    虽然属于消耗性装备，但是这也阻挡不了它的属性强大！只不过这东西自己用不上，毕竟以他现在的实力，黄金级的攻击几乎伤不到他，而更强的攻击，这串佛珠也护不住姜毅！   

    但是把它交给其它人的话，无疑可以在自己的身边增加了一个强力的助手，毕竟他每次的战斗，就连晴斗他们也总是插不上手，关键就是因为，他们没有自己变态的防御力！而第二件黄金级装备则更让姜毅惊喜……   

    “千雷灭（黄金级攻击装备）：佩戴后可放大六级以下雷系异能一倍的威力！注：从此以后，再打雷我也不怕被劈了……”虽然仍然是无语的吐槽！   

    但是却不可否认‘千雷灭’的恐怖威力！拿到它的瞬间，姜毅就想到了唐冰！这件装备简直就是给唐冰量身订做的！   

    看着手中闪动着电弧的紫金色圆珠，姜毅忍不住想象唐冰得到它后的样子！虽然没有适合姜毅用的装备，但是姜毅却也并没有失望！   

    看了一眼技能果，两颗中级果实，姜毅虽然用不上，但是正好可以给其它人提升实力。

    而能量石才是姜毅最为期待的，拿着那颗闪闪发光的中级雷之石，姜毅笑了！   

    果然，他就知道，那条实力强大的雷系乌鱼一定会爆出中级雷之石，这下子，他的中级能量石又多了一颗新的属性！   

    而另一颗能量石居然并不是水系，而是精神系，可惜姜毅已经有过一颗，多出的这颗等以后有合适的装备，可以镶嵌进去提升装备的威力！   

    至于初级能量石在姜毅的空间里已经显得不到那么稀奇了，各种属性都有，除了一些特殊的以外，大部分都成为中级能量石的‘充电宝’时刻给它们进行充能……   

    等姜毅整理完自己的空间，再抬头，天都已经变黑了！外面的水位又降了很多，看情况，用不上一天，应该就可以露出地面，到时候就到了他们离开姚安的时候了……   

    谁也没想到他们会在姚安呆了这么久！又发生了这么多事，在这里，所有人都有了改变，命运的轨迹都在这里拐了一个方向……   

    晚饭吃的是炖鱼，一整条的大鲤鱼哪怕没有经过特别精致的料理也足以让吃腻了烤、卤肉的大家吃的肚子都鼓了起来！而饭桌上姜毅居然没有看到张一哲的身影！   

    晴斗有些心虚的解释张一哲正在训练，姜毅笑了，哪怕张一哲就是达到了青铜级，也根本不可能是有着‘言灵’能力的李思雨的对手！所以他根本就不在意……   

    但是姜毅可能此时也没想到，之后的张一哲会给他一个什么样的‘惊喜’！吃过晚饭，童童给大家发放着今天的属性果！   

    姜毅看着众人开心地接过果实全都迫不及待地吞下去！毕竟只有吃过之后才会知道能量果的珍贵！   

    每一颗可以提升他们一点的基本属性，哪怕他们不像姜毅可以清楚的知道自己的基础属性是多少，但是那极为明显的提升却能被大家清楚的感知到！   

    但是姜毅却明显的发现人群中阿雅接过水果后并不像大家直接吃下反而一脸苦恼地看着手里的五颗颜色不同的属性果……   

    晴斗舔着舌头回味着属性果的香甜，哪怕天天吃，他也完全没有吃够。

    可惜姜毅规定一人一天只能吃五颗，刚刚吃出点味道就已经没有了。

    

    看着一边的阿雅居然还没吃，不由舔着脸笑嘻嘻地凑过去：“阿雅，你吃不下了吗？

    要不我帮你吧！”

    

    结果话还没说完，就被郭寒雪一巴掌推开：“一边去，别打阿雅的主意！”

    

    众人笑着打量着搞怪的晴斗，加快地将手里的水果吃了下去……   

    晴斗撇嘴：“她不吃，放着也是浪费！”

    

    姜毅好奇地问道：“阿雅，你怎么了？

    为什么不吃？”

    要知道，属性果不提效果，光是它的味道即使是姜毅也恨不得天天吃上几颗！   

    如果不是属性果对自己没用，他怎么也不会舍得放弃……   

    

