    第7章 野猪杀手

    当莫零把这把名为【野猪杀手】的武器拿在手上时。系统也同时发来了提示。

    “恭喜您，获得称号：野猪屠戮者。请问是否使用……”

    莫零听到系统的话立即回应道：

    “我拒绝使……”

    “该称号使您的魅力+1”

    “确定使用！这称号真不错！”

    短短一瞬间，莫零就像川剧变脸一样，换了一个表情。还自言自语道。

    “能加属性的装备，就是好装备。”

    看了看头顶，显示的ID俨然变成了：

    【野猪屠戮者—墓下灵】

    而周围路过的咱俩，看到了莫零头顶上的名字，全部都在嘲笑和议论。而莫零则满不在乎的继续查看着包里面的游戏指南。

    “哦哦，原来属性是这样一个道理啊……”

    莫零正念念有词的看着各种说明，突然弹出了一条好友申请。

    “玩家【南昌拌饭】请求添加您为好友。”

    莫零在通过后的下一秒，就有几条消息弹过来

    “是我，你宇哥。”

    “接受组队邀请！”

    【南昌拌饭 Lv.12邀请您组队】

    同意后，便自动开启了组队语音。

    “喂喂喂，听得到吗？喂喂喂！”

    “你别叫啊，听得到！话说你这个南昌拌饭是个什么ID？”

    “啊，那天吃了这个觉得挺好吃的，然后晚上上线就顺手起了这么个ID。我给你说那家真巨好吃，下次带你……”

    “打住打住，扯远了。先帮我个忙！”

    “啥忙？”

    “帮我去城郊新手村杀一只野猪。”

    “哈？”

    “赶紧的，港口等你！”

    说罢，莫零便转身看向自己背后的‘港口’。这里并不是坐船的地方，而是玩家出任务时可以乘坐的交通工具，也可以简单地理解为公共交通站。巨大的广场连接着像航站楼一样的大厅。广场上不仅有许多卖着各类商品的NPC，也有很多举着牌子寻求组队，或者帮忙做任务的玩家。而莫零便站在广场外的马路旁等待着薛宇的到来。

    5分钟后，只见一辆悍马吉普车从远处疾驰而来，然后一个急刹停在了莫零面前。车窗摇下来后里面坐着一个身穿一身潮牌服装，带着墨镜的男子。而男子帅气的摘下了墨镜后，对着莫零说道:

    “帅哥，新手村50G，走不走？”

    莫零则一眼认出来这个人，他就是薛宇，只不过比现实中的薛宇帅了许多，但是气质是变不了的，而旁边的路人驻足观赏这个这个场面议论纷纷。

    “哪家的大老板啊。专车接送。”

    “有几个钱了不起啊，这么嚣张！”

    莫零迅速地上了车，车子启动。然后对旁边的薛宇吐槽道。

    “又砸了多少钱？车，衣服，眼镜。”

    “no，no，no，你再吸一口气。”

    莫零深呼吸了一口然后立马捏住了鼻子。

    “还有香水是吧！老子对香水过敏你不知道吗！”

    “大哥，这是游戏啊，说白了就是给你的嗅觉添加了点味道。不会过敏的。”

    莫零还是打开了车窗，然后嘲讽道：

    “薛少爷，你是又砸了几个月的生活费进来啊？车就算了，衣服，墨镜，香水都是什么鬼啊。”

    “嗨没多少钱，这不都是必需品。”

    “好一个必需品。”

    “人靠衣装好吧，游戏里打扮好看一点有什么错啊。跟你一样新手一套，土不土。我还给你也买了一套衣服。换上吧，战斗时装备会自动显示出来的。”

    莫零一脸不屑摆手拒绝道。

    “我不要，我觉得我这新手套装挺好看。还有你还给自己的容貌变帅了是吧。”

    “哈哈哈哈哈，被你发现了。”

    而莫零则是无奈的摇摇头。一番玩笑后薛宇突然问道：

    “话说，帮你杀一只野猪什么意思。”

    “字面意思。”

    “哦哦，是你发现的什么稀有BOSS吗。”

    “不，新手试炼10只野猪的任务，我差一只。”

    “哈？你在开什么国际玩笑”

    薛宇一个急刹车将车停在路边，然后诧异的看着莫零问道：

    “你？莫零，爆杀职业选手的人，需要我帮你杀一只野猪。”

    紧接着莫零就把自己的【野猪杀手】的故事讲给薛宇了，薛宇则是笑了有3分钟之多，才继续开车前往目的地。边开车还边笑着看着莫零头顶的ID称号。

    “好一个【野猪屠戮者】，堂堂莫零，那个游戏天才莫零，居然被一只野猪难住了。这是什么又去的情节。哈哈哈哈。”

    “那我不是没注意，然后就把新手剑丢了啊。结果我的方圆几十米永远怎么都没有野猪出现，野猪见我就跑，追都追不上。”

    一路上，薛宇疯狂调侃着莫零，而莫零则是把头望向窗外，看着沿途的风景。这座城市就如同现实中的城市一样，应有尽有。而且更加有未来科技感，路上的NPC和玩家的走动也是让城市充满了生活气息。

    沿途的风景由城市变成了平原就说明已经接近目的地了。而远远望去，平原上也有不少玩家正在和野猪们大战着。而没人打的野猪好像都在刻意的远离这辆车。下了车薛宇依然调侃着。

    “展示下你的雄风吧，野猪杀手！”

    莫零直接把剑驾到了薛宇的脖子上，微笑着说道：

    “好啊，你确定是想看是吧。”

    “算了算了，少侠饶命，待小的去为少侠宰了那厮。”

    薛求生欲十分的强烈，指着远处的野猪求饶到，莫零点了点头。只见薛宇身上发出一阵白光，他的装备便显露了出来，一身银色的盔甲，背上背着一把巨大的大剑。朝着远处的一只野猪跑去。

    薛宇的速度加快在快接近时，把出了背后的大剑，双手握着大剑一个大跳准备劈下去。而野猪则什么也没看见的朝右边挪了一挪，轻松的躲开了攻击。大剑砸在了地上震飞了不少的草和泥土，而这一击也刚好将野猪引进了战斗，并且野猪身上出现了-20的字样。

    紧接野猪立刻顶在了薛宇的腿上，薛宇的身上也冒出了-8的字样。而薛宇也立刻抡着大剑回击。在远处的莫零看到这一幕，不禁摇着头感叹道：

    “你还是就这点能耐啊，跟一直野猪斗的难解难分。”

    而当时莫零在对战野猪时，则是用灵巧的走位和华丽的剑挤，轻轻松的在10分钟内解决了9只。而薛宇在这个等级和装备，足足花了两分钟，掉了50多的血量才解决掉这只野猪。然后一脸骄傲的朝莫零走过来邀功。

    “你就说，帅不帅！？”

    “帅不帅我不知道，但这同类相残的场面确实难得一见。”

    “确实难得……你才是野猪！”

    “那我好歹是野猪杀手，专杀你这种废柴。”

    (本章完)

