    

    “波波！呜哦！”又是一天的清晨，已经起来了的田次和喇叭芽正在进行着常规体力训练，围绕着垃圾场跑圈中

    “呼！呼！感觉轻松了一点比之前”田次看着主动在跑第四圈的喇叭芽，还有感到不怎么累的身体。

    知道这是喇叭芽实力有所进步后带给他的反馈，当然只是一点量的积累，要不是他每天坚持锻炼，对自己的身体素质比较了解，可能还感受不出来！

    毕竟再怎么样喇叭芽还是属于新生级这一大级别里！

    三圈的热身很快就过去了，二人吃完早饭，休息半小时后。

    田次照旧在打拳，练习飞刀！旁边站着喇叭芽，它手上已经扬起了两根与原来比粗壮不少的藤蔓。

    它正闭着眼睛，心神沉浸在自己的血脉记忆中，感受着紧束招式的能量流动轨迹！

    “哞哞！”只见喇叭芽猛的睁开双眼，藤蔓上又出现淡淡的绿色能量，然后一根根木刺从藤蔓末端长出。

    “哞哞?(;′Д｀?)”看到木刺只有这么一点，喇叭芽不禁灰心的叫了一声。

    “不要灰心，喇叭芽，你已经很棒了，自从在野外领悟后，你第一次就完成了这个招式呢！你欠缺的只是熟练度，来继续加油！”注意到这边动静的田次急忙鼓励了下

    “哞哞(???_??)?”听到田次的话，喇叭芽举起自己的叶子双手，也给自己打了个气后，就投入到了一遍又一遍的招式练习中！

    眨眼间，时间就到了正午，吃过午饭，原本应该午睡的喇叭芽，看了下还处于梦乡中的田次，眼神里闪过之前在城门口的一幕。

    虽然它被那个男人的实力所震慑，只在旁边默默的看着。但从小在人类社会长大的它，其实已经能够大概从对话中明白城门口发生了什么！

    田次把那只小拉达给了那个男人，给自己换来了吸取这个技能球！

    而且田次自己也很少**灵肉，几乎都是自己吃掉了！它知道这种富含能量的肉，对田次自身的体质也有很大的帮助！

    “所以，我一定要努力，尽快突破，能够给田次更大的帮助！”喇叭芽悄悄的打开了后门，走了出去。

    “每次在野外，我们都只能小心谨慎的搜寻目标，如果战斗中发生大了点的动静，都会急忙撤退。

    这一切都是因为我实力不够，原本有那只小拉达的话，至少田次在野外就不用这么小心翼了！”喇叭芽脑海里浮现出田次和自己在野外的场景想道

    喇叭芽是知道田次心里是有想过收服这只小拉达的，毕竟速度很快，而且资质不算差！

    但为了给自己最好的发育，田次还是选择放弃了那只小拉达！

    “出生看到的第一个人是田次！在野外给自己贴伤药的也是田次！说着抢肉，但其实自己只吃普通食物的还是田次！还有菜场斤斤计较，却对我很大方的田次！”

    喇叭芽闭上眼，脑海里之前和田次的事情一一浮现，它的心神慢慢沉浸到血脉记忆中，它越发的坚定！自己一定要学会！

    “哞哞？”不对，这里能量要分散一点

    “哞哞哞！”这也不行，能量分散导致木刺太钝了！

    喇叭芽一次又一次的尝试着，虽然到现在为止都是失败，但它的心中知道自己一定会成功的！

    中间因为能量不足，为了能训练多次，更快的补充能量，所以它偷偷的又去了房间拿了一袋草系精灵食物，吃掉了！

    虽然那个味道它不喜欢，但补充能量的速度却比它自己扎根吸收阳光恢复快的多。

    眨眼间离下午训练时间还有23十分钟了，喇叭芽看了看自己手里藤蔓上的木刺，点了点头！

    “哞哞(●—●)”这样三天内肯定可以完成！

    其实田次的担忧是有道理的，毕竟它也只是良好下等资质，这份资质只能说超越了大多数的平庸之辈，但远没有达到天才的地步！

    还好紧束是它的血脉传承招式，而且是可以刷熟练度来提升的低级招式。

    赶在田次睡醒之前，喇叭芽又悄悄的回到了房间，它想给田次一个惊喜！

    “叮铃铃！叮铃铃！”二十多分钟一下就过去了，闹钟声叫醒了田次还有装睡的喇叭芽。

    “好了，喇叭芽我们要开始下午的训练了！”田次拍了拍喇叭芽的头，走出了房门

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，跟了出去。

    眨眼间就是第三天中午，喇叭芽又偷偷在后门加练。

    “哞哞？”“哞哞哞！”喇叭芽在一次又一次失败中总结着经验。

    “哞哞～(￣▽￣～)~”看到尖锐的木刺占了至少二分之一的藤蔓，喇叭芽开心的低声喊了出来。

    它终于成功了，不过为了以防万一，它还是选择继续练习加深对能量流动的映像！

    “哞哞起来～(￣▽￣～)~，呜呜！”嘴里倒入难吃的饲料，但想到下午田次惊讶的表情，它的双眼又开心的眯了起来。

    又经过一段时间训练后，喇叭芽已经知道自己已经熟练掌握了这招，回到了房间内！

    时间到了下午，空地里的田次紧张，焦虑的看着喇叭芽的训练！

    “唉，估计是还不行的，到时候还是多鼓励它吧！”心中感觉已经预料到结果的田次已经想好对策了。

    因为这一招没有什么技巧，就是简单的能量掌控和流动位置问题！所以他也帮不上忙，只能靠喇叭芽自己去尝试，熟练起来。

    这两天，他因为帮不上什么忙，而且也相信喇叭芽，所以都只是专心的训练自己，对喇叭芽这边也只是偶尔看了一下。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽倒是信心十足的叫了一声，然后就见两条藤蔓出现。

    而且和以往的不同，这次的藤蔓刚一出现，马上就从末端往上蔓延出尖锐的木刺。

    “这是！这是！”田次挣大了眼睛看着这一幕，十分惊喜！

    “哞哞！”喇叭芽一声大喊，双手用力一会，带刺的藤蔓直接往前方大树上挥去！

    “咻！”带着破空声的藤蔓很快抽到了树上

    “啪！”四散的木屑到处都是！

    “这威力比原来可大多了，哈哈，喇叭芽你成功了，你真是个天才！”

    田次看了下被打的坑坑洼洼的大树，高兴的直接抱起喇叭芽转了两圈！

    “哞哞?ω?哞哞”之前每天正午的加练不就是为了此刻嘛！喇叭芽看到为自己欢呼的田次，也十分开心。

    “恩，喇叭芽我们再多尝试一下，熟练下”放下喇叭芽，田次马上说道

    “哞，哞哞”喇叭芽表示自己已经完全掌握了，并马上又给田次示范了两次！        

