    第339章飞艇？飞机？

    　　“艾尼路到了吗？”雷欧他们一路上顺着巨大的蔓藤往上走，雷欧一边问身边的人。

    　　他们现在往上走的是空岛的第三层。

    　　实际上空岛远远不止三层，空岛是由好几层形成的，而这根巨大的蔓藤贯穿了所有阶层，将这些云层串联了起来。

    　　整个空岛大部分的云层都是可以居住的，只有最下面的云层下方是白白海，中层是白海，有一部份地区不可以居住，而拥有土壤的地区就只有加亚岛那一片。

    　　为了扩充耕地规模，所有人都已经居住到了这个上面来，用云层做的房子直接用压缩技术压制之后，能够轻轻松松的制作墙壁和家具，不过下面还是有不少人居住，主要是为了看住那些囚犯们，不能让他们破坏工坊，除此之外就没有其他的想法了。

    　　如果要住的话还是云层上面更加舒服。

    　　而因为这里是居住区的原因，所以一些更加机密的东西都可以放在这里。

    　　比如说弗兰奇制造了超过两个月时间终于造好的，可以上天，可以下海的艾尼路的终极座驾——方舟箴言号。

    　　在原著里显得非常的臃肿肥胖的方舟箴言号现在苗条的如同未来战舰一般，这是一艘狭长的椭圆形的战舰，悬停在云层上的时候更像是一艘火箭一般。

    　　它的侧翼是伸出来的三角翼，如同雷欧小时候见过的超音速战斗机一般，这些三角翼是由一片片的金属片组成的，在高空中可以形成一个强大的空气动力学的角度用来突破空气的障碍。

    　　而这些金属片在落入海面上的时候则会向上翘起，形成一个翘起来的飞翼式快艇，让这艘战舰能够轻轻松松的在大海上进行更快速度的机动。

    　　更重要的是潜入海中之后这些金属片会变成如同鱿鱼一般的蠕动的鳍片给船只提供动力和升降力，最后就是这艘战舰的尾部的巨大空洞了。

    　　为了让这艘战舰的动力能够满足起飞的程度，弗兰奇运用自己那颗聪明的大脑对动力系统做了最大的优化，可以说整艘船三分之一的空间都留给了动力系统，通过机械齿轮增加传动效率放大动力增加传动比，最后制造出了如同涡轮增压发动机一般的东西来。

    　　怎么造出来的其实并不重要，重要的是革命军将这整套图纸全部打包在册，送入了图书馆中，更重要的是这些都变成了革命军的技术储备，未来的革命军技术人员会站在这些技术储备的地基上慢慢地攀爬一个又一个的巅峰。

    　　比如说电池，比如说电传导，比如说涡轮增压……

    　　不过现在，这是独属于艾尼路的莫门特。

    　　当雷欧他们走上高高的台阶，来到一片云层面前的时候，在这里，这艘巨大的战舰早已经是等待多时了。

    　　银色的光芒如同波光粼粼的水面一般，反射的是娇羞的躲在云层后面太阳隐约透进来的光芒，柔和而又让人神晕目眩。

    　　这艘毫无疑问是科技神教产物的东西让艾尼路爱不释手，每次在飞行之后他都会用海绵仔细的擦拭着上面的痕迹——尽管弗兰奇金属拥有自愈能力，只需要通电刺激之后就可以痊愈，至于拥有见闻色霸气和雷电能力的他更是对这艘战舰内部外部的任何一个细微的地方都了如指掌。

    　　但是就好像男人得到了一台好车，得到了一个高达，每天晚上你在回家之前，都会回过头来深情的看着它，看着它，直到永远。

    　　每天早晨你来到这里的时候，你都会忍不住想要将它身上的脏东西擦掉，让它每天都保持在焕然一新，犹如初见时的样子。

    　　这大概就是男人的浪漫了。

    　　看到雷欧他们过来，艾尼路半个身体化身雷霆，快速的围绕着整个战舰飞了一圈，然后来到了战舰的侧面，对雷欧他们敞开了双臂：“当当！怎么样！我的新座舰！”

    　　“很好很好。”雷欧笑眯眯的率领着一帮人来到他的面前，“接下来就要看你的驾驶技术了。”

    　　整艘战舰是浑然一体的，甚至连作战都是由艾尼路来控制的，完全不需要第二个人来操作控制，可以说是极为先进了。

    　　但是像这种电路系统，把人当做CPU，当做动力，当做电源的做法，恐怕还只有在海贼王世界里，这个自然系恶魔果实能力者四溢的地方才能够做到了。

    　　“放心吧，我已经飞了两天了，这个东西我已经了若指掌。”艾尼路拍着胸脯打包票道。

    　　只看到他的手掌按在战舰的外壳上，一阵电流闪过之后，一道在战舰上半部分的大门慢慢地落了下来，充满了台阶的大门简直就像是科幻电影里的飞船那样，慢慢地展露在了雷欧他们的面前。

    　　这回，就连雷欧的眼睛都没有办法掩盖神采，绽放出了光芒来。

    　　这也太帅了吧？

    　　虽然这玩意是他提出来的，是弗兰奇制造的，但是说实话他真的没想到这玩意可以真正的制造出来，毕竟他已经逐渐习惯了扮演一个蛮不讲理的甲方的角色，一味地对下面的乙方进行要求。

    　　当然，这只不过是一种话术，一种控制下属的手段，其实完不完成雷欧都不会生气，但是人类这种生物嘛，你不逼他一下他都不知道自己极限在哪里。

    　　作为他们的上司，雷欧当然要逼迫他们一下了。

    　　结果弗兰奇就给他整了这么一出惊喜来。

    　　他一马当先的往里面走去，所有人跟在他的屁股后面啧啧称奇，不少类似于一笑这样的土包子还真的去伸手抚摸那些金属外壳和楼梯，他们这种举动让给艾尼路的虚荣心得到了最大的满足，等到最后一个走进船舱里的时候，他整个人鼻子都是高高翘起来走路的。

    　　当他最后一个人走进去之后，整个船舱慢慢地抬了起来，合拢之后将内部关的严严实实的，仿佛这里完全没有任何的痕迹一般。

    　　换个普通人来，他甚至都不知道应该如何打开这艘飞船！

    　　————

    　　PS：今天仍然努力三更，下午去面试了，被曝晒了一个下午，状态不太好。

