    气氛沉默中透着几分尴尬，原本还十分吵闹的环境忽然就变得寂静下来。

    一众子弟谁都没有说话，有些不知所措。

    “带我离开吧。”百里红妆出声道。

    她倒是也不想再和伏家多做纠缠，今日地事情已经将整件事情显得很明了了，并没有什么好多言的。

    伏炫明他们都是伏家子弟，必然还得继续留在这里。

    若是自己这会儿直接将事情闹大了，以后他们在伏家的处境怕是也会有些糟糕。

    与其如此，不如自己直接离开吧。

    见状，相越泽应了一声，“好。”

    “这位公子，蓝姑娘乃是我们伏家的客卿炼药师，那就是我们伏家的一份子。

    你这般突然而来，就要将她带走，未免有些不合适吧。”

    伏星河站了出来，看向了相越泽。

    蓝依萱现在这手上还有一种丹方，从其之前的言论来看，这丹方的价值可不菲。

    若是就这样眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞了，那是断然不行的。

    何况，今天这事情发展到这种地步，蓝依萱怕是对他们已经没有半点情分了。

    一旦离开了伏家，别说是另一种丹药，甚至就连这初魔丹的丹方也会直接交出去，不会让他们快活。

    这样的损失，是他们绝对不愿意承受的。

    伏松阳见相越泽来的时候也是十分惊讶的，之前听许老说相越泽和蓝依萱十分相配，他也不过是听听就算了。

    喜欢相越泽的姑娘有多少？

    银松城的人实在是太了解了，这些年来也没见他喜欢过任何一个姑娘。

    不光如此，他见后来二人也没什么交集，没想到今日相越泽竟然会来英雄救美，着实有些意外。

    这总归是件好事，至少能带依萱今天安然无恙地离开。

    只不过，伏星河到了这种时候还想阻拦，当真是卑鄙无耻到了极点。

    然而，正当伏松阳准备开口的时候，相越泽的声音已经先响了起来。

    “这位也是伏家长老？”

    “我是伏家七长老。”

    “原来如此。”相越泽露出了了然之色，“诚然如你所言，蓝姑娘乃是你们伏家的人，对吧？”

    “不错。”伏星河理所当然地应道。

    “那既然本来就是你们伏家的人，这出入自然也是自由的。

    我还没有说过那个家族不让自家子弟出门，限制自由的是吧？”

    相越泽脸上漾着淡淡的笑意，神态满是疑惑。

    “她现在已经说了要和我一同出去，这怎么就不行了？

    就算你是七长老，这管得未免也太宽了吧？”

    伏星河微愣，仔细想想就蓝依萱之前所说的话，的确只是说了现在带她离开，并没有多说其他。

    百里红妆听着相越泽的话便明白这事情接下来的发展是不用担心了，他本就是个聪明人，这情况哪怕是之前不够了解，现在也已经全都清楚了。

    不论是伏家大长老还是伏星河，想要在这言语中上套路他，显然不可能。

    至于这用背景震慑，那也是完全不要用担心的。

    因为魔宫就是最强的背景。

