    （求收藏，求推荐票！感谢书友拂前尘的打赏~）

    虽然二人就此仕途轨迹开始分离，但却一直保持着很好的私交。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这次陈方垠来到绍兴主持院试，也想顺便拜访一番好友。6渊正巧忙完公干回到府中，便请来陈方垠，二人好一番畅谈。

    “緫边，这不是好事吗。6某上次去京中述职，在浙江会馆里碰巧遇到了谢编修，他还说如今朝中六部要职尽是浙江籍的官员充任呢。”

    6渊轻捋了捋胡须，淡淡说道。

    “有这等事？谢状元一直深居简出，竟然会忙中偷闲跑去浙江会馆？”

    6渊闻言抚掌大笑：“緫边你不会老糊涂了吧，陛下钦命谢编修任会试考官，他难道还能像前朝那样躲在翰林院中一心品读圣贤书不成？”

    陈方垠叹息一声，皱眉道：“谢状元一直是谨小慎微，怎么这次如此大意。他既是会试考官，自然应该避嫌。人言可畏，不得不防啊！”

    “以于乔的性子才不会在乎那些流言蜚语。”稍顿了顿，6渊继续说道：“何况当今天子重瞳亲照，势要革新吏治。这革新吏治靠那些老家伙当然是不行的，需要启用新人。朝廷开科取士是唯贤是用，自然不会计较士子的籍贯。”

    陈方垠摇了摇头道：“叔德此言差矣！朝廷开科取士虽然不计较士子籍贯，但谢状元还是得避嫌的。陛下不计较，御史台的那些小人可未必不计较。这朝中余姚的状元已经有两个了，再添一个在他们看来那还了得。”

    见陈方垠还是那副不求有功，但求无过的老样子，6渊直是苦笑：“緫边你的性子还是没变。不过这次王家贤侄折戟会试倒是颇有些意外，以他的才华即便不夺会员，也该是上榜的。”

    “叔德你说的是王守仁吧？他跟王老匹夫一样是个倔脾气，没准谢状元是想压一压他的傲气。再说万一这王守仁在殿试上挥出众被定为状元，那朝堂之上可要掀起一场轩然大波了。刘华容一直对浙江籍官员把持朝堂不满，这次要是让他抓到把柄还不定怎么刻意编排呢。”

    “緫边的意思是谢编修是断臂给刘华容看了？”

    6渊微微一愣，随口问道。

    “是也不全是，还是那王守仁自身的问题居多。不然为什么同是浙江籍士子，贤侄就考得进士出身了呢？”

    陈方垠话锋一转又谈到了刚刚被定为庶吉士的6相，直是让6渊哭笑不得。

    6相是6渊的长子，也是陈方垠的学生，陈提学说这句话6渊自然也挑不出什么错来。

    “我也不盼他出人头地，这几年好好在翰林院里待着修身养性就好了。”

    6渊稍顿了顿，继续说道：“时值夏日，荷花尽开，緫边既然来了，便跟我一起去翠湖走走罢。”

    “也好，老夫也是许久没和叔德聚聚了，这一次一定要喝个痛快！”

    二人施施然向院外走去，走到门口却听得一俊俏少年吟着诗词。

    “李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    呵！好狂妄的口气！

    身为提学官，陈方垠什么样的才子没见过，但眼前之人竟然如此狂傲，如果要找出一人和他作比怕只有那王华老匹夫家的小子王守仁了。

    “何人在此！”

    陈方垠摆出大宗师的派头，阔步走上前去冷冷说道。

    “这是余姚学子谢慎，和王家三郎是一起进学的。”

    6渊回府后与谢慎见过一面，听陈方垠动了怒意他连忙出面解释。

    “原来也是个学子，老夫怎么从来没有见过你。”

    “在下余姚童生谢慎，拜见大宗师！”

    谢慎却是微微一笑，不卑不亢的冲陈方垠行了一记半礼。

    “哼，不过是一小小童生，竟然敢说出这样的大话。”

    “大宗师误会了，学生方才正自与好友对诗，便信口接了这，并非目中无先贤。”

    谢慎的这个回答让陈方垠微微一愣，原本准备好的教训说辞也是无从说起。既然是对诗，先要考虑的自然是对的工整，至于旁的事情，都是末节了。

    “大宗师要不要也来对上一对？”

    谢慎十分讨巧的抛出一句，把陈方垠呛得直是咳嗽。

    “咳，这便不必了。”

    一旁的6渊淡淡道：“本官即刻要陪陈老大人去翠湖赏荷花，你们二人留在府中悉心温书才是。切不可沉浸诗词末道，误了院试。”

    若是平日，谢慎自然会拱手领命，可今日与大宗师的偶遇是他策划许久的，自然不肯浪费机会。他冲身旁的王守文使了个眼色，稍稍闪开了身位。

    “世伯有所不知，我和几名同窗约好了在翠湖举行一场小型诗会，正好可以与世伯同行。”

    这么不要脸皮的话也只有从王守文口中说出才不显得那么突兀。

    6渊有些尴尬的朝陈方垠介绍道：“这便是德辉家的三郎守文。”

    陈方垠冷哼一声，摆了摆手道：“这翠湖又不是老夫的私湖，他们要同行就同行吧！”

    谢慎心中直是大喜。他的推断果然不错，大宗师果然是那种自命不凡的老学究，对这样的人你越是奉承谄媚越不会得到欣赏，表现得狂傲一些至少可以引得他的注意，不至于连表现自己的机会都没有。

    翠湖位于绍兴城西，因湖边遍植柳树，苍翠如玉而得名。

    比起杭州府那闻名遐迩的西子湖，翠湖不论是从历史积淀还是湖水面积上都要差上不少。

    但这并不妨碍本地士子们对它的歌咏。这里一样有石桥水阁、红粉佳人、风流士子......

    江南水乡的雍容华贵，闲适静雅在翠湖身上体现的玲离尽致。它就像一个带着面纱的处子，婀娜多姿的向世人展现着绝代风华......

    翠湖一年四季都适合游赏，但最具风韵的时节还要数仲夏。

    夏日一至满湖的荷花盛开，将整个湖面点缀的如同仙境一般。

    ......

    ......