    

    第31章千穿万穿马屁不穿

    这下好了，搞不好银子没要到，搞不好还要被这寂无绝讹上一笔天价的费用。

    更过分的是，钱花了，可她昨晚怎么睡的寂无绝却一点印象都没有。

    这一觉睡的，真是血亏啊！

    “爱妃用这样的眼神看着朕，可是对朕心有不满？”寂无绝若有若无的扫了陆云萝一眼。

    “呵呵呵……皇上说笑了，奴才哪敢对您心生不满啊？”陆云萝笑着，最后几个字却说得咬牙切齿。

    这家伙！

    一定是故意的！

    目光撇到了案上的奏折，“干旱”两个大字尤为醒目。

    “皇上最近是不是在为旱灾而烦忧？”

    寂无绝瞥了她一眼，没有接话，等她继续往下说。

    “奴才或许能帮皇上分担一二。”陆云萝脸上换上了浅浅的笑容。

    别的不说，至少她知道未来三十天内天气情况。

    比如说，两日之后就会降下人们期待已久的大雨。

    根据石碑上未来三十天内的天气情况来看，今年的干旱应该是旱不了的。

    虽说今年不用愁，可明年还是要预防的。

    二十一世纪那些预防旱灾的措施，随便拿几个出来，都足够了。

    “说来听听。”寂无绝倒不是真的觉得陆云萝有解决的办法，只是看到她脸上自信的笑容，忽然想听一下。

    “皇上，您要是想知道的话，还得答应奴才一件事。”

    寂无绝睨了她一眼，一看她表情就知道绝对又是在打什么歪主意，嘴角冷冷勾起一抹弧度，“说！”

    “您看如果奴才能帮助皇上解决燃眉之急，皇上可否将三千两银子当做奖励赏给奴才？”

    这下他总没有拒绝的道理了吧？

    不肯还，那她只能靠自己的实力再从他那挣回来了。

    “若是你能帮朕解决这旱灾的问题，别说三千两了，就是黄金万两，朕也愿意给，不过，你确定你有那个本事拿到钱吗？”寂无绝睨着眼看她，不是不相信她，而是这旱灾属于天灾，自古以来不知多少代王侯将相想要防治却没有任何办法。

    多少朝代因为连年旱灾而引发动荡，最后导致一个国家的覆灭。

    而她，只是深宫中的一名女子，竟然敢说这样的大话？

    “那就好！不过黄金万两奴才可不敢要，只要皇上把那三千两银子还给奴才就成。”

    见寂无绝没有反对，她拿起案上的笔，在一张纸上唰唰唰写下一张单子，口说无凭，尤其对方还是皇上，她谨慎一点总没错。

    “皇上您看要是没问题的话就签个字吧！”

    “你不相信朕？”寂无绝蹙眉。

    他身为东澜国的皇帝，金口玉言，那说出去的话就是圣旨，这女人竟然敢不相信他？

    眼看着寂无绝逐渐黑沉的脸色，陆云萝心咯噔一下，生怕他反悔了，赶紧说道，“是这样的，早就听闻皇上一手好字苍劲有力，矫若游龙，金钩铁划，行云流水……”

    陆云萝搜肠刮肚，把毕生所学的所有关于字迹的好词全部一股脑的用上了。

    “……笔若游龙，气势恢宏，像这等的绝佳的好字不说天下第一，那也是举世无双，世间罕有，奴才也是想借着这个机会讨得皇上的签名。”

    这样一个惊天马屁拍下来，寂无绝的脸色果然缓了下来，她暗中松了口气。

    还真是千穿万穿马屁不穿。

