    南宫昊的悠哉和肆意，跟其他紧张的天骄，形成了鲜明的对比。

    别说旁人嫉恨了。

    就连南宫无双也忍不住吐槽：“昊儿，就算是装，你也至少装的正经点吧！”

    “这种事情无所谓了，又得不到真正的大帝传承。”南宫昊很是无所谓。

    海王秘境虽然是大帝留下的，也有大帝的传承。

    但外人是绝对得不到的，因为西海族肯定竭尽全力阻止外人进入核心地带。

    再说了，大帝就算是死了，怎么可能一点手段都没有。

    人家西海族的大帝传承，肯定不会挑选一个外人。

    全场众人都知道这个。

    南宫无双立刻说道：“也不一定啊，今年不是不一样吗，毕竟大帝灵韵进去了，或许旁人有机会呢？”

    “那如果大帝灵韵能起作用，您觉得是我机会大，还是其他人机会大？”南宫昊反问。

    南宫无双哑然。

    南宫昊获得过大帝灵韵的青睐，如果说在场谁有机会获得传承。

    那除了西海族，也就是南宫昊了。

    他还真没必要紧张。

    南宫无双吐槽道：“其他所谓的天骄，都是依靠实力获得的‘伪天骄’之名，而你这个天骄，还真是天道的亲儿子，怎么什么好事儿都轮得到你呢？”

    “什么亲儿子，天骄的，就不能是我昊哥哥长得帅，所以集天地宠爱于一身吗？”秦嫣儿骄傲的说道。

    秦雪瑶瞪了秦嫣儿一眼：“有点骨气，能不能别舔？”

    “我就舔！我就舔昊哥哥！”秦嫣儿花痴的抱住南宫昊。

    周围人全都一脸无语。

    南宫昊却脸色一整，认真道：“秘境开了。”

    众人立刻看向前方。

    果然，秘境入口出现了反应，。

    一阵阵的空间波动传来，里面更是传出潮汐浪花之声。

    海王秘境，自然是在海中的。

    更有一阵阵若有若无的威压，自里面传来。

    旁边一个曾经进入过秘境的圣人，皱眉道：“不太对劲，以前没有这么强的威压。”

    “只怕是，这次西海族压制不住秘境了吧？”又一位北武国圣人眼中放光的说道。

    其他人也纷纷点头。

    大帝灵韵的进入，很可能让西海族对海王秘境失去了掌控。

    这次，恐怕其他势力都很有希望进入核心地带！

    嗡！

    秘境大门开启。

    按照以往惯例，依然是西海族众人先进入。

    西海族，是生活在海中的，很多族人都保持着鱼类的特征。

    因为西海族没太子，所以带头的是大皇子。

    大皇子骑着鲸鱼将军，却飞腾在天空之上，进入秘境前他冷冷回头看了一眼南宫昊，并且比划了一个割喉的动作。

    西海族和南宫家本来就有仇，如今大皇子更是誓要抹杀南宫昊！

    随后进入的，是北武国。

    北武国的太子因为司徒蕊的事情被禁闭，但据说反而有所感悟，实力进一步增强，正在闭关修炼。

    所以这次来的是北武国二皇子和镇国候。

    两人都是上等王侯境界，只差一步就要进入天子境界了。

    这样的角色，说真的，南宫昊看不上。

    但两人依旧是回头对南宫昊露出一抹冰冷的笑容。

    显然，他们就有备而来。

    “应该是携带了圣器或者禁器吧？”南宫无双淡淡道。

    圣器，是圣人炼制，威力强悍，甚至可开辟一片世界！

    禁器，是从帝器之中抽取一丝力量炼制而成的，可爆发帝器级别的力量！

    虽然仅仅能使用一两次，但也足够毁灭一切！

    东青城的人也来了，是他们唯一的一位圣子。

    14岁，也是刚过了成年礼。

    天子巅峰，半步皇者！

    若非是因为要进入秘境，只怕他已经迈出那半步了！

    这位圣子之前很低调，但此时一出场，立刻镇压全场所有天骄。

    那亘古无双的傲然姿态，让他如太阳般瞩目，无人敢忽略。

    就连南宫昊也多看了他一眼。

    东青城圣子也只是看了南宫昊一眼，眼神深邃，就进入了秘境之中。

    虽然对方没说任何话，也没有任何威胁的举动。

    但南宫家所有人，都感觉到了前所未有的压力！

    旁边随行的一个圣人凝重道：“神子，这东青城圣子名为楚少元，半步皇者境界，体质是至强体质之一的‘青莲剑体’！”

    南宫昊倒是听说过。

    万古造化生青莲。

    生来持剑可灭天！

    这楚少元据说不是从娘胎里生出来的，是从东青城禁地的一株万年青莲中孕育出来的。

    他出生之时，那朵青莲自动化作一柄剑，成为他的伴生灵宝。

    青莲剑体天生掌控青木之力，更能顷刻学会任何剑术，绝对强大！

    所有人都凝重的看着楚少元的背影。

    毕竟14岁的皇者，不光前途无量，关键他应该是在这秘境中的绝顶高手了。

    就连很多自上古时期转生回来的强者，也不禁露出惊怒交加之色。

    他们对楚少元，自愧不如！

    南宫昊却只是笑呵呵的看向众人：“这次真的是很有意思了，我先去了。”

    “神子务必小心！”

    “神子，咱们南宫家不缺资源，一切以自身安全为重！”

    “千万要留神，别陷入包围圈啊神子！”

    ……

    一群南宫家的强者都很是担心。

    他们知道南宫昊实力强悍，一对一，可能谁也不怕。

    但问题是，现在不知道多少人憋着要弄死南宫昊呢。

    秘境之中，只怕已经处处是针对南宫昊的陷阱，甚至估计很多人联手要针对他了。

    由不得南宫家众人不紧张。

    南宫昊却满是无所谓，和南宫无双带着秦雪瑶两女，一起进入了海王秘境。

    哗啦啦！

    刚一进来，南宫昊就看到一片遥望无际的海洋！

    海面之上，巨大的浪花甚至可高大百丈，汹涌澎湃！

    更能看到海下时不时有巨大的凶恶海兽游弋。

    远处，不断的有修者扎进海中，去寻找海底的宝藏。

    “昊儿，咱们也下去吧。”南宫无双淡淡道。

    “我在等人。”南宫昊笑道。

    “等谁？”南宫无双很奇怪：“有人在这里埋伏？”

    “不是，是等我的婢女。”南宫昊转身：“她们来了。”

    下一刻，秘境入口处，进来了两道曼妙的身影。

    正是天魔邪女司徒蕊和狐妖小萝莉。

    见到南宫昊，天魔邪女立刻惊喜的走上前行礼：“少爷。”

    南宫昊却没理会司徒蕊，而是冷冷看向秘境入口。

    那边站着一个瘦削的男人，正是战神宫赘婿，那个夺舍的上古老魔！

