    第六百八十六章 选择   

    新王听了这话，却没有被安慰到多少，他依旧担心地说道：“可是，先王的性子，怕是不会愿意荣养……”   

    一般来说，荣养先王，那起码也得是先王身体老迈吧？

    

    先王可跟他年龄相仿！   

    人家一个青壮大王，怎么可能愿意去做被荣养的贵族？

    

    当大王肯定比做贵族更爽啊！   

    新王的岳父就说：“这就需要您联合其他人，一同来说服先王了。

    毕竟，这事是阴错阳差，又是上天所注定的。”

    

    在“上天”两个字上，这位大臣加重了一些语气。

    

    新王秒懂，这是要让他给吐蕃的所有大师们一些好处，让吐蕃的所有教派都站在他这边了？

    

    这也不是不成，他现在的要求很低，只需要能够将先王这件事给摆平了，只要他能继续坐在王位上当这个大王，就可以舍出不少权利出去。

    

    反正，就算是他舍出去一些权利，对于他来说，也不会差到哪里去，依旧是大王，比过去那个必须缩着脖子做人的贵族强多了！   

    “你说得对，本王也该请大师们进王宫来讲法了。

    到底该请哪些大师，就劳烦你列个名单，然后就按照名单来请人吧！”

    新王直接拍板道。

    

    他这样听人劝的态度，让他的岳父很满意。

    

    他的岳父有着好几个女儿，分别嫁给了不同的贵族。

    

    为何作为岳父，最支持的新王是眼下的这位新王，还不是因为这个女婿足够“听劝”？

    

    对于贵族们来说，这样的女婿做大王，那自然是好事一件！   

    “大王放心，这事就包在臣的身上了！”

    

    王宫这边聊得挺好，被吐蕃“先王”点名过的那两个议政大臣，此刻却聚在一起，两个人对坐着，面前摆放着吃食与酒水，却都无心吃喝。

    

    虽然信还没有传到他们手里，但自从知道大王没死，还被迫成了“先王”，这个烂摊子就让二人头疼不已。

    

    支持新王上位的人里就有他们两个，如果先王重新变回大王，这件事，到底能不能被当做只是误会？

    

    他们两个还能不能继续作为大王的心腹待在王都权利中心了？

    

    若是迎回原本的大王，带给他们的是痛苦，他们两个怕是就要辜负大王的信任，彻底倒向新王了。

    

    想想在先王身边的弟弟，达赤有些痛苦地开了口：“如昆，你说，大王若是回来，会不会怪我们当初没有调查清楚，就贸然迎了新王？”

    

    如昆叹道：“大王怕是真会怪我二人！”

    

    “那怎么办？

    我对大王的忠心，日月可鉴！当初那事，真怪不得我们，是幽州人狡猾，故意封锁了消息，让我们中计了！如今大王与幽州那边达成和谈，要回来了，接下来，怕是就要让我们表态了。

    如昆，你还愿意回到大王的身边吗？”

    

    达赤的话，说得足够直白。

    

    如昆抹了把脸，随后将面前的酒一饮而尽，甚至还咳嗽了几声，说道：“若大王还愿意认我，我就回去！若大王不愿意认我……”   

    后面的话，他没说，但达赤已是明白了。

    

    他也将面前的酒直接拿起来喝了，随后将酒碗重重放回到桌上，道：“我也一样！”

    

    “老爷，老爷！”

    就在这时，达赤的管家从外面跑进来。

    

    “慌里慌张的，出什么事了？”

    达赤扭头看向管家，问道。

    

    管家忙回道：“老爷，老爷，有人送了信给您，是、是大王给您的信！”

    

    大王？

    

    就在这时，外面又来了人，这次来的，则是如昆的管家。

    

    如昆今日是来达赤的家里做客，他的管家突然跑来，也让如昆意识到了出事了，这事与自己还有关系！   

    因为刚刚听了达赤管家对达赤说的话，在他的管家跑进来后，如昆就直接问道：“怎么，大王也给我送信了？”

    

    “是，是！”

    

    如昆的管家也点头，随后就将一封信递了上去。

    

    二人都拿了信，分别展开看。

    

    然后就发现，这是先王写给他们的，告诉他们，派来接他们去迎接先王的骑兵已是快到了，这封信是后写的，就是为了提醒他们。

    

    还说，若是他们还认他这个大王，就去，若是不认，就可以不去。

    

    这话，可真是够诛心的了。

    

    大王都这么说了，还是分别送了信给他们两个，他们两个哪里敢不去？

    

    就算是之前不想去，这样带着一点威胁意思的信一送到，他们也不敢了。

    

    这二人的性格，也是被吐蕃王拿捏得十分准。

    

    他们两个都不是那种十分果断的人，有一点“软”。

    

    吐蕃王在他们这里，积威甚重，绝对不是新王一上位就能将这种潜意识的畏惧抹掉的。

    

    所以让他们两个去迎吐蕃王，这二人是必去的。

    

    只要他们两个去了，就等于是站在了吐蕃王那一边。

    

    而只要吐蕃王对这二人没有惩罚，依旧是以过去的态度对待，其他观望的旧臣也会跟着放下心来。

    

    至于新王如何想，又会如何做，那就是另外的事了。

    

    吐蕃王虽性格暴戾，却并不是一个傻子。

    

    在自己并不占据绝对上风的情况下，他还是可以低头的。

    

    达赤跟如昆果然如吐蕃王所料，在犹豫了一下后，就选择了离开王都，直接去迎大王跟归来的大军！   

    至于派来迎接他们的骑士，他们打算半路上遇到了，一同掉头回去。

    

    既然已经决定了去迎大王，还是早一些启程比较好。

    

    等到二人偷偷离开王都都有一日了，新王才知道了这件事，气得直接将向他禀报的人踹翻了。

    

    “废物！让你们盯着宰相跟几个议政大臣，你们就是这么盯着的？

    人都走了一日了，你们才来禀报本王？”

    

    被踹翻的人忙磕头认错。

    

    他们哪里知道，在大众眼里，已是彻底与新王绑定在一起的议政大臣，居然还能偷跑离开！   

    这是图什么啊？

    

    图什么？

    新王若是知道这个手下这样不解，定是要冷笑的，那二人当然是在赌了！   

    “他们这是赌先王能赢了本王啊！所以才会偷偷离开，宁愿冒着被先王怪罪的风险，也要去迎先王！真是可笑！”

    

    

