    “小子，算你走运！”孟志贤恼怒的瞪了萧战天一眼，愤然不已，随即又对着那一群保安摆手喊道：“你们赶紧走！要是被我爸知道我在医院闹事，我肯定要完了！”

    刚把现场给恢复好，将保安给驱散走，孟志贤指着病房内里面的一群病患还有家属喝道：“你们等会别连说话，听到没有？”说完，转头看向了萧战天还有林国良。

    “你们两个等会要是敢乱说话的话，我现在就把他给送去医院！”

    孟志贤指着躺在病床上的赵叔威胁道。

    林国良连连点头，将萧战天拉到了一旁。

    “好的，你放心我们一定不会连说话的！”

    而萧战天则是低着头，嘴角露出了一抹邪魅的微笑。

    孟志贤和赵雪并没有发觉这抹微笑。

    此时的孟志贤正整理了一下自己的大褂还有衣衫，假装正在查房。

    赵雪跟在了身侧，就像是一个跟屁虫一般。

    就在这个时候，孟江龙一副面色阴沉的样子，推门走了进来，眉头皱的很紧，看着病房内的孟志贤。

    “你一直都在查房？”

    孟江龙语气里带着质疑的口吻，询问着。

    孟志贤点了点头，微笑说道：“是啊，爸，我一直都在查房啊，不信你问他们。”

    指了指病房内的众病患，还有家属，示意让他们帮自己打掩护。

    众人连连点头，帮着孟志贤撒谎。

    赵雪也在一旁，面色谄媚的凑了上去，向孟江龙打着招呼：“孟叔叔好，我今天……”

    可谁知孟江龙压根就没有看赵雪一眼，没等她把话说完，捏紧了拳头，双目怒视着面前的孟志贤。

    “啪”的一声，甩在了孟志贤的脸上。

    病房内的所有人都惊愕了起来。

    赵雪也是吓得捂住了嘴巴，悻悻的缩到了一旁，不敢再说话。

    “爸？你这是什么意思？”孟志贤一脸不敢置信的看着自己的父亲，捂着被扇歪的左脸，眼里充满了疑惑，还有不解。

    “狗东西，到现在了还敢骗我！老子好心我让你到医院里面来历练，现在你还要连累老子，今天老子不打死你，我就不姓孟！”

    说着，孟江龙直接撸起了袖子来，扬起手便又是一巴掌挥了下去。

    孟志贤见状，连忙躲闪，一边跑一边喊道：“爸，你在说什么啊？我什么都没做啊，你为什么要打我？”

    “孽畜，你还敢躲？”

    孟江龙追了上去，一把掐住了孟志贤的耳朵，对着他一顿拳打脚踢的。

    “好了，够了……”

    就在这个时候，一个洪亮在门外响起，一个身穿白色大褂制服的男人走了进来，只见他身上还挂着工作牌，上面写着卫生署署长，王志平。

    王志平双手而背，缓缓走了进来，面色阴沉无比，在病房内扫视了一遍，当看到萧战天的时候，眼里多了一份尊敬还有畏惧。

    “王署长，您息怒，我现在就收拾这个畜生。”

    孟江龙一脸谄媚，揪着孟志贤来到了王志平的身边，又是鞠躬又是认错的。

    “我过来不是想要看你们两父子在这里上演闹剧的，我要的是一个结果，我接到了举报，说他利用职位，以权谋私，而且我还有了确切的证据！”

    王志平指了指被打的鼻青脸肿的孟志贤，在说这句话的时候，王志平的眼角是不是的瞟向了一旁的萧战天。

    孟志贤闻言，挣脱了孟江龙的束缚，大声辩解道：“王署长，您这话是什么意思？我什么时候利用职位以权谋私了？”

    “我有证据！”

    萧战天举手大声喊道，孟志贤的面色登时心虚了起来，对着萧战天咬牙切齿了起来。

    “你有什么证据你有，你赶紧给老子滚你！”

    说着，孟志贤挥拳就要冲上去。

    王志平见状，慌张不已，一步跨做两步，冲了上去，赶在孟志贤拳头落下之前，一巴掌将他掌掴到地上。

    又是“啪”的一声，病房里面的人再次懵了。

    这卫生署的署长，为何要这么紧张一个病人家属？

    而王志平也很快反应了过来，刚刚自己反应有些过激了，甩了甩有些生疼的手掌，不紧不慢的解释说道：“他要威胁重要的证人，我当然得拦下了。”

    说罢，眼角的余光又看向了萧战天。

    萧战天闻言，嘴角扬起一抹具有深意的微笑。

    在赵雪等孟志贤过来的时候，萧战天借着上厕所的时间，给卫生署的王志平打了一个电话。

    而王志平也是在之前马万东设的宴席上认识的。

    当王志平看到萧战天的来电时，诚惶诚恐，心里又有些小小的激动，心想着，总算可以为守护神大人效力了。

    可当知道电话来意之后，王志平背后渗出了一片冷汗，要知道这医院里面出现这等徇私的事情，卫生署可是脱不了干系的，而且还是被守护神大人知道了。

    当即，王志平便将讲坛上的孟江龙给叫了回来，赶在了萧战天限制的时间里面，拼命赶了过来。

    话说回现场。

    孟志贤瘫倒在地，捂着自己又被扇歪的右脸，又是如出一辙的神情，不敢置信的看着王志平。

    “王署长，您这是什么意思？你情愿相信一个不轻不重的人，也不相信我的话？”

    赵雪闻言，在一旁附和喊道：“是啊，他不过就是一个上门女婿罢了！”

    王志平听到“不轻不重”这四个字的时候，是有气又怕的，肺都几乎快被他气到快炸裂了。

    他不轻不重？他要是不轻不重，那你更加是死不足惜了！堂堂守护神大人，竟被你说成是不轻不重？

    现场还有这么多人，王志平要不是怕萧先生被人怀疑，早已经一脚往他脸上踹去了。

    “我的话轻不轻重，由这张清单来判定。”

    萧战天站起身来，将手里那张被捏的皱巴巴的清单递给了王志平。

    “王署长，你也算是一名医务人员，我想问问，一个病人做这么多检查，这是正常的么？这不是内科么？”

    王志平战战兢兢的接过清单了，鬓角已经留下了一滴冷汗。

    看着清单上面的那些明细，王志平面色登时阴沉无比。

