    

    分一半产量？萧四郎挑眉，这姑娘真是好大口气。

    “怎么？你有信心能产出多少？”

    刀耕火种，铁犁牛耕，这么原始的生产过程，李沐灵自然有信心提高不少产量，只是突然要走人家一半，的确算是狮子大开口。

    “这个么，反正比你现在产量肯定也多出很多，只要我帮你育苗，然后分我多出来的一半，你绝对不亏！”

    宛如少女般灵动的眼睛，看向萧四郎，萧四郎有些不好意思，别过头去，假意翻弄这些花种。

    他可没忘记李沐灵今天在市集上卖东西的精明样子，活脱脱一个奸商，这样的人能吃亏吗？

    “也好，不过咱们说好了，只有超过百斤，剩下的粮食你我一人一半！”

    “太好了，这可说好了！”

    李沐灵听见萧四郎同意了，喜的恨不得蹦起来，真是太好了，这样她们家就不用担心没有田种粮食了！

    “来，我们拉钩！”

    瞧着向自己伸出来了一节白玉般的小指，萧四郎鬼使神差也伸出修长的小指。

    女子的音色十分动听，温热的手指拉动他冰凉的手，一句一句喊着他听不懂的调子。

    “拉钩上吊，一百年不许变，变了就是小王八蛋！”

    什么小王八蛋！萧四郎听了满脑袋黑线，这姑娘年纪轻轻怎么脑子不大好使的感觉？

    “来，我们再改个章！”

    说着说着李沐灵就拿起萧四郎的拇指和自己的盖了一下，笑嘻嘻的说道：“我们签约了，可不许说了又变！”

    “原来还能这么玩的呀，大姐！”李子禾在帮一直围观，原来这个游戏是这么玩的，他回去也要和小伙伴玩！

    萧四郎瞧着眼前这一大一小玩的正欢，颇有要抛下他的意思，忍不住道：“我们还是回村以后，咱们签个协议吧！”

    签个协议？对呀！她怎么没想到！李沐灵吃惊，看来这人人品真的不错，居然主动提出来了！

    “这是个好法子，到时候请里正过来作证，你也不用害怕了！”

    “你不信我？”

    萧四郎也不知道为何说出了句你不信我？他们本就是陌生人，不过是因为李子清有些关联。哪里谈得上信不信任？

    萧四郎突如其来的有些烦恼，连忙去抓本来就稀少的番椒和西红柿的“花种”。

    “额，等等，萧四哥也喜欢这两种花？”

    李沐灵还没来得及回答他信不信他的问题，就看见这厮居然把番椒和西红柿的种子全装进了自己篓子！

    “怎么了？不行？”

    萧四郎挑眉轻笑，这丫头也会急了？

    “那个，这个，也不是不行，就是这两种花吧，我们家都没见过，我想买回去给子清种出来，这样他在床上也不会太闷！”

    想到伤了腿的李子清，萧四郎也一阵担忧，他本来想去看望李子清的，只是，只是他这样的天煞孤星，除了子清，这村里估计没一个人待见他吧？

    萧四郎自嘲的笑了笑，不知不觉的看向眼前神采飞扬的姑娘，想着，或许还有一个人。

