
　　在戴拿一次次吃瘪以后，飞鸟也总结出了很多问题，所以他找到了颜渊。

　　“前辈，如果是你的话，该怎么对付那些隐身的敌人？”

　　颜渊：“敌人在我面前隐身就等于没隐身，不需要特别考虑。”

　　飞鸟惊讶：“前辈你也会心之眼？”

　　颜渊摇头，不过听飞鸟这么问，果然雷欧也没有藏私，把所有的招式都教给他了。

　　只是飞鸟天赋不够，学不会。

　　“我有超能力，可以探知周围的一切，敌人有没有隐身区别不大。”

　　飞鸟：“我也有超能力！”

　　颜渊：“那是你的奇迹型的能力，又不是其他形态的能力。”

　　飞鸟疑惑：“前辈平时就能使用那些超能力？”

　　颜渊指了指另外一边的水杯，飞鸟看过去，然后就看到水杯里面的水漂浮了出来，变成一个水球的模样静静地悬浮在空中慢慢滚动。

　　这一次颜渊表演得比起以前的更加轻松，因为颜渊现在可以掌控引力规则，在将水杯里面的水控制悬浮的时候，颜渊就将重力取消了。

　　所以现在水悬浮在空中，就像是在宇宙无重力空间里面一样。

　　“哇！这是怎么做到的！”

　　飞鸟看着这些操作，忽然发现自己这个奥特曼当得有些不太合理。

　　除了变身以后和怪兽肉搏一下子，发发光线，其他东西好像都没掌握。

　　颜渊笑道：“这是控制能力。”

　　“你要是能够控制好你体内的光芒，以后或许能够稍微熟练些。”

　　飞鸟：“总觉得还是不太习惯，还有就是严教练的心之眼，我也是完全学不会。”

　　颜渊：“也不是非要会心之眼才能战斗，整个世界能够掌握这个技能的没几个人，还基本上都是盲人。”

　　“那就没办法了。”飞鸟摊手。

　　不过严也不是盲人，能够练成这种技能真是了不起。

　　“我看严教练这个年龄了，想必在这些上面下过不少苦工吧，不知道心之眼这种技能是他花了多少年练成的。”

　　颜渊：“可能花了一两天吧。”

　　飞鸟：“。。。”

　　“我不信。”

　　颜渊摊手，没去管他，那一集还是雷欧里面比较有争议的一集。

　　一般来说，同一时期的编剧水平差距应该不会太大，但是雷欧时期编剧真的就很神奇，有些集是神回，又有许多集是真的看不下去。

　　但是这一集就很难说是什么情况。

　　因为有伪牛头人情节，但是雷欧又在那一集里面学会了心之眼这种影响格斗家一辈子的技能。

　　也说不上是好还是坏。

　　“你有机会就训练一下奥特念力吧，或许会有好处。”

　　奥特念力所有奥特曼都能用，但是一般来说不是必要技能。

　　飞鸟在奇迹型状态下念力会获得很大的增幅，所以他在那个形态下会使用一些念力系的能力。

　　除此之外，飞鸟就再也没用过奥特念力。

　　“用奥特念力可以操控水吗？”

　　颜渊瞥了飞鸟一眼：“你刚刚是问我什么来着？”

　　“奥特念力可以操控水吗？”

　　颜渊：“之前之前的，最开始的。”

　　“前辈会心之眼吗？”

　　颜渊：“就是这个，你不是问怎么看清隐形的敌人吗？”

　　“除了增强奥特之眼的能力以外，还可以使用奥特念力来简单感知附近的敌人。”

　　颜渊简单跟飞鸟讲了下奥特念力感知敌人的原理。

　　除此之外，颜渊自己还有超能力感知这个有别于其他感知能力的特殊能力，但是这个没法教，因为是颜渊独有的能力，其他人都用不出来。

　　“最近你要是没事，可以多去严那边看看，看看有没有机会学些有趣的东西。”

　　飞鸟想了想，然后疯狂摇头。

　　地狱，下过一次就够够的了！

　　“对了前辈，怎么在和敌人格斗的时候突然使用光线呢？”

　　“我的索尔捷特光线几乎没有准备动作，我感觉可以混在格斗技之中，但是真正使用的时候能量操控会有些滞涩，并不能真正的使用出来，这是怎么回事？”

　　颜渊：“这事就是个熟练度问题，你掌握力量还太短，熟练度有限也是可以理解的。”

　　颜渊现在早就把这些东西玩得出神入化了，如果还是当初那个肾虚的孩子，肯定能够轻松在格斗技和光线技能之间作完美的衔接，然后出其不意地干掉对手。

　　但是现在颜渊能量充足，完全可以重火力碾压，格斗技什么的早就不用了。

　　给飞鸟讲解了不少东西之后，飞鸟就开开心心自己跑去训练了。

　　如此过了两天，中岛勉忽然找到颜渊。

　　“前辈，你有父亲吗？”

　　颜渊：“你问这话，是不是讨打？”

　　这是突然干啥了，开口就是这样一句必杀技，颜渊都搞不懂他什么意思。

　　“前辈，我不是这个意思。”

　　中岛勉连忙说道：“我是这样想的，前辈你不是活跃于多元宇宙的奥特曼吗？”

　　颜渊点头：“这跟我有没有父亲有关系吗？”

　　中岛：“那前辈你本来的宇宙呢？”

　　颜渊一愣。

　　回想起自己前二十几年的时光，一切都历历在目，自己的系统还可以连上那个世界的网络，所以颜渊一直都没觉得自己离开了多远。

　　系统也说了，想回去，随时可以回去。

　　但是来都来了。

　　谷镒</span>回去也没啥好玩的。

　　“我在想，前辈一直在多元宇宙里面拼命战斗，你父亲应该会很担心吧？”

　　颜渊抬头看了看这个小胖子。

　　“你是怎么想的？怎么突然说起这个？”

　　中岛勉低头，眼神逐渐空洞：“也没什么，只是突然有一些感伤。”

　　“其实，我不姓中岛。”

　　颜渊眉毛一挑，有故事？

　　中岛勉：“前辈，你应该看过假面骑士吧？”

　　颜渊点头：“我的必杀技里面有一招就是来源于假面骑士。”

　　“这世界也有假面骑士吗？”

　　中岛笑了笑：“也有。”

　　之后中岛就在独自感伤，颜渊还想听故事，结果啥也没听到。

　　然后颜渊上网搜了下，这世界还真有假面骑士系列特摄片。

　　颜渊打开来看了一下，除了最开始那些比较古老的系列以外，还有一些比较新的，空我，龙骑这些都在里面。

　　喜比刚助东逛西逛也逛到了这里。

　　“哟！你在看假面骑士啊！”

　　颜渊笑道：“回顾一下经典特摄而已。”

　　“今天也不知道怎么了，中岛突然跟我说起假面骑士的事情，好像很感伤的样子。”

　　喜比刚助诧异：“他跟你说起这个？”

　　“中岛平时应该不怎么喜欢假面骑士吧？总说里面的东西都是伪科学，真正的科学是不一样。”

　　“我记得他还吐槽过很多次石森章太郎。”

　　颜渊歪头：“？”

　　等到喜比刚助逛到一旁了，狩矢又靠了过来。

　　“前辈，我想～”

　　颜渊：“想啥？”

　　“我想问问你，就是神话传说是不是真的？你活跃于多元宇宙，应该知道一些东西吧？”

　　颜渊点头：“你说起这个，我还真知道一些。”

　　“想不要玩一下传说中的布都御魂？”

　　狩矢大喜：“真的有吗？”

　　颜渊：“有，就几百万，很便宜的。”

　　说着，颜渊从空间里面取出一柄长刀。

　　花几百万买的“神刀”，没啥意义，反正钱多，留着也是留着，买把刀来哄哄狩矢也好。

　　“拿去玩吧，记得找个人少的地方。”

　　狩矢开开心心地拿起布都御魂跑了。

　　等到狩矢离开，幸田也跑了过来。

　　“颜渊前辈！”

　　颜渊：→_→

　　“你们这什么情况，一个一个上，是要找我做心理咨询吗？”

　　幸田笑道：“不是，就是有一件事，我得问问您。”

　　颜渊说道：“问吧。”

　　幸田：“前辈去申请当我们的副队长吧？”

　　颜渊眉毛一挑，想起了什么不好的回忆。

　　回想起当年在夜袭当副队长的日子，那是又当爹又当妈的，累得整个人都差点失去了梦想，要不是后来假公济私放了不少假，这日子都没法过了。

　　“不不不！说什么都好，就是不能当副队长或者是队长这种显眼的存在。”

　　“你是想要TPC每天被各种媒体堵大门吗？”

　　幸田脸色一苦，他现在才想起颜渊的人气，这要是被外界知晓颜渊就在TPC，还是以前一样的工作，那TPC大门肯定会被冲烂，没有别的可能。

　　颜渊：“是最近上头决定让你成为副队长了吧？”

　　幸田：“。。。”23sk.Com

　　颜渊说道：“你就是缺乏一些信心，实际上能耐并不低，脾气也不错，藏着暴躁，像我。”

　　幸田：“前辈，你这话听着可不像是夸人的？”

　　颜渊将目光转向一旁喝咖啡不想动的喜比刚助。

　　看他的样子显然能够猜到自己和幸田在说什么。

　　“总的来说，你当副队长我是支持的，你也不要觉得有我在，你当了副队长就是我的上司怎么怎么样的，当年TPC总监泽井总监还有警务局局长吉刚局长不都是我上司？但是这也不影响他们是我粉丝呀。”

　　幸田：“这倒是。”

　　吉刚局长是后援会会长这事已经不是什么秘密了。

　　不过泽井总监？

　　“泽井总监不是被吉刚局长强行拖去的吗？他也是前辈你的粉丝？”

　　颜渊：“泽井总监有点内秀，他其实更想当后援会会长，但是他碍于身份没有说而已，不然他要是不想去，吉刚局长也没办法。”

　　不知不觉吃了个大瓜的幸田最终在颜渊的怂恿下决定接受副队长的位置。

　　等到幸田从座位上离开，绿川麻衣就一个箭步冲了过来！

　　“颜渊哥哥！！！”

　　颜渊：(╯°□°）╯︵┻━┻

　　真成心理咨询师了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第255章 都是瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 