    “该死！你们人呢？他们都来了！”

    看着IG的人一个个赶到，大师兄只觉得死神里自己越来越近了，忍不住在队聊里喊着。

    同时用大招毁灭射击将皇子给轰飞了出去。

    只是已经晚了。

    他依旧在皇子的大招限定范围之内，加里奥的大招他是必吃了。

    “我来不了！”

    “我TP！”

    “等我！”

    队聊里传来队友的回应。

    上路卡尔玛TP早已经交过，根本赶不到下路，中路辛德拉直接TP塔下，打野盲僧虽然就在下半区，但距离下路还很远，正在往这赶的路上。

    短时间内，大师兄也靠不了别人。

    伴随轰的一声巨响，加里奥闪亮登场，将小炮给振飞了起来。

    落地之后，加里奥第一时间张开翅膀准备嘲讽小炮。

    这个时候阿水的刀妹也是赶了过来，Q技能利刃冲击直奔小炮而去。

    TL的泰坦看在眼里急在心里。

    然而之前为了躲刀妹的比翼双刃，他已经交过Q了，无法将刀妹打断。

    只能给上大招来控制。

    但泰坦的大招延时很长，随两者之间间隔的距离变化。

    泰坦自然是不会主动进入加里奥大招的控制范围，所以距离刀妹还很远，大招需要飞行两秒才能到达。

    而这两秒的时间，足以陈御将黑盾套在刀妹的身上。

    免除了被控制的后顾之忧，阿水的操作自然更加行云流水。

    小炮又被加里奥连环控制，如同一个活靶子一般。

    只见先是Q技能利刃冲击打破小炮身上的印记，随后找了个合适的角度，R技能先锋之刃穿过小炮的身体蔓延到远处的泰坦身上，再次给两人挂上印记，同时附加缴械效果。

    两人的移动速度更是瞬间暴跌下来。

    AQAQ！

    两次普攻两次Q，小炮当场阵亡。

    有心K头的惹晒甚至只来得及A出一下，小炮的人头便被阿水收走。

    【嘿嘿，让你总抢我的头！这回我刀妹可是真正的K头怪！】

    阿水心中冷笑一声，吐槽了一下常抢他五杀的惹晒，随后操控着刀妹直奔泰坦而去。

    与此同时，宁王也是及时取消了大招的地形。

    肉鸡的加里奥正义冲拳随刀妹一同冲向泰坦。

    泰坦没有控制，没有位移，有的只是看起来很肉的坦度罢了。

    被加里奥当场击飞，QA打出电刑！

    泰坦的血量以肉眼可见的速度暴跌一截！

    除此之外，远处A不到泰坦的德莱文则是交出大招，来回扫在泰坦的身上。

    又是一大截血量。

    紧接着刀妹便又是一套AQAQ，朴实无华的连招，将泰坦的人头收入囊中。

    直到阵亡，泰坦都没能触发余震。

    短短数秒钟的时间，TL下路双人组双双阵亡。

    “还有还有！”

    IG的队聊里，陈御的声音还在继续。

    黑盾给了刀妹之后，他的两个助攻就稳了，输出也没他什么事，可他也没闲着。

    卡着辛德拉TP落地的时间点将其禁锢。

    这也是刚才这波刀妹连斩两人并没有受到辛德拉影响的原因。

    塔下的辛德拉刚从禁锢效果中恢复过来，队友便已经倒了。

    只剩下他一人在塔下无依无靠。

    对面几个壮汉搓着手朝他包围过来，场面十分血腥。

    辛德拉不敢怠慢，也顾不得那么多，当即大招给到最前方的加里奥，随后弱者退散推出天女散花，将包围过来的IG阵型推散。

    随后立即向后撤去。

    防御塔下是不能待了，IG五人齐聚，即便盲僧现在飞过来帮自己，也不过是跟自己一块儿死罢了。

    “撤撤撤！”

    他一边在队聊里喊着，一边退出下路一塔。

    “算了，推塔！一会儿他总要跟我们打的。”

    陈御制止了队友们追击的动作，示意宁王放出峡谷先锋。

    五个人连同峡谷先锋一起，顷刻间推掉了TL的下路一塔。

    ......

    “好快！IG这五个人推塔的速度其实还可以的！皇子加攻速，德莱文刀妹攻击很高，加里奥的被动额外伤害也能作用在防御塔身上！加上峡谷先锋撞一头，速度的确很夸张啊！”

    解说席上，娃娃激动地说着。

    “IG拆掉了TL的下路一塔！不过他们并没有就此罢手，直接护送峡谷先锋去了下路二塔，他们这是要一波打穿TL的下路吗？”

    一旁的米勒也是惊呼出声。

    五人包下已经很令人震撼了，零换二加下路一塔的收获也很不错。

    然而IG还不满足，还想要下路二塔！

    加里奥和皇子两个壮汉站在最前面，逼退辛德拉和盲僧，不让他们可以靠近消耗峡谷先锋。

    德莱文和刀妹护在左右，莫甘娜殿后。

    将峡谷先锋牢牢保护起来。

    “砰”的一声。

    峡谷先锋又是一头撞上了TL的下路二塔。

    可TL的中野两人却是被皇子加里奥逼上了下路高地。

    看着那张开翅膀随时可能W闪的加里奥，谁也不敢去赌自己的反应。

    而这个时候，距离小炮和泰坦阵亡才仅仅过去二十五秒。

    两人刚从泉水里复活而已。

    “快快快！快把二塔拆了，让他再撞一头高地！”

    陈御在队聊里催促着。

    撞了两头的峡谷先锋血量已经不多了，扛不住多少伤害。

    但都撞到二塔上来了，不尝试一下上高地就有点说不过去了。

    IG众人也都加快动作，在TL下路双人组赶来之前，快速拔掉了TL的下路二塔，再次护送着峡谷先锋前往高地。

    卡尔玛直到这个时候才赶来下路。

    看着峡谷先锋已经在蓄力撞自家的下路高地塔，也是有点懵逼。

    他就像趁着德莱文TP下路好好偷几个补刀，下路怎么就被打上高地了？

    要不是游戏时间才十分钟，他都怀疑IG是不是要一波了。

    “掩护，掩护！让他装出来！”

    陈御继续在队聊里说着。

    现在TL五人齐聚，虽说依旧不是他们的对手，可依靠防御塔还是能够周旋一二的。

    所以想要上高地，峡谷先锋撞出来这一头尤为重要。

    TL也很清楚这一点，不断用技能尝试消耗峡谷先锋的血量，尤其是盲僧，更是想找机会过来惩戒掉峡谷先锋。

    只是一直被肉鸡的加里奥单防着，大有一副你敢惩戒我的峡谷先锋，我就敢要你命的架势。

    无奈也只能眼睁睁看着峡谷先锋往下路高地上再撞一头。

    紧接着，IG众人便一拥而上，拔掉了TL的下路高地！

    没了高地塔的保护，IG的领先又太大，TL进不敢追，退又不敢放，游离在高地之上，一时竟有些不知所措。

    好在IG并没有对高地水晶动什么心思，推掉下路高地塔之后，便选择了撤退。

    ......

    “好家伙，一头峡谷先锋推了三座防御塔，还有比这更赚的吗？”

    解说席上，米勒惊叹出声。

    “有！上一次IG直接带峡谷先锋撞人家基地水晶跳舞！”

    一旁的娃娃笑着拆台。

    游戏到了这个阶段，IG的胜利已经不可逆转，就看IG想要怎么结束游戏了。

    短短一分钟的时间，IG连破三座防御塔，却独留了高地水晶，不让超级兵加快TL的发育，这才是最杀人诛心的。

    等IG众人回去，人均多了近一千块的经济。

    开局才十一分钟不到，IG的领先优势竟来到了七千块！

    【没了没了！IG打得这么凶，TL怕是坚持不到二十分钟！】

    【大师兄，果然是被陈御称赞的ADC，你看陈御是怎么针对下路的哈哈哈！】

    【打得不错，奖励一个十分钟打穿下路。】

    观众们嬉笑着调侃。

    看着支持的队伍胜券在握，也是一种幸福的事情。

    而IG也没有让他们失望。

    凭借近七千的经济优势，控龙，拿塔，入侵野区，有条不紊地把TL推向深渊。

    最终在游戏时间十七分钟，结束了本局比赛。

    虽然在此期间TL组织过几波反击，尝试抓单找机会。

    然而IG的装备领先太大，又有加里奥居中保护所有人，最终也未能有所收获。

    玲珑塔自然也成了顺理成章的事实。

