    ‘君御华府’项目设计部。

    苏颖请了几天假以后，终于出现了。

    中午，安静澜请她在项目部不远处吃小火锅。

    火锅还没有端上来。

    苏颖就先拿着一本杂志凑近安静澜，一脸的震惊神情。

    “静澜静澜，你一定不知道这件事情，你看，锦城四少！”她指着上面的一张图，让安静澜看。

    安静澜凑近前，就看到四张熟悉的脸：韩泽昊、陆峥、乔慕白、伍卓伦。

    呵呵，原来锦城四少就是他们啊！

    苏颖苦着一张脸，愁容不展，唉声叹气：“唉，静澜，这一次，我真的摊上大事了！”

    安静澜不由地皱眉：“怎么了？”

    这消失了几天，她之所以请吃火锅，就是想问问颖子，到底发生什么事了，之前几次都在电话里神经兮兮的。

    苏颖唉声叹气地摇头：“唉，静澜，你说我怎么那么命苦啊？这一次，真的死定了。”

    “怎么了？”安静澜眉头皱紧。也不知道到底发生了什么事情？

    苏颖怕安静澜着急，加上这些天她一个人憋着那件事情，实在是憋坏了。

    她苦着脸说道：“我上了乔慕白。”

    “啊？”安静澜惊叫起来。

    “别叫，别叫！”苏颖把头埋在桌子上，压低声音，“祖宗，别叫，我求你了。”

    她一张脸已经通红。

    安静澜仍然是一脸惊讶，声音压低了些，不确定地问：“你是说，你睡了乔慕白？”

    苏颖听到安静澜的话，原本就红着的脸更红了。

    “是这样吗？”安静澜再问。

    苏颖无奈地点头：“是。我真的不知道自己怎么会？唉，静澜，你说我怎么办？”

    苏颖握着安静澜的手，真的很无助啊。

    她说道：“那天，我就喝了那么一点酒而已。后来就，就……唉，不是他把我带去他住的地方了嘛。我喝醉了，意识不怎么清醒，我以为是董明，就……晚上我是什么也不知道的，第二天早上醒来，就看到他抱着一条被子可怜巴巴地望着我，让我必须对他负责。”

    “噗……”光想想就很可乐了。安静澜没心没肺地笑出声来。

    苏颖就怒了，指着安静澜：“你，你，安静澜，你还笑？你说我该怎么办啊？他还是锦城四少之一，我真是惹不起，可是我能躲到什么地方去啊？好愁人！”

    “哈哈哈哈……”安静澜越发大声地笑起来。真是太可乐了啊！她只要想一想乔慕白抱着被子让苏颖负责的场景，就觉得笑点爆棚。

    “别笑了，笑个屁啊笑！”苏颖真的要生气了。

    安静澜立即止住笑，却还是憋笑憋得很辛苦的神情。

    苏颖瞪她一眼，说道：“我说，最近你的日子倒是过得滋润了，这么爱笑，哼！”

    提到自己的生活，安静澜就眉飞色舞了：“是啊，这段时间我都不知道过得有多好。真是歪打正着啊！女人果然需要爱情的滋润。”

    在颖子面前，她向来都是真实的。她知道，这世上，唯有颖子会真心地祝福她。所以，她也想要告诉颖子，她是幸福的。这样，颖子也会开心。

    苏颖翻了个白眼：“哼哼，重色轻友的家伙，自己幸福了，就不顾我的死活了。快给我想办法啊！”

    安静澜扬眉：“乔慕白很好啊，你都把人家睡了，就该对人家负责！”

    有人说，忘记一段情最好的办法，就是开始另一段情。从前她不信，所以苦苦地过了三年痛苦的生活。她想，若是早一点遇到人渣，说不定她早就开始幸福了。

    既然开始另一段情可以早点幸福快乐，她当然希望颖子可以早日幸福。乔慕白真的很不错。如果颖子能和他修成正果，很好啊！

    苏颖愤愤地磨着牙：“安静澜，你真的很过份耶！”

    安静澜笑：“我哪有？”

    “就有！”

    “没有啦！”

    “哼。快给我想办法！”

    “我觉得对乔慕白负责是最好的办法啦，反正你都把人家睡了。”安静澜又忍不住笑了起来。

    苏颖抓了支筷子就扔了过来。

    “哈哈哈！”安静澜咯咯地笑。

    苏颖翻了个白眼，心里蓦然开朗了起来。

    她现在是很烦恼啊，但至少她家的静澜是快乐的，是幸福的。这样就很好！

    她突然不再纠结乔慕白的话题，看向安静澜，说道：“静澜啊，我发现你现在的笑容真的多了很多！”

    “有吗？”

    “有！你看你看，又来了。”

    火锅端了上来。

    安静澜给苏颖夹肉片。

    苏颖给安静澜夹肉片。

    苏颖再扬眉道：“你都不知道，你现在的脸色有多好看。那笑容，从骨子里透出来，媚死了。”

    “瞎说！”安静澜笑，夹一片肉直接塞苏颖嘴里。

    苏颖三两下把肉片嚼碎，吞下去，又说道：“是真的啦。你现在真的很容易笑。艾玛，真好，我家从前那个开心快乐的安静澜终于回来了。”

    安静澜又笑了起来，半开玩笑半认真道：“你和董明都已经走到这一步了，我觉得乔慕白是个可以考虑的对象呢。你要不要试试看？”

    苏颖刷地脸一红，生气道：“试什么试？安静澜，以后别再提这事，要不然我跟你急。这只是个意外。意外，你懂吗？又不是清醒的时候发生的事情。人家那是什么人，院长啊，靠。还是伍乔医院这样一家享誉海内外的医院院长。还是锦城四少之一！想想就觉得很恐怖，那么高不可攀。”

    安静澜正要相劝。

    苏颖又极其神经质地扬起了一张笑脸，得瑟道：“我说，其实我也不吃亏是吧？人家可是有头有脸有身份的人，啧啧，我睡了伍乔医院院长，这是多么值得骄傲的事情！”

    安静澜噗地一声笑出来：“是啊，多骄傲的事情！”

    苏颖白了安静澜一眼，低头吃肉片，又往火锅里夹了一大筷子的蔬菜。说道：“对了，静澜，下个月十号的校友会，你要去的吧？”

    安静澜摇头：“不去！”

    苏颖眉头一皱：“不是已经从那段感情里走出来了吗？干嘛不去。去呗！”

    “不去！”安静澜仍是摇头。

    苏颖劝道：“去吧。去啦！”

    “不去！”

    “去嘛。有韩泽昊这锦城首富首帅给你撑场子，你还有什么好顾虑的啊？去吧，打一打冯晓琪那些女人的脸，妈的，一个个的，都不是好东西。”苏颖挥舞着小拳头，一想到之前冯晓琪那些尖酸刻薄的话，她就不爽。

    冯晓琪给她打电话的时候说：“你还和安静澜做朋友呢？”

    “难怪还是混不出来，这么多年还只是个设计助理。”

    “你看那几个早早地与安静澜绝交的人，现在不是知名设计师就是知名演员了。就你苏颖，还是当年那副死样子。”

    还说了很多尖酸刻薄的话，她是记不住了。不过，她是真的想静澜带着韩泽昊去啊！只要想想冯晓琪那些女人仰望、巴结她家静澜的场面，就觉得很爽很过瘾。

    安静澜还是摇头：“不去！没有必要为了那些不相干的人而浪费时间和表情。”

    苏颖撇嘴：“就你丫的淡泊。我跟你说，要是我找一个韩泽昊这样的男人，我一定天天带着他去在冯晓琪那些女人面前招摇，晃荡，我天天在她们面前得瑟，我气死她们。让她们嘴贱，让她们势利，让她们墙头草。”

    安静澜笑了笑，调侃道：“其实你可以带乔慕白去打她们的脸，乔慕白比韩泽昊还要会来事！”

    “安静澜……”苏颖恶狠狠地瞪着安静澜，一副要发飙的神情。

    安静澜立即见好就收，话锋一转，认真道：“对了，颖子，我最近灵感很好呢，我已经有三期景观的设计草案了。明天我带来公司，你帮我看看。”

    “好！”苏颖点头，一脸喜色道，“真好。我就说嘛，就该早点恋爱，早点搬出来的。你看，没有阿姨给你压力，你现在心情好了，精神状态好了，灵感都爆棚了。《三重门》里有句话怎么说来着，文思如尿崩，谁与我争锋。依我看，照这个趋势发展下去，以后在景观设计这一领域，也没人敢和你安静澜争峰了。”

    “就贫吧你！”安静澜仍然笑。

    苏颖笑着摇头：“啧啧，被爱情滋润的女人啊，真幸福。真让人羡慕。”

    安静澜再笑道：“所以啊，你也快点寻找新的爱情啊，我看乔慕白就很好。”

    “尼玛，说了别提他。”

    “好，好好，不提，不提！接个电话！”安静澜掏出正在响的电话来，声音就变得无比温柔，“喂！”

    苏颖不由地再翻了个白眼。一看安静澜这表情，就知道是她家韩总裁打来的。

    安静澜接电话的全程都带着笑意：“嗯，好，我就卖掉。”

    “你也一样，不要太累。”

    “记得吃午餐。”

    “有些事情让别人去处理就好。”

    “嗯，好，我不上网。不看那些负面新闻。”

    “嗯，我会相信你！”

    “……”

    挂断电话，她还看着电话傻傻地笑。

    苏颖忍不住拿筷子敲了敲桌子：“好啦好啦，再笑就把我溺死了。也不可怜可怜我这刚刚失恋的人。”

    安静澜又笑了笑，把电话放进包里，凑前身子，说道：“颖子，韩泽昊让我们把手里的股票卖掉。”

    “可以卖了吗？”苏颖整个人就如同打了鸡血一般兴奋起来，“我等这消息都等得急死了，虽然天天涨停很爽，但钱没有赎回来，总是不那么安心啊。一方面想多赚一点，另一方面又担心有风险。总算可以卖了，真好啊！是现在卖吗？”

    “嗯。”安静澜点头。

    二人便纷纷拿出手机把手头的韩氏控股卖掉了。

