    第16章 给纳兰嫣然和萧炎做媒

    萧炎看了了身旁的女子，愣了愣然后说道：

    “这株紫薇灵草，是我们合伙谋划，虽是萍水相逢，但是也经历过生死。”

    杨希又看向那女子开口问道：

    “你是云岚宗的人？”

    那女子倒是毫不作伪，颇为豪爽的点头道：

    “是。”

    杨希点点头说道：

    “不要误会，你们两个人狼狈至此，但是你衣服上的云纹标志，很好认。”

    那云岚宗的女子点头道：

    “我确实是云岚宗的弟子，我叫纳兰嫣然，多谢前辈搭救。”

    杨希一脸的意外，实在是意料之外的事情，虽说自己的行为大体上影响了大局，但是这般剧情，让他也不免开始感兴趣。

    萧炎听到这个名字明显怔了怔，挠了挠脑袋嘴里喃喃道：

    “纳兰嫣然……这个名字好熟悉，在哪里听过？”

    杨希伸手打断道：“行了，要叙旧也别在这里，况且你们两个人受伤不轻，先找个地方疗伤，跟我来。”

    ……

    随后杨希便带着这两人来到了小医仙的采药队伍。

    “介绍一下，这位是小医仙。”

    萧炎抱拳道：

    “萧炎。”

    “纳兰嫣然。”

    杨希点点头说道：

    “行了，先让小医仙帮你们处理一下伤势，连番大战，虽然受伤不轻，但是对你们境界提升也颇有好处，要好好感悟在此次战斗中的得失。”

    两人也不再废话，抓紧调息自身，细细体悟，两人竟然不约而同的都有破镜的趋势。

    小医仙看着这两个人喃喃自语道：

    “这就是天之骄子吗？受伤至此，普通人再怎么说也得修养半月，这两个人竟然还要突破？”

    随即神色黯然，杨希看到了小医仙眼神中的落寞。

    然后小医仙似乎决定了什么，眼神中满是坚定，只是怎么看都有一丝的决绝。

    杨希看穿了小医仙的心中所想。毕竟她这种体质不能修炼，但是提升修为的方法也很简单，那就是——吃毒。

    杨希叹息一声，这种体质，天生就是众矢之的，收人唾弃，损人不利己。

    不过现在既然有他这个变数，这些东西就要被改写。

    不过眼瞎最有意思的事情，是纳兰嫣然居然和萧炎并肩作战，这可真是……任谁都不敢想。

    两人同时睁开眼，神采奕奕，虽然未曾突破，但是也就只差临门一脚。

    杨希笑着说道：

    “看来是收获颇丰，恭喜了。”

    两人皆是神情感激的抱拳致谢。

    杨希疑惑的问道：“按理来说，你这样的资质，云岚宗不会放任你出来胡闹，修炼资源什么的也绝对是紧着你，你何故来这魔兽山脉？”

    然后杨希笑着摆摆手说道：

    “就是好奇，一般像你这样的天之骄子，最少也要修炼个十几年才会出山才对。”

    纳兰嫣然倒是无所谓，反倒是有些尴尬的说道：

    “我这次其实……其实是偷跑出来的，师傅他们都不知道。”

    杨希哭笑不得，“偷跑出来的？”

    纳兰嫣然不像是这么个性格的人啊。

    纳兰嫣然继续说道：

    “本来我在云岚宗修炼的好好的，但是我爷爷说，我在魔兽山脉附近的乌坦城有一个……”

    她咬了咬嘴唇才继续说道：

    “有一个未婚夫……”

    杨希神色不变，内心道：

    “果然。”

    纳兰嫣然继续说着，只是这次神色十分的……神采飞扬，朗声说道：

    “我纳兰嫣然的未婚夫是谁，得由我自己决定，如果我看不顺眼，就是死，我也不会委曲求全。”

    杨希笑着问道：

    “那怎么又转头来到了魔兽山脉？”

    纳兰嫣然汗颜，低声说道：

    “我……我走到魔兽山脉忽然手痒，就想着进来杀几只魔兽，然后遇到他，然后就是那头魔蝎，然后就这样了。”

    就在纳兰嫣然滔滔不绝时，一旁的萧炎却沉默不语，神色十分的……十分的尴尬。

    杨希强忍笑容，看来这货也是知道有这么一件事，最要命的是，随着话题的深入，

    萧炎发现她嘴里的那个未婚夫，好像就是自己。

    然后杨希笑容玩味的看着萧炎说道：

    “你不准备说点什么？乌坦城的少爷？”

    萧炎顿时满脸黑线，赶忙站起身抱拳说道：

    “前辈，我……我闹肚子，先去解决一下，你们聊。”

    然后头也不回的一溜烟儿跑的看不见人影。

    可惜搞不清楚状况的纳兰嫣然只顾着对付烤架上的野鸡，根本没注意到杨希口中的言外之意。

    就在萧炎跑了老远长出一口气之时，忽然听到背后有声音传来。

    “你小子慌什么？”

    吓了一跳的萧炎转头看见杨希也跟了过来。

    杨希笑着拍了拍萧炎的肩膀，说道：

    “突然有个便宜老婆，高兴还来不及，你怎么慌成这样？”

    萧炎神色陡然严肃，一本正经的说道：

    “前辈万万不可，这可开不得玩笑。这件事也就是我小时候听我父亲说过一句，当时没当回事儿，现在怎么就突然……”

    杨希忍住笑意说道：

    “怕什么，大男人有个三妻四妾不是正常，况且那纳兰嫣然长的那般俊俏，你又不吃亏。”

    萧炎赶紧摆手说道：“前辈，我却无此意，我只当她是个对脾气的朋友。”

    杨希笑着摆了摆手说道：

    “行了行了，我可没兴趣掺和你的情感问题，不过这件事，你准备瞒多久？或者说你以为能瞒多久？”

    杨希笑容玩味的说道：

    “乌坦城的少爷，据我所知，可不多啊。”

    萧炎一阵头大，本来就是合作共赢的战友，这下莫名其妙的成了……成了未婚妻。

    杨希忍不住暗自腹诽，

    “好你个萧炎，真是艳福不浅，这纳兰嫣然单凭当年的描述，只能知道个大概，但是此番相见，绝对算得上是首屈一指的美女。”

    然后杨希笑容灿烂的说道：

    “照我看啊，我不如给你俩当个媒人，你直接把她收了得了，我看那纳兰嫣然对你也有几分意思……”

    萧炎赶忙拒绝说道：

    “前辈！这话切莫再说了，我还有熏儿在等我，如果我这样做，岂不是成了始乱终弃之辈？”

    杨希哈哈大笑，“行了行了，不逗你了。”

    “看可惜了。”

    杨希玩儿心大起。甚至还想给他俩当个媒人。

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

