
　　女神毕竟是女神，即便变成女孩“素素”，也只有在面对林风的时候才会如此。

　　朱雀的出现，一些繁琐的闯关也好，客套也罢，都变得不再重要，连老张这种战斗力为1的小渣渣，也能顺利的进入战神殿，目睹这存留了万年的遗迹，就差拿手机拍照了。

　　进入主殿堂，战神们很识趣地离开，老张也叼着一根烟，四处参观起来，只剩下阿尔法，林风，以及素素。

　　“女神，您这次大驾光临，可是有事情要吩咐在下？”

　　阿尔法一脸忠诚地问道。

　　素素点了点头：“我准备训练一下林风，现在的世俗界，已经不像当初，真人已经逐渐无视规则，开始在世俗界兴风作浪，他如今的本事，想要自保都很困难。”

　　阿尔法一愣，看向林风。

　　上次在青龙殿，林风就已经突破到了结丹初期。

　　这种实力，放在现在的世俗界绝对不弱。

　　而朱雀女神特地显露真身带他来北境，这是不是说明……他招惹到了更可怕的对手？

　　“有什么需要在下做的？”阿尔法道。

　　“准备好吃的，喝的，让他最后享乐几天，然后训练就可以开始了。”素素轻笑道。

　　听到这话，一旁的闭目自修的林风本能地打了个寒颤。

　　接下来的时间对于林风来说，无疑是轻松且奢侈的。

　　每天各种大鱼大肉，美味佳肴，吃饱喝足了，素素就拉着林风去附近游山玩水，探索名胜古迹，就像一对情侣一般。M.23sk.com

　　她并不在乎林风是否在游玩时心不在焉，大部分时间只专注修炼，其实只要有他在身边，她就能开心很久。

　　两人游历了灯拉贝尔山，幽灵谷，冰封悬崖，古特尔梦幻小镇……

　　这些地方，都是当年的林青帝不曾和她去过的。

　　也算是了却一桩心愿。

　　兴许是朱雀女神和林风亲昵的态度，彻底验证了他上一世林青帝的身份，之后战神们和他的相处，都显得小心翼翼，如履薄冰，总是带着七分恭敬，三分敬畏，再也不敢把他当做寻常同伴之间的关系去看待。

　　林风对此虽没说什么，但也决定找个几乎，和他们好好谈谈。

　　开玩笑，一向习惯了不拘一格的他，最讨厌的便是别人帮他当成神仙看待，这一点从他在世俗界习惯隐藏自己的锋芒，永远都是普通的穿着就能看出来。

　　五天后。

　　正和林风在溪边戏水的素素，忽然身体一阵虚晃，脸色变得十分苍白。

　　“没事吧？”

　　林风连忙上前，将她搀扶住。

　　素素露出一抹虚弱的苦笑，说道：“看来我的快乐生活要结束了，魂力逐渐不稳，从下午开始，咱们就开始特训吧。”

　　林风点了点头。

　　“是不是早就迫不及待了？怪我耽误你这么长时间？”素素问。

　　“当然不会，因为我很清楚，现在每一分每一秒，能和身边的人在一起的时光有多么珍贵。”林风眼神迷离道，“我现在如此急切地想要变强，不正是为了这般美好时光吗？”

　　素素轻轻靠在他胸口，说道：“果然，无论多少年过去，你还是你啊。”

　　“我不是我。”林风轻声喃喃。

　　他，真的不想做林青帝。

　　下午。

　　林风回到战神殿，和老张等人告别。

　　乔欣徐天策等人，见到他依旧是一副小心翼翼的模样。

　　林风心中叹气。

　　等修炼大成出来，得好好“调教”一下这群家伙了。

　　唯唯诺诺的人当不了同伴，只能当手下，林风，不需要什么手下。

　　自从青龙战队全军覆灭后，他明白了一个道理。

　　在这种高层次的战斗中，哪怕强如青龙战队，也不过是被敌人瞬间秒杀的存在……

　　他们和胡超，陈伟，并没有什么区别……

　　修行界的战斗，人数很重要，但修为更重要。

　　一个真正意义上的传说级大修，绝对是能以一挡千，甚至挡万的存在。

　　*

　　告别结束。

　　素素没有立刻带着林风出发，而是拿出一张地图，上面标记了一些特殊的地方。

　　“什么意思？”林风问。

　　“看到这一块区域了吗？”

　　素素指着其中一个凸起的方位，说道：“这是熔岩山谷，传说有熔浆妖兽出没之地，十分凶险，战神乔欣，就曾去过这个地方，回来后修为大增。”

　　“这里，是恶魔湖，里面藏了许多未知的水生物，速度极快，往往能杀人于无形之中，战神秦林去过，在那里待了三年，练就了极快的速度。”

　　林风看向她：“你的意思，让我去这里修炼？”

　　素素摇头：“这些地方虽然可以让你变强，但对于现在的你而言，还远远不够，加上你的时间也不多，所以我打算，让你去更凶险之地。”

　　说着，她指向北境一处靠近海域的边缘之地。

　　那是一块名为“死亡岛”的微型岛屿，占地面积可能也就十几公里的样子，除了三边被海水包围外，靠得最近的，是一处山脉。

　　“这个山脉我们称为通天山，在靠近山腰的地方，偶尔会有时空裂缝出现，一些来自魔界的魔兽，都会从通天山爬到死亡岛，所以你在死亡岛修炼，绝对是提升速度最快的方式……”

　　“当然，如果运气不好，碰到了域外天魔，那你可就要自求多福了。”

　　素素眨了眨眼睛。

　　域外天魔？

　　林风愕然。

　　“怕了？”

　　“有点，域外天魔到底什么实力？”

　　“嗯……最低应该也在结丹期吧，不过哪怕是结丹期的域外天魔，实力也不输元婴。”

　　“结丹不输元婴？”

　　林风脸色有些难看。

　　这是不是说，每一个域外天魔，都相当于人间界的天纵奇才，类似叶天道那种？

　　似乎看出了林风心中所想，素素抿嘴一笑道：“域外天魔的智商和修法资质并没有那么高，而是他们身处的魔界环境，造就了法术威力远比普通人类修士强大，加上肉身也是强横无比，所以才有结丹等于元婴的说法。”

　　林风苦笑：“那我岂不是完蛋了？”

　　“安啦，哪有这么容易遇到域外天魔！”

　　素素笑吟吟道。

　　林风深吸一口气，道：“我就想问下，以我现在的实力，在那什么死亡岛有多少概率活下去？”

　　素素歪着脑袋想了想，说道：“嗯，万分之一吧。”

　　万分之一？

　　“干！”

　　林风骂了一句，脸色那叫一个难看。

　　素素差点笑出声。

　　啧啧，不容易啊，难得看到这家伙害怕的样子呢。

　　“不过，如果接受了我的培训，或许还有三层的存活率哦。”

　　素素笑嘻嘻，“我会传授你一套绝世武功，保你在关键时刻能自保不死。”

　　“大姐，都什么时候你还开玩笑？”林风无语。

　　“大姐？”

　　素素脸上笑容收敛，眼中泛起一抹寒意。

　　林风缩了缩脖子，心想女人果然都不喜欢别人说他老，哪怕这个女人实际年纪已经好多好多岁……

　　“好了，不跟你开玩笑了，咱们早点出发，反正熔岩山谷也好，恶魔湖也罢，都是要走一遭的。”

　　“时间嘛，一个月以内，还剩下将近半年，就留给死亡岛了。”

　　“当然，如果你前面的考验都无法承受，我看你也别想着去救木子秋了，老老实实待在姐身边，等姐恢复了当年三分之一法力，就足够带领你纵横世界了！”

　　素素目光却带着几分戏谑和挑衅望着林风，嘴角含笑。

　　只是后者却没有回应的意思，不知什么时候已是闭着眼睛，呼吸顺畅，丹田气机缓缓流转……

　　素素乐了。

　　好家伙，居然又偷偷修炼起来了？

　　敢情前面表现出的担惊受怕，都是装的？

　　嘻，不愧是姐的男人啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第589章 不愧是姐的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 