    

    知道他又要说些莫名其妙的话，根本没听完，姜绾芸便直接转身走了出去。

    而被她撇在屋内的顾瑾渊，则是单手托腮，无奈叹息了一声，“唉，媳妇这样朕也没办法，母后交代的事，只能先忽悠着了。”

    “陛下。”姜绾芸刚出去没多久，裴贤盛便带着一封密信走到了他身边，“陛下，有关牧亦辰的情况，芹川府那边的探子，已给了回复，请您过目。”

    “嗯。”顾瑾渊接过信封，刚要打开，却又因忽然想起了什么，顿住了动作，“你们…”

    他凝眉，意味不明道，“你们应当没有擅作主张，去查什么不该查的东西吧？如果有的话，这密信，你便自己去重新摘抄一份吧。”

    其实他挺想知道自家媳妇的事情的，不过答应了就是答应了，想知道也不能问。

    不然…媳妇生气了，要跟他分房睡怎么办？

    “绝对没有！”裴贤盛刚听着这话，只觉莫名其妙，但他一垂首，瞧见面前多出来的那双筷子，他便明白到底是怎么一回事了。

    自家主子…妻管严，没办法。

    “所有内容，都是按照您的吩咐，一一对应查找的，绝对不会有人擅作主张，去查不该查的问题，请陛下放心！”

    “嗯哼。”有了裴贤盛一番保证，顾瑾渊方才放心拆开密信，仔细阅读起来。

    读完纸上内容，顾瑾渊便点头，露出一个满意笑容，“他可用，宣他入宫吧，朕要跟他交代一下户部的问题。”

    “喏。”

    裴贤盛恭敬应了一声，便快步退下，去办自家主子吩咐的事情了。

    …

    姜绾芸提着粽子出去之后，本是想把事情交给别人办的，不过…一想到自己走之前，顾瑾渊说的那些话，她还是决定，亲力亲为——自己包的粽子，自己守着蒸！

    而顾瑾渊那边…或许是今日又有不少事情要忙，竟然出奇地，没有因为她久久未归，而派人来催她。

    其实她不知道，顾瑾渊不让人来催她，完全是出自私心。因为他的吩咐，裴贤盛那边，很快就把牧亦辰领到了他跟前。

    虽然因为听媳妇的话，没有过多追寻牧亦辰的私事，但是…对于这个手好看字也好看的年轻男子，他心中还是存着警惕的。

    能让媳妇少看他一眼，就让媳妇少看他一眼。

    “臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”牧亦辰被裴贤盛领进御书房后，便恭恭敬敬地向顾瑾渊行了一礼。

    圣颜不得轻视，所以从头到尾，他也没有擅自抬首，去瞧那位的容颜。

    反正，皇帝长什么样子，他也不关心。在这京城，唯一能牵动他心弦的人，只有…她。

    裴贤盛领人进来时，顾瑾渊正站在窗畔饮茶，听见后面那声拜见，他便随手将手中的茶盏放下，迈步行至牧亦辰面前。

    眼前的人，已经换下了作为学子时所着的白袍，换上了六品官员应着的鹭鸶青袍。

    晨间，他嫌户部没有合适的从六品职位给他，便干脆把他安排在了空缺的那个主事位子上。

