    第1379章

    上官蜜儿的双眼里露出了深深的迷恋，这个薄冷，冷漠，倨贵，强大到不可一世的男人，她从看他的第一眼就爱上了。

    今天，她终于走到了他的身边。

    成为了王的女人。

    上官蜜儿吁出了一口气，这时陆寒霆抬头，那双幽深的狭眸看了过来。

    四目相对，上官蜜儿一脸的娇羞，而陆寒霆薄寒，冷漠。

    上官蜜儿心里当即咯噔一跳，为什么陆寒霆看她的目光这么冷，今天早晨他还是那样的温存？

    才一转眼的功夫，陆寒霆就好像是变了一个人。

    难道是她的错觉吗？

    这时有人走进来，“新娘子，吉时已经到了，可以出去了。”

    上官蜜儿收起了自己的疑虑，她感觉是自己想太多了。

    陆寒霆现在对她很好，而晴儿还在她们的手里，夏夕绾也不敢玩出什么风浪，一切都按照计划在顺利的进行，今天她只要美美的嫁给陆寒霆，让全世界的女人都羡慕就行了。

    而且，陆寒霆本来就是那么薄情冷酷的一个人，很正常。

    上官蜜儿露出完美的微笑，“好，我来了。”

    她走了出去。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，上官蜜儿来电话了。

    很可惜，她已经走了，手机落在了这里。

    现在手机屏幕上跳跃着两个字---母妃，是婳妃打来的电话。

    电话没人接，婳妃又打了第二遍，第三遍......应该是有很重要很棘手的事情要告诉上官蜜儿。

    不过，上官蜜儿注定接不到这个电话了，悠扬的手机铃声就在空荡荡的化妆间里响了一遍又一遍。

    ......

    上官蜜儿来到了婚礼上，一些贵妇名媛当即围着她，差点将她夸上了天。

    “新娘子今天真的好美啊。”

    “新娘子现在可是千金之躯，要嫁入全球第一财阀家，成为第一夫人了，以后新娘子可要多多提携我们啊。”

    上官蜜儿带着笑，这一刻真的觉得自己拥有了全世界，这时她看到了陆寒霆，迅速迎上去，“寒霆......”

    她想伸手挽住陆寒霆的健臂。

    但是陆寒霆避开了，根本就没有让她碰到。

    上官蜜儿的手当即僵在了半空，无比的尴尬。

    这一幕被那些贵妇名媛们都收入了眼底，大家面色一变，纷纷窃窃私语。

    “怎么回事，陆总竟然不让新娘子碰？“

    “我看今天陆总的脸上一点笑意都没有，好像很不开心。”

    上官蜜儿简直是懵了，她不知道陆寒霆这是搞什么，这么多人看着，他让她颜面尽失，下不了台。

    “寒霆，”上官蜜儿迅速挤出了一抹难看的微笑，“我看时间差不多了，婚礼可以开始了。”

    上官蜜儿隐隐有一种很不好的预感，她在催促婚礼。

    