    “挡我者斩，你不是目标，让开。”

    这一刻的塔兹米突然异常的坚定，挥了下剑对着赤瞳喝道：“就算是这样，我也不会让开！”

    塔兹米的行为让赤瞳的眼神产生了一丝迷茫，但任务就算任务，赤瞳只好举起村雨平静的看着塔兹米。

    “是么？竟然如此那么也只好葬送你了。”

    锋利的刀身在月光下散发着森白色的寒芒映照在赤瞳的脸上，这把塔兹米吓了一跳。

    “累死了累死了。”

    此时，雷欧奈正一脸惬意的甩着手朝着仓库走来，然而快要到的时候却停了下了。

    “哦？赤瞳这孩子还真是少见啊，竟然能有让她战斗这么久的敌人，还没杀掉么？”

    “呃？咦？！”

    下一秒当雷欧奈看到赤瞳身前的敌人的时候惊讶问无奈扶额。

    “唉，这个少年究竟是有多么的倒霉啊？”

    塔兹米严肃的看着赤瞳，一阵晚风带着飘零的树叶拂过两人，让塔兹米莫名感觉压力似乎太大了。

    “说到底要是连一个女孩子都救不了的话，是不可能拯救村子的！”

    瞬间塔兹米就确定了自己的立场，那就是不能退缩。

    两人同时点头，然后朝着对方冲去。

    雷欧奈本想过去劝架，但在自己左边十米处的草丛发出了声响吸引了她的注意。

    “嗯？”

    雷欧奈打起了注意，确认了方向后摸了过去，而在那个位置的正是白夜，他正津津有味的看着塔兹米和赤瞳对刀，雷欧奈过来了她不是不知道，只是没有放在心上。

    就在这时赤瞳抓住看一个瞬间跳起来踩在了塔兹米的肩膀上一跃到了空中进行了一个优美的空翻，这一瞬间塔兹米的脸都黑了，刚刚转身村雨就刺在了他的胸口。

    塔兹米摆出了一副痛苦的样子脸着地对着地面到了下去，也就在这个时候雷欧奈已经走到了白夜的身后。

    看到并不是目标而是一个陌生人雷欧奈的警惕瞬间就放下来了。

    “喂喂白毛小子！你在这里偷看什么呢？能和大姐姐一起看吗？”

    白夜身躯抖了一下一脸错愕的看着身后的雷欧奈，而就在这时塔兹米落地的扑通声吸引了雷欧奈的目光。

    当塔兹米倒地后赤瞳的刀还是指着塔兹米没有挪开，感受着身后的杀气塔兹米自嘲的笑了一声后站了起来。

    “你根本不会疏忽大意的靠近我啊。”

    而雷欧奈这时见塔兹米没事已经准备出去劝架了，而白夜的松气模样也吸引到了雷欧奈的注意，这让雷欧奈来了兴趣。

    “白毛少年，你是认识那个少年吗？”

    看着雷欧奈把目光放在了自己这里白夜笑了起来，你不关注我直接拉架到时候我怎么看我注入的能量效果？

    “我是个落寞的家族子嗣，因为我们家族不满朝廷大臣的行为被秘密全部杀死了而朝廷给出的答案却是被危险种袭击了，只剩下我一个人逃了出来，至今流浪了许久，唯一想做的就是完成父辈的遗愿还人们一个平等，我追查到这户人家有虐待平民的倾向所以装作流浪平民的样子接近他们然后杀死他们，我要他们为他们的行为忏悔！”

    说到这白夜脸上露出了强烈的恨意就连雷欧奈都震惊了一把，而白夜的谎言也是天衣无缝的，大臣杀死的良臣全家多不胜数，就算是追查也追查不到。

    但可悲的是良辰一直都没有少，剩下的良臣也是看着大臣的行为不敢言语只能复合生怕全家遭殃，而勇于觐见的良辰却饶了个全家身死的情况，而你家要是有娇媚的女子那...

    原本雷欧奈打算安慰一下白夜，突然一阵耀眼的赤红色光芒吸引了雷欧奈和白夜的注意。

    只见塔兹米一脸讶异的看着手中的木雕，而赤瞳却突然捂着头痛呼了起来。

    “赤瞳！”

    雷欧奈惊呼了一声朝着赤瞳奔去，而就在雷欧奈赶到的时候雕像的光芒也消散了又变成了一个普通的雕像。

    雷欧奈扶着摇摇欲坠的赤瞳对着塔兹米怒喝着，瞳孔都变成了竖瞳。

    “你那个是帝具吗？！你对赤瞳做了什么？！”

    看着如一头母狮子一般的雷欧奈塔兹米被吓到了急忙开口，“这个雕像是村里供奉的神像，我也不知道这是怎么回事。”

    赤瞳此时伸出了手颤颤巍巍的指着塔兹米手里的雕像虚弱的说了一声，“杀意，强烈的..杀意..”

    说完赤瞳就晕了过去，而这时白夜也出现到了赤瞳的身边，装模作样的探了探鼻息摸了摸脖子后松了口气。

    “赤瞳没事，只是晕了过去。”

    看着白夜一副和赤瞳等人一伙的样子塔兹米震惊：“白！你和他们是一伙的吗？！”

    艾丽娅好像看明白了什么颤颤巍巍的躲在塔兹米身后一副楚楚可怜的样子拽着塔兹米的衣角。

    白夜看着塔兹米摇了摇头，“塔兹米，你错了。”

    看着被自己看作朋友的白夜这么说塔兹米的心很痛，自己帮助被暗杀的富贵人家，你帮助杀手为什么是我错了。

    白夜看着塔兹米的样子没有作声，只是走到仓库门口一把推开了仓库的大门。

    “看看吧，塔兹米，这一家人都不是好人，他们都该死！”

    白夜眼底露出的杀意不比赤瞳的弱，这把雷欧奈和塔兹米惊到了。

    艾丽娅看到这一幕身躯直接抖了起来，隐晦的朝着身后退去，塔兹米顶着一脸疑惑的样子走来进去，但是走进去的一瞬间塔兹米的身躯都在不停的抖动，突然，仓库里面似乎有人在呼唤塔兹米。

    而此时雷欧奈怀中的赤瞳也是悠悠转醒，看着赤瞳醒了雷欧奈急忙问道：“赤瞳，也没有哪里不舒服？”

    赤瞳摇了摇头站了起来，“那个雕像散发光芒的时候有一股很强的杀意从那雕像里散发出来，而目标只是我一个，我承受不住晕了过去。”

    听到这话的雷欧奈吓了一跳，杀意远超赤瞳？而且还是来自于一个雕像？

    而赤瞳却死死的盯着白夜，或者说是盯着白夜的眼睛。

    “你有一双和他一样的眼睛。”

    雷欧奈：“？？？”

    白夜：“？？？”

    没错，刚刚晕过去的瞬间赤瞳看到了尸山血海，而在尸山血海上坐着一个身影正懒散的晃着腿，但那个身影及其模糊，隐隐约约间只能看到一双紫色的瞳孔。

    而白夜自己都不知道自己注入能量的时候会有这一幕的身影，不过眩晕一分钟足够，一分钟的话够剧情里的塔兹米跑了。

