    狂笑中的两人，一听泉奈的话，笑声戛然而止，都一脸惊愕的看着自己的弟弟。

    杀人灭口？

    他俩做啥了？

    怎么就杀人灭口了？

    泉奈没给两人解释的机会，自顾自的说道：“大哥、二哥，你们两个也知道赌博的危害了，所以你们以后要靠着自己的努力去挣钱来偿还债务，千万不能去赌博啊。”

    这话说的宇智波云和斑两人一脸懵逼。

    他们刚开始确实是有这么个想法。

    但是后来被他俩否定了啊。

    不过，两人也没有发怒。

    毕竟，赌博这种事儿被亲人发现了挺尴尬的。

    宇智波云轻咳一声：“咳咳，泉奈，没人说要杀人灭口什么的。”

    泉奈一顿，对着宇智波云眨了眨眼睛：“那你们准备怎么解决这次的债务危机？”

    宇智波云和斑对视一眼，都决定不要告诉这家伙真相，免得这家伙又要发牢骚。

    “这你就别管了，我们自有办法。”斑微微一笑。

    泉奈茫然的点点头。

    既然两个哥哥都不愿意说，那就算了。

    端着一堆文件来到斑的面前：“大哥，这些…………”

    看到斑在开始忙了，宇智波云便不再打扰，离开了办公室。

    …………

    接下来的几天，忍界掀起了轩然大波。

    到处都流传着宇智波云和宇智波斑就两个人将羽衣一族和夜月一族给打崩了。

    羽衣一族的沉默也侧面印证了这件事情的真实性。

    夜月一族不管有没有被两个人打崩都没有人那么关注。

    反正羽衣一族是被两个人打崩了。

    据说族长都阵亡了。

    要知道羽衣一族的最大依靠就是羽衣后庭。

    结果羽衣后庭居然就这么挂掉了？

    那羽衣一族还剩下什么？

    据说这次他们的族人还死伤惨重。

    所以说，羽衣一族基本上算是废了，他们单体实力要说起来也比夜月一族强不了多少。

    这次的损失这么惨重，那他们估计是不行了。

    除非再出现一个和羽衣后庭一样强势的人物。

    可惜，这样的人物并不是说出就能出的。

    也就是说，羽衣一族现在特别的好欺负。

    让人感觉有些奇怪的是。

    羽衣一族并没有否认，但是夜月一族居然跳出来否认了。

    夜月一族说让宇智波一族付出了一些代价。

    至于这个代价有多大嘛，他们也含糊其辞并没有多说什么。

    这让忍族都感觉有些奇怪。

    羽衣一族要比夜月一族强大，夜月一族再怎么在乎声誉也不至于拿出一戳就破的谎言来吧。

    就算夜月一族在乎声誉，羽衣一族就不在乎了？

    一个沉默，一个否认。

    强者沉默，弱者否认，虽然这个弱者也不是那么弱。

    这下，所有的忍族都快疯了。

    他们可都是知道夜月一族先发动联军进攻宇智波一族的。

    羽衣一族是后面才和宇智波打起来的。

    要说那些小家族有多强，他们可是不信的。

    这些家伙联合起来，加一起也不够羽衣一族的打吧。

    如果夜月一族说的是真的。

    那宇智波前面弱后面强？

    这根本就不可能。

    除非是发生了什么让宇智波集体进化的事儿。

    可这也说不通啊。

    那就是宇智波云和宇智波斑两兄弟在战场上突然觉醒，然后将羽衣一族打崩了？

    这么一个解释，他们好像突然就能接受了。

    打夜月的时候，宇智波云和宇智波斑并没有那么强。

    但是他们在战场上突破了以后，两人直接打崩了夜月一族和羽衣一族。

    虽然这也是天方夜谭，可这也只能是唯一的解释了。

    这下，所有人的心思都开始活络了起来。

    到底是什么样的力量才能让两人直接跨越这么大的跨度？

    一群人打一个比较弱小的家伙能付出代价。

    突破以后其中两个人就能无伤打崩一股强大的力量？

    这么一想，忍界的人全都开启了红眼模式。

    这种力量，都想获得啊。

    只要找到了方法，他们岂不是也能获得这样的神一般的力量？

    还好不是真正的红眼，要是真正的红眼，那日向一族就没得玩儿了。

    当然，日向一族也得了红眼病。

    只是，眼红归眼红。

    现在任何的忍族都是不敢动宇智波一族的。

    没看到羽衣一族都被打崩了吗？

    现在忍界最强的，只剩下两个家族了。

    他们只需要等着千手和宇智波死磕然后捡漏就行了。

    只是，他们有些怀疑。

    宇智波现在如日中天，两个强大的不像话的家伙强势崛起，千手真的能打得过？

    虽然千手出了一个千手柱间，在战场上也表现出鬼神一般的力量。

    但千手柱间毕竟是一个人，宇智波可是两个人。

    千手真的能打得过吗？

    尽管这并不是一小于一加一。

    反正从明面上来看，千手应该是打不过宇智波的。

    这样一想，所有的忍族都有些慌了。

    在羽衣一族被打报废的情况下，千手一族再报废掉。

    那忍界还有哪个家族能抵得过宇智波的疯狂扩张？

    要知道，强者愈强、弱者愈弱。

    换算成战斗力的话。

    同样增加10%。

    一万的百分之十和一百的百分之十可不是一个量级的。

    真让宇智波膨胀下去。

    以后整个忍界会姓宇智波吧。

    他们这些忍族，要么臣服要么毁灭，没有其他的路可以选择。

    于是，整个忍界的忍族亲戚突然就多了起来。

    某某某忍族和某某某忍族突然发现他们居然是亲戚。

    结盟也变得顺理成章起来。

    这可是宇智波云没有想到的。

    看着手中的情报。

    他的脸上露出了无语之色。

    他只是想把自己的气势搞出去而已，怎么就变成这个样子了？

    这群家伙的危机意识也太强了吧。

    只是，如果计划不实施的话，那宇智波云就收不到钱。

    收不到钱就还不了债务。

    不仅不能偿还债务，还会被那群催债的天天催，烦死人的那种。

    不仅会被天天催债，还没有多余的钱出去玩儿出去浪。

    自己忍了这么多年了，现在就要被债务烦死？

    宇智波云的脸上露出惊恐的神色。

    自己可不要过上那样的生活。

    自己明明还小，不该承受那么大的压力啊。

    他的眼神开始变得坚定起来。

    这次的任务，只许成功，不许失败！

    				

