    

    第186章再包一晚也包的起

    语气寒意森森，还带着丝丝的怒意。

    这个女人，似乎在他面前永远都是在想着怎么逃跑！

    她就这么不愿意看到他，避他如洪水猛兽吗？

    再想到她大晚上的一个人跑到春风楼这种地方去寻欢作乐，到现在连一个解释都不曾给她，之前压下的怒气再次涌了上来。

    陆云萝暗道不妙。

    下意识的就想趁着这家伙动怒之前赶紧离的远远的保命。

    可自己的衣领还被这家伙拽在手，她是一步也走不了。

    真不知道这家伙好好的为啥生气啊？

    她快速的检讨了一下自己。

    总不能是因为她要走的原因吧？

    对了！

    这小绿是春风楼的人呀！

    她到现在连一分钱都没给就想跑，他自然要生气了。

    更何况，她走了之后就没人包他了！

    没人包他，他就挣不到银子了！

    所以不让她走！

    陆云萝越想越觉得有这个可能。

    当下为自己的冰雪聪明暗暗得意了一把。

    虽然她失忆了。

    可她的智商还是在线的。

    知道原因后，她也就没那么慌了。

    反正她身上还有一些银票，再包一晚也包的起。

    不就一张票票嘛。

    顿时出声安慰道，“好了，别生气了，我不走就是了，今天晚上，我陪你怎么样？”

    寂无绝盯着她看了许久，这女人当他傻吗？

    刚才还想着要跑，现在又说晚上要赔她？

    该不是她又想耍什么花样吧？

    陆云萝见他没说话，便以为自己猜对了，连忙松了一口气。

    知道原因就好办了。

    她牵起寂无绝另外一只大手，微微一笑，宛若星河璀璨，“走吧，我们先逛一会。”

    寂无绝俊挺的身形微微一僵。

    一向冷峻高贵的容颜此刻变得极不自然。

    他清楚的感觉到，有一只柔弱无骨，光滑细嫩的小手正握着他的右手。

    那柔滑细腻的触感令他有一种异样的感觉在心底滋生。

    这种感觉他说不清道不明。

    却又令他十分欢喜。

    揪住陆云萝的衣领逐渐松开。

    他就这样像个笨拙的大小孩一样，任由陆云萝牵着手逛起了京城晚上的夜市。

    陆云萝对于古代的集市十分好奇。

    看到每一样东西都觉得好新鲜。

    “你喜欢什么？我买了送给你。”陆云萝尽量让自己做一个合格的主顾。

    在她看来，小绿这样身份的人应该很喜欢自己的金主送他东西吧。

    就像富商给自己的小情人送包送首饰一样。

    寂无绝目光一顿，半晌才说道，“我没有什么喜欢的东西。”

    从小到大，他身为太子，不管喜欢什么，第二天都会有人送到他的面前，久而久之，发现自己似乎没有什么特别想要的东西。

    陆云萝只当他这是客气的说法。

    也不放在心上。

    领着寂无绝就进了一家首饰店。

    这家首饰店的屋内的墙上镶嵌了几个斗大的夜明珠，即便在晚上，铺子里也是明亮如昼。

    “老板，把你们这最贵的首饰给我拿出来。”她一定要挑一个金光闪闪，一看就豪气冲天的首饰送给她的小绿。

