    巫妖大战，近千亿仙境以上的强者参战，战场蔓延洪荒的每一个角落，就连四海，天庭都被波及。

    天下之大，无一安全之所。

    天庭破败，巫族之地成深渊。

    特别周天星斗大阵和盘古真身的九此碰撞，差点将洪荒掀翻，就连无尽星空，都不知有多少星辰破碎。

    整个天地，被摧毁的一塌糊涂。

    最后祖巫自爆，让破坏达到了可怕的程度。

    天下生灵，百不存一。

    洪荒中，蔓延的煞气，将天穹都遮蔽。

    骤然暴增的死灵，差点将地府撑爆，若不是绝大部分魂飞湮灭，恐怕轮回都会瘫痪。

    “这一战，真是太惨了！”

    “太乙和大罗都是炮灰啊！”

    “准圣强者，稍不留神都会损落！”

    “该死的祖巫，竟然自爆，若不是老祖我逃得快，我这一身修为，就彻底的葬送了！”

    “可如今、如今，我的修为，十不存一！”

    “麻烦了！”

    “若是镇元子前来找我报仇，我岂能挡住？”

    “还有冥河，一直对我敌视！”

    “该死！”

    鲲鹏很快就返回了北海，可感觉不保险，正准备腾空而起，前往女娲宫寻求庇佑，忽然发现周围的虚空已经被封锁。

    “是谁？”

    他脸色惨变，祭出了晨钟暮鼓，高悬头顶，洒下防御之光。

    “杀你之人！”

    声音冷冷的传了过来。

    虚空裂开，探出一只大手，遮天蔽日，快如闪电，一把抓住了晨钟暮鼓。

    “我的护身灵宝，岂能被你抢走？”

    鲲鹏大怒，想要反击，却被手掌轻轻一按，跌落云头。

    唰……！

    大手带走晨钟暮鼓，没入虚空，消失不见。

    “幽冥主宰，光明！”

    鲲鹏咬牙切齿，暗恨不已，可惜，他也只能暗恨，对于那位，他可是忌惮的很。

    “我不能再留下了！”

    他正要打破封锁，却感觉身子一冷，抬头一看，冷汗就下来了，哆嗦道：“镇元道友，大驾光临，未能远迎，还请海涵！”

    “海涵？嘿嘿！”

    镇元子发出了阴冷的笑声。

    “咱们都是紫霄宫中客，都是道祖坐下弟子，同门师兄弟，镇元师兄！”鲲鹏低声下气，“恩怨揭过，我无条件的答应你一件事！”

    哈哈哈！

    镇元子大笑，指着鲲鹏：“嚣张跋扈如你，也有今日之耻？”

    “为了混元大道！”鲲鹏低喃，吐出一口浊气，他神色一定，“如何放过我？”

    没有各种辩驳的理由，只有放下身份的求饶。

    “诞生之初，我就与红云交好，相依相伴，共度无数岁月，闯过无数艰难，最终有了自保之力。我二人曾经说过，要一起闯过混元门槛，做洪荒逍遥仙，哪知被你所杀！”镇元子唏嘘，“报仇，已经成了我的执念，成了我放不下的心魔，将你打杀，为好友报仇，心结尽去，我的修为，也必定百尺竿头更进一步！”

    “你真铁了心的要杀我？”鲲鹏声音幽冷，“镇元子，我现在的修为，虽十不存一，但可以自爆，杀不了你，也能重创你的本源，让你修为永远停滞不前。那时，你说，有多少觊觎你手中之宝的强者会出手？地书啊，防御无敌！”

    “不杀你，我今后再难有机会，死！”

    镇元子根本没有犹豫，就要动手，却听一声爆响从洪荒中部传来，紧接着便是天地摇晃，大地震颤，有种乾坤颠倒之感。

    “不周山，倒了？”

    镇元子扭头看去，倒吸一口冷气。

    “不周、不周，早晚要倒，没想到在这个时候，仅存的共工祖巫，自爆崩塌不周山。天穹崩塌，弱水降临，要淹没洪荒啊！”鲲鹏咧嘴，“祖巫，够狠！”

    “不周山塌，天穹失去支撑，必然降落，那时天地合，就会归于混沌！”

    镇元子脸色难看。

    这一刻，洪荒中的所有目光，都集中到了不周山的方向。

    天穹出现了一个巨大的窟窿，从里面流淌出了天河之水，也就是弱水，同时四维不稳，天塌地陷，阴阳将合。

    不过几乎呼吸，天河之水，已经蔓延洪荒大部分。

    残余的生灵，再次遭到无情的蹂躏。

    “走也！”

    鲲鹏发现周围的封锁因为天地的震荡已经消失，就撕裂虚空，钻入了进去，逃之夭夭。

    “该死！”

    镇元子咒骂一声，就要追赶，却回头看了看人族之地，他发现天河之水已经蔓延过去，所过之处，万物腐蚀，就连阵法都挡不住。

    “交好人族的机会，千载难逢，至于鲲鹏，先等等吧！”

    稍微犹豫，他就破空来到了人族之地，祭出地书，守护一方。

    幽冥界。

    “可惜了！”

    “本想让鲲鹏在绝望之下，自爆伤敌，让镇元子受创，然后接到这里来！”

    “地书啊！”

    “等以后吧！”

    “至于鲲鹏？当个代步的工具倒不错！”

    光明佛施展神通，甚至催动了玄黄功德尺的力量，探手将穿梭虚空中的鲲鹏给抓了过来。

     以他现在的能力，对付重创的鲲鹏，自然轻而易举。

    “先将你镇压，接下来……！”

    光明佛将鲲鹏扔到了第十九层地狱，就站起身，眺望洪荒大地。

    这一刻，他竟然有些紧张。

    嗡嗡嗡！

    不周断，天塌陷。

    几位圣人都坐不住了。

    老子首先祭出了天地玄黄玲珑塔，落在了天窟之下，支撑苍天，阻挡天水。紧接着，盘古幡，诛仙四剑和十二品业火红莲纷纷出现。

    似要落下的天穹，被阻挡住。

    天河之水，也被截流。

    同一时间，身化大妖的楚阳的化身，悄然间消失，回归了本体。另一个悬浮半空的大巫化身，迅速的将羲和的月精轮和日精轮收了起来，打入体内，稍微一顿，通过冥冥之中的联系，已经将几件至宝转移而去。

    身形一纵，这具化身就来到了悬浮半空的混沌钟一旁。

    然而下一刻，几位圣人的目光纷纷投来。

    楚阳就感觉身子一沉，空间凝滞。

    “碍于身份，此刻也是关键时期，你们几个不好出手抢夺吗？哪怕限制我，也只是稍微禁锢而已！”

    “这一次，我就让你们后悔！”

    嗡……！

    化身陡然燃烧了一身的精气神，爆发了难以想象的力量，震荡虚空，开辟出了一个虚空通道，一击之下，将混沌钟打入了里面，同时大声道：“以混沌钟为因，缔结因果，护我族群！”

    声音落下，他的身子整个燃烧殆尽。

    “这……！”

    五位圣人稍微一顿，就不在迟疑，纷纷出手，进行拦截，却凭空出现三个通道，显化出了轮回，挡住了去路。

    “混沌钟，已经归我所有，诸位退去吧！”

    幽冥界中，光明佛已经怀抱古钟，正借助轮回之力，还有幽冥地府之力，飞速的炼化，同时显化法身，面对诸圣，“大兄、二兄，助我！”

    “好！”

    低调的接引狂喜。

    “哈哈哈，三弟好手段，为兄助你！”

    准提没有出手阻挡天河，他挥动七宝妙树，挡在了地府之外。

    老子降临、元始天尊出现，通天教主走了出来。

    “混沌钟，乃盘古之物，分属三清！光明，交出来！”

    元始天尊脸色阴沉似水。

    在巫妖大战之前，他就一直推演，要如何得到混沌钟，如今却要被西方得到，让他大怒。

    “交出来吧！”

    通天教主弹剑长吟。

    “你们还要来一场大战吗？”准提冷笑，“我是不怕，就是不知道洪荒还能不能承受？”

    “这之前，混沌钟为东皇太一所有，如今他损落，就成了无主之物，现在被光明得到，这就是他的机缘！”接引说道，“机缘天定，三位，事已至此，咱们还是想办法修补天窟，这才是要紧之事！”

    “交出混沌钟吧！”老子一叹，心中无奈，“事关重大，让老师处置！”

    准提沉默。

    接引也闭口。

    老子已经退了一步，推出了鸿钧道祖，让他们两个不知如何是好。

    这时，光明佛从幽冥界中踏步而出，他气势凌霄，威势惊天，头顶混沌钟，属于他的威严，已经完全不下于准提圣人。

    “混沌钟我已经炼化，从今以后，这就是属于我光明的至宝！”光明佛扫视三清，声音恢宏，“我为西方教三教主，幽冥地府的主宰，轮回的半个主人，准圣大圆满，以我的身份，足够掌控混沌钟吧？”

    在他背后，显化出了轮回盘，还有幽冥界的虚影，亿万万阴灵。

    这就是底蕴，这就是气势。

    一旦闹翻了，即使不敌，谁敢拿他如何？

    引爆轮回，摧毁幽冥，这样的罪业，谁能承受？

    他完全就是一个刺猬，已经彻底强大起来的刺猬。

    接引脸上的皱纹变成了菊花。

    准提无声的笑了。

    三清脸色难看。

    这个时候，高空上，降落下鸿钧道祖的声音：“补天事大，切不可错过时机。太清，赐你先天至宝乾坤鼎，以光明身上的五彩石为材，炼化补天！”

    声音落下，一座宝鼎就出现在了老子身前，一口两耳三足，至宝的气息，让元始天尊眼红，通天教主扭了扭脖子，接引暗自叹息，准提嘴角动了动。

    光明佛瞳孔一缩。

    五彩石，正是本尊得自盘古心脏之地。

    鸿钧竟然知道？