    王娰宝死了，就在第二日太阳升起的那一刻。

    纳兰抱着王娰宝的尸体，嘴里不断发出哀鸣声，“我要如何破除入轮回的魔咒？告诉我。”

    顾安站在一旁，悲哀的看着他，随即又自嘲一笑，自己又如何能够悲悯他，自己都是这幅人不人，鬼不鬼的样子。

    她穿着白毛狐狸的大氅，步步移到以往昭和所住的宫殿，这里的每一处都被擦的很干净，就像女帝还在这住着一样。

    院子里又多了几株腊梅花，红红火火的开的正热闹，洒扫的宫女一一行礼：“顾大人。”

    顾安摆手，等她们走后，低眉轻嗅腊梅，一股芳香侵入心脾，宛若她初见鹿灼时的那一天。

    鹿灼的样子她已经快记不清了，在过些日子，或许连他停留在自己脑海里的轮廓都会消失不见吧，顾安低低一笑，第一次萌生了死的想法。

    寒池则在奈何桥上直接把心魄带走，回了六水山，他看着手里颤抖着的心魄，怜爱的将它放在了另一个装魂器之中。

    一旦心魄入了昭和体内，昭和就会恢复所有前世的记忆，也不知道这对她是好还是坏。

    寒池紧紧的皱着眉头，深深思索着这个问题，找的时候完全没有什么多余的想法，可现在找来了却是有些犹豫了。

    前世的昭和也就是昭国女帝爱惨了人世间小鹿倌儿历劫时的身份，若她知道小鹿倌儿也喜欢她，她是否要离了自己而去。

    寒池冷眸微眯，不可，他行事作风一向随自己的心意做事，唯有在对待昭和的事情上才会一而再再而三的权衡利弊，如今，他不禁自私的想，永远不好把心魄还给她。

    让她永远全心全意信任自己。

    等她有一定能力找回自己全部记忆和仙身的时候，再还给她，寒池舒缓了一下眉头。

    昭和魂魄盘腿坐在大殿中央，她身上已经有了很多鬼气的弥漫，这一步叫做“塑魂体”，塑魂成功以后，昭和就不再只是一个游离的魂魄，而是有自己的鬼体，就像三生石他们一样，他们是鬼，但他们也有自己的鬼体。

    塑魂体并不简单，它需要贯通经脉，灵魂全部敲碎，再重新粘合，这是需要极大的意志力才能完成的，昭和面色苍白，她的魂魄逐渐四分五裂，魂魄已经被打散。

    寒池本想帮她，没想到就算呆呆笨笨缺少一个心魄的昭和也是想要自己塑魂体。

    他虽心疼，但也没有过分担忧，昭和的天赋很高，毅力也很强，她只需要忍住痛苦，不一会儿就能塑成鬼体，成为正式的鬼修。

    昭和睁开眼睛，看见自己的身体逐渐有了实体，她白如玉藕的手慢慢的伸出来，摸到了桌上的茶盏，她高兴的看向寒池。

    “寒池，我成功了。”

    寒池却红了脸，明明她的魂魄是有衣裳的，怎的修炼成鬼体以后，一件衣裳都没有。

    他是神仙，一眼望过去，所有的东西在他眼前都无所遁形，昭和的身子也被他看的清清楚楚，前凸后翘，小丫头该有的东西一样也不少。

    小丫头还没意识到这一点，还笑容灿烂的看着自己，殊不知在寒池眼里。

    她就是个妩媚妖娆勾人的绝色佳人。

    他一挥手，一袭白色长裙裹住了昭和的身子，腰线紧贴，刚好与昭和的身材相配，这是他亲手给她缝制的衣裳，没想到还是那么合身。

    昭和伸出手，看着自己身上的衣服，惊喜道：“这件衣裳好像天宫中仙女们穿的衣裳。”

    寒池脸上的绯红还没有褪去，道：“她们岂能和你相比，她们是仙女，而你是九天神女。”

    昭和虽不懂寒池说的话，但她知道他在夸自己，她跑到寒池跟前，学着青曲给寒池作揖。

    “我昨日在装魂器中想了许久，既然寒池不愿收我做徒弟，那我也想在你身边做一个小童，你觉得如何？我给你端茶递水，以谢你教导之恩。”

    昭和凤眸微闪，神色极其认真，行的礼仪虽比较青涩，但也是有模有样的。

    寒池有些气闷，她的心思怎会如此单纯，天天想着当他的徒弟，当他的童子。

    就是没有……没有其他的非分之想，气的他想把那一个心魄还给她了。

    他微微叹气，难不成是自己的魅力还是不够吸引她？他沉眸道：“这些事日后再说。”

    “你要好好修炼，待来日你修炼到鬼修五层，我带你去蓬莱仙山的荷花池看，那里有很大的一个荷花池，你定是会喜欢。”

    任何一个境界修炼都有自己的体系，鬼修也是一样，其实鬼修在四道之中是最低级的存在，几乎没有人看得起鬼修。

    鬼修分为五个层次，分别是沉玉、温官、花狐、月相和暖环，每一个层次有三个阶段，上期、中期和巅峰期，寒池说的鬼修五层，就是暖环，可以说是赋予昭和极大的期望了。

    昭和点头：“好。”

    昭和现在不是魂魄了，也就没有必要进装魂器之中了，寒池把最大的芳菲殿收拾出来给昭和住，反正青曲和闲乐已经麻木了，他们可算是知道寒池一旦宠起人来是什么样子了。

    也不知道那个姑娘是什么来头，上神亲自教导她修习，还是最低等的鬼修，他们也没见过昭和的面，只听到过上神很温柔的唤她为“昭和”。

    他们两个小童搬着东西来到芳菲殿，道：“姑娘，上神要我们送些东西过来。”

    门豁然大开。

    女子步履袅袅的走了出来，眉如黛，凤眼流转多情，鼻子是玉露琼鼻，嘴巴是樱桃小嘴，不点而红，眼波流转间夺人心弦。

    青曲的口水都差点流出来了。

    在他眼中，天宫中的九阙花神是四界中最美的存在，可眼前这个女子颠覆他的认知，她美的除了上神放在书房画像上得女子比不过以外，如今的天界她是第一人。

    难怪几十万年不开春的寒池上神都心动了，就算是他，一个鬼修又如何，他也很心动好不好。

