    陆微微没来得及卸妆就去储物柜找手机，却发现手机没电了。

    “小豆儿，快帮我找个充电器。”她连忙向助理求助，小豆儿拿着她的手机去充电，直到她卸完妆、换回衣服，人也没回来。

    走完秀，谢知意又踩着点来接她。

    本以为能回家了，但谢知意又说约了路易斯，三人好久没在一起吃饭，要聚一聚。

    陆微微莫名地有些不安，说：“要不改天吧，我半个月没回家了，妈妈难得回国一趟，我想多陪陪她。而且秦霄这两天不知怎么回事，都失联了，好奇怪呀，一点都不像他……”

    说着她“哎呀”一声：“我的手机还在小豆儿手上充电呢。”

    谢知意说：“别急，我让她晚点给你送过来哈。”

    陆微微执意要回家，谢知意只得放她回去。

    但回到家的陆微微发现妈妈并不在容家的小别墅里，也不知干什么去了。

    谢知意陪着她，说：“家里连个做饭的人都没有，你先去洗澡，我点个外卖，咱俩将就吃吧。”

    陆微微洗了个澡出来，见小豆儿还没把手机送来，就有点着急。

    没有手机，干什么都不方便，想打个电话联络妈妈或者秦霄都不行。

    见谢知意在院子里讲电话，陆微微就去房间打开电脑，打算用QQ催一催小豆儿赶紧送手机。

    但一开电脑，自动弹窗里的新闻就把陆微微震得当场愣住——“知名演员秦霄卷入谋杀案，已被警方刑拘。”

    陆微微颤抖着点开新闻，里面每一个中文字她都认得，合起来她仿佛看不懂了。

    新闻里说歌手岑媛和一方姓男子驾车时坠河身亡，警方发现他们的车子被人动了手脚，调查道路监控时，一个可疑男子曾在坠河的案发现场出现过。

    监控里出现的若是普通人，警方也许不会太重视，但出现的人是国民辨识度极高的明星，这种不寻常的事，让警方不得不重视。

    陆微微吓得都忘记呼吸了，她差点被自己憋死，等回过神来，她疯了似的跑到院子，抓住谢知意就问：“知意！秦霄为什么会被警察抓，发生什么事了？你知道的，对不对？”

    什么临时走秀，什么手机充电，什么约饭聚会，不过都是为了瞒着她罢了！

    谢知意早知道瞒不住，懊恼地抱住陆微微，说：“微微别急，你听我跟你说。”

    “你快说呀！”陆微微急得哭了出来。

    谢知意拉着她坐到沙发里，把前几天发生的事告诉她。

    “岑媛和方老板方成泽一起死在车祸里了，还不知道是谁干的，但秦霄的确在事发现场露面了。他被带走调查前打电话给我，要我尽可能的瞒住你、安抚你，他说他不会有事，最多三天就出来了，我刚刚就是在给他助理打电话，秦霄今晚就能出来，你别急啊。”

    刑事拘留三日内需要向检察机关提请审查批准，特殊情况下可以延长至四日。

    今天最新消息，监察机关以证据不足驳回了审查申请，必须释放秦霄出来。

    陆微微的脑子乱急了，她一时间想了很多问题。

    是秦霄害死岑媛的吗？

    岑媛为什么非死不可？

    如果真是他，他何至于亲自动手？

    又为什么要去事发现场看一看留下罪证？

    陆微微现在只想见到秦霄，她想确认他是否安然无恙，她怕他在受审时吃了苦头，她突然害怕失去他！

    “他被关在哪儿，我要去接他回来！”

    谢知意摇头，说：“现在外面都是盯着秦霄的记者，你不能露面。”

    陆微微执意道：“他出了这么大的事，我哪儿还顾得了这些？被拍到了又能怎么样？”

    “微微！”谢知意带着责备地大声说道：“你懂事一点！你跟岑媛曾经有纠纷，秦霄曾下令东娱封杀岑媛，这些都可能成为秦霄的作案动机，你现在出现，只会添麻烦呀！”

    陆微微眼泪哗哗的流，她知道谢知意说的都是对的，可她看不到秦霄，心里根本无法安定。

    “我能不能去他家等他？”陆微微小声问道。

    谢知意叹了口气，说：“行吧，我们提前过去。”

    谢知意帮陆微微更换了行头伪装，又换了辆不常用的车，带着陆微微到京市的洛宅去。

    洛德明和洛家的律师团正在家里商量秦霄的案子，洛德明听说陆微微来了，一时怔忪。

    陆微微自从知道自己的生父是洛德明后，就没打算见他，但此时秦霄出事，她也顾不得自己的情绪和恩怨。

    “我听说秦霄今晚能出来，我想在这儿等他，可以吗？”

    洛德明有些拘谨地让陆微微和谢知意进屋，看她眼眶红红的，笨拙地安慰道：“没事的。”

    陆微微点头。

    她走到客厅，发现屋里很多人，茶几、餐桌上都是文稿和电脑，陆微微便说：“你们忙，我去房里等他吧。”

    过年时，陆微微住过的房间还保留着。

    到了房里，谢知意也劝道：“洛家律师团很厉害的，这种小官司，不会有事的。”

    陆微微并不觉得这是小官司，两条人命啊。

    而且，她相信秦霄是清白的，他若真有杀心，根本不用露面，她更关心秦霄出现在现场的原因。

    是被人陷害误导了，还是什么原因？

    她沉默着想了很久，反复的分析着她、秦霄、岑媛以及东方娱乐之间的种种。

    无论怎么想，都想不出必须付出性命代价的理由。

    陆微微想到跟岑媛一起死的方成泽，会不会是方家内部的恩怨呢？

    她问谢知意：“你了解方成泽吗？”

    这几天，谢知意也在想秦霄的事，虽然犹豫，但为了陆微微好，她还是把自己知道的线索说了出来。

    “说起来，方成泽跟洛家是姻亲关系，他的妹妹是洛家的二太太方琴心。听我妈妈说，方琴心早年在交际圈挺活跃的，后来去海外养病，前不久才听说去世了。洛家和方家都没大办丧事，我妈妈还说这事很奇怪，应该是方琴心做了什么见不得人的事，被洛家雪藏了。她刚死，她哥哥方连辉就死了，哪有这么巧合的事？”

    谢知意推测道：“搞不好是洛家和方家有什么恩怨，秦霄极可能是帮洛家做了替罪羊，毕竟他只是养子，指不定什么时候就要为家族利益牺牲掉。”

    谢知意觉得自己分析的有道理，替秦霄感到无奈，他受恩于洛家，洛家若真要牺牲他，他也没得选择吧。

