
　　向峰和辛师傅来到了机甲制造学院的一个小小的办公室里面。

　　办公室里面的摆放非常简洁，只有桌椅、书架，和一张休息用的单人小床。

　　桌子上空荡荡的，单人床上也只有一床叠的整整齐齐的被子，书架上倒是满满当当的，整齐的分成了三层，最下面的第一层摆满了图纸，中间的第二层都是机甲制造方面的书籍，在最上面的第三层，摆放的则是机甲的模型。

　　向峰对那些书籍没什么兴趣，都是一些市面上常见的书，他那里也有，甚至他都倒背如流了。

　　他感兴趣的事那些图纸和机甲模型。

　　这些图纸很可能是辛师傅以前的机甲，里面会有各种数据，而且如果是机甲制造师亲手手绘的图纸的话，肯定还会有一些不会公开在官网上的内容，这些内容才是向峰最想看的。

　　至于机甲模型那就更厉害了，这个世界机甲模型只有一种，那就是按照比例缩小的真实机甲。

　　可以说机甲模型跟真的机甲唯一的区别就是大小，其他的零配件都是完全一致的，甚至连材料基本都是完全一样的。

　　这时候如果能从哆啦A梦那里搞到一个放大手电筒把机甲模型放大，那真是可以直接驾驶的。

　　所以机甲模型才是真正的珍品，向峰也有几个，当然最贵重的一个模型还是之前林徐常送给自己的一个‘熔岩霸主’的模型。

　　也真是‘熔岩霸主’的模型让自己第一次接触到了第五代附灵机甲的制造方法，可以说自己今天能够制造出‘大贤良师’机甲，那个‘熔岩霸主’的模型功不可没。

　　“如果喜欢我可以送你几个。”辛师傅笑着说道。

　　这书架上的东西对他来说也没什么用了，都是年轻的时候喜欢的东西，现在摆在这里更多的是怀念一下青春时候的事情而已。

　　书籍是为了教学生的，图纸和机甲模型都是摆在这里好看的而已。

　　在年轻的时候，这些东西都是他的心头肉，但是现在这个年纪，他也无所谓了，更希望能交给年轻人，从而发挥出这些东西真正的价值。

　　向峰有点心动，不过还是摇了摇头。

　　他有自己的路要走，这些东西确实可以给他帮助，但却并不会很大，顶多是让自己增加一下可有可无的知识而已。

　　他现在已经创造了历史，以后要成为的也只能是自己，可不想去学习别人的风格而成为其他人的影子。

　　辛师傅也没有追着要送给向峰东西，或许他也知道这些东西对向峰的帮助并没有那么大，给他确实有点浪费。

　　在这个小办公室里面，两人一直从白天聊到黑夜。

　　他们聊得很多，不管是生活还是工作，亦或是以前一些有趣的往事，两人都聊过了，当然主要聊的还是制造机甲的事情，向峰受益颇多。23sK.com

　　“真实太感谢您了，跟您聊了这么多，我感觉我又进步了。”向峰拱手对辛师傅做行了一个学生对老师的礼。

　　辛师傅连忙扶住了向峰，“跟你聊了这些，也让我受益匪浅，我感觉我又有动力制造新机甲了，我也得好好谢谢你。”

　　“如果您要制造新机甲那可太好了，等您要制造新机甲的时候，可一定要找我帮忙。”向峰说道。

　　“哈哈，这是一定的。”辛师傅笑得更开心了。

　　两人告别，向峰回到了自己的住所，他不知道辛师傅所说的要制造新机甲是否是真的。

　　虽然据他所知辛师傅已经放下了制造机甲的事情好多年了，但是从他今天跟辛师傅对聊天来看，其实辛师傅一直都没有放弃过。

　　或许他真的要制造新机甲了，这也是一件好事。

　　强大的机甲越多，他们跟魔族的战斗就更有底气，到时候抢神力也更有机会成功。

　　现在已经有五个神力露头了，三个在向峰手里，还有两个在魔族手里。

　　他手里的是灵魂之力的心脏、创造之力的右臂和精神之力的脑袋，魔族手里的事力量之力的左臂和时空之力的左腿。

　　一共七份神力，已经出现了五份了。

　　但是其中最关键的代表包容之力的身体，以及最可怕的代表毁灭之力的右腿都还没有出现。

　　向峰现在必须要得到代表包容之力的神力才可以继续融合神力，而代表毁灭之力的右腿是独眼幽灵都很忌惮的一份神力，而且必须要留到最后才能融合。

　　所以对向峰来说，现在还不是跟魔族发生直接冲突的时候。

　　现在最关键的是找到包容神力，只要得到包容神力，就成功了一半了。

　　现在他得到了三份神力，只能算是比魔族更有优势而已。

　　不过包容神力要这么去寻找，感觉就跟大海捞针一样，满世界找一个只有巴掌大小的黑色木雕可不容易。

　　虽然向峰已经摆脱了冯所长帮他去找，而冯所长也发动了所有他认识的人去找，但依然一点消息都没有。

　　冯所长可是9号避难所的所长，他所认识的人已经遍布所有人类的避难所了，他都没有得到消息，很可能黑色木雕根本不在人类控制区域，这就很难办了。

　　野外的搜寻工作可不会有太高的效率，万一黑色木雕藏在野外的哪个洞里，他们恐怕几年都不一定能找到。

　　而且魔族也不知怎么的竟然没有消息了。

　　它们似乎是有办法寻找到木雕大致的位置，但是它们都已经好久没有行动了，也不知道是无法得到消息了还是说神力木雕是在一个他们都没办法轻易拿到的地方。

　　如果是第一个原因还好，顶多是浪费一些时间而已，如果是第二个原因，对向峰来说课不是一个好消息。

　　不在避难所里面，而且还在一个魔族都没办法轻易取到的地方，向峰不觉得他们就能顺利去拿到了。

　　还是不想那么多了，抓紧时间锻炼自己的实战能力，找神力木雕的事情有冯所长来，他就准备等冯所长确定了神力木雕的位置，然后去抢就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第356章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 