    于是，陈苍生给王慕清发了条短信，告诉她，准备参加过几天的大型招标会。

    方家想要拍下盛鼎大酒店那块地，怕是在做梦！

    陈家的东西，什么时候轮得到四大豪门的人染指！？

    发完短信以后，陈苍生压下心底那一丝冷意，给妹妹陈清音打了个电话，把天使幼儿园的好消息告诉她。

    陈清音听完，开心道：“谢谢二哥，这份礼物我真的很喜欢！”

    “从今天开始，我就要叫你陈园长了。”陈苍生开了句玩笑以后说道：“正好，等等我陪你去幼儿园，晚上带着北北还有你嫂子，为你准备一场庆功宴。”

    陈清音听得有点不好意思，说道：“二哥，这幼儿园还是你买给我的产业，而且我现在什么都不会，庆功宴还是算了吧，等我真的做出了成绩来再说！”

    陈苍生闻言，也没有坚持，直接道：“那就以后再说吧，今天先带你去交接一下，以后这家天使幼儿园，就是你的产业了。”

    陈清音自然乐得能跟二哥见面，美滋滋的答应下来了。

    过了一会儿，陈苍生到了云顶山别墅，带着妹妹前往天使幼儿园。

    这一次，园长庞鹏早就接到了宋清竹的电话，直接等在门口迎接。

    “陈先生，陈小姐！”看到两人，他赶紧走上前打招呼。

    他可是很清楚，从今天开始，这家天使幼儿园就是眼前这对年轻男女的产业了，连他的园长之位，都要交出去，降级成副园长。

    但庞鹏对次没有任何不满，反而觉得这是个机会！

    这位陈先生，是连宋家千金都毕恭毕敬的大人物，如果能巴结到位，以后他得到的好处，还能比做园长还少吗？

    “庞园长。”陈清音此时看到庞鹏，还觉得有点不好意思。

    毕竟她来了以后，庞鹏的园长就做不下去了，总有种是自己把人挤兑走了的感觉！

    “陈小姐您太客气了，以后叫我老庞就行，从今往后，您才是天使幼儿园的园长！”

    庞鹏微微欠身，然后道：“两位请跟我来，文件手续都已经准备好了，陈小姐签个字就行！”

    陈苍生闻言，点了点头：“那就麻烦庞园长了。”

    庞鹏吓了一跳，连声说着不麻烦，然后领着二人前往会客室。

    陈清音把合同都看完了以后，意外发现，这家幼儿园的股份，居然真的全都被二哥买下来了，只要签了字，她就是天使幼儿园的唯一大股东！

    宋家真的是下了死力，才能够在这么短的时间里，把天使幼儿园的其他股份收购过来吧？

    心里这么想着，陈清音带着感慨，签下了自己的名字。

    “恭喜陈园长，这家金陵最顶尖的幼儿园，今天开始就是您的产业了。”

    庞鹏立刻奉上马屁，姿态摆得极低。

    陈清音也是一阵恍惚，之前听二哥说这件事，还是有种恍若梦中的不真实感。

    “怎么了，清音，不开心了？”陈苍生看了看自己的妹妹。

    “开心，我真的很开心！”陈清音却是流下了眼泪，低声道：“这是我五年来，最开心的一天！”

    一边的庞鹏无比尴尬，以为是自己说错话了，赶紧告罪一声，离开了会客室。

    陈苍生当然知道自己妹妹的想法，这五年来，她确实是受了太多的委屈，当初陈家的破灭，对她来说，打击太大了。

    “傻丫头，这是好事，哭什么？”陈苍生替她擦了擦眼泪。

    陈清音摇了摇头，说道：“我只是太开心了。”

    缓了好一会儿以后，陈清雪才重新雀跃起来，说道：“二哥，咱们再参观一下这里吧，毕竟这里不光是我以后工作的地方，还是北北的幼儿园，我觉得还要再了解一点。”

    陈苍生笑道：“都依你。”

    等出了会客室，等在外面的庞鹏听到陈清音的意思，立刻表明要召开员工大会，先把陈清音的园长身份确定下来。

    陈清音本来想着，不要这么大张旗鼓。

    但陈苍生却觉得很有必要，如果这里的员工，连园长的变更都不知道，再出现之前那样的事怎么办？

    狗眼看人低的情况在哪都不少见，不先把形象立住，那些员工搞不好要闹出什么事来。

    庞鹏一看陈苍生同意了，立刻就召集了所有的员工及幼师，开了一场员工大会，介绍陈清音这位新任园长。

    而到场的员工也都很震惊，之前万康成这个副园长突然被搞垮，就在园里闹出了一些风波。现在连庞鹏这个园长，都退居到副园长的位置上，而出任园长的，竟然是陈清雪这样一个年轻女人？

    有些人意识到，天使幼儿园可能是出大事了，开始担心自己的工作饭碗。

    但也有一些人觉得，这里面恐怕有猫腻，看陈清音的眼神都透着古怪。

    等员工大会结束，不管愿不愿意，都有不少人凑过来跟陈清音套近乎，或是旁敲侧击的询问，陈清音的家世背景。

    不管怎么说，陈清音都是陈家公主，在外人面前，那种自然而然流露出来的气质，足以震慑这些普通人了。

    见她适应的很快，站在角落的陈苍生微微一笑，总算是了却一桩心事！

    陪着她在幼儿园里熟悉了一天的工作环境，等到临近下班的时间，陈清音才说道：“二哥，你还是快回去吧，我这边你不用担心，第一天上任，要了解的事情不少呢！”

    陈苍生看了看时间，微笑道：“那我等等叫血玫瑰的人来接你回去。”

    “我又不是小孩子了。”陈清音嘟囔了一声。

    陈苍生只是一笑，吩咐陈清音的贴身保镖，来这边接她回去，然后，就自己一个人往幼儿园外溜达。

    结果刚走到门口，就听到一个带着惊喜的声音：“苍生？”

    “吕晨？”陈苍生看了过去，发现居然是吕晨，也有些惊喜道：“你这段时间，怎么没有联系我？”

    他当初叫齐云给了吕晨一张名片，写着自己和齐云的号码，但吕晨却从来没有联系过。

    吕晨尴尬一笑，没好意思说他不敢联系，只好把话题岔开：“你怎么来天使幼儿园了？难道，你想把北北送来？”

    他还惦记着北北那个可爱又懂事的小丫头。

    陈苍生微微一笑，点头道：“嗯，所以来这边看看，你呢？”

    吕晨闻言，正要说话，结果幼儿园里就传出一个不耐烦的女声：“吕晨，我不是说过不用你来接我吗？”

