    

    第10章尽管放马过来

    “娘娘！”一旁一直不曾开口说话的陈嬷嬷一脸阴冷的说道，“这雨姗就算再不懂规矩那也是瑶贵人身边的人，您要是再这么不依不饶，可就是得罪了我们瑶贵人，您可要想清楚了！”

    自从陆云萝进了院子之后，这陈嬷嬷就一直在暗中打量她，虽然陆云萝一身的粗布麻衣，可依然掩盖不了她身上出尘的气质，那张脸，即便是粉黛未施，却依然绝世倾城。

    这样惊人的容貌，若是让她再得宠，这宫里怕是没人会是她的对手。

    幸亏娘娘有先见之明，让她今天来这冷宫查探一下，否则，她竟然不知，这被打入冷宫的太子妃竟然生得这样一张妖媚惑众的脸。

    “瑶贵人？”陆云萝微微一笑，“本宫在冷宫呆的时间久了，不知宫里何时出了一个瑶贵人？怎么，她很受宠吗？”

    陈嬷嬷语气一滞，她家娘娘还没有和皇上圆房呢，谈何受宠？不过她依然挺直了腰板，“我家娘娘，那可是一品大将军白震海最宠爱的嫡长女！”

    “将军最宠爱的女儿……”陆云萝若有所思的想了想，“可本宫又不和将军过日子，他宠爱谁和本宫有什么关系？”

    这番话说的，竟然有理有据，让人无法反驳。

    “银霜，打！”

    “是，娘娘！”银霜可不是一个软弱无能的丫鬟，刚才她被那宫女打是因为她不想给娘娘惹麻烦所以才委曲求全的，眼下，娘娘这般维护她，她要是再不行动可真就辜负了娘娘的这番心意了。

    “啪！”的一声，翆雨珊的左脸又挨了一巴掌。

    银霜整整扇了翆雨珊十个巴掌这才停了下来。

    “回去告诉你们的主子，本宫在冷宫碍不着谁的事，若她依然看本宫不顺眼，尽管放马过来！”

    陆云萝的眸光冷冷的，似是警告，又似是宣战。

    陈嬷嬷不知道这陆云萝的底气从何而来，等她家娘娘解禁之日到了，看她还会不会如今日这般嚣张，“我们走！”

    临走时，深深的看了陆云萝一眼。

    这个女人，若不是蠢，就是有所倚仗，莫不是皇上这段日子有来过冷宫？

    看来，回去以后要好好暗中打探一番了。

    两人离开后，银霜一脸担心，“娘娘！奴婢是不是闯祸了？”

    若不是娘娘为了她出头，根本就不会得罪瑶贵人身边的人。

    陆云萝拉过银霜，仔细的看了一下她脸上红肿的地方说道，“这两个人今天来就没存好心，你不用放到心上。”

    “可是，眼看着我们再有十几天就能离开皇宫了，若是那瑶贵人在派人来找事怎么办？”

    “放心吧，那瑶贵人现在还在禁足，今天来估计只是来查探一下冷宫的情况，她刚进宫就从妃子降到了贵人，又被皇上禁了足，她的手就算伸的再长，那也要等她解禁之后了。”那时，她早就带着银霜出宫了。

    她就是笃定这一点才敢对那嬷嬷放下狠话的。

    不过，这瑶贵人才进宫几天，就这么迫不及待的来冷宫打探情况了，那皇后之位有那么好吗？

    还要整天讨好那个油腻肥胖的中年皇上，想想就够恶心的。

