    李郁躲在人群中，听到苟伯文的话，暗骂了一声蠢货。

    报官！

    官府会向着李家吗？

    县令王越，和他的父亲，一直有芥蒂和矛盾。李郁不会认为官府来人，会帮助苟伯文。

    李郁看了林丰一眼，内心生出不妙的预感。

    曹正，是林丰的手段吗？

    李郁一时间无法判断，而他也不能亲自上前，只能隐藏在人群中，暂时静观其变。

    苟伯文内心却是喜滋滋的，他又看了眼李郁的方向，然后等曹正走到面前，再度高呼道：“官爷，我父亲苟连福，是庆余堂的制药师傅。他在白家庆余堂，硬生生被逼死，请官爷抓了林丰和白玉瑶这对狗男女，为草民申冤啊。”

    苟伯文内心无比激动。

    昨天庆余堂内，林丰说了他很多坏话，还说了苟家的坏话，这让苟伯文很是愤怒。

    如今，该林丰倒霉了。

    “苟伯文，本官曹正，是为你而来，不是来抓庆余堂人员的。”

    曹正直接开口。

    刷！

    苟伯文面色大变。

    他的身子，有轻微的颤抖，脸上尽是不可置信的神情，呐呐道：“官爷，您弄错了吧？我遵纪守法，怎么可能犯法？你抓我，做什么？”

    周围百姓，也是议论纷纷。

    许多人双眼放光，眼中有着浓浓的好奇。

    “竟是抓苟伯文，莫非林丰的话是真的，苟家真有问题？”

    “我早就说苟连福这老家伙，不是什么好东西。他在白家庆余堂，干了几十年，如今是欺负白家没了掌舵的人。”

    “苟连福为老不尊，没有半点良心，不是好东西。”

    一个个百姓，议论起来。

    对这些百姓来说，绝大多数的人，不关心这一次的事情，到底谁对谁错。他们所关心的，就是这事情有没有趣，好不好看。

    苟伯文先来，他们站苟伯文一方。

    林丰来了，官府站在庆余堂一方，百姓又开始批量的站在庆余堂一方。

    百姓指责的话语，传入苟伯文的耳中，他更是神情大变，内心惊慌。原本今天把事情闹大，聚集了很多百姓，苟伯文认为，这可以帮他一起给白家施压。

    如今，却是遭到百姓反噬。

    苟伯文内心不甘心，再度辩解道：“官爷，您该抓的人，是林丰、白玉瑶这队狗男女，他们才是该抓的人。”

    “混账！”

    曹正呵斥一声，道：“你要教本官做事吗？”

    扑通！

    苟伯文被吓得跪在地上。

    他就是个窝里横，胆小怯弱，在曹正的面前，连一句话都不敢顶撞。

    林丰看到这一幕，嘴角噙着淡淡笑容，主动上前道：“在下林丰，拜见大人。不知道大人来庆余堂抓苟伯文，所为何事？”

    曹正暗道林丰行事老辣。

    这一问，便摘除了双方事先见过的嫌疑。

    曹正冷着脸道：“本官接到百姓检举，苟伯文奸污其妻妹，并导致其妻妹撞墙自杀。如今，抓捕苟伯文归案。”

    “啊！”

    苟伯文惊呼出声。

    他原本就跪在地上，眼下听到曹正的话，吓得俯伏在地上，更是身体颤抖不已。奸污妻妹的事，都过去这么长时间，而且家里人也安排了。

    怎么会被发现？

    苟伯文内心，无比的惶恐。

    林丰扫了眼苟伯文，心头冷笑。苟伯文的心理素质，实在太差。这般的心理素质，要来诬陷庆余堂，简直是找死。

    林丰顺势道：“曹大人，在下状告苟伯文。苟家侵吞庆余堂药材、财产，甚至苟连福作为庆余堂的制药师傅，却勾结李家，对付庆余堂。苟连福之死，纯属苟连福自身理亏。他不忠不孝不仁不义，死有余辜。苟伯文却是大庭广众之下，污蔑白家。请曹大人，主持公道。”

    轰！！

    苟伯文脑中更是仿佛有惊雷炸响，嗡嗡作响。

    他脑中懵了。

    林丰反过来要状告他。

    完了！

    在公堂上，他怎么能和白家的人对峙？

    他根本不占理啊。

    苟伯文目光一转，朝李郁的方向看去，把希望寄托在李郁身上。只要李郁站出来，李家给他撑腰，一切都不是问题。

    只是他扫了一圈，一颗心沉了下去，李郁人竟是看不到。

    人，消失了。

    苟伯文本就胆小，如今的局面，偏离了预料的局面，且李郁也直接消失。苟伯文内心更是害怕，他又不敢说是李郁指使，官府和李郁，他都惹不起。

    苟伯文内心惧怕，被吓得眼前一黑，扑通一声倒在地上，直接昏死过去。

    李郁还躲藏在暗中，他看到苟伯文昏死的一幕，一张脸黑如锅底。

    他彻底懵了。

    废物！

    苟伯文这个废物！

    甚至，苟伯文竟然奸污自己的妻妹，这人看起来唯唯诺诺的，没想到，竟是狗胆包天，犯下了这般的事情，害得他的谋划功亏一篑。

    李郁内心很愤怒，在这般的前提下，他更是没有办法介入。

    李郁看向林丰，咬着牙，喃喃道：“林丰，算你狠，竟提前找了曹正，还找到苟伯文的罪证。可是两天后，我看你白家怎么交货？没有苟连福制作的清心丸，你白家必败。”

    他悄然转身离去。

    周围的百姓，此番更是议论了起来，尤其看到苟伯文被吓得昏死过去，许多的百姓更是指指点点，已然认定了苟伯文奸污妻妹的事情。

    苟家的人，也全都是低下头，再无先前的嚣张气焰。

    一个个苟家的人，反倒是慌了神。

    内心，惶恐不安。

    曹正看着周围百姓的议论，再看了眼神色自信，从容镇定的林丰，暗道林丰不简单，利用百姓反击，不仅解除了庆余堂的声誉危机，也让苟伯文偷鸡不成蚀把米。

    曹正不再逗留，说道：“林丰，白家要状告苟伯文的事，待县令大人提审苟伯文后，自会传你白家的人作证。”

    “多谢大人。”

    林丰再度拱手道谢。

    曹正大手一挥，道：“带走。”

    衙役上前，架起昏迷过去的苟伯文，便径直离去。

    一众苟家的人，慌慌张张离去。

    林丰环顾周围百姓，拱手道：“诸位乡亲，庆余堂建立百余年，一向是诚信经商，从不做逼迫人的事，更不会做违法乱纪的事情。今天的事情，让诸位看笑话了，都散了吧。”

    说完后，他带着白玉瑶回到庆余堂后院大厅。

    白玉瑶道：“兄长，苟伯文的危机，暂时解决了。接下来，便是对李家逼迫我们交货的反击。牛黄清心丸，正在抓紧制作。等李郁及一众商人谋划落空，想想都欢喜。”

    林丰笑道：“两天后，是交牛黄清心丸的时候。这事情，还会有波澜的。”

    白玉瑶道：“什么波澜？”

    林丰道：“没了苟连福，虽说我们有牛黄清心丸，可这不是苟连福制作的。李郁及一众人，可以不认，质疑清心丸的药效。”

    白玉瑶皱眉道：“这牛黄清心丸，比清心丸好多了，他们凭什么质疑？”

    林丰道：“嘴在李郁的身上，他自然是能质疑。事实上，我就是要他质疑。唯有如此，才能着手布局，真正对付李家。这一次的关键，就需要县令王越出面。”

    白玉瑶一脸不可置信，问道：“让县令出面，这怎么可能？”

    林丰自信道：“一切皆有可能。”

    白玉瑶看着林丰自信的模样，心中莫名的踏实。有林丰在，一切的问题，都可以迎刃而解。

    她相信林丰。

    林丰吩咐道：“去取些牛黄清心丸来，再拿上银针，我亲自去一趟县衙。曹正提及王越的夫人患病，这就是请王越出面的契机。”

    “好！”

    白玉瑶点了点头。

    她急匆匆去取了药丸，又拿了一副上等的银针来。

    林丰取出一枚药丸，先闻了闻牛黄清心丸的味道，又亲自品尝一粒，脸上露出满意效果。

    庆余堂虽说没了苟连福，可留下的学徒，经验丰富，制出来的药不错，而且药材也地道，不曾作假，所以药性不差。

    林丰收起牛黄清心丸，道：“你在庆余堂盯着牛黄清心丸，我去一趟县衙。”

    白玉瑶道：“兄长当心。”

    林丰颔首致意，便出了庆余堂，径直往县衙去。

