
　　特么的，还在她面前炫耀。

　　她不得起来砍它两下，她就不叫叶清妩！

　　叶清妩咬紧牙关，猛地站起来，她忍不住闷哼痛呼了声，由于刚才被吸去了一些血，导致她有点晕，她站得有些不稳。

　　踉跄了下，差点就要倒地。

　　右手召唤出一把利剑，她的眼神一凛，她运起全身的灵力向那黑心花挥去。

　　可黑心花哪有这么容易对付，它很轻易地躲开，而且眨眼之间便出现在叶清妩的身后，它幻变成一朵黑心花，然后用力地一撞击叶清妩的后背。

　　叶清妩猛地被撞，身体不受控制地往前扑，差点要再次倒在地上的时候，她一把将利剑刺入地面，才让她缓冲了下来，不至于会狼狈不堪地趴在地上。

　　“你没事吧？”火小孩神情担忧地问了一句。

　　“暂时死不了。”叶清妩冷声道。

　　强烈的剧痛，让叶清妩整个人看起来有点精神萎靡不振。

　　可是，却见她再次强撑着站了起来，缓缓转身，看着那朵摇曳的黑心花，那朵黑心花见她那副狼狈不堪的模样，它幻化了两片叶子，然后做出抱腹大笑的动作。

　　这是赤裸裸地嘲笑！

　　一朵小贱花！

　　叶清妩脸色苍白，嘴角还溢出着血来，看起来的确狼狈不堪，却有一种娇弱病美人的感觉。

　　今日不给它点颜色瞧瞧，真是着实气人。

　　最后，叶清妩跟那黑心花开始了殊死搏斗的一战。

　　火小孩在一旁看得胆战心惊，因为它看见叶清妩一次一次被攻击，被打，被小棺材花卷起来往墙上砸，砸出好多个坑坑。

　　与其说，这是一场战斗，不如说这是一场单方面的虐打。

　　“不要再打了，小棺材花，她快要死了。”火小孩着急道。

　　它迅速地飘过去，然后张开双臂，以一种保护的姿态护住已经倒在地上的叶清妩。

　　那黑心花用一片叶子勾了勾自己的花朵，像是一个思考的动作。

　　几秒后，它的叶子摇了摇，表示不答应。

　　火小孩见此，有些生气，它不知道为何这小棺材花会变成这样，明明叶清妩跟它无仇又无怨。

　　“小棺材花，你再这样，我可要生气了。”

　　那黑心花闻言，似乎十分不屑。

　　火小孩怒了，它决定要好好教训一下这小棺材花。

　　火小孩瞬间化成一团火焰，然后向黑心花冲过去，黑心花连连后退，它们两个还是打起来了。

　　而叶清妩无力地躺在地上，意识涣散，全身疼痛，她连动个手指头都难。

　　她要死了吗？

　　如果她真的死了，她希望老爹一世无忧，健康快乐。

　　可是，迟迟该怎么办……

　　叶清妩此刻并不知道，燕迟正以极快的速度向她的地点方向赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她还是昏迷过去了，眼皮也已经阖上了。

　　突然，她的身体爆发了一股强大的力量，已经超乎了她自身的那种的力量。

　　正在战斗的火小孩与黑心花感觉自己被一股力量给吸去，措不及防地被叶清妩吸进了身体。

　　而它们不明所以的时候，叶清妩就自动开启契约之阵。

　　契约？

　　不，它们不想，它们想挣扎着离开，可是却没有任何效果。

　　只见沾染着血迹与灰尘的叶清妩，昏迷地躺在地上，而她的周身发出了黑色的契约阵，强势而猛烈。

　　而此刻远在魔城的叶修政，脖颈带着的玉佩突然碎裂，让叶修政脸色大变。

　　他的神情担忧与焦急，只听他低低的呢喃着：“清妩……看来还是隐藏不住了……”

　　那些人肯定会找清妩，不行，他要快点处理完这里的事情，然后带着清妩隐居。

　　“清妩，等老爹，老爹很快便来寻你。”叶修政抬眸看着一个方向而去，他的眼神坚定与决绝。

　　一个白衣少年的身形极快地这古墓中穿梭着，偶尔会遇到一些机关，这对于他来说，都不是特别难。

　　“阿妩。”

　　他通过轻炽项链能够感受到她现在的状态并不是很好，他很懊悔，自己当时为什么没有在那项链中加持数道保护。

　　但是他突然停下来了，因为他彻底感受不到她的存在了。

　　燕迟眼眸幽深得可怕，浑身的气息突然变得寒冷与病态起来。

　　“阿妩……”

　　燕迟的心一颤，隐隐有种不好的预感。

　　他虽然感受不到她的方向，但是他还是依旧向着刚才的方向而去。

　　只是速度快了数十倍。

　　此刻的叶清妩仍然躺在地上，一动不动，只是她周身那黑色诡异的契约阵一圈一圈地收紧。

　　像是在束缚着火小孩与那黑心花。

　　它们自然不会这么就屈服，想尽了所有法子挣扎，只是挣扎无果。

　　它们感受到自己体内的核心之力渐渐与叶清妩所融合，然后契约，还是主仆契约。

　　在昏迷中的叶清妩自然不知道这个事情，她此刻做了一个梦，有一个精致美丽的温柔女子缓缓向自己走过来。

　　她的眉目含笑，她走到距离自己两米远的时候。

　　“你回来了，我的宝贝……”那女子的笑容宠溺。

　　“你是？”叶清妩不自觉地问出了一句。

　　可是那女子她并未作答，她只是笑了笑。

　　叶清妩心里隐隐有些猜测，正当她有些愣神的时候，那女子便转身离去。

　　像一缕青烟，无法抓住。

　　“娘亲。”叶清妩喊了一句。

　　女子离开的步伐停顿了下，她似乎说了一句：“路很艰难，保重……”

　　叶清妩心里疑惑重重。

　　下一刻她的身体开始剧烈的疼痛起来，内脏就像被火在燃烧一般……

　　她被痛醒了，一睁眸，便有无数的火光萦绕着她。

　　这是怎么回事？

　　叶清妩痛苦地蜷缩呻吟着，她浑身冒着火，身体还逐渐长出一朵朵黑色的花，就是棺材花！

　　叶清妩心中的疑惑更甚了，只是现在的她痛得没有办法思考缘由。

　　过了几乎半个时辰，叶清妩才感觉到身体逐渐地好转，原本断裂的骨头也不知不觉地愈合了，身上的伤口也不见了。

　　脸色开始变得红润起来，仿佛她刚才所有的痛苦的来源都是一场梦。

　　她恢复的第一时刻，是用神识检查她的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第六十七章 契约免费阅读。https://xs.23sk.com 