    邮轮底部，如何的动静，并无任何人知晓。

    单说那右手，掌纹清晰的手心，接着那滴眼泪水，漂亮修长的五指硬是舍不得再握上。

    似乎生怕那一握，就此丢了那颗眼泪水。

    当眼泪从滚烫的温度，渐次冷却，并逐渐冰冷之后，似有隐约飘渺的叹息，在展览馆上空轻叹而起。

    奶团竖起小耳朵，凝神去听，可又什么声音都没有。

    她很小声地抽哒，迟疑了瞬后，背过小身子，悄悄抹眼睛。

    那右手顿了顿，轻轻挣脱出来，冰凉的指腹擦过奶团红红的眼尾，带着疼惜和无声安慰。

    团子偏头，蹭了蹭爸爸的手，带着很可爱的小鼻音说：“濛濛知道的，爸爸看见濛濛哭要担心，所以濛濛不哭。”

    分明才三四岁年纪，嘴上说着濛濛不哭，但实在憋忍不住，还悄悄背过身不让爸爸知道，这般乖巧懂事，反倒让人心疼得紧。

    蒙面不自觉捂着心口，跳动的心脏泛出钝疼，小奶团委屈的他心都要碎了。

    他不自觉抬脚，朝小奶团走去，可才走出两三步，随着越发靠近那右手，熟悉的头疼又卷土重来，仿佛灵魂都在被拉扯。

    蒙面目光沉沉，他看了眼右手，不甘心地缓缓退开几步，距离奶团稍微远一些。

    “神之右手！”

    这当，有镇上居民扑过来，试图抢夺右手。

    奶团还没反应过来，那右手伸出食指，隔空虚虚一点。

    “嘭”那人像破碎的肥皂泡泡，顷刻就化为血雾。

    担心吓到奶团，右手还弯了弯，轻轻蒙住奶团眼睛。

    小濛濛眼睛眨呀眨，长卷的睫毛像小扇子一样，在右手湿冷的掌心扫来扫去，带来微末的酥痒。

    奶团扒拉开爸爸的手：“爸爸，濛濛知道不能看哒，濛濛刚才都闭上了眼睛的哦。”

    她太乖了，乖的能把人心都给融化了。

    右手顿了顿，指腹掠过奶团婴儿肥的小脸，忽的它圈住奶团小屁股，竟是单臂就将团子抱了起来。

    团子惊呼一声，没有爸爸的脖子能抱，她只能紧张地抓住右手手指头。

    右手带着团子悬浮到半空，足够高的位置后，展览馆里的所有海水猛地呼啸席卷而来。

    惊涛骇浪，浪高达十米以上，来势汹汹地似要将眼前所有的生物全都淹没。

    鬼祖狡猾，早从右手散发出来的气息，确定对方不好惹，而且小奶团没有下令。

    它便招呼着魑魅魍魉，挨挨挤挤地聚拢到身前，护在奶团身边。

    小水鬼带着一众和它差不多大的孩子，左看看右看看，最后谨慎地选择和鬼祖站一块。

    好歹，看到大家都是鬼怪的份上，总会有点同胞爱不是。

    至于镇上的居民，并能动和不能动的雕像，此时齐齐跪地。

    镇长带头，嘴里高呼着：“全知全能的塞壬海妖王，请庇佑您的子民，惩戒企图盗取海神之体的无耻小偷！”

    这话一落，回应镇长的，是凶兽巨口一样的海浪，嘭的当头罩下去。

    “轰隆隆”地动山摇，摧枯拉朽。

    镇民和雕像，全部都被海浪吞没！

    须臾之间，半边展览馆变成了汪洋大海。

    苏染惊惧，随后她惊奇发现，那些海浪受像有自己的意识，分明已经席卷到她的脚边了，硬生生从旁掠过。

    但凡是跟奶团一队的，压根就没受到任何的伤害，连头发丝都没掉一根。

    这样的区别待遇，让素来信奉塞壬海神的镇长难以置信。

    他在海浪中沉沉浮浮，双眼猩红地望着神之右手，嘴里怒吼质问着：“为什么？为什么？您到底是为什么要对子民降下惩罚？”

    右手懒得理会，指尖微微一动，更大、更多的海浪从不远处的海滩上奔腾呼啸而来。

    一个浪花打过来，立时就将镇长吞没了。

    至于那些不人不鬼的雕像，更是被浪花挟裹着，相互撞击磕碰，悉数化为石头渣渣。

    最后被海水一冲，什么痕迹都不留下。

    汹涌的海水咆哮着将往镇子上淹没而去，那架势竟是要覆灭整个小镇！

    “嘟嘟嘟，警报警报，游戏出现严重BUG……游戏将……”

    机械女声断断续续，发出滋滋电流声，便没了任何信号。

    奶团安安稳稳地坐在爸爸胳膊上，睁大了眼睛看着蓝色如碧玉的海浪。

    苏染大骇，她抬头看天，忽的大声道：“游戏要崩了！这个游戏要崩啦！”

    谁能想到，神之右手一出手，直接碾压覆灭不说，还分分钟玩崩整个游戏。

    蒙面眼神凝重：“濛濛快下来！这里很危险，我们必须马上出去！”

    奶团很听话，她摸摸爸爸的右手说：“爸爸，濛濛要出去了，爸爸手手挂濛濛脖子上吧，濛濛带爸爸出去。”

    她扯出细绳，右手将团子放下地后，恋恋不舍得揉揉她小脑袋，随后像之前的左手一样，不断缩小后，五指就挂在了细绳上。

    团子飞快将细绳藏进衣领子里，她啪嗒啪嗒跑向蒙面。

    “轰轰轰”巨大的轰鸣声响起，像是地震了一般。

    奶团抬头，就看到头顶的天空，像破碎的镜子，一块一块的往下掉，周围的一切也都化为细沙，被海水一卷，化为乌有。

    她回头去看小水鬼，就见一群半大的孩子蜷缩在一隅，脸上布满末日的恐惧和无措。

    团子对小水鬼很有好感，她冲对方招手：“小哥哥快来，快到濛濛这里来。”

    察觉到她的心意，鬼祖从兔子玩偶肚子里探出只眼睛，那眼睛长长的，如同柔韧的藤蔓。

    “咻”的一道残影掠过，鬼祖缠住小水鬼们，一拉一拽就拖进了兔子玩偶的空间里。

    今天的鬼怪阵营，又是蓬勃壮大的一天。

    “小濛快走！”这当，蒙面三两步跨过来。

    他弯腰抱起奶团，单手护在她头顶，才刚直起身，地面就像被风吹拂的麦浪上上下下地起伏。

    苏染尖叫一声，狼狈地摔倒在地。

    蒙面下身稳住，尽量将双脚牢牢地钉在地面上，上半身跟随地面起伏的波动而晃动。

    团子被晃地眼花缭乱，攀附在蒙面怀里，手里拽着一样东西就不撒手。

    迷彩底色的面巾，便如此飘落了。

    蒙面的脸，整张都露了出来！

    小濛濛惊呆了！

    黑白分明的大眼睛瞪得溜圆，清亮的瞳孔倒映着蒙面那张脸，小奶团半天都反应不过来。

    爸爸？

    濛濛爸爸的脸！

    而直播幕布前的乘客，在这般生死关头，骤然一张俊美到无法用语言形容，俊美到极致的脸，陡然放大到幕布前。

    众人呼吸一窒：“！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊大神！！！”

    “速效救心丸！妈的快给我速效救心丸！”

    “呜呜呜呜我总算是知道，大神为什么总是蒙着脸了，呜呜呜呜我情愿大神继续蒙着脸，别让我看到吃不到啊。”

    “233333小幼崽yyds，哈哈哈哈我简直太可这只小幼崽了。”

    “15551谁不是呢，通关得了游戏，还扯得了大神面巾，软可萌，甜可糯，谁能不喜欢？”

    “哭死我了，我一边想对大神说，放开那只小幼崽让我来抱，我一边又想跟小幼崽喊，放开那个男人让他抱我！呜呜呜呜我太难选择了。”

    “肤浅！你们眼里只有脸？难道重点不是小幼崽和大神不按游戏规则通关，而是直接站在规则之上，玩崩游戏？”

    “对哦，简直爽爆了，邮轮制定规则，那我就踩爆你的规则。”

    “啊啊啊啊，小幼崽和大神的组合好鲨我，我也想玩崩游戏一回。”

    ……

    海景房1111号，崩塌的游戏里。

    蒙面后知后觉，从奶团的眼瞳里，适才发现蒙脸的面巾被扯掉了。

    他没多计较，将团子按怀里，长腿一迈飞奔跑起来。

    蒙面：“小濛，搂紧我的脖子。”

    奶团窝在蒙面怀里，小脸上满是茫然和懵懂。

    为什么面面和濛濛爸爸长的一样呀？

    她皱了皱小鼻尖，靠近蒙面脖子，像小狗崽崽一样嗅了嗅。

    奶热的呼吸，喷洒在脖子衤果露的皮肤上，将那小一块皮肤晕染出格格不入的湿热。

    蒙面嘴角微抿：“濛濛，你在干什么？”

    他的嗓音低沉，带着未知的情绪，凤眸也很幽深，既有无奈又有宠溺的纵容。

    团子像被当场捉住偷舔小鱼干的奶喵，蹭地缩回脑袋，乖乖窝了起来，心虚地对手手。

    蒙面低笑了声，飞快跑动的同时，揉了揉她后脑勺。

    蒙面：“乖，别调皮，等出去了你想玩什么我都陪你。”

    这样的话，是爸爸最常对濛濛说的。

    原本没在蒙面身上嗅到爸爸味道的奶团，眼圈又红了。

    所以，面面真的就是濛濛的爸爸吗？

    爸爸其实早就找到濛濛了吗？

    爸爸一直都和濛濛在一起的？

    可是，可是濛濛脖子上的爸爸又是怎么一回事呢？

    小濛濛想不通，只小手捂紧了衣领，整张小脸严肃极了。

    不过，不管面面是不是濛濛的爸爸，濛濛都一样喜欢面面哒。

    想明白自己那份喜欢的心情，小奶团也就不纠结了。

    濛濛还是继续收集爸爸，濛濛收集的爸爸，才有爸爸身上的味道哦。

    “轰”一声海浪的咆哮。

    蒙面带着奶团跨步一跃，整个人似飞在半空，硬生生跨过海景房的1111号的房门，跃至房间外。

    紧接着，是摸爬打滚的苏染，她反应很快，全程都跟着蒙面，故而也很顺利逃出了海景房。

    奶团子回头，就看到房间里，逐渐褪色远去的海浪，以及房间里的一切，都像流沙似的，消弭于无形。

    原木色的房门，逐渐缓缓关闭，门缝越来越小。

    就在这时——

    “啪”一只满是砂砾的手，蓦地趴住房门。

    苏染一抖，随后鼻梁带伤的曲臧，硬生生从门缝里爬了出来。

    曲臧很狼狈，金丝边的眼镜丢了，他有些看不清眼前，只能微微眯着眼睛看东西。

    高挺的鼻梁，一道深可见骨的伤口，从右眼角的位置，横拉过鼻梁，穿到左脸。

    那伤口，皮肉狰狞外翻，被海水泡过，泛着腐烂的苍白，扭曲又恶心。

    曲臧，毁容了。

    他一步一步爬出来，抬起头眯着眼睛，透过逆光看到了蒙面。

    于是，他朝蒙面伸手，喘着粗气说：“大神，蒙蒙面大神救……救我……”

    手背上，赫然纹着Q版的猪样图案。

    苏染惊呼：“肉猪！”

    曲臧慌忙缩回手，哆哆嗦嗦地试图将手背藏起来。

    他还不断摇头嘀咕着：“我不是肉猪，我不是肉猪，我是积分榜第一名……”

    苏染眼神震惊，并有一种悲凉的情绪萦绕上心头。

    曾经的积分榜第一蒙面，一朝积分清零，在这场游戏中，时刻处在肉猪的边缘，仿佛是在悬崖走钢丝。

    而曲臧就更可悲了，那么多生存积分，继蒙面之后，成为积分榜新的榜首。

    可游戏才在第一个环节，生存积分就已经被压榨干净，彻底沦为肉猪。

    如果不是小幼崽放出塞壬的右手，玩崩了游戏，曲臧根本没法活着爬出海景房。

    一时间，苏染脸上带出怜悯，就仿佛成为肉猪的那个人是自己一般。

    她迟疑着，看了看蒙面，又飞快挪开视线，不敢盯着他那张脸看，只好瞅着他的鞋尖。

    苏染：“大神，有没有什……”

    一句话未完，一道熟悉的声音传来：“前面的乘客让让，容伟大的大卫船长将懒惰消怠的肉猪带走。”

    奶团回头，就看到穿着黑色紧身皮衣，细细的腰身挂着骷髅头银链子的大卫船长，施施然走来。

    在他身后，还跟着内舱房0000号主人——火柴水手，以及独眼的水手队长。

    曲臧脸色大变，想也不想爬起来就要逃跑。

    火柴冷哼一声，扬手就是一根半人高的火柴挥过去。

    “嘭”橘色的火柴头，精准砸在曲臧后脑勺。

    曲臧整个人往前一栽，被砸晕了过去。

    奶团子看看船长，又看看火柴，小朋友脑袋上亮起许多问号。

    小濛濛：“？？？”

    大卫船长耸肩摊手：“小可爱，大卫船长一向提倡暴力，我们都是文明人，应当用体面的方式解决问题对不对？”

    小奶团哪听得懂这些，晕乎乎地点点头。

    蒙面将她小脑袋搁肩膀上：“小濛乖，别听他瞎说。”

    团子继续点头：“好的哦，濛濛听面面的。”

    就像听爸爸的话一样，濛濛也听面面的。

    她这样乖，又还这么软乎，让蒙面心尖都成了煮熟的棉条，软趴趴的根本冷硬不起来。

    漂亮古典的凤眸之中，顷刻就闪烁出繁星般璀璨的笑意。

    大卫船长意味深长看了眼蒙面的脸，趁奶团子没看到，他冲火柴点点头。

    于是，火柴和独眼水手队长，一人拖着曲臧一只脚，飞快消失在船舱甬道里。

    大卫船长视线落苏染身上，他取下黑色三角帽，横在前胸行了个绅士礼。

    船长：“亲爱的苏小姐，您在游戏中的表现十分出色，希望您继续努力，早日获得入住豪华套房的资格。”

    大卫船长口吻诚挚，言语礼貌周到，并无任何一丝一毫怠慢之处。

    可苏染硬是头皮发麻得紧，更是觉得大卫船长看自己的眼神，就像是饿狼看兔子，充满了饥饿感和食欲。

    她板起脸，正想着要如何将话推诿回去。大卫船长已很识趣的跟几人失陪了。

    奶团子看着船长离开，她忽的摸出粉色奶瓶晃了晃，奶瓶空荡荡的，甜奶奶已经喝完了。

    哦豁，濛濛想喝奶奶了，但是没有了。

    她咂吧了下小嘴，没收到大卫船长的甜奶奶小礼物，奶团子十分遗憾的将奶瓶收了起来。

    算了，等濛濛找到爸爸，想喝多少就能喝多少。

    蒙面从头至尾，注意力都落在团子身上。

    他接过奶瓶：“我知道哪里有好喝的热牛奶，濛濛要跟我一起去喝吗？”

    对着爸爸那张脸，小奶团哪里是能拒绝的，她赶紧点头，表示自己要去。

    蒙面遂带着奶团去了邮轮餐厅，至于苏染犹豫了下，则抬脚回了自个房间。

    海景房的对抗类游戏，通关的太侥幸了，她要冷静梳理一下，以防下一次再遇上类似的游戏。

    这头，虽然坏了一间海景房，不过收获了一只肉猪，大卫船长的心情稍微好一丢丢。

    船长私人房间里，大卫美滋滋躺浴缸里，泡着舒坦的泡泡浴，翘起小指，动作优雅地执着红酒杯。

    这瓶窖藏了五百年的红酒，大卫船长眯起眼睛轻轻嗅着。

    尔后，红酒杯慢慢凑近，倾斜着正要送到嘴里。

    “轰隆”一声巨响！

    像是邮轮碰撞到冰山，大卫船长手一抖，整杯红酒都倾倒在下巴上。

    大卫船长：“……”

    他面无表情地放下红酒杯，哗啦一声带着满身的泡泡跨出浴缸。

    随后，他再次气急败坏地来到邮轮最底层。

    “呼呼”大卫船长才靠近营养舱，还没看清楚舱里面浸泡的那具躯体，冷不丁一股冷风袭面。

    大卫船长被吹的一个趔趄，他大声问：“您到底是想干什么？”

    说完这话，他便震惊的发现，营养舱里的那具无头，现在连双臂双手也没了的躯体，从后背蝴蝶骨上，延展出了细鳞片覆盖的一双羽翼。

    那羽翼，薄如蝉翼，形似《圣经》中的天使羽翼，翅膀尖上垂着华美到无法用语言形容的洁白翎羽。

    细看就会发现，那翎羽和鸟类的羽毛截然不同，而是由无数细小的软鳞生长而成的。

    大卫船长：“！！！”

    漂亮的羽翼，在营养舱中，随水波缓动，像是无意识的姿态，又像是故意的。

    大卫船长彻底没了脾气，他恭恭敬敬地靠近，小心翼翼的说：“您是要苏醒了吗？”

    正在晃动的羽翼顿了下，很细微很短暂的动作，可被大卫船长捕捉到了。

    大卫船长发愁：“可是，您这样走出去，会吓着乘客的……”

    这话还没说完，那对羽翼啪的就扇在营养舱透明壁上。

    明显，生气了。

    大卫船长叹气：“您有什么要求，尽管跟我说，我全都能满足您，您还像往常一样安安静静的沉眠不好吗？”

    这下，整对羽翼都丧丧地垂在舱底。

    大卫船长：“……”

    见鬼了，他居然从一对翅膀身上，看出可怜巴巴的委屈来。

    大卫船长头很秃：“只要您不出去，您的任何要求我都满足。”

    闻言，羽翼在营养舱中划了个圈，透明的舱壁上，原本幽蓝的海水分化出拳头大小的一团，蠕动着勾勒成一只矮墩墩的小奶团图案。

    寥寥几笔，却将软糯糯、胖嘟嘟的小奶团勾勒的十分传神，灿烂的笑脸，稚嫩的眉眼，活灵活现犹如真人。

    大卫船长倒吸了口冷气：“！！！”

    羽翼尖小心翼翼摸摸团子图案的脸，份外眷恋不舍极了。

    已然明了这位的心思，大卫船长只恨自己知道的太多，早该装聋作哑，一无所知才好。

    他单手捂着额头，烦躁头疼的在营养舱面前来回走动，嘴里还不断念叨着——

    “不行，伟大的大卫船长怎么能做出这么残忍的事呢？”

    “哦，天哪，该死的主啊，我到底应该怎么办？”

    “呜呜呜，蒙面是船长最优秀的乘客，哦，不，大卫船长舍不得让他丧命。”

    ……

    那具躯体等的不耐烦了，华美的羽翼又将舱壁拍打的啪啪作响。

    这声音扰的大卫船长心烦意乱，他索性大吼一声：“我知道了我知道了，我这就为您去安排！”

    听闻这话，躯体终于安静下来不闹腾了。

    大卫船长理了理头发：“我不为您安排，您的一双胳膊不是已经自己就跑出去了么？”

    对了，还有头颅偷溜地最快。

    所以，还不如剩下的事，都让自己来安排，起码整个邮轮还在控制之下。

    大卫船长梳理好小发辫：“我想知道，在您彻底苏醒后，乘客蒙面是否还存在？”

    躯体没任何反应，营养舱里的海水逐渐归于平静。

    大卫船长感到了无比的棘手，他斟酌着语言道：“您可能有所不知，那只小幼崽和蒙面，关系十分要好……”

    这话跟刀子一样，补在躯体心口，让它顷刻就更沮丧了。

    它还侧着翻了个身，不理会大卫船长，将自个蜷缩起来，居然丧到自闭了！

    大卫船长一言难尽：“……”

    敢问，您连脑袋都没有，是怎么丧里丧气的？

    【作者有话说】

    哈哈哈哈哈，今天早上九点就更新啦！

    从今天起阿姽也是有存稿的人er了！六千字肥章庆祝一下！

    所以，为了小可爱们不跟着熬夜，和阿姽一样拥有健康的作息，更新时间调整到早上九点左右啦！

    放心，阿姽会把存稿率先丢到后台的，如果有延迟，会提前跟大家说一声的。

