    天庭，一座宫殿之中。

    一位须发皆白，额生神目的老者静静的坐着。

    宫殿虽然看起来威武不凡，但是这老者却并没有安于享乐的意思，非但是自己面前摆放的贡品清清淡淡的，甚至宫殿中侍奉的仙娥力士也没有几个，所以，这宫殿看起来是冷冷清清的。

    老者孤身一人静静的坐在桌子前饮酒吃菜，在他的脚边，一只漆黑如墨的麒麟正静静的趴着，气氛显得非常的静谧。

    “什么人？既然来了就请出来吧！”伸出筷子正夹起一粒花生米解酒的老者动作突然微微一顿，跟着开口说道，中气十足的模样。

    “闻太师这么多年过去了，依旧是风采不减当年啊！”一个同样须发皆白的老者从黑暗中走了出来，开口说道。

    正在饮酒的老者看向来者，眉头微微一扬，旋即作了个虚引的手势，道：“原来是姜尚，请坐吧！”

    随着姜子牙坐落下来，手中的打神鞭也随手放在案桌上，闻太师不着痕迹的瞟了一眼，道：“你这手中的打神鞭，用得可还算顺手？”

    “有什么顺手不顺手的，终究不是原本的那一根！”摇了摇头，姜子牙唏嘘感慨的模样说道。

    对于姜子牙此言，闻太师倒也不置可否，跟着说道：“听闻前些日子，天下间出现了第二根正品的打神鞭，而且，银袍人从玉帝的手中将打神鞭夺走了，你可知晓此事？”

    “当然知晓！”点了点头，姜子牙回答说道。

    “如今玉帝已失打神鞭，姜尚你失踪多年，再度出山，莫非是为了帮助玉帝稳定人心的不成？”略微沉默了片刻，闻太师突然漫不经心的模样，随口问道。

    这些年来，自己一直都被关在弥勒佛祖的地底牢狱中，但是知道这个消息的人毕竟是少数，三界六道的人还认为自己这些年是单纯的失踪了而已。

    因此，在这个节骨眼上自己出现了，闻仲怀疑自己是为了帮助玉帝稳住人心而出现的，倒也能够理解。

    只是，对于闻仲的话语，姜子牙只是微微一笑，跟着说道：“若是我说，我这次出山的目的与你所说的恰好相反呢？”

    “相反？”这个回答自然是让闻仲愕然了，连手中的酒杯都放了下来，诧异的看着姜子牙。

    旋即，闻仲笑了笑，摇头说道：“本座今日能有如此成就，得封九天应元雷神普化天尊的神位，当初不还是姜尚你的功劳吗？”

    封神之战，漫天仙神的敕封都是由姜子牙在封神台上进行的，自然，如今天庭的局面也是姜子牙一力促成的，可以说是他的得意之作。

    可到了这个时候，他却说出山的目的与自己所言完全相反？闻仲自然是不相信他的。

    这就像是一个人花费了极大的力气，好不容易打下了一座江山来，可是转头自己却把这江山毁掉？

    想想都觉得是不可能的事情！

    对于闻仲这几乎嘲笑般的话语，姜子牙沉默不言，不过却伸出手来，拿起了自己面前的一个酒杯，给自己满上了一杯，旋即一饮而尽。

    嘲讽的眼神盯着姜子牙，但看姜子牙的这般举动，闻仲的眼神却是微微一闪。

    他的模样，似乎不像是在开玩笑？

    当年封神之战的时候，作为对手，和姜子牙也算是好好的交手过一番，仔细想想，似乎姜子牙也不是那种随意会开玩笑的人？

    “你莫非想以一人之力，撬动整个天庭吗？”略作沉默之后，闻仲跟着对姜子牙问道。

    “自然不是，如今我已加入明教了！”姜子牙回答说道。

    “如今这个天下，可真是越来越让人看不懂了啊！”盯着姜子牙认真的看了看，看他的确不像是在开玩笑的模样，闻仲旋即摇了摇头，一副感慨的模样说道。

    封神之战的时候，姜子牙是拼了命的促成了如今这天庭兴旺的局面！

    而现在呢？不过区区两千年左右而已，姜子牙却又想要毁了现在这样的局面？

    而且当初姜子牙是阐教弟子，与截教作对。

    可如今明教的幕后之人是通天教主，可如今姜子牙却加入了明教？

    真的是让人完全看不懂了。

    再加上如今这天地之间，各种大事层出不穷，让闻仲都有一种非常混乱的感觉。

    “无论这天下的局势如何变化，谁都难以机关算计，所以，只需要遵从自己的本心行事即可！”

    姜子牙开口，一言及此，微微一顿，脸色变得认真了许多，正式的对闻仲说道：“如何？闻太师你是否愿意与我一同，改变这天庭的局面？”

    “如今我已是九天应元雷神普化天尊，身居高位，你却想让我与你一同出手对付玉帝？于我而言有何益处？”对于姜子牙的邀请，闻仲反问道。

    “并无益处！不过，若是真的能够成功的话，闻太师你即将不用再受封神榜的制约了！”姜子牙很坦然的回答说道。

    听得这个话，闻仲的眼神中闪过一抹心动之色。

    对于封神榜上的仙神而言，若是能够摆脱封神榜的制约，那当然是再好不过的事情了。

    只是，沉默了许久之后，闻仲却摇了摇头，道：“虽说老夫的确希望摆脱封神榜的制约，可是，摆脱了之后呢？老夫却又何去何从？”

    “如今人皇已失，天庭再乱，不过是让三界六道的众生再经历一番苦难罢了，所以，请恕老夫已经没有斗志了！”

    闻仲的话，让姜子牙沉默了，虽然被闻仲所拒绝了，姜子牙的心中有些失望。

    但是，闻仲的这番心性，倒还是让人心生钦佩的。

    虽然被闻太师所拒绝了，但是姜子牙却并没有就此放弃的意思，而是跟着开口，丢出了一记重磅炸弹：“若是，我告诉太师你，这件事情的目的，就是为了重立人皇呢？”

    “重立人皇！？”乍然间听得姜子牙的这个话，闻仲整个人霍然起身，震撼的看着姜子牙，几乎怀疑自己的耳朵听错了。

    “不错，的确如此，我们的目的，便是重立人皇！”姜子牙认真的点了点头答道。

    震撼的看着姜子牙，闻仲一时间心乱如麻。

    这样的消息毫无征兆，显然闻仲一时间觉得脑子有些乱。

    姜子牙再给自己倒了一杯酒，没有继续说话，他也能够理解闻仲现在的心思，所以，不急着再继续多说些什么，而是让闻仲安安静静的想清楚再说。

    就这样，闻仲缓缓的坐了下来，面露思索之色，也给自己一杯酒接一杯酒，沉默饮下。

    而姜子牙也是喝酒吃菜，一言不发，两人之间变得静谧了下来。

    约莫过了一盏茶的工夫之后，随着酒菜都吃光了，闻仲这才放下手中的筷子，认真的盯着姜子牙，道：“莫非？玄奘一行人也是你们明教中人？”

    突然间闻仲说起这个话，姜子牙的脸上闪过一抹惊容，不过很快却平复了下来，反问道：“闻太师此言，从何而起？”

    “你方才不是说了吗？做出这些的目的，是为了重立人皇，而重立人皇自然是需要崆峒印的，那崆峒印当日可是玄奘从紫薇大帝的手中夺取的！”闻仲开口回答说道。

    好吧，闻仲的这番分析，的确是很有道理。

    不知道重立人皇的消息，或许闻仲和其他人的想法一般，也觉得玄奘是被逼无奈才把崆峒印交给了李世民的。

    但现在既然已经知道了姜子牙的目的是重立人皇，那么，闻仲自然觉得玄奘和明教其实是一伙的。

    看姜子牙默认的样子，闻仲的心中已经明白了，果然自己的猜想是没有错的，玄奘一行人果然和明教中人是一伙儿的。

    甚至，玄奘本身就是明教中人了。

    如此这般，闻仲觉得自己倒是要好好的重新思考一下姜子牙的提议了。

    明教的高阳手握青萍剑，代表着通天教主的意志，而自己以前也一直都是截教的弟子……

    若真的是截教有大动作的话，于情于理，自己都不能袖手旁观吧？

    而且更主要的是，如今回过头来想想玄奘本身就是明教中人，闻仲以这个角度来看待问题，发现了很多的事情，给人完全不一样的感觉了。

    比如说玄奘的凶名，一路走过让那么多的仙佛都陨落了，原本还觉得这一切都只是无量量劫的可怕而已。

    但若是把玄奘看做是截教阵营的人来看的话，那么这一切都是早有预谋的吧？

    “若我是玄奘，我是截教中人，那么，我该怎么去做呢？”

    “当然是尽可能的打压仙佛的力量了！”

    “再看看如今的局面呢？佛门已经是遭受了不小的创伤，连孔宣都受了重创，而弥勒佛祖也身死过一次了，修为跌落到了准圣之下！”

    “再看天庭呢？更是波涛暗涌了，四御也全军覆没了！”

    “莫非，这一切的一切，都不是巧合，而是算计？”

    “如此说来，那黑衣神秘人，手握绝仙剑，也的确是截教中人？”

    “还有那夺取了打神鞭的银袍人，手握诛仙剑！”

    ……

    设身处地的想想，闻仲心下恍然，发现很多的事情，似乎都能够想得更加清楚明白了……

