
毛不意之后呢，不知道是因为熟练很多，还是因为中场休息后精神也好了不少。

海选进度是比最开始的时候来得快的。

毕竟赛程过半，就算是有铺天盖地的各色人选，韩升也是基本见识了差不多，不再那么惊讶。甚至到后来，他开始更注重自己对选手的评论。

虽然也有什么：

“一次的海选并不代表你整个人的水平。”

“其实还不错，但相对于整个比赛的水准要求来说，可能还有差距。”

但他其实说的最多的，总结起来就是：

“我的建议是需要多学习一些专业的知识，毕竟如果以后你真的要做这一行的话，那这些东西是避免不了的。趁着你现在还年轻，这次也暂时没有选上，可以多抓紧时间补一补，否则等你做艺人了，可能真的没有那么多时间去做这些了。”

基础，真的是个很重要的东西。

韩升因为没有学过，基本上是忙的不行的时候，课程还是要一个一个上。

而对于这些选手们，他们普遍年轻，真要去学了再来做事情也不算太迟...吧？

“说不好啊，现在的圈子就讲究出名要趁早。”

苏云莹有些惋惜地看了看刚才下场的选手，才16岁，同年龄算不错，但这会就出来了...

真的太早了。

她也就道：“似乎是出名越早，就越有在圈子里发展的机会。有时候我就在想真的是这样吗？未必吧。”

“早些出来或许挣钱早点，少辛苦点，但要么积累不足很容易后劲下去，要么就只能更辛苦地弥补上其他东西。”

旁边的张哒哒和这俩人相处一段时间，也是摸清了他们的一些习惯。

主持人嘛，就要见人说人话，见鬼说鬼话。

尤其是地位还没到的时候。

他也就开口，压低声音赞同：“很多人其实也未必有人告诉他这些东西，大家看着娱乐圈繁荣就想早点加入，而多数时候，公司那边也是越早签约越好，通常签个十年十五年都不少见的。

先捞两年钱，不红了再培养一阵，看能不能翻红，反正也年轻。

真要一直不红，那艺人最好的年纪在合约期内已经过去，离开了也不可惜。如果要提前解约的还能赚一笔，有些不正规公司就靠这个挣钱呢。”

这两人基本上就讲了娱乐圈现状。

现在恨不得十岁出道。

要不是后来出台相关政策，可能后续几年选秀，00后、05后那都是最主要的组成部分了。

“也是，相信之后会有政策协调的。”

韩升点头，毕竟这种东西外人再怎么觉得，人家做的是自己的选择。他觉得对的，别人未必觉得对，所以这两人说的话他当然懂，但是也没有在刚才选手在的时候说。

而且，娱乐圈是最说不好的。

否则，这些年怎么会有那么多大投资的电影扑街，又有小成本的电影爆发，都说不好。

韩升道：“行，请下一位选手吧！”

“几位老师，刚才说在路上耽搁的那位选手，来不了了。”

...

话音刚落，负责人出来回答。

海选的状况百出就在这里，这次的人选中，还有不知道为什么，掐着点过来的。

结果当天他那边暴雨，航班取消。而本来节目组这边已经大开方便之门，说如果不行的话，就给你安排到最后。

结果也不知道怎么折腾了半天，是这个结果。

“...是还在赶过来的路上吗，要是二三十分钟也还可以等。”录制比预料中的快，时间还有二十分钟才到预定收工的点。

“不是，他那边是直接不来了。”

工作人员略带尴尬道，本以为对方这段时间联系不上是在飞机上了，结果人家原地TP，根本就没动了。

“噢，行吧。”

韩升也就点点头，这种错过也就没有办法了。

因为还剩一个名额没确定——在最后一个选手上场之前，韩升希望不要把名额用完，否则后面表演的选手怎么办。

而这个名额，就从刚才待定的人里面选。

他也差不多回忆一遍，就有了决定。

话说韩升出现，还是改变了一下进度的，之前选择去魔音赛道的一个歌手，才旺罗布选择了来到他这边。

这位确实唱歌很好，带来的藏族原创歌曲也还不错。问题出在韩升问他的歌曲储备里，汉语歌曲的储备，他就表示比较少，但可以努力写。

或者就藏译汉一下子。

对于这点，韩升当时是犹豫的，不过现在看来，他已经是比较好的选择了——之前说了，这节目虽然是分了三个赛道，但最后是比拼唱歌。

原来的时空里，杨函数的团队几乎团灭。

靠着节目组强保，才没那么难看。

就是因为唱功太拉。

这样的情况下，有个唱功不错的选手，那或许有希望走到更远，于是他也就选择了这位选手。

至于剩下的呢，也不是没有机会了。

网络投票的4个席位还在等着，到最后这四个席位能上来什么样的人，就看网友喜欢...或者谁喜欢了，这也不关韩升的事情。

“收工了收工了！”

“好了，休息休息。”

另外两人也就不多说话，既然一切最后都已经做了决定，那就自然要收工了。

持续了近八个小时的海选终于停歇，所有人突然都有点疲倦和一点点空虚，但韩升背后的团队却紧张起来了。因为今晚的这次海选，只是万里长征的第一步，而一切才刚刚开始。

接下来，还有两轮录制。

首先是杨函数的美颜赛道，虽然她最近的三生没有达到原时空中的热度，但者不妨碍《三生》也是部热剧。杨函数跟着回一波春不说，她本身现在地位也今非昔比。

而剩下的华辰雨，自不必说，那叫粉丝心中的华语乐坛最起码是新人第一人。他在乐坛也算出道有一阵子，刚刚差不多这个名号有点威力，因为确实国内乐坛也是没啥特别年轻且厉害的歌手...

然后韩升就这么猝不及防地出现了。

就跟别提这次节目，杨函数无疑是最大的咖，剩下的，那边本来觉得韩升不够资格并列。结果，主题曲的演唱，还交给了韩升，这不就隐隐低了一头么？

因为这件事情，粉丝还是有不少意见的。

所以到时候播出的时候，两边的东西会拿出来比，肯定会有意见的。

“行，那再见了。”

“再见再见。”

不过表面上嘛，大家依旧是正常地相互告别。毕竟这些台面下的事情，就和这两人无关了，而韩升呢，也要继续去执行他的最后一个任务：

那就是，录制主题曲。

说实话，韩升的吉他都提前寄给节目组拿来用了，主题曲自然也是早早录好。

所以与其说现在是去录制主题曲，不如说是走个形式，让韩升摆个差不多的pose，然后录制几个演唱的画面就已经好了。

至于选手们来观看么...

算是韩升个人争取的隐形福利吧，给自己组的选手。

这首歌他觉得是相当有鼓励的意识的，或许提前听听这个歌，能让他们更进一步地鼓励自己，然后有那么一丢丢的更进一步的表现也好。

至于其他赛道的选手有意见么...

韩升表示：

没办法，谁让你不是咱这赛道的呢？

我又不是在规则之外给了他们什么方便，也就是自己的歌曲让他们提前试听罢了。

所以，这会他就要先去找到自己的选手们。这时候，他们应该差不多都签保密约了，除了刚才定下来的才旺罗布，不过也应该问题不大。

那就，开整。

现在四月底，韩升也有好久没出新歌了，接下来，安排安排。

...

韩升想到自己的事情精神百倍，但是选手这边，多数已经从一开始晋级的兴奋和期待，到现在部分选手已经过了劲，有点困了。

因为现在，已经是凌晨5点。

不，或许...

清晨5点更为合适一点？

休息室内，一群晋级的选手们正在聊着天，他们分别是：

廖峻涛、钟亿轩、马博骞、李炎欣、毛不意、张洢豪、陈萝莉和刚刚到的才旺罗布。

明显能看出来，不少人都有点困了，不过胜在明日之子的含义，就是年轻嘛，年轻人熬夜一整晚上不睡觉，可能真的还好。

等年级大了点，可能熬一晚上没什么，回家就必须补觉。

再大点...

估计，熬一晚上，后面就要几天补回来了。

“各位好，不好意思，耽搁了点时间。”

此时，门被很快推开，韩升人未出现声音先到了。

他本该早来的，结果导演组临时有事耽搁了下。不过他的声音就像是给选手们打了针兴奋剂，立马的，连最困得毛不意都精神了。

韩升来了！

而且这次过来，带着更和气的态度，不是那种颇有有距离感的。

人家过来就招呼：“困了吗？”

“困！”年轻人的一个优点，就是实话实说。

韩升也乐：“行，咱们一会直接过去录制了，然后就回去睡觉。”

“好耶！！！”

看着这群人欢呼雀跃的样子，韩升也就没有多说：其实从他的评语里就可以看出，他做导师还是很认真的，希望把自己的经验教训也传授给他们。

比如，以后这种熬大夜的，多了去了...

尤其是纯新人的时候。

没人权的，基本上是所有人都弄完了，你等到那时候才有机会去录制之类。

不过他看大家这么高兴也就没说，高兴一会吧，就像是上大学之前的假期，如果知道自己要学习微积分，线代，理论力学，材料力学，流体力学，模拟电子技术基础，信号与系统...

咳咳，还是假期开心点玩吧。

所以一群人就这么热热闹闹地，朝着节目组规划的录制地点过去。

其实就是不远处的一个棚，节目组简单搭建了景，然后背后挂一块大绿布，主要的后期来制作这个节目的MV：

到时候，估计会加上一些选手的画面之类，现在就不用拍了。

“那升哥我们是不是也就算是...也有名气了？”

有胆子大的，也跟他搭讪。

其实他本来想说我们也算不算个小明星了，但明显不靠谱，也就收回去。

好吧，韩升真想告诉他，一切才刚刚开始。

但思考了下，他只道：“如果纯论名气的话，可能确实有一点，至少你以后可以给你的朋友看，你在这个节目选上了，并且你肯定有镜头。网络海选捞上来的，就不一定了。”

依旧是鼓励为主。

“感觉好不一样啊。”毛不意这会酒醒了。

真的，他忍不住频频抬头，看着韩升就走在自己的旁边，触手可及，反倒有一种比刚才喝醉酒的时候更不真实的感觉。

“什么不一样？”不料韩升这会会错了意。

“额...”

毛不意抽了抽眼角，脸色一僵，但很快反应道：“我是说，我们现在跟着韩升老师一起录制，和刚才录节目的时候不一样。”

“现在是去录歌嘛，自然放轻松点。”韩升也就笑。

说话间，也就到了地方。

他先进去节目组沟通一下，等好了，这些选手才有机会进去观战。

“诶，要不，我们猜猜升哥的歌曲，是什么感觉的吧！”

马博骞这会提议。

“我猜是温暖治愈的，告诉大家，我们是明天的希望！”

“同意！不过我觉得应该也可能是激昂热烈地吧，毕竟青春的感觉呢。”

廖峻涛也琢磨了下，道：“我觉得70比30的比例，毕竟升哥是唱民谣出身的，最近《仙剑》也是写的很好，还有他的情歌很好听。”

“也是。”毛不意点了点头，但还是忍不住道：“但是说实话，我觉得韩升老师写出什么样的歌曲，我都不意外。”

“确实，他的风格太多变了。”

众人纷纷点头道。

曾经有好事的媒体，总结了韩升差不多一年的歌曲，试图找到一个他的大概主攻方向。结果发现，似乎并没有特别偏向的感觉，都能来。

而且确实也是，最多是数量多寡的问题。

更何况之前韩升还给电影电视剧做主题曲，这可是根据具体的东西来的，那就要求，都能有。

额，殊不知韩升蛋疼的地方也在这里。

他其实手里就是现曲现套，但有些电影电视剧能碰上的几率就太小了。要么单独拿出来，要么...韩升打算在差不多的机会，就用了。

比如这会，这歌就能派上用场。

“进来吧！”

众人正说着，门忽然开了，是个工作人员。进去一看：“哇，这就是录制的地方么？”

“嗯，你们之后也会在这里拍宣传照。”

“我们拍宣传照？”

毛不意貌似听到啥了不得的言语，整个人都一呆，顿了顿才道：“那我们会有化妆么...”

“当然会啊！妆容造型都有，你们也可以给提点意见啥的。”工作人员这会比海选的时候态度好了不少，毕竟到了这会，这些选手就已经算是有点东西了。

指不定，后来就是个腕儿。

“啊，那我好想改一改我今晚的造型。”

他想了想，有些犹豫地道：“我今晚感觉有点发酒疯，你说我要是改个造型，观众是不是就会忘了那个是我？”

“我觉得你这个计划可行。”

韩升的声音这时候传过来：“你去剃个光头，再脸上涂个口红，擦个腮红，我觉得观众应该就会忘掉你之前的造型。”

“...那还是别了。”

韩升也就笑了下，拍了拍手：“好，大家安静了，按导演这边安排你们站这里安静听歌就好。”

其实忌讳没有那么多。

因为不是现场奏乐，现场录音，所以不需要多安静。

甚至夸张一点，韩升直接放音乐对口型都行，但这显然不是他的风格：韩升的音乐进阶之路，可就靠这些歌曲来证明了。

“到底是什么风格呢...”

众人兴致勃勃，脑子里开始思绪各异。

“说起来，升哥已经差不多三个月没出新歌了吧？”

“也不知道这歌咋样。”

“主要是能不能贴合主题，我觉得比较重要...”

事到临头，夸奖的话慢慢淡去，一些小小地担忧浮现。但是很多时候，毕竟手握海量曲库，韩升能接下这个活，还要让自己名副其实...

那就自然不用说。

导演组也就拿着板子：“来。主题曲录制，3，2，1，a！”

不同于韩升常规的半分钟前奏，这一次的歌词，来得更为突然

“充满鲜花的世界到底在哪里

如果它真的存在，那么我一定会去

我想在那里最高的山峰矗立

不在乎它是不是悬崖峭壁...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69684869"  chaptername="第一百四十九章  主题曲">加入书签</a>
</div>
