    “欢迎各位勇士旳加入，你们来的实在是太及时了。”

    站长作为情报站的代表上去迎接，热情的主动和车上下来的众人握手，神情从里到外都透着高兴。

    “北非总是不让人失望，每一次过来都会让我大开眼界。”

    杰森这话明褒实贬，有的双重意思。

    一个是暗中讽刺利比亚临时过渡政府的“腐败”，开车过来这么轻松的事，硬是磨了几个小时。

    另一个也是向站长间接解释，为什么拖了这么久才过来。

    老阴阳人了！

    杰森在同站长说话的时候，眼神一直在情报站到处看，像是在观察地形环境，又好像是在找什么东西。

    桑尼的做法则更直接一些，扯开嗓门大喊道：“守护这里的绝地武士呢？不出来打个招呼吗？”

    GRS和DSS众人本就在观察，闻言都站到围墙边打起了招呼。

    “ Hey，伙计们，我们可以收拾东西撤了吗？”坦托知道这是不可能的，只是故意说出来逗闷子。

    “看在上帝的份上，赶紧把我分带回的黎波里吧，到了那里，我请客，一定让你们喝个痛快。”布恩喊道。

    “谢谢你们能来，欢迎。”泰罗恩说的比较正式。

    “嘿，兄弟们，我们又见面了，能在这里见到你们，实在是让我太意外了，你们有没有想我呀，哈哈。”

    龙战打招呼的方式别具一格，从里到外都透着一股熟悉的亲切。

    泰罗恩、坦托等人都听出来了，意识到来的人和龙战很可能是老熟人，眼中同样有着不可思议。

    再加上下车的杰森一行人，浑身散发很独特的气息。

    原本因为支援人数过于少，一直徘徊在心中的那一份担忧，在这一刻莫名的开始平静了下来。

    这是一种很奇特的感受，无法用言语来进行描述。

    可以理解为第六感。

    大概简单的来理解的话，就是看到杰森一行人, 就知道他们的来历不一般, 心里一下子就踏实了起来。

    仿佛有了他们行人的出现, 再大的事情也能摆平。

    “龙，今晚是不是很刺激？你有没有给这些菜鸟上一课？让他们知道什么才叫做真正的战斗，哈哈。”

    桑尼和龙战的关系非常好, 因性格原因说起话来也更直接。

    就这么当着GRS和DSS众人的面，将他们全部说成是菜鸟, 完全就没有给这些人一点面子。

    如果换了其他人这么说, DSS众人可能还憋得住, 毕竟本来能力就一般。

    可GRS众人都是实战老兵，在各个突击部队中参加过实战, 其中泰罗恩还是实打实的海豹特种兵。

    被人毫不给面子的单当成菜鸟，肯定沉不住气当场反怼。

    哪怕这些人是救援部队！

    然而奇怪的是……

    桑尼口直心快当面贬低，泰罗恩等人却没有任何人反驳, 最多也就皱了下眉头, 随后便释然了。

    就这架势已经很明显, 基本已经接受了菜鸟的称呼。

    龙战知道桑尼性格就是这样, DG内部的风气本身也是这样，只认自己人, 其他人都没放在眼里。

    你可以理解为高傲！

    也可以理解为骄傲！

    但是，作为一名一级战斗员，他们有这个资格。

    “今晚才只是刚刚热身, 接下来还有大事要干，本来我还有一点担心, 现在既然来的是你们，那基本上就稳了。”

    龙战回复完桑尼, 冲杰森喊话道：“老大，等一下我过来找你, 我们一起去玩点好玩的。”

    “OK！”

    杰森习惯了龙战的天马行空，颇为期待的比那个手势，向站长说道：“你是这里的负责人吗？如果是的话，请先带我们去了解一下所有情况。”

    “好的，好的，跟我走这边。”

    杰森整个人透露着干练与彪悍，站长的气势直接被压到了谷底, 完全放下了架子非常配合。

    随着杰森跟着站长走进办公楼，特伦特和雷也和龙战隔空打了招呼，跟在杰森身后一起走了进去。

    两名三角洲想跑几步来到前面，和站长并排向前走。

    其中长头发的说道：“站长, 我们奉命过来销毁机密文件，请现在立刻安排人带我们过去。”

    只有和龙战关系最好的克莱，并没有跟着进去开会。

    而是一路小跑来到D栋侧边，手脚灵活的顺着铁扶梯爬到了屋顶上，大步向着龙战方向走去。

    边走边幽默的调侃道：“我跑了几百公里过来帮你，你竟然没有准备礼花，实在让我失望。”

    “别急，礼花会有的，我等一下就亲自带你去放。”

    龙战把枪放在地上，给了克莱一个大大的拥抱，完了还在胸口干了两拳，砂锅大的的拳头锤得克莱呲牙咧嘴。

    “你还是那么的强壮，像一头西伯利亚的成年大狗熊。”克莱揉着胸口说道。

    “哈哈！”

    龙战爽朗的大笑，感觉对味了，这才是兄弟之间的聊天方式。

    这段时间先是和黑狐一起行动, 现在又跟DSS一起在的作战，龙战已经好久没有感受过这种“兄弟情”了。

    而克莱和龙战一起从绿队走到B队，经历了太多太多的事情。

    自从龙战因伤暂时退出B队至今, 克莱一直在遗憾龙战的离开，如今再次相见心情同样很激烈。

    千言万语最终化成了一句话——

    “龙，真高兴能再次见到你, 而且是在你最需要帮助的时候。”

    “确实来的很及时。”

    龙战拍了拍克莱的肩膀，拉着他兄弟式席地而坐，关切的问道：“我们已经有好几个月没见过面了，你最近过得还好吗？”

    “还是老样子，只不过没有了你，缺少了一些激情。”

    克莱毫不掩饰自己的情感，B队没有了龙战这个新人王挡在前面，他成了最优秀的新人。

    心里面没有了挑战的目标，自然也就会导致激情的退散。

    “我这里倒是挺激情的，就在不久前刚还大干了一场，到处被弄得一团糟，差点没把我累个半死，真应该让你来感受一下。”龙战揶揄道。

    “莪来的并不算晚，麻烦还没有结束，不是吗？”克莱说道。

    “没错！”

    龙战把手搭在克莱肩膀上，凑到他耳边悄咪咪说道：“我准备干一场大的，你有兴趣参加吗？”

