    在闲暇之余，学生们经常会对洪小雨提出一些奇奇怪怪的问题。

    譬如洪老师为什么年纪轻轻就能有这么大的成就。

    而洪小雨的回答，也永远是千篇一律：“可能是因为我有个靠谱的母亲吧！”

    至于这个母亲有多靠谱，就只有她自己知道了。

    二十七岁那年，洪小雨去了保密工作更森严的地方。

    原本几个月同靳青见不到面，也变成了几年见不到一次。

    靳青对此适应的非常良好, 倒是洪小雨想靳青得厉害，

    每次打电话都哭的泣不成声，如同老妈子般对靳青问来问去。

    洪小雨三十岁那年，靳青送走了洪峰，洪家四口只剩下一个丁小柔。

    靳青倒是放了丁小柔自由，可丁小柔在外面转了一圈后, 最后还是回去找了靳青。

    她已经无处可去了，倒不如和靳青作伴。

    靳青倒也没为难她，而是心安理得的接受了她的照顾。

    靳青出钱，丁小柔出力，两人就这么诡异的生活下来。

    兜兜转转这么多年，丁小柔终究还是成了靳青的小老婆。

    可若是让她说，给靳青当小老婆倒是比洪峰和洪大成轻松的多。

    靳青是个非常好伺候的人，而且还十分护短。

    丁小柔从没想到，自己有一天竟然会得到靳青的庇护。

    这倒是让她有些悔不当初，早知如此，她当年为什么要同洪大成父子俩牵扯不清，跟着安静吃香喝辣不好么！

    只是不知道，若洪大成爷俩听到她的话会不会直接气死。

    又过了两年，安家爸妈相继离世。

    洪小雨的项目有了突破性进展，也终于能够休个假回家看看。

    与她一同回来的，还有一个不到一岁的小婴儿。

    对于靳青和丁小柔的相处模式，洪小雨没有提出任何意见。

    妈妈从不干涉她的决定, 她也不会对妈妈的生活指手画脚。

    因为她知道，没有人能欺负她的妈妈。

    对于这个孩子的来历，洪小雨没说，靳青也没问。

    一家人开开心心的生活了三个月, 当洪小雨准备归队的时候，才告诉靳青，她准备把孩子留给靳青带。

    在靳青的影响下，洪小雨并没有虚伪的说什么要让孩子同靳青作伴的话。

    她十分坦然的看着靳青，告诉靳青她没有自信能教好一个孩子，但是妈妈可以。

    看到洪小雨信任的眼神，靳青非常想用孩子拍洪小雨一脸。

    可最终却变成一声冷笑：“谁说老子会带孩子的，老子最讨厌小孩子。”

    洪小雨低下头抠着指甲，可声音却非常清楚：“李先生说的。”

    靳青的眼睛瞪得溜圆，就知道那个唱歌的不是什么好东西。

    却听洪小雨继续说道：“吴先生也这么说。”

    靳青冷哼：那个画画的也别想好！

    之后，洪小雨就像点名一样，将自己的老师通通点了一遍。

    靳青的脸越听越阴沉，这些玩意儿都瞎了是不是。

    可听到最后一个名字，靳青的眉头忽然蹙起：“是不是少了一个。”

    为什么没听到那个教体育的名字。

    许是察觉到靳青的疑惑，洪小雨赶忙补充一句：“教体育的张先生说，您的教育方法太过激进，他若是有孩子, 不会交给您。”

    靳青：“...”这种感觉很奇怪...

    谁料洪小雨却继续说道：“张先生说完这些话后, 便被其他老师一起喷了，最后承认了错误。”

    那些老师据理力争的样子甚是吓人，直到现在她都有些发毛，更不要说口舌不灵便的张老师。

    回想起强壮的张老师，在其他老师的围剿下，那副弱小可怜的无助模样，洪小雨就会觉得唏嘘。

    不过，老师们的话她倒是记住了，没人比她妈更会带孩子。

    老师们都再说，刚开始的时候，他们也觉得她妈不靠谱。

    可随着时间的流逝，他们忽然发现，靳青的每一个行为都有目的。

    每一次洪小雨开始浮躁的时候，靳青都能快速惹出点幺蛾子来让洪小雨担心。

    这样的方法虽然激进，却能让洪小雨快速辨别是非，让洪小雨选择一条正确的道路。

    不得不说，靳青当真用心良苦。

    707：“...”你们确定我家宿主不是在给自己拉同伙！

    感觉自己读懂了靳青，教授们对靳青也越发推崇。

    因此便有了告诉洪小雨，靳青很适合带孩子的事。

    这些话他们说的虽然轻松，可靳青却听得十分恼火。

    要不是小白拦得快，靳青说不定已经到了地府，将那些老鬼抓出来一一拍死。

    看着靳青暴怒的模样，洪小雨明白靳青应该是同意了自己的请求，当即扑向靳青各种撒娇痴缠：“妈妈，你怎么能这么好呢！”

    靳青：“呵呵！”

    707呵呵：等孩子长大以后，你就知道什么叫悔不当初了。

    说完了正事，洪小雨抱着小孩躺在靳青腿上。

    她一边摆弄着孩子肉滚滚的小胖手，一边轻声询问靳青：“妈，你为什么从来都不说为我好。”

    自打上了三十岁，研究所的所长就开始对她催婚。

    第一是希望她有个伴，第二则是希望她的基因能够传承下去。

    话里话外，总是会流露出为她着想的意思。

    可就是这种为她着想的话，才让她越发无力。

    想拒绝，人家总是念叨。

    想发脾气，可人家是好意，自己发火总有些不知好歹的意思。

    直到她未婚先孕的事爆出来，老所长才终于安静下来。

    可没事时，也总是用十分担忧的眼神看着她，直到孩子出生。

    仔细想想，自己还真是挺不省心的。

    可当了妈妈，难免会为孩子多想一些，因此她才想着侧面问问她妈对她的想法。

    听了洪小雨的话，靳青伸出两根手指，将坐在洪小雨肚子上的孩子提了起来。

    同时嫌弃的将洪小雨扒拉到一边：“老子凭什么为你好!”

    怕不是在想屁吃！

    见靳青一边冷笑，一边小心翼翼的将软绵绵的孩子抱在怀里。

    洪小雨眼尾有些发热，她忽然想到政治老师谭先生的一句话：真正的为你好，是不会说出来的。

    靳青则歪头斜眼的看着对自己流口水的小胖孩儿：她最讨厌孩子了！

