    “看来没有任何商量的余地了。”陈六合的心已经沉入了谷底，眼睛死死的盯着眼前那个犹若贵族绅士的白人男子，无比的严峻。

    “到现在还没有一个人的性命被无情剥夺，我们已经表达出了我们的诚意！我们并不想跟炎夏结下死仇，那毕竟是一个古老的国度，让人敬畏！”

    地狱神慢悠悠的说道：“我们今晚只要那位尊贵的教授先生，把他交给我们，我保证，你们全都可以安然无恙的离开！”

    “如果我不答应呢？”陈六合沉声问道。

    “不答应？”地狱神嘴角露出了一个无比邪魅的弧度，道：“人皇，你应该清楚敌我差距，当初你带着皇族都不能对我们地狱犬造成致命威胁，你觉得今天就可以了吗？”

    “在这种情况下，你们不会有半点侥幸的可能！除非你想让这些童子战，全都在你的眼前倒下！最后，你也要倒下！”

    地狱神缓缓道：“人皇，你应该足够聪明，这是一种无谓的牺牲，没有必要！”

    “教官！绝对不能屈服，人死不过头点地！死也要留住骨气，我们是炎夏战士，我们为使命为荣誉而战！宁可战死！”孤鹰冷声吼道，很有骨气。

    “闭嘴！”陈六合低喝一声，制止了愤慨激扬的几人，他深深吸了口气，重新看着地狱神，眼神在地狱犬团队成员的脸上一一扫过！

    地狱犬团队有六人，目前出现了五个，还有一个是狙击手，正潜藏在暗中随时应对突发情况！

    这六个人，除了伍长地狱神有着恐怖的实力以外，其余的成员，同样没有一个是泛泛之辈，随便拖出一人，都是顶尖级别的猛人狠人。

    可以说，地狱犬佣兵团的实力，要远远超过了皇族，可见，这支团队，有多可怕！

    此时此刻，不管从任何一个角度去分析，陈六合等人都没有丝毫与对方抗衡的实力，并且相差了不是一丝半点！

    陈六合完全相信，只要地狱犬佣兵团愿意，绝对能在眨眼间击杀雪鹰小队四人，还是那种不可能出现任何侥幸情况的必杀！

    沉凝了许久，足足五六秒钟，陈六合才重重叹了口气，说道：“很好，你们赢了！但我同样也希望，你们能把今晚的事情牢牢记住！”

    “尊敬的人皇先生，你做了一个非常明智的决定！”地狱神笑容无比灿烂！

    他们至今没有下杀手，不是因为顾忌人皇的存在，更不是因为惧怕人皇，而是真的不想与炎夏结死仇！仅此而已，否则，他们一旦动手，人皇也无力回天！

    “山猫，把李教授交给他们！”陈六合头也不回的对山猫喝道。

    “教官！！！”雪鹰成员疾声大吼，满脸的悲愤不甘。

    “执行命令！”陈六合怒声喝道，他很清楚，在这样的情况下，他不得不屈服，否则，迎来的就必定是全战覆没，最后也不能保下李初望。

    这种战斗，是无谓的，是愚蠢的！

    “能让尊敬的人皇先生主动低头屈服，这对我们来说，也是一件非常荣耀的事情，我们地狱犬的身上，似乎又多了一枚金光灿灿的勋章。”地狱神谈吐优雅的说道。

    “希望这枚勋章不会给你们带来无尽的噩梦！”陈六合冷哼一声，心中的怒火快要烧起。

    “我并不认为人皇先生可以对我们造成多大的威胁，或许你应该集合你的皇族，那时候，游戏才勉强算得上势均力敌。”地狱神自傲的说道。

    陈六合冷笑了一声，没有继续多说什么，而一边的山猫，也把半昏迷状态的李初望扛了起来，就要走上前去，交给地狱犬佣兵团！

    “教官！！！把头低下！！！”就在这个时候，陈六合的耳麦中猛然传出了一声快要震破耳膜的疯狂怒吼，这声音，来自老树！

    陈六合想也不想，反应如何之快？瞬间就猫腰低头，几乎是同时间，陈六合只感觉到一道疾厉到极致的风声，从他的脑袋上方飞驰而过。

    那是一枚炮弹，从远处飞驰而来的炮弹！

    “轰！”下一秒，在陈六合身前五六米的地方，发生了巨大的轰炸声，整个山地都在动荡，熊熊的火光快要吞噬了黑夜！

    竟然是老树跟老虎两人驾驶着坦克缓慢赶来，他们也从通讯器中窃听了陈六合等人所发生的变故，所以，他们赶来的第一时间，就开了一炮！

    炮弹的爆炸力有多强？这是毋庸置疑的，陈六合都被那惊天的巨浪给掀得倒飞了出去。

    不过他在地下打了个几个滚，就快速的爬了起来，大声吼道：“撤撤撤！全都给我往树林里跑！快快！！！”

    山猫等人的反应也是极快，他们还没从爆炸的震荡中顺过气来，就扭头朝着身旁的树林狂奔而去。

    这是他们唯一的生机了，如果现在还跑不掉，那么等下等待他们的，就只有死亡！

    老树跟老虎两个开着坦克冲撞而来，又开了一炮，不管能不能打死人，开就完了！最好能把那帮狗~娘~养的地狱犬佣兵团乱炮炸死，一了百了！

    “走！”陈六合再次怒吼了一声，本想留下来断后的老虎和老树两人不敢违背命令，快速钻出了坦克，趁着这片爆炸带来的混乱，朝着树林方向就是狂奔！

    因为一连的几声爆炸，场面一片混乱，火光冲天而起，正好把陈六合等人与地狱犬佣兵团两方的距离阻隔了，给了陈六合等人逃亡的时机。

    陈六合也不知道地狱犬佣兵团有没有在这几枚炮弹的爆炸中受伤死亡，他现在只有一个念头，带着雪鹰小队的成员赶紧逃跑，有多远跑多远！

    一行八人，快速钻进了树林，在树林中玩命的狂奔，不过他们的速度并不快，因为伤员太多，足以算得上是一帮残兵败将了。

    山猫扛着李初望，老树背着孤鹰，老虎扶着铁蛋，狙神捂着鲜血淋漓的肩头！

    状态最好的，莫过于陈六合了，饶是这样，他也是肩头一枪，背脊破烂。

