        铮！

        周天神剑嗡动，证明刺耳，顺着推演而去，斩向梦道的源头。

        “很好。”

        梦魔幽笑，亦有一剑斩来。

        磅！

        两剑碰撞，皆瞬间炸裂了，有寂灭的光晕，自冥冥中蔓延开来，所过之处，伴随着轰隆声，有星空崩塌，颇多星辰炸灭。

        “有些道行。”

        叶辰悠悠一笑，当即隔绝，倒不是怕那梦魔，若是再打下去，必被梦道锁定，少不了被群殴。

        “她，很可怕吧！”

        小世界中，小老头儿叨咕了一句。

        “还行。”

        叶辰留下一语，转身消失，他这句“还行”，听的小老头儿嘴角直扯，堂堂梦魔，在神界是排的上名号的，到你这，却只一句还行，你丫的逼格是有多高啊！

        事实上，叶辰说的已够含蓄了，圣体家的至尊，可不是盖的，真要在巅峰状态，梦魔是不够看的，他有说这话的资本，。比起无妄魔尊，梦魔还差点儿底蕴，若非身体被锁，早他娘的杀过去了，也懒得偷偷摸摸。

        “小看你了。”

        这边，梦魔的美眸，深邃了一分，还有梦幻的眸光似隐若现，要不咋说是其他宇宙来的至尊，果然不凡。

        “已寻到她之踪迹。”

        有至尊传音过来，口中的她，是指月神。

        “位置。”

        梦魔淡道，自叶辰那方收了眸。

        “在下界。”

        “如此，吾亲自去。”

        梦魔戏虐一笑，化作了虚幻的梦，瞬身不见。

        话分两头。

        叶辰一路未停，直至一条星河，才缓缓驻足，寻了一块陨石，盘腿儿坐下，又拎出了昊天神镜，翻来覆去的看，真真的宝贝，来了这个宇宙，就属这尊神器最养眼，虽是残破，可其意义重大。

        奈何，以他如今的状态，极难炼化，也只得以周天封着，神镜灵性颇高，总寻思着逃出禁锢。

        “吾以为，寻天字最要紧。”

        小老头儿揣着手道，都这个节骨眼儿上了，还有心情研究宝贝？

        叶辰未搭理，继续翻看。

        瞧混沌鼎里，众至尊看黄金神的眼神儿，饱含了颇多深意，若非亲眼得见，都不知太阳神的本命神器，竟在他这，不过想想也对，此货的来历的确很吓人。

        看黄金神，面目就足够难看了，真特么流年不利，难得下来一回，却撞上了一尊盖世狠人，昊天神镜何等霸道，在叶辰这，竟如摆设。

        蓦的，轰声响起。

        叶辰下意识抬眸，穷尽目力望看苍缈，神界又热闹了，且动静颇大，波及了仙界，多半又有至尊混战。

        搞不好，还有狂英杰。

        在他看来，那个姓狂的人才，不是在干仗，就是在去干仗的路上。

        轰声来的快，去的也快。

        待轰声湮灭，他才收了昊天神镜，抬脚跨过了星河，直奔深处。

        未多久，他进了一颗古星，身上刻着天字，配合周天与帝道感知，以此来找寻，若有天字，必有感应。

        可惜，失望而归。

        其后多日，他依旧如一只幽灵，神出鬼没，颇多星空与大陆，皆有他的踪影，真走一路找一路。

        此番，他的运气貌似差到了极点，去了太多繁华之地，就连凡间也未拉下，愣是一个没找着。

        不止是天字，也不见众至尊人影。

        也对，星空浩瀚，仙界无疆，若对方不露契机，他也难寻到，毕竟，感知力未完全解封，也或者，是众至尊都学聪明了，不敢再明目张胆，一个个都小心翼翼。

        如他所料，众至尊都长脑子了，先前肆无忌惮，如今都谨慎小心了，一个个的，连本相都不露，只在暗中找寻。

        此局面，像极了捉迷藏。

        而星空，也静的有些吓人，明面上平寂，实则，是暗潮汹涌。

        “你姥姥，还敢撞我。”

        “跑，哪跑。”

        “别让老子逮住你，踹死你丫的。”

        外界平静，叶辰的小世界，却极其的热闹，乃他家的三个活宝，三天两头的闹腾，隔三差五的约架。

        这仨逗逼。

        小老头儿揣着手，坐在小板凳儿上，是个忠实的看客。

        还有神算子，捋胡须的动作，都格外深沉了，这得啥样的主人，才能调教出这些个人才。

        宝贝，都是宝贝。

        同样在看的，还有鼎中的至尊们，无论是混沌鼎，还是混沌火与混沌雷，都是无上的神物，随便拎出一个，都足够神界疯狂。

        再三日。

        星空中，叶辰又缓缓驻足，举目四望，望不见乾坤的最尽头，已有半月，愣是无半点收获。

        “这般找，如大海捞针。”

        神算子干咳道。

        “逼我干老本行啊！”

        叶辰狠狠吸了一口气。

        老...本行？

        小老头儿挑眉，神算子也侧眸，连趴地上呼呼大睡的赤焰雄狮，也抬起了大脑袋。

        啥是老本行。

        莫说他们，连鼎中的众多至尊，也不由瞟了叶辰一眼。

        “干。”

        混沌鼎上蹿下跳，混沌火与混沌雷也有够活跃，都是唯恐天下不乱的主。

        叶辰腿脚麻溜，堕身一颗死寂古星，寻了一座山巅，立了一座石碑。

        完事儿，黄金神就被拎了出来，被他一掌打懵，用周天秩序链条，锁在了石碑上。

        “懂了。”

        小老头儿捏了捏胡子，很明显，绑票要赎金的桥段儿。

        “有此前辈，吾心甚慰。”

        神算子也揣了手，一语深沉。

        “瞧见没，这就是老本行。”

        混沌鼎嗡颤，是对鼎中的众至尊说。

        无需他说，众至尊也看的门儿清，有一个算一个，都在抽搐嘴角，知道叶辰能抗也能打，竟不知这货，也不怎么要脸，堂堂至高神，竟也干这绑票要赎金的勾当，至尊的威严何在。

        这，都是被逼的。

        叶辰不语，神态昭示一切，早就想这般干了，只要能得天字，脸不脸的，其实无所谓，早在很多年前，便已不知节操为何物。

        说着，他以周天凝出了一道化身，这是用来收赎金的。

        至于本尊，已找地儿躲藏，就等众至尊现身，不奢望对方能拿天字来换人，能将他们引出来就行。

        自然，若将月神也引过来，最好不过，其后的事儿，就很好办了。

        讲真，这是个冒险的举动，毕竟，这不是在诸天，他也不在正常状态，且这个宇宙卧虎藏龙，一个搞不好，会输的很惨，若非束手无策，他也不会走这一步。

        他走了，黄金神还挂在那，自远去看，屹立山巅的那座石碑，格外的扎眼，或者说，是黄金神扎眼，也得亏被送入了沉睡，若是醒着，定骂的很欢实。

        长脸。

        诸天的人没在，若是在此，多半会对叶辰竖起一个大拇指，你这看家的本事，到哪都忘不了啊！真给俺们诸天人长脸，有你这人才在，这个宇宙想不热闹都难。

        “拿天字，来赎人。”

        叶辰的话语，很快传遍星空。

        话还未落，便见乾坤动荡，四海八荒皆有，该是潜藏的众至尊，都被话语引动，而且，正朝这方而来。

        不止众至尊听得见，距离较近的修士，也都竖起了耳朵，胆大的老辈，已偷摸赶来，寻到了声音的源处，也寻到了那颗死寂古星。

        “黄...黄金神？”

        “是他无疑，俺曾有幸见过。”

        “这....。”

        先到的人，皆一脸的懵逼，也满眸的难以置信，那是一尊神哪！竟被打爆了不灭神躯，竟被锁了元神，被人当做肉票要赎金。

        更多人看的，则是叶辰，准确说，是叶辰周天化身，正盘着个小腿儿，小手儿托着小脸儿，就等人来送钱了。

        “能绑黄金神，他是有多强。”

        震惊声不断，此起彼伏的，看叶辰的眼神儿，真如看一尊神，也太无法无天了，绑票他们见过，绑至尊的，还是头回见。

        可惜，无人知道其来历，纵观整个记忆，也找不出叶辰这号神。

        热闹，星空真热闹了。

        去俯瞰，黑压压的皆人影，不敢太靠近，一人拎着一个望远镜，看的咋舌不已，真世界大了，啥个鸟事儿都有，绑至尊，想都不敢想，这辈子没白活。

        轰！砰！轰！

        很快，轰声自四方响起，众至尊到了，各个威震寰宇，晃眼的逼格，慑的世人都睁开眼。

        再瞧数量，足三十尊之多，如一轮轮太阳，悬在星穹，神明的光辉，普照乾坤，这还不算潜藏虚无的，若明里暗里都算上，得有五十尊。

        咕咚！

        神算子与小老头儿看的暗自吞口水，不看不知道，一看吓一跳，至尊的阵容，未免太庞大，此刻才知，叶辰先前为嘛那般谨慎，形势比人强，小心驶得万年船，一步走错，便满盘皆输。

        “那些...都是神？”

        “很显然，是的。”

        世人嘴巴微张，怔怔的仰看苍缈，若非亲眼望见，都不敢相信如今的仙界，竟有这么多至尊。

        “梦魔不在。”

        叶辰喃语，躲在暗处看了又看，未瞧见梦魔，也或许是他眼界有限，梦魔可能已到了，只不过，他未寻到罢了。

        自苍缈收眸，他望见了众至尊，阵容的确庞大，八成以上都是天帝级，比无天血尊强的，也有不少，都藏在虚无。

        事实证明，他先前的谨慎，并非无的放矢，这若被围了，不被打残废才怪，更莫说还有一个梦魔。

