    就在晏思萌的经纪人带着全部保镖，发了疯一样寻找这位大明星下落的时候。

    陈苍生正在给老婆打电话，问她要不要吃点什么东西，自己等等顺便给她带去公司。

    苏倾城本来还有点不好意思，但，在陈苍生的坚持下，她忍不住说道：“秋白名下那家店的甜点做得不错，你如果有空的话，帮我买一份吧。”

    “嗯，那行，我一会儿就过去。”陈苍生点了点头，随即正想提一下，一周后去看晏思萌演唱会的事，不过，陈苍生转念一想，还是没有说这件事情。

    就当是惊喜吧。

    挂断电话之后，陈苍生就立刻开车前往了左秋白名下的那家咖啡馆，他们家做的甜点，确实有些水平，每天都排着长队，连陈苍生这种不喜欢吃甜点的人，上次吃过，也觉得十分不错。

    在门口停好车，看了眼店内的排队情况，陈苍生进去排了个号码，就回到车里等了起来。

    被吕晨提醒以后，现在他已经有意识去看一些娱乐方面的新闻，同时也关注起同城的许多抖音网红号。

    不得不说，这些人拍的内容，虽然千奇百怪，有些三观都不正常，但，用来打发时间，却是个不错的选择。

    看了大概半个小时，陈苍生估计时间差不多了，就走进店里，给老婆点了几种不同的甜品，又顺便买了一些外带的奶茶和咖啡，送给项目组其他的工作人员。

    等陈苍生提着几个袋子再次回到车里，准备离开的时候，后车门却是突然被人拉开，一个穿着宽大卫衣，戴着鸭舌帽，口罩，还有墨镜的女人直接坐到了后排。

    陈苍生楞了楞，随即皱眉道：“你上错车了吧？”

    然而，后排全副武装的女人，却是急促道：“先开车，有人想要抓我！”

    虽然她的语气焦急，却不掩天籁般的嗓音。

    陈苍生通过倒后镜看了一眼这个女人，随即，就在后方几十米处，看到了一台外地牌照的黑色辉腾，后排下来了两个男人，正在往这边走。

    “快开车，我给你钱还不行吗？”女人也发现了这一点，连忙拿出钱包，抽出一沓纸币，看起来起码一千多。

    陈苍生没有接她的钱，而是确认了那两个男人确实有些不怀好意，就一脚油门扬长而去。

    后面的两个男人楞了一下，当场骂道：“妈的，有人多管闲事！”

    说完，他们赶紧回到车里，那台辉腾瞬间就追了过去。

    以陈苍生的车技，他们就算把油门踩塌了，都不可能追得上来，但，陈苍生并没有开太快，只是故意吊着他们，同时问那个女人：“你随随便便上了我的车，还给我惹了这种麻烦，难道就不准备说点什么？”

    后排的女人忍不住说道：“你，你先专心开车吧！你怎么开这么快啊？”

    此时的速度，其实才不到90码，但，这种市区里的道路，基本都有限速，而且这个女人明显有点养尊处优，平时坐车，都是四平八稳的待遇，此刻紧张无比，抓着安全带不敢动弹。

    陈苍生瞥了她一眼，有点无语，说道：“不开快一点，后面那台车可就要追上来了，要不，我停下来跟他们聊聊？”

    “别！千万别！”

    女人顿时就急了，犹豫了几秒以后，一咬贝齿，低声说道：“他们，他们是高利贷的人，你千万别把我交给他们，不然的话，我就会被卖到外地去，生不如死！”

    陈苍生闻言，不禁笑出了声来。

    这女人明显就是在撒谎，压根没说实话。

    但，陈苍生也懒得拆穿她，反正看后面那台车上的人，确实是有些不怀好意，顺手帮一把就帮一把了。

    只不过，听见陈苍生那玩味的笑声，全副武装的女人顿时知道，自己的谎言已经被识破了，不好意思的压低了帽檐，心里却是愤怒无比。

    当然，这个愤怒并不是针对陈苍生，而是针对后面那台车！

    “早知道今天就不该偷跑出来，这些人真是阴魂不散！”

    她暗暗掏出手机，同时又警惕地看了陈苍生一眼，觉得这个男人也不像是什么好人，自己如果不是着急的话，不可能会上这台车，于是乎，她就想要给自己的经纪人打个电话，让经纪人过来接她。

    是的。

    这个全副武装的女人，就是刚到金陵不久，又偷偷跑出了酒店的大明星，晏思萌。

    陈苍生自然是不可能意识到这点，当然了，就算他知道了晏思萌的身份，那也不会在意。

    正当晏思萌打算给经纪人打电话的时候，陈苍生忽然一个加速，压着信号灯，转过了路口。

    这一下，直接让晏思萌的身体被惯性带偏，手机掉到了车座下。

    “你，你怎么回事呀！”见手机掉了，晏思萌有些生气，正准备呵斥陈苍生几句，却发现车速已经减慢了！

    本来后面那台辉腾就追的很紧，现在陈苍生减慢了车速，对方自然加速超了上来，横在了车头前。

    紧接着，车内就下来三个男人，气势汹汹，过来就使劲拍打车窗，指着陈苍生说道：“开门下车！”

    坐在后排的晏思萌，被吓得花容失色，怎么突然停车了啊？

    她看见那个过来想拉车门的男人，赶紧把车门锁好，焦急道：“我不能被他们抓住，你快开车！”

    陈苍生没吭声，先是放下车窗，看了眼站在驾驶位外边的男人，淡淡道：“燕京来的？跟一个女人过不去，不觉得丢人吗？”

    “你他妈废什么话？想多管闲事？也不撒泡尿照照自己的德行？”

    那个男人怒喝一声，伸手就想去抓陈苍生的衣服。

    陈苍生反手扣住对方的手腕，稍微用力一扭，那男人就吃痛不已，跪在了车门前，声音都变了调子：“松手！给我松手！啊！！”

    他疼得五官都扭曲成一团，尖叫不已。

    其他两人见状，立刻过来骂道：“放开！知不知道我们是帮谁办事？识相的赶紧滚开！这件事你掺和不起！”

