    吕尘拎着谭静在空中穿梭了起来。

    相比较于地上，空中可就安全多了，所以吕尘慢腾腾的来到了传送阵的上方。

    下面虽然还是有几头狼，但是这点数量吕尘还是有信心能对付的。

    所以他紧接着便是将谭静往远处扔了出去。

    这一个举动瞬间就让谭静发出了惊叫声，同时还异常愤怒的骂了起来。

    因为这个举动就好像是投食一样。

    那些巨狼一下子就抬头看向了谭静掉下去的方向，立马朝着那个方向跟了过去。

    所以谭静发出惊叫是有原因的。

    这简直就是羊入狼口了呀！

    但是吕尘怎么可能会让这种事情发生？

    他之所以这么做，自然是有原因的，为的就是想让谭静吸引了一下注意力而已。

    现在注意力吸引了， 吕尘瞬间爆发出了极为凶悍的气息，手中的天火丛剑直接暴涨了一大截。

    “轰！”

    一个气爆声瞬间响了起来，半空中都是出现了一丝淡淡的波纹。

    吕尘化成了一道红线，瞬间划破天空。

    在谭静还没有落地的时候，吕尘就已经率先落地了。

    吕尘的目光异常冰冷，天火丛剑直接横扫，一道极其暴躁的火焰瞬间挥洒了出去。

    一下子就将面前的巨狼吞噬了过去。

    紧接着吕尘便是张开了手臂，刚好将空中落下来的谭静接住。

    谭静极为惊恐的娇嗔了一声，整个脸色瞬间就是红了起来，不知道脑海中在想些什么。

    吕尘轻轻颠了颠，“喂？醒醒？你傻了吗？还不想从我怀里下来吗？”

    这话瞬间就让谭静的脸庞羞红了起来，慌慌张张的从吕尘怀中挣脱了出来。

    整个人都像是被火烤了一样，从头到脚都是红彤彤的。

    吕尘对此流露出了很疑惑的表情，紧接着他便是转头看向了另外一遍，眉头一下子就皱了起来。

    因为这片燃烧的火海里面还有不少的动静，那么便能说明这些狼没有死完，肯定还活了一大批。

    吕尘立马伸手推了推身后的谭静，“你先走吧，我等会就来了！”

    说完便是一用力，直接将谭静给摁进了传送阵，根本就没有给谭静任何反应的时间和机会，一下子就跌进了传送阵，从吕尘身后消失了。

    吕尘嘴角一抽，很是惊讶的看了看自己的手掌，有点惊讶的说道：“女子的身体都这么软吗？”

    感叹的时候还凭空捏了捏自己的手。

    然而下一刻他就没有这种思考的时间了。

    两头巨狼从火海中跳了出来，身上全是火，毛发都已经被烧成焦炭了，但眼中的目光却依然几位明亮，透露了异常凶悍的杀意，这是一种想要吃人的眼神。

    天火丛剑再一次燃烧了起来，紧接着便是和巨狼的爪子碰撞了起来。

    四个狼爪压在了天火丛剑上面，直接将吕尘压弯了腰板，差一点就要直接倒在地上了。

    吕尘直接咬紧了牙关，猛然用力顶了上去，脚下的地面瞬间就是崩裂了起来，他的双脚一下子就陷了进去。

    但与此同时，他的腰板也是直了起来，天火丛剑也是跟着顶了上去。

    人虽然被压下去了，但是整个状态却是强行顶了起来。

    这样的反抗顿时就让那两头狼给震惊了一下。

    他们可都是流露出了极为愕然的目光，也是不管身上的痛苦，两个嘴巴便是朝着天火丛剑啃了上去。

    妄想用牙齿来真正的压制吕尘，瞬间想要将吕尘给撕碎。

    而这样的行为自然是愚蠢的。

    吕尘甚至有一种想笑的感觉，天火丛剑也是这样的欣喜。

    火焰猛然爆发，瞬间就是冲进了巨狼的口中。

    直接从脑袋里面燃烧了进去，眼珠子都是冒出了火苗。

    活脱脱的就是在寻死！

    紧接着便是躺倒在了地上。

    吕尘异常不屑的摇了摇头，顿时就感受到了一种莫名其妙，这不及时在找死吗？

    见过蠢的，没见过这么蠢的！

    不过这个爪子和牙齿好像都是挺锋利，愣是没有受到半点损伤。

    换句话说，这两个东西能和圣兵相抗衡，光是这个坚硬程度等同于圣兵。

    吕尘立马就是看中了这两个东西，紧接着便是干起了老本行，立马开始雁过拔毛，直接将那两颗最大的牙齿给撬了下来，紧接着便是收了起来。

    熟练的做完这个事情之后，吕尘便是将目光看向了远处。

    一时之间竟然犹豫了起来，因为他现在转身就能直接离开这一层。

    但是如果他这么做的话，邢德和沈君八成是没机会往下了，指不定还会在这个地方陨落。

    这些巨狼的实力可不弱，而且数量还这么多，多的让人有点毛骨悚然。

    一旦被两头巨狼缠住，那么那些人多半是逃不了了。

    众所周知，狼是一种懂得配合的生物。

    如果让它们配合起来，那么在场的这些人必然一个都活不了。

    只需要一个简单的合围，这些必然会被全吃了。

    所以这么一想，吕尘突然有点爱心泛滥，有点圣母了！

    整个表情一下子就扭捏了起来，救还是不救？帮还是不帮？

    然而这样的思想斗争，他并没有持续很久，因为远处出现了一个逃跑的人影。

    虽然不是朝着他跑过来的，但是出现在吕尘眼中的那一刻，这个人便是直接被巨狼给追上了。

    三头狼根本就没有给那个人一点还手的机会。

    几乎是以一个包夹的方式直接将那个人给撕成了碎片。

    吕尘的表情瞬间凝重到了极点。

    整个人的精神状态一下子就不好了。

    这是他少有出现的压抑感觉。

    人，修士，被妖兽给活吃了。

    这样的场景自然很少见。

    但是吕尘今天见到了，这一幕直接在他脑海中，心灵中留下了一个极为深刻的印象。

    妖兽吃人他已经见过几次了，但是这种形式的活吃，他还是头一次看到。

    所以在那个瞬间，吕尘便是做出了决定。

    既然这个事情被他看到了，那他必然不会任由这样的实力发生下去。

    整个人一下子就变的低沉了下来，手中的天火丛剑瞬间转变成了杀意。

