    少年时期的恋爱单纯又美好，几句情话，就哄得女孩子破涕为笑。

    路乔侧目，就看到女孩子原本凶巴巴的表情软了下来，含着眼泪可怜兮兮的看着自己的男朋友，撒娇说：“我手真的好疼……”

    男孩子心疼的不行，想做点什么替女朋友缓解缓解疼痛，但是实在又不敢碰女朋友的手臂，站在那急得直挠头发，想了一会儿，傻乎乎的说了句：“宝宝你打我吧，转移注意力，这样就会觉得疼了。”

    冒着傻气的话，连路乔都忍不住笑了。

    女孩子也是觉得又好气又好笑，踢了他一脚，说：“我才不打你呢，本来手就疼，再打会更疼的。你是不是傻？”

    嘴上嫌弃的骂着男朋友傻，但是看着男朋友，眉梢眼角透出来的都是对眼前这个人的喜欢，是跟他在一起的满心甜蜜。

    路乔看着笑的眉眼弯弯的女孩子，不知怎么的，就想起了自己和霍宴刚谈恋爱的时候。

    她跟这个女孩子一样，总是嘴上说得好像无比嫌弃霍宴，但是看着那个人的时候，眼里冒出的都是小星星。

    旁边的男孩子摸着自己的后脑勺，笑得有点不好意思，落在女朋友身上的眼神格外温柔。

    路乔愣了一下，恍惚里，她看到了十几岁的霍宴。

    那个跟她在一起，无限纵容她，几乎要把她宠上天的霍宴，望着她的时候，眼神也是这么温柔。

    好像有春风脉脉，吹过的地方，草木复苏，春意盎然。

    路乔原本压下去的泪意又漫了上来。

    对她那么好的霍宴，那么喜欢她的霍宴，她那么喜欢的霍宴，终究是被她弄丢了，再也找不回来了。

    路乔想着，护士疾步走过来叫人。

    她低头快速擦掉眼泪，应了一声，跟护士去打石膏。

    打完石膏出来，她看了眼走廊，那对小情侣已经不见了。

    下楼去医生办公室，医生又给她开了点药，她交钱取了药之后，才离开医院。

    外头不知道什么时候变了天，下起了雨，雨丝细却不密，落在身上很凉。

    时间很晚了，街上的行人和车辆有所减少，路乔等了一会儿，没见有出租车经过，穿的裙子又不挡风也不保暖，她冷的开始发抖。

    手包里拿出手机，准备给徐助理打个电话，让他来医院接一下自己。

    结果，还没调出联系人列表，手机电量告罄，自动关机。

    路乔心凉半截。

    她出门忘了看黄历了，今天可能不宜出门。

    叹了口气，她默默估算了下医院到酒店的距离，还在她步行能够承受的范围之内，于是收起徒步回酒店。

    雨下的不大，但是没带伞的路乔在街上走了近三十分钟，难免被雨水打湿了衣服。再加上小风一吹，真是感觉透心凉。

    终于回到酒店，路乔身上疼，还特别冷，强撑着精神泡了澡，连头发都来不及吹，她直接就倒在床上睡了。

    半夜里，她就发起了高烧。

    身体一会儿像是被丢进了火里，一会儿又像是掉进了冰窟窿，冷热交替，难受的要命。

