    山坡上有几棵山桃树，沈勇从山桃树的树枝上摘下来三颗小嫩芽。

    本来招魂阵是需要用新鲜桃花做布阵的道具的！

    可是现在是六月份中旬，并不是桃花盛开的季节，只能用桃树上的小嫩芽来代替了。

    沈勇拿着三颗小嫩芽回到张春桃的屋子里。

    等了一会，赵家三兄弟都拿着各自的东西，呼哧带喘地回来了。

    赵三狗的手里拿着一根长竹竿，竹竿上挑着一块一米见方的白布，就当作是一面招魂白帆了！

    “三狗！去吧！你身体轻，现在就去上到房顶上！挥动招魂白帆，大喊‘张春桃’的名字！把张春桃的魂魄尽量全都召唤回来！我不让你停，你就一直喊！赶快去吧！”

    沈勇再次吩咐道。

    “是！勇哥！我声音尖，穿透得远，辨识性高！只要春桃嫂的魂魄没有走远，就绝对能听到我的声音！我平时对春桃嫂最好了！她肯定会不舍得我而离开的！　！”

    赵三狗说着，赶快拿着招魂白帆，走到屋外，顺着竹梯，爬上了三间瓦房的屋顶上。

    赵三狗像根竹竿一样瘦，站在瓦房的屋顶上蹦高，房顶也能支撑得住他的身体，不会塌陷下来。

    “张春桃！春桃嫂！快回来！回来吧！……张春桃！快回来吧！我们都想你了！……”

    上到屋顶上之后，赵三狗就开始挥动着招魂白帆喊了起来。

    屋里。

    沈勇让赵大彪把七个白瓷碗中各盛了半碗清水，放在张春桃的身体四周。

    脑袋旁边放一碗，两条胳膊旁边各放两碗，两只脚旁各放一碗！

    然后，沈勇从赵二虎拿过来的鸡骨头里挑出来七根肋骨，每个白瓷碗中各放了一根。

    最后，把三颗桃树上的小嫩芽分作一字型，放在张春桃的身子上。

    这样做，有点像古典神话中太乙真人给哪吒重塑身体的阵法。

    不过，只是像，并不是！

    这就是招魂阵的布阵方法！

    三颗桃树嫩芽代表着三魂，七个鸡肋骨放在白瓷碗盛放的清水中，代表着七魄！

    “好了！赵大彪！赵二虎！你们俩到门外去，让门敞开着，你们站在门的两边，口中说‘请张春桃进屋来’！要一直不停地说！等我让你们停，你们再停！去吧！”

    沈勇吩咐道。

    “好的！勇哥！”

    赵大彪和赵二虎把门打开，站在门两边，开始不停地轻声喊道：

    “张春桃！请进屋！……请春桃嫂进屋！……”

    万事俱备，只欠作法！

    这时候，沈勇搬了一张椅子，放在张春桃的床边，盘腿坐在椅子上，手掐招魂阵法手势，口中念着招魂诀！

    只见，从沈勇的身体里飘出一股股的绿色灵气，这些灵气化成了一条条的绿色丝线，连接起七只白瓷碗和三颗桃树嫩芽，整体看上去就是一个人形！

    这是一个有灵气作为肉身，再加上白瓷碗和嫩芽作为的三魂七魄，而形成的一个人形身体。

    突然，沈勇感觉灵气发生了一些异动，心头猛然一紧。

    很有可能是张春桃的魂魄回来了！

    不过，沈勇用肉眼是无法看到魂魄的！

    于是，沈勇立刻开启了天眼神识！

    在天眼神识开启的瞬间，沈勇便看到屋子的门口，竟然站着十个张春桃，通体都是白色的，就好像是十个纸片人一样。

    这十个纸片人，有着微弱的意识，听到赵大彪和赵二虎的声音后，一晃一晃地走到了屋子里。

    见状，沈勇心中大喜！

    “张春桃终于有救了！”

    沈勇想着，立刻改念附魂诀！

    在附魂诀的牵引下，十个纸片人飘飘然飞入到了张春桃的身体里。

    最后，沈勇又念了几遍固魂诀，让三魂七魄在张春桃的体内稳定住，以免再出现散乱的情况。

    做完这些之后，沈勇才放心地停了下来。

    沈勇伸出左手摸了一下张春桃的脉搏，跳动正常。又探了探鼻息，呼吸平稳，有节奏！掰开眼皮看了看，黑白分明，没有明显的血丝！

    张春桃的生命体征一切正常！

    张春桃活过来了！

    “彪哥！二虎！你俩可以停下了！让三狗从房上下来吧！”

    沈勇轻声唤道。

    闻言，赵大彪和赵二虎连忙停了下来。

    “勇哥！春桃嫂怎么样了？魂魄召回来了吗？”

    赵大彪问道。

    “嗯！回来了！让她休息一会儿，过一会就能醒过来了！”

    沈勇点了点头道，“把白瓷碗都撤走吧！已经不需要了！”

    “好的！勇哥！真是太好了！”

    赵大彪的脸上顿时洋溢起了喜悦的笑容。

    “三狗！快下来吧！春桃嫂已经得救了！”

    赵二虎咧着喜悦的大嘴，冲房顶上的赵三狗喊道。

    “真的吗？那真是太好了！我这就下去啊！”

    说着，赵三狗也不用竹梯，一抬腿，直接从房顶上蹦了下来。

    还好赵三狗的身体比较轻，身体也比较灵活，从房顶上蹦下来，一点事都没有。

    “春桃嫂？春桃嫂？……”

    赵三狗蹦下来就开始喊。

    赵二虎怕他惊动了还在昏睡的张春桃，连忙捂住了赵三狗的嘴，嘘声道：

    “嘘——！先别喊！春桃嫂还在睡觉呢！稍等一会儿才能醒过来！你喊这么大声，再把春桃嫂的魂给吓跑！别喊了啊！”

    “哦！知道了！”

    赵三狗点了点头，进到屋里，默默地站在张春桃的床边，等待张春桃醒过来。

    等了十分钟左右。

    张春桃才悠悠然睁开了眼睛。

    “春桃嫂？你感觉怎么样了？身体有哪里不舒服吗？”

    沈勇坐在床边问道。

    “我……我刚才做了一个噩梦，梦到有人一直喊我的名字！”

    张春桃道。

    “梦到有人喊你名字就对了！你差点就没命了！你的三魂七魄都被吓出来了！”

    沈勇微笑着道，“多亏了他们兄弟三个，帮助我用招魂阵法将你的魂魄重新召唤回来！你要谢谢他们三个啊！”

    张春桃看到一旁的赵大彪、赵二虎和赵三狗，正一脸担忧地看着自己，连忙用胳膊撑着身体做起来，感谢道：

    “谢谢你们啊！谢谢你们救了我！以后我给你们烙葱油饼吃啊！”

    “没事的，春桃嫂！这是我们应该做的！”

    赵大彪道，“再说了，养猪场也少不了你啊！你是我们的主心骨，我们还等着你带我们挣大钱呢！哈哈哈”

    “好！没问题！带你们仨挣大钱！让你们仨都娶上漂亮的巧媳妇！”

    张春桃微微笑道。

    “看到春桃嫂没事！我真是太高兴了！我感觉现在春桃嫂给我的爱，就像‘妈妈的爱’一样！我的心里感觉好温暖了！呜呜呜——”

    赵三狗说着说着，竟然哭了起来。

    “诶！我说赵三狗！你哭什么哭啊！春桃嫂现在好好的，不许哭！别跟个娘们似的！再哭的话，我可是要揍你了啊！”

    赵二虎挥着拳头对赵三狗威胁道。

