    周奉岚怒骂道：“妈的,它居然想跑！老子打不过都没想跑呢,它居然想跑！”

    李道霭道：“这只乌贼太聪明了,如果它每次都消耗我们一部分战斗力就跑,早晚我们的战斗机会被它消磨干净,我们恢复的速度远远比不上它恢复的速度,到最后输的一定是我们。”

    成天壁咬牙道：“不能让它跑了！”

    吴悠沉声道：“可是，我们怎么拦住它？”

    丛夏急道：“二叔，怎么办？大王乌贼想跑。”

    丛震中没回话,但丛夏分明听到作战指挥部那边传来吵杂的声音,曹志贤在吩咐着什么，半晌,丛震中才急冲冲地说：“绝不能让它跑了,这样的仗我们半年之内都打不起第二次了。让自然力进化人暂时撤退,战斗机群要过来了。”

    丛夏大声喊着让他们躲避，成天壁等人飞速逃离了大王乌贼身边。

    天上的战斗机全部调转方向，往大王乌贼飞来，为了躲避大王乌贼的触手攻击，它们不得不飞上八百米的高空，从天上往下扔导弹。

    每个战斗机航在的导弹也就6、7枚，就算是重型战斗机也就10枚，在和大王乌贼的海兽护卫队战斗时，这批战斗机已经把导弹消耗得差不多了，但是他们显然接到了指挥部的命令，开始一批批地释放身上所有的导弹。

    而那第三批增援的战斗机也赶到了，加入了集火大王乌贼的阵营，大王乌贼操控了一晚上的海兽，又跟十个自然力进化人一番血战，战斗力已经大不如开始，这时候正是它最脆弱的时候，是他们奋战一夜换来的唯一机会！

    战斗机在天空盘旋，上百枚导弹密集地投下，就在导弹以极快的速度下坠时，大王乌贼已经下潜到只剩下一个尖尖的锚型脑袋，海面上突然井喷一般弹射出数不清的海兽，以爆炸水母为主，什么他们见过的、没见过的鱼类都有，那数量看得人头皮发麻。

    它们不约而同地弹向半空，尽全力护在大王乌贼身边，落下的导弹因为它们的碰撞而纷纷提前爆炸，爆炸的火光在半空中炸现，一天中最黑暗的时刻，此时却名如白昼，海面上数以万计的尸体和暗红的鲜血，在爆炸的光亮下无所遁形，那血流漂橹的景象实在是触目惊心。

    大部分导弹都因为这些海兽的阻拦而在半空就炸开了，少部分落入了海里，只有几枚对大王乌贼造成了伤害，战斗机导弹的威力还是很喜人的，大王乌贼一条触手被炸出了一个大窟窿，身体也多处受伤，它下沉的速度更加快了，而那些保护它的海兽却越发凶猛，争先恐后地浮上海面。

    第二批导弹也落了下来，结果跟第一批相似，而因为大王乌贼已经潜入海下，爆炸威力骤减，这一次对它造成的伤害更小了。

    众人眼睁睁地看着它沉入海里，却没有任何办法阻拦，虽然他们中有几个是可以在水下活动的，但是根本无法阻止大王乌贼逃跑，他们实在不甘心，今晚留的血、坠毁的飞机、死的人，换来的就是这些？

    姚潜江一咬牙，化作一缕清水，噗咚一声悄无声息地潜入了海里。

    李道霭大喊道：“姚潜江！你别莽撞！”

    众人来不及阻止，姚潜江已经彻底消失在了海水中。

    吴悠道：“我也下去。”说完跟着姚潜江坠入了大海，他行动的轨迹在海面上留下一串冰渣子，但很快就被海水冲散了。

    其他人则一路追着大王乌贼，伺机把它逼出海面。

    水下突然传来剧烈的波动，显然大王乌贼已经发现了水系的两人，大王乌贼停止了移动，接着海面上辉耀着的战斗机的聚光灯，他们勉强能看出大王乌贼的触手形成的阴影在海底舞动着，甚至因为它的触手太过庞大，而时不时地跑出水面。

    在水面上他们尚且不是大王乌贼的对手，更别提水下了。丛夏开始还循着姚潜江和吴悠的位置，给他们马不停蹄地补充能量，可是因为俩人移动速度过快，他很快就跟丢了，最后他们更是完全脱离了丛夏能够补充能量的范围。

    丛夏急道：“我找不到他们了！”

    众人面色凝重地看着水面，都有些不知所措。

    沈长泽道：“我可以在水下呆很久，我去看看吧。”

    艾尔道：“我也……”

    “不行！”丛夏叫道：“他们在水里能元素化，你们下去立刻就会被大王乌贼发现。”

    李道霭道：“丛夏说得对，能下水的只有他们两个，我们……。”

    李道霭还未说完，漂浮在海面上的众人突然不约而同地感受到一股庞大的能量，他们不知道那股能量代表什么，但是丛夏知道，那是姚潜江和吴悠的水能量，这种疯狂涌动的能量，比他们任何一个人进阶的时候还要强大得多，一定是姚潜江和吴悠在使用水能量结合时的能力。

    那股能量迅速在水下蔓延开来，就好像水下有巨大涡流一般，海面上突然波动汹涌，接着，一股水柱冲天而起，那水柱力量之庞大，甚至把大王乌贼的四只触手都给顶出了海面，它锚型的“脑袋”也被迫冲出了水面，接着，那水柱还不等回落，就在天空中迅速被冻结成冰，以水柱为中心，冰层以肉眼可见的速度向四周扩散开来，整个海域顿时被寒冰吞噬，很多海兽还保持着跃出海面的姿势，就那么被冻成了冰雕，就连大王乌贼的触手也被冰层困住了。

    “先剁了它的触手！”成天壁毫不犹豫地飞速冲向大王乌贼暴露在冰层表面的几截触手，那些触手都是最尖端的地方，最细处直径只六七米，虽然砍掉这么一小段肉并不能给大王乌贼造成很大的伤害，但聊胜于无。

    成天壁大手一挥，大王乌贼的两截触手尖儿就被削掉了。其他人紧随其后，攻击大王乌贼暴露在海面上的皮肤。

    冰层里生出千只冰锥，凶狠地刺着大王乌贼的皮肉，大王乌贼则拼命挣扎，冰层已经出现明显的松动，这冰层最多能困住它三、五秒钟已是不易，他们这还是第一次抓住大王乌贼动也不动任他们宰割的时刻。

    很快，大王乌贼就挣脱了冰层的束缚，滴着血的触手狠狠抽向半空中的变异人。

    那冰层还在挣扎，试图再次冻结大王乌贼，大王乌贼开始用触手拼命拍打水面，冰层被它的重击敲得粉碎，很快就溃不成形。

    那股水能量并未收敛，还在拼命地释放，仿佛要燃尽生命最后的能量一般，冻结着大王乌贼身边的海水。

    大王乌贼一边抗击自然力进化人的攻击，一边还要挣扎着防止被冻上，此时的它，终于显出一丝狼。

    当冻结的海面第三次被大王乌贼打破的时候，那股水能量终于彻底消散了。

    丛夏大吼道：“他们的能量用完了，用完了就没法保持元素化的形态了！”

    破碎的冰层被大王乌贼舞动的触手敲得满天飞，当它的一条触手甩出海面的时候，在冰雹般坠落的大大小小的冰层间，分明有一个赤身**的人，被带出了水面。

    众人定睛一看，正是已经完全昏迷的吴悠。而吴悠出现的位置，就在大王乌贼的眼睛正上方！

    容澜化作一道电光朝吴悠飞去，可是他们距离不近，他还是慢了一步，大王乌贼的触手快速朝吴悠袭去，吸盘上的锯齿顿时增长了十几米，那锋利的环形锯齿一瞬间就穿透了吴悠的背脊！

    众人心一紧。

    吴悠的身体被插-挂在大王乌贼的吸盘锯齿上，显得那么地渺小、苍白。估计自他发现自己的变异能力以来，就从来没受过这么重的伤，可是面对这只庞然大物，所有人都太渺小了。

    那锯齿拽着吴悠的身体急速回缩，吸盘上的万千小口，已经蠕动着等待吸食他的血肉。

    就在吴悠马上就要被拽进吸盘里的瞬间，那道金光终于覆上了他的身体，容澜的能力跟成天壁不同，光是没有实体的，如果不至少化出一只手，就根本没办法抓住吴悠，而当容澜化出两只手臂抱住吴悠的时候，大王乌贼的所有锯齿突然迅速回缩，狠狠地朝两人刺去。

    容澜闷哼一声，两只手臂被削掉了大片的皮肉，他快速用激光斩断插-着吴悠身体的锯齿，然而那些锯齿却像一个铁笼子一样，将他们罩了起来。

    成天壁慢了一步而至，狠狠一记风刃，劈开了那锯齿笼子。

    容澜抱起吴悠飞快地逃离，然后，只有他完全元素化时才能达到最高速度，当他双手实体化，还抱着一个人的时候，速度大大下降。

    大王乌贼显然是打定了主意要弄死他们，六七条触手全都向他们包围而来，成天壁最多一时也只能拦住一条，其他的触手夺命地追着容澜，他甚至感觉那些延展出来的锯齿就贴着他的耳朵。

    突然，一股巨大的吸力从前方传来，他和容澜被一股无法抗拒的力狠狠地拽向前方，他快速思考了一下，知道那是楚星洲的黑洞力量。

    果然，不到一秒种的时间，他就被吸出了百米，一下子和那些触手拉开了距离，最后，他整个人装进了一个宽阔的怀抱。

    “容澜……你怎么样了？”

    那双熟悉的臂膀紧紧抱住了他，耳畔传来楚星洲焦急的声音。

    容澜抬起头，惊魂未定地看着他，他从楚星洲那双黑曜石一般的瞳孔中，看到了自己苍白的脸色，也看到了自己的失态，他深吸口气，平静地说：“我没事。”

    “让我看看你的胳膊。”楚星洲抓着容澜两条血淋淋的胳膊，眼神越发阴沉。

    “我说了没事。”容澜想抽回手臂，楚星洲却抓得死紧，双眸直勾勾地盯着他。

    容澜心中一阵慌乱，口气迅速冷了下来，意图掩饰，“放开。”

    楚星洲垂下了眼帘，看着那扎眼的鲜红，胸口用力起伏了两下，才松开了手。

    沈长泽接过了吴悠，丛夏和黛奎琳赶紧上来检查吴悠的伤口。那锋利的锯齿在吴悠的脖子、胸口、腹部等多处留下贯穿伤，每一道都是致命伤，如果没有得到治疗，吴悠两分钟之内就能死透了。

    丛夏和黛奎琳把能量疯狂地注入吴悠体内，修复着他的大动脉和心脏。

    李道霭急道：“姚潜江呢？谁看到姚潜江了？”

    这时候，成天壁好不容易躲过大王乌贼的攻击，返了回来，“姚潜江一直没出现。”

    李道霭道：“他肯定沉入海底了，必须下去找他。”

    艾尔道：“我去，你们在这里等着吧。”

    丛夏快速道：“海底那么大，那么深，你得带我去，不然你找不到他。”

    “你现在怎么走得开？”

    丛夏咬着牙，满头是汗，拼命催动细胞新生，“快了，再给我点时间。”

    李道霭催促道：“快！姚潜江如果能量耗尽，已经变成了人类，他就是普通的人类，再慢说不定就淹死了。”

    黛奎琳道：“你下去吧，大动脉的血已经止住了，剩下的交给我吧。”

    丛夏把通讯仪扔给了成天壁，艾尔抓起丛夏，噗咚一声跳进海里。

    成天壁担忧地看着俩人消失在水下，却无法阻止，他打开通讯仪，要求丛震中指挥直升机继续攻击海兽，把海兽的注意力都集中到水面上来，否则艾尔和丛夏在水下太危险了。

    而几个还能动的自然力进化人，全都飞身而起，再次冲向大王乌贼，尽管这时候每个人都已经负伤，可他们的信念没有熄灭，这是他们用鲜血换来的局面，绝不能就此功亏一篑，他们一定要拖住大王乌贼，一定要在这里、这个时候，解决这个畜生！

    艾尔跃下水后，收敛了会形成阻力的翅膀和尾巴，身体彻底化作了鱼，丛夏回头一看，就看到艾尔全身覆盖紫色鳞片，拖着一条长长的鱼尾巴，周身布满鱼鳍，在水里快速游动着，艾尔此时的造型活脱脱就是传说中的美人鱼。

    艾尔用眼神询问丛夏方向，丛夏用手指比划着。

    虽然丛夏和姚潜江离得太远，无法给他补充能量，但是丛夏能感觉到他，丛夏对接触过的人的能量都有印象，熟悉的人就更是能够百分百对号入座，所以相隔两公里内，他都能知道谁在附近，他们就一路循着姚潜江的能量寻找着。

    丛夏在水下强化了腮和肺部，可以憋气很久，他本来还可以强化视力，但是他不敢，他的眼睛模模糊糊能看到一些大型鱼类的影子，他根本就不想看清楚。

    他看不清楚，艾尔却看得清楚，当一条丑陋的怪鱼张着大嘴朝他们游来的时候，艾尔一把踹开了丛夏，尾巴快速摆动，冲向那条怪物，那怪物张嘴就咬，艾尔避开它的利齿，游到它的最旁边，一爪子撕裂了它的嘴角，然后又一爪子把它的鱼鳃抓碎了。

    快速解决这只七十多米长的怪鱼后，艾尔再快速游向丛夏，抓起他继续往姚潜江的方向游去。

    此时的海面上，战况依旧残酷而激烈。

    天上的战斗机和海上的变异人都在试图把大王乌贼重新拉回海面作战，然而战斗机的导弹已经基本消耗光了，甚至第一批前来支援的战斗机，在经过三个小时的作战后，能源开始告急，不得不返航。而自然力进化人损失惨重，一个生死不明，一个重伤，全部轻伤，其他人因为丛夏不在，均耗能过度，局势每况愈下，对他们越来越不利。

    而大王乌贼大部分触手受伤，本体也遭到多次导弹攻击，伤势一时半会儿也好不了，所以也不恋战，在逼退几个自然力进化人后，再次下潜。

    众人几乎绝望。难道今天就这么结束了？如果这就是他们最终能得到的结果，那么无论以后挑战几次，败局都是注定了的。大王乌贼只会越进化越强，他们却不能在短时间内配备足以消灭它的战力。

    他们只能眼睁睁地看着大王乌贼离他们越来越远。

    受了伤的吴悠和容澜，以及正在给吴悠疗伤的黛奎琳，此时正远远坐在一簇厚实的海草上，海草丛是所有海兽都不愿意来的地方，他们暂时还算安全。

    容澜是火属性能量，跟黛奎琳相克，他只能等丛夏回来才能疗伤，可是眼看着大王乌贼就要再次消失在海面上了，他实在坐不住了，勉强把两只已经不能动了的胳膊元素化，飞向大王乌贼。

    楚星洲一看到他过来，就厉声道：“你手都废了，还来这里干什么！”

    容澜怒道：“我又不靠手战斗。”

    “你……”

    成天壁道：“我们现在唯一能做的，只有使用融合时的能量了，姚潜江和吴悠阻止了大王乌贼一次，我们也能，这是我们最后的办法了。只是，能量耗尽后，随时会有生命危险，谁先来？”

    “我们。”容澜化作一道金光，再次加入了战局，只是，那金光的速度明显慢了很多，掠过的地方甚至会流下血滴。他一下子飞到沈长泽身边，一把抓住了沈长泽的手。

    楚星洲想要阻止已经来不及，蓬勃的火能量顿时在原地爆发，剧烈的白光刺痛了众人的眼睛，他们快速向后退去。

    那团白光如一枚巨型导弹一般快速落入海里，在入海的一瞬间，海水沸腾了！是的，大王乌贼身边的水就像被架在火堆上灼烧一般，在一瞬间达到了极高的温度，而贴着大王乌贼的海水，甚至泛起了剧烈的白色火焰，灼烧着它的皮肉，它身上的皮虽厚，对高温却很是敏感，顿时被烫得再次扭动起庞大的身体，这煮沸了的海水和1700度的高温火显然让它吃到了苦头，那暗红色的皮肤一块儿一块儿地从它身上被剥落，鲜血直流。

    成天壁脸色一变，他担心这沸水把水底下的三个人也给烫熟了，可是现在说什么也晚了。他和其他人趁机又开始疯狂地攻击这乌贼王。

    大王乌贼的触手愤怒地袭向那团刺眼的白光，容澜和沈长泽目标太过明显，由于专注地灼烧海水，也根本没有余力躲避，眼看大王乌贼的触手就要击中那团白光，一道黑雾飘到了触手前，强大的重力让那触手的动作顿时慢了下来，伸缩自如的锯齿被重力狠狠碾碎。可那触手太重了，不是楚星洲一人可以扛得住的，李道霭飞了过去，硬生生在那触手面前筑起一道沙墙，下一秒，触手重重抽打在沙墙上，三米后的沙墙被打了个粉碎，李道霭吐出一口血，直接被那股巨力带飞了出去。

    他们的阻拦给了容澜和沈长泽一点移动的机会，然而，他们刚刚避开不过几十米，又有两只触手追击而来，成天壁、周奉岚和麦伦再次上前阻拦，大王乌贼就分出更多被烫得相当暴躁的触手，一股脑地冲向那团白光。

    那团白光最终被一只触手狠狠击中，一下子被甩飞了。白光被分离开来，两条人影如断了线的风筝般坠向海面。

    唐雁丘一把接住了沈长泽，楚星洲则冲过去保住了容澜。

    容澜本就失血过多，楚星洲接住他的时候，他迷茫地看了楚星洲一眼，就晕了过去，沈长泽还保持着意识，但是能量消耗过多，又被大王乌贼的触手狠狠抽飞了，此时全身骨头碎了一半，根本无法动弹，只是不停地往外吐血。

    黛奎琳刚修复完吴悠的伤，看到他们，顿时快崩溃了，此时她的能量已经大半耗在吴悠身上，顾不上维持元素化的形态，直接以□的人形站在海草上。

    唐雁丘和楚星洲是第一次看到她裸身的样子，均愣了愣。

    就在这时，海草旁边的海水一阵涌动，血水先冒了上来，随后，一只布满紫鳞的有力的胳膊，一把抓住了海草，唐雁丘赶紧抓着那只胳膊，把水里的人拽了上来，拽上来一看，他大惊失色，艾尔的另一只胳膊已经彻底没了，腰上有一个很大的伤口，深可见内脏；姚潜江的皮肤不知道被什么东西腐蚀掉了一层，身上几乎没有完好的皮肤，如果不是他鼻翼还有轻微地颤动，简直就是个死人无异；丛夏的腰腹和大腿都被利齿划开了，但是对比其他两人，他的伤已经算轻的。

    “丛夏，怎么回事！”

    丛夏趴在海草上，双眼发直，颤声道：“郡王被……被一只鲸鱼吞了进去……我们……”

    大王乌贼已经彻底沉入了海里，成天壁等人发现他们上来后，都返了回来，看着一行人的惨状，他们集体沉默了。

    狼藉的海面，束手无策的战斗机，伤亡惨重的变异人，那个无人可以阻拦的深海巨兽，正在逃回海底深沟，不用几天的时间，就可以以完好无损的姿态再次向人类发起进攻，而他们呢？他们今天阻止不了它，明天一样阻止不了它，他们甚至连傀儡玉的影子都没摸着，一切就这么结束了吗？

    一切就这么结束了？

    绝望，此时此刻，在场的每一个[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]人，体会到了从未有过的绝望。

    突然，原本看上去快要崩溃的丛夏猛地抬起了头，瞪大了眼睛。

    “丛夏……”

    丛夏跌跌撞撞地爬了起来，看着东方，激动得无语伦次，“他、是他，他来了……他来了！”

    作者有话要说：这章真惨烈呀→_→

