    两人进入房门，就看到梅维丝指挥手底下的人恢复网络，看到他们进来，意示让他们在一旁坐会。

    “怎么样？”

    修复网络的人摇头，“好似有人恶意屏蔽了网络，追踪不到。”

    “独木桥那边的监控被人恶意破坏，找不到原件。”

    “林子里有人行动的痕迹，已经通知人去查看。”

    “城堡里的食物能支撑一个星期，未来五天的天气，中雨转大雨，天气恶劣，会影响城堡内的饮用水。”

    “目前联系不上外界，无法请求支援。”

    他们的话，使梅维丝的脸色越来越铁青。

    “不管用什么办法，尽快跟外界取得联系。”随后转身对夏汐梓夫妻道：“你们跟我来。”

    进入一旁的房间内，背靠书桌，手撑着桌面，眉间带着愁容，见他们进来，说道：“城堡出了一些问题，你们可以联系外面吗？”

    两人不知道发生了什么事，加上他们也不能跟外界取得联系，“不能。”

    刚刚还带着一丝希望的梅维丝，想着他们好歹是华俊贤的晚辈，不说能力比他强，总得有些能力，谁知……

    希望有多大，失望就有多大。

    “你们是俊贤的晚辈，他能把邀请函给你们，说明你们对他很重要。现在城堡不安全，为了你们的人生安全，减少出门，别单独行动，特别是夜晚，不管听到什么声音，都不要出去。”

    听到这话，墨凛不免有些紧张，“是出什么事了吗？”

    梅维丝语气有些悲伤道：“昨晚我祖父被人杀害，至于凶手还未找到，下山的路也被人刻意破坏。不过你们别担心，既然俊贤让你们来这里，你们的安全我就得负责。”

    两人闻言，倒吸一口气。

    昨天还好好的人，一夜之间就被人杀了！

    凶手还未找到，那就说明，凶手就在他们这群人中。

    “怎么会？！”

    梅维丝没有跟他们解释太多，让他们来此，主要是想让他们别太担心，别落单。还有看他们有没有真本事。

    “不管你们来此什么目地，等出去后，我会帮你们。”

    夫妻俩面色沉重的回到房间。

    关好房门，反锁，又把阳台拉门关好，把窗帘拉上，两人在沙发上坐下。

    夏汐梓拿出电脑，手指快速的在键盘上敲打着。

    墨凛同样拿出电脑，手指快速的敲打着。

    两人没有说话，也没有讨论谁是凶手，如今他们要做的就是跟外界取得联系。

    只是，不管他们怎么努力，怎么破解，对方好似知道他们的下一步一样，很快就破解他们的代码。

    “对方是有备而来，想要恢复网络是不行了。”

    墨凛点头，手指未停，“会不会是他们自导自演的一出戏？”

    毕竟，他们也没有看到老者的尸体。

    夏汐梓摇头，不管是不是自导自演，他们都想跟外面联系上。

    想问问华俊贤他和梅维丝的事。

    两人的中餐和晚餐是佣人送到房间，一整天都没有离开过房间。

    晚上八点，天空飘起了小雨，雨嘀打在树叶上，啪啦啪啦响。

    经过一天的努力，两人没有任何成绩，还是没有跟外界联系上。

    阴霾的心情，加上下雨天的阴沉，使心情格外沉重，两人不言一语，各自在电脑前忙碌着。

    而城堡里的人，此刻聚在一起讨论着如何离开。

    “唯一出路已经断了，从山那边离开，危险重重，还不如呆在这里等待救援。”

    “每次宴会都会顺顺利利完成，这次怎么会变成这样，还有贝克，他怎么会……”

    贝克就是梅维丝的祖父。

    “梅维丝一个女人能保证我们能平安出去吗？”

    “说起这个，也不知道贝克怎么想的，戈德史密斯家族那么多男丁，比梅维丝优秀的人大有人在，他怎么会选个女人接替他的位置。”

    “你们也别小瞧梅维丝，好歹她在贝克身边长大，耳濡目染。”

    “得了吧！贝克就因为他选择梅维丝，他的儿子和孙子对他意见很大。”

    “不管怎么说，贝克一死，他的位置也只能梅维丝继承。”

    众人沉默不语，脸色有些不好看，带了一丝愁容。

    不是他们瞧不起女人，而是女人做事没有男人果断，多少带点个人情绪在里面。

    不管他们愿不愿意，结果已经不可改变。

    墨凛牵着夏汐梓路过，脚步缓慢的往楼梯走去。

    他们在房间没有任何收获，打算出来看看，打探一些消息，也免得在房间想来想去。

    出来这一趟，多少听到了一些有用的消息。

    “你们有没有发现，这里除了我们，戈德史密斯家族的人只有贝克和梅维丝，不见麦基、帝福尼、诺尔他们。”

    “贝克不会是想借这次宴会宣布梅维丝继承他的位置吧！”

    “我猜应该是，不然每次宴会都有他们的身影，这次却没有。”

    “贝克不至于吧！好歹是他的亲儿子，做的这么绝，也不怕他们心生怨气。”

    “贝克不是一二次在宴会上说想让梅维丝接替他怕位置，早前，就有人发现麦基他们情绪就不对，或许他们做了些什么，只是我们不知道罢了。”

    “你的意思是说，贝克是他们……”

    “这话可不能乱说，是不是，也只有他们自己知道。”

    “要真是这样，他们也太不应该了。”

    “谁知道他们怎么想呢！毕竟，贝克的位置太吸引人了。”

    “没本事的人，就算坐上贝克的位置，也坐不长久。”

    几人摇头不在言语。

    墨凛和夏汐梓回到房间，两人面色凝重，从他们的谈话中，已经猜出什么原因。

    “内部的问题，只怕不好解释。”

    能呼应这么多名门贵族，世界富豪，这样的位置，谁不想要。

    要真如何他所言，儿子杀老子，利用这次的宴会逼宫，那么，身为客人的他们，安全就会得到保证。

    可是，一天不成功，他们就得被困在这里。

    拖的越久，谁也预测不到后面还会发生什么事？

    此刻，小雨变成了大雨，两人的心情跟气候一样，被阴霾罩住。

