    火焰与雷电在蜥蜴岛的上方交织，爆发出极强的力量。

    雷蜥蜴王的体型已经因为能量不足，再次变回了正常大小，不过依旧要比撒旦大上不少。

    炎帝骑着撒旦与雷蜥蜴王各自占据着空中的一侧，都开始汇聚自身的全部能量。

    这是它们各自的最终一击，胜负，就看这关键的一击了！

    融合火焰的强悍，让它们的对战变得更加激烈。

    这是一场旷日持久的战斗，这里是他们的主场，在这里，没有任何人是它们的对手。

    雷蜥蜴王与撒旦在空中展开激烈的战斗，不停地施展自己的能力，不断的进攻对方。

    两个顶级生物，全都爆发出了自己最强的能力。

    炎帝与撒旦的融合火焰也在战斗之中不停的进步。

    雷蜥蜴王已经顾不上自己的伤势了，面对如此强敌，它必须打起十二分的精神！

    它也是第一次与如此强大的顶级生物进行决斗。

    它的心里很紧张。

    因为这一场战斗，决定着它的生死！

    炎帝与撒旦的身影在天空不断地穿梭，它们不断地进攻，互相进攻，彼此不断的施展出强大的绝招。

    雷蜥蜴王身上的鳞片也不断地绽放出白色的光芒。

    这些白色的光芒，正是雷蜥蜴王最强的招式。

    它要在最短的时间内解决炎帝。

    这是它现在唯一能做到的。

    撒旦的身上，一道道紫色的火焰也在燃烧，释放出极其恐怖的力量，能够吞噬掉周围的一切。

    这两道力量相遇。

    顿时爆发出更加猛烈的冲击波，向着四面八方席卷而去，将附近的一切毁灭殆尽。

    这些火焰也将四周的草木焚烧干净。

    "咔嚓~"

    雷蜥蜴王的背上忽然裂开了一条口子，一道血柱从中流淌出来。

    "吼！"

    撒旦也发出一声嘶吼，一道紫色的火焰从中射出，射向了雷蜥蜴王的腹部，在上面留下了一个巨大的黑洞。

    雷蜥蜴王吃痛，立刻张开翅膀，试图挡住炎帝与撒旦的融合火焰。

    炎帝与撒旦再度释放出了融合火焰，这些火焰化成一把把利剑，刺入雷蜥蜴王的身体，

    一声接着一声凄惨的嚎叫声，传遍了整个战场。

    雷蜥蜴王被刺入的利剑刺中，鲜血喷涌，身上的鳞片纷纷脱落。

    "噗嗤~噗嗤~"

    雷蜥蜴王不停地挥舞着利爪，想要拍碎刺入它身体里的利剑。

    但是这些利剑只不过融合火焰幻化出来罢了，怎么可能被拍碎，即便是雷蜥蜴王使用了浑身解数，依旧无济于事，依旧不断的受到伤害。

    "轰！"

    雷蜥蜴王的身体轰然倒塌，庞大的身躯砸在地上，溅起漫天的灰尘。

    "呼呼呼~~~"

    雷蜥蜴王的身体缓缓站了起来，一道道血液顺着它身上的毛孔不停地往外渗透，它的双眼变得赤红，显然是失去理智了。

    它已经离死不远了。

    “撒旦，是时候乘胜追击了。”

    炎帝对着身下的撒旦说道，它也已经感受到雷蜥蜴王快要油尽灯枯了。

    "好！"

    撒旦点点头，张口喷出一道紫色火焰，这些紫色火焰迅速地汇集在一起，幻化成一团紫色的火球。

    撒旦对着紫色火球狠狠地一捏，

    "轰！"

    巨大的能量波动向四面八方扩散。

    紫色火球炸裂。

    一道道紫色的火焰冲向雷蜥蜴王的身体，将雷蜥蜴王包裹在里面。

    这道紫色的火焰，正是撒旦的最强的一击。

    它的攻击力量，堪称恐怖，足以撕裂一座山峰，将雷蜥蜴王撕裂。

    "轰隆~"

    雷蜥蜴王发出凄厉的惨叫声，身体表面，一块块巨大的皮肉开始崩裂开，露出一个个狰狞的血窟窿。

    "嗷嗷！"

    雷蜥蜴王的口中吐出紫色的光芒，想要将那团火焰逼退。

    可是，这团紫色的火焰却坚不可摧，任由雷蜥蜴王如何努力，始终无法驱除火焰。

    "砰！"

    最终，紫色火焰将雷蜥蜴王的鳞片焚烧殆尽，它身上最强大的防御也被烧成了灰烬。

    一个巨大的血窟窿呈现在雷蜥蜴王的胸口上，它的胸骨被烧断，现在已经没有任何继续战斗的能力。

    “撒旦，交给你了。”

    炎帝停止了攻击，它知道，它们历经千辛万苦，为的，就是这一刻。

    必须由撒旦，亲手解决这头雷蜥蜴王。

    撒旦的身影飞上高空，张开大口，一道道紫色的火焰从他的口中喷洒出来，向着雷蜥蜴王喷射而去。

    这些紫色的火焰，带着极其灼热的温度，仿佛要焚烧一切。

    它们在高空之中交错而过，将雷蜥蜴王的身体彻底地燃烧。

    "呜哇......"

    雷蜥蜴王发出一声哀鸣，在它的哀嚎声中，身上的所有毛发都被烧焦了，身体表面也被烧出一个个漆黑的大洞。

    "嗷~~~"

    雷蜥蜴王发出了一声凄惨的叫声，身体倒飞出去。

    这时，它的脑袋上出现了一道道裂痕，一滴滴猩红的血液滴落而下。

    雷蜥蜴王身体一颤，一道道裂缝从它的脑门处蔓延开来，很快就布满全身。

    这些裂缝，是它的生命之火在消逝！

    它已经活不长了！

    这就是它的命运。

    雷蜥蜴王的身体缓缓地坠落在了地面之上，身体上的裂缝越来越大，终于，雷蜥蜴王的身体完全崩溃了，化成了一堆碎肉。

    与此同时，牧枫的系统也终于久违的响起了那一声提示音。

    “终于突破了！”

    虽然只是突破了一次，但是牧枫却还是按捺不住内心之中的喜悦。

    撒旦本身就强于一般的顶级生物，有炎帝的协助。更是更强的战斗力，现在突破了一次，实力肯定也会大幅提升的。

    现在的问题是。

    撒旦已经提升至顶级，并且突破了一次。

    但是炎帝，却还停留在A8级。

    由于跟不上撒旦的等级，导致炎帝的能量很容易就会被消耗完。

    “看来，还是必须将炎帝的实力也提升上去啊。”

    牧枫自言自语的说道。

    与此同时，另外一边的战斗还没有结束。

    风系异能虽然杀伤力不强，但是却能赋予极快的移动速度，最重要的是，风会隐藏牧昭昭的气息，传导给那只寒冰巨蜥错误的方向。

    这也是为什么，这头寒冰巨蜥始终无法找到牧昭昭的行动轨迹。

    如果换做是其他的敌人，就算再快，寒冰巨蜥也能从空气中寻找到敌人的气息，并通过气息预判敌人。

    特别是小樱这样的。

    就经常被寒冰巨蜥预判到。

    但是牧昭昭却不一样！

    她的行动对于寒冰巨蜥而言，实在是太诡异了。

    所以，每次寒冰巨蜥想要捕捉到牧昭昭的行踪的时候，都是扑了个空，根本无法找到牧昭昭的踪迹。

    寒冰巨蜥再次愤怒的咆哮，下一秒，周围的地面便全部凝结起了寒冰。

    牧昭昭一个不注意，便险些摔倒。

    在寒冰上行动，可是相当危险的。

    相对应的。

    由于寒冰的关系，牧昭昭的速度被迫慢了下来。

    寒冰巨蜥也抓住机会，直接杀向了牧昭昭。

    牧昭昭的脸色大变。

    "该死！"

    她的身体在半空之中一扭，躲过了寒冰巨蜥的一记爪击。

    但是。

    寒冰巨蜥却又是一尾巴直接将刚落地的牧昭昭直接扫倒，还没等牧昭昭爬起来，寒冰巨蜥已经张开大嘴，扑向了牧昭昭。

    牧昭昭急忙用石刃招架，挡住了寒冰巨蜥的撕咬。

    小樱赶到，用自己的速度异能，直接击碎了大量寒冰，并一头撞在了寒冰巨蜥的身上，通过高速移动带来的冲击力，强行将寒冰巨蜥撞飞。

    “这样不行，得破开这些寒冰。”

    牧昭昭急忙站起来，重整状态，准备再次攻击。

    不过，在此之前，她必须先破开这些寒冰。

    只见石刃上再次燃起了火焰，火焰，可是寒冰的绝对克星！

