    　　凌梓欢瞬间僵在椅子上不动了。

    　　她拉着身前的安全带，转首看向乔牧，无辜地大眼睛眨了眨，随即狡黠一笑，“你喜欢我呀！”

    　　乔牧：“……”

    　　说得真他妈对！

    　　见乔牧不说话，凌梓欢瞄了眼前方的红绿灯，眼看着车速降了下来，舔了下嘴角，朝着他的脸颊就猛地亲了一口，“我也喜欢二叔！”

    　　亲完，小丫头立马就坐正了姿势，降下车窗，偷偷喘着气。

    　　她亲了二叔！

    　　好紧张！好激动！

    　　凌梓欢扭头看着窗外，小手还不停地在腮边扇风。

    　　这时，乔牧将车停在了红灯路口，俊颜挂着笑，眼神玩宠溺地望着凌梓欢。

    　　他以拇指摩挲着自己的侧脸，被她亲过的地方，好像还有软糯糯的触感停留。

    　　乔牧眼看着凌梓欢的耳朵都红了，愈发想要逗弄她。

    　　但红绿灯已经跳色，他来不及有多余的动作，后面的车辆就已经急切地按了喇叭。

    　　乔牧透过后视镜看了一眼，拧了拧眉，还是重新发动了引擎。

    　　欧陆车迅速驶离了路口，然而旁边车道上的一辆劳斯莱斯，降下的半扇车窗内，却映出了一张冷峻的脸颊。

    　　此时，凌万邢神色古怪地望着前方驶远的欧陆车，眼神中刻满了狐疑。

    　　他刚才眼花了？

    　　不然怎么会看见他家的小宝贝好像亲了老二？！

    　　凌梓欢这小崽子，真是越来越胡闹，和她二叔没大没小，回家他得好好教育教育了！

    　　前两天晚上，管家说，小丫头一夜未归，后来打听了才知道，她睡在了老二家里。

    　　太不像话！

    　　凌万邢深知自己多年来忙碌事业，难免对凌梓欢疏于管教。

    　　他顺手将文件丢在一旁，拿出手机就给苏宛佟打了电话。

    　　“今晚你让管家多准备一些饭菜。”

    　　电话中的苏宛佟很诧异，“你这么快知道了？”

    　　凌万邢不解，“知道什么？”

    　　他的本意，是打算今晚上让老二去家里吃饭，顺便和他聊聊对凌梓欢不要太纵容的事。

    　　这时，苏宛佟听出了他的疑惑，柔声细语地解释道：“欢欢的那个朋友小芸，她刚刚告诉我，她姑姑今晚上要来咱们家拜访一下。

    　　你让我多准备一些饭菜，难道不是因为这个吗？”

    　　闻此，凌万邢蹙起浓眉，“她姑姑要来拜访？”

    　　非亲非故的，突然来凌家，有什么目的？！

    　　苏宛佟笑了笑，“小芸说，她姑姑是担心她在我们家多有打扰，所以想着过来看看。

    　　小芸和欢欢关系那么好，她姑姑既然要来，我也不好拒绝。”

    　　“行，那你安排吧。”凌万邢叹了一声，算是应允。

    　　苏宛佟又叮嘱了一句让他晚上早点回来，这才结束了通话。

    　　……

    　　上午十点半，民国景区。

    　　乔牧带着凌梓欢来到取景地时，小丫头刚看见不远处的民国大使馆，立马跳着脚吆喝，“二叔，那个大使馆，不就是十七姐在真人秀里找到四叔的地方吗？”

    　　“嗯，你记得还挺清楚！”乔牧瞥她一眼，心里越来越不是滋味。

    　　都过去一年多了，她竟然还记得真人秀的内容！

