    第1081章忙碌

    云舒问：“麦穗通过我老公的口传达？”

    谢闵行解释：“西子的意思是，麦穗在怄气，原因是老二惹了她。麦穗正在气头上所以没吃午饭，她想通过我让老二知道这件事，勾起他对麦穗的心疼，让老二内心产生自责内疚，从而找麦穗道歉。”

    谢闵西；“正解。”

    谢闵行说：“别看她人不大，从小到大跟着老二过，心眼可不少。”

    体内的肠子七拐八绕的，都为了她的目的。

    云舒：“老公，你把孩子给我，你快给杨悦打电话说一声呗。”

    “不急，我把星慕的脖子也擦擦。”

    云舒：“怎么不急，麦穗在等着呢。”

    谢闵行；“老二对这件事不会上心的，麦穗白等。”

    “……”

    下午时，图书馆的秦笑笑每隔五分钟拿起手机看一遍，心气浮躁的根本学不进去。

    “谢老大到底有没有告诉杨悦呀？”

    秦笑笑忍不住问谢闵西，“西子，你有没有告诉谢老大我中午没吃饭的事情？”

    谢闵西正在逗小侄子说话呢，看到消息，她回复：“说了，大哥在两点走的时候就告诉杨二哥了。他还没有联系你么？”

    两点？

    秦笑笑看手机，“现在都四点了，杨悦他还没理我。”

    谢闵西安慰：“或许在开会呢。”

    “那我再等等吧。”

    秦笑笑趴在图书馆的书桌上，不看书就抱着手机的屏幕看。

    时间一点点的流过，到了五点。

    云舒会议一结束她小跑回到办公室，“西子，星星醒了没？”

    谢闵西看了眼摇椅中的婴儿，“还没有大嫂。”

    “行，你在办公室再看他一会儿，我去接长溯放学。今天我都晚了，先走了西子。”

    云舒火急火燎的跑出办公室，穿着高跟鞋一路奔跑到幼稚园门口。

    周围的家长都围上去接走了自己的孩子，谢公子往日是第一个出门的，今日却独自坐在保安室门口的凳子上等云舒来。

    “长溯，妈妈来了。”云舒隔得老远就喊他。

    谢公子扭头，小脸上瞬间浮现笑意，“妈妈～小舒妈妈～”

    他背着书包在背后晃着冲到云舒的面前，他抱着云舒的腿，将脸埋在云舒的腿中间，“妈妈今天迟到了。”

    “对不起长溯，妈妈今天开会结束的晚了。”云舒蹲下身子揉揉儿子的头发，“书包沉不沉？”

    “不沉，小舒妈妈要照顾弟弟。”谢公子懂事的说。

    云舒疼爱孩子，“妈妈不仅要照顾弟弟，妈妈也要照顾长溯，你们都是我的孩子。”她上手帮孩子的书包取下，拿在手中，牵着他的小手说：“今天小姑姑在办公室。”

    “那姑父在么？”

    云舒：“你姑父在上班呢。”

    这时，云舒的电话铃声突然响了，她看了眼来电人是西子，“长溯，妈妈抱着你跑快点，弟弟醒来估计在哭。”

    办公室，谢闵西抱着云星慕来回转悠，哄着她不让孩子哭。

    安琪也上手帮忙，都无济于事。

    云舒抱着长溯跑的后背和鬓角都是汗，到了办公室，她放下大儿子又接过老二，“好了，妈妈回来了，你看你哥哥也来了。”

    谢闵西看到云舒额头的汗水，她抽出几张纸巾心疼的为云舒擦汗，“大嫂，你刚才抱着长溯跑回来的么。”

    孩子在云舒的怀中哭声才间歇，她拿过谢闵西手中的纸，随便擦了擦汗水，“好了我没事了。”

    谢公子趴在云舒的腿边，他握着云星慕的手，一脸天真的问：“妈妈，弟弟为什么又哭呀？”

    云舒：“因为他睡醒了发现妈妈不在身边就哭了。”

    “那见到奶奶他不哭。”

    云舒：“因为熟悉了，你小姑姑第一次带他，星星还有些陌生，熟悉下来就好了。”

    安琪：“小舒我先出去了，帮你把门带上你喂孩子喝奶吧。”

    这段时间云舒的忙和累，安琪都看在眼里。

    谢闵西刚才眼中闪现的心疼，在她第一次见到的时候也是这样。

    第一次云舒忙上忙下顾不过来，她当时还是一个人同时照顾两个孩子还兼顾工作。

    第一天接谢公子放学，办公室的孩子哭了，一直哭到她回去。

    她忙的和今天差不了多少。

    抱着谢公子跑回来，又赶紧抱着老二喂奶喝。

    哄好老二，又要看着老大练字。

    最后才是她工作收尾。

    最后实在忙不过来了，她才让自己的婆婆过来帮她照顾孩子。

    若不是抗不下去，她还会硬扛。

    云星慕喝过奶还不躺车里，必须得人抱着。

    云舒只好单手抱着他，另一只手打开谢公子的书包取出里边的本和笔放在桌子上，“长溯，今晚要写什么字了？”

    谢公子：“妈妈说写姑姑。”

    “刚好，你小姑姑今天在。”云舒对谢闵西说：“西子，今晚练习写‘姑’这个字，你当他小姑姑的，你就教他吧。”

    “好，大嫂那星星怎么办？”

    云舒低头为小儿子脸上的泪抹干，“我抱着他办公，六点半你哥就过来了。今晚你回家还只回榭园？”

    “去云端别墅，明天周末我和江季哥哥想带着爸妈去医院做个体检。”

    云舒突然想起自己的父母，她懊悔的拍了下脑门，“这段时间我忙的都把我爸妈给忘了，她们体检结果我也没顾得上看。”

    谢闵西：“大嫂，你瘦了好多。”

    她的眼神中流露出对云舒的心疼，以为二胎是个轻松的事情，生星慕时，大嫂差点把命搭进去。星慕出生后，孩子又不好养，大嫂家里还有个四岁在读书的孩子，每天的接送都落在大嫂一个人身上。

    谢闵西听轻轻嫂子说，大嫂最近事业上又有了新的调整，她忙的不可开交。

    一个月的时间，云舒在家坐月子养的白白胖胖的刚才谢闵西突然发现她瘦了，瘦了好多。

    “是么，原来你大哥没骗我啊。”云舒捏捏脸上的肉，“瘦了就能穿好看的衣服了。”

    谢闵西：“大嫂，我的课都变成划水了，以后我跟着你来公司照顾星星。”

    “好好的一个大学生不读书来当侄子的保姆，让咱妈知道肯定会唠叨你。”

    谢闵西：“我来多少可以帮你做点事。”

    “西子，你的好意我心领了。但是大嫂这儿真的不缺人，早上我和你哥把长溯送到学校晚上接，他基本不用我们操心。唯独小星星睡醒会哭，不过咱妈一直在帮我照顾，他和咱妈也熟悉了，醒来不会哭。今日你是被我的忙碌给吓到了，平时我都不这样，你哥来了我什么都不管了，俩孩子都是你哥的事儿，我也是归你哥管。”

    “大嫂，你今天熟悉的我心疼。”

    云舒：“当妈都得过这一关，你以后会体会到的。”

    谢公子拿出铅笔递给谢闵西，他可爱的凑着脸过去，“小姑姑，你帮我削铅笔，长溯不会。”

    谢闵西微微低头，她的心又被大侄子给萌化了，“好，小姑姑帮你，长溯真乖。”

    谢闵行来的时候，谢公子一张“姑”字已经写完，字迹暂不评价，他却自己贴着脸过去求爸爸表扬。

    “爸爸，这是我小姑姑教我写的姑，好看么？”

    谢闵行评价：“进步空间很大。”

    他抱起大儿子走去云舒桌前，她怀中的老二听着她敲击键盘的声音睡着了。

    “工作忙完了么？”谢闵行温柔询问妻子。

    云舒：“还没有，老公你坐在沙发上等我会儿。”

    谢闵行走到她办公桌内里，“星慕给我，你继续工作。”

    “好，刚睡着没多久，动作小点。”

