    帝煜绝和林韵清一路寻找着帝北宸和百里红妆的身影，除了最先找到了一些踪迹知晓帝北宸曾经出现过之外，后来竟然莫名其妙的就没有了半点消息。

    　　“煜绝，我们已经出来找了一些日子了，为什么到现在还没有北宸的消息？”

    　　林韵清双手紧紧缠绕在一起，倾城的容颜布满了担心，“你说……北宸会不会出事了？”

    　　帝煜绝同样拧起了眉头，“这件事情有些不对劲，我已经派人在查了。

    　　不过，你放心，北宸吉人天相，一定不会有事的。”

    　　“不对劲？”林韵清的瞳孔陡然放大，双目灼灼地望着帝煜绝，“有什么地方不对劲？”

    　　帝煜绝看着眼前着急的林韵清，一时间也有些迟疑究竟该不该说。

    　　“你别瞒着我，我是北宸的母亲，我想要知道他的一切事情。”

    　　林韵清抓住了帝煜绝的手，神情恳切而紧张。

    　　她等了这么多年，好不容易才有了儿子的下落，明明已经来了上层界，可他们找了这么久都没有找到半点踪迹，她自己也知道这其中一定是出了什么问题。

    　　“那你答应我，不要胡思乱想，也不要冲动。”

    　　林韵清连连点头，“好，我答应你。”

    　　“奇怪的地方有两点，第一点是北宸应该是和红妆一起来的，但是根据我们所得到的消息，大家只见过北宸的身影，却没有见过红妆的身影。

    　　按照我之前所了解的情况，他们夫妻间的感情很好，应该不会分开才对。”

    　　“他们会不会走失了？”林韵清猜测道。

    　　“的确有这个可能。”帝煜绝点头，“原本我们已经找到了北宸出现过的城池，不过他并没有久留，相反的急急忙忙地离开了。

    　　就这一点而言，我觉得他应该是去找红妆了，否则他不过初来乍到，不可能有目的性的去其他地方。”

    　　“那第二点是什么？”林韵清继而问道。

    　　“第二点就是以我们帝家的实力，想要找到北宸应该是一件很容易的事情。

    　　刚开始的确如我们所想的那般，很快就找到了北宸的踪迹，但是后来的情况就很奇怪了，似乎有人抢在了我们的前面将北宸的所有痕迹都给抹掉了，在那之后突然又出现了一片但七八糟的消息，完全就是在迷惑我们的视线，以至于我们到现在竟然断了线索。”

    　　帝煜绝那英俊的脸庞突然涌现了一丝戾气，出现这种情况，不用想都知道一定是有人在搞鬼。

    　　他花了这么多年才找回自己的宝贝儿子，绝对不允许再有人对自己的儿子出手！

    　　如果让他知晓对方是谁，他一定会让对方死无葬身之地！

    　　林韵清也不是愚笨之人，在听闻这一点之后顿时就明白了过来，“你的意思是……家族里有内奸？”

    　　帝煜绝微微点头，压低了声音道：“知晓北宸消息的人不多，对方却能够知晓，可见对方在我们帝家隐藏得很好，而且身份还很高。”

    　　林韵清的表情突然变了，如果家族中出现了内奸，那么这情况可就严重很多了。

    　　

