    青云洞府前，一个面色张狂的青年正是宗越，此时宗越带着两人降落在小院前，面色嚣张地看着肖黑豹兄妹。

    “宗越，东方前辈是中级炼丹师，在炼丹上的造诣还要高过你。你敢到此来闹事？”肖黑豹色厉内荏地看着宗越道。

    “中级炼丹师？很遗憾，我现在也已经是中级炼丹师了，还加入了神丹盟。成为本盟的一员，现在你们那叫东方白的主子，怎么没看到人了，他得了丹王城的好处，便想着偷懒不成？答应给丹王城炼制的筑基丹呢？”

    宗越眼中闪过一丝厉色，他也算是天生聪慧之人，又受其祖父的勲陶，原本根基也还不错，只是由于其祖父在时，有一座强大的靠山，没有压力，便整日贪图享乐，修为与炼丹的水平相对于普通的修士而言，还算不错，不过比起那些潜心修炼或者是炼丹的人却是要差上不少。

    自从上次受到陆小天的羞辱之后，宗越回去苦研丹道，竟然让他突破了以前一直卡住的瓶颈，成为了中级炼丹师，并且加入了神丹盟，地位上涨。

    一个偶然的机会，宗越在丹王城的街道上看到肖黑豹竟然在买进筑基丹，虽然肖黑豹的手法颇为隐秘，不过以宗越在丹王城的底蕴想要查到还不是件难事。

    宗越心里便有些纳闷，肖黑豹跟了那叫东方白的，一个中级炼丹师，炼丹水平似乎还在自己之上，肖黑豹这个做下人的，怎么还需要买筑基丹？而且肖家兄妹已经是筑基修士，买了筑基丹也没什么用。

    带着这样的疑问，宗越暗中跟踪了肖黑豹一次，以他金丹期的修为，想要跟上肖黑豹不被其发现，不过是小菜一碟。很快，宗越发现了一个事实，肖黑豹买进筑基丹之后，用来上交给丹王城。

    此时的宗越便是再笨，也知道那个叫东方白的家伙一定是出了什么状况。否则肖黑豹不至于去买筑基丹。

    原本宗越已经不对肖芸抱有什么想法，只是肖芸体质特殊，又还是处子之身，对于他修炼的那种功法重要非常，此时东方白似乎又不在。不过宗越终归还是忌惮那个叫东方白的家伙，毕竟对方实力不在自己之下，他也奈何不得对方。

    于是宗越便暗中观察了一段时日，东方白仍然没有回来，肖黑豹也还在采买筑基丹，宗越便再也按捺不住，毕竟修士出海，殒落在外面也是稀松平常之事。那叫东方白的家伙很可能已经死在外面了。

    如此一来，宗越原本已经放弃的心再度死灰复燃。按捺了一段时间之后，这次终于是不再忍耐，开始原形毕露了。

    宗越使了些手段，利用神丹盟的身份，丹王城里相熟的丹药坊打过招呼，没有将筑基丹卖给肖黑豹，筑基丹，凝金丹这种晋阶的丹药，相对没有其他丹药货源足。

    再加上那叫东方白的享有的特权不小，上交的筑基丹数量也不在少数，肖黑豹纵然从散户手里收了一些，一两次还能勉强凑数，时间一长，必然会有缺口。

    这便是宗越的机会了，那叫东方白的不在，这两个随从又无法上交足够的筑基丹，他利用自身的权限，再上下打点一方，想要拿捏两个没有背景，不过筑基期的小辈，自然是手到擒来。

    “筑基丹再守几日我们上交便是，东方前辈暂时离开，待他归来，定然会补齐缺额。”肖黑豹沉着脸说道。

    “回来？能回来早就回来了，这年头在外面殒落的修士那么多，也不差了那小子一个。”宗越嘿然笑道。

    肖家兄妹闻言顿时大变，对方竟是知道东方前辈不在。

    “你们两个想尽办法了收购筑基丹也有些时日了，怎么，这几天可有收购到足够的筑基丹，本使也是公正得很，只看数量，不看来路。若是数量足，本使转身便走，若是不足。那就没什么好说的了。”

    宗越淫*邪的目光打量着肖芸道，“小妮子，现在你乖乖地跟我走，还能少受些皮肉之苦，若是惹得本公子性起，利用完你之后，再将你折磨至死，何去何从，你自己思量清楚。本公子从丹王城讨来这差事，你们应该知道没有任何幸免的可能。”

    “就算筑基丹数量一时不足，我们补齐等价的灵石便是，你何必苦苦相逼。”肖黑豹面色一阵难看。

    可肖黑豹话音未落，只听啪地一声，肖黑豹的脸便肿成了猪头似的，整个人失控地撞向洞府的石壁。

    “不识抬举的家伙，蝼蚁一般的东西，也敢跟本公子眦牙。这便宜大舅哥你做也得做，不做也得做。”宗越冷笑着道。

    “大哥！”肖芸看到落地吐血的肖黑豹，其状颇惨，顿时双目一红，扑了过去，将肖黑豹扶起。

    “捏死他比捏死一只蚂蚁还容易，何去何从，你自己考虑清楚，可不要连累了无辜。”宗越怪笑道。

    “小妹，给他当炉鼎，也逃不过一死。不要，就算是死，也不能让这人面兽心的家伙得逞，凭白便宜了他。”肖黑豹咳着血道。

    肖芸心里如同堵着一块大石，分外的难受，她自然是死也不想便宜了宗越，只是大哥便要受她的牵连，两难的选择让她心里分外的煎熬。

    “怎么样？做决定可要尽快，否则你大哥可撑不住几下了。”宗越步步进逼，丝毫不给肖芸喘息的机会。

    只是很快，宗越整个人忽然怔住了，他以前仗着地位，玩弄过不少女修，却从未见过如此娇媚的女子，单是看着一股邪火便直蹿。婀娜有致的胴体，一对美眸摄人心魄般的勾人，脖颈白晰晶莹，宗越的眼神直想往那白晰下面的鼓胀里面钻，只可惜被衣服挡住了。

    更让宗越窝火的是，如此丽人，竟然被另外一个人揽住纤腰。而且这个人还正是得罪过他的仇家，自称东方白的家伙。

    “你现在该考虑的应该是自己能撑几下！”来人自然是陆小天与罗屏儿。看到宗越再次找上门来，并且还伤了肖黑豹，陆小天顿时心头火起，这家伙真是跟赖皮狗一般，打算缠着不放了。

