    那件衣裳没什么补丁，但是也是洗的发白。

    刘备拉着衣裳，时不时揉一揉手。

    揉手时，刘备似乎看见林毅，但是他没有抬头，只是带着一点老迈的笑意，说道：“你是来找我的？”

    林毅缓步走到桌子前。

    这偌大的宫殿里，没有什么特别多的东西，只摆了这一套桌椅，以及刘备旁边的几个书架，因此显得十分的空空荡荡。

    林毅看着眼前风轻云淡继续看着书简的刘备。

    他看起来不紧张，但是握着书简的手却不自觉收紧。

    身体不自觉朝着他身后的剑架倾靠过去。

    他在找最适合，也是最容易暴起斩下林毅的姿势。

    毕竟，他也曾是将军，基本的警惕心也还是有的。

    况且，他也知道魏和吴都在伺机对他动手。

    所以，在感觉到林毅的存在的时候，他便在下意识的防备。

    刘备的小动作完全被镜头拍了进去。

    “咱老刘家的人，还是警惕心很强的。”

    “能在这乱世建立国家的人，能是废物？刘备年轻的时候，联合关羽张飞，可是能将吕布打趴下的人！”

    “刘备毕竟是武将出身，怎么可能没有任何的警惕心，就算现在年纪大了，他也有些防备林毅。”

    “这个时候，曹丞相也已经凉了，就剩孙权和他了，所以他这动作其实也是害怕林毅是孙权那边的人，毕竟他是蜀汉的皇帝，几乎等于主心骨了。”

    “唉，要不是先主去的太早，要是他多活两年，说不定还能灭魏呢。”

    “前面的真是想太多，这个时候蜀汉能用的大将没多少了，关羽张飞死了，赵云这时候也四五十了，黄忠那么老，魏延还是个反骨，马超也凉了，都没什么人了，怎么和曹魏打？！何况，那边还有一个司马懿，司马老贼可不好搞。”

    “唉，看着刘备的白头，我还有点心酸的感觉。”

    画面中。

    林毅站定，随后看向刘备，他轻拱手，道：“后世林毅，来自两千年后，见过陛下。”

    这个时候，刘备已然称帝，所以喊一句没有任何的问题。

    刘备从书桌后抬起头，看向林毅。

    站的这么近，看着刘备的脸，林毅心中也有几分心酸。

    刘备的脸上是常年操劳而产生的疲惫之态。

    年到六十，脸上却已经满是褶皱，一副暮年之态。

    和当初，他见到夫子的样子完全不同。

    细看刘备，便可以发现，他的耳朵并非是书中写的那样大，只不过是常说的招风耳。

    林毅在打量刘备的同时，刘备也在打量林毅。

    刘备看着林毅身上的衣裳和他年轻的面庞。

    他身上的衣裳，一看起来便是无比珍贵的料子，至少他未曾见过。

    他的发型和脸上的自信平淡，也都是他未曾从这个年代的人脸上看到过的。

    他有些好奇。

    “你是从后世来的？”

    刘备问道，伸手裹紧自己身上的衣裳。

    刘备刚问完，还没等林毅回答，便见殿外的士兵拿着兵器冲了进来。

    “陛下！！”

    几个士兵拿着兵戈对着林毅，一脸凶相。

    “陛下，我等现在就捉拿刺客！！”

    直播间的观众看到这一幕，顿时便乐开了花。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，看惯了林老贼的淡定，看见林老贼吃瘪，就会非常的愉快，哈哈哈哈哈哈哈”

    “太搞笑了，果然，是人都会有翻车的时候，难不成林老贼终于要被制裁了？”

    “哈哈哈哈哈哈太搞笑了，感觉林老贼眼睛里都是懵逼的神色，太逗了。”

    “为什么呢哈哈哈哈哈哈哈，太逗了，士兵表示差点就错过立功的机会了！”

    “哈哈哈哈哈哈，林毅是第一次扮演刺客的吧，哈哈哈哈哈哈，太搞笑了。”

    .......

    画面之中。

    林毅站在众人之间，刘备坐在桌子后面，摆手。

    “没事，这位小友是我请来的，不用紧张。”

    过了下意识的反应，刘备开始理性过来，看着林毅，以他多年的经验，他并没有感觉到林毅身上的杀气。

    何况，他也没有多久了，若是林毅杀了他，他也绝对走不出去的。

    士兵看着刘备，刘备点头，士兵便收手走回门口。

    林毅转头看向刘备，有些好奇。

    按照最开始的刘备的动作，他不应该放过自己才对。

    刘备看着林毅，似乎看透了他的想法，说道：“我不是曹公。”

    “你看我。”刘备展开的手臂。

    他的衣袖宽大，但是他如今病重，这衣袖宽大，更显的他瘦骨嶙峋。

    “我如今也没有多久了。”

    “若是你真是刺客，你也没法从这离开。”

    “何况，我觉得你不是。”

    刘备就算说是中山靖王之后，但是到他的时候家道中落，他也没有多少当皇帝的骄矜，不用那些“孤”“朕”的称呼，而是用简单的“我”。

    林毅看着刘备，轻笑问道：“那，若是我是呢？”

    刘备笑了笑，这一刻，他倒是有些放松下来，即使听到林毅的话，他也没有半点紧张，而是继续坐在位置上，拿着书简。

    “你不是。”

    刘备说着，看起来带着几分自信。

    林毅看着刘备。

    他现在，有些明白为什么刘备虽然在诸侯之间，没什么名气，但是手下却有很多曹操垂涎的武将。

    关羽、张飞、赵云、马超、黄忠，还有智冠三国的卧龙诸葛亮，凤雏庞统。

    这不全是因为刘备的仁德之心，还因为他的识人之能。

    两人的对话很简短，但是却让直播间中的人感觉头皮发麻。

    “卧槽，这对话，我鸡皮疙瘩都发麻了。”

    “这是博弈吧....我算是知道，为什么当时曹操问话，刘备会那么机智了，这感觉，简直了！！！”

    “刘备虽然年老了，但是这种人主的感觉，根本没有丝毫变化！”

    “我就知道，能在乱世活下来还建国的人，根本也不算完全的仁德之人，刘备刚才分明就是在测试林毅！”

    “卧槽，按照这么说，刘备其实是在收林毅的心？毕竟，林毅说的话，他好像不大相信？”

    此刻，身在三国的林毅看着刘备，笑着说道：“陛下，信任我？”

    刘备摇头，“后世之人？我从未听说过。”

    “但，我不是曹公，我只是相信你，不会杀我一个六旬老翁罢了。”

    刘备抬头看着林毅，笑了笑。

