    关于丘丘人吃日落果就能变强这个传说魈可以证明是假的。

    日落果魈也吃过，这种遍布提瓦特大陆的自然恩惠，如夕阳般靓丽美好的饱满果实，有着奇异的香甜气味。

    不要误会，他可不是为了证明这个传说是假的才去吃，他还没有闲散到那种地步。

    更何况魈知道这个传说的出处，稻妻八重堂某不知名轻小说作家。

    事实果真如凝光所说，营地里的丘丘人都在他们搭建的简陋帐篷里避雨。

    强壮的丘丘射手和年老的丘丘萨满围坐沸腾的锅前，等待食物煮好，一些丘丘人甚至在呼呼大睡。

    “抓紧时间吧。”

    雨水从脸上滴落，赤着脚踩在泥地里的凝光直接撑开璇玑屏，将营地里的木箱、木桶全部打烂。

    根据凝光的说法，等天晴了，丘丘人会把这些木箱、木桶修好，继续用来储存食物，就算营地被毁了也会重建，而不是搬走，所以下次再来同样会有收获。

    动静闹得太大，吵醒了一位盾牌丘丘人，然后……他转过身，两只手堵住耳朵继续睡觉。

    在一个木箱里找到现成的面粉，还有盐、蟹黄酱这些调味品后，魈和凝光离开这个丘丘人营地，找到一个山洞，里面居然刚好有口用于烹饪的铁锅。

    “这没什么奇怪的，人们在野外做饭要考虑天气、环境等的因素，山洞是最好的选择。”

    凝光说道。

    山洞里比较干燥，凝光找到一堆柴火，很快就升起了火。

    温馨的火光驱散了阴冷、黑暗。

    “璃月古人曾将煎茶所用之水做了排名，其中山水最佳、江水次之、井水最下，烹饪料理同样如此。”

    说话时，凝光将洗干净的铁锅拿出去接雨水：“不过人在屋檐下，手中没有筹码，能喝的只有从屋檐上滴下来的水。”

    接好水，凝光开始用野猪肉和面粉制作乾坤摩拉肉。

    将肉切成薄片、肥瘦均匀，搓揉面团……

    魈在一旁看着，不过他更在意为什么凝光当时坚持要丢掉深受璃月港有钱人追捧的蟹黄酱。

    凝光的手艺非常娴熟，如果不是经常做饭，一定达不到这样的程度。

    她将甜甜花的根用石头碾出汁液，滴入清水锅里，虽然不知道用途是什么，但也算就地取材。

    “把鞋穿上吧。”

    魈见凝光赤着脚烹饪料理，而山洞里有些石子非常尖锐。

    “很久没有这样光着脚踩在冰冷的地面上，就让我再多体验下吧。”

    凝光说道：“以前没有鞋穿，在瑶光滩捡星螺，最担心的就是被螃蟹的钳子夹到脚，或者不小心踩到石头上的贝壳，那可是很锋利的，稍微碰一下都会流血，这样可能几天都无法走路，只能饿肚子，可是一双舒适的鞋子对整日忙碌的人来说，实在太奢侈了。”

    魈闻言，没有再说什么，只是不经意间将地上看到的尖锐石子踢到一边。

    半小时后，肉的香味从锅中飘出。

    凝光掀开热气腾腾的锅盖，用一个空的星螺壳舀出里面的汤汁尝了尝，然后才满意的把用甜甜花叶包裹的乾坤摩拉肉捞出来。

    饼皮软糯适中，肉块肥瘦均匀，如蜜般的肉汁随着挤压丝丝渗出，很难想象这是在吃一块野猪肉。

    看来人间的食物烹饪繁琐，等待漫长也是有一定道理的。

    “我已知会留云借风、削月筑阳诸仙来助你。”

    魈吃完一块乾坤摩拉肉后说道。

    凝光闻言沉默了。

    魈看出凝光的顾虑，说道：“仙家寿元悠长，清修避世，岂会同生死不过百年间的凡人计较？你的手段还远远比不上魔神战争时期笼罩这片土地的黑暗……”

    “你知道在荻花洲以东，龙脊雪山西麓有一块被遗忘的土地吗？”

    魈问凝光。

    “仙师说的是地中之盐？玉衡刻晴勘察璃月地理时就去过那里。”

    凝光想了想说道。

    “那你知道盐之魔神赫乌莉亚吗？”

    魈继续问道。

    “盐之魔神赫乌莉亚，传说是一位善良的魔神，她为了给子民寻求一处容身之所，冒着生命危险南出天衡，东入摇光，西登绝云，北访轻策，走遍璃月大地，但见到的却是遍地萧条，生灵涂炭，最后，赫乌莉亚只能带领她的子民来到一处被称为地中之盐的土地上，为这些因魔神战争流离失所的人们建立庇护所，后来赫乌莉亚被岩之魔神摩拉克斯所杀。”

    凝光仔细回忆所知道关于这位盐之魔神的信息：“只不过这些传说都没有正史记载，有的也只是坊间传闻和不知出处的野史，而且岩之魔神摩拉克斯断然不会做出杀死庇护流民的善良魔神之举。”

    “不错，盐之魔神赫乌莉亚是被她的子民杀死的，她的子民中有人意识到这位善良仁慈的魔神无法保护他们，于是这些人就向曾经保护自己的魔神举起叛逆之剑，而这位善良的魔神，直到生命的最后一刻也不曾怨恨过她的子民！”

    魈冷冷说道：“不过再弱小的魔神，力量也不是凡人所能抗拒，最后的结果是赫乌莉亚死后，她的子民全部为这位盐之魔神陪葬。”

    “其实庇护璃月千年的岩之神摩拉克斯，性格和那位盐之魔神赫乌莉亚差不多，对待子民无休止的溺爱，以至于对他们的懒惰都无动于衷，而和赫乌莉亚不同的是，摩拉克斯实力强悍，最终荡涤四方，护得浮世一隅。”

    魈感慨道：“所以摩拉克斯最担心的事，借用那位小女孩的话，他已经守护了璃月千年，但下一个千年，十个千年，一百个千年也会是如此吗？”

    “我说了这么多，你明白了吗？”

    魈这时看着凝光的眼睛说道。

    凝光迟疑了下，然后点了点头。

    “那你说说错在哪里？”

    魈问道。

    凝光看着魈，对方虽为仙人，却是清秀的少年模样，甚至需要抬头看自己，居然问她错哪儿……

    “凝光错在不该把仙人们当成商战中的对手，选择赶尽杀绝，不给对方留一丝东山再起的机会，试图一击便让其永远无法翻身。”

    凝光认真说道。

    “咳咳！”

    魈看着凝光这副认错的态度，即便他目光再专注，也无法忽略对方身上更吸引人的地方，赶紧干咳两声：“削月筑阳和理水叠山好说，至于留云借风，把你那群玉阁让她研究研究，或者提供材料和资金支持她研究归终机，应该就没什么问题了，现在可以回群玉阁了。”

    “还请仙师等一下。”

    凝光突然叫住魈。

    “何事？”

    魈疑惑。

    “仙师指点凝光，在凝光看来，一块乾坤摩拉肉的筹码可远远不够。”

    凝光看着魈，笑着说道。

