    

    第102章肉身初成

    看到周成扑倒在水里，徐清莹吓了一跳。

    她还以为周成是心脏停跳了，在这时一脸关切的问：“周成你没事吧？”

    “没事，就是这具身体现在还没完全适应，所以有些不灵活。”

    周成说着起身，走到徐清莹面前。

    “清莹，怎么样，我是不是变成了你想象中的丑八怪？”

    徐清莹腼腆笑着，面带娇羞：“才没有，其实，你这样还蛮帅的。”

    徐清莹哪里会意识到，周成等的就是这句话？

    其实周成知道，这副肉身只是初具规模，还只是一个壳子。

    也仅仅只是让自己的剑灵可以不用游离在魔剑之外，仅此而已。

    本质上说，自己的肉身还和一个普通人的肉身相去甚远。

    尤其是在一些细微的能力，乃至五脏六腑，都尚未完备。

    不过周成相信，随着自己继续收集肉身灵韵，这些都只是时间问题而已。

    可是当看到徐清莹那曲线玲珑的窈窕身材。

    周成总觉得自己修成肉身反倒要面对更多考验，而不是像从前那样可以一直清心寡欲，心无杂念的进行修炼。

    此时，他也只能深吸口气，努力让自己恢复平静。

    几乎是同一时刻。

    周成手背上一道金色光芒闪过，一道带有古代符文的八卦阵出现在手背上。

    “小断，这是什么？”

    周成眯起眼睛：“我猜的果然没错，还真有人作死，竟然敢去剑冢深处挑战那股魔气。”

    随后他闭目凝神：“清莹，咱们可能要回黄泉魔宗一趟。”

    “嗯，可是叶雪晴她们……”

    看出徐清莹眼中的担心。

    周成提醒她：“别忘了，她们如果不够强，现在回去也是送死，与其那样，还不如就呆在封印山上好好修炼，至少，不动明王还能压制住她们身上的妖气。”

    听说周成要返回天女峰，而且压根没准备带着张玄宁她们回去。

    不动明王不禁又惊出一身冷汗。

    这个周成，还真不把自己当外人。

    若是他的徒弟在一佛宗出了任何闪失，自己岂不是要人头落地？

    想到这，不动明王惊出了一身冷汗。

    可是现在箭在弦上不得不发，自己既然已经承诺要帮周成看护这几个徒弟，那就只能硬着头皮去坚持完成自己的使命。

    同时，封印山上。

    叶雪晴和灵梦都感觉到周成和徐清莹的元神远离了一佛宗。

    这也就意味着接下来她们再不会得到任何人的庇护，唯一能依靠的人只有自己了。

    而张玄宁虽然找到了白鹿妖灵的所在，可是自身实力才仅仅只是元婴。

    还不足以与之抗衡。

    三人再一次身陷苦战之中。

    当看到三人一副气喘吁吁，似乎已经无法招架的样子。

    冰龙妖的声音再度在上空回荡：“何必要和我动手呢，你们三个不过是杂鱼。既然是杂鱼，就该有杂鱼的样子，偏偏跑到山上来送死，我看你们是嫌自己命长。”

    在进行灵力感知后，叶雪晴知道。

    这冰龙妖的妖灵都有化神以上的恐怖实力。

    就算她们三个人拼尽全力，可能也只有十分之一的可能获得一线生机。

    可她坚信，既然周成这样安排，那师尊就有自己这样做的道理。

    徐清莹之前特别告诉她们，在叶雪晴之前，周成还没收过一个徒弟。

    灵梦顶多只能算是他的宠物，张玄宁就更不用说了。

    因此，即便是在明知自己实力不足的情况下，叶雪晴也完全不想认输。

    她坚信，只要自己和灵梦她们两人联手，总能找到这冰龙妖的弱点。

    “灵梦，玄宁，咱们绝对不能轻易放弃，这冰龙妖已经被封住了大部分力量，我们是有战胜她的希望的。”

    “你说的倒是轻巧，可是我刚才都找到了白鹿本体也无法突破它身体周围的妖气防护罩，又怎么可能战胜它，这简直是天方夜谭。”

    张玄宁大口喘着粗气，整个人身上都覆盖着猩红的诡异咒文。

    似乎是因为赤鬼附身的关系，就连她的邪月魔剑现在都变得像一把阔刃长刀。

    其中所释放出的妖气极其霸道。

    叶雪晴也注意到。

    随着张玄宁的力量不断增强。

    她的脸上竟然渐渐浮现出了一张面目狰狞的猩红面具，就像是那些神庙里面侍奉在主神两侧的罗刹。

    她现在所释放出的力量也不再单单是灵力。

    甚至可以说，与自己之前所接触过的任何一种完全不同。

    这不禁让她有些好奇。

    看到叶雪晴居然走神，白鹿头顶那颗夜明珠开始放射出蓝色的冷光。

    “你们是不是忘了自己现在的处境，小看对手，可是要付出代价的！”

    紧接着，叶雪晴忽然感觉到脚下一阵剧烈震颤。

    好在她反应快及时躲开，这才没让自己的脚底被刺穿。

    只见一道道巨大冰墙破土而出，将叶雪晴她们三人隔绝开。

    “不好，它是想把我们三个分开！”

    叶雪晴说着便试图爬到冰墙上面，防止与其他两人分散。

    可她反应过来时也已经为时已晚。

    冰面光滑如镜，她顶多只能爬上去一两米，然后就会因为找不到着力点从上面滑下来。

    看到这一幕，那冰龙妖狂笑着：“可惜啊，就算你发现也没用，你根本阻止不了我，你们就在这冰牢幻境里被困百年，等着化成一具干尸吧。”

    在三人陷入绝境之际，徐清莹也感觉到了那股强大的妖气波动从后方传来，心中暗惊。

    “小断，这次她们三个怕是要陷入大危机了。”

    “那也是她们命中自有的劫数，我相信如果通过这次考验，她们的实力将会大增，境界能再提示一个档次也说不定。”

    “可是如果无法通过考验……”

    “等待她们的只有死路一条。可是话说，如果连这种级别的对手都对付不了的话，那又何谈与我一同迎接仙界融合之日呢？”

    周成全程神情冷漠，就像完全不在乎她们是不是会死无葬身之地。

    不过徐清莹知道，这是周成给她们的考验。

    也是他一贯的做法。

    所以她也很快释然，在这时长舒口气：“但愿她们可以度过这次劫难吧。”

