    “念（NEN）？”

    杰西有些奇怪，不知道海瑟的信心源于何处。但她随即看到了爱丽丝和蒂法脸上露出的恍然大悟，并立刻意识到海瑟所说的【念】或许就是这个三人小团体强大的秘密。

    海瑟是个怪物暂且不提，爱丽丝是古代种赛特拉族也说不好，但蒂法可是自己亲眼看着从普通的格斗高手迅速成长为堪比1st战士水准的世界顶尖强者。

    没有接受过神罗特种兵的魔晄浸泡，没有接受过生体改造，再加上跟爱丽丝类似的诡异能力，杰西早已猜到蒂法强大能力的源头必然是海瑟。

    只不过蒂法一直以来对自己遮遮掩掩，杰西猜这种能力或许是海瑟严令不得外传的秘传流派，所以一直没有跟好闺蜜询问过相关事项。

    现在事关克劳德能否康复，杰西也顾不得平时与闺蜜的默契，急切地问道：“开念？那是什么，能稍微解释一下吗？”

    说着，她看向蒂法。

    蒂法见海瑟点头同意，也不再对杰西隐瞒：“【念】是我和爱丽丝向师兄学习的一种全新力量体系，详细讲起来挺复杂的。”

    爱丽丝接着说道：“简单来说，就是调用每个人身体里都存在的【气】并自由操控精孔的开关，以达成【气】在体内的流动循环。”

    “很难学吗？”巴雷特摸了摸脑袋，说实话他有点眼馋蒂法那种强大到不讲道理的念能力。

    蒂法点点头：“非常难学，有师兄全程教导的情况下我花了三年世界打基础做准备，在一年前才顺利打开精孔，又花了大半年时间修习念能力基础，最近才刚刚完成念能力的构筑。”

    “我跟蒂法的进度差不多。”其实爱丽丝在念能力修行进度上比蒂法要快不少，只是海瑟刻意保证两边进度一致，这才给了爱丽丝一种‘跟蒂法差不多’的错觉。

    杰西犯了难：“连蒂法和爱丽丝学起来都这么费劲，克劳德现在陷入昏迷怎么学得了？”

    “所以才需要【强制开念】。”

    海瑟站在篝火旁，一边慢条斯理地挽起袖子一边解释道：

    “蒂法和爱丽丝接受的是【自主开念】，通过长时间的练习将身体调整到最佳状态，然后厚积薄发一鼓作气地自我冲破精孔窍穴，以达到控制念气的自我流动循环。这种开念方式虽然消耗时间长但胜在绝对安全，是我这一流派最正统的修行方式。”

    杰西听出不对劲了：“那……【强制开念】呢？”

    海瑟没有隐瞒：“【强制开念】其实算是歪门邪道，虽然是一步登天的捷径但危险性很大，即便是那些天纵之才也有不少人死在了这种开念方式下。”

    “死？克劳德会死吗？”巴雷特抱着脑袋大喊起来：“等一下，我们不是在讨论学习之类的事情吗，怎么会一下扯到死亡上了？”

    “闭嘴呀巴雷特！”尤菲感受到现场气氛的紧张，赶紧让巴雷特闭嘴。

    “杰西，关于克劳德接受强制开念后是否会因此死亡，我无法给你一个明确的答复。”

    海瑟将袖口挽到肘部并看向杰西，体内念气开始匀速流通，犹如寂静流淌的大河：

    “我这个人一向尊重同伴的个人意见，医院做重大手术前会让家属签字确认，但克劳德的亲人早已死在了尼布尔海姆那场大火之中。现在杰西你就是他最亲的人，该由你做出决断了——要不要让克劳德接受强制开念？”

    杰西没有立即答话，而是做了几次深呼吸，然后向正担忧看着自己的蒂法点了点头示意自己没事，这才看向海瑟：“在做出决定之前，我可以问几个问题吗？”

    “当然可以。”

    “强制开念需要什么准备工作？对克劳德的身体状态有要求吗？”

    “没有任何要求，只要他还活着就能开念。过程也非常简单，我对他身体中最重要的精孔施放足够强烈但不致死的【念气】，强行打开他身体内的精孔。”

    “强制开念的危险性在哪里？或者说，会致人死亡的关键点在哪里？”

    “问得好。正常人身体内的精孔是无法自主开关的，而是处于半开半合状态。绝大部分人在被强行打开体内所有精孔时都会因为操控不住【气】的流逝而导致真正意义上的‘****’，下场就是沦为样子凄惨的枯尸。而克劳德的危险性还在这之上，因为他现在还处于人格粉碎的昏迷状态。我要借助撬动精孔的【危机感】重新唤醒他体内的杰诺瓦细胞，并激活克劳德的真正人格。”

    爱丽丝咋舌道：“也就是说，克劳德战胜了杰诺瓦细胞并重组人格恢复神智，之后还要面对老师所说的‘精气流失’环节？”

    “对，显然克劳德要面对的考验比起爱丽丝和蒂法要难得多的多。”海瑟点了点头。

    “…………”

    杰西犹豫了好久，开口问道：“我想知道，海瑟你自己开启【念】用的是哪种方案？”

    “不要跟我比，虽然我用的也是【强制开念】，但当时我状态完好处于清醒状态。”

    海瑟双臂抱在身前：

    “但我可以给你说两个例子，我有两个朋友，是两个刚满12岁的小孩子，他们俩从接受【强制开念】到完成念气循环只花费了几分钟。我还给另一个人开过念，那人是个身手非凡、体质堪比古代恐龙的壮年男子，结果因为无法控制精气流逝而在我眼前变成了一具枯尸。修行念能力的资质很难用肉眼辨别，所以我教导蒂法和爱丽丝时宁愿花费数年时间也不愿给她们强制开念，为的就是求稳。”

    蒂法有些担忧：“师兄，这样真的能唤醒克劳德的神智吗？”

    “这是唯一的办法了。只有这样才能让克劳德体内的杰诺瓦细胞产生足够的威胁感并重新活跃起来，这将是克劳德唤醒本体人格的最好机会。”

    “……我替克劳德同意了。”

    杰西终于下定决心：“拜托你了，海瑟。”

    “杰西，你……”蒂法从好友脸上看到了前所未有的坚决。

    杰西已经下定决心，如果克劳德真的因为开念失败而死，她也不会独活。等到战胜萨菲罗斯结束一切后，她会追随克劳德一起前往星球中央的生命之河当中，永不分离。

    “很好。巴雷特，你把克劳德抱过来放到这块毯子上，让他保持仰躺姿态即可。尤菲，你去拿个玻璃杯来，往里面装满清水。蒂法，杰西，你们两个警戒四周，不要让任何事物对开念仪式造成干扰。爱丽丝，你来协助我。”

    在海瑟的指挥下，很快克劳德就被放到离篝火不远处的一块毯子上。海瑟半跪在毯子旁，张开右掌悬在克劳德胸前，而爱丽丝则双手交握在身前闭着眼睛保持祈祷姿势，生命之流开始在她、海瑟和克劳德周围流动。

    即便是尤菲和巴雷特这样根本不懂念气的人都能感觉到，此刻以海瑟为中心正不断散发着浓郁到极点的【危险】。这还仅仅是海瑟没有夹带任何杀意的念气，否则他们会感受到十倍以上的压迫感。

    忽然，海瑟眼神一凝，汇聚起来的念气隔空轰击在了克劳德身上。

    只见陷入昏迷的克劳德浑身一震，猛地睁开双眼发出无意识的嚎叫。

    强制开念，开始。

