    聊了几句之后，李煌准备返回京城，凌风赶紧拿出一个传送阵交给了他，接着说道：“皇上，这个东西有两个，你那边一个，我这边一个，回去之后，再想来这边，直接通过它就可以了！”

    “很好，这样太方便了！”

    李煌很是激动，赶紧让手下人把东西收了起来。

    而凌风接着说道：“我这边的传送阵就放在县城的官衙里好了，这样比较方便。”

    “都可以，能转眼到了这里，放在哪里都无所谓了！”李煌笑道。

    送走了皇帝一行人，凌风起飞去了县城，到官衙放好了传送阵之后，又去了风电场那边。

    这里的风机已经安装了三分之一，因为是用飞行器吊装，速度还是很快的。

    安装好的风机已经开始在运转，但是总开关没有打开，所以现在还没有产生电力。

    而现在县城里面的供电线路已经架设的差不多了。

    起初老百姓们对这个东西并不了解，也不知道是干嘛的，所以有些人还在反对往自己家里扯电线，装灯泡。

    最后林泰不得不站出来，强制要求家家户户必须拉上电线，不然就要处罚他们，这才搞定了此事。

    县城用电都是小事，最主要的是风电场周围的土地，这里将会是县城试点的主要生产场地，总数超过了一万亩的土地，粮食，蔬菜，全都有自己的种植比例。

    而至于水果，凌风并不打算占用耕地，因为有大树在，利用它的能力，完全可以将周围的树林和山脚下的林子直接改变成果园。

    只不过这个事情暂时还没有推进，因为凌风觉得，自己的出现对这个世界的人来说，现在还是个谜团一样的存在。

    大家不了解凌风，也不太信任他。

    所以凌风觉得，还是等到一切都可控之后，再去发展果树种植的事情就行。

    反正也用不了多久，等到全县的各村各户都通了电，用上了电视，收音机等电器之后，凌风就差不多能拿到人心了。

    一天过去，天黑之后，风电场开始了供电。

    很多县城居民家里的开关都是打开状态的，因为一些孩子调皮捣蛋，看到开关觉得好玩，没事就去按两下，到最后也不知道开关是开着的还是关着的了。

    结果电力送达，很多居民家里瞬间一亮！

    像太阳一样的光芒出现，大部分的人都被吓到了，所以瞬间，县城里立刻被大量惊恐的喊叫声给充斥了。

    凌风和林泰浮在半空，看到这一幕都是一脸的无语，简直哭笑不得。

    好在街头的路灯也都亮了，人们冲出家门，看到外面明亮的世界，这才意识到了什么。

    随后整个县城立刻就热闹了起来。

    惊喜欢呼的声音再次传来，人们终于接受了自己家里多了个巨大的照明灯，对那效果也是非常的满意。

    “接下来，就可以教导居民如何用电器的事情了！”凌风转头对林泰说道。

    “我也很期盼这个，凌先生你说的电视，里面真的会出现人？”林泰问道。

    “当然，不过这个宣传工作还是要做好，因为电视很薄，跟一面镜子似的，我不希望有人看到之后误以为里面闹鬼，把电视给砸了！”凌风说道。

    “呃，还真有这个可能！”

    林泰想了想，点点头说道：“换成是我，都有可能砸了它！”

    说完之后，林泰笑道：“没关系，作为官方，咱们这点权力还是有的，回头我就发布公告，谁敢毁坏电视就罚钱，而且以后都不许再拥有任何电器，看他们谁敢乱动！”

    凌风听了嘿嘿一笑，点点头说道：“这个办法好，不过也别太严格了，吓唬吓唬人们就行了。”

    “凌先生真是有一颗仁慈之心。”林泰笑道。

    凌风一笑，心说你是不知道我以前的样子，从前杀人如麻的时候看到了，你就不会这么说了。

    两人正在半空中看着县城灯火通明的夜景，此时一道人影倏忽而至，直直的飞过来，差点没撞到凌风和林泰！

    在空中悬浮之后，此人抬起了头，脆声问道：“你就是凌风？”

    “呃，你是？”

    凌风看到面前漂浮着一个红衣女子，唇红齿白的，疑惑的问了一句。

    而他身旁的林泰则是有些紧张，吞了下口水赶紧行礼：“公主殿下！”

    凌风愣了一下，回头看看那女子：“你是公主？”

    “没错，我是李纯熙，见到了本公主你为什么不行礼！”女子沉声说道。

    “呃……”

    见这女子有些蛮横，凌风心说我看到你老子都没行礼，看到你行个毛线的礼啊？

    不过表面上，他还是淡淡笑道：“不好意思公主，因为我不是这个世界的人，所以不懂得这边的礼节。”

    “不懂就要去学！”

    李纯熙说了一句，低头看看县城里的一片灯火通明，马上问道：“这都是你做的？”

    “对啊，这几天的成果，终于走出了第一步！”凌风说道。

    “我听说是把风变成了电，电又让灯亮起来的，是吗？”李纯熙问道。

    “没错！”

    凌风点点头，心说这丫头还挺聪明的，居然把能量转换的过程给说出来了。

    “你还挺厉害的！”

    李纯熙说了一句，随后眼珠转了转：“我今天是特意来找你的，你跟我来！”

    “去哪？”凌风问道。

    “你来了自然知道！”

    李纯熙说了一句，朝着远处飞去。

    凌风正想跟上，结果衣袖被林泰拽了一下，随后他压低声音说道：“凌先生，这位公主是皇上最喜欢的小女儿，性子有点骄横，那什么，你能不能忍让她一点？”

    “哦，我尽量！”

    凌风笑了笑，朝着一脸不耐烦的李纯熙飞了过去！

    追上之后，他就笑着问道：“公主殿下，你找我有事吗？”

    “等等再说！”

    李纯熙朝着风电场那边飞了过去，之后直接落到了职工宿舍前面的广场上。

    此时的工作人员们刚下班没多久，大家都在食堂里面吃饭呢。

    李纯熙径直走向了广场上停放着的那些飞行器，到近前回头问道：“这些东西都是你的吧？”

    