    回到角斗士营地的时候，这里依然是一片安宁。

    所有的角斗士都在睡觉，仿佛外间发生的一切都与他们无关一般。

    当然，睡不睡得着是另一码事。

    库奇曼跑过来想询问发生了什么，但是君临一个眼神就把他瞪了回去。

    将诺克斯往地上一丢，君临漫不经心道：“现在可以说了，你们绑我的人，是想要什么？”

    诺克斯微笑：“我们要守望教派。”

    “守望教派？”君临惊讶看诺克斯。

    那不正是刺杀叶清弦的人吗？

    这事怎么又和他们扯上关系了？

    君临问：“为什么是他们？你们想要什么？”

    诺克斯摇头：“这是无限大人的意思，他给命令，我们执行，其他的我不知道。”

    “照这意思，蓝尘位面已经彻底是他的了？”君临问。

    “差不多吧。虽然他不在位面，但蓝尘位面没有人敢违背他的命令。”

    “怎么做到的？”君临问。

    除非是象沃兹那样拥有系统，否则一般候选者离开，很难继续掌控位面。

    诺克斯回答：“他是平衡者，进入自由之旅，所以他离开了……但又回来了。”

    君临愕然：“你是说……”

    “飞船，星际远航。”诺克斯苦笑。

    那就没什么可说的了。

    就像上一个位面，星光位面也是星际远航直接过来。

    既然是星际远航，不通过位面裂隙，自然也就没有任何限制。

    “这么说，这个家伙已经拥有了属于自己的舰队？”君临问。

    “是的。”诺克斯很肯定的回答：“他好像和星光文明有些联系。”

    星光文明？

    所以无限是和星光文明搭上了吗？

    君临现在已经比较清楚，候选者在进入自由之旅后，行动自由度大大提升。他们可以选择自己的位面，建设自己的势力，甚至可以自己选择仇敌与盟友。

    从进入自由之旅开始，系统基本就不会再给他们任务，所有的未来都是自己选择。

    尼古拉给他们的唯一要求，就是征战，晋升，强大，成为终选者。

    至于和谁打，怎么打，那都是候选者自己的事。

    正因此，战境次元内势力也是多重分布，三大超级文明，各大高级文明，还有平衡者们的势力也如雨后春笋纷纷出现。

    沃兹拥有的那个囚禁三位真神的位面，本身就应当有一个强大势力，为沃兹所用。

    而走到那一步后，即便君临是自体进化者，也是可以招兵买马的。

    否则星际浩瀚，却靠自己一个人打天下，也不是事儿。

    当然，势力从来不是尼古拉的追求，所以对于平衡者而言，势力的存在最终也是为实力增长而服务的。

    既然无限是借助星际远航掌控的这个位面，那就难怪他对蓝尘位面的控制力度高了。至于兽魂位面，它在位面裂隙上和蓝尘是邻居，可不代表在现实空间上就是。

    所以就算无限掌控了蓝尘，但是要用同样方式拿下兽魂位面依然不可能。

    明白了这点，君临道：“你知道无限的天赋是什么吗？”

    诺克斯笑答：“这不是什么秘密，其实他的天赋就是他的代号：他拥有无限能量。”

    无限能量？

    君临诧异。

    竟然是这个？

    某种意义上说，这可也是相当牛掰的能力了。

    拥有无限能量，就意味着无限等于是个无限火力的超级炮台，他永远只需要学习威力最大的手段，而不需要考虑耗能的问题。

    当然这不代表他是无敌的，无论是君临的绝对真理还是沃兹的系统天赋，都有足够的自信能吃定他。

    问题是：这种能力本身就代表着不可思议。

    真正的无限能量，就是如字面意思，是不可能耗尽的存在。

    即便是整个次元的物质与能量，都不是无限的——次元就是它的上限。

    一个选民，凭什么说自己能量无限？

    诺克斯看出他的疑惑，苦笑道：“我能理解你的不敢置信，也许这只是个夸张的说法，但事实是，他战斗的时候，的确是从不需要考虑消耗问题，不管是什么能力，他说用就用。我曾经亲眼见过他出手……你简直无法想象，整片天空都被他的雷云风暴所覆盖，可以摧毁传说级存在的雷电，轰击了位面三天三夜，摧垮了蓝尘位面所有的抵抗力量。”

    诺克斯脸上现出不敢置信的惊恐：“那是蓝尘位面所有人加起来都做不到的，而他做完这件事后，连大气都没喘一下……他是一个人，碾压了整个蓝尘位面。”

    麦子也听得傻了。

    唯有德拉克斯还在嘴硬：“也许他就不喘气的。”

    大家无视这货。

    君临道：“在那之后你们就成了他的人？他离开了蓝尘？”

    “是的，他还要去征战其他的位面，将他们收服。他给自己的势力起了一个名字，叫无限帝国。”

    “无限帝国？”麦子愕然：“原来是帝君！”

    帝君？

    这个名字一下让君临想了起来。

    候选者十大强者中，排名第二位的帝君。

    原来就是他！

    君临喃喃道：“我记得这个家伙在飞升者位面也有个组织，叫……”

    麦子道：“战锤。”

    是了，战锤组织的老大，无限帝国的帝王，一位元素掌控者，位面法则体系为魔能体系，究极奥术大师。

    战锤组织在选民组织中也算是相当强大的一个组织，其首领就是帝君，战斗风格是暴力碾压，据说一出手就有天地崩裂的之危。

    不过传言总会走偏，真实的原因原来是这家伙拥有近乎无限的能量——所以他不是输出特别强，而是能量特别多，这使他可以尽情的使用最暴力的手段，表现起来就是输出强。

    君临不相信无限是真的无限，但至少这个家伙的能量海之庞大，绝对是首屈一指的。

    这么一想，君临再看天启，忽然有些明白这家伙为什么会跟随无限了。

    天启的能力很强，限制他的就是自身的根基。

    而无限，显然不仅自己无限，还能帮别人也提升——甚至包括他的手下。

    这就是为什么天启可以突破限制的原因。

    他一开始的确是大师阶位，但是随着体内能量暴涨，直接带动自己成为王者，从而突破位面限制，只不过再提升就只是单纯的能量提升，无法达到传说阶位了。

    “果然，只盯着天命看，是个错误的选择啊。”君临喃喃道。

    红袍圣徒里，也有不少强悍的存在，他们的天赋或许没有君临强大，但他们比君临走得更走，也走得更远。

    至少现在的君临，对上无限这类存在，是没多少胜算的。

    除非这货跟天启一样，中了灵魂回路后上来就全力爆发，直接把自己轰死，不过考虑到他的能量海如此强大，但能力作为瓶颈却未必如此强，用来轰自己都未必轰的死。

    是了。

    瓶颈！

    他的唯一不足之处，应该就是他的能力，这就是他最大的瓶颈处。

    铺天盖地的雷霆？

    君临也能做到，他只是做不到轰三天三夜而已。

    如果无限的能力足够强，那他根本不需要轰三天三夜，一个大招就可以解决。

    他只是拥有无限的能量，不拥有无限的威能。

    能力的瓶颈是他最大的限制。

    那么对他来说，如何打破这瓶颈，就应该是他最大的追求。

    照这个方向理解，守望教派和这个事有什么联系？

    君临觉得这一切隐然有什么线，串联在了一起，只是还缺乏一些关键的因素。

    看他这样，诺克斯有些狐疑：“你真不打算用我们来交换你的伙伴？”

    “交换？为什么要交换。”君临冷笑：“我的人，我自己会去救他们，用不着交换。”

    “可你没去救。”

    “我也没说是我啊。”

