    "主子，第……第七颗龙珠找……找到了。"

    小路急急忙忙的跑来，激动得说不出话。

    她是一个优雅的女人，平日里素来稳重，无论碰到多大的事都不稳如泰山，这一次她却全崩了，胸膛不断起伏，脸上尽是激动与不敢置信。

    众人都看懵了。

    第七颗龙珠找到了？

    这怎么可能……

    司空副族长怎么可能轻易交出第七颗龙珠。

    徐虎道，"你刚刚说什么，你不会是发烧了吧？"

    "你才发烧了呢，主子，第七颗龙珠找到了，我们玉族有救了。"

    "找到了？"

    顾初暖也如置梦中，不敢置信。

    "对，在七长老手里，七长老……"

    "哎唷……我这把老头骨啊，都快散架了，小路丫头，你看着文文弱弱的，怎么跑得那么快。"

    七长老嘿咻嘿咻的喘着粗气，手里如获珍宝似的捧着一个盒子，他的脸上比小路还要激动，望着顾初暖泪流满面，最后扑通一声跪了下来，竟是连一句话也没有说出来。

    六长老见此三步并作两步上前，急道，"老七，小路说的是真的吗？第七颗龙珠真的找到了吗？"

    七长老不敢点头，颤抖的的开盒子，盒子里赫然是他们寻找已久的龙珠。

    这一刻所有人都围了过来，一个个瞪大瞳孔，揉了又揉眼睛，简直不敢相信。

    第七颗龙珠找到了……

    终于找到了吗？

    他们找到了一千多年，终于集齐七颗龙珠了。

    玉族的血咒可以解了，他们再也不用承受血咒的痛苦了。

    顾初暖想取过龙珠检查看看是不是真的龙珠，六长老已抢先一步抢了过去，他仔仔细细的端详了许久，颤抖道，"阿暖，是龙珠，货真价实的龙珠，天啊……第七颗龙珠终于找到了吗？"

    顾初暖没有去看龙珠，而是一把扶起七长老，急道，"第七颗龙珠是怎么找到的？夜景寒跟司莫飞呢？"

    "龙珠是降雪给我的，降雪说，是夜景寒从司空副族长的手里夺来的。至于他们现在怎么样，我就不大清楚了，我看到龙珠就马不停蹄跑过来了。"

    七长老依然紧盯着龙珠，所有人都全神戒备，就怕有人突然出现，抢走龙珠。

    短短一句话，顾初暖却从里面听到了不同寻常之处。

    龙珠这么重要的东西，夜景寒怎么可能不亲自送给她，而是让降雪送？

    夜景寒肯定出事了。

    司空副族长不可能那么轻易就把龙珠交出来的。

    思及此，顾初暖沉声道，"六长老，七长老，麻烦你们护送龙珠回玉族，我随后就回去。"

    "丫头，你疯了吗？这个时候还要跑去哪儿？这可是龙珠，玉族找了一千多年等了一千多年的龙珠，什么事情能有龙珠重要，玉族千千万万的族民还在等着你炼化七颗龙珠。"

    "夜景寒出事了，我得去找他。"

    "夜景寒重要，还是玉族重要。"

    "在我心里，他跟玉族一样重要，小路你调出所有人手，护送六长老跟七长老回玉族，务必安全把龙珠送回。"

    "啪……"

    素来疼爱顾初暖的六长老忽然给了她一巴掌，厉斥道，"你以为玉族为什么要选你当族长？除了你无人可以炼化七颗龙珠，你若是不回去，就算集齐七颗龙珠又能如何，一样救不了玉族的子民，马上就是十五月圆之夜了，易晨飞还有那么多族民都在等着你，你每耽误一盏茶，你知道玉族要死多少人吗？"

    这一巴掌极响，众人心里纷纷不大好受。

    越是这个档口，他们越要保护好龙珠，一点意外都不能再出现了。

    玉族是真的等不起了。

    顾初暖绝色的容貌上，五个巴掌印清晰的浮现出来，甚至以肉眼可见的速度肿了起来。

    六长老的手都在颤抖，心里仿佛在滴血一般。

    他心如刀绞，想上前去看顾初暖的伤势，脚步却像灌铅似的。

    七长老怒道，"你这是发什么疯，没事打她做什么，你要再敢碰她一根头发，小心我跟你拼命。阿暖，你疼不疼，七长老给你冰敷一下。"

    "没事。六长老刚刚说什么？只有我能炼化龙珠？"

    "是。历年来只有圣女才能炼化龙珠，玉儿已经去世，普天之下除了你，已经没人能炼化龙珠制成解药，解开血咒。"

    "这就是你们推我当族长的原因……"

    "阿暖，你别怪六长老。有一件事我们一直没敢告诉你，血咒……血咒变异了，原本只有十五月圆之夜族民们血咒才会发作，可是这一次……月初的时候不知道为什么，族民们血咒发作了，因为……因为措手不及，所以……所以族民们死伤惨重，我们……我们害怕熬不了十五，血咒又会再次提前暴发，那真的是……"

    顾初暖豁然转头，瞪大瞳孔看向沉重的七长老与愧疚的小路等人。

    血咒提前发作了？

    那为什么没人告诉她？

    "你别怪小路，是大长老不让说的，龙珠找不到，就算说了也无济于事，只是让你凭添伤心而已。"

    "阿暖……夜景寒的势力比你想像要厉害得多，他也不是容易对付的人，纵然受伤了，也断然不可能有生命危险，倒是玉族……"

    说落，七长老将选择权抛给顾初暖。

    无论她是否要回去，他们都不会责怪她的。

    毕竟，为了寻找龙珠她确实也付出了许多许多。

    温少宜还未被送走，将他们的对话全部都听了进去。

    他眼眸轻轻扫向天焚族的方向，实在想不明白夜景寒究竟是如何得到龙珠的。

    龙珠真是司空副族长抢走了吗？

    如果是副族长抢走的，那肖老将军也是他杀的了？

    好半天，顾初暖紧紧捂着疼痛的心，痛苦的垂下眼眸，一双粉拳握得咔嚓咔嚓直响。

    "调出修罗门，天下第一楼所有高手，沿途保护我们回玉族，发现圣玉令，让玉族族中高手，一路出来接应，龙珠绝不能有事。"

    "是。"

    "再加派人马，务必找出掠影，夜景寒的下落，将军府由冰族保护。"

    "是。"

