    　　这个大峡谷恐怖归恐怖，但传闻圣池，最有可能存在的地方，就是大峡谷了。

    　　周琴尴尬的低下头：“本来想去来着，后来到了这里，他们都说大峡谷太恐怖，别说外地人，本地人都不敢进去，基本上有去无回，所以我们就来了这里”

    　　“谁知道这里也这么危险，本来只打算在这里碰碰运气，谁知道差点把命丢在这里”

    　　“这个也怪你，你说你就为了个容颜未老，就拉着自己男朋友来这里，至不至于”

    　　听到柳俊的话，周琴反驳：“不光为了这个啊，本来是想旅游的，可是我俩这几天经常遇到灵异的事，坐火车还被一个布娃娃打了一顿，这才想着找圣池，用圣池水洗刷一下，这样就不会有什么邪祟了”

    　　“布娃娃？”胖子柳俊他们对望了一眼，柳俊悄悄把傀儡娃娃别在身后，这小家伙，让它干点事咋这么不省心，还让人抓个现形。

    　　“那什么，接着说你们是怎么跑到这遇险的”

    　　这个女的，就是周琴，很有钱，这个划重点。至于为什么人家会坐火车，你可以理解是体验生活，寻找刺激。

    　　在这个世界，有钱，很多事就会简单很多，比如周琴，柳俊他们是爬上雪山的，周琴他们是直升机空运上来的。

    　　俩人除了谭伟锋嚣张一点，他的家里条件比周琴家差，所以当两人确定关系以后，谭伟锋就像自己牛皮了一样，嚣张跋扈，瞧不起其他人。

    　　不过周琴仍然配合着谭伟锋，不管谭伟锋干嘛都无条件配合，这可能就是爱的纯粹，傻的干脆。

    　　不过傻，也只是恋爱中的一些事犯傻，到这边以后，周琴第一时间花大价钱雇佣了一个据说是这里最好的向导，以及几个协作，就是帮助攀登雪山的。

    　　又花七十万雇了一架直升机待命，还是有钱，这七十万给柳俊，别说带着爬雪山了，爬火山都行。

    　　向导姓代，都喊他代师傅，几个协作对代师傅也很恭敬，据说代师傅曾经在大雪天气攀爬雪山，救了七个驴友，一战成名。

    　　代师傅检查了一下这次攀登雪山人的体质，主要是防止有人感冒或者别的问题，容易躺雪山上。又检查了一下各自携带的装备，因为有直升机来回运，所以他们自身携带的东西并不多。

    　　其实按照代师傅的意思，晚上不适合攀登雪山，哪怕有直升机也不行，能见度太低，容易出事。

    　　周琴也怕死，犹豫起来，不过谭伟锋直嚷嚷着，花大价钱雇代师傅他们，不是让他们来扫兴的，就得晚上登录雪山。

    　　不想跟自己男朋友起争执，周琴同意了夜晚起飞，上雪山。代师傅一看雇主同意了，也没有再劝，默默的又检查了一遍装备之类的，出发上直升机。

    　　晚上攀登雪山，能见度太低，直升机盘旋了好几圈，才找到一处勉强算是空地位置，但不敢降下来，得亏直升机驾驶员，是部队退役的那种，技术到位，才稳稳的将周琴他们放了下来。

    　　等直升机开走，谭伟锋提议抹黑爬雪山，遭到代师傅强烈反对，这个位置可以安营扎寨，等白天时候再往上爬。

    　　不过谭伟锋不听，拿着东西，就往雪山上爬，周琴也跟了上去，代师傅一声叹息，就怕这种自以为是的人，他在这里呆了几十年，有多少因为无知永远留在大雪山里的。

    　　雇主开始爬雪山了，他总不能在这呆着吧，带着几个协作一起跟了上去。

    　　也不知道是谭伟锋他们命大，还是运气好，爬了一个多小时，没有什么意外发生，不过他跟周琴体力都有些跟不上了，只能找地方扎营休息。

    　　休息的时候，谭伟锋还得意的跟周琴说，代师傅他们大惊小怪，这晚上爬雪山也没什么大不了的。

    　　代师傅没有搭理谭伟锋，默默的跟协作们搭着帐篷，刚刚他们爬的那段，还算比较好爬，没那么陡峭。

    　　再往上，不光山势险峻，还有各种各样的冰窝冰洞，晚上爬跟寻死没什么区别。

    　　这次没等谭伟锋说话，周琴先同意扎营，一行人弄好帐篷，开始休息。

    　　等到天亮，协作们弄了一些饭菜，代师傅则天蒙蒙亮，就去探了探路，才回来。

    　　吃完饭，开始出发，再翻过一座陡峭的山峰以后，看见了大雪山，周琴他们拿出照相机，照了两张，看着这雄伟的大雪山，周琴跟谭伟锋俩人都是兴奋的表情。

    　　雪山不难见，难见的是四五千米海拔的大雪山，很新奇。

    　　稍微休息了一下，代师傅在前，几个协作在周琴跟谭伟锋周围，负责他俩的安全。

    　　爬了一会，代师傅招手示意停下休息，休息的时候，代师傅告诉周琴谭伟锋二人，再往上，是当地人口中的圣山，传说以前有圣人在此居住，所以需要避开，绕行。这里说的圣人，是当时人类部族自封，类似于大祭司

    　　谭伟锋有些不以为然，来都来了，不能上去看看，多扫兴。

    　　周琴看着那些晶莹剔透纯白无暇的冰雪，也有些意犹未尽，她很想看看圣人居住的地方什么样子。

    　　看周琴犹豫，谭伟锋眼睛一转：“不如咱俩找个借口，偷偷的自己上去，你想想，圣山圣人，说不定圣池也在这里，万一碰到了呢”

    　　想了想，周琴也有些心动，是啊，圣山圣人圣池，一看名称，绝对有关联。

    　　于是，俩人偷偷把一些登山的物品什么的，放在帐篷后面，周琴又借口，自己肚子不舒服，需要去趟厕所，让谭伟锋陪着。

    　　代师傅也没多想，就嘱咐了一句“注意安全，别走太远，有事就呼救”

    　　就这样，周琴跟谭伟锋脱离了代师傅跟协作们的视线，偷偷绕了一下，就去攀登圣山了。

    　　“唉，代师傅，他们去了十分钟了，不会有什么问题吧”其中一个协作，看了看周琴他们离开的方向，有些担心。

    　　“嗨，能有什么问题，他们又不傻，这大雪山，乱跑等于拿自己的命去赌，就是喜欢蹲厕所而已，我儿子，给他个手机，能在厕所呆一个小时不出来，我都以为长马桶上面了”另一个协作不在意的说道。

    　　代师傅没有吭声，又等了十五分钟，代师傅看了看手表。“去找找他们”

    　　有两个协作应了一声，起身就去寻找周琴跟谭伟锋。

    　　俩协作找了一圈，喊了几声

    　　非专业人士，严禁模仿，专业的，知道雪山哪些区域能大声喊，哪些区域不行。你们要是不确定，只想呐喊一声，表达一下激动，你可能会有幸见到雪崩

    　　没有得到回应，俩协作又打量了一下四周，这才回来找代师傅。

    　　半个小时过去了，代师傅早就有了不祥的预感，果然，俩协作一回来，没看见周琴跟谭伟锋，代师傅就知道，出事了。

    　　“收拾东西，你们俩人一组，我自己一组，分三个方向往圣山搜索，他们应该是上圣山了”

    　　“可是，按规矩，咱们不能随便爬圣山啊”其中一个本地协作犹豫了一下说道。

    　　“什么规矩有人命重要！圣山上冰洞那么多，再耽搁一会，他们遇险了怎么办”

    　　帐篷都没收拾，简单的拿了一些工具之类的，代师傅跟协作们就开始搜寻周琴谭伟锋小两口。

