    VSS狙击步枪的枪声独特，只有在200m范围内的人才能够听到。

    除非是完美枪械，否则强了一方面，必定会在另一方面产生削弱。

    VSS就是强了它的消音，弱了弹道初速度。

    相比于其他子弹出膛就有几倍音速的枪械，VSS狙击步枪所射出的子弹初速度却比音速还慢。

    因此VSS的弹道追落也别具特色，网友们亲切的将其形容为滋水枪。

    一梭子子弹下去，就像水枪，或者更形象一点，就像8岁的小孩子迎风飘洒一般。

    而此刻，这一幕正出现在陈星的身上。

    他将游戏的画质开到流畅，很容易便发现了对面小山坡上几条趴着的毛毛虫和躲在树后、石头后兵马俑姿势的狙击小队玩家。

    此时，小队的玩家还有7人，他们基本聚集在山腰地区。

    2名玩家拿着狙击枪在架周天王，而其他玩家由于前期并没有搜太多地方，就和他们一起去满地图追着明星四人小组走，因此装备并不是很好。

    队里面分配给几人的任务便是观察四周，以防被老六gank。

    他们十分警惕，但却不知道，这一场游戏最大的老六早已盯了他们许久。

    测算距离，调整瞄准镜。

    陈星极快的打空了装有20发9mm子弹的快速扩容弹夹。

    砰！

    毫无征兆，一名玩家的血量便下去了一截。

    当他注意到屏幕上的绿光时，一连串的9mm子弹完美的穿透了他的身体。

    20发子弹，只要有7、8发打中他，他就必死无疑。

    比较使用9mm子弹的VSS狙击步枪虽然被称作滋水枪，但它射出的金属弹药威力可是胜过了所以556步枪的。

    【星六六用VSS狙击步枪淘汰了中山桥老二】

    星六六？

    VSS？

    此刻，那几名狙击小队的玩家也注意到了左侧白色的淘汰信息。

    用VSS狙击步枪其实挺正常的，但是使用者带六就不正常了。

    也正是因为这个歌原因，他们理科就联想到了之前刷屏，淘汰了15人，并且干掉了刚6并济鲨鱼ssy的Y城水塔恶霸。

    “就是他！我一直注意着他的名字。就是那个淘汰王！”

    “观察一下周围，这个人是职业老六！一定趴在草丛里！”

    “多动！用的VSS小心被他一梭子撩倒了！”

    …………

    狙击小队瞬间混乱不已，所有人都在因为星六六的突然出现而感到惊恐。

    这个老六和别的老六不一样！

    像鲨鱼ssy那种老六，只是行事小心，打法猥琐，但是该刚的时候还是刚。

    不像这个星六六，从头到尾就一直隐藏在暗处，用的也是十字弩和VSS狙击步枪。

    完全就没有想过正面对决，只会躲着偷人。

    而正是这样，才让这些职业玩家最为恐惧。

    许多时候，别人阴人，职业玩家们凭借良好意识与长时间游戏自动生成的第六感是能够做到预判的。

    但是，对于陈星这种，他们只能如同无头苍蝇一样四处寻找！

    刚刚完全没有听到VSS狙击步枪的声音，这也就意味着陈星距离他们至少200m！

    这谁找得到啊！

    

