    晚上9点。

    在心理咨询诊所门口。

    已经是深夜了，除了对面的咖啡厅还在营业，整个皇后街道都处于寂静之中。

    先前发生的命案，让这里一到晚上就人迹罕至。

    以至于，对面街道处的很多店面全都倒闭，就连那间咖啡厅估计也撑不了多久。

    因此。

    杜维并不担心晚上用炼金炉融化两个黄金瓶子会引来其他人的注意。

    嗯……

    他订购的熔金炉到的很快，因为加了三倍的运送费。

    “让我看看，这两个瓶子里，究竟隐藏了什么秘密。”

    杜维声音冷淡，直接将两个黄金瓶子丢进了熔金炉里。

    关上三层隔温盖，按下启动按钮以后，整个熔金炉便开始了运作。

    可就在这一瞬间。

    杜维的心底忽然没来由的涌现出一抹寒意……

    仿佛整个人置身冰窟，连呼吸都要顿住的那种感觉。

    耳中，更是若有若无的听到了一阵痛苦的呻吟声。

    有东西……

    他面色一沉，立马暂停了熔金炉的开关。

    灵视状态下，整个熔金炉都笼罩着一层灰暗的雾气，那些雾气就像是有着生命一样，如同触须般交错在一起，竟然形成了两张人脸。

    人脸非常的模糊，但却能看到明显的轮廓，幼小，稚嫩……

    “不是恶灵……”

    杜维眼神有些阴沉，那两张稚嫩的脸，给他的感觉是鬼魂……

    鬼魂这种东西，在教会的记载中，可能是恶灵的次级，在某些极端的条件下被杀死，就有可能出现鬼魂。

    恶灵则是不太讲究逻辑的。

    它是绝对唯心的产物，有就是有，没有就是没有。

    “有人在制造这两个黄金花瓶的时候，献祭了两个孩童……”

    杜维语气说不出的冷淡，他这段时间已经很少进入恶灵化了，为的就是防止人性流失到了临界点以后，他有可能变得不像他。

    “这个世界，总让我觉得格格不入。”

    在这句话落地以后，杜维伸手将开关再次打开，坐在草地上，给自己点了一根烟。

    ……

    此时此刻。

    在另一边思科林市。

    维达教的人，在汉尼拔的带领下，也来到了那处早就荒废的旧街区。

    “这里以前是专门制造镜子的地方，但随着手工业被机械化取代，已经彻底荒废许多年了，我们的神就在这里。”

    “在这里，有着一个镜子恶灵的存在，但它的媒介已经被彻底毁掉了，它不存在于现实。”

    “透过它，我们能看到我们的神。”

    “但因为媒介被毁的原因，我们必须得利用另一面镜子，来倒影出它的真容。”

    走进旧街区，汉尼拔一边打量着地面上散落的镜子碎片，一边低声冲其他人说道：“注意了，这些镜子碎片没法倒影出我们。”

    有人低下身随意捡起一枚镜子碎片。

    一般来说，镜子的背面都有着灰色的涂层，正面看则能清晰的倒影出参照物，底部则是很难用语言形容的白。

    而在这枚镜子碎片里，这种白始终没有变化过。

    “的确像你说的那样，那么汉尼拔先生，你确定我们带来的那面镜子，真的能起到作用吗？”

    那人把碎片随手丢开，语气非常冷漠。

    汉尼拔扭过头，面带微笑的看着她说：“当然，你很快就会见到我们的神，你会震惊它的完美，震惊它的强大。”

    那人语气稍缓：“那么请开始吧，赞美我神。”

    她已经不再把赞美维达放在嘴边了，因为如果一旦证明她们的神存在，那么这句话就不能专指，而是泛指。

    汉尼拔笑着鼓掌，立马就有人抬着一面被红布蒙着的一人高镜子走了过来。

    整个镜子十分沉重。

    而且奇怪的是，红布虽然覆盖在镜子上，可却呈现出往里凹陷的怪异现象。

    镜子的背面，却也是一样。

    咚……

    镜子立在了地上。

    汉尼拔抬头看了一眼夜空，阴沉一片。

    这处街道不知道因为什么原因，似乎再也看不到月亮，只要抬起头就是阴云密布。

    汉尼拔在心中问道：“是你做的吗？我的朋友。”

    然后他笑的更开心了。

    就像是找到了知心朋友一样，汉尼拔对恶灵杜维有着极为特殊的感情，即便是他被恶灵杜维捏爆了三次，差点死在对方的手里也是一样。

    特殊唯一的人，意味着孤独。

    而经历过孤独的人，在见到同类的时候，会难以抗拒那种内心的向往。

    汉尼拔甚至觉得，他和恶灵杜维是兄弟。

    无关于肤色和人种，无关乎血脉和过去。

    仅仅只是因为他们都是特殊的。

    “开始吧……”

    汉尼拔深吸一口气，走到那面镜子前，伸手一挥。

    其余人沉沉点头，纷纷拿出匕首划开了右手掌心。

    鲜血顺着伤口滴落。

    伴随着的，还有低沉的吟唱声。

    庄重肃穆……

    声音悠长，一阵接着一阵。

    在这个过程中，不停的有人跪在地上，磕头叩首。

    也有人用鲜血在地上描绘着一些特殊的符号。

    这是一场献祭，也是维达教用来和维达们沟通的方法。

    但在很漫长的时间内，都没有人能和维达们建立准确的联系，只能得到模糊的回应。

    而这些回应，都得找领导者阿卡雷特解析。

    突然……

    蒙在那面镜子的红布忽然动了一下。

    凹陷处一点的一点往外鼓，就好像里面有什么东西想要出来。

    汉尼拔见此，眼中闪过一丝激动无比的色彩，他有些亢奋的喘了口气，一把拉住红布的边角，猛地一拽。

    整个镜子便出现在了众人眼中。

    这是一面一人高的镜子，镜身是由实木制造的，花纹的缕空处，都用金线填充。

    华贵又奢侈。

    此时此刻，在镜面中漆黑一片，和世界格格不入，里面有着黑色的雾气沸腾。

    呼……

    在场的所有人，连同汉尼拔在内都听到了一声呼气的声音。

    他们的心底变得恶寒，只感觉头皮发麻，无法用言语形容的恐怖感沿着皮肤渗入五脏六腑。

    一双黑色的眸子，出现在了镜子里，就这样平静的看着镜子外的所有人。

    强烈的压抑感，让所有人的心脏都在疯狂跳动，呼吸都变得困难了起来。

    啪……

    有人承受不住这种压力，直接趴在了地上，连话都说不出来。

    汉尼拔的心底，更是浮现出了冰冷的声音。

    他听到恶灵杜维在说：“把我的身体带回来。”

    汉尼拔在心底疑惑问道：“你应该可以从镜子里出来才对，为什么还需要身体？”

    恶灵杜维冷冷道：“因为我才是杜维。”

    汉尼拔若有所思，重重点头道：“如你所愿，我的朋友。”

