    否则的话，自己绝对不会罢休的。

    而且，就算是陨落了一两个，那也不算完，这不过是刚开始，好戏还在后面呢。

    现在这个时候，就是最好的杀人立威的机会，让他们也都清楚的知道。

    此刻的她，已经不再是之前，什么都不争的七圣女了。

    现在，她是天瑜殿下，是未来可以左右幽冥大陆局势之人。

    此刻，大圣子他们，面临着这样的处境，可以说算是极为的尴尬。

    想要拿下林清尘，做不到。

    此刻，想要暂时的离开，又被堵住了回去的路。

    现在这个时候，只有先自保，随后等待着其他的变数产生。

    毕竟现在，他们不过是只有九人，虽说有四柄上古神器，可是现在，九圣子他们这边的人太多了。

    再者说了，现在的九圣子那边，也是有两大上古神器的存在。

    有九圣子和天瑜的出手，再加上其他人的协助，他们九人，根本就没有多少机会施展什么手段。

    总不至于，现在这个时候，付出代价，觉醒上古神器的器灵吧。

    真要是那样子的话，那么之后，可就真的没有回旋的余地了。

    虽说天瑜圣女那边说了，要斩杀一两个圣子级别的存在，才算是了结此事。

    但是，可不是那么容易做到的，毕竟现在，有上古神器护持，想要斩杀他们，谈何容易。

    四大上古神器，护住他们九人，还是绰绰有余的。

    正是因为如此，所以现在，虽然九圣子他们，想要有所建树。

    但是此刻，却也不能在短时间之内，做到天瑜圣女所说的样子。

    除非是，执掌上古神器的那几位圣子圣女，只顾着自己，不管其他人。

    但是，这怎么可能呢，他们现在，若是抛弃了其他的圣子圣女。

    那么，之后就更加没有胜算了。

    他们这些人，只有站在一起，才有机会，跟九圣子他们抗衡。

    毕竟，现在九圣子他们，还未曾被擒拿，没有被他们控制。

    此时此刻，还远远没有到那种，相互倾轧的时候。

    “先将六圣子，给我杀了。”

    “小九，他就交给你了。”

    此刻的天瑜圣女，杀伐果决，第一个要灭了的，就是六圣子。

    没办法，谁让他最能叫嚣，但是实力又最差劲呢。

    在十二位圣子圣女，目前剩下的这些人之中。

    其他人，不是神圣境，就是有上古神器在手。

    就算是，三圣子和四圣子，那也是比六圣子的实力，强出很多。

    可以说，现在六圣子，就是最弱的一个了。

    先捡软柿子捏，是最好的选择。

    弄死一个是一个，这就是七圣女的想法。

    况且，六圣子，也是最为记恨他们的人。

    既然如此，先杀了他，看以后谁还敢轻易的冒头。

    现在这个时候，九圣子有上古神器，九幽墨羽衣在手，斩杀六圣子，不在话下。

    九圣子根本就不用自己防守，倚靠着九幽墨羽衣的防护，就可以忽视六圣子的攻击。

    就在九圣子，对着六圣子出手的时候，天瑜圣女在这个时候，亲自守护在林清尘的身边。

    不仅如此，也催动着幽冥摄魂镜的威力，朝着其余的几位手持上古神器的圣子圣女施压。

    “想杀我，你还不够那个实力。”

    六圣子听闻天瑜圣女所说，在看到九圣子朝着自己出手的瞬间，也迎了上去。

    他，并不畏惧九圣子。

    因为，虽然他身上没有上古神器，但是其他圣子和圣女身上，却有上古神器，自然有人替他在关键的时候阻拦一些攻击。

    如此，就够了。

    现在这个时候，他六圣子，又何尝不想灭了九圣子呢。

    毕竟当初，可是九圣子坑了他和十圣子。

    最终，十圣子以牺牲自己为代价，才换回了他的一条命。

    现在这个时候，既然九圣子出手了，那么他不管出于什么原因，都不会避而不战的。

    “老六，你给我回来。”

    看到六圣子，在一瞬间，就脱离了出去。

    在这一瞬间，大圣子惊呼一声，让其回来。

    但是，这个时候的六圣子，哪里肯听啊。

    并且，也不认为，九圣子可以将自己怎样。

    天瑜圣女她们这边闹出来的动静，自然是引起了不少幽冥一族的强者观看。

    他们不清楚，到底发生了什么，仅凭着双方说的这些话，并不知道，谁对谁错。

    现在这个时候，可不知道，谁说的才是对的。

    他们不明白，为什么突然之间，诸位圣子圣女，就这么打起来了。

    现在，他们唯一能做的，就是静待事态的发展。

    至少，也得等到冥主亲自到了，才会站出来。

    毕竟现在，还是冥主执掌幽冥一族。

    冥主还未正式发话，除了诸位圣子，其他人是不敢轻易的出手的。

    因为他们都知道，冥主的手中，可是有着一股特殊的力量。

    不仅是这些人，就算是本来，站在其他圣子圣女背后的强者，现在都没有出手。

    原因很简单，他们不知道，那边的情况，到底如何了。

    在没有得到明确的答案之前，他们也不想冒险。

    虽然，他们站在其他圣子圣女的身后，但也不过是为了在将来，有更好的待遇。

    现在，局势如此的不明朗，七圣女一改之前的态度，明确表示，要争一争。

    再加上，也确实在这一瞬间，就有不少的幽冥一族强者，站在七圣女的身边。

    所以，他们此刻有所犹豫，也是为了自己的利益考虑。

    若是现在，直接跟七圣女对着干，很有可能，什么都没有得到呢，就知己诶先陨落了。

    毕竟之前，七圣女所说的话，他们可是听的很清楚。

    没有道理，在形势不明朗的时候，直接跟七圣女死磕到底。

    毕竟，他们站在其他圣子圣女的身后，不代表就是死忠某位圣子或者圣女的。

    当然了，也不是说，这些圣子圣女，就没有死忠之人追随

    只是，大圣子他们，太过于自信了。

    一开始的时候，觉得突然出手，再加上，他们九人一起发难，本不会有什么意外。

    人少，反而增加容易一些，不会被其他更多人知晓。

