    纸人飘然而起，而非傀儡，而是有了些许灵性，这与傀儡之法大有不同，于那纸人而言，便是一场造化。

    纸人落入了徐青玉的掌心之中。

    徐青玉眼眸瞪大，望着那纸人仿佛看到了他往后的路。

    敕令醒灵，生得造化！

    陈九出声问道：“可看明白？”

    徐青玉愣神之间抬起头来，看向眼前这儒衣先生。

    他张口本想问什么，却又欲言又止。

    万千思绪在这一刻化作千言万语，堵在咽喉。

    最后却只化作一句，“……青玉山如今可好？”

    他死了也有百年了。

    凡世之事是他最为牵挂的，那是他一手开辟的仙山，如今是何模样，他更是担忧。

    陈九摇头说道：“往前两百年，封山闭门，不问世事，大不如前了。”

    徐青玉心中一紧，面色有些沉重。

    “不过，却也并无转机。”

    陈九话音一转，接着说道：“玲珑之心可解敕令仙法，不久前有子已入仙山，成山河敕令一道，开山见世，想来也要不了多久了。”

    徐青玉听了后略微松了口气，但却仍旧有些担忧，只是没写在脸上。

    只要没消失，那便是极好的事。

    徐青玉舒了口气，说道：“先生果然是认得我的。”

    陈九站起身来，却也没有过多解释。

    他看向了无桥，说道：“不巧，接陈某的人来了，怕是没法跟阁下再聊下去了。”

    话音刚落。

    便见那五桥的另一头飞出一顶黑白轿子，四位阴差肩抗轿子，飞驰而来。

    “叮铃~”

    轿子上的银铃发出空灵的声响。

    陈九身旁的小姑娘眨着眼眸，望着那飞来的轿子，惊呼道：“大哥哥，有东西飞过来了。”

    “嗯。”

    陈九答应了一声，望着那桥对岸而来的轿子。

    却见那镇守在无桥边上的阴差跪地俯身，恭敬道：“恭迎殿下！”

    “恭迎殿下。”桥头数十位阴差跪地俯首。

    一声轻响，轿子落在了那陈九的面前。

    却听见那轿子中传来一道青涩的声音，接着便有阴差上前，拉开了轿子的帘子。

    东无常守在轿子一旁，却也不敢开口，只是静静地站着。

    徐青玉心中一怔，大概是料到了来者是谁。

    传闻中，冥府由府君所化，又分东南西北四殿，又四位殿主掌控，分别掌管着人间与地府的亡魂，无一不是神通广大之辈。

    轿子中走出的人身着灰白长衫，衣领袖口处有黑线镶嵌，眉间更有一抹如灰碳抹过的痕迹，如同第三只眼一般。

    陈九望着此人，却始终是沉默着。

    身后的徐青玉顿首道：“沙海野鬼，见过殿主！”

    殿下抬了抬手，一阵阴风吹过，扶起了徐青玉弯下的腰杆，笑道：“既是陈先生的朋友，便可不必行礼。”

    徐青玉微微一愣，说道：“多谢殿主。”

    东殿殿主，府君之下，北殿为最，其次便是东殿。

    在这冥府，便如凡世王爷一般，更是无人敢得罪的存在。

    殿下的视线回到陈九身上。

    四目相对。

    二者互相打量着对方，皆是未有言语。

    桥头的气氛略显沉默。

    阴差们更是不敢说话，一旁站着的东无常也是心中捏了把汗。

    陈九的视线转变，看向了那轿子上挂着的铃铛，说道：“你这轿子上的铃铛不错。”

    殿主大笑一声，说道：“陈先生若是看得上眼，便送给先生了。”

    “那多不好。”陈九笑道。

    话虽这么说，但却是走上前去，从那轿子上解下了一个铃铛。

    “叮铃。”

    铃铛清脆的响声入耳，陈九越感欣慰。

    在一众阴差以及殿下的注视之下，将那铃铛收入了怀中。

    “哈哈哈……”

    殿下飒然一笑，说道：“善，没成想陈先生竟还是个趣人。”

    “陈某一向如此。”陈九笑着答应道。

    却见殿下抱拳以礼，说道：“冥府东殿殿主慕杨云。”

    陈九见状同意抱拳道：“陈某如若浮萍，未有归处，单名一个九字。”

    慕杨云稍感欣慰，抬手道：“先生请上轿吧。”

    陈九问道：“我若上轿，殿主有该坐哪？”

    “先生功德无量，无桥载不住先生的功德。”

    慕杨云说道：“而我，便为先生开道入府。”

    “善。”

    陈九抱着小姑娘，走上了轿子。

    他顿了一下，看向了身后的徐青玉，说道：“纸人便送给真君了，往后若是再能相见，便是缘分。”

    徐青玉愣了一下，看向了掌心之中晃着的纸人。

    他低头拱手，说道：“徐青玉，谢过先生赐法！”

    陈九摆手，走上了轿子。

    慕杨云看向阴差，说道：“起轿，入府！！”

    “叮铃！！！”

    轿子上的银铃摇晃，殿主轻跃而起，行在轿前。

    数位阴差扛着轿子，跟在殿主的身后。

    徐青玉望着这一幕，心绪难以平静。

    掌心中的纸人望着他，仿佛是在疑惑他在想些什么。

    徐青玉砸了咂嘴，听那银铃声响逐渐淡去，口中念叨：“这位先生，到底是何许人也……”

    乘轿而行，殿主引路，阴差护送。

    徐青玉甚至觉得这一切都不太真实。

    冥府从不顾忌凡世仙人，就算是洞虚境仙人到了冥府，也从不会给半分面子。

    而这位陈先生，却是这般待遇。

    徐青玉再想想自身。

    沙海沉浮数百年之久，却连那殿主的面都不曾见到过。

    吾辈修士，真能做到像陈先生这样的地步吗。

    功德无量，甚至连殿主都要亲自来迎。

    .

    .

    轿子里的小姑娘坐在陈九的双腿上，她听着外面清脆的银铃声，脸上浮现出笑意。

    “大哥哥，我们去哪？”

    陈九摸了摸她的头，说道：“去做客。”

    本想着送这姑娘入轮回，但想来冥府里也有许多有意思的东西，倒不如让这小姑娘离去之前见识见识。

    到了最后什么都得忘记，倒不如给此生留下一点有趣的东西。

    尽管有殿主开路，无桥还是晃动了些许。

    慕杨云回头看了一眼那轿子，似乎是想起了什么。

    他的嘴角勾起一抹笑意，在那眉间的‘黑瞳’映衬之下，竟是有几分邪魅。

    “有意思。”

