    第130章 一个好地方

    站在酒店顶楼，陈落和公仲扬两人眺望武魂城的标志性建筑教皇殿和斗罗殿。

    武魂城虽然不大，甚至还有索托城大，却是以首都的规格来建造的，并且还是依山而建，外表呈现六边形，在山腰处便是教皇殿，山顶则是斗罗殿。

    教皇殿完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

    最为引人注目的便是教皇殿了，即便相隔较远，也能够感受到它的宏伟。

    然而陈落和公仲扬两人的目光并没有过多的放在教皇殿，他们两人都不约而同的注视着山顶的斗罗殿。

    斗罗殿和教皇殿的建筑风格类似，只是外表为白色，规格也没有教皇殿那么大，远不如教皇殿那么的引人注目。

    陈落很清楚斗罗殿是用来干嘛的，公仲扬也很清楚。

    只有死去的封号斗罗才可以入住斗罗殿，那里也可以说是封号斗罗的坟墓所在。

    武魂殿目前最强的存在，也是全大陆最强之一的千道流便在斗罗殿之中，乃是斗罗殿的殿主。

    “斗罗殿才是真正的宝藏啊，就是不知道那些死去的封号斗罗是否还可以再度苏醒……”陈落打得就是斗罗殿里封号斗罗尸体的念头。

    能够躺在斗罗殿里的都是封号斗罗，要是那些封号斗罗都能够苏醒，那他陈落毋庸置疑将成为最强的人。

    让那些封号斗罗重新站起来，并且成为自己的一大战力，想想都觉得刺激。

    但很显然，这件事也只能够在心里想想，甚至说都不能说。

    斗罗殿乃是所有魂师心中的圣地，若是对斗罗殿不敬，哪怕是教皇也会被世人唾弃，更不用说将斗罗殿里死去的封号斗罗们全部苏醒，那绝对是最为疯狂的事情，只怕是会引起大陆所有的魂师围攻。

    不过陈落并没有完全放弃这个想法，虽然说这个想法执行起来难度太大了。

    别的不说，进入斗罗殿就是一个最大的难题。

    要知道斗罗殿里可是生活着一位极为恐怖的存在……

    就算能够进入斗罗殿，复活那些封号斗罗就足够陈落喝一壶。

    不过这事情也不是完全没可能。

    只要陈落变得足够强，苏醒封号斗罗也可以很轻松，反正日后大陆会乱成一锅粥，他有的是机会摸进斗罗殿里，只要他的速度足够快，且那些封号斗罗能够苏醒，那他便是无敌的。

    若是那些封号斗罗真的全部都能够苏醒，即便是武魂殿也只能够往后稍稍，所有的魂师不满又能够如何，只要拳头够硬，照样能够让他们安静，说不定斗罗殿里躺着的大多数是武魂殿里曾经的长老，说不定前任教皇千寻疾也在里面……

    陈落想的是斗罗殿里那些封号斗罗的尸体，公仲扬则想的是武魂殿真正的第一人千道流。

    “总有一天我会杀了你的……”公仲扬握紧了拳头。

    “主人，什么时候空出一个位置给我，我都好久没有回去修炼了。”

    公仲扬偏过头，心中的情绪已经完全处理好，面带淡淡笑容的看着陈落。

    陈落微微皱眉：“注意你的言辞。”

    都说了不能叫主人，居然还叫主人，让人听见了岂不是很尴尬。

    公仲扬显得不以为然，笑道：“没事的，这里没人。”

    陈落目光扫视周围，虽说这上面没人，但陈落还是动用魂力，用公仲扬才能够听到的声音回应：“怎么，想回死灵空间了？在外面不好么？”

    公仲扬也用魂力特殊化自己的声音：“不是不好，就是在外面修炼的速度跟死灵空间里没法比。”

    “怎么突然又这么努力了？受了什么刺激？”陈落讶然道，他没有查看自家死灵记忆的习惯，所以并不知道公仲扬与剑斗罗尘心所聊天的内容。

    “我一直都很努力的好么！”公仲扬笑道。

    陈落有些狐疑的看了公仲扬一眼，然后道：“过段时间再说。”

    “行吧。”公仲扬点了点头。

    陈落虽然已经获得了骷髅戒指，那里面也有着特殊的空间可以存放死灵，但似乎只能存放低等死灵，稍微存在灵智的死灵都无法放入其中。

    也就说，噩梦蜈蚣、大地之王以及黑咒，都无法放入骷髅戒指，只有人面魔蛛不具备任何灵智。

    但陈落可不想将地狱魔蛛放进骷髅戒指里面，这种可快速成长的特殊死灵魂兽当然得要在死灵空间里不断的提升。

    也的确该更新换代了，噩梦蜈蚣那等低级魂兽已经不够用了。

    不过陈落有时候想想也会觉得好笑，万年级别的魂兽在他这里居然只能用低级来形容。

    除了存放死灵的限制外，骷髅戒指存放死灵的过程也很麻烦。

    即便有着阿南帮忙，但也会非常的复杂，需要时间。

    还是等高级魂师精英大赛结束了之后再说吧，也不急这一时半会。

    在顶楼呆了一会，吹了会儿风，陈落和公仲扬回到了酒店之中。

    这是武魂殿为天斗帝国魂师队伍专门安排的酒店，酒店里都是魂师在服务，即便是服务员也是大魂师级别。

    这里的环境还算不错，就是位置稍微有点偏，据说星罗帝国的魂师队伍也抵达了武魂城，他们则是被安排到了武魂城的另一边。

    陈落回到了自己的房间，小舞正在修炼保持好状态，因为三天后高级魂师精英大赛的最后阶段比赛要正式开始了。

    小舞当然是跟陈落一块住，其他史莱克小怪物们也被安排的明明白白的。

    陈落的几个死灵小弟则也被分配了房间，公仲扬、于尧及怀良皓三人住一块，段小雨一人一个房间，都是免费入住的，本来他们可以一人一个房间，但公仲扬他们就是要挤在一块，他们的房间都离陈落的房间很近。

    唐三比较特殊，被安排在了最安全的位置，左侧就是宁风致和剑斗罗尘心，右侧则是毒斗罗独孤博，陈落他们的位置离唐三也不是很远，只要一有意外发生，都能够及时赶到，一时间唐三成了大家的重点保护对象。

    其实也不用这么紧张的，最危险的地方反而最安全，除非武魂殿的人脑子秀逗了，才会在武魂城里还对唐三动手，他们可以把大家当一次傻子耍，但不能有第二次。

    (本章完)

