 “当然得买，爷爷我们还买了许愿的莲花灯，我老公不是给我挖了一条水渠嘛，嘿嘿，咱们去放许愿灯。”

谢爷爷问：“会不会失火？”

“不会，大不了到一半，咱们给蜡烛吹灭不就行了。”

谢闵西问：“大嫂，那你图啥？”

“图热闹，图乐呵啊。”

谢闵行单手抱着儿子，将他放地上，客厅一边放满了小家伙的玩具，他小丫子跑去拿出自己的金箍棒开始挥舞。

他说：“不会失火，水渠连接的是山下边的静谭，潭水直接到山洞里，到了那儿灯芯也灭了。

莲花瓣是可降解材料做的，开心玩儿就行。”

云舒疯狂点头，“你们看，我老公最棒。”

“呵呵，再棒也得交出你的零食。”

云舒甩脸子：“有本事你自己找。”

她开始去找姐妹林轻轻抱怨，“你家闵慎太变态了。”

“我们家闵慎又怎么你了？”

云舒接过林轻轻怀中的酒儿，抱在怀中，“我问他懂心理学，他说不懂，转瞬，就告诉你大哥说我说谎，我藏零食。”

林轻轻问：“那你藏了没？”

“废话，我当然藏了，要不然我会这么生他的气么？”

身为她的小姐妹，林轻轻无话可说，这怪她家闵慎么？

“要怪应该怪大哥，他要是不禁止你吃零食，你不就不用藏了。”

云舒护短，“我老公是为我好，才不怪他。”

小姐妹轻轻再次无话可接。

过了一会儿，谢闵西和也坐在她们的身边问：“大嫂，你藏哪儿了？”

“你也是，有本事自己找。”

她哄睡酒儿放在摇篮车中，便去餐厅吃饭。

一路上，谢闵行的眼睛都挂在她身上，就看小妮子去哪儿拿零食。

外边的雪花下了一半不下了，云舒失落的说：“我今晚还准备堆雪人呢。”

谢夫人：“别丢人了，就那一点雪，还不够化的。”

她一回家，家中大小事情又是她上手，几个孩子衣来伸手饭来张口，在家“混吃等死。”

林轻轻吃到一半，说起家中的事情，她：“爸妈，我和闵慎结婚这么久，都没有回过我老家见我的同根族人，不是还有一周就过年么，我们想回去一趟。”

谢爷爷一拍脑门，“诶呀，我给这事儿忘了。

你们早就该回去了，这老林，也不吱一声。

儿媳妇，你们吃过饭赶紧给轻轻收拾收拾东西让她们带回去。”

云舒吃到一半：“我也想去。”

谢闵西弱弱举手，“大嫂去，我也去。”

她们都听过林轻轻描绘过老家的场景，这个季节正是一番风情。

“在家好好待着，怎么哪儿都有你们俩。”

谢夫人教训完，她又叮嘱二儿子，“去轻轻老家，记得多准备一些红包，见孩子们都要发压岁钱。”

“妈，放心吧，闵慎早都准备过了。”

谢爷爷又问：“行，一周时间够用么？”

林爷爷接话，“够用，四天就能来回，亲戚都在一个村子里，一天就可以走完。

他们还带着两个孩子，老家可没有暖气，我也心疼宝宝，很快就回来。”

“跨年我们能一起就行。

什么时候出发？”

谢闵慎：“明天早上。”

另一个小角落，谢闵西拽拽江季的衣袖，小声的说：“江季哥哥，这一周很无聊。”

“嘘，我有安排。”

谢闵西又凑近，“我想去轻轻嫂子老家。”

“小声点，我们晚上出发，高速服务区等她们。”

谢闵西听言，脸上露出激动的笑容，好像要办坏事儿的激动。

对面的云舒只顾着吃……她虽没有留意到谢闵西和江季的小算盘，但是耐不住她运气好啊。

深夜整十二点。

一对小情侣小声的锁上门，悄咪咪的下楼。

“你们穿的这么整齐去干吗？”

云舒揉揉惺忪的眼睛，被她逮到了两个鬼鬼祟祟的人。

她围着两个人转圈，一副打量的姿态，突然她脑子灵光一闪，“哦，你们是想去轻轻老家。”

“嘘，嘘，大嫂，你小点声音，别被爸妈和爷爷听到。”

谢闵西刚说完，南墨卧室门打开了，他问：“你们都还不睡觉？”

江季戳他妹子的脑仁，恨铁不成钢，“就你坏我好事儿。

要不然我早走了，越来越多的人知道。”

“不行，我也去。”

南墨一头雾水，“你们这么晚去哪儿？”

云舒不解释，她警告，“你们敢丢下我，我就去告诉爸妈和爷爷。

等着我，我上楼叫我老公和儿子。”

谢闵西：“大嫂，我们都去的话，爷爷会气炸的。”

“爷爷纵横战场半辈子，又是开飞机又是开坦克，他怎么会被这点事情气到。

等着我。”

南墨还在问：“你们要去……玩儿？”

云舒点头，她再次小声警告，“等着我啊，敢给我落下，我跟你们没完。”

她小跑上楼，“老公，小财神快醒醒，起床穿衣服。”

谢闵行睡眠浅，他拍了拍惊了一下快醒的儿子，赶紧哄睡他，小声问：“怎么了？”

“走，我们半夜出发去轻轻老家，半路截她，哈哈，快点，江季和西子在楼下等着。”

小妮子拉出谢闵行外出办公时候的拉杆箱，什么东西都往里边塞。

她换过衣服，看到谢闵行还在床上坐着，她催促，“老公你快点啊。”

谢闵行：“我们不去。”

“不嘛，我就去。”

她倔强的拿出儿子的睡衣，为他穿衣服。

谢闵行；“我们都去了，家怎么办？”

“没事，家中有十几个佣人有医生，还有爸妈在家。

再说我们就去四天，过年就回来了。”

谢闵行起身拿过一杯水，饮了一口，淡定的不行动。

“老公，求求你了嘛，我和儿子不能离开你半步，可是我又很想去，你就不能满足我的一点小小要求。”

“还辞职么？”

提起这个云舒就来气，“你爱去不去，我辞职辞定了。”

“那你告诉我，你的零食藏在哪儿？”

云舒二话不说，她指向浴室。

谢闵行天天洗澡，他都不知道里边还可以藏零食。

他实在太好奇妻子的脑袋瓜了。

云舒跑进去，她不一会儿拽出一包薯片，“里边还有，你等回来再揪我小辫子，快走啦，一会儿江季就把我丢下了。”

谢闵行一言既出，他快速的更换一身得体衣服，挑了一辆商务车开。

小家伙快被叫醒，谢闵行抱起他，“奶壶，奶粉都带了么？”

“带了带了，快走。”

她一边收拾一边催促。

一家三口二十分钟后出现在楼下，南墨问：“你们也去？”

这时候，走廊传来南宫老夫人咳嗽的声音。

谢闵西和云舒一个想法：跑！南墨呢？

慌乱之下，江季拽着穿着睡衣的他也跑。

逃到车内，仿佛上了方舟一样都松了一口气。

客厅，老夫人还自言自语，“我刚才明明听到这儿有人说话啊。”

家中门卫都听谢闵行的话，他就是稳重的代名词。

当门卫看到谢闵行都问：“大少爷你们去哪儿？”

谢闵行抽出一封信，“明天交给爷爷，四天后我们回来。”

“哦。”

小家伙这时候转醒，他睁开眼看这儿是哪儿？

小人迷迷糊糊的坐起来，他只认云舒，小手紧紧的搂住妈妈脖子，看着大半夜的几个人。

外边的路灯还亮着，一直通往山脚下。

小家伙眼睛看向窗外，车辆稀疏，整条道路上，几乎就他们。

他不安心的叫道：“爸爸？”

“爸爸在开车。”

小家伙打了个哈欠，坐在妈妈的腿上，挠头，真让人困惑。

 