    此时，这些久经官场的老干部看到关新民，都下意识想到了廖谷锋，都下意识觉得，以关新民的年龄和背景，下一步，他极有可能是廖谷锋的接班人。

    想到这一点，大家都不由对他很看重，江山代有人才处，未来是年轻人的。

    关新民接着开始说话了。

    “各位老同志，大家下午好，今天我受省委廖书记的委托，借着来江州开会的时机，特地看看大家，首先祝大家身体健康、家庭幸福，万事如意……”

    关新民的声音不大，听起来亲切温和，但充满浑厚的底气。

    一番开场白之后，关新民说想先听听大家的心里话。

    于是老干部们开始发言。

    他们在发言中都对江州市委市政府的工作给予了肯定，对前段时间江州全市干部作风整顿活动给予了高度评价，在谈到江州现任领导班子的时候，虽然没有人说安哲的任何不是，甚至有的还说了安哲几句好话，但更多的夸赞之词却偏向了骆飞。

    关新民边听边不时在本子上记着什么。

    安哲不动声色听着，骆飞此时则心里很舒坦，看来自己之前的努力没有白费。

    等大家说完，关新民点点头看着大家，不紧不慢道：“听了大家刚才的发言，我意识到，各位老同志对江州的发展是十分关心的，对江州市委市政府的工作是十分支持的，对现任领导班子是十分厚爱的，这让我很感动，回去后我会把和大家座谈的情况给廖书记汇报，想必他听了一定会很欣慰……”

    骆飞一听乐了，关新民回去后告诉廖谷锋，那廖谷锋自然就会知道这些老干部对自己的夸赞，这可太好了。

    关新民接着道：“各位老同志，江州过去的发展凝结着你们的心血和汗水，江州将来的发展更需要你们的关心和支持。今后希望大家继续发挥好在推动落实新发展理念、促进改革发展稳定等方面的重要作用，为推动江州取得跨越发展做出新贡献。

    在此，我代表廖书记向大家提几点希望，一是希望大家发挥自身优势当好宣传员……二是发挥丰富的人生阅历和经验优势，继续关心、帮助年轻干部的健康成长……”

    关新民虽然是即兴发言，没有稿子，但说的内容既有高度又有深度，说话的语气既含蓄又有底蕴，听起来确实很有水平。

    老干部们都听得很认真，安哲和骆飞不停拿笔记着。

    关新民最后道：“各位老同志是江州的宝贵财富，江州市委市政府要不断提高认识，增强做好老干部工作的责任感，把老干部工作想在心里，抓在手上，落实到行动上，用心用情做好老干部服务保障工作，不断提升服务老干部工作水平，为加快建设平安宜居富裕幸福新江州做出新的贡献！”

    关新民这话说到了老干部们的心坎上，大家报以热烈的掌声。

    然后大家去餐厅，关新民要和老干部们共进晚餐，安哲、骆飞和秦川参加。

    乔梁和叶心仪以及省市新闻记者一桌，叶心仪急着弄稿子，和记者简单吃完饭就回了房间，剩下乔梁自己在那吃着。

    这时苏妍给乔梁打来了电话。

    “什么事？”乔梁道。

    苏妍道：“孔局长下午安排我带着一个小美女去了电视台，江州大学播音主持专业的大四生，要在电视台播音部实习。孔局长特地交代这是楚恒安排的，让我告诉电视台那边务必照顾好她。”

    “哦，那怎么了？”

    “你说怎么了？”苏妍轻笑一声。

    听苏妍似乎话里有话，乔梁心里一动：“那小美女和楚恒是什么关系？”

    “孔局长说是楚恒亲戚的女儿，但我有些怀疑。”

    “为什么怀疑？”

    “我带她去电视台的路上，装作无意的样子问她是楚恒的什么亲戚，她回答的有些支吾，而且眼神似乎还有点紧张。”

    听了苏妍这话，乔梁心里又一动，楚恒为了确保自己顺利落入他的圈套，停止了和苏妍的那种关系，但以楚恒的本性，他不会不找女人，难道这大学生是楚恒刚包养的情人？

    以楚恒的经验和手段，他要忽悠这种女孩子，自然是轻松自如，不但可以给钱，还能安排好工作。他现在让那女孩去实习，莫非是想实习结束后通过什么手段安排进电视台当主持人？

    这样一想，乔梁不由有些重视起来，对苏妍道：“今后你多关注下这女孩，打探清楚她和楚恒的真实关系。”

    苏妍答应着挂了电话。

    乔梁边继续吃饭边琢磨着这事，尼玛，袁立志刚因为美女主持栽倒，这又冒出一个学播音主持的小美女。

    第二天，关新民正式开始在江州的视察，按照市里提出、省府秘书长同意的流程，先在江州市区视察两家上市企业，然后去县里。

    早饭后，关新民一行先去正泰集团，安哲、骆飞和市直相关部门负责人陪同，因为正泰集团的业务牵扯到文化旅游产业，任泉和文远也跟着。

    安哲和骆飞坐在关新民带来的那辆中巴上，这辆中巴上还有省府秘书长和市府秘书长钱伟山，其他人乘坐市里安排的另一辆中巴。

    到了正泰集团总部大楼前，方小雅和李有为正在等候。

    关新民一行下车后，方小雅和李有为先恭迎关新民，然后和大家依次握手。

    骆飞是第一次和方小雅见面，但和李有为却不陌生，当年他在江州工作的时候，两人多次打过交道。

    此刻见到李有为，骆飞心里颇有感慨，这小子在官场栽了，却在商界混地风生水起。

    和李有为握手的时候，骆飞不由拍拍他的肩膀，带着说不出意味的表情笑了笑。

    李有为也笑了下，这笑里的意味似乎也说不清。

    然后李有为和钱伟山、任泉、文远他们握手。

    和李有为握手的时候，钱伟山亲切叫了一声“老李”。

    虽然钱伟山比李有为大不少，但却如此叫他。

    钱伟山这一声“老李”，叫得李有为心里热乎乎的，感觉到了钱伟山对自己的态度和为人的厚道。

    李有为和任泉握手的时候，任泉笑得沉稳而亲热。

    从某种意义上说，任泉和李有为有同病相怜之感，只是他栽地比李有为轻地多，只是他现在似乎又看到了曙光。

    这曙光来自于安哲。

