    PS：先发，错别字后面改。

    “说什么傻话呢？”

    听到刘晚清的话，李可灼连忙说道：“你说你配不上我？我还配不上你呢。”

    “嗯？”听到李可灼的话，刘晚清诧异的抬起头。

    “你看啊，我都有女儿了，算是二婚带娃的男人了，你那么年轻，又漂亮，还是北大高材生，我连大学都没有毕业，应该是我配不上你才对。”李可灼说。

    听到李可灼的话，刘晚清笑问：“你这是什么歪理？”

    其实刘晚清也就是突然发现李可灼有了那么多钱，心态有一时的失衡而已。

    她其实也并不觉得自己配不上李可灼。

    女人只要优秀，嫁入豪门多的是，很多人都觉得是理所当然，没有人会觉得她们配不上。

    如果女人能够生两个孩子传宗接代，地位更是立马就会变得不一样。

    只有普通男人想要攀附豪门的时候，才会遭受各种阻力，就算成功攀附豪门，还得忍受各种各样的气。

    ——

    两人说着话，来到了一个公园，李可灼牵着刘晚清的手来到了一处安静的椅子上坐下。

    然后李可灼看着刘晚清的眼睛说道：“晚清，其实我跟你说实话吧，我个人并不觉得赚的钱多就有多么了不起。

    我觉得吧，一个人了不起的地方，不是他能赚多少钱，而是他能够为国家和人民做出多大的贡献。

    我最佩服的人，不是那些赚了多少钱的成功人士，而是为国家做了一辈子贡献却默默无闻的人。

    等我们结婚后，我希望我们能够为国家培养出更多的人才，这比咱们赚多少钱更加有意义。

    金钱这个东西生不带来死不带去，就算是传给后辈，又能传多少代呢？

    孟子曰：君子之泽，五世而斩。

    富贵传家更是不过三代，这已经是普遍现象。

    相比起给后代留下庞大的物质财富，我更希望咱们能够给后代子孙留下宝贵的精神财富。”

    顿了一下，李可灼继续说道：“比如钱氏家训，就是五代十国时期吴越国国王钱镠留给子孙的宝贵精神遗产，它让钱氏后人名人辈出，自宋朝以来，被载入史册的钱氏族人就有上千之多。

    封建王朝时期，钱氏族人考中进士的就有三百多人。

    到了近代，钱氏更是能人辈出，短短几十年就出现了无数精英人才。

    比如咱们国家最出名的三钱就是钱氏家族的典型代表，还有很多钱氏族人在各个领域都取得了非常重要的成就。”

    最后李可灼说道：“我希望咱们的后代，也能如同钱氏族人一样传承千年而不衰，而不是如同一般人家一样，富贵传家三世而终。

    我这辈子就算赚了再多的钱，在我死后都不会留下太多给子女们，我会让他们自己创造属于自己的财富，你明白了吗？”

    听到李可灼的一番话，刘晚清很受震动，她点点头：“明白了！你是怕孩子们拥有太多财富失去进取心吧？”

    听到刘晚清的话李可灼笑了，他点点头说道：“是的，所以啊！你不必因为我赚了多少钱而觉得配不上我，金钱这个东西吧，以后在咱们家是没有地位的，只有为国家和人民做出多少贡献，才是能够在咱们家里排辈论资的重要依据，你明白了吗？”

    听到李可灼的话，刘晚清白了他一眼：“说白了我还是没有地位的，我对国家和人民还没有任何贡献，你都为国家培养出那么多人才了。”

    “嘿嘿，以后咱们一起努力，我的贡献就是你的贡献。”李可灼嘿嘿笑着说。

    李可灼的一番话，算是解开了刘晚清的一些心结。

    不然虽然她嘴上不说什么，但是面对一个身家有数千万美元的男朋友，她还是会感到自卑的。

    数千万美元，这在所有人国人看来都是巨款了，可以说全国首富都不为过。

    好在刘晚清还小，很好骗，经过李可灼一顿忽悠之后，她的心态好多了。

    把刘晚清送回家后，李可灼找到了一个地方打电话。

    他打电话，主要是给小安乡中学通讯室，以及里水沟村村部打。

    这是他和外界联系的通讯方式，如果有熟人找他，都会打这两个电话。

    李可灼先是给学校通讯室打了一个电话，这个电话就算是放假的时候，都会有学校保卫科的人轮流守着。

    “喂！哪个？”

    “我是李老师！”李可灼朝电话那头说。

    “李老师啊，你电话打来的正好，今天有个叫李崇德的同志给你打电话了，他给你留下了一个联系号码，我念给你听……”

    结束了学校通讯室的电话，李可灼又给村部打了过去。

    村部的人也告诉李可灼，李崇德今天打电话找他。

    于是挂断电话后，李可灼就按照李崇德留下的建议方式打了过去。

    “喂！”电话接通，李可灼朝电话喊了一声。

    “喂，是小灼吗？”电话中传来了李崇德的声音。

    “是的李叔，我刚刚打电话回去，他们说你找我。”李可灼说。

    “嗯，我想跟你说一下，你要的电脑已经运到海关了已经办完了手续，明天就能发火车，大概几天时间就能到你那边，你到时候需要联系车到你们市火车站接一下货。”李崇德朝李可灼说。

    听到李崇的的话，李可灼说道：“行，我到时候安排人去接货，对了，负责压货的人是谁？”

    “压货的是强仔，你认识的，就是上次给你送票的那个年轻人。”李崇德说。

    “行，我到时候让我三叔去接货，我三叔和强仔是认识的。”李可灼说。

    “那行，我到时候和强仔说一下。”李崇德说。

    “对了小灼，我还要感谢你上次给我女儿写的那几首英文歌曲，上周我女儿在洛杉矶举办的演唱会非常成功，你写的那几首歌曲制作的专辑，短短几天时间就在全球卖出了三百万张。”李崇德用有些兴奋的语气朝李可灼说。

    “是嘛，成绩这么好啊，不错不错。”李可灼夸赞。

    短短几天时间卖出几百万张专辑，可见李丽娟在全球市场的号召力。

    同时，也可以看出宝丽金公司对李丽娟的信任，不然他们也不敢提前铺货几百万张专辑，毕竟专辑也是有成本的，要是没卖出去那就亏大了。

