    月余之后。

    血魂宗血傀大殿。

    看着面前两具血魂傀，冰尘满意地咧了咧嘴。

    “准备送给秦墨染？”冰眸似笑非笑道。

    冰尘点头，样子一脸坦然。

    “怎么说，如今我也算她的半个师父，这两个老家伙，直接杀了也是可惜，倒不如废物利用。”冰尘说道。

    冰眸微微抿嘴，随之以打趣地口吻说道:“果然爱屋及乌啊，你说是吧，兰姐姐。”

    然，大殿安静了片刻，却没有丝毫回应。

    冰眸见状，轻啐了一声，随之便无趣地走向了大门。

    梦幽峰，秦墨染所在庭院。

    空间一阵波动，冰尘、冰眸突然出现。

    似有所觉，阁楼之内，秦墨染、月杳当即睁眼，二人一个闪身便来到了庭院之中。

    “简洁，又不失雅致，倒是与幽梦的庭院有几分相似。”冰尘说道。

    秦墨染微微抿嘴，随之与月杳一道，上前几步，来到冰尘、冰眸身前欠身一礼。

    “弟子拜见师公，冰宗主。”

    “妾身拜见族长，主母。”

    冰尘笑了笑，伸手虚托，秦墨染、月杳顺势起身。

    “不必多礼。”冰尘笑着说道:“不会怪我未经同意，擅闯此地吧。”

    “弟子不敢。”秦墨染说道:“师公大驾，墨染自当扫榻相迎，岂敢有怪罪之理。”

    冰尘满意地点了点头，随之又看向月杳问道:“感觉怎样？那群老家伙，没给你使绊子吧？”

    月杳摇头，轻声说道:“有墨染帮忙，他们倒是还算本分。”

    “那就好。”冰尘说道:“我还担心三长老一伙会心生不忿，从中作乱。本来都已经想好该怎么收拾他们了，现在倒也省了。”

    月杳闻言，忍不住微微抿嘴。

    “对，就是这样。月杳，你就该多笑笑，不要老是板着张脸，看看，你笑起来多好看。”冰尘突然说道。

    一听这话，月杳嘴角那丝笑容瞬间消失无影，赶紧瞟了冰眸一眼，随之便声音清冷地说道:“请族长自重。”

    冰尘讪讪，撅了噘嘴道:“无趣。”

    见此一幕，一旁的秦墨染也忍不住抿嘴浅笑。

    这些时日，许是出于好奇，秦墨染有意无意地对冰尘也做了些打听。特别是对他拈花惹草，讨好女人的功夫，那是听得最多。

    看到月杳脸颊上那丝丝红晕，秦墨染心里又忍不住微微一叹。

    她不知道自己师尊为何会与冰尘结为连理，其实在秦墨染眼中，冰尘这种人，以前她是很不喜。三心二意，拈花惹草，处处留情。然此时也正是因为冰尘，她心里的这种看法才稍稍改观。

    正当秦墨染胡思乱想间，冰尘突然手一挥，两人出现在了其身旁，郝然便是二长老与太上大长老父子俩。

    秦墨染先是微微一惊，不过随即，她便发现了异常。

    却见太上大长老二人皆神色木楞，且在他们眉心之处，郝然都有一枚血色三花印记。

    “他们！”秦墨染轻呼道:“师公，你将他们炼化成了血魂傀！”

    冰尘笑了笑，微微点头道:“此后他二人，便送给你与月杳了。”

    闻言，秦墨染、月杳神色浮现出了几许愕然。

    “幽梦说了，今后血魂宗，便交由你们打理了，为免再发生之前那种某些人不听话的事，他二人便是你们最忠实的打手。谁不听话就揍谁，想来以他二人的实力，血窟那群老家伙不出，即便是那三长老，也奈何不得你们。”冰尘又说道。

    秦墨染、月杳对视一眼，随之赶紧对冰尘欠身一礼。

    目光看向冰尘，秦墨染愈发好奇，而月杳眼中则露出了几许复杂，同时心里却抑制不住地生出一种莫名地激动之意。

    “宗门搬迁之事，准备得怎样了？”冰尘突然问道。

    秦墨染闻言，微微一拜道:“回师公，一切皆已准备妥当。”

    “哦！”冰尘笑了笑，说道:“既如此，那便先从你这里开始吧。”

    秦墨染微微抿嘴，无需多余吩咐，她便与月杳飞身而起，来到庭院两侧，真元滚滚涌动，没入庭院之下。

    “起！”

    只听秦墨染一声轻喝，整个庭院便微微一颤，而后竟缓缓脱离地面。

    冰尘见状，取出坤域珠，掐诀间，一个巨大的传送黑洞便出现在庭院上空。

    月杳、秦墨染见状，再度同时发力，庭院立刻平稳升空，不过片刻，便没入传送黑洞之内。

    稍作犹豫，秦墨染一个闪身，也一同进入了黑洞里面。

    坤域珠北部，一处占地十丈左右的庭院突然出现在半空之上。下方正忙碌的血魂宗弟子见状，齐齐冲天而起，来到庭院四下。

    “圣女的居所！”其中一人惊呼道。

    其话音一落，秦墨染也刚好出现。众人见状，赶紧单膝跪下。

    “拜见圣女！”

    千多人，齐声而出，众人神色，皆虔诚与敬畏一片。

    秦墨染抿嘴一笑，说道:“诸位免礼。”

    众人起身，但却大都低着头，不敢看向秦墨染。

    环视一圈，秦墨染暗自一叹。

    如今虽已立威，但这却也并非她所想要的结果。

    “来，随本宫去看看，宗门新址建立得如何了。”

    秦墨染一飞而出，众人紧随其后。

    血色雾气群山绕，灵美之景醉人色。

    一眼望去，灵山之间，尽是淡淡血色灵雾。空灵之间，又不失自然本色之美，其景动人，更是醉人。

    看着眼前之景，秦墨染忍不住心生喜悦，之前的那一分失落，瞬间便荡然不再。

    若论景色，此时此地，已不输于如今血魂宗之美。其灵气之浓郁，更是血魂宗数倍之巨。

    “辛苦诸位了。”秦墨染轻声道。

    众人闻言，齐齐躬身一礼。

    “能为宗门尽一份力，是我等的荣幸。”一道劫老者上前说道:“我等本是戴罪之身，幸得圣女求情，我等才免于一死，倘若此事能减轻我等罪过，实乃我等之大幸。”

    秦墨染微微抿嘴，轻声说道:“陆长老言重了，之前之事，本宫也知晓，诸位也是迫不得已。”

    话到此处，秦墨染稍作停顿，随之又说道:“圣子曾说过，待宗门新址与血魂城建立完成之后，便赦免你们之前所有罪责。而今宗门已建成，诸位用不了多久便可恢复以前的身份。”

    众人闻言，神色当即激动不已。

    “圣女所言可真？”那陆长老忍不住问道。

    秦墨染抿嘴一笑，微微点头道:“陆长老放心便是，本宫所言千真万确。”

    陆长老闻言，面色当即大喜，赶紧对秦墨染躬身一礼:“多谢圣女开恩！”

    “多谢圣女开恩！”

    众人齐齐躬身一拜。

    秦墨染摇头，随之说道:“你们要谢的，应该是圣子，而不是本宫。若非圣子这般发话，本宫也无能为力。”

    众人闻言，皆微微一惊。

    他们虽知道饶恕他们的这个条件是圣子提出的，但对于那个“天降”圣子，他们潜意识里将之看得比秦墨染轻。即便这方世界，据他说乃是他的法宝世界。

    而此时，听秦墨染如此说起，似乎那个圣子在自家宗主眼中的地位，比之她自己都还要高出不少。

    并未过多解释，秦墨染轻叹口气，随之说道:“就辛苦诸位将本宫的庭院放置到与梦幽峰同样的位置。”

    众人闻言，赶紧动手，小心地将秦墨染的庭院挪动到一座灵峰之上，而后缓缓降落在了山腰一处提前预留出的空地之上。

    看着那座灵峰，秦墨染不禁微微失神。

    冰尘曾说过，要在这里建立一处与血魂宗一般无二之地。虽因此地地貌所限，未能完全如愿，但这“仿造”的梦幽峰，却的确与血魂宗内那一座近乎如出一辙。

    若是将现在血魂宗内梦幽峰上的几处庭院全部搬移到这里，二者就如孪生双胞胎，近乎一模一样。

    想到这，秦墨染嘴角不禁泛起几许浅笑。

    “难怪高傲如师尊，也倾心于他。”秦墨染心里自语道。

    不自觉间，幕幕回忆便在秦墨染心神浮现。

    自己独坐血窟闭死关，生机耗尽危在旦夕，若非他带着师尊及时赶回，自己定将殒命于血窟。

    “天下才俊不少，但相比较与你，他们又何止黯然失色。”秦墨染自语道。

    “冰尘！”

    念及这个名字，秦墨染嘴角再度浮现几许浅笑。

    不久，秦墨染飞出传送黑洞，回到了外界。

    目光下意识便看向了冰尘，就连她自己都不知道，此时的她，眼神之中，已多出了几许柔和，或者该说温柔。

    “怎么样，可还满意？”冰尘问道。

    秦墨染抿嘴一笑，轻声说道:“师公有心了，能遇到师公，乃我血魂宗上下之福。”

    冰尘笑了笑，略带打趣地说道:“不错，不错，倒是有几分宗主的样了。”

    秦墨染脸颊微微一红。

    兰幽梦曾经的庭院。

    此番，冰尘亲自动手，与冰眸一道，小心地将那庭院剥离地面。

    看着冰尘那小心，甚至还有着几许紧张的神色，秦墨染忍不住心生羡慕，对自己师尊的羡慕。

    能为一个女人做到如此程度，就足以说明她在对方心里的地位。

    醉幽桃花花开正茂，然，自始至终，从庭院离地，到被安置到坤域珠内，就连一片花瓣都未掉落！

    ......

