    有情况！·

    王玄一挥手，小白展翅冲天而起。

    南山这边，有着永安通往外界要道，靖妖司往年也曾派人探查清理，相对安全，最大的危险不过是昨日那只蛇精。

    谁曾想山道中竟然出了事。

    没错，阿福听到了异动，而小白于高空俯视，虽不会说话，但心念相同，也提示他山道中有人厮杀。

    “张横领队，丑佛儿随我来！”

    王玄一声令下，顿时扛着银枪腾空而起。

    这里已靠近山顶，他纵身腾跃瞬间来到悬崖之上。

    定睛往下一瞧，只见山道中插着莫家旗子的商队策马狂奔，烟尘滚滚，后方十几名黑衣汉子大呼小叫，挥舞着手中刀枪砍杀。

    莫家商队护卫虽竭力阻拦，但已死伤惨重，不时有人血肉飞溅，被砍于马下。

    “马匪？”

    王玄一声冷哼，立刻搭弓引箭。

    咻咻咻！三道连珠箭影飞出。

    爆裂符箭威力强横，当即山道中便是三声巨响，四名马匪连人带马血肉飞溅，唯有领头的大汉纵跃落马，翻身躲过。

    “有埋伏，风紧扯呼！”

    那领头的大汉身手不错，足尖连点便翻身跃上另一匹马，一声怒吼，众马匪便齐齐掉转马头逃命。

    这些家伙骑术精湛，顺间便逃出弓箭射程。

    此时丑佛儿也拎着巨斧赶到，二话不说就要从陡峭的悬崖上往下跳。

    王玄连忙拦住，冷声道：“不急，一个都跑不了！”

    蓝天之上，小白振翅而飞追了上去…

    ……

    南山谷道距离永安城不远，听到消息后，莫怀闲和郭鹿泉当即率人赶来，一边救治伤员，一边查看。

    “是绿林劫匪！”

    郭鹿泉捡起一根带着刺青的胳膊微微摇头，“并州多山，不少黑道高手隐藏于山中，建寨修堡，或私开矿洞，或劫掠商道，暗藏的实力不弱。”

    “往日府军衰微，这些家伙和各地校尉多有勾结，再加上镖师商队给的过路财，倒也不会太过分，但如今开荒令一出，怕是那些大大小小的山寨都急了。”

    莫怀闲眼中闪过一丝怒火，“这些家伙是想阻塞商道，趁乱捞上一笔，也不怕惹怒了世家法脉，简直是找死！”

    “这些家伙可不傻。”

    郭鹿泉摸了摸胡须，“如果我没猜错的话，这帮家伙不会招惹萧家这类大势力，只会挑软柿子捏。”

    莫怀闲脸色铁青，“而且大势力估计也乐见其成，不用出手便能拖后腿，若是领地内盗匪四起，便能趁机换上自己的人。”

    “咱们永安本就兵力奇缺，若是再派出大量人手护送商队，还有何力量开荒？”

    两人同时望向王玄。

    永安军府成立后的第一次危机已经到来，这种事情还得王玄亲自拿主意。

    谁知王玄面色豪不惊慌，反倒愣愣望着远方，喃喃道：“小白看到马匪不只一股，而且这帮家伙各个都有马！”

    “好像，很有钱的样子……”

    “大人不可莽撞！”

    郭鹿泉一听便知道王玄在打什么主意，摇头苦笑道：“这些山寨有些已成立百年，确实身家不菲，但能在世家法脉眼皮下存活至今，又岂是好对付的？况且此事有些蹊跷…”

    “哦，郭老请细说。”

    不等王玄说话，莫怀闲便眼睛一亮。

    郭鹿泉奇怪地瞥了莫怀闲一眼。

    怎么这家伙，好像比大人还积极…

    ……

    同一时间，渠城镇邪军府。

    咚！

    刘大麻子一拳砸在案几上，眼中满是怒火，“三船的玄铜矿，这帮水匪是疯了么，敢抢老子的东西！”

    旁边刘宣也是脸色阴沉，但还是劝说道：“大哥，稍安勿躁。”

    刘大麻子急眼道：“这批货可是要用来打造破阵甲，排教的人不是说没问题么？万一屠苏家的人…”

    “大哥，慎言！”

    刘宣顿时变色，厉声喝止。

    刘大麻子自知失言，连忙闭嘴。

    所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    在并州所有镇邪军府中，除去王玄这种特殊存在，还有几名校尉能够掌控军府，刘大麻子便是其一。

    并州西北边境，永安困于群山之中，山阴矿藏众多，但还要属渠城依山傍水，占据运河码头，地势最优。

    四海门虽说是庞然大物，但已明言不会插手此事，刘宣身为渠城堂主，顶多像莫家一般提供情报支持，参与过深，说不定连堂主之位都会丢掉。

    刘大麻子之所以能掌控军府，不被分得此地的排教与刺客门排斥，皆因刘宣做了个三方交易。

    军府改制之前，刘宣凭借刘大麻子旧识，与隔壁秦州的屠苏家搭上关系，弄到了部分血浮屠军阵，再以此与排教刺客门谈判。

    血浮屠军阵威震天下，排教刺客门乐见其成，毕竟他们未来收益可能因此而扩大。

    屠苏家只付出残图，便能在并州打下一颗钉子。

    而刘大麻子，则借助双方之势壮大军府。

    此举看似巧妙，却有极大隐患。

    那便是并州豪门萧家。

    若萧家心怀不满，让刘家兄弟人间消失轻而易举，到时屠苏家和排教、刺客门也不会出手报复，大不了事后再换人。

    这便是庙算博弈。

    上层谈笑之间起手落子，下方一些人就要以命相搏。

    刘家兄弟唯一的机会，便是尽快建起血浮屠，开荒有成，让自己这颗棋子变得举足轻重，也让萧家不愿牺牲数倍力量出手。

    这完全是在玩命。

    但大潮之下，底层想要崛起，只能玩命。

    更多的人，连玩命的资格都没有。

    好在萧家因为鹤舞楼一事，颜面大失，注意力放在了黄家秘藏之上，刘家兄弟本来暗中窃喜，却未料到发生这种事。

    “二弟…”

    刘大麻子眼神变得阴森，“刺客门派了不少弟子加入府军，那帮人擅于暗杀，能否派去干掉水寨头目？”

    刘宣连忙摇头，“此事不可鲁莽。”

    “大哥有所不知，这些绿林道上的山寨水寨，有不少人化作散修混迹于江湖，惹急了什么事都敢干，若是于闹市中放蛊毒残害百姓，到时倒霉的首先是你！”

    刘大麻子顿时额头冒汗：“这，太不讲江湖规矩了吧。”

    “江湖规矩？”

    刘宣眼神阴狠，“龙蛇起陆，阴谋阳谋，今后什么都会有，唯独江湖规矩会变成笑话。”

    说着，他起身折扇轻挥，眼中若有所思问道：“而且此事透着一股蹊跷，开荒令一出，他们必然要另寻退路，投降加入府军是更好的选择，但如今却突然出手……”

    刘大麻子咽了口唾沫，“怎么了？”

    刘宣眼神凝重，“这些家伙怕是和血衣盗搭上了线！”

    ……

    “形势大概便是如此。”

    南山谷道僻静处，郭鹿泉摸着胡须摇头道：“血衣盗于茫茫九龙岭山脉中神出鬼没，难免与各个山寨有所勾连。”

    “并州各地军府开荒，除去邪祟妖巢，血衣盗便是头号大敌，免不了要勾结山贼，阻塞商道，减缓府军脚步。”

    莫怀闲此时也冷静下来，“大人，待我先打探一番消息，此事还需从长计议。”

    王玄微微点头，忽然眼神一凝看向远方。

    “小白看到那些马匪上了山。”

    郭鹿泉愕然，“那个方向…是山阴县！”

