    程豫下意识的皱眉，他当初这么做的时候，没有想过如果这件事被南宫夫人和南宫麒知道的后果，因为这件事除了他以外，也只有少数几个人知道，如今南宫夫人质问他，他突然有种不好的感觉。

    艾薇亚轻轻地掩嘴一笑，说：“豫，这有什么不好回答的呢，你都可以把名下那么多企业转让给我，再转让一家公司给你老婆，这也是很正常的，有什么不好回答的！”

    程豫怒了，指着艾薇亚说道：“艾薇亚，你到底想干什么，你想破坏我的婚礼你已经成功了，你想离间我和我老婆的感情，你也快要成功了，但是艾薇亚，有些事有就是有，没有就是没有，你想什么我很清楚，我不想向大家解释什么，但是你想要得到的，我可以清楚的告诉你，这辈子你都别想得到！”

    程豫生气了，是真的生气了，他扭头看向别墅里安排的保安，大喊道：“你们都是干什么吃的，怎么还不将这个捣乱的人赶出去？”

    那些保安得到命令，立刻出来，准备赶人。

    艾薇亚目光一凌，她自然不可能被人这样赶出去，但她依旧保持着高贵优雅的姿态，冲程豫说：“豫，我说了，我今天就是来祝福你们的，我不是还给你送了一份大礼么？你要是还不相信那个孩子是你的，你完全可以去做亲子鉴定，做了鉴定，你就知道真相了，好了，既然你这么不想看到我，那我走就是了，不过，南宫，你要是还有什么疑问的话，欢迎你随时来找我哦！”

    艾薇亚深深地看了程豫一眼，那一眼，里面包含了太多的意义。

    程豫抱着婴儿，脸色铁青，他恨不得将怀里的烫手山芋狠狠地扔掉，可是当他看到婴儿的脸时，又下意识的心生怜惜，就算这个孩子是艾薇亚的，可他就是无法讨厌，也做不到！

    他也不知道这是怎么回事，但他此刻的心情真的糟糕透了！

    婚礼不欢而散！

    郭婷从来没有像今天心情这般复杂过，明明南宫麒和南宫夫人一脸的难看，她却一点也感觉不到，她急急忙忙的冲上了楼，翻箱倒柜的寻找着什么。

    那天，程豫突然拿着一个包裹，里面都是一些合同似的纸张，他亲手将那些交到她手里，说里面都是他的身家，包括他的公司他的房子他的车子，他所有的财产都在那里，让她帮他管着。

    当时她就想，这些既然都是他的身家，那她就好好的替他保管着，她从来没有看过里面到底有些什么。

    可在听到艾薇亚说的那些话后，她才后知后觉，那些东西会不会上面其实写的全部都是她的名字？当时程豫是以什么样的心情将那些东西交给她的？他为什么要这么做？

    她着急的在别墅里翻找着，可怎么找也找不到了。

    房间的门打开了，脚步声靠近。

    她身体一僵，这个脚步声她听了好多次，她早就熟悉了，这是程豫的脚步声。

    “你在找这个？”

    郭婷猛地回头，就看到当初他交给她保管的那个袋子。

    她怔怔的看着程豫，有些茫然不解的问：“你当时为什么突然把这么东西交给我保管？”

    程豫低头苦涩一笑，说：“为了和艾薇亚划清界限，为了不让她来打扰我们的生活，我把名下所有的公司全都给了她，算是这些年我借用她的力量拥有现在的成就的报答，我从未后悔过，我只是觉得有些对不起你，你这些年受了这么多苦，我只是想要补偿你而已，再说了，我也害怕艾薇亚不死心，继续来打扰我们的生活，想要骗走我剩下的这些家当，与其和她这样无休止的周旋下去，我就想到干脆把所有的财产都转给你好了，这样不管以后我答应她什么，都动不了这些东西了，而且，如果以后我要是有个什么三长两短的话，有了这些，你就可以……”

    他后面要说什么，郭婷知道，因此，郭婷急忙堵住了他的嘴，摇头说：“不要说，你的心意我都知道了，老公，我相信你，可是这些东西我不能要，公司是你的，你把公司就这样转让给我，你让爸妈怎么想？”

    程豫一脸无奈的说：“如果他们不知道，他们又能怎么想，只是没想到这件事居然会被艾薇亚知道了，还公布了，哎……”

    而此时的南宫家，所有人都是一阵心惊胆战。

    乔茉儿从一进南宫家的家门，就听到南宫夫人暴躁的声音：“真是失望，真是太让人失望了，我一直以为豫儿是个成熟稳重的，却没想到他这么糊涂，他这一生的心血，就完全败给了两个女人，这样的事情说出去，简直是丢光了我们南宫家的脸！”

    “以前我一直以为曜儿才是那个让人不省心的，现在才知道，这两兄弟，一个比一个让人不省心！”

    “不行，这一定是郭婷那个女人唆使的，从一开始我就知道她不是个安分的，没想到她这么快就暴露了，她的胃口那么大，居然吞了豫儿的一整个公司，你说豫儿他怎么就这么糊涂，公司给了别人，自己辛辛苦苦的替她打工，你说最后能落下什么？”

    南宫夫人越想越气愤，越想越坐立不安，“不行，我得去找他们，这件事一定要弄清楚，不管郭婷是用什么手段让豫儿把公司转让给她的，她都必须把公司还回去，那么大一个公司不是她能够掌控的，我这就去！”

    “好了，你安静一点行不行，我头都被你念晕了！”从回来开始就一直没有吭声的南宫麒，突然喝道，吓到了众人一跳。

    南宫夫人脸色一沉，这才想起了一家之主的南宫麒，走过去问他：“这件事你也都知道了吧，你说，这件事要怎么办？以前我还以为豫儿是个聪明的人，可是现在，你看看，你看看他做的事，你让我这个当妈的怎么放心的下？”

    南宫麒拿着他的拐杖戳了戳地板，一脸怒气的说：“你放心不下，难道我就放心的下吗？以前我一直以为豫儿他只是比较有主见，所以事事都不管他，让他自己去做，让他自己去选择，可是现在我算是看清楚了，他太感情用事，南宫家绝对不能交到他的手里！”

    南宫夫人此时也是一阵后怕，急忙点头说：“对，对，南宫家绝对不能交到他手里，南宫家传承了这么多年，可绝对不能毁在他的手里，南宫，那你说，他出了这样的事，我们要不要去说说他们，让郭婷把财产还给豫儿？”

