    压倒伏念的不光是盖聂与孔腾的选择，还有一点便是大秦帝国各大官署的异常动作。

    如今大秦朝廷的频繁举动，有一种下一刻就会对诸子百家动手的趋势。

    毕竟始皇帝已经那么做了。

    三万大军在涉间的率领下，南下云梦泽，鬼谷子的遭遇，并非是独一份的。

    只要是其他的诸子百家不臣服，纵横家便是例子。

    正因为如此，伏念从心了。

    他心里清楚，此时此刻，嬴政民心在手，军心在握，大秦帝国的统治根基，已经逐步变牢。

    六国破灭，诸子百家便失去了高高在上的基础，如今始皇帝犹如大日镇压天空，所有的都必须要低头。

    否则只有灰飞烟灭。

    伏念忽然间就顿悟了。

    这一刻，他仿佛明白了当初荆轲在易水的情绪。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    此刻的他，根本不知道自己的命运为何。

    只不过为了小圣贤庄，为了荀圣一脉，他必须要苦苦挣扎。

    “师兄，我……”

    望着伏念离去，颜路神色肃然，他心里清楚，师兄伏念，这是向死而生。

    以自身生死，为小圣贤庄博取一线生机。

    作为师弟，他却无可奈何，只能眼睁睁的看着师兄伏念去博一把，博一个未知的机会。

    ……

    “陛下，涉间已经带着鬼谷子以及纵横一派的典籍前来，根据涉间等人的行程，明日天黑之前便可以回到咸阳。”

    赵高将消息朝着嬴政禀报，现如今，黑冰台大幅度南下，整个咸阳之中只剩下了罗网以及大秦之盾。

    而大秦之盾主要负责秦宫内外，而咸阳城中，主要的负责人便是罗网，便是他。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政对于涉间此行并不意外，毕竟三万大秦锐士，本身就战力强大，而涉间也非无能之辈。

    “赵高，最近一段时间现在的诸子百家巨子可有何反应？”

    嬴政目光幽深，他心里清楚，他不能南下的最大原因便是因为诸子百家，自然是对于诸子百家很是关注。

    “禀陛下，除了农家以及纵横家，孔家已经明确答应臣服之外，墨家，道家等都没有动静。”

    “但是，有一个人在不安，只怕是不久之后便会朝见陛下！”

    撇了一眼赵高，嬴政喝了一口热茶，语气幽幽，道：“小圣贤庄伏念？”

    “陛下圣明！”

    微微颔首，嬴政对于小圣贤庄并没有必杀之心。他想要的只是臣服，只是诸子百家皆为大秦服务。

    只不过，他将诸子百家的巨子就在咸阳这么久，他们都没有想通，这一点，让嬴政觉得颇为遗憾。

    毕竟，这个时代，掌握知识的终究只是一小部分，就算是大秦帝国开始培养，也需要二十年的时间。

    “只要是诸子百家巨子请求见朕，都不要阻拦，给他们便利！”沉默了一会儿，嬴政对着赵高，道。

    “陛下，这……”

    这一刻的赵高有些惊讶，他可是清楚，嬴政这一番话意味着什么，毕竟整个大秦帝国之中，只有寥寥无几的人，有这样的殊荣。

    最重要的是，诸子百家一直都是大秦朝廷的敌人。

    闻言，嬴政长身而起，语气幽幽，道：“大秦帝国想要长治久安，不光是大秦锐士武功赫赫，也需要安邦定国之才。”

    “一如商君，一如张子！”

    “臣明白了！”

    点了点头，赵高也是察觉到了嬴政对于此事的看重。

    ……

    “臣伏念拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”伏念走进咸阳宫书房之中，对着嬴政肃然一躬：“臣有罪，特来领死！”

    放下手中的竹简，嬴政看着伏念，语气平静，道：“朕可以不对小圣贤庄赶尽杀绝，你和颜路或者张良的首级作为代价。”

    “诺。”

    点头答应一声，伏念双眸之中浮现出一抹杀机，相比于自己与颜路，他更希望死的是张良。

    正所谓，死道友不死贫道，人心总是如此。

    伏念离开了咸阳宫，他心里清楚，只有拿张良的人头，才能得到始皇帝的认可。

    而张良的人头，就相当于是一种投名状。

    ……

    酒肆之中。

    颜路已经喝了很多酒，一盅接着一盅，毕竟当年张良的事，是他一手主导的。

    伏念作为荀子的就在小圣贤庄的继承人，一直以来的风格都是慎重型。

    若是没有他，小圣贤庄也不会有这样的事情发生。

    这一刻，他恨自己。

    恨自己对于很多事情的无能为力，也很当初没有看清局势。

    “师弟，你少喝点酒，我这儿有事需要你去做！”走进酒肆见到颜路在喝酒，伏念皱了皱眉头，道。

    “师兄，你回来了？”

    “走，去房间再说！”拍了拍颜路的肩头，伏念觉得心头微暖，他清楚颜路这是在担心自己。

    “嗯。”

    ……

    雅间之中，两个人坐定，颜路朝着伏念，道：“师兄，秦皇如何说？”

    “你和我，亦或者张良的人头！”

    喝了一口酒，伏念神色凝重，不管是张良的人头，还是他们的人头，在他的心里都很抵触。

    他心里清楚，这一次的让步，小圣贤庄从今以后，将不会再有自主权了。

    “师兄你答应了？”

    颜路诧异的看着伏念，在他看来，张良也算是他们名义上的师兄弟，这样做根本就是对于儒家思想的背弃。

    “嗯。”

    微微颔首，伏念再一次喝了一盅酒，意味深长，道：“不答应，我只怕活不出咸阳宫，你也离不开咸阳。”

    “永远都不要小觑一个皇帝的果决，更何况是一个一统八荒六合的帝王！”

    “在小圣贤庄生死之前，我选了张良死！”

    说到这里，伏念深深的看了一眼颜路，道：“我知道你与张良依旧有联系，我只有一个要求，杀了他。”

    “为了老师，为了小圣贤庄，也为了你我！”

    ……

    闻言，颜路脸色一度变得难看，但是他心里清楚，在这个时候，他只能选择张良死。

    以张良的死，换来小圣贤庄以及他们的救赎。

    只能这样做，才有与大秦帝国和解的可能。

