    第280章 潜伏的危险   

    狂风急雨，依旧在喧嚣着，   

    林涛连同血衣天王等人，立在院中，无视了风雨的冲洗，注意力高度集中，密切观察着周遭的一切。

    

    入侵的忍者，至少有二十人。

    

    到现在为止，他们仅仅干掉了五个人而已。

    

    骤然撤离，一下子消失到无影无踪的十几个忍者，仍然是巨大的危险。

    

    由不得他们有丝毫的放松。

    

    然而，急袭而来的雨水，不断的冲刷着他们每个人的身体，浑身的衣服早已经湿透。

    

    尤其是林涛，掌心的伤口，不断遭受着雨水的浸泡，疼痛在这种最需要冷静的时候，显得格外清晰！   

    仿佛，要将他最后的理智和冷静，生生吞没。

    

    “主上，你还好吧？”

    

    龙一敏锐的察觉到了林涛的处境，靠近几步，压低了声音关切一句。

    

    林涛没有回答，只是默默颔首。

    

    满是血丝的深邃眼眸里，透出逼仄森然的寒芒，依旧紧紧握着的一双长刀，折射出他满是战意的神情。

    

    龙一见状，没有再多问。

    

    一切，已然心知肚明。

    

    纵然喧嚣的风雨一刻也不曾停歇，但是，环绕着青山别墅的空气，都仿佛归于了宁静，整个别墅都处于了一种诡异的气氛里。

    

    像是一个无形的大气球，已经快要撑到极限了，却还在不断的扩张！   

    随时随刻，都有可能爆炸！   

    这个时刻，果然没有让人等待太久，一股毫无征兆的森然杀气，倏然席卷而起，直冲林涛的后心！   

    “终于来了！”

    

    面对突如其来的攻击，林涛的神色并没有分毫的慌乱，倒是有种松了口气的感觉。

    

    手持长刀，冲到林涛面前的忍者，自然也是注意到了林涛的反应，神色一震，似乎是意识到了什么。

    

    但是，已经来不及了！   

    轰！   

    早就做好了准备的鬼魉天王，如鬼魅般贴了上来，迅猛如雷的攻击，带着轰鸣声，直接贯入了他的胸口。

    

    他的刀锋都来不及碰到林涛的一根毫毛，整个人就像是撞上了火车头，倒飞出去，重重的砸在了地上。

    

    鲜血狂吐，已然是奄奄一息，活不成了。

    

    瞪大的双眼，到死都没能合上，充满着不解和震惊。

    

    “这家伙，疯了吗？”

    

    眼看着地上的尸体，林涛却是皱起了眉头，满脸的不解。

    

    这件事有古怪。

    

    刚才正是因为他们意识到了林涛等人的难以应付，才选择了紧急撤退，好不容易把自己藏起来了，怎么着也应该部署一些更加靠谱的攻击。

    

    就安排一个人，这样冒冒失失的过来偷袭？

    

    这不就是送死吗？

    

    “小心！”

    

    正在林涛百思不得其解的时候，身体忽然被青龙用力拉扯了一把，紧跟着，耳边便是响起了叮叮叮的脆响声。

    

    就看到之前所在的地方，落下了一整排泛着幽蓝光泽的铁蒺藜。

    

    暗器！   

    而且是淬了毒的！   

    林涛顿时眯起了眼睛，眸光森然。

    

    看来，刚才那个偷袭的家伙，只是一个充当炮灰的诱饵而已。

    不过，他并没有想到林涛这边早有准备，死的太快了！   

    以至于，导致他们原本的计划落空。

    

    这下，却是不得不再次展开进攻了。

    

    “来得好！”

    

    林涛躲过了一次暗器的偷袭，非但没有紧张慌乱，反而叫了一声好，双手紧握着长刀，就朝着暗器袭来的方向，飞速冲了过去。

    

    双手持刀，疯狂的劈开了雨幕，脚步轻快，就像是一头迅捷的猎豹，急速扑向了自己的猎物。

    

    铛铛！   

    风雨中，寒光骤然袭来，紧紧追着林涛的要害招呼。

    完全是下意识的挥舞双刀，将这些东西，挡在了刀下。

    

    同时可以看到，长刀的刀身上，竟然留下了几个缺口。

    

    这帮家伙的暗器，还真是有够锋利！   

    一旦落在身上，怕是要被刺个对穿！   

    “杀！”

    

    不知道从哪儿冒出了一声怒斥，冲在最前面的林涛，没有来得及看清楚是谁扔的暗器，人已经落到了六七个人的包围之中。

    

    清一色的涅槃境高手，加上寒光凛凛的长刀，防不胜防的暗器。

    

    俨然，林涛已经是退无可退，陷入了九死一生的境地。

    

    “主上！”

    

    这一幕，也很快被血衣天王，鬼魉天王等人察觉，惊呼出声。

    

    第一反应，便是要冲过去驰援。

    

    铛铛铛！   

    他们刚迈出一步，隐藏在风雨声中的暗器，就混杂着冰冷的雨水，铺天盖地的笼罩下来，彻底将他们的路线封死。

    

    看样子，是拼了命，也要阻拦他们救援，想要抓住这个机会，一口气将林涛先行围杀！   

    好疯狂的计策！   

    以几个人的性命，拼死阻拦血衣鬼魉天王等人，就为了换取林涛一个人的性命！   

    真不愧是樱花岛的忍者，如此疯狂，未达目的不择手段的事情，也只有他们做的最为擅长！   

    “杀！”

    

    血衣天王很快做出了指令。

    

    既然已经是阳谋，也就没必要有什么后顾之忧了。

    

    灭掉这些拦路的家伙，解救林涛！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    这一次，可不仅仅是血衣鬼魉，青龙朱雀和龙一五个人，外面早已经列阵以待的三百龙卫，也加入了进来！   

    一对一，哪怕是十对一，这些个龙卫都不见得可以胜过忍者。

    

    但是以三百人之众，冲破不到十人的封锁。

    

    简直是轻而易举！   

    伴随着一声声低吼，三百龙卫如同铁桶般，包裹着血衣天王等人，很快冲到了负责拦截的忍者们面前。

    

    即便是他们疯狂扔出了许多的暗器，连漫天的雨水，都被毒素浸染。

    

    但是一拥而上的龙卫，很快就将这一切如数挡了下来。

    

    同时，血衣天王等人，也没有放过这短暂的间隙。

    

    飞速冲上前，刀光剑影闪烁的功夫，将这几个负责拦路的忍者，迅速灭杀！   

    涅槃境巅峰的高手，在两大皇级高手面前，也不过如砍瓜切菜一样简单。

    

    与此同时，林涛那边，陷入了苦战。

    

    以战神巅峰的境界，同时面对多达七人的围剿，终究是双拳难敌四手，一时间根本占不到丁点儿的好处。

    

    倒是在顷刻间，就被逼入了生死绝境。

    

    眼看着，死亡已经将他笼罩，看不到丁点儿生机！   

    深邃的眼眸中，倏然亮起了一抹猩红的色彩！   

    

    

