    “诶，小叔，你这是说的什么话？”方如绣有些不开心的说道：“我什么时候又祸害人家姑娘了？我说这些可是认真的，我又没说你跟她要马上在一起，我是说两年之后，难道两年之后，你没有信心改变如此的生活吗？”

    “我谢谢你了。”方长留的脚步变得快了起来，但是方如绣一直跟在他的身边，这让方以正跟方长留不得不小跑着才能更上他们两个的步伐。

    看道方如绣一直的都跟在他的身边，方长留终于回过头来说道：“如绣，你还真的就说对了，我没有这个信心，我出来已经有一个两年了，可是这两个之间什么都没有改变，若要说有改变的话，那就是我从一个有梦的人，变成一个没有梦的人。”

    方长留一直就没有把方如绣当做小孩，就是从今天上午的那件事情看来，方如绣一点也不像小孩，她的伪装实在是太出色了，而且她演起戏来就像是真的一样，不过幸好，他是她的亲人，他倒是不怕她对他来演一场温情脉脉的戏码。

    “小叔，你相信我吗？”方如绣看着方长留说道。

    “相信啊。”方长留毫不犹豫的说道。

    听到方长留的回答，感觉到他的信任，方如绣的鼻子有过一瞬间的酸涩，不过她很快就恢复了过来，道：

    “小叔，你相信我们家两年之内，一定会变得富裕起来的吗？反正在我的眼中，你配王小姐是足够的，因为弱音她家不过是商户，而我们有几个潜力股，到时候会成为官宦人家。”

    “呵呵，如绣你这也太自信了。”方长留笑着说道：“两年之后，他们也不可能考上什么秀才举人的呀。”

    “两年之后，他们虽然不能够考上什么秀才、举人，但是我们家会变富啊，总而言之，我不想要再过这种生活了，我也不想要自己的亲人、朋友再过这种穷困的生活。”

    方如绣深吸了一口气，淡淡的说道。

    “如绣，其实小叔完全相信你的本领，但是你有想过我们家的情况吗？就算是你很努力，很努力，可是我怕，总是有人拖的你努力不了。”

    方长留叹了一口气说道：“我们家的人口太多了，大家都心都不在一块，像你大伯跟你爹还好，他们都是勤快人，也都老实憨厚，可是其他的人呢？”

    方长留轻哼一声：“他们只会想着自己的利益，就算你说你能够帮助致富，这些亲人想到的不会是如何帮助你，而是拖你的后腿，甚至为了一点点蝇头小利出卖你。他们目光短浅，永远看不到长远的东西。”

    “小叔，你？”方如绣听到了方长留的话，总是觉得方长留这话，好像是意有所指的样子。

    “妹妹，你来我们家晚，可能是不知道这件事。”这个时候在他们身后跟着的方以正说话了，他道：“原先爷爷是打算给小叔继续读书的，可是三叔跟四叔他们不爱学习，也不想要爷爷再给小叔学习，就瞒着爷爷跟小叔，把我们家里面的书全部都给卖掉了！”

    “是啊，后来小叔考中了童生，可是已经没有用了，没了书，小叔想复习什么的都不太可能了，再买书的话也没有钱，特别是三叔跟四叔两个人又闹。爷爷气的直跳脚，所以小叔为了不让爷爷为难，直接就向爷爷隐瞒了这件事情，来到镇子上当账房先生了！”

    方以直也快口说道，他跟方长留的关系一向是很好的，人又机灵对这些事情也懂得多。

    “哦，怪不得爷爷心灰意冷就不给这些孙子辈的人都书了呢。”

    方如绣点点头，原先她刚来方家的时候，听人说方家人读书没有一个读出名堂的，反而是把家给读穷了，连个童生都没有考上。可是后来叶氏又告诉她小叔是考上了童生的，她追问为什么不再读，原来是由于这件事情。

    “这些人简直是太可恶了，我平素只是觉得他们可恶而已，如今一看，他们简直就是可恨！”方如绣恨恨的说道：“你放心，小叔，我若是要做什么事情，他们妨碍一点没有关系，若是他们惹恼了我，那可就不要怪我不客气了！”

    “那你要怎么对付他们？他们可都是亲人！”

    这句话从方长留的嘴中说出来，方如绣听到一种十分无奈的感觉，是啊，该怎么对付他们？他们可都是亲人。方如绣跟方长留两个人都是十分渴望亲情的人，对于亲人，他们总归是下不去手。

    可恨的是，有些人的脸皮怎么还这么厚？每次方长留回家吃饭的时候，方长庚总是低声说方长留在县里面工作是一个有出息的人，自己这跟黄泥巴混的人是比不上，而方长恒则是大声说，以后方家就全靠方长留了！

    他们两个人合起伙来，欺负了方长留，破坏了人家的未来，可是他们为什么还有脸来说这样的话？有时候方如绣真的是很不明白！

    所谓的老实人大概就是自家三叔那个样子了吧，天天不爱说话，总是默默的做事。三婶子也也是，看起来不如自家娘亲叶氏跟李氏两个人泼辣，可是觉总是低垂着头，就像是一朵白莲花一样，用手帕默默的掖着泪湿的眼角。

    她生了三个女儿，可是却总是说是喻氏重男轻女看不起她，几个女儿因为维护娘亲总是好像跟自己家里面的人过不去一般，就好像其它的孩子都欠她的，欠他们娘三的！

    事实上，喻氏重男轻女，这方如绣承认，但是喻氏的重男轻女并不是很离谱，并没有离谱到对孙女辈很糟糕的地步。像如今她跟方以致，喻氏就对她们两个人很好。

    说起来即使是在现代的农村，重男轻女的思想也着实是存在的，传宗接代这四个字在天朝人的脑海之中已经根深蒂固。事实上喻氏也是为了他们好，只是可惜的是，人家并不领情。

    不领情就算了，方如绣想着，等她回去之后，她会好好的劝一劝喻氏的，她会让她老人家不要操这么大的心了，反正人家从来都不会领情，说不定还在恨她也不一定呢！

    “唉，对付亲人我虽然不能送他们去见官，但是私下里打他一顿还是没有问题的。”方如绣说道：“听到小叔你的遭遇之后，我现在就想去打他们两个一顿，毁你前程不亚于害你姓名！”

    “呵呵，如绣，你有这份心思我觉得很开心了。”方长留摇摇头，说道：“反正事情已经是这样了，那么便这样吧。”

    “小叔，你不能够这么的认命。”方以直插嘴道：“我觉得姐姐说的很对，你放心，小叔，我跟大哥一定会练好功夫，到时候帮你报仇！”

    方长留听到两兄弟的话后，只是笑笑，道：“都是亲人，有什么仇恨的！”

    “亲人也有亲疏之别，更何况这事情本来就是他们的错！”方如绣颇为不赞同的说道：“若是小叔这样的惯着他们，那就是养虎为患！”

    方如绣说着，突然就想起来四叔家的那两个小子还抢了他两个馒头呢，等她武功练的差不多，得找一个机会揍他们一顿才行，否则的话，他们小小年纪的，就要被自己的那个四叔给带坏了！

    方长留这次没有再说话了，他伸出时候揉了揉方如绣的脑袋。方如绣明白他的感受，她回头看了方以正跟方以直两个人一眼，若是有一天他们两个自己至亲的人，在自己的别后捅刀子，那他们拿着的这刀子也是直直的捅进了自己的心中，让人心血直流，痛苦不堪！

    方以正跟方以直两个人接触到了方如绣那阴测测的眼神，他们两个人浑身的不由得发颤，只觉得心中有风呼呼刮过，凉飕飕的。

    “你放心，以正跟以直两个不是那样的人！”方长留退后了一步，伸出双手搂住了这两颗小脑袋，说道。

    “那小叔，三叔跟四叔小时候跟您又是何等的亲密无间！”方如绣突然就觉得心中有点发冷，她喜欢温暖不喜欢严寒。

    “姐姐/妹妹,我们两个不是这样的人！”方以正跟方以直两个人对视一眼，连忙跟方如绣表忠心。

    “希望如此吧！”方如绣嘴角扯起一丝弧度，露出莫名的笑来。

    “你们这个年纪正是亲密无间的事情，不能因为未来有可能会发生的事情，就在这里胡思乱想。”方长留放开方以正跟方以直两个人，走到了方如绣的身边，揉了揉她的脑袋：

    “有些事情，不要想得那么久远，也不要以最大的恶意去揣测一个人，该欢乐的时候就欢乐，等到他们背叛你的时候，至少你还曾经有过美好的过去，这个时候你就可以指着他的鼻子骂道：我们曾经有那么美好的过去，而你却背叛了我！”

    方长留说这话的时候，加入了话本子、戏台上的言辞，那神态足以把三个小孩子逗得哈哈大笑，但是此刻，谁都没有笑。

    因为他们不是小孩子了，他们是大孩子了。

    “小叔你说的很对！”方如绣笑了起来，她走到方以正跟方以直两个的身边，道：“我一定会好好教导你们两个人的，我不希望你们做一个很善良、很正义的人，但是我希望你们至少能够做到孝，至少会维护家人！”

