    【冥府之使者格斯：等级7】

    【冥府之使者凯茵衍生物：等级7】

    【上弦式神：等级8】

    【计算器人：等级2】

    “什……”在听到黎政的这个说法之后，最古之王瞪大了眼睛，“七、七、八、二，难道说……”

    黎政：“是的，我场上的怪兽等级合计一共是24星，也就是说，‘计算器人’的攻击力将上升到……”

    【计算器人：攻击力o→72oo】

    “攻击力72oo点！”幼闪闪有了那么一瞬间的失神，但他的墓地资源毕竟很丰富，所以最古之王很快就冷静了下来，“但这样的话，我反而有办法了——我将我墓地里的‘突破技能’从游戏中除外，根据效果，无效你场上‘计算器人’的效果直到回合结束阶段！”

    “啪嗒……”一声零件碎落的声音响起，小小的“计算器人”这时候仿佛运算过度了一般，它身上的零件落了下来，零件的缺失带来的是计算力的下降，计算力的下降导致原本可以执行的程序却无法得到足够的支持，小家伙那一身庞大的攻击力也随着这个崩溃而消散了……

    【计算器人：攻击力72oo→o】

    “果然，有‘突破技能’……”然而，黎政似乎就和早就想到了这一切一般，“但是，这只是一个开始而已……”

    “纳尼？难道说是之前那只‘上弦式神’？难道说这怪兽，也能够提升大量的攻击力吗？”吉尔伽美什略有些疑惑地看着黎政场上的那只长相有些奇怪的机械族式神，但怎么看，这家伙的攻击力也只有1oo。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不不不，你想错了，‘上弦式神’虽然有着很不错的降低攻击力的效果，但现在我召唤它出来的确只是为了凑个高星级而已。”黎政摇了摇头，将自己手牌里的一张魔法卡塞进了决斗盘里：“因为‘计算器人’的效果被无效，所以它的攻击力变为o让我能够对它动这张魔法卡：我动‘机械复制术’！根据效果，我将我卡组里的另一体‘计算器人’特殊召唤！”

    由于场上只剩下了一个空位，所以黎政也只能将一只“计算器人”给特殊召唤出来……但这已经够了，因为幼闪闪的墓地里，只有一张“突破技能”。

    【计算器人：攻击力o→75oo】

    看着渐渐开始暴走的小小机械，最古之王知道现在已经没有机会到他的那个回合了——他现在没有手牌，自然不可能突然变出一张“欧尼斯特”、“栗子球”之类的东西来。

    “进入战斗阶段，我使用‘计算器人’对你场上的‘先史遗产·内布拉星象盘’动攻击！”

    伴随着黎政的攻击宣言，小小的“计算器人”烧热了自己最后一块cpu，然后将一道镭射光给射了出去。这道镭射虽然细小，但却显得无坚不摧，而挡在它面前的可怜绿豆饼在这场决斗里还没真正意义上地出过一次手，就被这道激光给射碎了，各式各样的零件掉了一地……

    【吉尔伽美什：Lp4ooo→o】

    “我输了。”虽然战败，但吉尔伽美什也算是坦坦荡荡，“果然，我现在的水平还不够呢。”

    “不，其实挺危险的。”黎政收好决斗盘之后，心里却仿佛有些开悟：“如果我们用的是8oooLp规则的话，那我基本上输定了。”

    “Lp规则，还有8ooo的吗。”吉尔伽美什对此有些好奇，“但是，只不过是Lp多了4ooo而已，我想区别应该不会太大吧？”

    【毕竟平时在决斗的时候看你们似乎都很不在乎Lp的样子。】幼闪闪虽然自己打牌的经验尚浅，但也是经常围观其他人打牌的了，在决斗的时候很多情况下决斗双方似乎都一点都不在乎Lp的样子，其中特别是黎政，在他手上似乎Lp什么的都是可以舍弃的东西。

    “我知道你在想什么，但这事一码归一码。”黎政耸耸肩，“即使决斗期间再怎么不在乎Lp，但Lp初始值对整个环境的影响都是很大的——像之前那张情况，如果是8oooLp环境的话那我就没有办法在一回合之内将你的额Lp清零，这样的话一旦到了你的回合，墓地资源丰富的你想要解这个场还是挺容易的。”

    当然，黎政没说如果真的是8oooLp的环境的话，那他的卡组构筑和战术选择也会和现在完全不同。

    但对黎政的说法，最古之王却只是摇了摇头，“历史不容假设黎政兄，输了就是输了，对我现在而言，好好地提高自身实力才是最关键的一点——就好像邪帝的那次一样，如果说我选择了除外‘机甲机械骨架’的话，那就能把那张盖卡给省下来了。”

    虽然那只是一张用来骗风的“星球改造”，但只要是对方后场有盖卡，那机械族玩家都不会轻易地去玩一波流，这是一个很简单的心理战术。

    “唔……”就在黎政和幼闪闪打算继续总结决斗中的收获的时候，躺在祭坛上的藤原雪乃却突然出声了，这让黎政立马结束了和幼闪闪的讨论，看向了雪乃的方向。

    可以看得出来，现在的雪乃紧紧地抓着自己的衣服，她的脸上露出了极为惊恐的表情，黎政同时检查了一下正在外面睡觉的雪乃**，却现此时雪乃已经将自己的嘴唇咬破，似乎在忍受着巨大的痛苦一般。

    “这是怎么回事？”黎政看了看系统的“安全计时”，【系统，不是还有两个多小时安全时间吗？】

    【回宿主：姐不知道。】然而系统的回答让黎政简直跳脚，【你不知道是什么意思？！】

    【姐不知道……其实就是我不知道的意思。】系统仍旧恶劣的用它那电子音卖了个萌，但现在雪乃的表现越来越糟糕，黎政已经顾不得跟这系统怄气了，【算了，打开灵门权限，我要进去！】

    虽然这么做相当于小鸡破壳时人为地去帮它把壳打开，会严重降低藤原雪乃的潜力，但系统读出来的雪乃的潜力指数最低都有a+，经得起败。

    黎政还专门去查了查小惠的潜力指数，现是c到ex，上限虽然高但因为下限太低所以稍微一不注意就会出问题（注1）。

    【嗯……虽然这么做没问题，但我有个建议……】

    【都什么时候了你还磨磨蹭蹭的！】看着雪乃脸色越来越差的黎政直接强行启动了灵钥匙，随后一头钻进了雪乃头上正在旋转的那面镜子里……

    这个时候系统方才悠哉悠哉地接上了下半句：【……我有个建议就是你别动，因为那边特殊契约者不知道为什么进去了，她现在按系统评定是ex级能力不差的，反而是你，你去了会引修罗场的……诶，怎么已经走了？算了，不关我事╮(￣▽￣)╭】