    “我们这是要去什么地方？”

    楚风眠看着外面，逐渐远去的景象，不由的开口道。

    这空船已经是连续飞行了十天时间，已经是远离了无尽虚无的各个主战场了，在这附近，也就只有一些分战场所在。

    算是无尽虚无之中，人烟稀少的一处地方了，在这附近，楚风眠放眼过去，都是看不到其他武者的所在了。

    “我们要去的，是一个类似于秘境的小千世界，我得到的白虎精血，都是在哪里发现的，那个世界被称之为雷霆世界，是一个遍布雷霆的小千世界。”

    光重听到楚风眠的话，回答道。

    雷霆世界？

    白虎，在荒古时代之中，被尊称为雷神，他掌握的法则，也就是雷之法则，若是有着这样一个雷霆世界存在的话，极有可能便是因为白虎陨落于此。

    而白虎虽然陨落，但是他的力量，却是永远不会消散的，先天神兽的力量，是永远不朽的，就像是楚风眠得到过的先天神兽的身躯一样，其中蕴含的力量，不会随着岁月而消失。

    所以若是白虎真的陨落在一个小千世界之中，极有可能，也会塑造出这样一个雷霆世界来。

    “我们还有两日时间，就要到了。”

    光重也只是随便解释了一下，没有多说，楚风眠也没有继续问下去，他盘膝坐在这空船之上，利用这十天赶路的时间，他也是在心里，再度参悟了一番剑术。

    “我们到了。”

    两日之后。

    这三角形空船，来到了无尽虚无的一处边缘之地，这里周围一片漆黑，附近就连一座大陆都没有。

    平日里不管是三大圣域，还是天九域的武者，都不会主动前来这样的地方的，哪怕是路过这样的区域，也都会纷纷催动遁光，加速离开。

    无尽虚无之中，本身便是存在这诸多危险，其中最为常见的，便是空间风暴，空间风暴一旦是爆发席卷，仙帝天尊都难以抵抗。

    尤其是这附近的区域之中，就连一座大陆都没有。

    若是有着一些大陆，废墟的存在，武者还可以进入到其中躲在里面，借助大陆废墟，去抵挡空间风暴的袭击。

    但像是这样，极为空旷的区域之中，一旦是遇到空间风暴的袭击，那便是无处可躲，甚至是遇到力量耗尽，都找不到一座大陆，暂时休息，极为危险。

    所以无尽虚无的各个战场，基本都是位于无尽虚无的一些大陆，废墟，星球之上，算是可以提供给武者一个立足点。

    这三角形空船，缓缓的减速，最终完全停下。

    听着光重的话，楚风眠睁开双眼，打量着四周，以他对于空间法则的掌握，便是察觉到了，就在他的面前，存在这一条空间裂缝。

    不过这一条空间裂缝中的力量波动，无比微弱，哪怕是楚风眠，也只有靠近的时候，才会察觉得到。

    若是平日里以遁光飞行路过，是绝对无法察觉得到，这里，居然是会有着一条空间裂缝的。

    “那雷霆世界，是我偶然发现的，除了我之外，没有武者，进入过其中。”

    光重一边开口道，一边走下空船，站在这无尽虚无之中，只见他的手心一动，一股灵力注入到面前的空间之中。

    空间裂缝，轰然打开，化为了一道空间通道。

    光重率先一步，便是进入到了这空间通道之中，而楚风眠也没有过多的犹豫，同样是一步踏入了其中。

    这空间通道无比坚固，看起来并非是这光重自己凝聚出来的，而是天然诞生出的。

    毕竟可以容纳楚风眠力量的空间通道，以面前这光重的实力，还远远无法塑造的出。

    在踏入这空间通道很快的刹那，楚风眠便是感觉到，周围的空间变化，几个呼吸的时间。

    楚风眠便是来到了一处陌生之地，在他的脚下，都是呈现出一种灰色的土地，这种土地，无比坚硬，似乎是比起许多金属都要坚硬的多。

    在这土地之中，似乎还存在着一丝丝雷霆之力。

    楚风眠抬起头，放眼看去，天空之上，没有太阳，但是这个世界却是无比明亮的，一道道呈现紫色的雷霆，在空中连连闪烁，整个天空，都是一片庞大的雷云。

    在这雷云之中，不知道多少的雷霆，在其中翻滚着，发出咆哮雷鸣的声音。

    正是这些雷霆，将整个世界，都给染成了一种紫色。

    楚风眠一眼望了过去，这样的雷霆，成千上万，就在这天空之上，汇聚成海，尤其是在这雷霆海洋之中，甚至是可以看到许多海眼。

    这些海眼之中，散发着令人都不寒而栗的恐怖力量，哪怕是仙帝天尊，只怕都难以抵挡其中一些雷霆的轰击。

    轰隆！

    就在这个时候，一道雷霆，便是猛然间从天而降，向着楚风眠跟光重的方向劈了过来。

    嗡！

    一道阵法冲天而起，这光重似乎早有准备，提前布置好了阵法，这一道雷霆的力量，轰击在阵法之上，便是被抵挡住，随后力量散去，这一道雷霆，也是消失的无影无踪。

    “这雷霆世界之中，每时每刻都有着大量的雷霆倾泻而下，所以必须要时刻小心，如果不是为了获取白虎精血，我也不愿意来到这个鬼地方。”

    看着旁边似乎还处于震惊中的楚风眠，光重开口说道。

    “果然是一个雷霆世界。”

    楚风眠听到这话，也是点了点头。

    不过他刚刚，自然不是震惊愣住了，而是刚刚他在进入这雷霆世界的一刻，便是将灵识扩散了出去，探察这周围的那些雷霆。

    在这些雷霆之中，楚风眠果然是感觉到了一股股微弱的太初之力，这里的雷霆，果然是白虎之力所化。

    看来这白虎，极有可能就是陨落在了这里，才将这个小千世界，化为了一个雷霆世界。

    不过说是一个小千世界。

    可是楚风眠却是感觉到周围的法则，坚固到极点，这种坚固的天地法则，都可以容纳楚风眠的全力，这绝不是一个小千世界。

