    黄百万骤然倒地，咽喉插着一支银色的飞镖。

    叶南辰没有想到，这个时候竟然有人杀人灭口，抬眼一看，一道黑影从山林里掠过。

    不假思索，拔足追去。

    先天之炁作用在他双脚之下，让他速度飞快，很快就追上了前面的黑影。

    是个其貌不扬的男子，手中出现一把三棱刺，身形晃动，朝着叶南辰刺了过来。

    叶南辰退步避开，等他三棱刺划了过去，又猛地向前进攻，一掌拍在对方胸口，登时把人拍飞出去。

    那人被一棵松树拦住，停了下来，差点没把松树压断。

    “你是五谷堂的人？”叶南辰知道五谷堂是有培养武者的，之前在神农寨他就遇到过，他们的武道力量要比百草堂强出很多，百草堂的武者十个手指头都能数的过来。

    那人没有说话，右手一扬，一枚银色的飞镖射了过来。

    叶南辰侧身躲了过去，再见之时，他又拔足逃窜。

    但没跑出几步，腿弯一疼，已经被叶南辰一枚锋针射中，扑倒在地。

    “苗妙娇派你来的？”叶南辰缓步上前。

    那人依旧没有言语，同时嘴角渗出了一股血液，叶南辰一惊，疾步上前，捏住他的下颚，打开他的嘴巴。

    发现此人牙缝里藏着毒囊，咬破了之后，见血封喉，顷刻之后就能死亡。

    五谷堂竟然能够培养这种死士，实在令人震惊，虽说武道修为不高，但这一股视死如归的精神才是真正可怕的地方，一旦任务失败，直接服毒自尽，谁也不能从他嘴里问出什么。

    现在黄百万和这个杀手都死了，也就没人证明他们背后就是五谷堂。

    ……

    冀北一家酒店，苗妙娇双手负在身后，站在窗口前面，神色沉着。

    小田默默的站在身后，汇报了情况。

    “这个叶南辰，看来还是小瞧他了，他一个半路出家的外人，竟然能够解决这一摊子的事，咱们确实不能掉以轻心。”

    “苗堂主，咱们接下来要怎么办？”

    “麦全家失败了，黄百万也失败了，他们清楚这一切背后是我在操纵，要是闹到野老那里就不好了，毕竟咱们五谷堂被你叔叔田大坑一搞，现在名声很不好。”苗妙娇说。

    “叶南辰一个家外之人，现在成了农家的堂主，手里握着千亿资源，难道就白白送给一个外人？”

    苗妙娇笑了笑：“你不服气，农家内部肯定还有人不服气，尤其百草堂内部，对他不服气的人多了去了。”

    “堂主的意思是？”

    “咱们不好继续出手，事情闹大了，上头一定会追究，所以咱们暂时停一停，让百草堂内部的人动手。”

    小田想了想，点头说：“行，我会联系百草堂木字科的人。”

    百草堂的草木之争由来已久，药菩萨和朴中通的死，更加他们的矛盾推向了极点，朴中通买通轩辕门下的杀手，除去药菩萨，而朴中通勾结聂储篡位，也是叶南辰从中作梗，才会失败。

    所以两家都把对方当成了仇敌。

    尤其朴中通本来是被关押的，但轩辕门下的规矩，任务未完，不死不休，会继续追杀叶南辰，所以谷神通要求野老处死朴中通，以免叶南辰继续遭受轩辕门下的威胁。

    虽然主意是谷神通出的，可是谷神通现在在叶南辰手下做事，木字科的人还是把这一笔账算到叶南辰头上。

    没有叶南辰的指示，谷神通未必会这么做。

    ……

    在明月沟逗留了几天，叶南辰帮助罗母调理了身体，确认基本没事，这才准备告辞。

    罗老歪千恩万谢，送了他们一程。

    “按照我给的方子抓药，罗大妈应该一个月左右就能痊愈，如果有什么情况，随时给我打电话，或者把患者带到龙城橘泉斋。”

    罗母的病情比较严重，先是尿毒症，接着又中了毒，能够活过来已是万幸。

    虽然已经调理过来，但后续仍旧需要治疗，叶南辰没法一直留在明月沟，所以跟罗老歪嘱咐了很多。

    时间差不多了，黄杨开车过来，把叶南辰和红药送到市里，然后他自己再回来。

    天色已晚，二人准备明天再回龙城。

    出去吃饭，渔家菜馆。

    “咱们吃水煮鱼吧？”红药征询的问。

    “好。”

    服务员迎上来说：“我们这儿都是活鱼，可以自己挑。”

    红药对叶南辰说：“你去挑鱼，我去个洗手间。”

    叶南辰随着服务员去了活鱼区，两边都是玻璃的水族箱，里面各种各样的鱼虾。

    水煮鱼最好的就是黑鱼了，叶南辰让服务员把最大的那条黑鱼给捞出来。

    服务员拿着网兜正在捞着，身后传来一个声音：“这条黑鱼我要了。”

    “先生，这位先生先来的。”服务员解释。

    那人朝着走向叶南辰，突然一笑：“这不是叶南辰吗？”

    叶南辰看了一眼，认出来了，这是龙城医科大的同学王晟，同一个系，也是学外科的，但成绩一般，跟叶南辰、白云飞都没得比。

    “好久不见啊叶南辰，你出狱了？”王晟笑了笑，“哈哈，该不会是越狱吧？我怎么记得你当年被判五年啊？”

    “提前出狱。”

    “哈哈，你小子平常看着人模狗样的，想不到也会做那么龌龊的事？现在前途都毁了吧？当年的天之骄子，现在沦到如此地步，实在叫人唏嘘啊。”王晟有些幸灾乐祸。

    这时一个穿着荷叶领衬衣，搭配一条碎花裙子的女人走了过来，问道：“王晟，鱼点好了没有？我爸喜欢黑鱼，咱们人多，要点大一点的。”

    又看了叶南辰一眼：“这是你朋友啊？”

    “算不上朋友，以前同一个学校的，刚刚从监狱里放出来。”

    “哟，犯了什么事呀？”

    王晟笑道：“这小子呀，以前强了我们学校一个女生，呵呵，就是我跟你说过的那个，当年在龙城还闹得挺大的这事。”

    女孩儿一听叶南辰犯的事，顿时面露鄙夷之色：“你怎么跟这种人来往？”

    “我没跟他来往，就是要他手里的鱼，最大的一条被他挑走了，不跟他商量着吗？”

    王晟指着女孩儿介绍：“阿辰，介绍一下，这是我老婆，林蓉。是冀北中医院院长的女儿。”

