    大门之后，就是高大的石制回型走廊，上面盖着青石板，每一块石板上，都雕刻着各种栩栩如生的，巨大而狰狞的不知名凶兽。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    远古真魔一族体型高大，哪怕是现在的孙豪，行走其中，也距离走廊之顶有着一段距离。

    进入回廊之后，四位古真魔度又慢了几分，不敢随意往里边突进，而是左右一分，洛河洛月从右侧回廊，洛兰洛二从左侧回廊，向前继续探索，一边走，他们还一边抬头张望，用心打量头顶宽大结实的青色石板。

    格虚王招呼一声，孙豪和女礼紧随格虚王，跟在了洛兰身后，从左侧的回廊向里边摸索进去。

    左右两侧回廊相距四五丈，中间有个天井，两侧可以隔井相望，无论从左边还是从右边，区别应该不大。

    回廊头顶的青石板上，雕刻的应该是一些战斗画面。

    画面之中，古真魔驱使各种部队，征战四方，建立了不世功勋，建设起了眼前这座雄伟的万圣宫。

    回型走廊之中空无一物，就是空荡荡的石头地板，还有头顶的青石浮雕，每隔一段，都会有两根巨大的石柱，上面也雕刻了许多稀奇古怪的凶煞之兽。

    两条回型走廊之中的天井里边，长着一些并不是很高的杂草，看不出丝毫异常，没有那种灵气昂然的样子，不像仙草灵药。

    两边保持着差不多相同的度，往前走了大约二十丈，回型走廊之中依然是一成不变，而中间的天井正中，却多了一座高大的青铜方鼎。

    咋一看，青铜方鼎十分普通，没有丝毫灵性，好似跟宫殿前方的青铜巨鹤一般，就是一座摆在天井之内的装饰物。

    但是，看到青铜方鼎的这一刻，孙豪体内，几个异物，包括须弥凝空塔齐齐振动起来，纷纷对方鼎露出了十分渴望的情绪。

    现场修士，都是修炼有成的大能修士，自然也不会被青铜方鼎朴实的外表所骗，几乎是同时，大家都停下了脚步，眼睛带着炙热的光亮，看向了方鼎。

    几乎是所有人，瞬间意识到了这是一件重宝，气氛变得微妙起来。

    洛河行动最快，从右侧回廊一冲而出，大手伸出，虚空向青铜方鼎一抓，试图将方鼎摄入手中。

    右侧回廊之中，不死神王正待出手相拦，双眼不由微微一眯，伸出的鬼爪收了回来。

    洛河的大手好似冲入了涟漪消失不见，冲出的身躯好似撞中了铁壁，咚的一声，反弹了回来，洛河嘴里一声闷哼，几个后空翻，单膝一曲，面朝方鼎跪倒在了回型走廊之中，他头顶的黑雾之中，出现丝丝鲜红的血丝，显然，刚刚反弹的力量可是相当不轻。

    回型走廊这边，洛兰和洛二并肩前行，倒是没有如同洛河一般冒失往里边冲，而是认真地开始观察方鼎。

    洛河的遭遇落在大家眼中，倒是让大家迅明白，眼前这方鼎怕是并不简单，再也没有人轻举妄动，都各自施展手段，开始观察这尊奇异的青铜方鼎。

    孙豪身前，洛兰轻声说道：“方鼎有字，乃是远古魔文，此鼎名为亡天簋。”

    古真魔历史传世甚少，认识远古魔文的修士，也并不是很多，亡天簋是什么，大家不得而知。

    孙豪却在看到远古魔文的同时，心中感到了熟悉，调出千篇千字文一对照，顿时找到了远古魔文的对译文。

    只不过，不用孙豪对照译文去翻译亡天簋的魔文，洛兰已经自顾自地脆声说道：“亡天簋，乃是一尊记叙了远古魔族大胜的祭祀之鼎，魔文全文如下……”

    乙亥，王又大丰；王凡三方，王祀于天室。降，天亡佑王。衣祀于王丕显考先王，事喜上帝……每扬王休于尊簋……

    整篇魔文晦涩万分，哪怕是洛兰给当场念了出来，大家依然只能听得似懂非懂，但是，大致意思还是听了出来。

    这应该是万圣魔王在一次跟古真神的大战之中获胜之后，当时的魔王为了祭祀先王，而特意铸造的“亡天簋”。

    此鼎取名亡天，其意思，应该就是庆祝消灭自称居于天道三十三天的古真神而来。

    能以亡天为名，可见当日那场大战之中，古真魔真正取得了十分巨大的胜利。

    洛兰念完全文，现场不少修士心中齐齐产生丝丝遗憾。

    这尊亡天簋的主要作用就是祭祀，这样的远古器物通常地位会很高，也会受到严密保护是不错，但是实用价值却会大打折扣。

    这样的器物，如若被哪个种族得到，的确是能够潜移默化地影响种族气运，对种族的长远展有着巨大的裨益作用，但是对于修士个人而言，这种大型器物实用性却并不是特别强。

    现场十几个合体大能，真正认识魔文的不多，能够分辨出洛兰透露信息真假的也不多。

    但是，孙豪却明锐地现，洛兰看似没有停顿地通念了全部魔文，但实际上，有几个比较关键的地方给省略掉了。

    把这几个关键部位的魔文单列开来，孙豪顿时打起了十二分精神。

    几段关键的魔文表示了不同的内容，其中之一是警告古真魔后裔不要轻易亵渎亡天簋，要不然，就会遭遇巨大的灾难和惩罚；其二，就是介绍了亡天簋的真正用途，除了祭祀之外，这还是魔王当时炼丹所用的，珍贵的灵宝！

    灵宝，而且是炼丹所用的灵宝！

    仅此一项，此亡天簋的身价立马翻倍。

    一尊上好的灵宝丹鼎，却是每一名炼丹师梦寐以求的神物，孙豪如果能够得到，整体炼丹术会得到极大的增强。

    这还不算最劲爆的魔文。

    实际上，魔文最后的部分指出，亡天簋有着炼制灵丹，蕴养灵丹的强大功效，魔王当年，每次祭祀之时，都会取出亡天簋之内的灵丹，壮大真魔实力，为亡天之战增加神算。

    此时的青铜亡天簋顶盖紧闭，看起来古朴沧桑，没有丝毫异常，就是不知道里边有没有残留的远古灵丹，如若真有而又没有失去药效的话，那么，这种灵丹的功效，怕就相当恐怖骇人了。

    洛兰脸色平静，不动声色，脆声念完了亡天簋的全部铭文。

    孙豪知道洛兰省略了一些内容，但是，心中却并不感觉洛兰可恶，虽然孙豪已经把洛兰的相关信息给全部打碎，隐藏起来，自己都想不起什么地方见过洛兰，不知道自己已经认出洛兰，但是本能地，孙豪知道洛兰对自己并无恶意，值得信任，而且，就算洛兰隐藏关键内容，孙豪也觉得理所当然。

    只不过，如若有机会，自己倒是可以想法谋求一下青铜亡天簋了，只希望自己能够有浑水摸鱼的机会。

    洛兰说完之后，洛二理所当然地说道：“各位道友，这尊青铜亡天簋乃是我真魔一族的远古祭祀器物，理当被我族迎回去，再现辉煌，各位道友意下如何？”

    虽然大多并不认得远古魔文，搞不清铭文的真正含义，但是在场的修士都是老掉牙的大能修士，谁都不是轻易可以糊弄的。

    龙王熬霸仰天哈哈大笑，声若洪钟地大声说道：“青铜亡天簋归你们管理也是理所当然，毕竟它对你们远古真魔遗族的加持作用是最大的，但是，在此之前，我想看一看这青铜亡天簋里边是不是藏了什么灵丹妙药，这东西要是被你们古魔遗族独吞可就不好了。”

    洛河淡淡说道：“龙王你怕是想多了吧？这尊方鼎藏在这儿怕是已经亿万年，里边真要是有什么灵丹妙药，怕是早就化为飞灰了。”

    不死神王冷冷说道：“先别说那么多废话，大家先想一想需要怎么做，才能靠近青铜亡天簋，至于是不是有药，一试便知。”(未完待续。)