    

    张妈站在窗户口，看着楼下抱着猫的程逸和苏瑾上了车开远后，才慢慢走到客厅里，看了看墙上的时间，似乎等到某一个时间段的时候，才拿出手机打了电话。

    在连打了几个后，那头才被接通。

    “喂，张妈。”

    电话里的声音是李昕的声音，依旧夹杂着嘈杂的风声。

    “小昕啊，团团已经被程先生和那位苏小姐接走了。”似乎是怕那边听不见，张妈微微提高了声音。

    “嗯，我知道了。”那头像是隔了很久才出声，“那么之后这段时间，张妈你就按照我之前和你说的，带薪休假吧，直到我拍完回来。”

    张妈是个老实的妇人，对于李昕之前突然和她说的让她带薪休假的事，内心却没有一丝窃喜，反而满是不安。

    有些犹豫的问道：“是不是我这……哪里坐的有不稳妥的地方啊，不然，团团这，我也是可以照顾的啊？”

    而那边的李昕举着手机，站在之前和苏瑾打电话的山坡上，听着张妈这样的问话，不禁轻笑了出来。

    似乎是为了安抚张妈那颗不安的心，缓缓说道：“和您没关系，只是，这是我自己的私心罢了。”

    直到挂了电话，李昕依旧站在原地。

    或许是因为地势的原因，这里的风尤其的大。

    她抬起头，望向远处山坡，还有下面不停准备忙碌着的剧组人员，她脸上带着淡笑，慢慢的闭上眼睛，展开双臂，深深的呼吸着群山的清新空气。

    所以自然没有看见守在远处的助理，再看见一个人影时，朝着她略微焦急的挤眉弄眼的表情。

    耳边还能听着穿梭在山林中的鸟鸣。

    风声很大，也掩盖了逐渐从后面靠近传来的脚步声。

    只见缓缓走来一个男人的身影，穿着一袭黑色风衣。

    不同与大多数男人利落的短发，这个男人留着一头略长的黑发，微卷，有些慵懒的散落着，被风连带着衣角一通吹的扬起。

    露出了那略长的发梢下，深邃的眉眼，高挺的鼻梁，还有那带着浅蓝的双眸。

    毫无疑问，这是个有着别国血统的男人，虽然从外表看来那股血统已经微乎其微。

    不过这一切的特征，都在男人行走间拄着的一根细长的手杖上，而显得都不是那样的重要。

    李昕闭着眼睛，没有听见男人走近的声音，直到感觉到背上一暖，她才有睁开眼睛，一转头就看见了站在一旁的男人。

    然而，下一秒，就看见李昕就跟见了鬼似的，看着盖在她身上的那件风衣，李昕得眼里丝毫没有感激，更准确的来说，只有满眼的惊讶与诧异。

    不着痕迹的脱了风衣外套，笑容有些勉强的客套的笑着，

    “这，傅导，你怎么来这了？”

    边说着，边悄悄的往远处原本叫助理守着的位置看去，却只看见那里此刻已经空无一人了。

    “我已经让她先回去了。”

    李昕只是细微的扫了一眼，话还没说，就听见面前的男人淡淡的出声。

    又是这种熟悉的感觉，李昕心里暗想着。

    自从她上次猝不及防就被通知来到这个剧组，遇见这个男人之后，她才突然发现自己往年的拍戏生涯可以称得上是多么的幸福了。

    李昕的事业有如今的地位，自然也不是什么吃不了苦的人。

    先不提这个鸟不拉屎的地方，单单就提眼前这个的男人，就足以让李昕烦躁的要死了。

    傅然，这个名字，若是时常关注娱乐圈的动态的人来说，几乎可以说是如雷贯耳。

    年少成名的天才导演，青年才俊的典范，这些年也不知有多少影帝影后，都是在经过这人的片子之后，才真正问鼎此名的。

    为此总有不少网友戏说道，

    娱乐圈中，流水的影帝影后，铁打的傅然。

    然而，命运似乎总是想像人们诠释着，这世上从来没有完美特例。

    哪怕是才华横溢，长相俊美，几乎可以说是天选之子的傅然来说，也都不会是那个特例。

    性格孤僻，深居简出，淡漠疏离，是他的生活方式。

    拍戏严苛，态度严谨，口味挑剔，是他的工作态度。

    不留情面，言辞冰冷，态度凉薄，是他的为人处世。

    而手上常年拄着的手杖，和常年走在稀少角落，永远缓慢的步履来说，却是上天带给这人的意外。

    而如今这个众人口中的孤僻天才就站在自己的眼前，李昕却恨不得有多远离多远。

    众所周知，傅然的戏可以成就你，但遇见傅然这个人，也有可能毁了你。

    那么多人趋之若附，为何成就的人却只有那么极少数的人呢？

    这些天拍的戏，李昕不知道已经被这人犀利的言辞和毫不留情的评判，给打击的差点怀疑人生。

    要不是仗着自己脸皮厚，和自己心里那股不服输的脾气，怕是早就压不住火毁约走人了。

    而最让李昕感到诡异的是，这人就像有读心术般，总是能猜到自己内心的想法。

    就像刚刚，她明明什么的没说，却总是能在下一秒就听见这人出声回答她的话。

    “我没有读心术。”

    果不其然，她心里刚刚想着，就听见这人的声音。

    傅然站在李昕的面前，视线扫了扫她脱下来递在他面前的外套。

    也没有如常人一般，绅士的让她继续盖着，而是直接抬手拿过外套。

    看了她一眼，语气平淡的说道：“我是个导演，对于细微的表情，自然很敏锐。”

    “更何况，是你这种情绪完全在脸上的人，根本就不用猜。”

    什么叫，她这种？哪种？

    隐隐的就像从第一天起，这人就用这样的语气，批斗着自己演技的问题。

    虽然对于专业方面的问题，李昕并不怎么生气，可这话又是怎么说呢？

    脸上的表情和这人说出的话一样的冷，明明可以平常说出的一句话，偏偏到了这人的嘴里，简直气死人不偿命了。

    李昕听的嘴角抽搐，和这人多呆一秒，她就感觉自己的寿命要减一分钟。

    看着那人准备走，李昕站在后面也忍不住反击道：“傅然！听说是你自己和公司指定我来拍这部戏的。”

    男人走着的脚步随之顿住，就听见身后的李昕继续说着：“虽然我不知道你和别的女明星相处是什么样子，但像这种无缘无故给人披上外套的举动，显然不是你可以做的出来的吧。”

    最后只听见那女声莫名带上了一丝戏谑的意味：“演戏的事我说不过你，可你别忘了，我是个女人，总有一些奇怪的感知力，是你比不过的。”

    “傅大导演，你该不会是对我有意思吧。”

    男人迟迟没有回头。

    别看李昕现在表现的一脸自信，其实她现在内心怕的要死，其实对于傅然的了解她也不算多，这些猜测也是她一时激动乱说的。

    虽然，她真的觉得这人有时看她的眼神总有一种莫名的时而深情却又极其冷酷的错觉。

    像认识了自己很久般的，蕴含着千言万语的心事。

    可她的记忆里，真的没有这个人的存在。

    就单单傅然的长相，也不该是让人过目既往的印象啊。

    万一人家看人就是那样的眼神，深情与冷酷不过是自己的错觉呢？

    那自己这话一出，不就显得她尤为的自恋吗？

    真的是尴尬的脚趾都要扣地板了。

    正当李昕有些暗暗懊恼怎么就管不住自己这张破嘴的时候，就看见前方驻足已久的傅然慢慢的转过身来，静静地看着她。

    风吹动这人的发梢，若隐若现的露出男人淡蓝的眸子，又是那熟悉的眼神，没有一丝掩盖的展现在李昕的面前。

    原本带着调侃意味的李昕，在看到那眼神后，心不禁猛地收紧，沉闷的，让她不敢再前进半分。

    傅然自然注意到了李昕神色变化，握着手杖的手，已经不自觉的攥紧，淡蓝的眼眸，看着李昕的眼神，像隔着万水千山似的，难以喻言。

    微张开了嘴，淡淡的出声。

    声音随着吹着的风，清晰的传到李昕的耳边，

    “那么，你又喜欢谁呢？程逸吗？”

    没有再如之前那般冷冽，也没有对李昕的调侃有丝毫的辩驳。

    像是无言的默认。

    却成功的，让下一秒，李昕的脸色瞬间失色。

    “我说过的，你的表情，我看的很清楚。”

    其实也不用看，傅然注视着这人的年岁，早已经长的连他自己都记不清了。

    只是他沉寂无言惯了，哪怕他们有多少次的擦肩而过。

    怕是，从来就没有出现在这人的眼里罢了。

