    在独孤博的带领下一群人自然是非常顺利又安全的进入到落日森林当中。

    众人来到一座山顶，面前是一个倒锥形的山坳，浓浓的热气从山坳处冒出，热气十分湿润，还带着硫磺特有的味道。

    浓雾围绕，山坳显得深不可见底。

    绫清竹看着眼前山谷内的场景与他想象的一样。

    山谷中心有着一个温泉，温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    “哇，这种地方看起来神秘又厉害。”宁荣荣看到这一幕也是不免的吃惊。

    这种神赐的地方，哪怕是七宝琉璃宗都没有的，看起来还壮观和神秘。

    “哼哼！”独孤雁从旁有些骄傲的说道：“那是自然，这可是我独孤家最宝贵的地方了。”

    “呵呵！”独孤博眼神温柔的看向独孤雁，苍老的双手摸了摸她的小脑瓜说道：“这里只不过是我暂居的地方，这里有着很多的毒草，连我也不同知晓。”

    绫清竹众人来到下面，入眼可见的就是十株看起来鲜艳的植物，这些植物她也是知晓，只不过以她的眼里却看不出这个到底是什么品阶的。

    “老毒物，你的这些仙草可能给我一些？”绫清竹看向独孤博问道。

    “哈哈哈，随便拿就行。”独孤博笑呵呵的说道，这些药草对于他来说基本上不认识还没有多少用。

    绫清竹运用元气加持在手间，把“绮罗郁金香”给摘了下来。

    浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉，她知道服用它，能吸天地精华，日月光辉。

    绫清竹把话递给宁荣荣凝重的说道：“此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    “嗯嗯！”宁荣荣点了点头，既然绫清竹都这么说了，肯定也是好东西了。

    此时独孤博拉着独孤雁在一旁讨论着武魂和那部功法，也没有在意这边发生了什么事情。

    “呼！”绫清竹轻轻吐了一口气，八角玄冰草生在在寒极阴泉一边的中心点，八角状，中央如同冰晶一般地闪烁着点点花蕊。

    属于稀世寒毒仙品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。

    烈火杏娇疏生长在炽热阳泉一边的中心位置，通体火红，与八角玄冰草正相反，属于顶级火毒的剧毒仙品。

    原著的唐三服下这两种仙品后，在冰火两仪眼中练就了“冰火双免疫”，同时让他的体魄更加强大，八蛛矛的毒性也变得更强，而他自身也变成了百毒不侵之体。

    虽然百毒不侵这种体质不是那么容易就练成的，但是想想不是剧烈的毒，对她应该是不会意有事的。

    绫清竹眼中闪过一丝光芒，快速的锁定了两珠仙草，顺带连一旁的九品紫芝也盯上了。

    体内的元气涌动，整个人猛地窜了出去，手中快速的把三株药草拿在手中，随后丝毫不带犹豫的吃了下去。

    吃下去并没有感到什么痛苦，绫清竹砸吧砸吧了下嘴，味道似乎还不错？

    有种奶香的感觉。

    此时她也不敢再多想，这两种仙品毒草虽相克，但十息后毒性会爆发。

    太清游天步一踏整个人犹如在空中飘舞的蝴蝶，脚尖踩着盛开的花一步步的向着“阴阳两仪眼”而去。

    进入两仪眼当中，就感觉随着呼吸吸入体内的冷气与热雾在体内翻江倒海，内脏一会儿似被烈火灼烧一般，口腔中全是浓浓的硫磺味，一会儿要好似进入绝对冰冻，心跳都几乎停止，体内经脉扭曲。

    剧烈的痛楚使得绫清竹的眉头紧紧的锁着，但是她也是知道这可是一个大机缘，强忍着不舍运转“九天仙决”，体内庞大的能量才顺着功法的轨迹运转。

    她这次准备在这里一口气冲道元丹境，体内庞大的能量就是她的本粮。

    就这样，绫清竹整个人就在阴阳两仪眼当中开始了修炼，这里本就是两大龙王坐化之地，其中的能量在家上两珠仙草和九品紫芝的能量足以让她更上一层楼。

    就这样，时间一点点流逝，独孤博和独孤雁讨论着毒经和一些修炼用的武技，宁荣荣则是加速吸收着仙草，没事顺便和独孤雁切磋一番。

    一个月后

    两仪眼当中的绫清竹身体剧烈的颤抖起来，那自其体内爆发而出的阳罡之气，隐隐间有着转变成赤红的迹象，而且，那种阳罡，也是陡然变得浓郁许多。

    “哗啦啦…”

    伴随着元力气团旋转起来，其中雄浑的元力，也是发出宛如流水般的清脆声音，一缕缕湿润的能量气雾，不断的从其中飘荡而出。

    元力气团旋转的速度越来越快速，到得后来，甚至都是发出了一种嗡鸣之声，在那等旋转之下，就连整个丹田，都是颤抖了起来。

    在元力气团旋转的速度逐渐的达到极限时，阴寒的元力气团也开始冲了火来，那两股气团不断的触碰，交融凝练的速度，也是越来越快。

    凝聚阳丹，突破元丹境！

    一般人突破元丹境是需要体内的阴阳交泰凝聚元丹，而绫清竹借助着两仪眼和两珠极热和极寒的仙草凝聚成丹，品质足以超过九星元丹。

    “阴阳丹，凝！”

    无形的力量，不断的轰击在气团处，一股股巨力，倾泻至那些能量液体上，直接是将那一滴滴能量液体，硬生生的轰在了一起！

    “嗤嗤！”

    伴随着越来越多的能量液体被强行凝聚在一起，一股巨大的压力，直接是让得那种液体缓缓凝固，紧接着，一枚约莫半个指头大小的丹丸，缓缓被凝炼而出。

    其丹为两色，一半白一半黑，白中有黑，黑中有白，看起来跟太极没有什么区别。

    “进阶，小元丹境。”

