    前世时她虽然没有见过灵石，但是听别人提起过，灵石内部蕴含灵气，修炼者以自身灵气沟通可以抽取灵石内部的灵气辅助修炼，据传言，科研院认为灵气也是能量的一种，充斥于天地间的灵气无法收集，他们便打算导出灵石内部的灵气以做研究，试图做出灵气炸弹灵气炮一类的新能量武器。

    所以灵石一经发现，就被官方列为战略管控资源。

    而她在小秘境外黑洞爆炸捡到的那些“灵石”还有平原山矿区中那些奇特矿石中夹杂着的“灵石”可能都不是真正的灵石，那两种“灵石”虽然可以用来升级迷雾空间，却根本不能被修炼者吸收使用。

    但是她有预感，这两种东西似乎是比灵石更难得的东西。

    在平原山区采集的特殊矿石还有不少，黑洞爆炸弹出来的那种灵晶却只剩下最后两颗了。

    荣娴仙此刻还不知道，域石这种逆天的存在，在极其偶然的情况下形成，成长周期都是以成千上万年记，当时被黑洞发现并盯上的原始形态的域石原本应该成为黑洞的食物，哪知道当时域石被荣娴仙带入小秘境，双方厮杀之时，黑洞不断的吞噬秘境中的灵气，惊动了小秘境的守护者，原本黑洞爆炸，域石也难逃粉身碎骨的命运，恰好荣娴仙一口心头热血喷在了域石上，生死存亡之际，域石迷雾空间开启，接受了契约。

    黑洞爆炸喷射出来的灵气结晶大部分都留在了小秘境里，少部分被域石吞噬成为了空间开启的能量，极少的十几颗被荣娴仙捡到了。

    灵晶不能放进迷雾空间，否则会被空间吞噬，荣娴仙把灵晶放在玉瓶中放进迷雾空间做实验，试试灵晶会不会消失，结果她第二天去看的时候，发现灵晶并无变化，就没有再挪到，后来也没有再查看，被荣娴仙吞服的那颗灵晶正是被用来做实验的这一颗，和刚刚被放进来的时候相比，此时的灵晶只有原来三分之一的体积，比一颗药丸大不了多少，里面的能量也十不存一，也幸亏是这种已经快被域石迷雾空间榨干的灵晶，否则，即使抵挡住了极寒侵袭，也难逃被灵晶爆体。

    “荣姐，荣姐。”似乎有人在大声喊她。

    “你那么大声干什么？坐下，没看见荣姐在思考问题吗？”崔烈皱眉呵斥道。

    “呃，抱歉，阿林要说什么，刚刚走神了。”冰魄入体带来的兴奋感已经过去了，荣娴仙泡了个澡，吃了个饭，现在升上来的是精神和身体上的疲乏感，刚刚全神贯注在想着灵石和灵晶的问题，王林的几次呼喊都没有听见。

    “荣姐，封行嘉那边遇到麻烦了，他之前队伍的队长向官方举报封行嘉手中卖的东西是在他那里偷走的，现在封行嘉那边的摊位被封了，官方让他们各自举证证明这些东西是他们自己的，如果举证不出来，就要没收。”王林气愤的说道。

    “封行嘉他们人没事吧？”荣娴仙倒是没有生气，平静的问道。

    “人倒是没事，但是没凭没据的，他们凭什么封我们的摊位？还举证，这东西又不会说话，在谁手里就是谁的呗，还要怎么举证？”王林依然满脸气愤之色。

    “怎么没凭没据，不是有人举报吗？”荣娴仙微笑着反问道。

    “那怎么能算证据？卑鄙小人的胡乱攀咬也能信？我看就是官方的人想私吞咱们的货物。”王林冷哼一声。

    “荣姐，王林说的有道理，要是咱们还想继续出摊做生意，这批货物必须拿回来，这个亏不能吃。”蒋杰出声道。

    “货物当然要拿回来，而且举报的那人也得收拾了，封摊位的事应该是监管市场秩序的工作人员干的，那点货物，安全区官方的人不会看在眼里。”荣娴仙说道。

    “怎么收拾，出了这事，那家伙肯定不敢落单，而且他若是出事，咱们肯定会被怀疑的。”王林有些迟疑的说道。

    “这事好解决，咱们出售的货物上都有记号，尤其是明哥打造的武器，是在武器成型之前就刻上的标记，所以举证的事不就解决了吗？阿林，我准备一些礼物，你去拜访一下宁团长，把这件事情告诉他，请他帮忙找一下人，把这案子在市场上公开审理，敢诬告陷害的，敢徇私枉法的，自然都会受到安全区内相关制度的的惩罚，又何必劳动我们出手呢？”荣娴仙慢条斯理的说道。

    这段时间，封行嘉收上来的东西品质良莠不齐，没有多少好东西。

    荣娴仙之前交给封行嘉的物资都是一些中规中矩，并不打眼的货物，就这么点东西，竟然还引来别人的觊觎，不过也好，大部队那边的人是京城派遣下来的，只要出手出手，牌面肯定不会小，相信经历过这次的事情，她就可以在封行嘉摊位那边放些好东西出来了，丹药和符篆，武器和食物，东西够好，才会有人舍得拿出压箱底的宝贝。

    “荣姐，这件事过后想来投靠我们的人，肯定会更多，咱们还继续招人吗？”这段时间陆陆续续有人上门自荐，其中有几个他们正在考察中。

    “按原来的标准，有条件符合的，考察通过之后可以招。”荣娴仙肯定的说道。

    “可是如果人太多，咱们的物资会不会比较紧张？”蒋杰有些担忧的问道。

    “这大地冰封，不能继续赶路，又不是不能打猎，不能出去寻找物资，还害怕没饭吃吗？”崔烈咬了一口手中的肉串，说道。

    话虽然没错，但是这冬季打猎格外危险，尤其是现在外面环境不明，据了解，这段时间外出的各路队伍，大多数铩羽而归，没有得到什么收获。

    按照季节规律，一季起码要延续三四个月之久，这才刚刚开始，他们不能不考虑以后呀，而且招收的那些人并不都是明确的附庸关系，有些人并不脱离原来的队伍，等到了京城之后他们会不会不认账，不听话呢？

