    她直接开门见山，让众人不由得觉得有点意外，也便是以最快的速度到了云暮挽跟前。

    龙炽不知道为何愣了一下，但是面上是不露声色的，看起来并没有什么异样。

    几只契约兽来到了云暮挽的面前，离凰也是疑惑，道：“君上要问什么？”

    团团只是看着她，等待着她提问。

    “你们，谁还记得，我此前去鲛人一族，拿了什么东西回来？”她轻轻发问，现在就是好像在问什么无关紧要的事情这样。

    “这个我们怎么知道，你不应该出去问你家夫君嘛。”朱雀一听，顿时撇嘴，不解地瞥了云暮挽一眼，团团也是配合地摇摇头，表示自己不知道。

    离凰闻言，想了想，发现自己还真的是一点印象都没有，也就只得道：“这个，属下不记得了。”

    “……属下也想不起来了。”龙炽在原地停顿了半秒，随后连忙开口，那手倒是不知不觉地收紧了，连他自己都没有发现。

    云暮挽的目光都在他们的面上掠过，然后好像是看见了什么，又好像是什么都没看见，也就是没再追问，直接就换了一个话题道：“不记得就算了，我本来也就是随意问一问，明日便是我大婚之日，你们也不用在空间呆着了，都随我出去吧。”

    龙炽暗自松了一口气。

    “可以出去玩？”朱雀一听，这就很兴奋了，外面似乎很多人人，她在空间都无聊死了，如今能出去，那是不是就能说明，她可以去找几个人陪她玩玩？

    朱雀眼中闪烁着一点兴奋的光芒。

    脑海之中已经想好了整人十八式，这就是蠢蠢欲动地准备出去，然而，云暮挽已然是看穿了对方的心思，随后，素白的手便是直接扣在了对方的脑袋上，清冷的声音在她头上响起：

    “若是敢捣乱，灵石全部没收。”

    朱雀一下就蔫了。

    不带这么欺负鸟的！！

    云暮挽说完这一句，她的身影便是瞬间消失在了原地，而那几只契约兽，也是觉得眼前一晃，这就是已经从空间当中出来了，大家此刻就是站在了云暮挽的面前。

    “不用守着我，自行去玩吧。”

    她这就是轻飘飘地丢下了一句话，随后，也就是自顾自地跑去休息了。

    朱雀直接拉着团团跑了。

    离凰对于外面倒是没有什么兴趣，但是既然君上不用她守着，她也就是去殿外呆着了。

    龙炽虚虚地看了云暮挽一眼，此刻也是转身要出去，但是，就在他即将跨出门的那一瞬间，一道无形的力量瞬间袭来，压得他几乎是喘不过气来。

    他浑身一震。

    一道冰冷而极具威严的声音在他身后响起：“他们可以走，但你，得留下，让我问个问题。”

    “君……君上……”龙炽本能地一抖，明明是不需要害怕的，但是不知道为何，在云暮挽面前，却是极度的心虚，乃至于自己什么时候露馅了都不知道。

    云暮挽此刻坐在一处位置上，抬眸凝视着对方，末了，幽幽道：“本尊，给你一次，自述的机会。”

