    第200章我的金魂币

    见对方逃避，戴沐白也不慌乱，眼中邪眸光芒连闪，他那强横的身体上所有虎纹，此时全变成了金色。

    怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定了对手的身体，随即蜂拥而上。

    那正是戴沐白的第四魂技，白虎流星雨。

    “轰轰轰！”

    无数流星般的光团落下，空气爆裂，空中火光四射。

    地面上，一个个大小不一的深坑瞬间出现，周围的树木、石头纷纷破碎。

    在这光芒之下的镜中敌人，早已经消失不见。

    不远处的冷颖本体，也在被白虎流星雨的攻击范围之内，伴随着击打地面的轰声中栽倒在地，口中鲜血不断涌出。

    这把原本还洋洋得意准备炫耀自己战绩的戴沐白吓到了，受这么重的伤？

    唐轻微这时也不用戴沐白叫她，立马发动魂力，给躺在地上的冷颖治疗了。

    载倒在地的冷颖心中唯一的想法，就是觉得自己真的亏大了，都被打吐血了，院长会额外付给她医疗费吗？

    ……

    等冷颖缓缓转醒的时候，身上那股剧痛已经全然消失，身体更是好的像是刚睡醒。

    “怎么回事？”

    弗兰德院长听到轰鸣声，这才带着一群老师急匆匆的赶来。

    等他看清倒在地上的冷颖，不禁有些扶额，这姑娘也太实诚了吧。他原本让冷颖挑衅史莱克小怪物们，最初的目的就是希望冷颖这颗好苗子，不要因为自身的天份而产生骄矜之气。

    毕竟当初学院还是蓝霸学院的时候，冷颖就因过人的天赋一直是学院的领军人物，虽然为人倒没有太大毛病，但长期处在这一亩三分地里，也没有见识过天分出众的同龄人。

    修炼也不自觉的懈怠了，虽然在二十岁突破到四十五级魂王以数天骄人物，但弗兰德却不想这么好的苗子泯然众人，这才投其所好，忍痛出五十个金魂币的巨资，让她去挑衅史莱克小怪物们。

    以此来激励冷颖的修炼决心，他哪里知道，这两方竟然打起来了。

    幸好唐轻微那丫头不计前嫌的治疗及时，不然要是冷颖真有什么三长两短他可就是罪人了。

    没有哪一刻，弗兰德院长是像现在这样庆幸唐轻微是治疗系魂师。

    “院长！我的五十个金魂币！”

    冷颖在看清弗兰德院长的身影后，立马从地上弹跳而起，动作甚至比她战斗时还要敏捷。

    史莱克几人都有些奇怪，原以为她是要抱着院长哭诉告状的，没想到她看到院长，竟然丝毫不提自己对战受伤的事情，反而是朝着那个以抠搜闻名的弗兰德院长要钱。

    真的不是他们幻听了吗？

    唐轻微则兴致勃勃的看着两人的互动，

    有猫腻？

    有交易？

    难道冷颖的主动挑衅是院长指使的？

    唐轻微心中突然涌现出这个念头。

    再看此时的冷颖面上，已经全然没了刚开始所见的嚣张跋扈。

    唐轻微已经觉得自己猜对了大半，不然弗兰德院长那样抠门的人，怎么没有在第一时间反驳冷颖的话。

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

