    此刻，灵明紫府真人的小世界中。

    历经了三日的鏖战，饶是那阴柔男子一直都是不断的躲避，从未正面交锋，如今也是被斩去了一只手，浑身气息也是虚弱到了极点！

    “阁下……真的要赶尽杀绝吗？”

    那阴柔男子喘着粗气，满脸阴沉的看着眼前浑身散发着金光的灵明紫府真人，声音低沉的问道。

    灵明紫府真人只是淡淡瞥了他一眼，而后淡声说道：“你身上杀孽太重，这般邪修，已是不配再求我留手了。”

    说话间，灵明紫府真人便是浑身灵力一提，似乎又要出手！

    见状，那阴柔男子的面色一沉，怒声喝道：“好！今日可是你要下死手的，他日若是让我找到机会，定让你东华宗不得安生！”

    说话之间，这阴柔男子猛地一抬手，灵明紫府真人的这小世界之中猛然一震，这阴柔男子竟是强行调集灵力，将自己的小世界给调集而来！

    与此同时，外边。

    那让九仙宗修士修行的小世界骤然消失，一众邪修便是就那般突然出现在了这片山脉之间！

    而等待着他们的，则是东华宗那边，已经支援而来的各个长老以及内门弟子！

    这一刹那，整片山脉的灵力都仿佛是停滞了一瞬间，而后便是化作风暴，在这林间吹拂！

    而此刻，灵明紫府真人的小世界之中，那阴柔男子手腕缓缓在身前转了一圈，他看向灵明紫府真人的目光之中，满是憎恨。

    只是可惜，他的实力，与灵明紫府真人相差得不是一点半点，根本没办法打得过！

    现如今，这也是他唯一能够想得出来的逃脱办法了。

    只见他双手掐诀，这小世界中的气息骤然一顿，与此同时，灵明紫府真人的身形也已是到了他的身前。

    他看着灵明紫府真人，目光之中，带着一抹决绝！

    “爆！”

    他声音低沉的怒喝了一声。

    下一刻，他的小世界直接是在其身前瞬间爆炸，那巨大的能量，直接是瞬间化作了一阵乱流，其中裹挟着难以言语的庞大灵力以及空间之力！

    而这等狂乱的灵力，可是不分敌我的！

    身处在这爆炸的正中心，这男子的身躯仅是瞬间，便是直接被撕裂！

    只是这身躯的碎裂，却是他刻意为之，他全身的灵力，此刻都已是附着在了神魂之上，跟随着神魂一同脱体而出！

    “锁！”

    灵明紫府真人也是万万没想到对方居然如此果断，辛苦修来的小世界竟是说自爆就自爆！

    当即，灵明紫府真人便是身形连退了数百米，而后对准了那自爆的方向，怒喝了一声。

    刹那间，这整个小世界的灵力便是全都涌了过去，强行将那自爆的能量给封锁在了其中！

    不然的话，这自爆能量若是溢出，虽说灵明紫府真人不会受到什么伤害，但也绝对会让其小世界陷入持续数十乃至数百年的混乱之中！

    而同为紫府境，虽说实力不同，不过灵明紫府真人的这处理方式，却也是在那阴柔男子的意料之中。

    此刻他的神魂已是露出了一股子欣喜的感觉。

    那自爆威力本就极强，如今被限制在这一定范围之内，更是让这范围之内，自爆威压无限增强！

    刹那间，这片小世界之内，便已是无法承受这能量，被撕裂出了一道道空间裂缝！

    这空间裂缝生成的瞬间，那阴柔男子的神魂便是只留了一点护体灵力，剩余的灵力，全都是涌向了一个最大的空间裂口。

    他现在要做的，便是稳定一个空间裂缝，联通外界，而后逃出！

    如今他的神魂依旧还是完整状态，只要夺舍一个天资尚算不错的修士，那么恢复回紫府境，也只是时间的问题罢了。

    灵明紫府真人此刻也是缓缓皱紧了眉头，他也已是发现了对方的想法。

    只是可惜，如今这乱流在这空间之中四溢，尽管已经发现了这情况，但是灵明紫府真人却是根本不能阻止。

    如若此番跟着出去，灵明紫府真人的小世界，可就算毁了！

    因此，现如今灵明紫府真人也只能眼睁睁的看着对方逃脱。

    不过对方如今只剩下一缕神魂，加之东华宗也不会惧怕这区区一个紫府境初期邪修的威胁，因此灵明紫府真人也是直接无视了这神魂的逃脱。

    很快，这人便是强行开辟出了一条通往外界的空间通道，而后神魂一闪，直接是钻入了其中，离开了！

    与此同时，李哲带着李黄，整站在远处的山际，观看着下方的战斗。

    这九仙宗如今剩下的人，除却虚神境外，金丹境不过十数人，元婴境也只剩下了两人。

    这般战斗，已是无需李哲再去出手帮忙了。

    毕竟这九仙宗发展至今，也不过是十数年的时间，有这般实力，已经算是不错了。

    当然，这最主要的，便是其中有一半的高端战力，都已是死在了李哲的手上！

    便是这一刹那，李哲突然是微微眯了眯眼睛，向着前方看去。

    有着鲲鹏天赋，李哲对于空间气息的波动也是十分敏锐的，便是在这一刹那，他明显是感觉到了有一个空间通道打开了！

    也便是李哲抬眼望去的瞬间，那阴柔男子的神魂也是从那空间通道之中钻出，而后一个闪烁，已是到了数里之外！

    只是，这一切，却全都是被李哲给看在了眼中！

    李哲并未见过那阴柔男子，毕竟在他到来之时，那阴柔男子就已是被灵明紫府真人给拉入小世界之中了。

    便是这时，与李哲心意相通的李黄则是鼻子微微抽动了一下，而后惊声对着李哲喊道：“主人！是那邪修宗门的紫府境跑出来了！”

    一听着李黄的话语，李哲便是面色一滞，沉吸了一口气后，对着李黄朗声道：“你留在此地等我！”

    说话之间，李哲便是一个闪身，伴随着空间气息的涌动，向着那神魂离去的方向追了过去！

    若是一般的修士，饶是这紫府境只剩下了神魂之躯，也是不敢去轻易阻拦的。

    只是偏偏，李哲手中可是有着惊破剑的，有此剑在，一切的灵力凝聚体，对于李哲来说，都构不成任何的威胁！

    那阴柔男子的速度极快，并且一路之上似乎都不打算停留。

    转眼之间，李哲便已是追着对方，前行了约莫数百里的距离！

    这般长的距离，为了不跟丢，李哲可是一路上都是使用空间行走追来的，自身灵力都已是被消耗掉了三分之一了！

    不过好在，那阴柔男子神魂锁携带的灵力，也是这一刻终于用光了！

    若是没有灵力加持，直接使用空间之术逃遁的话，这男子的身形可是根本扛不住这一切！

    并且，他如今肉身刚刚碎裂，整个神魂正处在虚弱期，神识也是没法用处。

    也是因此，他堂堂一名紫府境的修士，如今被李哲跟了一路，却是丝毫不自知！

    他很是清楚，灵明紫府真人的速度是绝对没有这么快的，想来如今自己跑了这近千里的距离，应是足够了，接下来，只需要去找一个修士的身躯，夺舍之就可了。

    只是，便是他准备前往附近城镇的一刹那，一道源自心底的恐惧直接是于此刻从他的心底透了出来！

    刹那间，周身的灵力便是直接向着他的身躯一挤！

    只是这般威压，他瞬间便是反应了过来，对方不过只是金丹境的修为，根本不足为惧。

    然而，便是这个想法刚刚生出的时候，惊破剑的剑尖便已是点在了他的神魂眉心处！

    “你若是敢有异动，我便会一剑斩下。”

    李哲看着眼前这阴柔男子的神魂，淡声说道。

    这阴柔男子整个神魂此刻都是僵在了原地，他能够清晰的感觉到，一旦这剑尖刺入自己的神魂之中，那等待自己的，便将是足以致命的伤害！

    他如今倒是可以冒着风险强行瞬移离开，只是那样的话，风险实在太大，若是在自己瞬移的瞬间，被这把剑刺一下，自己可就完了！

    因此，虽是内心十分不爽，但他的神魂却是根本连动都是不敢动一下。

    “东华宗弟子……你想干什么？”

    此刻，看着李哲身上的服饰，这男子愣了一下，才是对着李哲说道。

    李哲看着他，轻声一笑，说道：“很简单，给我崔家与你等勾结的证据，我便可放了你离去。”

    “嗯？”

    这男子的神魂微微一愣，看了李哲一眼，一时之间也是摸不清楚李哲的目的究竟是怎样。

    “我不想说第二遍。”

    李哲手中的惊破剑轻轻在这神魂之上划了一下，只是这一瞬间，这神魂便是颤抖了一下。

    破法长剑的那材料，对于灵体实在是伤害太大，饶是这般轻轻滑动一下，都是让其觉得整个神魂都痛苦无比。

    “给了你我们与崔家勾结的证据，你就放我走？！”

    此刻，这神魂连犹豫都不带犹豫的，直接是对着李哲问道。

    如今他宗门都没了，又怎么会去在意一个崔家！

