    

    
                第1204章

    
                没有人说话，所有的考生都静静地听着。

    
                他们都明白，周元是在告诉他们，什么叫做荣耀，什么叫做使命，什么叫做责任。

    
                周元的话语当中，夹杂着对他们无尽的期望，每一个考生都知道，周元希望他们成为像典军一样大无畏的人。

    
                做一个英雄，做一个勇士，做一个使命必达的人。

    
                说到这里，周元看着台下坐着的所有考生，他的每一句话，都在无形当中，掀起了这些考生们的热血，激荡着他们的情绪。

    
                每一个考生都在感动、激动，甚至是有了一股冲动。

    
                而这时候的周元，再次说道：“你们当中会有一个人，将来要领导龙巅，成为新任的龙巅之主，我不管这个人是谁，但是我希望他今天能够记住这句口号，永不认输！永不退缩！永不背叛。”

    
                “我希望的这个人，不论男女，不问贫穷或是富裕，当你接到龙巅战尊令的时候，你就不再是你，而是一个勇者、一名战士、一位领导、一名将军。”

    
                “将来，不管发生什么事情，你要拿出你的勇气、气魄和你的全部实力，带领着你的队伍，干掉一个又一个的敌人。”

    
                “当你接到战尊令的时候，你的荣誉已经满身，今后的你，要对得起你的身份，对得起拥护你的兄弟，乃至你的亲人！”

    
                哗哗哗！

    
                台下传来了一连串的鼓掌声，所有的考生们都鼓起了掌来。

    
                周元的话传到了他们每一个人的耳朵里，让他们感到了前所未有的冲动以及感动。

    
                正如周元那句，未来的龙巅之主，就在你们当中。

    
                不管这个人是谁，请他一定不要忘记自己的初衷。

    
                掌声过后，周元继续说了起来。

    
                他的每一句话，都锵锵有力，话语当中无不夹杂着对这些考生的期望，而这，也让所有人感到热血沸腾。

    
                正常大会，持续了足足三个小时。

    
                出奇的是，周元的演讲，并没有让他们感到昏昏欲睡，反倒是全部用心聆听，用心去记住了周元的每一句话。

    
                在最后，周元和所有考生们一起，共同唱起了龙巅的战歌。

    
                这是一首雄心高涨，义薄云天的战歌。

    
                全体起立。

    
                战歌朗朗上口。

    
                每一个人都无比的激动，每一个人都无比的热血，在歌声之中，仿佛唱出了九州的未来。

    
                当战歌结束以后，所有人再一次坐下。

    
                周元说道：“今天，我就给大家说这么多了，该说的话，我也都已经说了。未来的九州，未来的龙巅，马上就要掌握在你们年轻人的手上。”

    
                “所以，九州能否四海平升，龙巅是否能够运筹帷幄，这都是你们的事情了。我希望你们每一个人，都不要让前人失望。”

