    “妈惹法克！

    你说这叫什么事嘛，这帮鳖孙子、小西八，高丽棒子！脸都不要了！”

    林蔚然走出警局一脸蛋疼的说道，托马斯非常尽责的把他捞了出来，但这已经是两天后的事情了。

    “这两天有什么惊喜？”

    发了发牢骚林蔚然又问道。

    托马斯道：“朴大昌已公开表示，在比试的过程中您不是他的对手，最后恼羞成怒伤害两个学员。

    他表示格斗界有您的存在很耻辱，并且华夏国术也是垃圾，所以只有垃圾才会去学习国术…”

    “行了，别说了！是他们的风格，托马斯先生，除了这些坏消息，你还有好消息告诉我吗？”

    林蔚然随口问道。

    托马斯惊讶道：“先生您真睿智，用华夏的话来说，堪比卧龙凤雏，您是怎么知道有好消息…”

    林蔚然一脸黑线。

    “托马斯先生，你或许并不知道，卧龙凤雏可能不是一个褒义词，好了说正事吧，什么好消息？”

    “您之前一直挂念的香江的朋友，那边有消息过来，他愿意过来，我已经买了最快的船票。”

    林蔚然眼睛一亮，确实是好消息，“张峰愿意来了？好啊，对了你买几张票？一张两张？”

    “两张，先生！”

    两张票，意味着张天志也会过来，本来林蔚然还担心，张天志会不会特别倔强，不离故土。

    现在总算是放心了。

    “那先生，跆拳道馆那边怎么办，就这么忍气吞声的话，我们的国术馆会产生信任危机的。

    新的学员可能要质疑我们的实力，况且这就是他们的阴谋，我建议一定要强势反击回来才行！”

    “不用你说，我也咽不下这口气，不过现在也不好上门挑战了，况且他也不会应战。

    所以有没有机会，双方都会参加，迫不得已之下不得不碰面？只有在众目睽睽之下打败他才行。”

    托马斯想了想然后点头。

    “只有一个机会了，空手道大赛，在旧金山举行的空手道大赛，据我所知空手道和跆拳道都可以参加。”

    “那就参加空手道大赛！”

    林蔚然毫不犹豫地说道。

    “只是先生，旧金山空手道大赛，半年多前刚举办一次，下一次比赛应该在半年以后，现在在报名阶段。”

    “那就报名，然后登报澄清一下，跳梁小丑一样的东西，真不想跟这种人浪费时间。”

    “好的先生。”

    回到国术馆，人少了一些。

    虽然大部分人知道林蔚然的实力，柔道黑带的霍克利亲口承认不是林蔚然的对手。

    而朴大昌还多次败给霍克利。

    但流言猛于虎，还是有人被影响，离开了国术馆，跆拳道馆也确实因为这件事，扩大影响，报名人数增多。

    然而这只是表象！

    武道光靠算计是站不住脚的。

    ………

    三天后，张天志和张峰到来。

    “好嘛，竟然在国外混的这么好，连武馆都开起来了！听说国外都是寸土寸金，你受了不少苦吧？”

    张峰拍拍林蔚然肩膀说道。

    “苦倒是没怎么受，这慢慢再说，我给你和师父准备了接风宴，舟车劳顿边吃边说。”

    林蔚然笑了笑道。

    “不着急吃，搭把手再说！”

    张峰猴急猴急的伸出双手来贴贴，林蔚然轻笑一声配合地伸出双手，双手搭在一起，劲力交锋。

    林蔚然体内雄浑的暗劲汹涌而出，势如破竹般冲破张峰的暗劲封锁，最后直捣黄龙。

    “满意了吧。”

    林蔚然收回手无奈道，时代变了，他已经不是当初能被张峰教训的林蔚然了，暗劲修为已经甩出张峰一大截。

    “怎么会有这么大变化，怪物啊，你这怎么练的？半年前我还能跟你一较高下呢，老张，你试试看。”

    张峰受到了很大的打击。

    而张天志则是上下打量着林蔚然，他目光深邃，似乎能看透林蔚然，在他面前就想光着腚一样。

    这就是目力，对于化劲高手来说，能够通过很多方面来判断人的实力，目光、呼吸、体态、甚至是气场。

    “进步很快，阿峰确实不如你了，有生之年他怕是追不上你了。”张天志又是因为又有点遗憾地说道。

    “天赋就这样，不能怪我…”

    张峰挠挠头有气无力的说道。

    虽然大概的看出了林蔚然的实力，但还是搭把手方便，随着张天志用化劲击溃林蔚然，他沉默了。

    “怎么了师父？”

    张天志沉声说道：“若光用暗劲，我已经不是你的对手了，你的暗劲修为实在难以想象。”

    “我也感觉暗劲多的都要使不完，所以我现在的情况是不是可以准备突破化劲了？”

    林蔚然兴奋的问道。

    张天志点点头，又摇摇头。

    林蔚然迷糊了，这什么意思？

    只听张天志说道：“是，也不是，寻常人暗劲达到你这个程度，早就可以着手突破化劲了。

    但你不行，突破化劲的前提条件，乃是暗劲水满不溢，身体是口缸，明劲是锻缸，让缸又大又结实。

    暗劲是积水，使得缸里水满不溢，化劲是砸了这口缸，破而后立，你这口缸里的水别人的缸装不下，但你却还能装，等什么时候缸里装满水，再找办法砸了这口缸吧！”

    “那完了！”林蔚然忽然有点失神，别人那是一口缸，以及这都不知道练成什么东西了。

    一年多没日没夜苦练，近乎疯魔，天道酬勤都快被他撸出火星了，自己这口缸不得把房子都装下了啊！

    “知道厉害了吧，还想突破化劲，哪有那么容易，不积跬步，无以至千里年轻人不要心浮气躁。”

    张峰见他失神安慰道。

    “你说得对，这倒是我的失误了，早知道在明劲阶段不那么拼命了，基础打得太牢固也不是好事…”

    林蔚然自顾自地说道。

    张峰顿时感觉有被冒犯到。

    连张天志也有些无语，他这徒弟，什么都好，就是有时候太打击人，有点过于优秀。

    “突然发现不能再跟你聊功夫了，赶紧的，鲍鱼龙虾准备好了吗？接风宴在哪里？今天我要吃穷你！”

    “早准备好了，师父请。”

    林蔚然带二人上车，见到托马斯，张峰凑在林蔚然耳边小声道：“你雇这外国助理得不少钱吧？都说外国人薪水高，咱们兄弟一场，我代劳了算了，能省一大笔钱。”

    “？？？”

    托马斯顿时紧张了。

    PS：求推荐，求月票(?????)

    

