    巨大城市？

    听着陌生的词汇，先是感知了一下，确认没有什么危险后，变为手持化妆镜的魔镜，镜面上就泛起了一阵抖动，层层涟漪，似水波流转，亦像是迷雾升腾。

    面对着詹妮弗的询问，魔镜开始了又一次对‘命运’的窥视。

    这对它来说并不困难。

    可以说是驾轻就熟。

    很快的，它的目光就穿过了笼罩在命运之河上那些烦人的、阻挡着绝大一部分不自量力窥视者的‘迷雾’。

    哗、哗哗。

    水流声出现了。

    它又一次看到了那奔流不息的命运之河。

    然后……

    没有了！

    它在命运之河中没有找到‘巨大城市’！

    魔镜一愣，不死心的再次查看。

    还是没有！

    没有任何有关‘巨大城市’的命运。

    巨人城市倒是有不少。

    但魔镜确认，那不是它要寻找着的。

    而且，魔镜知道詹妮弗不会无的放矢。

    那，就是被‘隐藏’了？

    想到这，魔镜开始再次动用自己的力量了。

    它的‘目光’变得宛如实质。

    开始向着‘命运之河’下窥视。

    奔流不息的命运之河，流动的越发的快了。

    奔流的河水冲刷着魔镜的‘目光’，甚至，蔓延出了一股极大的吸力，想要将魔镜拽到河水中。

    魔镜迅速的停止了这样的窥视，它是一面英俊潇洒的镜子，理应照印着世界美好的事物，而不是陷在某条不知名的河道内任由泥沙掩埋。

    绝对不是因为它能力不行。

    镜子从来不说不行。

    只会说——

    魔镜：它深藏迷雾之中，是我未能达到之地。

    ……

    詹妮弗看着镜面上的文字，表情中带着些许失望。

    这是她刚刚在杰森面前完成了承诺时，再次复生后，脑海中就出现的新词汇。

    她本能觉得这个词汇相当的重要。

    所以，她将魔镜召唤来了。

    当然了，有着前车之鉴，詹妮弗做好了心理准备，毕竟，浮现在她记忆中的‘名词’，似乎都隐藏着什么巨大的秘密一样。

    ‘巨大城市’自然也不应例外。

    所以，她提前有了心理准备，这个时候的失望也只是些许。

    接着，詹妮弗调整情绪，继续问道。

    “你知道……”

    ‘瑞秋’的名字依旧是无声的消失了。

    但是，魔镜却能够‘感知’到。

    也正因为能够感知到，它全身开始颤栗起来。

    来了！又来了！

    又是这种恐怖的存在！

    在它‘感知’到这个名字的时候，它隐约还感知到了一道恐怖的视线，穿透了奔流不息的命运之河，向着它看来。

    魔镜吓得一缩。

    然后，正面镜子就变得和普通镜子一模一样了。

    似乎刚刚浮现在镜面上的文字都是幻觉一般。

    詹妮弗太了解魔镜了，抬手就在镜面上一弹，就如同是弹脑崩一样。

    啪、啪！

    一连三下。

    到第四下的时候，魔镜才出现回应。

    魔镜：||Φ|(|T|Д|T|)|Φ||（这个表情，是我现在的模样，太可怕了！）

    ……

    “你知道祂？”

    詹妮弗意外的看着魔镜，目光中满是惊喜。

    魔镜：不知道，但是，我能够感觉到，这是一位脾气不太好的存在，如果可以的话，我绝对不希望第二次听到这位的名字。

    （在这里，我停顿了一下，代表着我的郑重。）

    魔镜：如果詹妮弗你在询问这样危险的问题，我将破坏仪式，解除你我之间的契约。

    ……

    看到这样的回答，詹妮弗抬手又在镜面上弹了两下。

    似乎是不解气，想了想詹妮弗又弹了一下。

    “废物，要你有什么用？”

    詹妮弗这样说道。

    魔镜：……（你当初可不是这么说的。）

    ……

    “当初的我年幼无知，才会被你骗了。”

    詹妮弗以七八岁的模样说出这样的话语，自然十分的具有说服力，魔镜完全的不敢反驳。

    因为，它看到了当它以詹妮弗‘真实年龄’反驳的时候，自己被摔在地上的模样。

    虽然不会碎，但是疼啊。

    不行！

    我要改变我的处境！

    想到这的魔镜，缓缓的在镜面上写道——

    对不起，我错了！

    “知道错了，就好。”

    詹妮弗看了一眼，轻哼了一声。

    魔镜：为了弥补我的错误，我觉得我应该告诉你一些事情，是关于杰森的……

    铛！

    魔镜还没有写完，镜面就再次被弹了一下。

    巨大的震荡，让它脑子嗡嗡作响。

    它不解的看着詹妮弗。

    “我不需要你告诉我！”

    “我要自己去了解他！”

    “虽然杰森不是我要等的人，但是他很特殊，他不仅能够在那里不死，还专注、英俊、帅气、充满了男人气概，而且更重要的是，他对我不屑一顾——你知道，我从来没有遇到一个能够对我不屑一顾的男人。”

    “这样的感觉好陌生，但又让我感觉很兴奋。”

    手拿着魔镜，詹妮弗缓缓的说道。

    魔镜则是保持着沉默。

    它刚刚才想说，杰森就是你等的人！

    你之前只是太心急，没有听完才误会了！

    但是，魔镜为了保险起见，还是看了一下‘命运’。

    选择1，坦然告知詹妮弗，被扔在地上，还踩了一脚后，扔在了抽屉里，被封印了10年。

    选择2，故作不知装糊涂，被詹妮弗拿在手里继续诉说。

    魔镜果断的选择了2。

    能被捧在手里，谁愿意被扔在地上后，还被封印？

    它又没什么特殊的爱好。

    而且，为了被捧着更长时间，它要有所行动。

    魔镜：需要我告诉你一些必要的技巧吗？（虽然不像承认，但我在某些领域，可以称之为大师！︿(￣︶￣)︿）

    ……

    “我才不需要一个连性别都没有的镜子来教我！”

    “我要用我自己的方式来接触杰森！”

    “任何人的指点，都是对我对杰森的侮辱！”

    说到这，詹妮弗顿了一下。

    然后，用更加很正式的口吻对着魔镜说道。

    “所以，我不允许你在所谓指点的时候，提到、说出他的名字、代称等等。”

    “因为……”

    “你不配！”

    说完，詹妮弗站了起来，就这么拿着镜子向外走去。

    她需要赶紧处理一些突发事情，然后再去找杰森。

    她，要完成承诺。

    还欠杰森九次。

    那就一定要还清。

    被詹妮弗拿在手中的魔镜，随着詹妮弗蹦蹦跳跳的前行，而前后不断摆动，丝丝晶莹剔透的液体从镜面上溢出。

    魔镜：我是你这边的，我会努力帮你的！（加油！）

    ……

    文字刚刚出现，就变得模糊。

    那些溢出的晶莹透剔的液体，流过了刚刚浮现的文字。

    让它们变得残缺不缺。

    却又依然存在。

    就好似等待主人回来的狗子。

    ……

    咔嚓、咔嚓。

    杰森大口大口的吞食着手中的门框立柱。

    脆。

    水多。

    还带着特殊的味道。

    黄瓜吗？

    杰森边吃边想。

    【吞食命运烁石立柱（部分）！】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+100】

    【饱食度：449】

    【食之兴奋+2】

    【食之兴奋：3】

    ……

    “2点食之兴奋？”

    杰森诧异的看着眼前的文字提示。

    食之兴奋的出现，已经足够他感到意外的了，但更意外的却是2点。

    顿时，杰森心底就生出了一丝懊恼。

    他吃下的只是一根立柱！

    要知道，刚刚在他面前，可是一整栋房屋啊！

    还有！

    房屋内的东西！

    一想到这，杰森就忍不住抓了一下头发。

    然后，他下意识的想道。

    “我要是将刚刚整栋房屋都吃了……”

    吸溜！

    口水直接就流了出来，杰森一口吸了回去，然后，他站在那回忆着刚刚的一幕：他还没有真正的靠近，那栋房屋就已经在消失了。

    他来，对方消失。

    杰森从来不相信这么巧合的事情。

    “是提前感知到了我吗？”

    “还是……”

    “预知？”

    略微思索后，杰森认为后者的可能性更大。

    要知道，随着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】提升到了大师级别，他潜行匿踪的技巧，早已经达到了新的程度。

    之前他在全力奔跑，但是在靠近这座山时，他就刻意的隐匿行踪了。

    虽然是在白天，没有大量的黑暗、阴影，但是杰森依旧有把握，他刚刚的潜行是大师级别之上的。

    当然，更加重要的一点则是刚刚吃下去立柱带来的饱食度、食之兴奋。

    100点饱食度和2点食之兴奋，可不是什么小数值。

    蕴含着这样饱食度、食之兴奋的‘食物’绝对是强大的。

    更不用说，只是部分。

    管中窥豹，杰森已经可以猜测出那份‘完整的食物’会是多么强大了。

    然后，对方随着他的靠近，却选择了离开。

    这是不符合常理的！

    除非，对方的强大并不是战斗方面。

    “一个擅长‘预知’的‘食物’吗？”

    杰森推断着，面具后的嘴角就是一翘。

    “放心吧，这只是初见。”

    “我们一定会有下次见面的机会。”

    他低声自语着。

    同时，思考着，该怎么针对‘预知’类的能力。

    这并不容易。

    但和‘食物’的美味相比较起来，又算得了什么呢？

    然后，杰森下意识的想到了詹妮弗。

    除了通灵者、占卜师外，女巫也是很擅长这类能力的。

    擅长者，自然会反制。

    可杰森一想到詹妮弗那种疯子一般的性格，就是一皱眉。

    最终，他摇了摇头，将这个人选从心底抛开。

    他准备通过其他人再寻找可靠的人选。

    想到这，杰森没有再停留。

    他可没有忘记今天凌晨时分、集会上的承诺。

    他答应了‘黄金之风’的成员，为他们检查是否有检测者，自然是说到做到的。

    而且，他必须要正式一点。

    至少，需要让‘黄金之风’的成员们认为，他们并没有吃太多亏才行。

    要不然下次的生意该怎么谈？

    虽然杰森不认为自己是一个合格的商人，但是一些道理他还是懂得。

    所以，在返回了冷库车边上的时候，杰森马上的行动起来。

    他就地取材，选择了一棵枯树。

    直接将其砍到后，又挑选了中间可堪一用的部分：一截恰好能够让杰森将手从两头伸进去的主干。

    杰森细细的打磨了里外，剔除了毛刺，又在‘桶’的两侧加上了两个小巧的把手后，就开始在这个‘桶’的表面上书写图复语了。

    ‘驱逐’‘神圣’等等完整的图复语出现在了‘桶’的表面。

    杰森打量了一番后，马上就加入了之前在阿拉斯所在世界看到的那本青铜巨书上的一些似是而非的内容，他避开了图复语，只是选择其中的纹路。

    这一工作比书写正确的图复语要难得多。

    大约花费了杰森一个小时才做好。

    当杰森再次的把这个‘树干桶’拿在手中是，整个‘树干桶’早已大变样了。

    完全木质的结构，本身就有着一丝自然的神秘感。

    图复语的出现，恰到好处的吸引着人们的视线，让所有看到这个‘树干桶’的人都会不由自主的被吸引。

    而那些似是而非的花纹，则是匠心独用了。

    普通人看不懂，会觉得神秘。

    神秘侧人士也会觉得更神秘。

    因为，他们也看不懂。

    事实上，到了现在，就算是杰森这个制造者，也不知道那些花纹的意思了。

    “搞定！”

    “分歧终……不，不对。”

    “你是‘自由强袭’！”

    杰森一脸肯定的说道。

    下午的阳光，照射在‘自由强袭’上，泛起了木质特有的光彩，结合着图复语、莫名花纹，让‘自由枪械’看起来越发的不凡了。

    杰森将‘自由枪械’放在一边。

    转身走向了冷库车。

    纵身跳上了车顶，杰森从背包中拿出了纸和笔。

    他始终没有忘记自己的身份。

    他，杰森，一个作家。

    他要开始以更详细、生动、有趣的文字记录着之前有关‘爱德华’的事情。

    十分钟后，杰森放下了手中的稿纸，十分认真的看着手中的钢笔，他以理智的口吻，轻声说道：“你已经是一支成熟的钢笔了，你要学会自己写文了。”

    “对，不能依靠我。”

    “我把该教的，都教给你了。”

    “嗯？”

    “需要我在演示一遍？”

    “好的，再来一次。”

    “身为一个作家，一定要铭记，手中的‘笔’，就是武器！”

    说完，杰森一握钢笔，反手就是一刺——

    噗！

