
　　木眠：“我没有保密。”

　　慕云对外是木家人，她又不会无聊到在学校到处去说。

　　赵臻一愣，也对，木眠是没有保密，但是，大家也没猜到，主要是木家出事以后，他们都以为木家没人了。

　　“嗐，你要是早点说就好了……没事，以后我帮你解释，你都不知道学校的八卦是怎么传你和木老师的。”

　　木眠低头看着手里的比赛名单，似乎对赵臻的话并不感兴趣。

　　这时，慕云走过来，却是正好听到了，“什么八卦？赵臻，说来听听。”

　　赵臻嘿嘿一笑，“没什么，没什么。”

　　他总觉得，木眠还挺好说话的，他要是不小心嘴瓢了，木眠也不会生气，可是木老师不一样，别看他那么俊俏的脸，笑起来春风化雨的，可他内里的气场却很冷。

　　“怕什么？我又不会吃了你，说吧。”

　　赵臻躲不过，只好说道：“学校都传，木老师你和木眠是情侣……你千万别生气，那都是因为大家不知道你和木眠是一家人。”

　　慕云挑了挑眉，“还有这种事？”

　　赵臻点头，“是啊，学校的八卦就是这么无聊，以后我一定帮你们解释。”

　　慕云看了看他，“不用解释。”

　　赵臻一愣：“啊？”

　　慕云：“反正也不是什么大事，不用特别解释，这对我没有损失。”

　　赵臻不由得说：“木老师境界真高啊。”

　　慕云走到木眠身边，说道：“眠眠，你决赛的对手是西北大学的杨佐，你要继续参加比赛吗？”

　　木眠还没说话，赵臻突然插嘴：“比啊！木眠，为什么不比？杨佐这个人……挺特别的，我见过他以前的比赛，你跟他打一场不亏的。”

　　木眠：“我不应该继续比赛了。”

　　这种赛事，应该留给更多的人去发挥，跟一群初出茅庐的学生打，赢了也没什么好骄傲的。

　　赵臻：“别呀，格斗社现在只剩我和你进入决赛了，这个阶段还退出，说不过去吧！”

　　赵臻当然不知道木眠心里想的是什么，但是慕云知道。

　　慕云：“眠眠，你有没有想过，你参加比赛，并不是占用比赛名额，也没有抢走谁比赛的机会，你忘了邢钢了吗？如果不是你，他的狮吼功也不会突飞猛进。M.23sk.com

　　比赛到了这个阶段，剩下的都是精英，你不想见证一下这些精英到底是什么水平吗？对于他们来说，能遇到强者，才是他们最幸运的事情。”

　　赵臻听的连连点头，“对对对，就是木老师说的这样，我是运气不佳，没有抽到你，否则，我也想在决赛场上跟你拼尽全力的打一场。”

　　木眠也不由得看了看慕云，慢慢点了点头，“好，我参加。”

　　第二天上午。

　　赛场里坐满了人，所有人都是无比的兴奋，因为今天注定能看到精彩的格斗了！

　　决赛只剩下四组，一共八个人，先两两一组打，然后随机抽号，进行淘汰，直到最后两个人，决出胜负，诞生今年的格斗王。

　　“今年决赛八个人，也有一个女生！是木眠！”

　　“木眠黑马实锤了！”

　　“紧张啊，不知道木眠能坚持到什么时候，能不能比去年的邓潇潇名次更好。”

　　八强里，军事学院占了三个，木眠、赵臻、李晋。

　　李晋还是不忘拉拢木眠，只是，每次都被赵臻捣乱，说不上几句完整的话。

　　李晋不由的说：“赵臻，我跟木眠说话呢，你干嘛老打断我？”

　　赵臻：“哼，你想挖格斗社的墙角，我会让着你吗？开玩笑呢。”

　　李晋说的很大声，想让木眠也听到：“木眠擅长太极，她来武术社才更合适！”

　　赵臻：“嗤，你可拉倒吧！木眠擅长的多了去了，你对木眠一无所知！”

　　他这话可不是吹的，木眠用太极，只是因为太极比较温柔而已，要是她主动进攻，他们这些号称很能打的人，在她面前一个个都得被秒杀！

　　她是给所有人留着面子呢！

　　说着，赵臻有点疑惑的皱眉：“周沫那小子去哪了？他不是说要来给木眠加油吗？”

　　他在南岛大学所在的区域看了看，也没有找到周沫。

　　而另一边，宿舍楼里。

　　周沫回来拿了个东西，要去赛场的时候，却被三个人堵回了宿舍。

　　“你们有事吗？”周沫冷静的问。

　　是邓潇潇，还有另外两个格斗社的男生。

　　那两个男生突然抓住周沫，其中一个人抬起手，狠狠的在他头上拍了一巴掌！

　　“你干什么！”周沫愤怒的抬头。

　　“哟，时间长了不教训你，还来脾气了！我看，来海津市几天，你都快忘记自己是南岛大学的人了吧？本以为你会分析对手的弱点，还有点用处，现在看来，纯粹浪费我们的耐心！”

　　周沫挣扎了一下，那两个男生却扭着他的胳膊，挣脱不开。

　　“潇潇比赛的时候，我们让你分析木眠，你就推三阻四，这两天，你天天跟军事学院的人混在一起，怎么着，找到人给你撑腰了？敢跟我们甩脸子了？”

　　那个男生的巴掌“啪啪”的拍在周沫的脸上。

　　周沫眼中冒着怒火，心中却格外清醒！

　　他突然道：“我不需要谁给我撑腰，我做什么，也不需要对你们解释！”

　　两个男生相视一眼，“揍他！我看他是飘了，忘记自己的身份了！”

　　两人顿时对周沫拳打脚踢，一顿暴打！

　　周沫拼命地还击，但是，他的格斗术根本不如那两个男生，被打的时候多，还手的时候少。

　　他狠狠的想着，没错，他一定要改变自己的命运！他再也不想挨打了！

　　过了好半晌，邓潇潇才开口：“行了，我还有话要问他。”

　　那两个男生这才停下，随后把周沫拖到邓潇潇面前。

　　邓潇潇看着周沫的眼睛，突然间，眸中浮现一个个圆环，延伸到了周沫的记忆中……

　　就在昨天，邓潇潇发现自己得到了一个特殊能力！读取记忆和能力复制！在她被消除记忆的时候，突然间，她脑海中所有的记忆匣子都打开了！

　　从小到大，无数被她忽略的事情，瞬间变得无比清晰！而她也知道了，被消除的那部分记忆，是怪物！

　　她用了一个晚上的时间消化了这件事情，但她记得，如果不是自己跑的快，就会被木眠抓了！

　　所有人都被消除记忆了，但是，她想试试读取周沫的记忆，因为他这两天跟木眠走的很近，也许能知道点什么。

　　可是他很快就惊讶的发现，周沫竟然也有特殊能力！他的特殊能力是视觉系的透视！

　　邓潇潇顿时按捺不住的兴奋！

　　除了读取记忆，她还可以复制别人的能力，她已经试过了，旁边的男生擅长长拳，她复制了他的能力，然后就发现，她能够轻而易举的使出长拳了！

　　普通人的能力对她来说只是锦上添花，可是，如果她复制了周沫的能力，不就是拥有了另一项特殊能力？

　　想着，她眼中的圆环突然剧烈的旋转起来，想要复制周沫的能力。

　　可是，刚刚开始，她就忽然往后退了两步，头痛欲裂，剧烈的喘息了一会。

　　“潇潇你怎么了？”两个男生急忙问道。

　　周沫却是突然间浑身冒出了冷汗，不知道为什么，刚才有一种很危险的直觉！

　　“我没事。”邓潇潇咬牙。

　　她直起身，才发现自己暂时不能使用特殊能力了，连读取记忆都用不出来！

　　一定是因为她刚刚觉醒了这种能力，使用过度了，而且，复制周沫的特殊能力，不像是复制普通人的能力那么简单，看来她暂时还做不到……

　　不过，现在她已经知道周沫的能力了，也不怕他跑，等回到南岛大学，她有的是机会！

　　“今天就放过他吧，我们走。”邓潇潇忽然说道。

　　“啊，就这么放过他啊？”两个男生还很不解，但也只能走了。

　　周沫扶着床架，慢慢站起来，他对着镜子，慢慢把自己脸上的血迹擦干净，又整理好自己的衣服。

　　他盯着镜子里的人，心中狠狠的说，今天是最后一次了！

　　他周沫，再也不会让人欺负了！

　　赛场上。

　　木眠和杨佐相对而立。

　　杨佐穿着西北大学的校服，裤腿和袖子都被卷起来，他们这种制式校服，规规矩矩穿着才算正常，像他这种，一看就是不服管教的坏学生。

　　杨佐嘴里还嚼着口香糖，慢慢腾腾的打量木眠，他吊儿郎当的说：“我才不会管你是不是女生，照样会把你打趴下，识相的就早点认输，否则别怪我拳头不长眼。”

　　木眠看了看他，“你发挥全力就好。”

　　裁判已经喊了开始。

　　杨佐在这一瞬间迅速出手！刚才他还那么散漫，现在却只有一个字，快！

　　他的拳脚很快，攻势很猛！而且没有什么章法，只是快！只是狠！

　　但神奇的是，他竟然接近木眠了！

　　木眠跟他交手了！那一瞬间木眠就知道，为什么赵臻说杨佐很特别了，他的确很特别。

　　他有一种野兽一般的直觉，和野兽一般的战斗方式！

　　他竟然能凭借本能进入她的气场当中！

　　太极的气场，本身是一种震慑，如果对于那种无视这种震慑的人来说，就能靠近！杨佐他就像野兽，他只有野性，是没有畏惧！

　　木眠仍然用的太极拳，她尽量只用太极来给自己设限，否则，轻易压制对手，比赛就没有意义了。

　　她的招式刚柔并济，众人只觉得，她的招式怎么那么漂亮！而且，还能招招都化解杨佐的攻势！

　　“太极原来这么厉害吗！好心动，我也想学太极！”

　　“别想了，这世上可能只有木眠一个人会太极，你上哪学？”

　　“啊啊，血红末日之后，我们到底遗失了多少宝藏啊！”

　　李晋：“杨佐竟然能跟木眠过这么多招，比邢钢还要强一点。”

　　赵臻：“那当然了，杨佐还没有发挥出全部的实力，你等着吧，一会还有好戏看！”

　　此时，木眠一拳打退了杨佐！

　　别看那拳头出拳时招式并不大，可是，落在杨佐身上，却像是锤子一样，他的肋骨都是一阵生疼！

　　杨佐猛地站定，眼中冒出了兴奋的光！

　　“有意思！”

　　木眠并不像看上去那么柔弱，她的招式，其实很猛！那种力量，就好像海啸一样！源源不断的力量都藏在海面之下，只是别人看不到而已！

　　可是，跟她打了半天的杨佐却发现了！

　　怪不得前面几个人都在她手上输的那么惨！他知道，自己这次是真的遇到高手了！

　　突然，杨佐怒吼一声，撕掉了他的上衣！露出一身强健的肌肉。

　　木眠抬了抬眼皮，看了看地上损坏的衣服，已经被裁判飞快的用脚勾走了，动作熟练之极。

　　赵臻兴奋的说：“他撕衣服了！”

　　李晋奇怪的看他：“你有病啊？杨佐撕衣服，你兴奋什么？”

　　赵臻：“你才有病！杨佐这个人很怪，穿着衣服对他来说，是一种负担，他每次撕衣服，都像是变成了另外一个人，你看好吧！”

　　与此同时，杨佐再次攻向木眠！

　　他更快了！招式也更猛了！而且，他的躲避变得十分灵活！在木眠挥掌的时候，他竟然你能瞬间跃起，像个猴子一样，在空中连续翻了两个后空翻，落在地上，然后后脚一蹬，就像一支离弦的箭，飞速弹出，再次攻向木眠！

　　李晋愕然：“他竟然能躲开木眠的招式！他怎么像个野兽一样？”

　　赵臻：“没错，他就是野兽！”

　　连木眠也发现了，在杨佐不停闪烁的身影当中，她竟然看出一丝老虎的影子，他灵活，也狡猾！

　　他想主导这场比赛的节奏，他想打乱木眠的防守。

　　突然，杨佐旋身而起，身体在空中三百六十度旋转，一条腿带着刚猛的力道狠狠的踢向木眠！

　　众人张大了嘴巴，那一脚光是看着都十分凌厉！这也太不怜香惜玉了！

　　木眠却是伸手去挡！

　　李晋：“木眠太草率了！这一招他接不住的！”

　　赵臻却没说话，只盯着场上。

　　木眠的胳膊碰到了杨佐的腿，那刚猛的力道顿瞬间传来，然而，木眠并没有硬接，她突然向后空翻，顺着杨佐腿劲的方向，在他快要落地的时候，猛然扯住他的腿一拉！

　　杨佐瞬间被放倒在地！

　　这一切，也就是瞬息之间而已！

　　杨佐立刻从地上爬起来，一刻不停的向她攻来！

　　他是在战斗！是在搏命！他根本就不是在比赛，他凶猛的进攻，以及一次次的被放倒，都让他的战意越来越强！

　　李晋：“杨佐这个人，太可怕了，没有理性可言。”

　　木眠却是对这个杨佐产生一丝欣赏，她忽然道：“没有人教过你格斗吧？你全是凭本能在打。”

　　杨佐：“是又怎么样？他们都不配做我的教练。”

　　木眠：“你的本能还是太弱了。”

　　杨佐：“哼，现在说这样的话，还为时尚早！我不会输给你的！”

　　木眠的招式却忽然凌厉起来，她一挡一推之间，杨佐就被震了出去！可是，在他快退开的时候，马上又被木眠拉回来，他立刻重新出招。

　　可是，木眠化解了他的招，又把他打了出去！却没有让他离开，又抓住他的胳膊，把他拉回来！

　　杨佐再次出招，又是跟刚才一样！

　　接着，不管杨佐怎么出招，木眠都能把他打出去，而且也不给他休息的机会，马上又拉回来！

　　在众人的眼中，赛场上那一幕就像是，杨佐想跑，但木眠马上把他拉回去揍……

　　这一幕在不停不停的重复。

　　他们都能感受到，杨佐身上勃发的怒气！像一头亟待暴走的兽类！

　　不一会，杨佐突然爆吼一声，上身肌肉隆起，全力肘击！可是，木眠一掌打在他的腹部，趁他气息瞬间混乱的时候，猛然闪身躲开他的肘击，又一掌把他打出去！

　　“你承认你弱吗？本能是天赋，但不是只有你一个人才有天赋，力量型的天赋更需要训练，我教你一招，白虎杀，两只手像这样，是钩状，跳跃起来，甩开臂膀扑杀！要把你浑身的气集中在手上，你试试。”

　　“我凭什么试？”

　　木眠：“你试过就知道你距离真正的力量，有多远了。”

　　杨佐鬼使神差的试了。

　　而这一次，木眠也没有再把他拉回来，而是放开了他，给了他施展的空间。

　　杨佐高高跃起，两支臂膀甩开，在空中划过的身影，就像一只腾空飞跃的老虎！

　　他的爪钩攻向木眠，木眠没有动，但是，就在他无限逼近的时候，木眠猛地闪开了！

　　杨佐已经控制不住招式，如猛虎出山一样，这一招必须有着落！

　　他咬着牙，爪钩落在了地上！

　　一瞬间，他的手指深深的扎入了水泥地面，留下几个狰狞的孔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第097章 读取记忆，野兽一样的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 