    水府之中，陈莫白端坐于蒲团之上。

    他面容之上浮现出代表五行的光华，一一闪过之后，最终化作了一种深沉的土黄之色。

    这代表着五行功运转一周天，随后又变成了白金之色，再金生水……五行相生，不断轮转，就在九个大周天之后，陈莫白额头之上浮现出了一丝汗珠。

    经过一个月的修炼，在水府这个二阶灵气的滋养之下，他的五行功终于到了第五层的顶峰。

    火候到了，就要一鼓作气突破。

    这是清平上人讲的，陈莫白现在对于这位元婴上人讲过的话语都奉如圭臬，他没有任何的犹豫，感觉已经到临门一脚了，直接咽下了含在嘴里的一颗紫火丹。

    虽然这种破障的丹药对于突破到练气六层的效率，只有两三成，但对于陈莫白来说，却是他能够买到的最好的了。

    仙门丹药灵水千不下于万种，但能够帮助修士突破境界障碍的却永远都是最抢手的。

    像普通的药店之中，根本就没有这种丹药卖，就算是有，最多也就是提高半成，一成的成功率。

    普通修士想要买到好的东西，唯有寄希望于那些大药厂或者是仙门的官方旗舰店每隔一段时间放出来的丹药，基本上都是精品。

    紫火丹就是其中的一种。

    丹药入腹之后，表层的糖衣瞬间就被灵力化去，随后一股温和的阳气扩散开来，瞬间蔓延到了全身。

    陈莫白原本运转到了极致的五行功霎时间就像是被推了一把，猛地晋入了第六层。

    但这并不代表他突破成功了。

    破境容易，但破境之后境界稳固不回落，才是最重要的。

    他眉心隐隐浮现出一缕紫气。

    紫气微微升腾，好似烟火，但眼看着下一刻又快要熄灭。

    这代表药力开始用尽，而五行功大周天只完成了大半，若是不能完整的行功一圈，就表示这次突破失败。

    但陈莫白没有着急，他稳定自己的心态，将手放到了身边的一块灵石上。

    虽然是第一次炼化灵石，但他在辅助修炼软件之上查找了不少有关这方面的内容，其中的要点禁忌已经了然于胸。

    有了灵石相助，陈莫白本来快要滑落的境界再次稳住了，甚至很是轻松的就完成了一次大周天。

    练气六层，成了！

    睁开了自己的双目，陈莫白一向平静的面容忍不住开怀大笑。

    不枉费他这一个月来的辛苦努力。

    当然了，虽然能够突破练气六层，是多方面因素，但他深知，能够在一个月之内突破，最大的功劳，还是清平上人的讲课视频。

    元婴境界的大能，高屋建瓴之下，对于练气篇的五行功讲解，那叫一个透彻。

    陈莫白这一个月来，白天在学校刷他的视频，晚上来水府学以致用，再加上这二阶宝地的灵气，还有紫火丹和灵石辅助，感觉再不能突破的话，就真的是自己蠢了。

    “要不要准备改修功法呢？”

    兴奋了一会之后，陈莫白很快又冷静了下来，回到了现实。

    仙门有规定，任何修士启蒙练气之时，都必须修炼五行功。而到了练气第七层，就可以选择是继续修炼五行功，还是改修其他的功法。

    五行功的优缺点都很明显，对于灵根属性一般的修士来说，能够让他们的修炼速度不慢，但战斗能力一般。不过五行功的自适应灵力，可以无障碍的转换成任何属性的功法。

    陈莫白老妈唐盼翠就修炼的是五行功，多年以来卡在练气六层，不过她心态很好。

    而陈莫白的老爸陈兴蓝则是转换了一门“熔火诀”，是在赤霞学府那边自费学来的。他现在练气八层，在某个法器厂车间上班，那个公司免费提供一阶上品灵气的宿舍给职员，为了省点钱，他大多数时间都住在公司。

    仙门的国家图书馆有人工元灵，只要输入自己的灵根属性，就会自动匹配最适合的功法道书。

    只需要1个积分就可以尝试这个功能。

    陈莫白以前无聊的时候试过，然后人工元灵给的结果就是五行功，让他脸色当场就青了。

    这表示他虽然是真灵根，但基本上和伪灵根没有什么区别。

    不过现在不一样了。

    想到这里，陈莫白打开手机，点开了仙门国家图书馆的软件。

    但马上他就发现，自己的手机没有信号。

    “差点忘了，水府这边只有‘辅助修炼’这个被龟宝代理过的软件才有信号……”

    陈莫白看了看时间，虽然还早，但他决定早点回去了。

    以紫火丹突破之后的一段时间，是不能修炼的，只能以养气术温养经络。但陈莫白后面一半周天用了灵石之中的精纯灵气，似乎将丹药的阳火效力全部都中和掉了，并没有感觉自己有突破练气五层时候的那种经络饱涨感。

    就像是不用温养，练气六层的境界已经彻底稳固了一样。

    不过为了保险起见，陈莫白今天还是没有继续修炼了。

    不急一时，修仙也是要劳逸结合的。

    就在他收起那块被他吸干的灵石，一个突如其来的弹窗突然浮现在了手机屏幕之上。

    【是否启用代理？】

    咦？

    只是短暂的惊讶了一下，陈莫白想到了清平上人的讲课视频对于自己的巨大帮助，正要点【是】。

    但他手指快要按下去的刹那，猛地灵光一闪，想起了在“辅助修炼”软件中被代理之后的五阶光环，瞬间脸色都白了。

    手一抖，吓得他立刻点了个【否】。

    这可是国家图书馆，仙门的根基，可不是小作坊出来的软件。

    一旦他成了这个国家图书馆的五阶用户，仙门三大殿就算是把整个地元星都翻了个遍，都会把这个人找出来。

    但放弃这个代理，陈莫白又很是可惜。

    他赶紧点开了龟宝这个软件，发现【代理】那个按钮凸起亮着，表示能用，不由得松了口气。

    这个功能到底是怎么触发的？

    陈莫白想到了自己刚刚突破的练气六层，莫非是每次突破都能够激活一次。

    但上一次怎么等了好几天。

    是因为这次突破很完美，境界稳固吗？

