    

    外面的那些帝国的反应，究竟是什么样子，萧林一点也不关心。

    他真正关心的是如何应对，接下来可能会面临的危险。

    首先是其他帝国的攻击，这个倒不用担心。

    那三个帝国，最强的也不过是刚刚突破斗宗的雁落天罢了，其他的人都没有威胁，长生殿这边足以应付。

    真正让他觉得麻烦的，是接下来可能会出现的魂殿强者。

    鹜护法，无缘无故地死在了帝国之中，这件事情回报到魂殿之后，魂殿很快就会派新的人过来，调查一下是怎么一回事情，

    而等到魂殿的新人来到这里之后，就会敏锐地发现，

    萧家忽然崛起了。

    这对于他们的计划可并不是件好事。

    这件事情萧林已经查了，有一段时间了，所以此时此刻，他也能够搞清楚魂殿的基本目的。

    魂殿虽然不能明目张胆的对萧家动手，但是他们只在暗地里面做手脚，当萧家一旦有崛起的苗头的时候，就把萧家的强者弄死，而其他人不去管。

    这样做起来虽然麻烦，可是隐蔽且安全。

    而且动手的是魂殿的人，对付萧家这样的力量只需要一个最低级的成员就可以了，甚至都用不着做出什么大动作来。

    原著之中萧炎之所以被忽略掉，是因为当萧炎挑战云岚宗的时候，已经暴露出来了超凡的实力，属于打了他们一个措手不及的典型。

    等到他们反应过来再动手的时候，就已经晚了。

    凌影的出现让他们知道，古族已经盯上了萧家，在这样的情况之下，他们做起事情来必然要束手束脚。

    而且那个时候萧炎在西北大陆大势已成，已经没办法再去阻隔他了。

    那个时候的魂殿，只能一遍一遍的派人来送菜。

    所以这件事情的根本，是古族的存在。

    对于魂殿来说，一个萧家根本没什么重要的，他们在乎的是萧家手里面那块玉，如果说通过这种手段来防备萧家崛起，对魂殿造成什么威胁的话，估计很多人都只会不以为然。

    威胁……也是要看实力的。

    螳臂挡车，只会获得一个不自量力的评价，而不会被世人称作勇敢无畏。

    所以现在最重要的就是脱离魂殿的威胁。

    也就是把那块玉处理掉。

    而且需要光明正大的处理。

    想到这一层，萧林的脑子里面忽然出现了一个想法。

    在这个世界上，总是实力更强的人负担更多，天塌下来也得个子高的人去顶着，而现在不管是萧家还是他自己，都不是这个人。

    他能够接触到最高的人是谁呢？

    是古元。

    那他如何联系到这个人呢？

    他没办法联系到这个人，但好在他认识的人里面有人有办法。

    所以他打算等这件事情完事之后，去找一趟薰儿。

    古族这个大靠山，别浪费了呀。

    然后。

    萧林才将注意力转回到面前的这个老人身上。

    好在因为他的身份，老人并没有因为被忽略而生气，反而有些心慌。

    这可是即将登基的新皇，身为斗皇，必须得小心伺候。

    不过萧林倒没有盛气凌人那一套，有手艺的人总是值得一些尊重的，他对于这个人，还有些所求，自然是得以礼相待的。

    “这两块东西，我想把他们打造成一把扇子，大师看怎么样？”

    塔河大师，是一位制造魔核武器的大师，他这么多年隐居在乌坦城，早就已经不靠这个武器来赚钱了。

    原本他只想安享晚年，没想到乌坦城突然发生了这么大的变化。

    这让他觉得有些不适应。

    而萧林的突然到来，也让他有些紧张。

    以他这样的实力，如何能够入得了这样大人物的眼呢？

    但想这些是没有意义的，因为萧林先把来意跟他说得明白了。

    萧林是过来请求帮忙打造武器的，可是他看到手里拿出来那两块顶级的材料，不免手都抖了一下。

    他这辈子都没有锻造过如此等级的武器材料。

    而且萧林要求制作成一个扇子，也并不是一件容易的事情。

    “回陛下，这种材料打成软件似乎更好，若是打成扇子也自无不可，这是所需要耗费的功夫却远比打造成其他武器多的多。”

    “无妨，你只说可不可以就行了，本座最不缺的就是时间。”

    反正长生帝国新建，需要有一个明面上的最强者来坐这个皇位，药尘不合适，寒池不合适，那只能他来。

    而在另一方面。

    萧林虽然想要尽快把这个位置传给萧鼎，可是萧鼎还太年幼。

    很多事情这个时候做，太早了。

    所以他还真的得拖一拖。

    但好在虽然坐上了这个位置，也不一定非得做这个位置该做的事情。

    萧家的人，除了他跟萧鼎之外都不太擅长玩弄心计，萧战虽然有些城府，可是论起其他方面就差得太多。

    给他封个闲散王位，让他们夫妻俩来负责接着生孩子，就是了。

    毕竟萧家也是皇家了，皇家最重要的就是绵延后世开枝散叶，他这个当父亲的做不到这一点，那儿子孙子总要学着为父亲解忧。

    塔河大师并不知道萧林的脑子里面在想这些什么事情，他明思苦想了一会儿，终于找到了一个不错的解决办法。

    “陛下，关于这个方案，倒是有一个可用的法子，我曾经听我的师傅说，若是以异火锻造，或许可以将材料之中的杂质尽数剔除，从而让材料的品质变得坚不可摧。”

    这段时间萧炎在乌坦城之中独自一人修炼，也是小小地显露了一下自己的存在。

    整个乌坦城的人都知道萧家四少爷有了异火傍身，而这件事情暴露出来之后，就连薰儿都曾经数次打探过，这异火是哪儿来的。

    别人不知道萧家的情况，她还不知道吗？

    可是萧炎的口风极严，每次说道这件事情的时候，总会用一些别的事情给它岔过去。

    现在还不是说这些的时候。

    “若是异火来锻造，会不会破坏了这材料本身的属性？”

    “不会，只要魔核使用的好，甚至还能让材料之中附加上一丝异火的特性。”

    【求推荐票，求月票】        

