    入秋的雨丝丝绵绵，打在阳澄湖的湖面上，波纹涟漪不断，湖边的石栏有浅浅的青苔，一座小桥连在路边。

    老唐坐在阳澄湖边的一家小馆里，桌上摆着几碟小菜，一壶烫在热水里的黄酒。

    阳澄湖有好蟹，青背白肚，黄毛金爪，绑起来放进锅里一蒸，水汽把青背浸成红甲，掀开之后就是洁白的蟹肉和流油的蟹黄。

    老唐把一绺蟹肉从蟹脚里剔出来，扔进蟹醋里滚一滚，然后美美的啜上一口烫过的黄酒，小银坐在他旁边，托着腮，鼓着脸颊瞪着他。

    老唐权当做没有看见，手里的筷子夹上一块松鼠桂鱼，鲜红亮澄的汤汁挂在炸脆的面衣上，递到嘴里能听见“嘎吱嘎吱”的脆声。

    店里的老板手艺很不错，只是看起来像那种不怎么缺钱，开店全凭兴趣的人，客人来了并不爱招呼，所以店里冷清不太配得上这一手好厨艺。

    店里满打满算只有三桌人，老唐和小银一桌。

    老唐左手边一个年轻的男孩自己一桌，眉目清秀，气质隽雅，看起来不过二十岁上下，却有种坐看流水行看云自在，时不时在桌上一碟茴香豆中拣几粒丢进嘴里，茴香豆旁的清蒸白丝雨吃了一半，太雕酒里泡着青梅。

    右手边靠近门的是个穿着白帽衫带着棒球帽的女孩，看着像个女大学生，清秀可人，肤若凝脂，桌子上只有茴香豆和太雕酒，酒里没有青梅，一边透过没关的门看雨景，一边偶尔小酌两口。

    只是不知道是不是错觉，老唐总觉得那个男孩有时会瞟自己一眼，而女孩也会偶尔偷偷瞟那个男孩一眼。

    是人就会好色，男人好女色，女人好男色，女孩偷偷看好看的男孩不是什么稀罕事，老唐自己一个男人，总有被另一个男人偷瞄的感觉，不禁让他有些脊背发凉。

    只是仔细看的话，这好像又是他的错觉，那个男孩从始至终都只是抬头看着湖面，偶尔低头夹两口鱼肉，喝一口小酒，视线完全没有往他这个方向瞥。

    秋天的雨不大，但很长，蒙蒙的雨幕里仿佛一切景色都被拉远，缺点被掩盖，朦胧不清中多了些留白的美，连老唐这样的粗人都沉醉在雨中的阳澄湖里。

    一道高挑纤细的身影从街道的尽头撑着伞走近，她穿着民国时的旗袍，旗袍紧紧裹着她的身体，露出玲珑美好的曲线，黑发盘成髻，只有两绺长鬓垂下来，踩着高跟鞋，鞋跟击打地面，清脆声中溅起浅浅的水花，脚步聘婷袅娜。

    她走到小馆门前，收起手里撑着的油纸伞，伸手将垂下的长鬓别在耳后，皓腕如雪，眼角有一抹绯红。

    坐在靠近门的桌子上的女孩眼中闪过一丝惊艳，哪怕是作为同性，她也不得不承认这个走进来的女人有一种令人忍不住沉醉进去的魅力，只是……

    在秋天的雨中穿着这样一身单薄的旗袍，她不冷吗？

    穿着旗袍的女人腰肢摆动，像弱柳扶风，坐在老唐身边，风情万种地看着他。

    “原来她是来找人的……”

    女孩这个念头刚起，就听见老唐高声道：“老板，买单！”

    坐在他身边的女人柳眉倒竖：“你这就要走？”

    “走是不赶趟了，”老唐一口闷掉杯里黄酒，“我该跑了。”

    “我有事找你。”

    酒德麻衣笑吟吟地开口，老唐只觉得她笑里藏刀，一旁的小银恨不得拿起松鼠桂鱼的盘子连着里面的汤汁一并糊在酒德麻衣脸上。

    “你上次跟我说的事都没开始，现在又有新的事？”

    老唐心说您第一次找我办事就是要把我推进刀山火坑里，现在我光是听见你的声音腿就打摆子。

    “就是和之前的事有关，你跟我来。”

    她起身，拿着油纸伞向外走去，老唐捏着筷子，目光在屋子里的金属件上乱瞟，最后还是放弃了大胆的想法，等着老板过来结了账，拎起包跟着酒德麻衣走出了小馆。

    老唐走了几分钟，一直在喝酒吃茴香豆的男孩也起身结账，打着伞走进雨里，坐在门边的女孩微微皱眉——他往常应该不会走得这么早啊。

    白商陆打着伞，跟老唐前后脚走出小馆，拐上不同的方向，在雨街里走到一间小诊所门前，掏出钥匙拧开门进去。

    他不完全算孤儿，但双亲走得也确实早，给他留下了这一间规模寒酸的小诊所，还有一身半生不熟的家传医术。

    走进昏暗的诊所里把门关上，白商陆靠在门上，大口地喘着粗气，瞳孔因为惊惧而放大，如果他这幅姿态被风间琉璃见到，风间琉璃或许会将他引为知己——前提是风间琉璃没去看他的眼睛。

    “哈……哈……哈……”

    白商陆大口喘息着，脸上露出近似于劫后余生般的庆幸，嘴唇微微上下开合，声音只有他自己能听见：“大妖……真正的大妖，不行，这地方不能待了，我得赶紧跑……”

    ……

    玛莎拉蒂飞驰在昆山的马路上，老唐坐在后座，酒德麻衣开车。

    “穿高跟鞋开车是有安全隐患的。”

    老唐弱弱地提醒道。

    “老娘开飞机的时候也穿高跟鞋！”

    酒德麻衣一句话怼回去，老唐不说话了。

    “你找我到底什么事？”

    老唐的语气中有种认命的颓然。

    “我要说只是偶遇你应该也不会信，其实没有什么事情要你做，我只是顺路来跟你讲一下让你潜入卡塞尔学院这个任务你需要注意的事情，省得到时候出现什么意外。”

    “怎么我在哪你都知道？我是不是一点隐私都没有了！”

    老唐不满地抗议，心底却为酒德麻衣和她背后组织的情报能力感到发毛。

    “放心，我们不查那些会让人尴尬的隐私，比如你的电脑硬盘里都有什么之类的。”

    酒德麻衣的安慰实在很难算得上是安慰。

    “我死之前一定要把硬盘火化。”

    老唐咬牙切齿。

    “明年我们会安排你和其他卡塞尔学院的人一起入学，也就是明年九月份左右，但是在此之前，你需要在三月份迎来来自卡塞尔学院的面试，这场面试是我们引导卡塞尔发现你的，但是面试官并不是我们的人，所以能不能面试成功，就是你进入卡塞尔的第一道坎。对了，你那位沙俄的搭档也会和你一起入学，同时你们在学校里还有一个身居高位的内应。”

    “身居高位的内应？”老唐挑眉，“到底是你们能量太大还是这个学校太垃圾，连高层都能被你们渗透。”

    不过非哥现在好像也在那个卡塞尔学院里，到了卡塞尔估计还会遇到非哥，希望酒德麻衣这些人的计划不会影响到非哥。

    “我们其实没出什么力，是他自己争气而已，但是这位内应不一定会帮你们，”酒德麻衣提醒道，“一来，他对组织并不归心，当然，我知道你也不归心，二来，他算是个科研人员，不怎么涉及到行政管理，所以能给你们提供的帮助比较有限。”

    “那我要他有什么用？”

    老唐不屑。

    “总比没有强。”

    酒德麻衣的话让老唐无法反驳。

    “以你的血统和实力，通过面试并不是难事，但是入学之后你会面对血统测试的考试，在卡塞尔学院里也被叫做‘3E’考试，你要克制自己的表现，别表现出太高的血统，否则会引来学院高层的高度关注，不利于后续计划的展开。”

    “话说你到底让我进去做什么，就不能提前告诉一下？”

    老唐不死心地追问道。

    “你问我也没用，上面的大老板不告诉我，我怎么告诉你？编一个吗？”酒德麻衣的语气也很无奈，“说到底我也只是个和你一样的打工仔而已，上面动动嘴，咱们跑断腿。”

    ……

    把车停在老唐的酒店前，打开车门让他下车，酒德麻衣一脚油门扬长而去，下车的老唐默默诅咒她路上出车祸。

    “喂，薯片，我已经和目标接触过了，目标现阶段情绪稳定，没有出现类似于龙的性格特征，”透过耳麦，酒德麻衣连线正在酒店里的苏恩熙，“倒不如说他连混血种的特征都没多少，看着反而和普通人有点像。”

    “那我就这么跟老板汇报了，”苏恩熙道，“你有没有顺便把入学的任务安排告诉他，别到时候出什么意外，卡塞尔里那帮学生不足为惧，但是昂热可不是吃素的。”

    “放心，我都跟他说过了，到时候他只要按照安排行事，保证不会出意外，”酒德麻衣道，“不过我觉得咱们有必要联系一下路明非了，到时候让他策应一下三无妞和老唐。”

    “你确定路明非不会反手把他俩给卖了？我能查到路明非和老唐有点交情，也许他不会把老唐怎么样，但是他要是卖三无妞怎么办？三无跟他可没交情。”

    苏恩熙显然对路明非的人品不大放心——或者说很清楚路明非对自己这些人到底是个什么态度。

    “不会吧？三无这么可爱的女孩子他难不成也能狠下心辣手摧花？”

    酒德麻衣咋舌。

    “你又不是没接触过他，他当时差点就把你这朵娇花给蹂躏成残花败柳了。”

    “我呸！你别以为老娘不懂中国成语！”酒德麻衣气得拍方向盘，“等老娘回去把你蹂躏成残花败柳的！”

    “咳咳，咱们还是聊聊三无妞吧，”酒店里的苏恩熙下意识地揉了揉自己大腿，上面仿佛还残留着被酒德麻衣拧青的印子，“你觉得让三无妞去色诱路明非怎么样？虽然三无要胸没胸要屁股没屁股，但是那张脸长得跟瓷娃娃似的，说不定路明非就好好她这一口呢？”

    “子不是曾经曰过吗？萝莉有三好，轻音体柔易推倒，万一路明非对三无妞心动了……”

    “首先，没有哪位子曰过萝莉有三好，非要说的话那就只可能是宅子，”酒德麻衣幽幽道，“其次，不知道你注意到没有，这是三人频段，三无妞也在听。”

    “哈……？”

    苏恩熙僵硬的声音在耳麦中想起，酒德麻衣唇角微微勾起：“打个招呼吧三无。”

    “老板有命令，让我入学后接触路明非，但我不会考虑苏恩熙的提议。”

    清冷如寒泉的声音在频段中响起。

    ……

    成功从副校长那里拉到了投资，路明非表示虽然过程有些曲折，但是结果还是很喜人的。

    他本来准备立刻着手进行新载具的研发，但是接到来自管家杨叔的消息，说啸天已经醒了，现在正在晓樯家里帮他打扫卫生，路明非只能先回到中国，然后把啸天带回卡塞尔。

    路明非把啸天带走的杨叔念念不舍，说从来没见过这么聪明的狗，不仅会自己洗澡上厕所，甚至还能拖地开窗扔垃圾。

    路明非心说这算什么，要不是我提前已经对啸天交代过不能表现得太惊世骇俗，您还能看到他打星际呢！

    把啸天接到了卡塞尔，路明非也不担心装备部里的疯子们会有对啸天有什么想法，一来那帮疯子虽然都是一群炸弹狂人加死宅，但是本性其实还算善良，就像科学家对实验用的小白鼠可以毫无心理负担地下手，但是绝对不会没事拿猫狗之类的宠物来做实验。

    二来……他们也打不过啸天。

    然而事情还是超出了路明非的预料，在他带着啸天进入装备部的第五天后，啸天已经成为了整个装备部的团宠，甚至有几个研究员已经为啸天成立了“地球狗狗教”。

    要说理由的话……作为整个装备部里目前为止唯一知道打扫卫生的生物，啸天承包了装备部的清洁工作。

    自从啸天来了装备部，这帮成天吃垃圾视频，塑料袋、纸袋和纸杯能堆满地下的科技宅就体会到了有人打扫卫生好处——学校里没有任何保洁敢进装备部干活，所以装备部的卫生一向是自理的。

    而且啸天不仅承包了整个装备部的公共卫生，而且还是个游戏高手——相对于装备部里的一帮菜鸟死宅而言。

    在完全凭实力说话的装备部，啸天凭借自己在游戏上的卓越实力，赢得了一众研究员们的尊重，甚至收获了两个小弟。

    日子在装备部每天几次的炮火轰鸣中渐渐过去，直到放假为止，路明非已经将动力源制作完成，但是载具的其他部分只做好了部分传动装置。

    将进行到一半的制作丢下，路明非飞回中国，和好几个月不见的苏晓樯狠狠腻歪了一个假期，到寒假即将结束的时候，经过从上个学期一直到假期末长达数月的努力，路明非终于将暴血进行了初步的完善。

    然后楚子航告诉他，在把暴血的技术交给他之后，自己又因为任务开启了四次暴血，现在黄金瞳已经彻底关不上了。

    路明非承认，他当时情绪确实有点激动，所以把楚师兄按在地上打了一顿是他的不对。

    伴随着假期的结束，在一个长长的吻后，路明非和苏晓樯再次分别，跟楚师兄一起踏上了去卡塞尔的飞机。

    三四个月后，路明非终于完成了自己设计的全新载具，唯一的问题就是他没想好该取个什么名字。

