    地藏城。
    宁家几个仙女坐在花园里喝茶聊天，一个个都挺着大肚子，有说有笑气氛融洽。
    “妹妹，我们差不多时间怀上，为什么你的肚子比我的大许多呀？”白靖伸手去摸青追的肚子，掩饰不了心中的好奇。
    青追的脸上浮出了一个幸福的笑容：“昨晚我内视了一下我的肚子，我怀的是两个，一男一女，当然要比你的肚子大一些。”
    白婧笑了，艳羡地道：“妹妹真是好本事，一怀就怀两个，姐姐好羡慕啊，我就怀了一个女儿。”
    林清妤笑着说道：“不是青姐姐好本事，是我们的老公好本事，一箭双雕。”
    江好插嘴说道：“说什么一箭双雕呀，青追妹子又不是靶子，一下子挨了两箭，这叫一炮双响。”
    “那她是挨了一炮咯？”林清妤反问。
    江好：“……”
    “哎哟，一大早的你们就说什么箭呀炮的，你们可都是仙后啊，要注意形象，莫要让宫里的人听见了，笑我们说话太过随意。”开口说话的是南门寻仙，几个仙女中就数她的肚子最大，她的产期快到了。
    唐子娴笑着说道：“寻仙姐，这里就我们自家姐妹，说说没事。”
    软天音挺着一只大肚子，端着一只大果盘走了过来，亲热地道：“几位姐姐，来吃水果，孕妇要多吃水果，补充那啥？”
    江好笑着说道：“维生素。”
    软天音咯咯笑了：“对对对，补充维生素，我怎么忘记了。”
    喜儿伸手从果盘里拿过了一个水果，煞有其事的说了一句：“那我可要多吃一点，我肚子的怀的可是小老虎崽子，食量大。”
    几个仙女都笑了。
    宁家的仙女就只有不死火凰不在这里，她还在蓬莱仙岛孵蛋。
    她怀的孩子可不一般，是不日星君的转世，也不知道这一次孵蛋要孵到何年何月。不过，她向来孤高，不喜热闹，若在这里，多半也会窝在她的房间里，不出来聚会。
    正说说笑笑，气氛好好，白靖忽然叹了一口气：“我们都要生产了，夫君却不知道在哪里。那个没良心的哟，肯定又在外面风流快活了。”
    南门寻仙也叹了一口气：“你一说夫君，我就想他了。”
    气氛一下子就变了，仙女们开心不起来了。
    喜儿大大咧咧地道：“我说你们这是怎么回事？聊得好好的，一提起虎狼就愁眉苦脸的了。我虎郎在外面风流快活怎么啦，他是天命送子神，他要是不在外面风流快活，他怎么送人子？”
    众仙女：“……”
    不过，她们也都知道喜儿的虎头虎脑的脾气，想着什么说什么，也都不见怪。
    青追笑着说道：“夫君是神，而神博爱，有些事情想开一点就好了。要是夫君再往家里带姐妹回来，我们家就更热闹了，这不更好吗？”
    白靖给了青追一个白眼：“你呀，你就知道宠着他，他都被你宠坏了。”
    就在这个时候，南门寻仙忽然捂住了肚子，脸色的神色一下子就变了。
    江好瞧见了，慌忙凑了过来，关切地道：“寻仙你怎么了？”
    南门寻仙一脸的痛苦：“小家伙在踢我的肚子，我好像要生了。”
    “啊？”江好顿时愣了一下，赶紧说道：“那我扶你回房间去，谁去叫个产婆来？”
    “我去！”软天音说，可刚跑出两步又倒转了回来，“我不认识产婆呀。”
    “哎哟，还是我去吧。”唐子娴说道：“我去找个宫女，让她去找产婆。”
    南门寻仙说道：“子娴妹妹不用了，我好歹也是仙女，叫什么产婆呀，自己生就行了。我不想见什么产婆，我就想夫君陪在我身边。”
    几个仙女没人接话了。
    找产婆倒是可以的，随便找，可是那夫君神龙见首不见尾，到哪里去找？
    却就在这个时候，天空突然飘来一朵金色神云，那金灿灿的光芒十分耀眼，恐怕就是瞎子都能看见。
    这神云绝对是装逼云。
    “那是……”白靖第一个看见，激动得手舞足蹈，“那是没良心的夫君的云！”
    众仙女齐刷刷的抬起了头来，也都看见了那金色的神云，还有站在云头上的男人以及女人。
    说宁涛，宁涛就到。
    到的还不只是宁涛，还有湿峰家的大丫头和小丫头。
    “爱妻们，我回来啦！”宁涛满脸笑容，眼神里满是思念和爱意。
    回家的感觉真好，那一张张熟悉的面孔，怎么看怎么漂亮，怎么看怎么亲切。一个个仙女都是他心头的肉，捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，就是那么的爱。
    “哎哟，你个没良心的现在才回来，还带了两个……”白靖口直心快，可是没等她把话说出来，白虎喜儿就捂住了她的嘴巴，然后就从她的嘴巴里发出了“呜呜”的声音。
    最开心最激动的仙女自然是南门寻仙，她激动得眼泪都流出来了：“夫君你回来得正好，我就要生了。”
    “啊？”宁涛本来是想装下逼的，然后再给众仙女介绍湿峰家的大小丫头的，一听这话嗖的一下就俯冲了下去，瞬间就到了南门寻仙的身边，紧紧的握住了她的手，激动的说不出话来了，“你、你……你感觉怎么样？”
    “疼……”南门寻仙说。
    江好说道：“老公，你快抱寻仙妹子回房间，我去取点热水来。”
    宁涛这才反应过来，一把将南门寻仙拦腰抱了起来，然后脚踏虚空往新不日宫飞去。
    几个仙女都跟着跑向了不日宫，唐子娴跑了几步又停了下来，回头看着还飘在半空中的金色神云，以及站在神云上的湿峰家的大丫头和小丫头。
    湿峰家的大丫头和小丫头，也正盯着唐子娴。
    “姐姐，那个女人在看我们。”小丫头说。
    “废话，我们不也正看着她吗？”大丫头说。
    “大美神在仙界究竟有几个妻子啊？”小丫头问。
    大丫头想了一想：“七八九十个吧。”
    小丫头顿时惊得合不拢嘴了：“八九十个？这么多！”
    这真的是有其姐必有其妹。
    这时唐子娴招了招手：“两位妹妹，你们快下来吧。”
    她的心里虽然有些不是味道，可是一家子人都跑了，把这两个妹妹晾在这里也不好，总得有人招呼一下。
    “她在说什么？”小丫头问。
    大丫头摇了摇头：“这是夫君家乡的语言，我会的不多，但看意思好像是叫我们下去吧。”
    “那我们还等什么？”小丫头说道：“下去问她有没有什么好吃的，我都快饿死了。”
    大丫头：“……”
    湿峰家的姐妹俩从金色神云上一跃而下，来到了唐子娴的面前。
    然后三个女人你一言我一语，叽里呱啦，搭配丰富的肢体语言，开始了相遇之后的第一次正式的交流。
    你说你的，我说我的。
    反正大家都听不明白。
    寻仙宫里，南门寻仙正经历着一个女人一生中最幸福的时刻。
    她就要当妈妈了，而她等了千百世的男人就守在他的身边。
    宁涛握着南门寻仙的手，心中既激动又紧张，既幸福又担忧：“爱妻，你有没有什么不舒服的地方？你不要忍着，你跟我说，我可以让你轻松一些。”
    南门寻仙疼得额头上直冒冷汗，可是嘴里却说道：“不，我不要你帮忙，我要自然的将我们的孩子生下来。这疼痛是我们的孩子带给我的，我不要你消除它。”
    宁涛跟着说道：“都依你的，你说怎么生就怎么生，你快点吧，我们的孩子生出来吧，我想要抱抱他。”
    南门寻仙扑哧一声笑了出来：“哪有你说的那么容易，你以为说生出来就生出来呀，你是没怀过孕，你不知道怀孕有多辛苦，生孩子更苦。”
    宁涛连连点头：“是是是，夫人说的是。”
    屋子里站着的几个仙女本来也想和南门寻仙说几句话，看见她和宁涛聊着，都不好插嘴。
    江好端了一盆热水来：“让一让，让一让，热水来了。”
    宁涛起身从江好手中接过了盆子，温柔地道：“好好，让我来吧，你也大着肚子不方便，以后不要乱动，小心动了胎气。”
    江好笑了笑：“我可没那么金贵，不过为了我们的孩子，我听你的。”
    上了仙界，怀了孕，她的脾气性格变多了，变得更温柔，更体贴人了，也不怎么吃醋了。刚才她也看见湿峰家的大丫头和小丫头了，可她什么都没有说。
    正说话间，南门寻仙夫人痛呼了一声：“哎哟……出来了！出来了！”
    宁涛连水盆都来不及放，慌忙移目去看，直接一团清蒙蒙的光从南门寻仙的腿间迸射出来，整个房间的温度也骤然下降了十几度。
    好强的妖气！
    宁涛心中一凛，暗暗地道：“寻仙不会给我生一个小妖怪吧？”
    不过就算是生一个小妖怪出来，那也是情理之中的事情。南门寻仙可是天下第一妖丹啊，她肚子里的孩子怎么可能不是小妖怪。
    就在宁涛心中胡思乱想的时候，一个篮球大的青丹从南门寻仙的腿间飞了出来，在虚空之中缓缓旋转，一丝丝的青色妖气，如丝带一般飞舞。
    从娘胎中出来就能飞，这还真不是一般的小孩啊！
    宁涛本来是想抱第一个孩子的，可是面对这样的孩子，怎么下手去抱啊？
