    万众瞩目之下，空见脸色庄严肃穆，断臂竖于身前，开口道：“道，有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见，生天生地，自本自根。”

    空见的话语使得在场许多人神色愣在那，眼眸中有着一丝茫然之色，这是什么意思？

    前面七人的话语，有人深奥晦涩，有人朴实无华，但大多数人都能明白其中的寓意，然而空见这一番话语却给人一种听天书的感觉，实在不懂到底在讲什么。

    秦轩目光也惊奇的看着空见，和其他人一样，他同样不太理解那些话是什么意思。

    “大师可否详细解释一下？”有人朝着空见开口问道，若是他们都听不懂，那这些话说出来又有何意义？

    “无需解释，懂的人自然懂。”空见淡淡回应一声，使得那人神色一僵，感觉有些打脸。

    这意思是他不配懂了？

    不过想到空见的实力，他也没什么好说的，对方实力比他强大太多，自然说什么都是对的。

    “这一番话是说给神尊听的，并非我们，若是神尊能听懂的话，我们不懂又有什么关系呢？”有人低声说道，他坦然承认自己听不懂这一番话，但如果神尊听不懂，那便是空见故弄玄虚了。

    只见西天神尊眼睛终于睁开，目光再次扫过八人，最终落在了空见的身上，开口问道：“何为有情有信？”

    “即为道体，强大的帝境修行之人可铸就道体，这便是道的显化。”空见对着神尊回应道，语气极为平静，并没有因为对方是神尊而刻意放低自己的姿态。

    “何为无为无形？”神尊又问道。

    “即为道之所用，战斗之时借助道意释放神通攻击，所能看见的只有神通攻击本身，然而道意却无法以肉眼窥视，无形无色，似虚似无。”空见再次回答道。

    神尊轻轻点头，看向空见的目光中露出一丝异样的神色，又对着空见问道：“生天生地，自根自本，又是何意？”

    “天地初分之时，诞生天道，因此，道即是天地的根本，若没有了道，天地便也不复存在。”空见缓缓开口，抬头看向上空，眼神中有着一丝崇敬之色。

    西天神尊没有再继续追问下去，他目光转向刚才说话之人，问道：“此刻你可明白了？”

    看见西天神尊的目光望来，那人神色怔在那，顿时意识到了什么。

    西天神尊是何等人物，他怎么可能听不懂那些话的含义，他之所以询问空见，是想让空见解释给其他人听，让其他人懂得那一番话是什么意思。

    此刻无数人脸上露出一抹羡慕之色，目光纷纷看向空见，看来，此人会是神尊的传人了。

    毕竟，神尊可没有向其他人提问。

    只见西天神尊目光认真的看着空见，开口问道：“本座欲收你为徒，你可愿意？”

    “弟子愿意。”空见点头，态度依旧不卑不亢，仿佛这才是他的本性。

    但西天神尊是何等人物，得道高僧，早已超脱了一切，自然不会在意这些繁文缛节，他目光望向秦轩等其他人，道：“尔等也辛苦了，虽与本座无缘，但既然走到这一步，便也送你们一场造化吧。”

    话音落下，西天神尊手掌挥动了下，一道绚丽的佛光弥漫开来，将秦轩等人笼罩在其中，不过瞬息间又消失不见了。

    “那是什么？”秦轩脸上不由露出一丝奇异之色，刚才佛光落在他身上的时候，他感觉有一股无形的力量进入了他的身体，但很快又消失不见，仿佛从未出现过一般。

    不过既然西天神尊称送他们一场造化，应该不会加害他们吧。

    “你是随我直接前往钧玄，还是在此地继续修行？”西天神尊目光看向空见问道。

    “弟子在此地已经别无牵挂，愿和神尊一同离开。”空见回答道，西天神尊微微颔首，道：“既如此，那便随我去吧。”

    “弟子还有几句话要对一人说，师尊可否稍等片刻？”空见看着西天神尊询问道。

    “好。”西天神尊点头。

    随后空见转身离开，呼吸间出现在秦轩的面前，嘴唇蠕动了下，传音道：“小僧与秦施主有缘，日后还有再见之日，若小僧修道归来，便助施主一臂之力。”

    听到空见的话语，秦轩神色呆滞在那。

    助他一臂之力？

    但他与空见只有一面之缘，虽然那次在南霄城他帮了空见一点小忙，但今日空见也为天玄赢了场面，没必要再继续帮他了才对。

    但空见却没有解释太多，只是意味深长的看了秦轩一眼，随后又回到西天神尊的面前，躬身道：“弟子要说的话已经说完了。”

    “那便离去吧。”西天神尊说了声，随后袈裟挥动，净世神坛之上，一道道佛光如莲花般盛放开来，无穷大道力量席卷空间，那片空间尽皆被佛光覆盖。

    人群看着那两道身影，只见他们的身形越来越模糊，最终消失不见，他们内心不禁生出一丝怅惘之意，这就结束了吗？

    轰动整个修罗地狱的收徒大会，就这样结束了，虽然依旧精彩，但他们总感觉还缺少些什么，这一届收徒大会，没有顶尖妖孽人物之间的交锋。

    譬如大西天寺的那位佛修，四无尊者，斗战和空见，都是顶尖的大帝强者，却没有相互碰撞，不知谁的实力更强一些。

    退一步讲，即便他们不出手，如沈无情、镜无霜这等苍穹榜前十的妖孽人物，也应该展露锋芒才对，却草草立场，没有引起太多波澜。

    若说有谁让诸人印象最深刻的话，那人恐怕就是秦轩了。

    然而秦轩虽然出众，却没有同等级别的人物与他交锋，这同样让许多人感觉意犹未尽，此次收徒大会，没有达到他们的预期。

    但西天神尊已经带着空见离开，收徒大会结束，一切都尘埃落定了，他们虽然心中有些不甘，却别无他法，只能接受这个事实。

    忽然间，一些实力强大的人物眉头皱了皱，目光朝极远处望去，那里，似乎有一些人在往这边赶来！

