    南下的那批难民到底抵达目的地了吗？

    这个问题困扰着奥古奇以及他的200人队。

    做任何一件事情，如果客观上存在着一种悲观的结局，或者存在着发生某种事故的可能性，不管发生的可能性有多小，当重复去做这件事时，事故总会在某一时刻发生。

    马蹄声响起了。

    或许从来没有那样一种声音，能够唤起人最心底里的恐惧——咚咚~踏踏！

    那些阴魂不散的保加利亚骑兵出现了。

    难民们如同茫然的羊群一般，他们抱着团，往一个方向奔跑者。

    “啊！！！”“别...别....”

    不知道那些草原的部落民有没有所谓的人性，他们只是手起刀落。箭矢是重要的战略物资，他们舍不得使用自己的骑弓，他们用刀驰骋着。

    每当冲入人群之中，手起刀落，从脖颈的后方砍入，然后一颗圆滚滚的脑袋落在了地上。

    儿童是没有价值的，骑兵们冲入人群中，人群被分割成好几块。

    男人的生命如同草芥，而孩童，连草芥都不如。

    一个保加利亚骑兵一刀砍死一个老人，而后马匹撞飞了一个男童。男孩儿被撞飞了10多米，眼珠子爆出来，满布血丝，当场死亡。

    一场“盛宴”结束。

    女人们被拔了个精光，这些“躁动”的骑手们当着那些死去的男人面前，yin乱了起来。

    有的游牧民一心搜刮这铜器铁器；有的游牧民专心致志地斩首，获得军功；有的人狂笑着欺凌着妇女——天下没有比这更荒唐的事情了。

    塞尔维亚的王，为了胜利，出卖了塞尔维亚的人民。

    咚咚咚咚，一支大约300人的库塞特营骑兵靠近了“猎场”，保加利亚的部落民们停止了搜刮，将一切战利品放在马上，准备撤退。

    “死！死！啊！！！呃啊！”

    一个年轻人，手中挥舞着木棒，7个保加利亚的部落民围着他，用马刀格挡着他的攻击。与其说是对战，不如说是单方面的羞辱。

    年轻人的木棒怎么挥舞，都无法击中那个保加利亚骑手。

    而骑手如同虐杀着孩童一样，戏耍这个年轻人。一旁的其余骑手则在叫嚣着，仿佛是在看一场大戏。

    名为希拉克略的年轻人，早已失去了生存的一切意义，如果自己的姐姐被羞辱，父母被杀死，自己的弟弟被虐杀，那么他的存在还有什么意义呢？

    “啊！！！！”

    他涨红了脸，他的眼珠子如同恶鬼一般，他明知自己不敌，仍然放弃了一切防御，只为在敌人的身上留下自己的抗争的印记。

    “hahahahha~”“Тозималъкдявол（这小鬼！）”“Отрежетемукрайниците（砍了他的四肢！）”“糟了！马其顿战团来了！”

    戏耍年轻人的部落民，如同见到了地狱里爬出来的恶鬼，他原地后退了几步，然后提着刀向着自己的马匹奔跑着，他迈着外八字的脚步，在牵到自己战马地那一瞬间，马匹受惊了。

    马儿扬着头，不断摆动着。

    任凭男人如何拖拽缰绳，马儿始终不为所动。

    踏踏踏踏。

    马蹄声更近了。

    “杀！！！”

    希奥埃洛斯久违的拉开了自己的贵族战弓，强力的150磅弓的力道，让他不得不在马上拧转自己的胯部，唯有这一动作，才能借到力，更方便的拉开强大的复合弓。

    嗖，箭矢穿透了躯干，透体而出。

    类似的情形发生在男孩身边的每一个蛮族骑兵身上。

    而那个羞辱男孩的骑兵，则“万幸”躲过了致命的一击。

    他捂着被射中的大腿，一步一步向自己的坐骑爬去，然而马儿受到了惊吓，跑了开来，他绝望的看着离去的坐骑，青筋跳起，他不想成为马其顿战团的俘虏！

    希奥埃洛斯从来都是眼见为实，特别是战团里的其他军官，无法对战场做出准确评判的时候，就更需要他亲身去每一个战场，然后获得战场的情报，辅助自己的判断。这也是为什么他会出现在战场之上。

    保加利亚骑兵们跑的很快，他们带着铁器、物资、女人，四散而逃，就如同恼人的苍蝇一样，他们来的时候没有征兆，走的时候令人恶心。

    500熟练度的射术，让一枚锋锐的箭矢，射在了一个保加利亚骑手的身上。

    随即，倒霉蛋落马。

    “您的射术熟练度+1”

    早已满级的希奥埃洛斯，对这些系统信息毫不在意，他已是人间最强。

    库塞特营比这些保加利亚骑手更加强大，他们的战马，经系统升级，早已是最强大的草原战马，他们的骑术与射术早已是人间的巅峰。

    这些苍蝇被拍死在了草地上，被拍死在了河岸边，被拍死在了山林处。

    战场一片狼藉。

    “我从未见过地狱般的景象，在保加利亚的时候没有，在克罗地亚的时候没有，在意大利的时候没有。我曾身经百战，我的战士如英雄般战死，然而这一切并未激起我内心的愤怒与悲痛，因为他们是战士，

    我从未想过，罗马的孩子会被撵成肉末；我从未想过，罗马的女人沦为玩物；我从未想过，罗马的男人沦为猎物......”

    这是马其顿战团，《埃林尼卡之歌》的第三章《塞尔维亚受难记》的序幕，惨状在希奥埃洛斯的脑海中展现着。

    他从未见过如此人间炼狱！

    待保加利亚的骑兵被驱逐，他回到了死者安息之地。

    年轻的男人坐在那里，身旁几个库塞特达尔罕骑射手陪着他，骑射手们焦急地询问着，他却一直沉默着——他是唯一的幸存者。

    希奥埃洛斯来了，他抬手，身旁的战士将他的复合弓接过，放置在他战马的袋子上。他迈着步子走向了这个唯一幸存的男人。

    “你叫什么名字？”

    “...？”

    “没事了，一切都结束了。”

    “希拉克略。”

    “伟大的名字，你...”

    然而还不等希奥埃洛斯询问，这个年轻人质问着：

    “为什么你们不来！”

    “...”

    “为什么！！！！”

    年轻人如同疯了一样，他手上没有任何武器，但是身旁的达尔罕骑射手感受到了他愤怒所带来的的力量。

