    老太太是喜欢星星的，星星和老太太以及恬恬相处的很好，恬恬什么都想着星星哥哥，还要等他好了之后，和他一起去游乐场玩，带他去吃好吃的，总之两个孩子相处的异常的好，就像认识多年的老朋友一样。

    中午吃饭的时候，恬恬都不愿意和他们一起在餐厅那里吃，非得要端着个小碗在客厅茶几那里吃，就是为了陪星星。

    看到他们两小只在那里，真的可以让所有人的心一下子软下来的。

    太可爱，太萌了。

    下午老太太订的钢琴过来，星星还特别开心的去给星星试了单，弹了一首小星星。

    正好今天的恬恬穿的是一件粉色的公主裙，坐在黑色的钢琴前十分的小仙女。

    恬恬在意大利有专门在学钢琴，也只是学了一年多，不过在这方面是有些一些天赋的，所以弹的十分好的。

    直接把屋子里面所有人吸成了自己的粉丝，这吸粉的能力也是厉害了。

    “恬恬才三岁多吧，钢琴弹的这么好，你知不知道？”

    宋绾绾好奇的问陆霆聿。

    作为恬恬的亲二叔，陆霆聿虽然知道恬恬有学很多的兴趣，钢琴就是其中的一个，但从来没有有幸听恬恬弹曲一首的，这是第一次听到恬恬弹，还是托星星的福。

    “说真的，我是第一次听恬恬弹钢琴的，以前也只是知道恬恬在学习弹钢琴。”陆霆聿如实的说着。

    “这么说来，你也是托星星的福才有幸听到恬恬弹钢琴了？”宋绾绾不免带着一丝调侃的意味来对陆霆聿说着。

    陆霆聿没有一丝反驳，是因为宋绾绾的话全对，他对恬恬这个侄女不是很了解，毕竟两人隔到了地球两端，一年见面不到两回，怎么会那么了解呢。

    “所以，星星是我们的福星，有他在我可以得到更多以前不知道的东西。”陆霆聿心情极好的说着。

    “星星哥哥，你听出来我弹的是什么了吗？”恬恬弹完之后，特意走到星星的面前无比认真又小有紧张的问他。

    “很好听，恬恬弹的真棒，比我还要厉害。”星星十分认真的说着，没有一丝犹豫的。

    这话不是什么特意哄人才说出来的话，从一个小朋友嘴巴里面说出来，再夸张的话也会显得格外的真诚。

    “真的吗？”恬恬脸上的笑容更为灿烂起来。

    “当然是真的。”星星无比干脆的肯定说着。

    这话一出，直接让恬恬心花怒放了起来。

    “那等星星哥哥好了，我们一起弹，可以四手联弹的那一种，你说好不好呀？”恬恬热情而期待的看着星星，也不知道是因为年纪太少还不知道害羞，还是受的教育不一样，恬恬向来对于自己喜欢的人和事情永远都会很主动的。

    “当然可以，我怕自己弹的不好，让恬恬笑话。”星星有些不好意思的看着恬恬。

    “我相信星星哥哥一定弹的非常的棒，比我还要厉害。”恬恬冲着他甜甜的笑着。

    这样子的夸赞，谁能消受得了。

    “星星哥哥，你早一点好起来吧，这样子就可一起弹了啊。”恬恬鼓励着他。

    “我会加油好起来的。”

    “那我天天陪你怎么样。”恬恬盯着星星的小脸说着。

    对于这个才第一天见面的小哥哥，恬恬是真的很喜欢。

    所以想要和他呆在一起更长的时间。

    “当然好啊，不过……恬恬你不在这里住的吧？”星星是知道的，恬恬妹妹不住这里，她和她的爸爸妈妈住。

    恬恬转头看着宋绾绾和陆霆聿想要申请要在这里住下来，一直陪着星星哥哥。

    “小爹地，小妈咪，我可以留下来陪星星哥哥吗？今天晚上想在这里住。”恬恬一脸认真的盯着宋绾绾和陆霆聿的脸问。

    宋绾绾是有些迟疑的，毕竟恬恬一年才难得回安城两次，陆夫人也同样想和这个孙女天天在一起的，如果他们让恬恬住过来的话，陆夫人肯定是有意见的。

    “这个……”

    “恬恬，你要住下来也是可以的，只要你爸妈同意，我们是没有意见的，你可以在星星哥哥旁边的房间住。”陆霆聿抢了宋绾绾的话说着。

    宋绾绾不解的看了他一眼。“霆聿，阿姨那里……她肯定是不舍得让恬恬过来住的，到时候她就会更讨厌我了？”

    “陆夫人天天脾气大的很，不喜欢你也不是一天两天的，她不喜欢是她的事情，你是我老婆，我自己喜欢就行了，我们不需要陆夫人的喜欢。”陆霆聿极为平静的说着。

    反正他的老婆，他自己喜欢就行了，哪里还需要别人来喜欢，况且陆夫人一直最喜欢的是乔琳这个女人当她的儿媳妇，不要说宋绾绾她不喜欢了，江诗悦她同样不喜欢。

    可惜，他陆霆聿的老婆，从来就不需要别人来指定。

    “你说这样的话，我虽然很开心，但是这样子说的话，对阿姨不太好吧。”宋绾绾也是十分赞同自家老公的话，被老公这么宠着爱着，她自然是开心的，陆夫人怎么看她，她可以毫不在乎的。

    “没有什么不好，她早该习惯，我娶老婆不是为了让她开心娶的，还是你希望我顺着她的意思？”陆霆聿盯着她的脸问。

    “我没有。”宋绾绾小声的否定。

    “一会我给大哥大嫂打电话，恬恬今晚上在这里住了，这事你不用担心。”陆霆聿应下来了。

    既然恬恬和星星这两小兄妹可以感情这么好，一见面就相处的如此愉快，为什么不能让他们两人再多相处久一点。

    “好。”宋绾绾也就没有意见了。

    “小爹地，你真的要跟我爸妈说吗，我可以留下来陪星星哥哥吗？”恬恬听到小爹地这么一说，开心的不行。

    “嗯，今天晚上恬恬留下来，晚一点我让人给你准备房间。”陆霆聿揉揉她的小脑袋。

    “奶奶，星星的事情，我们还不想太多的人知道，尤其是我爸妈他们，所以你回去之后能不能尽量别和他们说，等时机成熟了我们会带着星星去见他们的，不论他们喜欢也好，嫌弃也罢，我们都不会放弃星星的。”这是陆霆聿的态度，也是宋绾绾的态度。

