
“你是说鸣人是什么阿修罗转世？”

揉了揉眉心，纲手不由吐糟道：“你确定不是那位拿你寻开心？真是见了鬼的时代！先是仙人眼，然后宇智波斑复活，到现在直接仙人的儿子都出来了！下一个又是啥？妖怪吗？”

一旁的豚豚听到纲手的话，很不满的顶了顶纲手的胳膊。

抱起了桌上的小香猪，纲手安慰似的摸了两下。

“好吧，妖怪早有了，忍兽跟妖怪差不多。哎~！过两天六道仙人估计跑出来我都不稀奇。现在，我真是越来越后悔接下这个烂摊子了！

真怀念以前潇洒的日子，现在我每天坐这儿，听着你们的坏消息，都有心直接跳下楼摔死算了！”

“老师，如果你不接手火影，我们好像天天被债主们逼得跳楼！而且，还没听说有哪个忍者跳楼摔死的。如果你真这样死了，估计开创了忍界的先河了。”

面对纲手的抱怨，一旁的静音捂着嘴偷笑着揭起了自己老师的老底。

一旁的自来也，同样也忍不住捂着嘴笑了起来。

玩笑过后，自来也才又继续说道：“我测试过鸣人了，他现在可是掌握了木遁呢！”

说到这儿，他回想着鸣人施展的木佛，不由感慨道：“怪不得千手一族，都没有木遁的天赋！

我估计这就是阿修罗之力，才能拥有的天赋。

那位可是说了，前一位阿修罗转世，就是柱间大人！而如今的鸣人，可是用出了初代的真数千手呢！”

“真数千手吗？”

听到了木遁，纲手怔了怔后，叹了口气。

“现在就算有木遁又如何？”

看着又有些抑郁的纲手，自来也倒是很看的开的继续道：“我准备在这次谈判结束后去一趟妙木山，同时也带上鸣人。

说不得，他也像初代那样，有很强的仙术天赋。这样子的话，我们也不用担心斑会伤害到他了。就算不成功，那也不过是耽误一点时间而已，你觉得如何？”

“你看着办吧。”

爽快的同意了自来也的想法，纲手揉了揉脸，继续道：“对了，下面的忍者汇报说，我已经答应了砂忍的所有要求，准备就在几天后正式签订协议。根据忍者们调查，发现是砂忍们散布的。”

“这……看来那位有些不耐烦了呢！”

“要是这么简单就好了！这是卡卡西传来的消息。”

纲手冷笑了一下后，拉开了抽屉，将一个卷轴扔给了自来也。

接过了纲手扔来的卷轴，打开后看到里面的消息后，它也不禁皱起了眉。而后叹着气骂道：“团藏真是疯了！竟然想在那一天搞袭击吗？”

“哼！那个老东西也真是不客气！这是直接将大蛇丸的那一套，直接拿过去就用了！就是不知道这次，砂忍是不是又扮演了那个吸引火力的角色。”

看着一脸晦气的纲手，自来也苦笑着说道：“我觉得砂忍只是收到了团藏有谋划的事实，但他们恐怕只是想要看乐子罢了。”

“就是这样才让人更气愤啊！那老小子的谋划连外村的人都知道了，他到底哪来来的自信想要谋杀我这个五代？”

纲手恨恨的拍了拍桌子，感受着主人的愤怒，被她托在手里的豚豚，也不由缩了缩身子。

而这时，外面也传来了敲门的声音。

在得到纲手的示意后，静音打来了门，就看到脸色难看的两位顾问走了进来。

扫了眼办公室里的情形，转寝小春向自来也打了个招呼后，瞥了眼一旁的静音，而后开口说道：“自来也你也在啊！那正好，纲手姬，我们有重要的消息汇报！”

而静音这时也很是懂事的开口道：“老师，我该去医院看看那里的工作进行的如何了。两位顾问，自来也大人，我先告退了。”

说罢，她行了一礼后便转身离开了办公室。

看着合拢的门扉，两位顾问沉默了片刻后。

水户门炎才脸色沉重的开口道：“我们收到了消息，团藏他……团藏策划在与砂忍签约的时候，刺杀纲手姬。他……哎！”

纲手扫了眼，自来也后，仿佛才收到消息一般，猛然站了起来。冷笑着问道：“哼！是这样吗？他真是好大的胆子！怪不得我收到下面人汇报说，砂忍四处散播我们已经谈判完毕，几天后就要签约的消息！”

“这消息是砂忍散播的吗？”

转寝小春差异的看着纲手后，又不由自主的担心道：“这……那位到底是什么意思？他难道又要扮演一次吸引火力的角色吗？”

“怎么可能？”

自来也苦笑了一声后，再一次说起了自己的看法。

“我觉得，他可能只是想要快点看看木叶闹得笑话罢了。以他的骄傲，又怎么可能在所有人都知道了他的力量后，还耍这样的小聪明呢？”

听到了自来也的想法，两位顾问也暗暗思索了片刻后，稍稍舒了一口气。但随即脸色再一次变得灰白了起来。

“哎~！团藏他……没想到他的野心，连村外的人都已经知晓了吗？”

水户门炎语调有些干涩的感慨了一句。

同时，两位顾问心中也明白了，既然连外人都知晓了这个消息，恐怕纲手也早已经知晓了他的动向。

犹豫了一下后，水户门炎皱着眉头，问道：“那这个传言，我们该如何处理呢？毕竟我们还没有真的谈……”

这时抱着豚豚的纲手，摇着头打断了他的话语。

“已经谈完了，砂忍既然已经传出了这个消息，你觉得我们有拒绝的余地吗？”

看着面无表情的纲手，水户门炎怔了怔后，苦笑着说道：“是我老糊涂了！”

一旁的转寝小春犹豫了一下后，从怀中掏从出了一个卷轴，放到了纲手面前的桌子上。而后，咬着牙说道“这是我们两个老家伙手底下的人手，纲手你看着安排吧！”

扫了眼桌子上的卷轴，纲手打量了一下两位顾问，眼神也随即变得柔和了下来。

将手中的小香猪放在了桌子上，纲手拿过卷轴展开随意的看了一眼后，就扔给了自来也。

“既然知晓了敌人的阴谋，那么反击的事情就拜托给你们了！让我们好好看看，那位木叶之暗，究竟有什么底牌！”

“是！”*3

看着应声的三人，纲手犹豫了片刻后，继续道：“至于说签约事宜……你们暗中准备好吧！

如果到时候那位没出现，我们就权当没有这回事儿。如果那位出现了，那么……就直接举行仪式和他们签立合约吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70013472"  chaptername="第九十四章  准备开演(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
