    她抹了抹泪水，柔柔弱弱的跟在他们身边，一有人跟她说话，她就一副胆怯的模样低头回应，半点多余的话都不说。

    说来，这还是连清舟初到明岚宗的模样，自己也算是偷学了。

    连清舟温声询问：“你是哪个门派的人，怎么来到这的？”

    陶紫随意认了一个门派做宗门，道：“我们门派被魔修灭了，我有一个姐姐在这，就来这求救，没想到……呜呜呜，我的姐姐，你死得好惨啊！”

    听着她呜呜呜的哭声，众人都有点烦躁，不得不说，这副沙哑的声音柔弱的哭起来时，挺怪里怪气的。

    连清舟满脸同情的安慰道：“我不会让你有事的，放心吧。”

    陶紫抓住机会，一把扯住连清舟的袖子，道：“这位姐姐，能给我一些护身的东西吗？我害怕。”

    她表情僵了僵，大约是没见过这么大大咧咧开口要东西的人，但又不好拒绝，就示意身边人拿了点给她。

    嗯，出手阔绰，直接是灵器级别。

    陶紫握着这灵器，夸赞道：“姐姐，你人美心也善。”

    “哪有。”她谦虚了一番，还让人给她包扎了伤口。

    徐师叔有点无奈，这都什么时候了，怎么还在讲这些无关紧要的事情。

    陶紫继续问道：“姐姐几岁了？”

    “不大，五十来岁。”

    她顿时睁大眼睛，道：“姐姐年龄这么大了？是奶奶辈的人耶！”

    连清舟脸上的笑裂开了一瞬，又很快恢复如常：“道友真会开玩笑。”

    陶紫认真道：“没有在开玩笑，相对我的年龄，姐姐真的好老。”

    一旁有人听不过去，道：“你故意的？”

    她眼中一红，道：“我又说错话了？对不起，我从小就不太会说话，是我的错。”

    远远竖着耳朵听着这段对话的娇儿表妹恍然大悟，原来，这才是人类娇弱可怜的方式。

    她暗戳戳在心里记了下来——无论如何，先道歉，将错误归到自己身上。

    陶紫柔弱的看着他们，心中却深感无趣，她知道，相较于连清舟，她表现得太差劲了，但这就是她想要的效果。

    她不再说话，耐心的跟在他们身边，等待合适的时机到来。

    经过刚刚的事情，也没有人再跟她说话。

    没过多久，她看到了一处偏殿，眼泪立刻下来了。

    连清舟不想管，但身边人都注意到了，她只能微笑道：“道友，怎么了？”

    “那里，就是姐姐死的地方。”她抽泣着道，“死前，她还让我不要去西处。”

    连清舟神色顿时动了动。

    陶紫敏感的感知到队伍中有一个人在听到“西处”这个词的时候，神情波动较大。

    难道她就是越善口中的魔修？

    她注意着她的举止，这才发现这人的行动中透着一股若有若无的迟缓。

    陶紫心中一紧，若换在平常，谁会注意到这些？

    连清舟朝她这边走了几步，重新来到她身边，问道：“你姐姐怎么说的？”

    “她就不停重复着，不要去西处。”

    那个动作有几分迟缓的修士也忽然开口道：“西处是他们关押宫主的地方，守备比较严。”

    连清舟看着那人，没有接这话。

    陶紫却有几分奇怪，连清舟这反应不太对……

    这时，连清舟看向徐师叔他们，道：“各位师叔，我们去那一趟，无论如何也要把宫主救出来。”

    徐师叔身边的一个人点了点头，道：“可以试一试，但在大部队来之前，还是谨慎一些，一但斗不过，立刻撤退。”

    连清舟笑了笑，带着一种柔弱和明理，道：“当然，清舟绝不会因为自己的善良让诸位深陷险境。”

    陶紫掩下眸中的讥讽，这话，她听过太多次了，每一次，都会有人为此丧命，就是不知道这次会是谁了。

    他们走向西处。

    一路上，陶紫有意无意的发出了一些声音，别人一看向她，她就胆怯的低声道：“对不起，我走路控制不了脚步声。”

    于此同时，狐狸表妹收到转了好几次的指令，故意引来了守卫。

    听着脚步声，陶紫变了脸色，连清舟道：“快，躲起来，先不要跟他们交手，要不然会被缠上的。”

    她没有跟他们躲起来，而是抹泪道：“肯定是我连累了你们，对不住，我现在就离开。”

    她迅速转身跑了，连清舟看着她的背影，叹了一口气，迅速跟师叔们躲了起来，也没说话。

    一旁的徐师叔松了一口气，他还以为师侄会让他们中的一人跟上那个脑子似乎有问题的可怜修士，幸好没有。

    狐狸表妹的速度很快，她追上来道：“别担心，那些守卫没有追上来，还在那地方徘徊。”

    陶紫点了点头，也没有解释她担心的不是守卫，而是连清舟派人跟过来。

    这种事情连清舟做了好多次，以善良为名让身边人帮着她保护他人，哪怕最后派出去的那个人死了，她也只用哭一哭，就能博得善良之名。

    想到那些往事，陶紫眼中有着讥讽，一次两次，她尚且可以认为连清舟善良，但死了好几个人以后，她还是这样，就好像身边人的命不如那些陌生人的命重要。

    偏偏所有人都被她的外表和平日的小恩小惠所欺，全心全意护着她。

    她收起心神，看了看来时的那条路，果然没人跟过来，不枉她故作娇滴滴的姿态来恶心人。

    陶紫加快步伐，很快，这地方就要严起来了，她必须尽快离开这里。

    在去西处的路上，她故意拖延时间，多转了几圈。

    到那里的时候，她一眼就看到了地上躺着的徐师叔，已然没了生息。

    陶紫躲在树上看着，并不意外。

    狐狸表妹低声道：“那里有打斗的动静，似乎所有人都集中在那。”

    她看着那边，嘴角勾了勾，借来的刀已经劈开了一条道，至于这刀会不会废掉，与她何关？

    陶紫一路躲闪着黑雾，潜进了这座小型宫殿。

    狐狸表妹感慨道：“这宫殿真像传说中的兽宫，真漂亮。”

    “别说话，有人来了！”

