    扶桑，富士山。

    一条有着八个脑袋的黑色大蛇，正一脸享受的在一座火山岩浆中游弋着，丝丝黑色的魔气，不断从其身上冒出来。

    甚至就连红色的岩浆，都染上了一缕黑色。

    哒！哒！哒！

    正在这时，一连串的脚步声迅速由远及近，随即一个身穿黑色布衣的人影，牵着一连串身着暴露的年轻女人，出现在了岩浆边缘处。

    汹涌的热气扑面而来，也让这些瑟瑟发抖的年轻女人，感受到了一点久违的温暖。

    可当她们看到岩浆之中游弋的生物，脸色瞬间全都变的煞白。

    “啊……”

    惊恐的叫声在人群中响起，甚至还有几人，直接被出现在眼前的黑色大蛇吓的失禁。

    而站在最前面的那个黑衣人，却仿佛没有看到一般，伸手抓住身边的一人，直接向岩浆中扔了过去。

    嘶！

    一声嘶鸣随之响起，正在岩浆中游弋的黑色大蛇张口一吸，衣着暴露的年轻女人，便被其直接吸进了嘴里。

    咔嚓！

    骨裂断裂声也随之响起，黑色大蛇轻轻咀嚼了几下，满意的点了点头。

    但其它几个脑袋，却都双眼放光的看向那些衣着暴露，且容貌姣好的年轻女人，其意思已经不言而喻。

    站在岩浆边上的黑衣人，当然明白这是什么意思。

    之所以将这些女人带过来，也是为了满足黑色大蛇的口腹之欲，所以没有丝毫犹豫的，伸手又抓住了一个女人，直接扔了过去。

    “啊，不要……”

    凄厉的惊恐声从女人口中传出，但她的命运却没有因此而改变，瞬间被岩浆池中的黑色大蛇凌空接住。

    咔嚓！

    随即又是一声脆响，黑色大蛇满意的闭上了双眼，慢慢咀嚼起来，仔细体会着口中的美味。

    而黑衣人伸手又是一抓，又将一个衣着暴露的年轻女人提了起来。

    “饶命，呜呜，幽影大人饶命啊！”

    凄厉的哭声伴随着尖叫声，从年轻女人口中传出，而她身后的那些女人，也跟着一起高声求饶。

    “我们会听话的，我们以后一定会听话的。”

    “幽影大人，您以后让我们干什么，我们就会干什么，绝对不会说出半个不字，求求您放过我们吧！”

    “我不是花瓶，我会做饭，我会洗衣，我还会暖床……”

    ······

    在面对死亡威胁的时候，所有人都爆发出了强烈的求生欲，拼命的推销着自己。

    可黑衣人对此依旧无动于衷，甩手就将手中的年轻女人扔了过去。

    咔嚓！

    骨骼断裂声再次响起，而黑衣人也不断将自己带来的女人，一个一个向黑色大蛇扔了过去。

    直到所有人全都被吃了下去，甚至岩浆中都出现了一丝血色，他才终于停下来，满脸敬畏的看着岩浆池中的那个黑色身影。

    嘶！

    而享用完了美食的黑色大蛇，这才慢悠悠的说道：“你怎么亲自过来了，难不成纳美那边的事情有变化？”

    “嗯。”

    幽影点了点头，沉声继续说道：“我已经收到消息，那个天选之人已经从深渊回去了。”

    “甚至在回去的时候，还满脸的激动之色，好像得到了什么了不得的收获。”

    “满脸的激动之色？”黑色大蛇轻声重复了一句，满脸笑意的轻声说说道：“看来，第一层封印应该是解开了。”

    “我的属性不溶于这个世界，所以暂时还不能亲自动手。”

    “既然他们已经相信了你的说法，那你就再和那边联系一下，把有关于魔神战甲的信息透露过去。”

    “亚马逊那边，九级变异兽应该出现了吧！”

    “嗯。”幽影脸色凝重的点点头，继续说道：“我们通过唯一还能调动的卫星，发现那边竟然出现了两个九级变异兽。”

    “所以不出意外的话，巴拿马城应该是守不住了。”

    “呵，守不住了？”黑色大蛇轻声重复了一句，笑着说道：“那可不一定，你不知道的事情还有很多。”

    “幽狼不是已经被你送去纳美了吗？”

    “让他准备一下，设法抢到那个黑色头盔，那东西对我有大用，对你的民族同样也有大用。”

    “好，我会让他准备的，只是……”幽影停顿了一下，有些迟疑的说道：“只是幽狼现在，也只才六级巅峰的实力而已。”

    “即便他抱着必死的信念，可在一群七级进化者面前，又怎么可能抢到那黑色头盔？”

    “哼，为什么不可能？”黑色大蛇不满的冷哼了一声，冷声继续说道：“魔神的东西，可不是普通人能够染指的。”

    “就算七级又怎么样，只要不是天选之人，那头盔是谁碰谁死。”

    “更重要的是，我知道你一直想要带着族人逃离这座小岛，而那头盔的第一层封印既然已经解开了，有些资料就可以从中导出来了。”

    “只要得到头盔里的资料，别说逃离这座小岛，就是占领西边的那块大陆也不是没可能。”

    “占领西边的大陆？”幽影低声说了一句，眼中瞬间闪过了一抹璀璨的精光。

    这是先辈们一直以来的野望，甚至曾经还差点就成功了。

    尽管不知道黑色大蛇说的这些话，有几分值得相信，但现在这种情况下，他已经没有其它选择了。

    如果不能离开这座小岛，整个民族都会消失。

    纳美那边的海兽既然已经上岸了，那距离扶桑这边的海兽上岸，估计也不会太远了。

    想明白这些，幽影立刻说道：“我明白了，幽狼一定会把头盔带回来的。”

    “呵，你明白就好。”

    黑色大蛇轻笑一声，也不再继续多说什么，尾巴轻轻一摆，便钻进了岩浆深处……

