    

    
                第1421章

    
                听到这话，卢天德更加高兴，他现在最担心的就是药材培育问题。

    
                不能大范围人工培育药材，九转还魂丹的产量就上不去，而原先那些野生的药材数量有限，最多制作十几二十颗就到顶了。

    
                可全世界的超级富豪何止数十，愿意花几个亿买这玩意的，没有一千也有八百。

    
                约定晚上把药材培育手册发邮箱后，江志浩挂断了电话，然后给那位娱乐公司的老总拨了过去。

    
                对方名叫温一浩，家族式的企业，做这行已经超过五十年，无论内地还是其它地方，都有不小的名气。

    
                电话响了几声，然后被接通：“您好，哪位？”

    
                声音是一个悦耳的女性，江志浩知道这可能是对方的秘书，便道：“我叫江志浩，找一下温总，告诉他，有一单五个亿的大生意想和他谈谈。”

    
                “好的，您请稍等。”

    
                过了一会，电话里重新响起一个中年男性的声音：“你好，我是温一浩，江先生是吧？听说有大生意要谈？”

    
                “是的，我打算收购你旗下的黑猫动漫公司，开价五个亿，这个价格包括公司现有的所有项目。”江志浩道：“如果温总有兴趣，我们可以见面聊一聊。”

    
                温一浩没想到会有人突然跳出来，收购他的动漫公司。

    
                这让他十分的心动，因为黑猫动漫已经经营超过十年，除了刚成立那会，和地方有联系，推出了两部用来宣传地方特色的儿童动画片后，就再没有什么能拿出手的项目了。

    
                之后的几年里，公司一直在做别人外包的项目，说白了，就是打工仔。

    
                而最近两年，项目部招收了不少从国外回来的动漫高手，包括编剧，软件工程师，动画剪辑之类的。

    
                他们又立了好几个大项目，每一个成本都接近或超过九位数。

    
                按照这些人的说法，如果这些项目可以成功推出，黑猫动漫一定可以在国内打响名气。

    
                但是由于项目过多，温一浩又不舍得投钱，以至于进度缓慢。

    
                两年下来，一个完成的都没有，反而像无底洞一样不断吞钱。

    
                温一浩早就有出售公司甚至是就地解散的想法，但他舍不得，经营十年，亏的钱都有好几亿了，不拿回来一点成本怎么行。

    
                虽然心里蠢蠢欲动，但他没有立刻答应，而是做出一副迟疑的样子，道：“我这个动漫公司，在国内可是很有名的，五个亿，是不是有点低了？”

    
                他的意思很明白，想说些虚话来试探江志浩是否能加码。

    
                然而江志浩早已经把他看的透透的，道：“温总说的没有错，我的确看重了这家动漫公司的成熟运营，不过据我所知，现有的几个项目总成本加起来超过四亿，温总应该不太想往里面投这么多钱吧？所以五亿就是我能出的最高价格，如果温总不愿意，那就算了。”

