    咕嘟咕嘟。

    热水翻腾冒泡泡的动静。

    温泉的水，温度陡然升高几度。

    苏九抚了抚水面，她能感觉到泉水变得炙热，但是她却没感觉到难受，这是怎么一回事？

    不等她多想，三米外的墨无溟身体往下沉，陷进了滚烫的温泉里。

    “墨无溟！”苏九低喝一声，猛地沉入水底，潜了过去。

    水里的温度更高。

    本就是黑夜，月光再亮也不可能照进水底下。

    然而，当苏九潜下水的时候，前方的泉水被炙热的火焰笼罩了，可以看见墨无溟被火红的光照亮的脸庞，表情难受的挣扎着，接着一抹血色映入眼帘。

    苏九双目微睁，看着血迹从眼前划过，她一蹬脚，窜了过去，一把抓住墨无溟的手腕。

    刚想带着他浮出水面，墨无溟猛地翻身，把她搂进怀里，拖着她往下沉。

    温泉不深，但也有三米。

    苏九双目圆睁，屏住的一口气都吐出来了，灌了一口水。

    墨无溟的双手搂住她的腰，脸埋在她的脖颈上，犹如一条八爪鱼，缠住了自己的猎物，越收越紧。

    妈的，你想死也别拖累我啊！

    苏九鼓着嘴，脸都憋红了，头发也在挣扎中散乱开了。

    她抡起拳头，朝着墨无溟的脑袋招呼过去，那是下了狠劲了。

    在她拳头落下之际，墨无溟紧闭的双眼睁开，眼神也清明过来，托住她的细腰，窜出了水面。

    “噗……咳咳咳……”苏九双手攀着对方肩膀，昂着头，总算缓过来一口气。

    墨无溟低垂着眼帘，潮湿的头发贴着脸颊，呼吸有些喘：“没事吧？”

    苏九使劲眨了眨眼，垂下头，盯着近在咫尺的墨无溟，眼底冒着火花：“你要想死就死远点，不要拖累我！”

    这次她是真的动怒了，不是生墨无溟的气而是她自己，居然傻逼下去救人，差点把命搭上！

    墨无溟抿了抿唇，水渍顺着脸颊往下流淌，托着苏九的双手微微用力，语气诚恳：“是本王的错。”

    废话！

    苏九沉着脸，推搡着下去。

    这一下去，就尴尬了。

    两人本来贴的就近，几乎是擦身而落。

    姿势简直是恐怖！

    擦过的瞬间，墨无溟面色划过一丝异样，他低下头，目光落在苏九的一马平川上。

    刚才，分明有什么软……

    他抬手，就要伸了过去。

    苏九眼神一凌，攥住他的手腕：“你要干嘛？”

    墨无溟微微一愣，视线低垂，直视着对方胸膛，感觉自己有些魔怔了，居然想去摸……

    真是荒唐！

    墨无溟像是被电到一半，猛地缩回手，沉下脸，转过身子，跟苏九拉开距离，有些避之不及。

    苏九暗暗吐了一口气。

    幸好他没有继续，不然这触感，还真掩饰不了！

    是的，她只是看上去身材是个男的，但是实际上触碰到的却是她原本的女儿身。

    关于这一点，她自己也搞不清楚原因。

    短暂的沉默。

    苏九缓了下情绪，又像个没事人一样，轻松的泡在温泉里，褪去身体的疲惫与乏累。

    墨无溟余光扫向苏九，白皙的面颊，红扑扑的，一头长发松散披在肩膀，肤若凝脂。

    喉结滚动了两下。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

