    “还真有援兵？”

    朱鸿志等人瞳孔全都一缩，死死盯着那突然出现的斗篷人，眼神变得无比凌厉。

    刚刚他们因为秦尘的提醒，感知全都远远释放了出去，根本没有感受到了周围有任何人存在，可对方却从距离自己不远处的地方悄无声息的走出，瞬间令朱鸿志和吴冷凡惊出一声冷汗。

    对视一眼，两人面色凝重，以他们的修为，刚才竟然没有发现这斗篷人的存在，实在是太不符合常理了。

    唯一的解释，是这斗篷人修为十分可怕，甚至不弱于他们，或者在隐匿气息方面，拥有独特的手法。

    而看到斗篷人出现，秦尘反而是松了一口气。

    他先前不停的装作不是朱红俊的对手，目的就是想让这斗篷人认为，自己会有生命危险。

    秦尘心中隐隐有种感觉，对方拿出神秘血灵火拍卖，并不只是想要通过不停的拍卖血灵火，并且夺回来赚钱，而是有别的什么目的。

    如果是这样，对方应该不会眼睁睁看着自己死去。

    现在斗篷人的出现，立刻验证了秦尘心中的猜想，让他松了一口气的同时，也更加警惕，对方究竟抱有什么目的。

    “阁下究竟是什么人，报上名来。”

    朱鸿志和吴冷凡警惕的看着斗篷人，在他们心中，秦尘能够在武城拿出那么多丹药，并且击杀乌良羽，背后肯定会有一个强者坐镇，难道就是面前这个斗篷人么？

    “一个炼药师，背后却没什么强大的武者，也想在别的势力虎口夺食，还真是不知道天高地厚，真以为能够炼制出强大丹药，别人就不敢动你了么？”那斗篷人根本没有理会朱鸿志和吴冷凡的询问，只是不屑的盯着秦尘说道，仿佛旁若无人。

    他说到这里，目光落在秦尘身上：“我本来也好奇，一个能拿出四品丹药的炼药师，究竟是什么来头，或者说，背后有什么人物，可惜，实在是让我失望。”

    秦尘咬着嘴唇，却一言不发，心里却想知道这个斗篷人的目的究竟是什么？如果只是想要夺回血灵火，完全可以等朱家和武修府杀了自己后，再出现夺回。

    可现在出现的目的是什么？

    那斗篷人不等秦尘说话，自顾自的道：“刚才是你在天星商会拍卖会上拍卖下了那青莲异火吧，这么短的时间，应该还没来得及炼化，实话告诉你，老夫因为某些原因，需要炼制一枚特殊的丹药，而那丹药，只有炼化这青莲异火之后，才能够炼制，现在我给你一个机会，只要你能将那青莲异火炼化成功，老夫就替你解决了这些喽啰，救下你，如何？”

    难道这斗篷人出售青莲异火的目的是为了让人给他炼制丹药？

    可是秦尘却感觉他的话，似乎有些问题，但是哪里有问题，他一时却又没能想明白。

    朱家和武修府因为被对方无声无息的侵入附近还不知道，所以一直有些忌惮，但此时听见对方的话语，顿时就忍不住了。

    “阁下，你这话说的也太大了吧，此人与我朱家和武修府为敌，今天必须留下来，我听阁下所言，与其并没有什么关系，何必上来自找麻烦，想要找炼药师，多的是，何必非要插手我朱家和武修府的事，我朱家和武修府可不是任人欺凌的存在。”见对方竟敢无视自己，朱鸿志和吴冷凡同时冷哼一声。

    对方虽然看不出门路，似乎很强，但再强，也不过一个人，他们朱家和武修府如今在这周围布下了天罗地网，玄级高手都不下十人，难道还会怕一个来路不明的家伙不成。

    那斗篷人冷笑一声说道：“朱家？武修府？那是什么东西，不过是偏僻之地的两个土包子罢了，也在我面前嚣张？”

    “家主，和他废话什么，直接做了他。”

    朱家一名长老听到这里，再也忍耐不住，爆喝一声，手中陡然出现一根镔铁杖，朝着斗篷人头顶便是疯狂敲下。

    那镔铁杖，流转道道璀璨的纹路，显然也是一件极为了不得的宝兵，挥动间，虚空爆裂，看威势几乎能将一座山头砸碎。

    朱鸿志见状目光一闪，却没有阻止，这位长老在朱家地位不低，一身修为也已经达到了玄级初期巅峰，而且性格暴躁，真力恐怖，让他出手试探，再合适不过。

    刚才一直没有举动的斗篷人见状，冷哼一声，在镔铁杖的笼罩下，身形一动不动，直到镔铁杖即将落在他头顶的时候，这才突然扬手一抬。

    漫天激荡的杖影瞬间消失，那朱家长老甚至没有看清楚是什么东西，脸上暴怒的神情猛地一滞，下一刻，他的身体喷出一股血雾。

    他有些不敢相信的看着那斗篷人，嘴里想要说些什么，可是却一句话都没有说出来，直挺挺的倒在地上，瞪大双眼，就此气绝。

    哗！

    朱家和武修府的人，全都惊呆了，死死盯着那斗篷人，心神俱寒。

    一个玄级初期巅峰的武者，竟然在瞬间被秒杀了，不要说朱鸿志他们了，就是秦尘也暗自震惊，尽管他已经知道这斗篷人是武宗强者，可这下手也太狠厉了一点。

    刚才那斗篷人的一击，秦尘看的很清楚，是一道无比阴冷的黑色长线，犹如毒蛇一般，速度无比之快，瞬间就穿透了那朱家长老的心脏。

    “你竟敢杀了朱迅长老，我要你死。”一名和朱迅交好的长老见状，顿时愤怒无比，再也顾不得别的，祭出手中长刀，朝着那斗篷人就斩了过去。

    这名长老的修为，还要在朱迅之上，一身真力已然突破到了玄级中期，是朱家最顶尖的几名强者之一。

    “自寻死路。”

    斗篷人冷笑一声，语气同样无比冷漠，没有任何波动，抬手就是一道黑色影子射了出去。

    朱鸿志急忙出手拦截，“朱光长老，小心。”

    但是来不及了，那黑色影子，无比之快，后发先至，瞬间就瓦解了朱光长老的刀光，下一刻，黑色影子穿透他的身体，带起一蓬血雾。

    “你……”

    朱光长老死死瞪着斗篷人，嘴里喷涌出大量内脏碎片，而后扑嗵一声摔倒在地，就此陨落。

