    正文血腥手段

    沈翔一开始就落了下风，而且的真正实力居然是凡武境七重，这种结果让人惊讶，现在他们明白为什么要安排和沈翔打了。

    “沈翔，你就这点实力吗？真让我失望！”冷幽兰双手抱在不远处，那双清冷的眸子满是失望。沈翔此时已被比武台的边缘，很快就要被打下去了。

    的手段非常高明，让沈翔防不胜防家千算万算，都没有想到沈翔手指上有一个隐形的戒指，戒指里面有着两个绝世美人，而其中一个却是丹师。

    “这是一种具有强烈麻痹的毒气，不过你的经脉很强悍，又经过仙魔谭的淬炼，你只需要运转太极神功，让你丹田中的太极图运转，直接把毒气炼化掉。”苏媚瑶说道。

    太极神功一运转，四周的灵气疯狂涌入沈翔的身体之中，进入经脉，连同那些麻痹毒气冲刷入丹田，然后被里面的五行真气炼化掉。

    原本是想将沈翔打成重伤，将沈翔废掉再打下比武台，但无论他怎么打，但沈翔却一直用那充满杀意的眼神看他，就好像没事人一样。

    沈翔已经可以动弹了，也在这时，众人看见居然拔出了一把寒光闪耀的短刀朝沈翔的刺去。

    “去死吧！”厉喝一声。

    众人震惊不已，广场中出一阵纷纷大骂起来。

    的短刀眼看就要刺入沈翔的时，一直没有动弹的沈翔突然动了，他浑身的骨骼爆响里啪啦”的声音，只见他伸出了左手，抓住了短刀的刀刃，然后大力一捏，将之捏成粉碎。

    “王八蛋，先是用毒气将我麻痹，现在又想不顾一切的杀死我，你们好狠！”沈翔怒骂之间，双手涌出狂暴的青气，两条手臂都被那闪烁着电芒的真气缭绕，十分吓人。

    “去死吧！”沈翔怒喝一声，双拳如同狂风暴雨般轰打在的身上，只是眨眼之间，上百拳蕴含着狂雷气罡的拳头就砸在的身上。

    出一连串的惨叫，而台下的长老已经飞蹿上来，沈翔见此，手掌顿时化成一直巨大的青爪，龙爪的爪尖冒着腾腾青气，直接透过的身体，几道血箭从的身体喷涌而出。

    被青龙爪击中，身上多出了五个大是被真气给刺穿的，他倒在地面呻并未死去。

    “沈翔住手！家长老一拳轰来，沈翔一个闪身避开，只见他的大然涌起雷芒爆闪的真气，猛的抬起，然后如同一把青雷缭绕的巨斧斩下，落在那的腰间。

    “住手——”

    家长老再次狂吼起来，但那已被被沈翔狂暴的一成两截，死在了比武台之上，场面极其血腥恶心，让人背脊凉。

    广场死一般的寂静，能听到不少人吞口水的声音，沈翔的举动让所有人难以置信，居然在大当着的长老把一个得意子弟给斩杀了，而且还是如此血腥。

    “他杀我的时候你为何不阻拦？他杀我可以，难道我杀他就不行？而且我还是用正当的手段！”沈翔声音充满与愤怒，刚才如果不是他能及时驱散毒气，他早就被杀死了。

    刚才用短刀刺沈翔，这是所有人都看到的，这是违反规则的，既然如此，沈翔违反规则将杀死也没有什么。

    “你要和我打吗？”沈翔冷冷地看着那的长老，浑身杀气暴涨。

    家长老看着地面那被拦腰折断的尸体，老脸上满是怒容，目光中也满是杀意，此时的几个长老也纷纷到来。

    “哈哈……太好笑了，的小子破坏规则想杀人家，但还是杀不了，反而被宰掉了，现在的老家伙要找人家报仇吗？”广场中一个胆大的人突然大笑起来。

    有人出声，广场中的人也纷纷嘲笑着这让那些长老的脸看无比，他们确实是恨死沈翔，所以才安排和沈翔比试聪事先服下解含毒气和沈翔说话，这么一来就让沈翔中招。

    家却低估了沈翔的实力，也无法把沈翔造成重伤，他不想机会，情急之下就拿出了短刀去刺沈翔，在他看来他在南武国实力强大，一定能包住他的，况且他又杀了沈翔。

    “沈翔，我们不会放过你的！”那个长老含恨说道，声音中满是怨毒。

    沈翔冷笑道：“堂堂没落到如此地步，我也不会放过你们的。”

    沈翔从比武台上面走下来，的长老并没有对他出手，否则就会被整个南武国耻笑，虽然这王城武道会是举办，但他们却得按规则去做，违反规则，沈翔也可以不顾规则，所以沈翔杀死是理所当然的事情。

    么有阻拦沈翔离去，而且也有些顾忌，这些长老都是凡武境七重，他们对的事情也有了解，但沈翔却如此轻松的把斩杀，可见沈翔的实力可能直武境八重！

    “沈翔，你别得意，的师傅一定会找你的。”一个长老冷哼了一声，吩咐人收拾比武台上面的尸体。

    同样是凡武境七重聪面对沈翔却不堪一击，而且之前还疯狂的攻击过沈翔，也没有对沈翔造成什么伤害，可见沈翔的实力非同一般，绝对不是普通的凡武境七重。

    冷幽兰弯眉微蹙，看着沈翔的背影，轻咬着红也是凡武境七重，但她却无法像沈翔那般施展出如此强悍的真气来，特别是瞬间让真气爆，瞬间化成气罡攻击，那种随心所很难做到的，她也只是勉强能做到。

    沈翔和的仇恨再次加深，各大势力此时也非常纠结，因为他们之中有许多和关系不错的，如今和沈家开张那是必然的，但他们却拿不定主意，如果败了，那么沈家就会吞并掌握住的各大产业，是一个强盛的丹力，到时候他们这些帮助的势力只会吃尽苦头。