    虽然心动，但是墨宗毕竟是个技术立宗的上宗，虽然没有专利的概念，但却对抄袭打击的极为严厉。随着商业氛围的发展，却也形成了极为成熟的授权模式。

    为首一个弟子看向黄烁，稍稍酝酿了一下话语，怕引起黄烁的误会。

    “这位小兄弟，思路清奇，天马行空，不得不说是一件潜力不俗的法器。但是你的锻造基本功却是还差了点火候，基本在少匠和中匠边缘的位置晃荡。如果小兄弟愿意的话，我愿意冒险一把给你一个中匠的评定。不过你进城以后，可要注意锻炼手艺，匠品纠察队那帮人不好惹，一旦被发现，会是大麻烦。”

    墨宗的地盘尊重匠人，之前就在商队打听到了，这里有着自己独有的一套评级标准，并不管你在自家宗门什么评级。不入品的称为工，工分九档，算是这里匠人的最底层了。

    再往上是三级九品匠人，少匠，中匠和大匠。再往上就是那些有着天赐名号的尊者了。

    黄烁在剑庐早就是大锤师父了，本以为就算藏了不止一手，凭自己的实力，稳坐个中匠还是没问题的。

    没想到却只堪堪到了中匠的边，如果这些人不是故意压他，那就说明在这里的匠人水平是要比自己想象中的高出不少的。

    不过闻弦知意，毕竟也在职场混过，黄烁很清楚这种可上可下的评级，对于打工人来说，为了避免麻烦，一般都是往低了评。人家都说出冒险这个词了，显然是有代价的。

    “多谢师兄抬爱，小弟初来乍到，对咱们这里两眼一抹黑，还望诸位多多指点。”

    黄烁话里有话，对方提及一个匠品纠察队，黄烁就没听商队提及过，想来是只针对匠人的组织。看来这里的水很深，远不是找个商队打听几句就能搞清楚的。所以既然面前几人搭上话了，求助于他们显然比自己乱闯靠谱的多。

    当然了，话里有话，这一句指点也包括，对方有什么条件就明说，他是上道的人。

    “好吧，那我就明说了。你这法器设计的虽然粗鄙，但是思路很好，我们几人有心思进一步完善，打造一件成熟的商品。按照规矩，我们最少要向你支付一成的盈利作为授权费用。但是实话实说，你这设计毫无可取之处，只是整体构思有些东西，不值这等价格。所以...”

    说着和身后几人眼神交流了一番。

    “我们换个支付方式。你们出道龙角城必然没有落脚之地。这样吧，我名下正好有间铺子空闲，我们用这件铺子一次性支付授权费，你觉得如何？”

    黄烁几乎没有犹豫，就一口应下了。在他的认知里，这样的大城，房产的价值太保值了。就这点不值一提的小设计就能换间铺子，赚大了。

    没人提及评级的事，在默契中黄烁中匠初品，大壮少匠上品就定了下来。领取了龙角城独有的身份令牌，两人这就算混进来了。

    之后领头那人带着两人进城，在一间衙门一般的建筑里，找专人作为中人，签署了授权合同，一套铺子的归属权就落在了黄烁身上。

    只是合同一签完，那人就像逃一般的快速离开了，也不说领着两人去看看铺子。

    黄烁心头闪过一丝阴郁，只能安慰自己，这人看守大门，属于公差，想必不便久离吧。

    拿着铺子的地址四下打听，两人越走越偏，心也越走越沉。不管自己换出去的东西再不值钱，被人坑的感觉都不好受。

    这座龙角城四四方方，中间十字交叉两条大道对应四门，是这座城内最繁华的两条大街。不但商业发达，也是一些大匠，尊者开设店铺的存在。

    而两人拿着地址，越走越偏，眼看就来到了最偏僻的东南角。

    当两人真正看到自己的铺子时，大壮差点抽剑回去砍人。

    首先地理位置不好也就罢了，坐落在东南角，还背街面向城墙，怎是一个偏僻了得。最关键的是...真尼玛小。

    一间简陋的铺子，就是简简单单用木板钉起来的。施工之敷衍，完全看不出是出自这座匠人之城。两层的小楼，说起来也是底层是铺面，上层可以当仓库，也能住人。

    但是上下两层加一起不超过五十平的小店，能干什么？

    他俩可是铁匠出身，就这点地方连个大点的锻台都放不下，更别说熔炉了。也就是说，这是一间纯粹的店铺，而非工厂。

    但问题是...这么偏的位置，这么简陋的环境，能做什么生意？黄烁再没做生意的经验，也是到黄金地段概念，也知道商人装也要装的财大气粗，才能让人信任。

    “哥，收拾收拾，能住。”

    关键时刻还是大壮一句话提醒了黄烁。

    没错，两人来这里又不是真的来做生意的，而是来避祸的。有个地方落脚就够了，何必奢望那么多。简单收拾了一下，两人就安心住了下来。

    安顿好后，大壮懒得出门，一门心思闭关稳固他刚领悟的杀道。黄烁则开始满城乱转，一边搜集信息，一边打发时间。

    有了识海的特殊思考空间，黄烁的时间突兀的充裕了起来。有大壮在身边，他能肆无忌惮的完全收起神识，在识海中思考。平白多出了三百多倍的时间。虽然这个时间只能用来思考，让他难免动手能力有些跟不上意识，但不得不说是个好外挂。

    而随着想法越来越多，他确实需要一个实操的地方，把一些设想实现出来。但又必须足够私密，毕竟他有太多见不得人的技术，过于惊世骇俗。

    首先的一个，就是那三柄柳叶飞梭，经过大壮帮忙的大肆杀戮后，已经初步成型，开始展露威能了。黄烁之前对一把毫无生机的剑变成怪这个过程没有一点概念，所以对这套魔剑的理论纯属假想。而现在，这三柄柳叶飞梭的转化过程，让他大开眼界，进一步丰富了知识体系，也就有了更多的灵感。

    真正的重点，并不是这三柄柳叶飞梭的威力。而是这套魔剑的理论验证了黄烁一种猜测，假设天道是一个系统，那这个系统并不是完美的，也是有着大量BUG的。怪的存在，就是天道自身演化出来的补丁，用来修复漏洞的。而这魔剑则是通过对漏洞的利用，病毒一般盗取天道的力量。

    但这不正常，虽然在程序员眼中就没有完美的系统。但是天道这种存在，该有这么多BUG么？

    黄烁想起前世著名的一句话，天地不仁以万物为刍狗。天道至公，本该不偏不倚。那为什么这个世界的天道明显偏向于妖灵怪，而排斥人族。

    这让黄烁不得不想到小说中杜撰的一个事件，鸿钧合道。会不会是这方天地的天道是有意识的？

    但似乎又不像，这天道排斥人族的手段看起来太刻板了，紧守着某种规则，只能偏向，却不能越雷池。

    这种情况怎么看起来更像是...人族不是这方天地原生的土著，有点外来种族般的歧视呢？

    但似乎这个设想也有问题...

