    

    羽宫明整理了一下思路，斟酌着开口道：

    “首先，还是我刚才看监控说的问题，福田先生明明可以选择从安全楼梯拐向后门逃跑，不必暴露在监控下，但他为什么在杀人之后选择直接从有监控的正门离开？”

    “如果按照毛利叔叔所说，他是犯罪之后慌不择路，没想那么多，那么有很多东西就解释不通了。”

    “比如，根据鉴事人员汇报，在现场没有提取到任何指纹，甚至包括安全楼梯的铁门那里也没有提取到。”

    “很明显，凶手在杀人之后，曾认真处理过现场，包括受害人的衣物，凶器，甚至安全楼梯的铁门都没有遗漏。”

    “试问，能这么冷静地处理现场的凶手，怎么可能会慌不择路到让自己暴露在监控下？”

    “羽宫说的没错，还有一点，如果是福田先生杀了人，那么过了这么久的时间，他怎么会一直把钥匙这么关键的证据带在身上？”服部平次也补充道。

    “还有哦！我也觉得有一点很奇怪诶！”柯南看到羽宫明和服部平次都发表了意见，也有些耐不住寂寞的开口了。

    他用他那稚嫩的童音，仿佛小孩子般天真无邪的语气道：

    “根据警卫先生的说法，楼顶铁门的钥匙可只有一把哦！而那一把现在可就在警卫先生的抽屉里。”

    “那么福田先生的这把钥匙就是他找机会偷偷配的了。”

    “可是，福田先生为什么会配这么一把钥匙呢？这把钥匙又不是什么客人房间的钥匙，也不是酒店保险柜的钥匙，他配这么一把通往楼顶的铁门的钥匙干什么呢？”

    “难道他很早之前就有预谋，要侵害死者或者某个女性吗？”

    “可是，如果真是这样的话，这个叔叔真的好笨啊，竟然把已经流血的尸体直接扔到了水箱里，生怕尸体被发现的不够快，然后更是在杀人之后大摇大摆地从大堂正门离开酒店，然后，从半夜三点到现在，一直把钥匙放在口袋里，生怕警察先生不知道他是凶手一样！”

    “这个……好像确实如此，现场线索的稀少，和现在这个福田的行为确实对不上啊……”横沟警官听到几人的分析，也是一阵皱眉。

    “谁知道这个凶手是怎么想的？也许他根本就没想到警方来的那么快，所以才没有及时隐藏证据呢？”毛利小五郎反驳道。

    羽宫明没有理睬毛利小五郎，而是对横沟警官道：

    “警官，请给我们一些时间进行调查，这个案子还有很多疑点，或许凶手另有其人，甚至他很有可能还待在这家酒店中，如果警方贸然收队离开，很可能让真正的凶手彻底将证据湮灭。”

    “我也是同样的看法。”服部平次也附和道。

    柯南碍于小孩子的身份没有开口，但他内心也希望警方能给他们调查的时间。

    横沟警官看着羽宫明和服部平次严肃的神色，犹豫了片刻后，终于点头道：

    “明白了，那么请两位尽快进行调查，我们还有其他案子要忙，不能在这里耽搁太久。”

    “嗯，我们会尽快的，不过希望警员们能适当配合我们的调查。”羽宫明道。

    “这个没问题，我会和他们打招呼的。”横沟警官十分爽快地答应了羽宫明的请求。

    羽宫明和服部平次向众人点头致意后，便离开了侦讯室，准备开始调查。

    而梦语则很自然的跟上了二人，柯南也趁着小兰不注意偷偷溜走了。

    “毛利侦探，您不去调查吗？”横沟警官看向唯一留在这里的【名侦探】问道。

    “我就不去了，我觉得凶手就是这个福田，既然那两个小鬼想要折腾，就让他们去吧，小兰，我们回房间吧，横沟警官如果之后需要我们配合调查的话通知我们一声就好了。”毛利小五郎道。

    “嗯，如果有需要我会通知毛利侦探的！”横沟警官道。

    “那横沟警官，我们告辞了，柯南！该走了……诶？柯南又跑到哪里去了？”

    想要叫柯南一起离开的小兰，发现柯南再次没了踪影。

    …………

    “羽宫，对于这个案子，你现在有什么头绪吗？”服部平次询问道。

    “有一些，我观看监控的时候，总觉得有哪里不太对劲，我感觉这个案子的关键很有可能就在那段监控中。”羽宫明淡淡道。

    “嗯，我也有同样的感觉。”梦语也道。

    梦语身旁，悄悄跟上来的柯南也默默点了点头。

    “既然这样，我们去监控室再看一下监控吧。”服部平次道。

    “好。”

    …………

    警卫室内。

    几人再次查看起监控。

    “嗯？把录像倒回几秒前！”柯南忽然道。

    操作监控的警员依言照做。

    “好，就在这里，停！”

    定格的画面中，山崎雅子已经进入大堂，正迈步走向电梯。

    “你们看雅子小姐的裤脚！”柯南道。

    羽宫明凝神看去，顿时一挑眉。

    “雅子小姐在牛仔裤里面竟然还穿了一条裤子？而且看裤脚的宽松程度，很可能不是保暖的秋裤，而是另一条牛仔裤！”

    “同时穿两条牛仔裤，大多数人不会那么做吧？”服部平次疑惑道。

    “有些人会将两条牛仔裤拼接起来，让裤腰变高，以显得自己的腿更加修长，但是这种【两条】和雅子小姐这样直接套上两条完整的牛仔裤是不一样的。”梦语看着屏幕中的山崎雅子，微微皱眉道。

    “而且我觉得她这么穿之后其实没有增添什么美感，反而让她显得有些臃肿。”

    “昨天下午遇到雅子小姐的时候，她的穿着搭配是很不错的，可见她是有一定着装搭配品味的，她应该不会做出穿两条牛仔裤这样的搭配才对。”

    “那么她现在这么穿着就有些奇怪了……先把这个疑点记下来，我们继续看监控吧。”羽宫明道。

    众人继续查看监控。

    监控画面来到了电梯间内。

    山崎雅子按下了10楼的按钮。

    “诶？她竟然是用右手按的按钮……”羽宫明目光一凝。

    “嗯？右手？”服部平次疑惑。

    “我记得，雅子小姐和我们回来的时候，一边抬起右手看表，一边用左手按楼层的吧？”柯南道。

    “嗯……这么说起来，她当时想要阻止那个福田的骚扰的时候，用的似乎也是左手啊……”梦语也回忆道。

    “你们刚才说她用右手看表……但是她的手表明明戴在左手啊！”服部平次指着屏幕道。

    众人定睛一看，就见山崎雅子垂下的左手手腕上，在外套衣袖的遮掩下，隐隐能看到一小块手表屏幕。

    羽宫明、梦语、柯南以及服部平次四人的眼睛同时亮了起来！        

