    第139章满级女配（7）

    她倒也好奇孙子那些个东西哪来的，难道是孙媳妇的？

    可她不是孤女嘛，哪来的这些？

    还是说，是别人送的？毕竟孙子大小还是个队长不是。

    老太太自己心思七转八回的，哪里解他们的疑惑啊！

    宁老头虽是一家之主，但习惯性做好人，从不出声，除非惹毛了他的脾气。

    老头子也一声不吭的回了屋。

    宁老太见状吩咐两个媳妇道，“今天家里有喜事，等下你们来我房里拿点东西多做几个菜。”

    “好的。”两妯娌似乎习惯了，异口同声地说。

    宁家就是因为宁老太掌着家才没有太大的矛盾纠纷，可哪怕是这样两个儿媳妇也没少背地里骂这个婆婆。

    现在谁家不是儿子都娶妻了就分家的？又不是只有一个儿子。

    偏她扣着家里的掌家权不放。

    应该说哪个结了婚的女人不想当家作主？谁都想！

    自己家里吃什么穿什么用什么钱什么时候花，自己安排不香嘛？！

    可老太太就是不松口谈分家的事。

    不是老太太不松口，而是一旦提了分家的事，这两房估计就要过着吃了上顿没下顿的日子了。

    不是一家人不进一家门，两房的人都偷奸耍滑好吃懒做的，自己一旦松懈不监督，估计都要饿死。

    她掌着家至少还有话语权，他们也还信，要是松手了，那这个家才真叫完了。

    花茶进屋口就松了一口气，她多担心刚才会乱子啊。

    那些人的眼睛跟狼一样盯着宁非远提着的东西，恨不得把东西提到自己房间眼神花茶可没错过。

    这才哪到哪啊！

    不过花茶进屋看到宁非远的房间就没想这些事了。

    房间挺简陋的，床衣柜桌子，而且从这些家具的新旧上来看说不定是她公婆以前留下来的。

    宁非远见花茶看着房间的家具，“这些都是我爹妈留下来的，以后我给你打一套新的。”

    不说三转一响，至少一套家具还是可以实现的。

    “嗯好啊。”花茶倒是无所谓，但有新的谁会喜欢旧的？

    而且这是男人自己给她的承诺，有没有她都心里甜。

    “你先歇会，还有这些东西暂时就放房里吧。”毕竟是她的东西，没理由嫁进来第一天就用她的东西。

    “你看着办就行，我不是很累，要不你和我说说他们？”闲着也是闲着，她也想知道他印象中的亲人们是啥样的。

    “行啊，早点和你说也好。”他都能想象他们明天，不，可能是下午之后的嘴脸，先给小媳妇打打预防针也好。

    “爷奶就三儿子，女儿都嫁出去了，大房就我一个了，二房八口人，两儿一女两孙子（二叔二婶，堂弟弟媳，堂弟堂妹两小孩），三房是七口人，两儿子两孙子，各房也就还有一个堂弟没结婚………”

    “还有呐？比如他们什么性格？好相处吗？咳，我知道外面传你家亲戚极品，我就是看看是否属实。”这才是重点。

    “差不多，总之你别搭理他们就行。”说真的，他现在还是担心以后小媳妇在家里的情况，那两房的人也不是什么善茬。

    “哦，原来是真的。我这人就是吃软不吃硬，放心，她们讨不到好的。”造啊！谁怕谁！

    虽然她没干过架，但前两天和花老太吵过一次，算是有经验了。

    说不定她能练就一副好嘴皮子呐，哈哈～～～

    花茶突然恶趣味觉得这是一种消遣生活的方式，她代入感太强了。

    “总之别自己受委屈，有什么可以告诉我，实在不行，咱们单出去过。”这些年他自己偷摸攒了点钱，建个房子应该是没问题的。

    “嗯，我知道。”单出去是要单出去的，但不是这么简单就单出去的。

    花茶突然觉得自己充满了斗志，真是神奇。

    两人又聊了一会，直到门外喊开饭的声音响起才出门。

    “哟，新娘子舍得出门啦！这才嫁进来第一天就躲懒的，我还是第一次见呐。”三婶子最先没忍住。

    女人之间的“战争”，花茶选择自己出马，也是让宁非远看看她的战斗力。

    花茶拉了拉准备回声的宁非远袖子，示意她来的意思。

    “这位婶娘，原来您嫁进来第一天就干活的啊？我还不知道宁家有这个规矩呐？是缺人还是因为我嫁进来才有的规矩啊？您也不早说，您要早说了，我连房门都不进直接进厨房为大家准备做饭才是。”

    花茶话音刚落就听到了老太太的声音。

    “就你话多！让你做个饭怎么了？你是不吃还是不喝？一天到晚吃多了屁多的很。”这老三媳妇也太不像话了，人才嫁进来就想欺负。

    不过这个小丫头好像也不像表面看上去的那么无害，怼起人来挺利索的。

    以后家里估计会越来越热闹啊。

    “婆婆，您这话说的，我就是一时嘴溜说习惯了，哪敢欺负人家啊，再说了人家现在可是队长媳妇，我巴结还来不及呐。”

    宁老太白了一眼这个媳妇，心里直骂蠢货！

    “行了，端菜开饭，一个个杵在这里干嘛！”都是一群讨债鬼！

    结婚宴的午饭真的相当简便了，花茶以为没办酒，至少自家人吃会好一点，没想到啊……

    只能说宁非远在这个家里太不受重视了。

    红薯饭，四分之三的红薯，咸菜，酱菜，青菜，唯一的荤菜就是鸡蛋汤了。

    而她还听到，“太好了有鸡蛋汤喝！太奶奶，我要吃鸡蛋汤，都是我的都是我的。”

    “太奶奶，我也好久好久没吃过鸡蛋汤了我也要一大碗。”

    “奶，我要多一点饭，我在长身体就想多吃一口能长高点，嘿嘿。”

    老太太还没开始分饭就听到孙子重孙子一个个嚎叫，火的很。

    “吃吃吃，饿死鬼投胎啊！这鸡蛋老贵了哪里随便吃的，这是给给你们大伯大伯娘新婚喝的。”

    “我不！我最小，给我喝给我喝，大伯这么大人了不会抢小孩子吃的的。娘说了，家里好吃的应该给最小的人吃才对。”

    (本章完)

