
　　接下来，在飞羽道人的主持下，进行了一系列的拜祭仪式后，李寒夜便算正式加入归墟宗黑水一脉。

　　“小雨，按照宗门规定，长老所收弟子全部为真传弟子，这是你的身份令牌，切记要好好保管。”

　　飞羽将一枚黑色玉牌交到李寒夜手上。

　　这玉牌放在手里冰冰凉凉的，令人凝气精神，正面是归墟宗三字，背后是一个雨字。

　　飞羽道人四位徒弟看着那身份令牌，眼中闪过一抹艳羡之色。

　　他们在门中的身份不过是内门弟子，这还是当了十年的外门弟子级才晋升的，想成为真传弟子遥遥无期。

　　可是这位小师叔，一进门就是真传弟子的身份。

　　要知道，真传弟子的身份可不是说说而已。

　　每个月宗门都会发放相应的资源给弟子，而真传弟子能够享受到的资源，是内门弟子的十倍......

　　当然，他们的资源也比外门弟子多得多。

　　..........

　　接下来的日子，李寒夜便正式开始修炼了。

　　由于他的身份太过特殊，几乎被人当做小祖宗般供着，可谓是呼风唤雨。

　　当然李寒夜的表现也令人十分满意，并没有调皮捣蛋，而是每日钻研道经，学习经文。

　　一个月之后，飞羽道人觉得时机成熟，正式开始传授修行功法。

　　“小雨，这太和采水诀乃是我黑水一脉的练气功法，威力中庸，却胜在根基深厚。所谓万丈高楼平地起，只有将根基打得扎实，以后的修炼之路才能一帆风顺。”

　　飞羽道人语重心长道。

　　“我明白了，师兄。”李寒夜点了点小脑袋，满心欢喜地开始查看这太和采水诀。

　　这也是他第一次接触修仙功法，心中自然万分期待。

　　“这修炼功法，最重要便是产生气感，令天地灵气能够进入你的身体，为你所用。”

　　“这气感十分玄妙，有些人一年都未必能感应到，有些人几天就能产生，以师弟的资质，只要能将心中杂念祛除，定然能够轻易产生气感。”

　　飞羽道人话都没有说话，就浮现洞府之内的天地灵气起了变化。

　　或者说，是水灵气起了变化。

　　要知道，这洞府原本就在湖泊内，自然蕴含着浓郁的水灵气。

　　如今这水灵气仿佛受到什么召唤般，变得活泼起来，不停汇聚。

　　很快，洞府之内就升起了一层淡蓝色的水雾。

　　这是水灵气太过浓郁的表现。

　　特别是李寒夜的头顶，那水雾不断凝聚出一滴滴淡蓝色水珠，落在他的眉心之中。

　　李寒夜能够感觉到，这些水珠化作一缕缕精纯无比的水灵气汇入了他的丹田之中，形成了一道深蓝旋涡。

　　旋涡散逸出一缕缕淡蓝色气体，按照太和采水诀的功法路线运转起来，完成一个大周天之后，再度汇入灵气旋涡之中。

　　在这个过程当中，李寒夜能够感觉到自己的血肉受到滋润，变得更加具有活性。

　　太和采水诀，意思就是摘取天地之间的水灵气，达到滋补自身的效果。

　　逐渐地，李寒夜陷入某种神秘状态下。ŴŴŴ.23sk.com

　　浑然忘记了周围事物，无我无他，和充斥在天地的水灵气产生了某种共鸣。

　　飞羽道人看见眼前这一切，不由露出苦笑之意。

　　这就是天灵根加道痕的资质吗......

　　第一次修炼就能引发灵气共鸣，简直前所未闻。

　　李寒夜也不知道过了多久，丹田之中的灵气旋涡开始压缩起来，逐渐变成了一滴深蓝色的月牙水珠，才恢复了清醒。

　　“师兄，过去多久了？”李寒夜歪着小脑袋，轻声问道。

　　“你第一次修炼....就足足入定了三天三夜。”飞羽道人的语气充斥着惊叹。

　　“这就过了三天？”李寒夜的语气有些惊诧。

　　这修炼无岁月还真是说笑的，明明自己只感觉过了很短的时间。

　　“对...而且你身上开始散发灵气波动，应该已经晋升练气期。”

　　飞羽道人微微笑道。

　　“这太和采水诀一共有着十层，分别对应着练气十层，等你修炼大成之后，就能开始准备筑基了。”

　　“这块玉简里面便是太和采水诀的全部功法，你踏入炼气期后，脑海就会自动产生一缕灵识，将玉简贴在眉心之中，就能查看里面的内容了。”飞羽道人笑着解释道。

　　李寒夜听完之后，饶有兴趣地将这枚玉简贴在自己的眉心。

　　很快，他就发现无数信息涌入脑海之中，任由自己查阅。

　　“这修仙的手段果然奇特....”

　　李寒夜心中发出一声惊叹。

　　“行了，我就不打扰你了，好好修行吧。”

　　飞羽道人告辞离去。

　　这次是李寒夜第一次修炼，他放心不下来，才特意为其护法，如今看来完全是自己想多了。

　　等飞羽道人消失在自己房间后，李寒夜那稚嫩的脸上却发现出一抹奇怪的神色。

　　轻声低呼一句，系统。

　　宿主：李寒夜。

　　太和采水诀：第一层（3%）

　　看见系统面板那一刻，李寒夜狠狠握紧拳头，神色激动。

　　看来系统并没有来到高纬度宇宙而消失。

　　“太和采水诀因为今天没有喝水，心情十分不满，开始罢工修炼。”

　　让李寒夜感到无比熟悉的冰冷声音又响了起来。

　　“喝水？这功法的要求竟然这么简单?”李寒夜听见这个要求，也是愣了一下。

　　刚好他房间就有着一壶清水，直接灌进嘴里。

　　“太和采水诀觉得这水太过难喝，充满杂质，心情十分不满，开始罢工修炼！”

　　果然.....

　　李寒夜觉得还是自己想得太理所当然了。

　　这可是修仙功法，怎么可能如此轻易满足呢？

　　想了一下，他还是走出自己的房间。

　　这几天，飞羽道人这处洞府他也熟悉得差不多了。

　　一路穿梭，就到一处幽邃的洞穴内。

　　滴答滴答~

　　这洞穴里面雾气极重，不时响起滴水之声。

　　李寒夜也没有在意，直接走了进去。

　　洞穴门口有着一道禁制，感应到李寒夜的存在后，就发出一道蓝光。

　　咻~

　　李寒夜那块玉佩也飞了出来，落在那道蓝光上。

　　那道禁制才缓缓消失。

　　这洞穴十分湿润，遍地是青苔，中间有着一个小小的池子。

　　根据他的了解。

　　这池子便是由这湖泊精华凝聚而出的灵池。

　　里面液体可都是灵液，十分珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十六章 灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 