    第275章 朱竹云的担心

    这一刻，曹炎这无比平淡的声音也是顿时在整个大厅之中响彻而起。

    “哇，太好了，曹炎公子，我还以为你会嫌弃人家呢，没想到你居然答应了我的请求，我太开心啦，只要以后可以陪在你的身边的话，我一定会非常高兴快乐的。”闻言，朱竹清也是一脸的兴奋之色，对于曹炎的这个回答，她同样也是感到了些许的意外。

    毕竟，在朱竹清看来，她的实力低微，若是跟在曹炎身边的话难免会成为一种拖累。

    也是考虑到了这种层面的原因，所以在朱竹清看来，对于这个算是有些不太礼貌的要求，曹炎多半应该是会拒绝才对。

    但让朱竹清没有想到的是，曹炎居然是真的答应了她的请求。

    难道说，这就是爱吗？

    “竹清宝贝，你这说的是什么话呢？你可是我曹炎最喜欢的女人了，我怎么可能会嫌弃你的实力低微呢，只是你若是跟着我曹炎在一起的话，恐怕就不能体会到继续在朱家当小姐一般的待遇了，因为我要去的各种地方，都是充满了危险。”瞧得朱竹清脸上的兴奋之色，曹炎也是对此略微感到了一些意外和惊奇。

    要知道，在原著之中朱竹清素来都是以冰冷的冷傲性格著称，可是随着他不断的与朱竹清接触之后，曹炎发现朱竹清的身上似乎并没有那种拒人于千里之外的那种冷漠。

    也是因为这个缘故，这也是导致了他和朱竹清相处起来倒是少了许多的困难。

    “嘻嘻，不管是什么样的困难和危险我都不怕呢，只要是能够和公子在一起的话，不管是去到任何的的地方人家都是会很开心的呢，人家一直都是公子的女人，不管怎么样，这种关系都是不会改变的。”瞧得曹炎脸上的凝重之色，朱竹清只是微微一笑，并没有将其的这番话语放在心中。

    在朱竹清看来，曹炎拥有着一身绝世斗罗级别的超级修为，就算是真的遇到了一些危险的话，那么凭借其一身强大如斯的力量，又怎么可能会惧怕这些困难呢？

    想到这些之后，朱竹清也是愈加的坚定了内心之中的想法。

    “好吧，既然如此的话，竹清宝贝，那么你便是和我一起吧。”听到朱竹清的话语之后，曹炎也是无奈的点了点头。

    毕竟，既然朱竹清都是把话语说到了这个份儿上的话，那么他也是没有了任何的理由推辞。

    “嘻嘻，曹炎公子，其实我这次之所以想要和你一起离开朱家还是有着一个别的原因，之前我和一个叫做戴沐白的男人有着婚约，但是我如今已经是成为了你的女人，那么这场婚约我也是希望可以当着他的面亲自解除掉，这也算是对自己命运的一种操控了。”瞧得曹炎答应了自己的请求之后，朱竹清的脸颊之上也是有着一丝笑颜显现而出，她本就是极为漂亮的女孩子，随着笑容的露出，更加是显得其有着一种倾国倾城的气质。

    不得不说，朱竹清的气质，简直就是少有人能够比较的那种。

    如此魅力，何其难得。

    “呵呵，原来是这样的吗？既然如此的话，那么这件事我也是会帮你一起解决的，到时候婚约解除之后，这个叫做戴沐白的人，我便是来帮你好好的教训一下他，我会让他知道，我的竹清宝贝，可不是什么人都能够配得上的。”听到朱竹清的话语之后，曹炎也是温柔一笑，只是在其眼眸之中，却是有着一抹杀机转瞬而逝。

    说着，曹炎也是一步踏出，然后主动牵住了朱竹清那一双柔软的玉手。

    “放心吧，竹清，你可是我曹炎喜欢的女人，区区一个戴沐白而已，我想他应该便是那不知死活的戴家的二皇子了吧，如今就连戴家都是被我随手覆灭干净掉了，他区区一个蝼蚁，还能翻天不成？”在握住朱竹清玉手的同时，曹炎也是微微出声说道，话语之间，有着浓烈的杀机显露而出。

    虽然说他和戴沐白之间并没有什么特别大的仇恨，但不管怎么说，朱竹清都是他一个人的女人，至于戴沐白这个废物还是成为一个死人比较好。

    敢惹他曹炎，那便是自己找死。

    “嗯嗯，谢谢公子呢，没有想到公子竟然对人家这么好，能够成为公子的女人，人家好开心呢，看样子，我以后若是遇到了戴沐白的话，他应该会落得一种很悲惨的结局吧。”听到曹炎的话后，朱竹清也是宛如一个小女孩一般激动的点了点头，可爱的模样，也是令人对其无比的喜爱。

    对于曹炎的这些话，朱竹清的内心之中自然是没有半点的怀疑。

    若是连曹炎这种真正的强者都是无法将戴沐白这种人物给随随便便处理掉的话，那么曹炎怕是也不配被称之为强者了。

    “放心吧，只要是为了我的竹清宝贝，我什么都愿意做，只要你可以开心就行。”瞧得朱竹清脸上露出笑容，曹炎也是连忙开口说道。

    瞧得两人之间无比亲昵的举动之后，在场的不少的朱家弟子的眼中都是充满了一些羡慕之色。

    甚至，还有许多的朱家弟子们在目光看向两人之时都是带着一些嫉妒，那般模样，就仿佛恨不得将两人生吞活剥了一般。

    “曹炎公子，你能够带上我一起吗？人家也是你的女人呢，既然公子要离开的话，请让我也跟随着公子一起好吗？若是没有公子陪在我身边的话，人家恐怕今后都是不会再快乐了。”瞧得朱竹清和曹炎之间这般亲密的模样，朱竹云也是忍不住站了出来，然后一脸撒娇的说道。

    语气之中，似乎都是带着一种不甘之气。

    在朱竹云看来，只要是可以一直陪在曹炎身边的话，那么便是有着足够的机会与之发生一些关系，而一旦到了那种时候，便是可以趁机以各种的机会来加深自己与其之间的感情。

    想到此处，朱竹云的内心之中也是充满了坚决。

    “竹云，你不能走，你若是走了的话，我们朱家便是没有了合适的继承人了，你可是我们朱家未来的皇后啊，今后，只要是我们朱家在星罗帝国坐稳了位置的话，那么整个星罗帝国，都是将要交给你来带领，你怎么可以走呢？”听到朱竹云的话语之后，朱自清顿时坐不住了，立马站起了身来，严肃的说道。

    话语之间，似乎都是充满了一种严厉的味道。

    要知道，朱自清可是打算把朱竹云当做是整个星罗帝国的皇后来培养，毕竟一旦日后朱家在星罗帝国中稳固了地位的话，到时候难免是会需要一个人来带领。

    而这个带领之人的最合适的人选，便是朱竹云！

    而这，便是朱自清内心的想法。

    “可是，人家也想和曹炎公子一起呢，我怕日后曹炎公子会忘了我，毕竟人家只是一个普通的女孩子而已，以曹炎公子的强大，恐怕很快就会忘掉我的吧。”听到朱自清的话后，朱竹云也是一脸委屈的说道，楚楚可怜的模样，也是惹人怜爱。

    在朱竹云看来，像曹炎这种实力强大的少年，恐怕今后不论是走到任何的地方都会是吸引不少优秀的少女，而到了那个时候，她或许便是会被忘掉的吧？

    想到此处，朱竹云的内心之中也是充满了一种难受的滋味。

    毕竟，她只是一个普通至极的女孩子而已。

    如此普通的自己，又怎么可能会被曹炎公子永远记住呢？

    (本章完)

