    

    ......

    另一边，红色天网中成功被选中的二十七人，也全都下了飞机，开始等待萧云他们的到来。

    “这什么鬼地方啊！比我们陆航团可是落后多了！”

    “也就是这个武直10还能看一点！”

    刚下飞机，来自陆航团的中尉宋凯飞就一脸不满的抱怨道。

    “啥是武直10啊？！”

    紧接着，李二牛一脸疑惑的问道。

    “武装直升机，编号10！”

    王艳兵解释。

    宋凯飞见李二牛连武直10都不懂，不由得有些轻视他，说了他一句土包子。

    但谁成想，李二牛竟然直接立正，大声说道：

    “中尉同志，您是文化人，说的话俺听不懂！”

    “我叫李二牛，来自铁拳团，炊事员！”

    此话一出，宋凯飞先是一愣，然后惊讶的叫了一声：

    “炊事员？！有没有搞错！”

    “没错，俺确实是炊事员，俺还有二级厨师证，以后做菜给你们尝尝！”

    李二牛也不知道是真听不出来宋凯飞的嘲讽，还是假听不出来，还专门这样解释了一句。

    王艳兵何晨光笑笑，挡在宋凯飞面前，说道：

    “我们都是来自铁拳团的。”

    “我是养飞猪的！”

    “我是打飞机的！”

    此话一出，在场的众人纷纷哈哈一阵大笑。

    任谁都能看出来，宋凯飞是飞行员，而这两个一个是养飞猪一个是打飞机，明显就是针对宋凯飞，替李二牛出气。

    宋凯飞也不是傻子，当下也听出来了两人话语中的意思。

    不过，一向在陆航团称王称霸的他，怎么忍受的了这样的嘲讽。

    “我叫你们铁拳团的！”

    宋凯飞冷笑一声，扔下背囊就冲过去要挥拳揍他们。

    然而就在他刚刚动身之时，一道不起眼的身影，顿时窜到他的面前，用手勾住了宋凯飞的胳膊。

    不知道用什么方法，那人在宋凯飞胳膊肘上轻轻一弹，宋凯飞就如遭雷击，连忙抱着胳膊叫痛。

    看到这，何晨光顿时目光一凝。

    高手！

    这是实实在在的高手！

    “你小子用针扎我！”

    “你找死！”

    缓过神来的宋凯飞满脸都是愤怒的神情。

    他转换目标，猛地扑过去想要揍那个不起眼的身影，但是却被何晨光拦了下来。

    何晨光淡淡的说道：

    “中尉！”

    “十个你也不是他的对手！”

    提醒了一句，何晨光就放开了宋凯飞的胳膊。

    可宋凯飞听了以后，却是完全不领情，还要继续动手。

    “嗖！”

    就在这时，一道破风声，顿时出现在众人身边。

    众人全部一惊，连忙看这道破风声到底是怎么造成的。

    而当他们将目光转向人群之中的宋凯飞时，却是看到此时的宋凯飞，正一脸傻愣愣的待在原地。

    而他的帽子，不知何时，已经从他脑袋上脱落，掉在了地上。

    帽子上，没有其他，有的只是一张花了大王花脸的，扑克牌......

    “啊！”

    “什么鬼！”

    “吓死我了！”

    回过神来的宋凯飞一脸惊恐的大叫一声。

    众人一脸警惕的望着四周，却是看到，不知何时，在他们下来的飞机一旁，竟然有萧云，范天雷等人站在车上，满脸笑意的看着他们。

    其中在萧云的手上，就有一副扑克牌，在不停地打开合上。

    一道淡淡的声音，直接从萧云口中传出，在众人耳中响起。

    “中尉？！”

    “有什么不服？！”

    “我也是铁拳团的！”

    ......

    “总教官！”

    所有人听到萧云所说的话后，俱是心中一凛。

    铁拳团！

    这支部队怎么这么强大！？

    尽是盛产一些牛逼轰轰的人物！

    别的不说，就从萧云那一手飞牌绝技中，就能管中窥豹他是有多么强大。

    果真不愧是龙刃特种部队出来的总教官！

    够强！够狠！

    不用萧云命令，所有人连忙队列站好。

    就连一脸苍白之色的宋凯飞，回过神来之后，也不敢有丝毫的异议，赶紧捡起帽子带上，站在队列之中。

    此时的他，就连帽子上还插着的大王扑克牌，都不敢拔下，继续顶着军姿站立。

    其他人看了，也是全都装作看不到的样子，不敢笑出声。

    “嘿！”

    萧云扬扬头，示意宋凯飞头上的扑克。

    宋凯飞不敢怠慢，连忙摘下扑克，一路小跑着到了萧云面前，将扑克双手奉上。

    萧云接过扑克，一脸轻蔑的看着宋凯飞，说道：

    “中尉，别太傲了！”

    “现在的你，就是个垃圾！”

    “你有什么资格，看不起别人呢？！”

    宋凯飞听完这些话，脸都快要被下绿了。

    “是是是。”

    宋凯飞低着头回应，甚至都不敢和萧云对视。

    萧云冷哼一声，开口道：“滚回去吧！”

    宋凯飞如遭大赦，转身匆匆的跑回队伍，立正站好。

    一旁的范天雷看着萧云手中的扑克，也是再一次被震惊到了。

    他们所在的位置，距离宋凯飞所在的位置，可是有不止十米的距离。

    一张普普通通的扑克牌，在跨越十多米之后，还能有那种威力，这实在是让人难以相信！

    对于萧云的实力，范天雷又有了一个较为模糊的认知！

    “看来你们还是精力旺盛啊！”

    “好！”

    “既然这样，那你们就跑回去吧！”

    “距离也不算远，就是十公里！”

    “要是晚饭前抵达不了，就都不用吃饭了，回原部队吧！”

    范天雷收回心神，一脸诡异笑容的对众人说道。

    “快跑吧！”

    “要不真来不及了！”

    看着萧云范天雷等人乘坐的军车动了起来，何晨光顿时着急的大喊了一声，然后率先跑出。

    其他人听到之后，尽是脑壳一明，纷纷紧跟萧云的步伐，狂奔了起来。

    “才十公里而已，有什么难的？！”

    见总教官萧云乘坐的军车走远，宋凯飞才敢嘟囔出声。

    不错，要是平常的十公里，确实没什么难的。

    但是现在这个，可跟平常的十公里有很大的差别。

    有什么难的？！

    片刻之后，现实就给了他们答案。

    “卧槽！”

    “这是要搞死我们啊！？”

    “混蛋，我们可还穿着皮鞋呢！”

    “石子路，这时那个缺德带冒烟的想的主意，就不怕把我们练废啊？！”

    “妈的，拼了！”

    连两公里都没跑出，众人就被带着来到一条铺满石子的路。

    这条路，两边都是光秃秃的荒土，唯有中间一条路是铺满石子的。

    有人想要耍小聪明从两边穿过，但是当他们刚刚踏上两边的荒土的时候，一声声恐怖的爆炸，顿时响了起来。

    “菜鸟们，还是把心思摆正，享受享受我们给你们上的大餐吧！”

    “再有耍小聪明的，那地雷在何处爆炸，我们可就不知道了！”

    “我狼牙，每年的死亡名额，可一直都是东南军区最多的！”

    “坚持不住的，就赶紧放弃，回原部队吧！”

