    学习委员眼眶本来就是红了，眼下两行泪更是夺眶就出来了。

    “还哭，爱哭回家哭去，大庭广众，哭哭啼啼，成何体统。”

    学习委员才哭了一声立马被盛若庭一阵冷冷的呵斥。

    此时，一边一个男生拍案而起。

    “盛若庭，我们承认你很强，但这也不是你欺负人的理由！”

    盛若庭一眼就看出，他就是今天把高宏图叫走的那个男生，是班上的体育委员。

    高宏图不想惹事，并没有透露今天到底发生了什么，可这里面的事情稍微猜一猜也能猜出来。

    “哦？”

    盛若庭走到了体育委员面前，模特身材竟然和他身高相差无几。

    “欺负人，还需要找理由？”

    “你——”

    体育委员目眦欲裂。

    盛若庭一把拿走他的卷子，果然，也没做出两道。

    “垃圾！脑子里没几滴墨水就想英雄救美吧！练两年再来吧！”

    说完，把卷子狠狠往他面前一拍。

    体育委员又猛地一拍桌子：“盛若庭，你不要太过分！”

    盛若庭倒是笑了：“我就对你过分了？你能拿我怎么样？拳头大就想吓唬人吗？伏虎小队我都不怕，你以为我怕你！”

    盛若庭单挑顾越修的事儿，早就传遍一中了。

    这绝对是一个猛人。

    “你看你好像很不服气？如果不服气，可以再出50题，我们一起做！谁先做完谁是王！敢不敢！”

    体育委员眼神有所躲避。

    “我才不会做这么无聊的事情。”

    心不甘情不愿地坐了回去。

    才跟盛若庭斗了两个回合就怂了。

    盛若庭扫了一眼其余二十几个学生。

    “我不与弱者为伍，所以接下来几天，我会给把我在做的一些练习题分享给大家，都是跟今天一样简单的送分题，好好做，大家共同进步。”

    众人一怔。

    唯独罗比特在一边鼓掌：“好好好，感谢盛若庭同学，大家一起鼓掌。”

    此时，全部哪里有人敢鼓掌了，脑袋瓜子都‘嗡嗡嗡’的。

    神他妈送分题！

    全是送命的！

    没想到，教室外面忽然传来紧张的高跟鞋声音。

    “盛若庭！！”

    一听声音就是慕夏。

    学生们精神立马一震。

    救星来了，慕夏一定是来救他们！

    果然，慕夏一进来就看见几个女生在哭，立马大发雷霆：“我听说你把班上同学骂哭了？好啊你，你果然是来我们班上捣乱的！给我出去！出去！”

    罗比特在没想到慕夏竟来了。

    “慕老师，你怎么过来了？”

    慕夏已经下班回家了，看样子，肯定是收到了学生的求救消息赶过来的。

    见罗比特问起，慕夏冷笑：“罗比特，我真是没想到，你这个班主任竟然做到这个份上！”

    她进来，指着讲台上端坐的盛若庭，和台下那一帮被骂哭的学生，气得脸色铁青。

    “你竟然任由一个学生在班里胡来，随意地搅乱班里的教学秩序，你这个班主任是怎么当的！马上就高考了，学生们的状态因此受到影响而发挥失常，你担当得起吗！”

    这话就说得盛若庭不服气，当下就问：“慕老师这说的是什么话？什么叫胡来？什么叫搅乱班里的教学秩序？你倒是说说，我究竟哪儿不对了？”

    慕夏气得心尖一阵刺痛。

    “你别抵赖，这里的事情我都知道，你做了什么，说了什么，我都知道了！盛若庭，罗比特受你蛊惑，他不管你，但不代表一中就没人管得住你！你现在就给我出去！滚出一中！”

    有慕夏来撑腰了，学习委员和孔娉婷哭得更伤心了。

    却见盛若庭做了个掏耳朵的动作，再度问。

    “那就给我一个，让我滚出一中的理由。”

    慕夏指了指被骂哭的学生们：“当堂辱骂同学，羞辱学生的人格，这还不够吗！”

    盛若庭似乎很惊奇：“我？羞辱他们的人格？”

    她看了一眼学生们。

    “我可不记得我羞辱过谁，我只是说，连送分题都做不出来的人，都是垃圾！”

    慕夏气得跺脚：“你还敢说！我不允许你羞辱我的学生！”

    盛若庭直接站在了教室外的走廊上，隔壁14班的门还开着。

    “班上同学给我出了一份卷子，说上面的题都是送分题，闭着眼睛都能做出来，没想到我做出来了，他们没做出来，我说两句重话，一个个哭得跟个什么似的，还说我羞辱他们，真是搞笑。”

    隔壁14班的学生们早把耳朵竖起来了，但罗比特及时地把门关上了。

    “两位好好说话，别让别的班看笑话了。”

    但慕夏明显不想好好说话。

    “盛若庭！事情经过我知道得一清二楚，你休想在我面前颠倒黑白！！”

    盛若庭抱着胳膊，看向了班上的学生。

    “说我羞辱人的，站出来，说一说，我究竟是怎么羞辱人的？”

    目光一扫，无人敢看她，也没人敢站出来指证她。

    学习委员见没人站出来，她猛然站起来，指向了盛若庭，红着眼眶说：“她骂我是垃圾！”

    盛若庭满脸无辜：“我没有骂你啊，我骂的是那些连送分题都做不出来的学渣啊！这套卷子，连我这种高考两次平均分200不到的学渣，都能轻轻松松地算出来！如果这么简单的题都做不出来，你们说这些人脑子到底是有多笨啊？就这种智商还拿什么去高考？回家种红薯不是更好吗！”

    学习委员：“你——”

    眼泪又跟着掉下来了。

    盛若庭看向了慕夏：“看吧，就是这么回事，我可没骂人。”

    慕夏气疯了，狠狠地跺着脚：“盛若庭！”

    罗比特也适时出来打圆场。

    “慕老师，你反应过激了，这就是个小测验而已，班上有几个学生觉得题目太难了，压力大，就哭了。”

    慕夏看向了明显偏袒盛若庭的罗比特，冷笑了一阵。

    “好，我说不过去你们。”

    她把手一摊：“既然是入班小测验，我这个任课老师也有权利批改卷子吧。”

    盛若庭笑吟吟地把卷子拿了过来：“老师您请批阅，如果您能找到一个扣分点，我立马离开13班。”

    慕夏冷冷一笑，一把夺走卷子。

    “盛若庭，我绝对不会让你留在13班祸害我的学生。”

    抽走卷子之后，她当场拿出红笔，要改卷了。

    就算她没有错，她也要扣她一分。

    她自己说的，做不到满分就滚蛋！

    【作者有话说】

    天气变化，注意保暖哦！爱你萌——

