    忠信他们几个人就差点出状况？！！

    王波听完封半山的话以后，整个人一下子就精神恍惚了起来。

    “昨天发生了什么事情？我怎么不知道。半山，你现在就和我说一下，昨天怎么了？”王波听完封半山的话以后，先是感觉到一阵精神恍惚，旋即急切地说了起来。

    对于他的这个外甥的安全，王波一直是比较担心的，要不然的话，王波也是不会积极地给李忠信加派保镖来负责李忠信的安全。

    这个事情倒不是王波一朝被蛇咬十年怕井绳，却是真实的体现出来了王波对待这样的一个事情的想法。

    意外这种东西呢！能够避免的，就一定要避免，就好像上次王波被人拿枪打了的那个事情，让王波一直记忆犹新。

    当时要不是钱浩护他护的好，那个刺杀他的家伙没有什么真本事，现在他也是不能坐在这个地方，也不能研究和李忠信中午一起出去吃午饭。

    “三舅，没什么事情，就是昨天晚上的时候，我和几个同学出去吃饭，碰到了几个混混，韩哥把那几个混混打了，然后那个混混报警了，屁的事情都没有。”李忠信没有等封半山回答，便风淡云轻地对王波说了起来。

    对于这样的一件事，李忠信并不想让王波知道，他怕王波知道以后，又要给他添什么保镖之类的配置了。

    他总有一种感觉，身边的保镖多了，他做什么事情都不自在，仿佛一切都在别人的注视下进行，这个事情他有些接受不了。

    “忠信啊！事情绝对没你说的那么简单，要是那样的话，半山绝对不能说你昨天差点出事情。”王波黑着脸对着李忠信就质问了起来。

    对于李忠信给出的答案，王波是一百个不相信，要是那么简单的话，那封半山绝对不会那么说。

    李忠信越是说的简单，王波就越觉得里面有什么他不知道的问题，他越是想要刨根问底儿。

    “真就是那么一回事情，只不过警察过去那边的时候，他们以为韩哥是杀人犯，真枪实弹地比划了一下，所以，半山舅那边觉得有那么一些不妥，这个事情是真的，那个混混已经被派出所那边抓起来了。

    说起来这个事情我有点不明白，咱们江城市现在的治安咋能这么差，混混什么的人怎么就那么多呢？”李忠信随口回答完王波之后，他有些疑惑地问了起来。

    “混混什么的多，还不是那些个港台电影弄出来的，成天演那些个警匪片子，很多年轻人都觉得这个事情适合他们，结果弄成了这个样子。

    江城这边还算好一些的，下面很多地方，都有这样的一种黑恶势力，主要是搞什么动迁了，做一些见不得光的事情。

    只是我们忠信公司一直没有那样的一种运作，那些个黑社会或者什么的也不敢找我们大公司的麻烦。”王波不以为然地开口说了起来。

    对于这个时候黑社会多的事情，王波也是感觉很无奈，就是这样的一个大环境，不光是江城，很多地方这个时候都一样。

    国家有了商品房的建设和一些老城区的改造，房地产开发的一些人想要用少量的钱获得最大的收益，那么，就找到能打的，能够吓唬老百姓的那些个黑社会分子动迁，慢慢地官商以及警察勾结，就形成了现在黑社会比较多的一种形态。

    只不过他们忠信公司那边一直没有做这样的一种事情，哪怕是杨华他们搞房地产开发，基本上都是按照国家的正常标准或者是正常标准多一些给的。

    谈不拢的，忠信公司绝对不会去动用那种违反法律的东西去运作。

    忠信公司因为这样的一个原因，更多的时候，都会选择那些个企业用地，把企业收购下来以后，把人员打散进行分配安置，然后把原来企业的所在地进行开发，那些个什么家属房之类的，忠信公司更会跟他们进行商谈，给他们一些比较优厚的条件，直到条件都达成了，忠信公司才会进行开发。

    “哦，我说为什么江城这边黑社会怎么突然多出来那么多呢！”李忠信微微思索了一下以后，也是认同了王波的说法。

    咋说呢！黑社会或者是大混混这种产物呢！主要还是社会上有需求，要是没有这样的一种需求，在中国这样的法制社会当中，是绝对不会允许这样一种产物出现的。

    李忠信记得很清楚，后世的时候中国政府开始打黑，没用用多少时间，就已经把中国的黑恶势力清除个差不多了，那个时候可以这样来讲，在中国就没有什么黑恶势力存在的空间了。

    只要是有涉黑的行为，那么，国家就会重拳出击，直接把这些个涉黑的人员一网打尽，无论上面有人或者是有什么背景，那都不好使，国家的力量绝对不会对任何人手软。

    就好像李忠信还记得，江城这边曾经有很多欺行霸市的黑恶势力，其中有一家送啤酒的，在江城的时候那是相当牛逼，整个家族都牛逼，整个江城当中，给饭店送啤酒的只能是他们几家来送，其他的人想做这个行业，直接就会被一群人给打出去。

    其中好几处特别红火的饭店一条街，都得用他们家的啤酒，他们家的啤酒要比其他送酒的人贵上几元钱，饭店想要买其他家的啤酒，那么，饭店都给你砸了，让你的饭店开不成。

    送酒的人只要被他们抓住，那就是一顿暴打，甚至是把送的酒都砸碎。

    这样的一个家族在江城那边称霸了十几年的时间，人们都是敢怒不敢言，老板都开始玩洗白了，饶是这样，也是没有挡住中国收拾黑恶势力的那股洪流。

    李忠信在这个时候他只是觉得，他在很多方面，只能说是把自己的那一亩三分地搞好，这样的事情，他慢慢和上面的大佬透透口风，希望国家能够早一些把那些个黑恶势力打掉。

