    杨楚被鱼头旭一把搀扶住，身体有了依托，勉强站住。

    “楚仔，这里到底……”

    鱼头旭的一对斗鸡眼瞟了一下血肉横飞的现场，身体忍不住颤抖了起来，急忙扶着杨楚就往丰田车上走去，“不管了，楚仔，我们先离开这里。”

    将杨楚扔到车的副驾上，鱼头旭又着急忙慌的绕到驾驶座，发动汽车，绕了个圈，快速逃离。

    “旭哥——”

    车开了一阵，杨楚没骨头似的靠在座位上，侧头看着脸色发白，扶着方向盘的手还在微微抖动的鱼头旭，又轻轻喊了一声。

    “楚仔，你什么都别和我说。”

    鱼头旭咽了一口口水，止住了杨楚要继续说下去的话头，“我什么都没看见，什么都不知道。”

    “旭哥，我是说，你到前面，找个地方把我放下。”

    杨楚收回了看着鱼头旭的目光，眼睑低垂，平静地看着挡风玻璃外被车灯照亮的夜路。

    他前面离开鱼头旭，跟着黑皮沙等人上了车，其实就没想过再见鱼头旭，他身上的麻烦终究不想牵扯到鱼头旭身上，只是没想到鱼头旭竟然在后面开车跟了上来。

    到现在黑皮沙等人死了，又冒出几个看上去没有痛觉的奇怪杀手，他一时还真不知会有多少麻烦。

    鱼头旭听完杨楚的话，沉默了片刻，好一阵才突然叫了起来，“哇，楚仔，你开什么玩笑？你这幅样子，看着都快要挂了。

    我跟你讲，你这细皮嫩肉的，晚上一个人很危险的，这里到处都是色魔很，去年屯门就有一个，不但女人不放过，男人也会下手的。”

    说着，鱼头旭又摇着头，故作嫌弃和哂然的模样，“你这样子，呵，我还是带你先去看医生。”

    “不用看医生，旭哥。”

    杨楚听到鱼头旭说出这番话，没有再说其他，只是慢慢闭上眼睛，脸上少有的浮起一丝微笑。

    “我们去找个地方吃宵夜。”

    ——

    夜色已深，港岛不少地方灯火都已暗淡。

    但在弥敦道周围，却依旧灯红酒绿。

    一辆辆出租车在夜总会门前等着载客，浓妆艳抹的靓丽女郎，放浪形骸的成功人士，不时出入其间。

    弥敦道吴松街文和大排档，杨楚和鱼头旭两人相对而坐，面前的一张小桌前，摆满了各种夜色小食。

    从烤生蚝、花甲粉丝、炒牛河、烤鱿鱼串，台式药炖排骨、蚵仔煎、烧炸弹，还有泰式的火山排骨、沙冰西施、海鲜大拼盘，花样繁多。

    杨楚手边摆着一瓶1.5L的矿泉水，直接上手，各种食物就往嘴里塞。

    “来了来了，清蒸石斑。”

    一身油腻的中年店老板，双手捧着一个托盘从店内走出，将一条蒸好的石斑摆在了两人的桌前。一双手在身前系着的围裙上擦了擦，看着杨楚飞快的进食速度，眼里有惊讶，脸上却是笑容不断。

    “成哥，辛苦了。”

    鱼头旭看着旁边的店老板，举起手里的一瓶水，冲着油腻的中年店老板示意了一下。

    “这算什么辛苦。”中年油腻老板笑着摇摇头，目光落在了不断解决食物的杨楚身上，又不禁啧啧赞叹，“这位细佬还真是我开店以来，第一个这么能吃的。”

    “年轻人嘛。”鱼头旭笑着打了个哈哈，“我们二十几岁那会，一帮人晚上来你店里，不也将你存货都吃光过。”

    “哈哈，你们慢用。”

    中年油腻老板笑了笑，目光又在杨楚身上转了转，这才回身进了大排档的店内，继续忙碌。

    “认识很多年了？”

    杨楚等那中年店老板离开后，从桌边扯了点卷纸擦了擦手，随口问道。

    他和鱼头旭两人今晚来到的这家大排档，就是上次两人第一次吃夜宵，跟一群小混混打了一架的那个店。

    “是啊，以前一帮人晚上要是收工，都会过来吃东西。”鱼头旭摇头晃脑起来，颇有些缅怀道，“这些年好多人都成家了，大哥和大哥大的身价地位也不一样了，不可能和我们像以前一样随随便便在外面吃路边摊……”

    “阿旭——”

    就在鱼头旭和杨楚说起从前，忽然一个悦耳的声音传来。

    杨楚抬起头，顺着声音传来的方向望去，发现夜宵摊外的街上，正站着一个二十六七岁，衣着时髦性感，的靓丽女子。

    “真的是你啊，阿旭！”

    那靓丽女子挎着一个小包，看到鱼头旭后似乎有些惊喜，小跑着到了两人的桌前，毫无扭捏的在鱼头旭身边坐下，伸手直接揽上了鱼头旭的手臂。

    “哎呀，珍妮，你怎么会在这里？”

    鱼头旭被那靓丽女子缠上，神色颇有些不自然。

    “肚子饿，食宵夜喽。”那靓丽女子很是自来熟的伸手从桌上捡起一只虾，微微侧着脸，朝鱼头旭说道，“你最近几天都不来关照我生意，我这宵夜都快吃不上了。”

    “还关照你？！”鱼头旭撇开了靓丽女子的手臂，叫了起来，“大姐，上次我都被眼镜蛇的小弟追着砍了，要不是楚仔帮忙，你想见我就只能在医院啦。”

    “对不起啊，阿旭，我不知道他们会那样针对你。”

    靓丽女子放下了手里的虾，又轻轻拉了拉鱼头旭的手臂，脸上露出了委屈之色。

    鱼头旭似乎对于靓丽女子完全没有办法，有些无奈地道：“算了算了，反正我以后也不去夜总会了。”

    “旭哥——”

    靓丽女子又撒娇似的喊了一声。

    这时，街道外面又有一个穿着侍应生装扮的少年跑来，朝着靓丽女子喊道，“阿姐，蛇哥叫你回去，说请来了一个大水喉捧你场。”

    “知道啦。”靓丽女子收敛起脸上的撒娇，有些没好气地应了一声，又朝鱼头旭柔声道，“旭哥，我先走了，有空记得来关照我。”

    说完，起身扭着窈窕的身姿，朝大排档外走去。

    “有一腿啊？”

    等那靓丽女子离开后，杨楚吃完了一口鱼肉，笑着望向鱼头旭问道。

    他方才已经听出来了，鱼头旭上次被人追着砍，应该就是因为这个女子的原因。

    “什么有一腿啊？！”

    鱼头旭被杨楚眼神看得有些羞恼，拍了拍桌子叫道，“快点吃啦，我困得不行了，还想早点回去睡觉。”

