    非时非地非人，皆为邪淫。

    帝君大人任性起来，也懂得怎么钻空子。

    一条低矮的枝丫上挂着他的外袍，旁边有青色岩石遮风，身旁全是半人高的香花异草。

    微风流云，馨香馥郁。

    我躺在地上，抬手就能碰触到那缓缓飘动的衣摆。

    玄色的外袍遮挡了刺目的阳光，外袍下一方春色暖融融。

    我抬手搂着他坚实的肩背，他的气息就在唇齿间萦绕。

    亲密无间。

    可他不敢压在我身上，腰身微微弓起，避开了小腹。

    “……帝君大人也不敢任意胡来了？”我笑着轻轻的喘了两下，动了动身子。

    江起云淡淡的说道：“我从未胡来，就算之前对你很严厉，也是为了能减少感情的牵绊而已……”

    除了那些不沾染尘埃的大尊神，没有谁能看得见未来，江起云也说过，能看五步十步，却看不了百步。

    一步一步，都是选择、都是机缘。

    就算在我们私密相处的时候，他也不会有意乱情迷的时刻，唯一有一次他在我怀里睡着了，咬得我胸口的草莓又痛又痒，可是看他那一瞬间的茫然和懊恼，我却觉得是很珍贵的一刻。

    仙家也得渡劫，仙家也要坐忘。

    堪破功名利禄、贪嗔痴怨，谁也堪不破情之一字。

    不过是有些人困于情、有些人淡泊于情。

    “最近……莲花里面积攒的修为被我消耗了好多……变得好慢呀……”我懒懒的仰着头，接受他的噬咬亲吻。

    江起云轻轻的“嗯”了一声，在耳边说道：“慢就慢吧，我很喜欢你怀孕的样子……总是小心翼翼的护着肚子，身体也变得软软的……”

    “我不要生了。”我不满的说。

    他轻笑两声：“慕小乔，你每次都会说这种话，但你真的太好哄了，再大的气，转过头就忘了。”

    哼，我没骨气的哼哼了两声，又乖乖的缩在他身下。

    他带来的颤栗，羞耻而甜美，如毒跗骨。

    特别是低声轻柔的说着话，这种耳鬓厮磨的甜腻，能让人忘了周围的一切。

    山风，云絮，暖阳，一切都比不过这小小的帷幕之下的肌肤相贴。

    “小乔。”他将下巴放在我的肩头，轻轻的蹭了蹭。

    “嗯？”我眯着眼，这样的氛围之下，不管他说什么，我都会没原则的答应。

    江起云低声在我耳畔说道：“诸事纷扰，对你修行无益，修仙证道不是口上说说，既然你有这个机缘，就要潜心定性，不要再事事担忧劳累，南山那里是凡间难得的洞天福地，为了以后……你还是早些抛下凡俗之事，去那里静心修炼。”

    “嗯……”我点点头。

    “要让下蛊的人找不到你、最好的方法就是你不要出现在凡俗世间，可是灵胎需要阴阳二炁，所以待在南山是最好的选择。”

    “那家里人怎么办？蛊母呢？”我侧头看向他。

    “你不需要管，这些事情自然有人去做，我也会安排解决，一人得道鸡犬升天，你只要好好修炼，你家人的福德只增不减。”

    我点点头，听江起云的意思，蛊母解决后，我就不能再流连在自家小楼不愿意潜心修行。

    “唉~~所以女人沾不得啊，美人腰就是英雄冢啊，帝君大人宠你没边儿了，整天操心的就是你修行的事儿，其实你不修行有什么关系？”小童子咬着一根狗尾巴草，晃晃悠悠的跟在我身后。

    我捧着手中的萤光，继续为计都宓萝打架弄坏的花花草草们“接骨”。

    小童子继续说道：“不修行，无非是重入轮回，就当小别胜新婚呗，可我看帝君大人一天看不到你都会去找你。”

    “你懂什么，小童子一个。”我撅着嘴冲他皱皱鼻子。

    小童子不服气的挺挺胸：“我不小了！比你年纪大多了！”

    “那你为什么长不大？”我好奇的问。

    “呸呸，什么长不大，我这是保持得道时的样子！”

    “……也就是说不管过多少年，重生几次，你都是这个样子？”我问道。

    他撅着嘴点点头：“我也可以变幻啊，不过没有意义，还是保持本身最轻松。”

    “那帝君是一出生就……”

    小童子知道我要问什么，干脆的点头道：“一出生就这么俊美无俦，惹得天上的仙子们脸开桃花，见到他时，没开口都先带上三分笑，你说计都罗睺怎么不生气嘛？都是星主大人所辖，只有他一显化就独得大尊神的偏爱……”

    “那为什么帝君对紫微大帝有点儿不买账啊？我看他对紫微垣没什么特别感情。”

    小童子偏着头想了半天，犹豫着说道：“也许是，嫌自己招蜂惹蝶吧？帝君大人的长相和性格完全不合嘛！”

    确实不合，他那俊逸风流的模样，谁知道他那么冷清，又那么淡然而深情。

    “小娘娘。”小童子从我肩膀后面探头看过来，认真的问道：“凡俗世间虽然最为污浊，但凡俗世间却也是最丰富多彩的地方，很少有人能静下心来修身养性，以求大道正统，你能抛弃世间纷扰眷恋，朝暮与闲云野鹤为伴、静坐诵黄庭吗？”

    我……

    我现在已经能离得开家、放得下手机了。

    我哥也越来越强大，他和林言沁这两夫妻，估计只有他们联手欺负人，还没人能欺负他俩。

    言沁也有了身孕，我哥不会单身到老，我爸也怡然自得的守着小铺子，似乎没什么值得我操心的。

    “有他在，什么我都会习惯的……”我看着手中生长回去的小花，也不知道是不是说给自己听。

    出世入世，入世不难，出世却不容易。

    谁能涤荡贪嗔痴怨，一心清净，日复一日的让自己沉浸在追寻大道正统的道路上。

    “诶，计都星君来了……”小童子抬头看着远处。

    一瞬间而已，计都风驰电掣的落在我面前，江起云并没有在这里圈地结界，计都一来，花草又开始漫天飞舞……

    “慕小乔，你家怎么回事啊？人去楼空了！你哥和你老爹呢？”计都嚷嚷着问。

    祖宗，你是闲得下界来找队友开黑的吗？

    我简单的解释了我家现在的情况，计都眯着眼摸着下巴道：“蛊母？记者？蛊母我知道，记者是什么东西？”

    “是一个职业，主要是挖掘消息新闻的……”

