    第199章：不见硝烟的战争

    望着堂下众人，黄巢眼中闪过一丝异色，继续侃侃而谈，道：“如今我黄巾的势力范围，相比于对世家动手之前，虽然缩小了很多，但却再也不用为粮草而担心，大军经过磨练战力也更加强大，综合实力远胜往昔。”

    众人闻言都不禁暗自点头，黄巢所言不错，这次对世家开战，黄巾军所得的好处确实不是一般的大。

    从世家那里夺取了大量的粮食金银，发了好大一笔横财，这是其一。

    军队整体素质提高，使得军队浴火重生，乃是其二。

    “启禀大贤良师。”

    将基本要务和一众头领说过之后，黄巢转过身，对张角进言道：“现在天气转凉，而我军缺少冬衣，已并不适合在继续开战。汉军也因为秦昊重创匈奴收复三郡而士气大震，继续开战损失太大，所以黄巢认为决战时间还是定在开春之后的好。”

    张角一听顿时陷入沉思，而洪秀全却不屑一笑，主动站了出来。

    “我黄巾是缺少冬衣，而不是没有冬衣，况且依我军目前的财力，还愁凑不齐冬衣吗？汉军时士气大振，但我军士气却旺盛，所有如此良机又怎可停滞不前？”

    一众渠帅一听，也不禁暗暗点头，洪秀全所说之言，确实没毛病。

    “黄巢兄，仅被卢植击败一次，你怎么就变得畏首畏尾了？”洪秀全眼中闪过一丝阴冷，出言暗讽道：“大丈夫要拿得起放得下！”

    洪秀全话音刚落，主战派纷纷站出响应，黄巢提议开春后决战，那可是五个月之后，他们可等不了这么久。

    黄巢眼中闪过一丝恼怒，洪秀全在他的伤口上撒盐，这让黄巢如何能不怒？

    不过黄巢到底是黄巢，哪是洪秀全三言两语就能击败的！

    “秀全兄此言差矣，冬季寒冷，就算冬衣齐备，士兵最多也就发挥出八成战力，根本就不适宜作战。况且是我军攻汉军守，洛阳八关乃天下雄关，易守难攻，秀全兄，你准备用多少条人命去强攻？”

    黄巢此言不可谓不阴险，即巧妙的反击了洪秀全的主攻的谬论，又当着一种渠帅和张角的面，暗讽洪秀全不懂得爱惜士兵，这要是一旦做实的话，洪秀全必将声望大降。

    “你…”

    洪秀全听了之后，果然面色大变，正在思索想要解释的反驳之语时，一边的李密却站出主动替洪秀全解围。

    “黄巢将军难道还不知汉室已经下达了征调各地驻军前往洛阳的消息吗？真等到开春之后，到时各地大汉各地的精锐驻军都已到达洛阳的话，那攻城将会更加艰难，此时不正是我军攻下洛阳八关的最后时机了吗？”

    黄巢眼中闪过一丝棘手之色，李密世家出身文武双全，可比洪秀全那个神棍要难对付的多，不过李密怎么会站在洪秀全那边呢？

    其实李密并不是向着洪秀全，他只是故意在和黄巢作对而已。

    李密出自兖州世家，而黄巢却屠戮了兖州世家，虽然这其中并没有李密的家族，但世家向来同气连枝。

    既然已经结下了那么大的仇，所以李密自然是不愿意看着黄巢顺利掌控黄巾军了。

    李密话音刚落，和他一样属于世家阵营的王世充也站了出来，不过他援助的对象却是黄巢。

    “李兄，所言差矣。汉军在变强，难道我军的战力就会停滞不前吗？我黄巾军一直以最为简陋的装备在和汉军作战，现在终于有了武装全军的资本，难道还要让士兵们用木枪锄头去和汉军拼命吗？”

    王世充之所以选择帮助黄巢，则是因为被秦昊击败归顺黄巾之后，是黄巢启用了王世充。

    接下来王世充立下了赫赫战功，并最终神气做到了渠帅的位置，所以王世充勉强也算是黄巢一系的人。

    而王世充所说之言，也可谓说到了一众渠帅的心眼儿里，要知道黄巾兵力虽多，但装备一直都极其简陋。

    大多数黄巾军都只是手持枪头用铁打造的长枪，铠甲可是只有将军才有资格装备，甚至还有小部分人一直用木枪作战，这是黄巾伤亡概率这么高的最大原因。

    而现在黄巾终于稳定了下来，拥有这么大的地盘，又从世家手中夺下了这么多的钱财，完全可以凭此好好武装一下自身，以提高整体战力。

    毕竟若是再让士兵用最为简陋的装备，去和汉军拼命的话，那未免就有些说不过去了。

    李密和王世充针锋相对，话中更是句句带刺，绵里藏针，方腊见大师兄方示弱，立马站出应援，而窦建德则非标理智的站在了黄巢这边。

    黄巢和洪秀全双方各执一词，你一言我一语，争论喝不休，好好的一场会议，竟成了黄巢洪秀全两大派系的战场。

    这可真是一场看不见硝烟的战争。

    站在项羽身后的白面书生见此一幕后，顿时眼中精光一闪，而后凑到项羽的耳边轻声诉说起来。

    “将军，一会大贤良师要是问你意见的话，你只需……定可以让大贤良师感官大变，从而对将军你刮目相看！”

    项羽听了之后，顿时眼前一亮，拍了拍书生的肩膀，小声道：“孝奉，还是你鬼注意多！”

    实这个书生正是当初和秦昊分别后，千里前去投奔项羽的郭嘉，而锦衣卫玄字部为郭嘉捏造的新身份则是，贾国字孝奉。

    当初和秦昊分别之后，郭嘉在玄字步的护送下，终于是有惊无险的到达了江东，并加入了正在丹阳一边募兵一边作战项羽的手下。

    这项羽手下奇缺文职人才，而在亲自考验了郭嘉后，项羽也认同了郭嘉的能力，所以把郭嘉留了下来，而后在郭嘉的帮助下，项羽连战连捷，最终立定了下这么大的功劳。

    “够了，吵吵嚷嚷的成何体统？”

    张角暴喝，众人见张角有发怒，立马闭口不在言语。

    “羽儿，你来说是战，还是备战？”张角对项羽问道。

    项羽自信的站出，不慌不忙道：“项羽认为既战又不战，才是上策，我军目前……”

    张角和黄巢都以一种见了鬼的眼神看着项羽，实在难以相信项羽居然也有如此长远的眼光和战略观，真像他所说的那样的话，还真有可能……

