    凤南雪也没再遮掩，离开屋子，去打了一盆热水进来。

    清洗了片刻，等凤南雪再转过身身时，脸上那条狰狞可怖的伤疤已经不见了。

    就连原本蜡黄长斑的脸，也白净无比，没有丝毫的瑕疵。

    没了伪装的凤南雪，柳眉大眼，明丽的五官有些深邃，带着一股性感，眉眼英气艳丽，鼻翼坚挺，有种国色天香的艳绝美。

    加上通身完全释放出来的贵气和雅致，让她哪怕穿着普通的粗麻布衣，都掩不住那股高贵艳丽。

    不得不说，凤南雪长的很美，也特别英气。

    那种美，是一种很大气的美。

    而江凌月和羡予两个人，并没有继承这样大气的美，反而综合了秀丽隽逸的漂亮。

    应该是结合了父母的优点。

    哪怕没有见过，通过江凌月和羡予的长相，矜天也能大致推断出来，那位从未谋面的养父，应该生的面冠如玉，特别的清逸俊丽。

    凤南雪看向矜天和羡予：“因为东躲西藏，娘也不敢用真名。”

    “原本你们兄妹俩，一个叫秦羡予，一个叫秦矜天。”

    “后来出事后，娘便自己做主，让你们随我姓了。”

    “只是为了不暴露踪迹，娘隐去了你们的姓氏，对外也只说你们的小字。”

    “大家见你们一个叫初琛，一个叫初安，只以为你们父亲姓初，我便顺势让大家都称呼我初家娘子。”

    矜天出声道：“凤比秦好听，还好娘给我和哥哥改了名字。”

    “既然已经被发现了，那也没必要再继续隐姓埋名。”

    “这里是南武国境内，又靠近皇城，就算他知道我们的踪迹，也不敢大张旗鼓的动手，只会派杀手来。”

    “只要他派不了大规模的兵马，娘和哥哥就安心在这里住着，有凤四在，他们来多少，都只会有来无回。”

    矜天没想到，自己最后还是姓回了原姓氏，这样挺好。

    凤南雪和凤羡予之前被矜天医治好后，就开始习武了。

    这几个月，两人因为有底子，提升的很快。

    凤南雪已经修到了仙级武者一重天。

    而凤羡予也已经修到了高级武者二重天。

    也是这时，两人才注意到，他们居然看不出矜天的实力。

    想到之前去皇城探听到的一些消息，凤南雪眸色渐深。

    “初安，你这一年在丞相府，是不是发生了什么事？”

    “娘听说你……”凤南雪话音顿了顿，还是问出了心中的疑惑。

    “关于你的事情，皇城议论纷纷，有太多的说法，娘有一次进城置办东西，无意中听到了一些。”

    凤矜天听到这里，哪里还不知道凤南雪想问什么。

    在她让凤四有意将两人引到这庄子来定居，就已经提前预估了很多东西。

    这一年关于她的事情闹得沸沸扬扬，两人就住在皇城外，总会听到一些。

    所以很早的时候，矜天就想好了说辞。

    她拉着凤南雪坐下，这才慢慢解释道。

    “当初我回丞相府的路上，有了一些奇遇，救了一个老人家。”

    “他当时给我传了很多灵力修为，又传授了我一些修炼功法，还给我喂了一颗不知道是什么的丹药，以至于我的武力突飞猛进。”

    “后来我发现，按照他给的修炼功法修习，速度特别快，不知不觉，我的实力就提升到一个不可思议的境界。”

    这世间根本就没有这样速成的功法和丹药，倒是可以通过转传修为灵力。

    只是，一旦转传，就是真的给出去了。

    就算是亲人，都不见能做到。

    凤羡予有些担忧的问：“初安，那你感觉还好吗？突然被传那么多功力，你当时一定承受不住吧？”

    凤矜天脸不红心不跳的点了点头：“当时差点以为自己要死了。”

    “好在后来挺过来了，还因为吃的那颗丹药，重塑筋骨，让我的修炼更加事半功倍。”

    说到这，矜天拿出一个小瓷瓶：“娘，哥哥，这是当初师傅给我的，就是我吃的那颗丹药。”

    “还剩下两颗，正好可以给你们，你们吃了，重塑筋骨后，修炼也会变得更加事半功倍。”

    两人第一反应是让凤矜天收着自己吃，可听凤矜天说，这丹药只能吃一次，之后再吃就没有任何作用了，这才接了过来。

    “对了，还有之前城里举办了一场拍卖会，我朋友拍卖了一些丹药送给了我，效果很好。”

    凤矜天又拿出了一个小黑瓷瓶，放在了桌子上。

    “这是神元丹，可以让人提升修为，没有任何副作用。”

    “既然仇人已经找上门来了，现在当务之急，还是提升自身的实力要紧。”

    凤南雪和凤羡予看着矜天如数家珍一般，拿出一样样宝贵的丹药。

    哪怕从来没有吃过，可一听，就知道不是普通的东西。

    再听凤矜天有条有理，深谋远虑的话，两人不但没有丝毫的喜悦，反而满心的心疼。

    凤南雪握住矜天的手，眼底有些泛红的说。

    “初安，这一年多，你受苦了。”

    一个人想要有成就感，想要有别人没有的东西，那背后势必付出了别人无法体会的艰辛。

    凤矜天尽管没有说，可从她的种种表现和言语，两人也能想象到，她这一年多的时间，吃了多少的苦头。

    凤矜天拍了拍凤南雪的手，笑盈盈的说：“能换来现在的强大和实力，吃再多的苦，也值得。”

    “娘，哥哥，你们应该为我高兴，因为只有我们自己强大了，才不会再被人欺负，也不用再东躲西藏，更不用母女分离。”

    凤南雪和凤羡予听言，越发心疼酸涩了。

    自家女儿和妹妹，如此的懂事，早已没了曾经那份调皮，反而沉稳了很多。

    其实就连气质都有了很大的变化。

    只是这些细节，两人都没有去仔细深究。

    现在对凤南雪和凤羡予来说，初安平平安安的，比什么都好。

    至于心头那些怪异和疑惑，他们只想忽略不计，不想去探究，更不想去刨根问底。

    现在这样一家团聚，已经是上天的恩赐了。

    一方不说，一方装傻，就这样，许多细节上的东西，便埋藏了起来，谁都没去触碰。

    凤南雪和凤羡予在矜天的催促下，服用了神元丹，开始了进阶。

    凤矜天也没有离开，就在屋子里坐着，一边守着两人，一边跟九九交流。

    “九九，把秦风擎的资料调出来。”

    【好哒，小姐姐稍等……】

    不一会儿，凤矜天眼前就出现了一串串信息。

    这些信息只有凤矜天自己能看到。

    原来，当年凤南雪和孩子‘死后’不久，秦风擎就玩起了失忆，什么都记得，就是不记得凤南雪和两个孩子。

    所以不到三个月，就娶了夏渊国皇帝最疼爱的小女儿，成为了驸马。

    不到两年，就继承了爵位，成了新一代的麟君侯。

    那位公主在此之前，是嫁过人的，有一个儿子，名叫君暮渊，和凤羡予同岁。

    后来驸马病逝，公主这才带着儿子，改嫁了秦风擎。

    和秦风擎生了一个女儿，取名秦萧云，比矜天小一岁。

    夫妻两伉俪情深，是夏渊国出了名的恩爱夫妻。

    秦风擎更是将这位公主宠上了天，比当初对凤南雪还要宠爱。

    正因为如此，秦风擎极受夏渊国皇帝的信任和重用。

    手里兵权在握，如今已经是夏渊国朝堂上排行前五的重臣之一。

    凤矜天从这些浅显的信息里，得出一个结论。

    秦风擎的野心很大。

    从他这十几年的种种作为来看，他想要的，绝不仅是侯爵和天子近臣。

    “九九，还能查到更多隐秘的信息吗？”

    【小姐姐抱歉，九九没用，只能查到明面上的东西。】

    凤矜天也不失望，九九主要是奴仆系统，有很多限定。

    现在因为升级了，可以吸收位面的基本情况，也就是犹如现代的度娘等。

    能调取的资料虽然不限定区域，但只能是表面上的。

    “没事，你尽力了，我到时候让凤七他们去查探一下就好。”

    “你帮我调取一下北月国皇室的情况，看看最近是个什么动向。”

    【好哒好哒，小姐姐我好爱你，木么木么。】

    九九撒完娇，很快就调取了资料。

    凤矜天看完，眉头微蹙：“北月国女皇病重？”

    “这什么时候的事情？”

    【看信息上显示，有半个月了。】

    “难怪没有传到南武国来……”

    凤矜天想了想，决定一会儿跟凤南雪透露点消息。

    她看得出来，凤南雪不但悔恨，甚至一直都思念着北月国。

    若是连自己的亲人最后一面都见不到了，凤南雪肯定会更加痛苦悔恨的。

    这不是矜天想看到的。

    凤南雪和凤羡予这次进阶，因为实力不高，所以用时很短，两个时辰不到就完成了进阶。

    凤矜天给两人的神元丹，根本不是拍卖会拍卖的品格，而是没有压缩过的最纯的神元丹。

    所以两人都进阶了五个小重天。

    凤南雪从仙级武者一重天，进阶到了六重天。

    凤羡予从高级武者二重天，进阶到了七重天。

    对于丹药的效果，两人震惊不已。

    “这丹药好强大的效果，这可是从来没有出现过的。”凤南雪很是惊讶。

    凤羡予则看向矜天：“妹妹，你吃过这个丹药了吗？”

    凤矜天点了点头：“吃过，否则我的修为也不会提升的这么快，这么高。”

    “这丹药时隔三个月，可以再吃，只是随着修为越高，它的药效就会越弱。”

    “娘和哥哥三个月后，记得再吃一次，这段时间也不要忘了修炼。”

    说到这，矜天又道：“等回去我将师傅教我的修习功法，默写一份给娘和哥哥，那功法威力极大，只要用心钻研，会有意想不到的效果。”

    “这会不会不妥？毕竟是那高人给你的，若是不经过他的同意，私自传授，会惹他不开心吧。”

    凤南雪想的更多，毕竟这元承大陆以武为尊，武功心法这些东西，是最为珍贵的。

    更不可能平白无故外传。

    那人不但传了功力给初安，还教了她修习功法，这无疑是收初安为徒了。

    她们就算是初安的亲人，也不是本门之人，是不该学的。

    凤矜天道：“那我休书一份，问问师傅吧。”

    凤矜天看起来，还真像那么回事，让人完全看不出来丝毫的异样。

    凤四这时匆匆走了进来。

    “主人，凤四有是禀报。”

    “进来吧。”

    凤南雪和凤羡予见此，眼底都带着几分若有所思。

    尽管满心疑惑，可两人并没有询问矜天，凤四的来历。

    凤四走进屋后，就将北月国女皇病重的消息说了出来。

    这当然是矜天专门安排的。

    由凤四来禀报，她还能找个理由解释过去。

    若是由她自己来说，反倒有些不好解释。

    “你说什么？！”凤南雪猛然站起身，紧张的盯着眼前的年轻人：“你说北月国女皇她、她怎么了？”

    凤四看向凤南雪，恭敬道：“北月国女皇病重，已有半个月了。”

    凤矜天眉头微蹙，有些担忧的看向凤南雪。

    “娘，凤四是师傅安排在我身边的，师傅在各国都有负责消息买卖的渠道，这个消息，多半不假。”

    听了矜天这话，凤南雪脸色更加苍白，眼底的担忧之色也越发浓了。

    “怎么会这样……母皇她修为高，身体一直很健朗的，以她的修为，活个一百多年完全没问题的。”

    凤矜天眯了眯眼，提醒道：“或许是皇室内部出了问题。”

    这一提醒，倒是让凤南雪回过神来，也猜测到这事情肯定不简单。

    她当即就道：“我要回去，不管如何，我都要回去看看。”

    说到这里，她看向凤羡予和凤矜天，有些不舍和抱歉。

    “初琛，初安，当年是我对不起母皇的厚爱和期待，这些年我一直都觉得没脸，也不敢回去见她，只希望她当我这个女儿死了。”

    “可现在她有生命危险，我一定要回去看看。”

    “若真是北月国皇室出现了纷争，你们跟着娘去，只会有危险，所以你们两留在这里，娘一个人去，这样也能减少暴露的可能性。”

    凤羡予眉头紧蹙，并不是很赞同。

    可他知道，娘的心结，就是皇祖母。

    这一趟北月国，是必须要去的。

    “娘，我陪你去，有个人在身边帮你，比你一个人孤立无援更好。”

