    时间推回到十几分钟前。

    当时的赤犬正在为波鲁萨利诺和库赞的自由散漫而烦恼。

    自从成为海军元帅以后，赤犬渐渐理解了当初战国有多不容易，整天大事小事不断，赤犬的性格又比较火爆，没有耐心处理这些琐事，动不动就气的砸桌子。

    好在因为世界zf的原因，战国并没有完全放手，多少还会帮赤犬处理一些事情，分担压力。

    不过同样是因为世界zf和gm军战斗导致了海军这边没办法进行大征兵补充战力。

    现在海军三大将还有一个空缺没能填补，海军士兵的数量也比赤犬预期的要少很多。

    更让赤犬觉得头疼的是，波鲁萨利诺和库赞这两个家伙。

    以前同为海军大将的时候没感觉出来，成为海军元帅以后赤犬发现这两个人是真的自由散漫到了极点。

    库赞懒到了极致，能不动弹就不动弹，经常在办公室一睡一整天。

    波鲁萨利诺是喜欢摸鱼，上班摸鱼，出任务摸鱼，总之就是各种摸鱼，而且他有一套自己独有的价值观，他只会按这是价值观去行动。

    就拿最近一次执行任务来说，波鲁萨利诺明明将所有海贼都击倒了，最后却一个人都没抓回来。

    赤犬质问他的时候，他轻飘飘的回了句，这些家伙根本没有抓的价值。

    作为老战友的赤犬清楚波鲁萨利诺说的没有抓的价值其实就是在说这些人还没触碰到他的底线。

    赤犬跟波鲁萨利诺说过很多次了，海贼有没有触碰你的底线不重要，重要的是他们有没有触碰海军的底线。

    波鲁萨利诺表面上听的很认真，背地里却从来改变过。

    波鲁萨利诺不省心，库赞也没好到哪里去，赤犬翻了翻桌子上的日历，他发现库赞已经快一个月没有出任务了，整天就在办公室里睡觉。

    “这两个家伙真是......”

    “咚咚～”赤犬吐槽到一半门外突然想起了敲门声。

    “进来！”

    战国跟鹤中将推门而入。

    自从赤犬接任海军元帅以外，还是第一次看到战国跟鹤中将一起来找他，这让他嗅到了一些不同寻常的味道。

    “是出什么事了吗？”赤犬语气严肃的问道。

    鹤中将没有说话，而是将刚才夏琪酒馆里的回头客们发回来的情报交给了赤犬。

    赤犬看完情报以后脸色大变，过去他一直以为世界zf的核心不是五老星，即便在之前波鲁萨利诺汇报了这个伊姆的存在，赤犬其实也没把他当回事。

    结果赤犬怎么也没想到，这个伊姆居然才是世界zf的核心。

    还有乔伊·波伊，死都死了，还整出来个新乔伊·波伊，是嫌这个世界不够乱吗？

    “这些情报都是真的吗？”赤犬问道。

    “真实性绝对没问题。”鹤中将回答道。

    “可是这么重要的情报，你们的人是怎么获取的？”

    “这些情报十有八九是雷利故意透露给我们的。”随后战国把关于雷利在香波地群岛隐居以及他为了防范雷利做出的一系列安排告诉了赤犬。

    赤犬听完以后陷入了沉思，按理来说这份情报涉及到了罗杰的儿子，以雷利的性格是不可能把自家船长的孩子拖下水的，可他偏偏就这么做了。

    是欲盖弥彰？还是雷利已经排除了火拳艾斯是新乔伊·波伊的可能？

    还有就是，这个所谓的乔伊·波伊到底意味着什么？

    至少赤犬是不相信什么新乔伊·波伊能颠覆世界的。

    不过可以肯定是，一个新乔伊·波伊的出现的确会造成很大的麻烦。

    别的不说，光是鱼人岛就够让人头疼的了。

    赤犬越想越觉得麻烦，然而还不等他琢磨出个所以然来，突然桌上的电话虫就响了。

    赤犬下意识的接起电话，里面传来的声音让赤犬的神色又一次发生了变化。

    “元帅，刚刚世界zf那边传来了消息，王下七武海之一的巴索罗米·熊宣布要辞去王下七武海的职责。

    世界zf对此大为恼火，直接派人将熊抓住了，并撤销了熊的王下七武海职务。”

    “我知道了！”赤犬语气平淡的说了一句，然后挂断了电话。

    放下电话的瞬间，赤犬直接一拳把办公桌轰塌了。

    “又出什么事了？”战国问道。

    “世界zf那边不知道发什么神经，直接撤销了巴索罗米·熊的王下七武海职务。”

    “你说什么？世界zf是疯了吧？现在这个节骨眼上，世界zf不应该全力安抚和笼络王下七武海们吗？怎么还有往出推的道理？”鹤中将皱着眉头问道。

    “谁知道他们在想什么？巴索罗米·熊一没，王下七武海就只剩下了艾尼路，鹰眼米霍克，波雅·汉库克以及鱼人岛的甚平了，七个王下七武海直接少了一半，这个制度也算是名存实亡了。”赤犬说道。

    “名存实亡不至于，王下七武海的成员里本就有强弱差距，其中艾尼路和米霍克毫无疑问是最强的两个，有堪比四皇和海军大将的实力。

    王下七武海制度只有他们两个在，就永远不会消亡。

    现在的关键是应该搞清楚为什么世界zf会在这个极其敏感的时间段剥夺熊王下七武海的位置。”

    “有什么好考虑的，无非就是两种可能：一熊做了什么让世界zf不满的事情，二熊的身份有问题被世界zf察觉了。”鹤中将随口说道。

    “我倒是觉得说不定是熊和世界zf之间有什么秘密交易。”战国说道。

    “交易？战国你知道什么？”鹤追问道。

    “之前我在圣地玛丽乔亚的时候就碰到熊，他和五老星的往来貌似非常紧密。

    后来我听说熊还总和贝加庞克混在一起，所以我推测熊是不是跟世界zf达成了什么交易，然后故意陪世界zf演一出戏。”

    听完战国的话，鹤中将陷入了沉思，战国那边也一样。

    而与此同时，gm军那边，多拉格也收到了熊发出的情报，看完情报的内容，多拉格脸色大变，当即召集了gm军的一众高层开会。

