 一切都如料，以霍格为首的日神殿大军，抗不住了，开始有序的撤退，所过之处，一些小势力门派还是遭了殃，陨落了不少。

而且，在神界大军之中，有不少的强者，神出鬼没，哪同一道道影子，在击杀着一些目标，而且这些目标都似乎和洛天有关，慕容雪，火焰门主寒天成，甚至妙欲道观也被人摧毁，无一人生存——除了这些之外，凌波仙子，叶风，大黑狗还有皇天灵及玉梳都遇到了危机，幸亏，叶风实力强大，大黑狗阵法无双，才化险为夷，不过，却也相继受了伤。

“仙刺，想不到仙刺又出现了，趁着混乱，在报复洛天！”

凌波仙子凝重道。

“仙刺是肯定出手了，我怀疑还有人在打着仙刺的晃子出手！”

叶风沉思了一下说道。

“何出此言？”

大黑狗不由的一怔道。

“狗兄，你还有所不知吧，那个慕容雪陨落了，是一个强大的存在暗中出手，有人说是仙刺出的手。

不过，我见过魔云鼎了，此人开始也认为是仙刺出的手，不过，对方的手法和身形和仙刺感觉还是有些不同，”叶风凝重道。

“慕容雪陨落了？”

大黑狗不由的失声道，心中有些叹息，这件事如果让洛天知道，看来他又要发疯了。

最近这段时间，洛天所受的打击太多了，先是玫瑰，伊轻舞，又有慕容雪，这显然，有人在对付洛天，这次神界大军前来，也是因为洛天，以一人之力，牵动整个仙神两界，怕是第一人了。

神界大军开始撤退，损失惨重，以霍格带领的日神殿的部分战力，不可能在战胜界仙界，不过，给仙界造成的损失也不小，太多的人损多了。

“轰轰——”此刻，黑水河水滔天，深达千丈的壮阔河面都见了底，仙界不少的仙皇，仙帝，齐齐的出手，带领仙界大军杀向了神界。

“果然如同母亲大人所料！”

神界，天玄矶率领大军在以逸待劳。

月神殿和日神殿实力相当，虽然天月没有出现，不过，派自己的女儿率大军前来接应，一时间，众多的神君，神帝，还有神皇出手了，和前来的仙界强者大战在一起。

“玄矶姐，多谢了，”此刻，霍格有些狼狈，带着乌蒙和金沙两位神皇来到天玄矶面前，认真的说道。

“哼，警告过你，不要轻易涉足仙界，为了那个女人值得么？”

天玄矶训斥自己这个同父异母的弟弟。

“如果再有机会，我还是会去的，”霍格认真的说道。

“你——不可理喻，对了，那个慕容雁姐妹呢？

没有跟你们一起来？”

天玄矶对于这个霍格相当无语，不过想到慕容雁姐妹，还是问道。

“她们——情况有些不好！”

想到慕容雁姐妹，霍格的神色有些暗淡，慕容雪陨落了，被人暗中出手击杀，慕容雁被人追杀，当时战场太过混乱，他派人也没有寻到。

本来是这对姐妹来找自己，让他为伊轻舞讨还公道，救出洛天，现在，却是不但没有救到洛天，甚至都没有杀到天地门，连她们这对姐妹也损落了一下，另一个下落不明，让霍格心有内疚，他感觉自己还是太冲动了。

只是，不知为何，自己冲动也就罢了，可是父亲为何却也默许自己带领大军出发？

难道父亲就没有考虑到这一点？

这是霍格退回神界所想到的问题。

“好了，不要说了，先应付眼前的局面吧，”天玄矶冷声喝道，仙界大军来势汹汹，强者极多，密密麻麻，必须要小心应付，否则的话，神界会受到极大的损失。

“轰轰——”“轰轰——”一时间，整个神界成了战场，仙道十门的诸多强者，还有一些世家强者，散修，魔道，一个个长啸连连。

“哈哈，痛快，从来没有杀到神界过，”有不少的仙界强者兴奋连连。

不错，仙神大战一直是以仙界为主战场，从来没有如此多的诸多强者杀到了神界，一时间，让仙界的不少强者心中升起一股强大的自豪，誓要把神界的强者赶尽杀绝。

“轰轰——”“杀！”

仙神两界的强者以神界为战场，展开了大规模的撕杀，仙家宝贝多如牛毛，神界的法宝也不计其数，仙术和神术的对抗，强强抗衡，大军如同烟花一样爆开，不知道一下子陨落多少强者。

一连几个月，神界浩大的疆域也成了战场，牵扯极广。

神界一些世家，散修也都加入了大战。

“父亲，我们应该怎么办？”

神界虚空之中，有艘大船成为空间介子，在缓缓的运转着，其实这艘船极大，承载着呼家的全部，里面是一处巨大无比的空间，如同一方小世界。

正是呼家的根基所在。

此刻，呼延姆来到父亲呼正帝的面前，凝重的问道。

“自然是击杀来犯之敌，杀光仙界那些人！”

呼正帝还没有说话，这时，呼延姆身边的多拉娜丽冷漠的说道。

多拉娜丽也就是孔娟，呼延姆的妻子。

呼延姆有些惊讶的看向多拉娜丽，自从两人举办大婚以来，多拉娜丽和自己相处如宾，不过，呼延姆总感觉缺少一种什么。

而且多拉娜丽平时一个人沉思的时间比较多，不知道在想什么，家族的事，她也很少过问，更不轻易表态，这次仙神大战，她却是如此干脆，倒是让呼延姆有些意外。

“我等身为神界中人，仙界大军来犯，理应自当相助，只不过这件事需要从长计议！”

呼正帝颇有深的看了一眼多拉娜丽，然后沉思了一下说道。

“父亲，您的意思——”呼延姆一怔，看向自己的父亲。

“这次神界大军前往仙界，是为了那个伊轻舞复仇，那个霍格和洛天的关系不错，算是在帮洛天，不过，那仙界的人，总算是洛天一方，如今混乱之下，其中关系复杂，我一个小小的家族，这次最好不要参与了，”呼正帝心里早就有了定夺，此刻，传音给呼延姆道。

“是，父亲大人，我明白了，”呼延姆认真道。

 