    天启城上空，十二柄名剑横空交织成一处剑之领域，无人可挡，万千剑气纵横天地间，一尊燃烧这熊熊金色真气之火的朱雀啼鸣九天，如同昊阳一般，照耀天启城。

    半空之中，一位长相清秀俊美，身材挺拔的十六岁华服少年脚踏千风，御空而行，剑气环绕，如同一尊少年剑仙，让人生畏。

    少年眼眸如星辰般耀眼，看着跪倒在地上鲜血流淌，经脉被剑气斩断，狼狈至极的怒剑仙~颜战天，声音不带一丝感情，向他下达死亡。

    “颜战天，该上路了。”

    “哈哈哈哈！没想到所有人都看错了，这天下间隐藏最深的竟然是你，萧谨言！”

    颜战天看着踏天而行的少年，开口怒吼到，语气中满是不甘，怎么也没想到被北离皇帝嫌弃的一个儿子竟然如此强大，竟然是一尊剑仙！

    “萧羽你误我！！！”

    颜战天发出最后一声怒吼，萧谨言控制大明朱雀斩下，身首分离，身体被焚烧成灰，萧谨言挥手，剑气如风，将颜战天的骨灰都给扬了！

    ［叮，宿主完成世界主线任务一：“斩杀剑仙”。奖励高级抽奖一次，五千积分。］

    ［叮，新世界穿越开启，十~九~八~］

    听到脑海中系统的提示音，萧谨言原本斩杀颜战天后的愉悦心情瞬间没了。

    “我靠，系统你个扑街，怎么不提前说完成世界主线任务就开启新世界！”

    这不完犊子吗，他都没问剑李寒衣呢，现在就要去新世界，搞毛呀！早知道就不这么快完成主线任务了，他还连一点剧情都没参加呢！

    系统可不管，它只按照系统规则办事。随即，一点准备都没有的萧谨言被系统传送前往其他世界。

    ~

    （后面再回少年歌行）

    （交流群号：1044237006）

