
　　荣娴仙带着孩子仓皇的甩掉了一只不知名的巨型怪物，虽然不一定打不过，但是作为一个带着两个幼儿的母亲，荣娴仙不想冒哪怕一丁点的危险。

　　从安全区到荣娴仙之前居住的小区，路程不算太远，但是就在快到达小区的时候，有一个路口，可能之前军队与一只大型怪物在此地交战过，道路全都毁了，前行的路上横亘着一个巨大的深坑，前几天的时候还从这儿路过，短短几天功夫，路况就发生了变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　荣娴仙带着孩子不想下车步行，不想丢掉车子，只好绕路了。

　　之前与王林他们，约定好了，三天后小区见，不知道现在他们回来了没有。

　　小区大多数人都已随军队进入安全区，或许还有零星的自由狩猎者盘踞在小区的某些空房子内，这些人大多都隐蔽而神秘，不愿与外人接触。

　　地下停车场黑暗阴森，有不少黑暗怪物隐藏在那里，军队前来救援的时候，许多人家要求军队保护他们把车子开出来，当时带队的军官脸都黑了。

　　安全区内停放的车辆已然不少，这些私家车即使开去了，也只是占地方，有多少人敢开着车出去寻找物资呢？油箱里的油耗光了，可没有地方去加油。安全区内汽油可是管控物品。

　　安全区内落灰占地的车，不知道有多少，现在是救援到的幸存者还比较少，等入住的幸存者越来越多，这些空置的车辆，早晚也是要被清理掉的。

　　被军队无视的许多人家在逃往安全区的时候都没有将车带走，一方面是害怕怪物不愿去冒险，还是想想确实没地方去加油，再者说自己开车，跟着部队走哪里有坐上部队的军车更安全呢。

　　荣娴仙将车子停止地下车库相对隐蔽的空着的车位上，车辆充足，人却很好，应该不会被盗。

　　仅仅只过了一个月的时间，无人清理的小区已经变了模样。

　　以前修剪的齐整的低矮冬青带已经窜的乱七八糟，枝叶交错参差不齐。

　　以前平整干净的红砖小路上坑坑洼洼，污血残骨，碎石腐叶，杂乱破败。

　　回到家里，王林他们已经到了，几日不见，他们状态都不错，除了蒋杰。

　　蒋杰虽然看上去还算精神，但是一只胳膊看上去有些无力的样子。

　　“胳膊怎么了？”荣娴仙看了他胳膊一眼。

　　“没事，荣姐，今天早晨过来的时候被一只猫一样的怪物抓了一下，只是蹭破了一点皮儿，感觉有点使不上劲。”蒋杰说完自己微微皱了皱眉头。

　　好像刚刚被抓了的时候，没有这种感觉。

　　荣娴仙示意他把胳膊伸过来，把袖子撸起来一看，四道黑色的爪印醒目而妖异，局部略高出皮肤，肿的发亮。

　　“啊，之前不是这样的。”怎么现在看上去比之前严重了呢？蒋杰神色有些凝重起来，他一点都没有感觉到疼痛，也没有其他的任何不适，要不是荣姐问起，他自己都没有注意到。

　　“之前是什么样的？”荣娴仙蹙了蹙眉问道。

　　“之前只有四道白色的，浅浅的印子，局部有点渗血，就是擦破了一点皮的样子。”崔烈接过话来说的。

　　“有多长时间了？”荣娴仙不知道，他们早上是几点过来的，不过她过来的时候绕了点路，这会儿已经快要中午了。

　　“快到小区的时候才被抓的，应该在八点左右吧！”崔烈回答道，他们之前落脚的地方离这个小区不远，过来花时间不长。

　　“怪物爪子上有毒，只能放放毒血看看。”荣娴仙找出医药箱，拿出三棱针放血。

　　“不用担心，看你的反应，这毒不是烈性毒，发现的不算太晚。”荣娴仙看着蒋杰惨白的脸色，知道他这是吓的，之前被狼咬伤了，休养了半个月的就是蒋杰，蒋杰是部队出身，身手还算不错，但是引灵诀修炼速度较其他人已经慢了下来。

　　这会儿又伤了，蒋杰心里不是个滋味儿。

　　拿止血带将伤口上下两端捆扎住，荣娴仙在近心端开了十字口，一股浓稠的紫滢滢的血流了出来，随后一股浓烈的腥臭味扑鼻而来。

　　“这是什么味儿？”王启瑞是个耿直的孩子，不由自主地脱口而出。

　　察觉其他人都在盯着他，王启瑞后知后觉的反应过来，这话听上去有点嫌弃的意思，他赶紧挥了挥手，“没事，也不怎么难闻。”

　　蒋杰无语的瞪了他一眼。

　　王启瑞狗腿的的朝他笑了笑。

　　毒血被荣娴仙放到了一个大玻璃瓶里，足足放进去大概有100毫升，伤口周围肿得锃亮的皮肤都瘪了下去。

　　蒋杰惊喜的喊道，“我觉得我的胳膊有劲儿了。”蒋杰高兴的向大家展示着他攥紧的拳头。

　　“快松手，”荣娴仙脸色大变的喝道，“谁让你乱用力？”荣娴仙切换成医生的角色后与她平时里的好脾气大相径庭。

　　崔烈等人身子都不自觉的站直了几分。

　　“荣姐，我，我以为…”蒋杰结结巴巴的，想要辩解，看见荣娴仙恼怒的神色，不自觉的闭嘴了。

　　荣姐发起脾气来，有点吓人。

　　没有生理盐水，荣娴仙用纯净水给蒋杰做冲洗，大号的注射器注入一针筒一针筒的纯净水，吸出血水，直到吸出的血水颜色变成浅浅的淡红色。

　　荣娴仙将外科常用的引流条放进十字开口内，告诉蒋杰静养，这条胳膊不能用劲。

　　蒋杰老老实实的答应了。

　　待荣娴仙转身出去，蒋杰夸张的拍拍自己的心口。

　　“怎么了，蒋杰的伤口有问题吗？”崔烈看着蹙眉不语的荣娴仙问道。

　　“不好说，一般烈性毒，神经性毒素发作都很快，这个毒不太一样。”荣娴仙说着自己摇了摇头，希望是自己想多了。

　　“你们几个今晚轮流陪护一下，看看引流物的颜色，伤口周围的变化，病人的精神状态，血压，还有体温都记录好。”荣娴仙利落的吩咐道，却没听到回答。

　　她不满的转头一看，崔烈看着她有点懵，眼神很是无辜，“我，我不太懂……”荣娴仙无语，心里嘀咕，没有护士，难道要我看护他啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，35中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 