    “砰……”

    高速旋转的陀螺撞在了最后一个沙发后面的两个精英之上，两个精英翻飞而起。

    他们虽然站的位置不同，但是他们翻飞出去的方向都是冲着谢虎而去的。

    “呲呲……”

    血光中没有任何的意外，这两个所谓的精英都成为了谢虎剑下的亡魂。

    “还他娘的发什么呆，一起上，干掉这个混蛋。”谢虎突然冲着严洪江和青龙会最后个长老吼了起来。

    谢虎真的怒了，直到此时，他终于明白自己让肖家这个傻赘婿戏弄了。

    显然，他已经看出来了，叶青这一连窜的动作根本就是这个混蛋故意的。

    嗯……故意让他会着干掉青龙会的人。

    而且死了这么多人，叶青这个混蛋根本就没有用自己的身体碰到这些人的身体一下，他觉得这是叶青在向他耀武扬威，是成心恶心他。

    他怒了，他要干掉这个恶心他的混蛋，但是他又觉得自己一个人根本搞不定叶青，所以说他才将严洪江和那个长老给喝醒。

    三对一，就算严洪江与长老只是虚空之境的实力，身手的确要差一点，但是在三人的夹击下，他还是有很大机会干掉叶青的。

    听到他的怒吼，叶青不仅没有紧张，反倒是眯着眼睛，脸上挂着一种不屑和戏谑的神色。

    难道说他并不怕三人合击吗？

    严洪江和长老在谢虎的怒吼声中清醒过来，两人分别向后一退，与叶青保持一定的距离。

    当然，这不是两人害怕叶青，而是他们需要做些准备，比如说从身上掏出携身武器，嗯……各自掏出了两把锋利的匕首。

    两人虽然身手不行，但他们并不是傻子，他们心里很清楚，既然是合击，那就必须将叶青包围在其中，从三个方向一起攻击，那么叶青才没有闪避的空间，所以那一退，也有与谢虎一起行成三角攻击之势的意思。

    “上！”看到两人选好位置，谢虎下达了攻击的命令，显然谢虎成为了三个中的主心骨，攻击的命令自然由他来下达。

    随着他的命令下达，严洪江和长老手握匕首从不同的方向刺向了叶青。

    而谢虎却没有立即攻击，而是等了一秒钟，因为他的攻击速度快过两人，所以说他才故意晚一点，就是要保证三人的攻击同时到位。

    眼见三人的攻击就要到来，叶青嘴角扬起，有些邪魅的笑了起来，随即他身体向前一倾，离开了与他一直战斗的滑椅，倒向了地面。

    不过在他倒向地面的时候，他的脚却勾住了滑椅，向上一送，滑椅直接砸在了那个长老的脚上。

    “你的速度太慢了，我来会你快一点。”叶青扑在地上似乎是在自言自语。

    “呲呲呲……”

    利器刺入肉身的声音响起，叶青用手撑地，从地上弹了起来，然后抬头看向了刚才还攻击的三人。

    三人都是目瞪口呆，显然都没有想到会发生这样诡异的事情。

    的确很诡异，因为谢虎的剑刺进了那个长老的胸膛，而长老的匕首却是刺在了严洪江的肚子上，而严洪江的匕首更是从谢虎的太阳穴上穿透了他的脑袋。

    这是怎么回事？

    谢虎不明白，严洪江也不明白，长老就更不明白了，但是叶青却很明白为什么出现这样诡异的事情。

    因为这本身就是他计算好了的，而且与他用滑椅砸那个长老有关。

    叶青倒地是为了闪避三人的合击，而用滑椅砸在长老的腿上，却是为了加速这个实力最差的长老的攻击速度，甚至因为这一砸而改变他身体的重心，而正因为他的改变，打乱了三人的攻击。

    说实话，按照谢虎的能力来说，就算长老的攻击速度和重心改变，谢虎要想避开还是很容易的，但是出于一个杀手的本能，他还是将剑送了出去，刺穿了长老的胸膛。

    剑刺出去容易，收回来就不容易了，所以说他不得不向前用力，然后再向后用力来抽出自己的剑。

    当然，这种抽剑用力只是他微小的一个变化，抽剑的过程也不过零点几秒而已。

    然而，就是这个变化却要了他的命，因为同时向叶青发动进攻的还有严洪江，严洪江能力并不行，高速攻击的状态中，严洪江根本无法收回自己已经送出去的匕首，所以他手中的匕首就这样插进了谢虎的太阳穴。

    当然，如果不是为了从长老的身上抽出剑，严洪江的匕首只会贴着谢虎的脑袋而过，并不会要了他的命。

    谢虎虽然是初入筑基之境的强者，但显然他对敌经验还是少了一些，恐怕并没有经历多少真正的杀伐吧？

    显然，如果刚才他弃剑的话，就不会出现这种情况了。

    可惜这个世界上并没有后悔药，他为他的经验不足付出了代价。

    与此同时，被叶青强行改变了重心的长老同样控制不了自己，所以说他的匕首正好刺在冲上来的严洪江的脖子上。

    三个人相互刺中了对方，他们并没有倒下去，而是形成了一个三角架，立在了包房的中央，每个人似乎都还有最后一口气。

    “呵呵……”叶青笑了，笑得很开心，然后他看着谢虎说道：“很遗憾，原本你是有机会逃掉的。”

    “什么机会？”虽然很快就会断气，但是谢虎还是本能的问道。

    叶青耸了耸肩，然后指着严洪江和那个长老，说道：“如果你趁着他们合击我的时候，突然撤招从窗户跳下去，你就可以跑掉了，只是可惜你放弃了这个机会。”

    “你就是一个妖孽，一个妖孽赘婿。”谢虎瞪大了眼睛，很快就没有了气息，脸上还残留着不甘的表情，这个混蛋不仅实力强劲，还他娘的这么会算计，不是妖孽又是什么呢？

    谢虎虽然死了，但是在死前，他也知道叶青并没有骗他，刚才他的确是有机会逃掉的，只是可惜，他到死在明白过来，这个世界可没有后悔药给他后悔的机会。

    妖孽赘婿？

    叶青愣了愣，随即就笑了起来，好吧，他又有一个名头了，妖孽赘婿，还好像还挺不错的，比傻子赘婿强多了。

