
　　周芊羽的实力，出乎了斗法场上所有人的意料之外。

　　在当今地球修仙者的认知中，先天就是先天，和金丹之间有着无法逾越的鸿沟。

　　在金丹面前，哪怕是先天巅峰，也毫无反抗之力。天籁小说网

　　但周芊羽此时展现出来的战斗力，几乎震惊了世人。

　　“她是飞羽门高层！修炼的是飞羽门高层的绝强心法！”

　　廖正明脸色难堪至极，他堂堂一名金丹初期，全力出手竟然连一个先天后期的女人都收拾不了。

　　能够做到这一步的，除了当年那位叱咤地球的华夏圣子秦飞，还能有谁？

　　“想必是当年秦飞离开时，将高阶的核心功法留在了飞羽门，所以她们才有这样越阶挑战的实力。”

　　绝仙殿的秋长天紧紧盯着周芊羽，眼神中闪过一抹贪婪，周芊羽身上的功法，甚至比他在绝仙殿中修炼的更强。

　　如果能够得到这种功法，绝仙殿也不算在这地球上毫无所获，他秋长天更是大功一件。

　　“阳城蓝泽元，当年不是飞羽门靠玲珑姐提点你，还传你功法，你能有现在的成就？”

　　“自在极意拳馆的东方雄，你一身拳术，全是照抄我飞羽门的八极拳经，这才几年，见到飞羽门被天外教派打压，你就转投他人，甚至暗中迫害飞羽门高层！无耻！”

　　“还有唐门、吴家、刘家，你们等着！等小优和凌霜姐回来，一定会把你们以往的账算得清清楚楚！”

　　周芊羽提着剑，越说越气，怒火几乎在眼中要满溢出来。

　　“我的天，还有这些内幕的嘛？”

　　许多人都在低呼，原来这背后，还有这么多曲折。

　　诸多斗法场上的先天们脸色如猪肝一般，变得紫红紫红，这相当于把他们的黑历史，原原本本的暴露在无数人面前。

　　大部分人知道这些家族随大流，跟随潮流，却不知道他们原来这么无耻。

　　尤其是唐门，他们当初受了飞羽门的恩惠，现在反而想要取代飞羽门做这蜀中的第一大门派。

　　原本大家都以为飞羽门只是因为时代变了，被天外教派打压，才逐渐没落，想不到在这其中，还有众多地球家族的推手。

　　“真是不要脸啊这些人……”

　　“就是，之前我还觉得他们离开旧主，是良禽择木而栖，现在看来，只不过是天下乌鸦一般黑。”

　　“对啊，你说你们迫于天外教派的淫威屈服也就算了，居然还帮着他们打压我们地球自己的势力，脑子是不是有病啊？”

　　“呕，我真是越看这些道貌岸然的家伙越恶心，以后这冥河会，老子再也不来了！”

　　顿时，许许多多的非议便是从世界各地流出，不少人都还支持着周芊羽，几乎在瞬间登上热搜榜，引爆话题。

　　但这个世界，终究还是变成了强者的世界。

　　只听那上方的秋长天冷笑一声道：“区区一名先天，居然敢在这里胡说八道，唐秀兰，直接把她拿下，严刑拷打，我倒要看看飞羽门的人是有多硬气。”

　　哪怕名声再臭又如何，只要杀了周芊羽，事实完全可以凭他们捏造，谁又会在意一个死人说的话呢？

　　等冥河会结束，唐门再花点大价钱公关一下，就能洗得干干净净，毫无污点。

　　“秋行走说得没错，管不住嘴乱说话，的确是该受点惩罚。”

　　来自华夏国内几省的顶级家族、宗门的长老们也是开口道，他们都是先天，每一个都能代表背后的宗门世家，金口玉律，分量极重。

　　“小姑娘，你不要自以为站在正义一边，当年飞羽门的那位圣子在的时候，也不是什么好人，打生打死搅动世界风云，他的徒子徒孙没被处死，已经是我们仁慈了。”

　　这时，廖正明站出来道。

　　他这一句话，就将当年的秦飞扣上了扰乱世界的罪名，让人觉得，飞羽门只是贼喊捉贼罢了。

　　而随着廖正明这一开口，之前那些声援周芊羽的人瞬间就哑口无言，毕竟当年秦飞的威名和凶名一样鼎盛，他做过的事，可能未必比这些人好多少。

　　“动手。”

　　七八位先天境的修仙者，同时从斗法场高台登场，齐齐逼向周芊羽。

　　这些人个个都已经打定主意，要将周芊羽擒下，气息攀升至巅峰，修为全开，从四面八方封锁了周芊羽。

　　而这一刻，周芊羽哪怕再强，以剑意抵挡金丹一击，面对这么多人的车轮战，瞬间落入危局。

　　秦飞看得出来，周芊羽一身修为扎实牢固，硬拼的话绝对不输廖正明这个下品金丹，但她的战斗经验却严重不足，没任何心机。

　　这些各个宗门世家的长老家主们，各个老奸巨猾，眼神一交流就知道交换位置，从各种诡异的角度攻向周芊羽前后，让她防不胜防。

　　一瞬间，周芊羽就陷入危局。

　　无数人望着这一幕，包括飞羽门的弟子，也都一起看着周芊羽被各大先天围攻，但他们受到护山大阵限制，无法离开。

　　“芊羽剑主！”

　　越柔等飞羽门弟子望着面前的水镜，气得眼泪如豆子般颗颗落下，周芊羽只比她们大十岁罢了，却要承受这么大的压力。

　　孙成等众多男弟子，更是手握法器，牙齿都要咬碎，如果不是古梦梵拦着，他们哪怕被护山大阵反噬，也要冲出去。

　　从龙泉山到渝州九龙只有不到半个小时的路程，以他们的速度，绝对能赶上。

　　“放心吧，柳雨涵和门主都在那里，门主是不会让芊羽有任何事的。”

　　古梦梵此刻虽然同样面容肃穆，但眼中却有一抹坚定，她相信，秦飞是绝对不会眼睁睁见到周芊羽受伤的。

　　越柔却道：“可是，门主只是一名先天啊……”

　　只是一名先天巅峰，没有任何作用，冥河会光是先天就有十几名，还有廖正明、唐老太君这样的金丹。

　　最可怕的，是上面还有一位没有出手的绝仙殿金丹，秋长天尊者！

　　秦飞尽管消失十年依旧有一些人还记得他，但这并没有什么用，所有人都清楚，这不是秦飞当年的江湖了，哪怕他今天回归，也别想肆无忌惮纵横……

　　“哼，什么飞羽门的长老，还不是在廖白的太爷爷手中毫无还手之力。”

　　萧萧坐在看台上，冷不丁的嘲讽道，对自己男朋友的家底还是非常自信。

　　廖白虽然见到周芊羽能够接下廖正明的一击，但那似乎已经是她的极限，而她现在被众多先天围攻，也没有之前那么令人惊艳了。

　　“什么狗屁飞羽门，现在这时代早就不是飞羽门的时代了，我听说他们以前的门主是个男的，死都死了，还敢跳出来挑战，直接一巴掌拍死算了！”

　　陈帅呵呵阴笑，完全看不起飞羽门，他又没受过飞羽门的恩惠，随便怎么说都行。

　　至于张文杰等凡人，他们只能远远看着，也不敢发表任何意见，更不用说什么出手帮忙了。

　　“小羽，你怎么了？”

　　柳雨涵忽然看向身旁的秦羽，只见她小手紧握，努力吸着鼻子，不让自己哭出来。

　　“我妈妈说，要像璇姐姐、霜姐姐、芊羽姐姐、雨欣姐姐、姿含姐姐一样坚强，不能哭，要帮哥哥守好飞羽门。”

　　“妈妈还说，那些坏人总有一天要来杀死她们，要是姐姐们都死了，那就由我来，因为我哥哥是秦飞，我叫秦羽，我不能退！”

　　听到这话，柳雨涵几乎愣住了，她没想到，秦羽不过七八岁，已经有了这样深刻的觉悟。

　　这是经历过多么大的磨难，才会让一个八岁的小女孩儿这样坚强，连死都不怕。

　　柳雨涵抬头望向身边的秦飞，只见秦飞已经缓缓起身，眼神令人难以捉摸，只是在瞳孔深处，自己能够感受到一股令人心悸的杀意。

　　面对诸多先天的步步紧逼，周芊羽越战越勇，但却屡屡被联手击退，到最后，已经被逼在一个死角中，明显再无生途。

　　“这就是那几个种族一直念叨的飞羽门？不过如此罢了。”天外教派的天才精锐中，一个神辉笼罩的少年，轻轻撇嘴。

　　“我等传承来自星海大教，你们未来都是要追随神子，征战各大星域的，区区地球上的一个小土著宗派，不值一提，将之当做踏脚石，一踏而过就是。”

　　秋长天说着，目光高高在上，俯瞰苍穹。

　　就在诸多路人目光瞪大，廖白等人脸上露出了冷笑，见到众多先天要将周芊羽擒下的时候，坐在看台上的张文杰猛地惊觉，身边的秦飞不见了。

　　周芊羽脸色坚定，眼神中只剩下绝望和愧疚的时候，她眼前出现了秦飞熟悉的身影。

　　“飞哥哥，我太没用了。”

　　她还以为自己在做梦，因为人临死前都会见到自己最想见的那个人，嘴里喃喃道。

　　“小鱼儿，不要怕。”

　　那道身影忽然轻笑一声，接着随手一拂，轰退众多先天。

　　就在周芊羽还没反应过来时，秦飞冰冷的声音响彻这片天地：

　　“凡是今天欺凌、冒犯飞羽门者，我秦飞一个不留，格杀勿论！”

　　那一刻，唐老太君手中拐杖砸落在地，头上冷汗蹭蹭直冒。

　　不少先天家主，更是骇得散去二魂六魄，脚都开始发软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1621章 格杀勿论免费阅读。https://xs.23sk.com 