    童蕊眼神慌张，没有说话。

    “苏教授你们都没见过吧？”我转头看向苏林春和袁秀琴。

    他俩都点头，说的确没见过，童蕊联系苏家的时候苏豪已经出生了。

    果然如此！

    我接着道：“恐怕不止是你们苏家，就连童蕊的父母应该也没见过。我说得对不对童律师？”

    其他人也察觉到了不对劲的地方，纷纷看向童蕊。

    “这有什么的，我那时候刚好工作都在外地不在省城，所以才会这样。”童蕊声音大了起来，情绪波动很大。

    想不到这个时候她还想着隐瞒，我直接沉着脸，怒道：“你撒谎！你子女宫低陷无肉感，而且子女宫上出现罗网纹，代表你先天肾气虚弱，这一生很难有子嗣。再加上你属金型人，苏医生属木型人，五行中金克木，你俩注定不会有结果，也不可能会有孩子。”

    第一眼看到童蕊的面相，我就产生了很多疑惑。

    “胡说八道，胡说八道！”童蕊彻底慌了，大怒道。“小豪就是我的儿子，他就是我的儿子！”

    童蕊声嘶力竭，表情痛苦。

    我叹了口气，劝道：“是不是你亲儿子，去做个亲子鉴定就可以证明一切，可是现在没有这个时间浪费。童蕊，如果你不想看到苏家灭门，就说实话，别忘了，苏豪也是苏家人。”

    看反应就知道她很在乎苏豪，没有办法我只好用这一点来说服她。

    果然我提到苏豪也是苏家人的时候，她眼神惶恐，表情挣扎，最终留下了眼泪。

    “为什么，为什么你要把这件事戳破？”童蕊痛哭起来，没了精英律师的气场。“这件事本就算是到死我都不愿意提起。”

    “小蕊，难道......”苏林春有些不敢置信，看着她。

    童蕊早已泪流满面。“他说得没错，小豪的确不是我亲生的。”

    “什么！？”

    除了我，屋子里的人都大为震惊，不可思议的望着童蕊。

    童蕊放声痛哭，我叹了口气。“那苏豪到底是苏医生和谁的孩子？”

    抹了抹眼泪，童蕊开始和我们说起这一切的原委。

    原来六年前，刚和苏俊宇结了两年婚的她，与苏俊宇之间越发的有隔阂，不久就发现了苏俊宇与医院实习护士戴凝月之间的关系。

    因为两年的时间过去，她还迟迟怀不上孩子，所以觉得这就是她与苏俊宇两人之间隔阂产生的原因。为了挽回自己的婚姻，她到医院进行了检查，才知道自己患有多囊卵巢综合症，医生告诉她，她这辈子很难怀上孕，甚至不可能怀孕。她如同雷击，感觉天都要塌了。

    正好这个时候苏俊宇被医院外派到国外学习一年，临走前选择和戴凝月分手了。和苏俊宇分手后戴凝月很快也离开了医院，而且并没回学校。童蕊察觉不对劲，就找了人跟着戴凝月，没多久就得知了戴凝月瞒着苏俊宇怀了孩子的消息。

    得知这个消息后，她内心里竟然产生了一个可怕的想法，那就是找上戴凝月，在戴凝月生下孩子后，把孩子占为己有。

    她对外谎称自己在外地有工作，实则把戴凝月软禁在省城郊区一栋租来的别墅里，直到戴凝月生下苏豪，她才给了戴凝月一笔钱，把她送回了老家。

    不过她没想到被人抢走孩子的戴凝月回到老家很快就精神出了问题，最后还跳楼自杀了。

    “她自杀后，我一直很自责，不过想想那个女人死了，就不会有人知道事情的真相。”童蕊娓娓道来，我们越听越心惊。“为了弥补自己的过错，我一直把小豪当成亲生儿子抚养，这么多年过去，在我心里他已经完完全全成了我的亲儿子。”

    我们听了内心五味杂陈，很不是滋味，苏林春更是悲痛万分，也流下了眼泪。

    “你这又是何必呢？”刘程叹了口气，说道。

    童蕊一脸幽怨，情绪又激动起来。“我从小家庭条件优越，很聪明，也很骄傲，一直都是大家众星捧月的对象。我绝不允许自己因为失败的婚姻，以及无法生育的事成为别人的笑话。我要做那个依旧高傲，让人羡慕的童蕊！”

    没想到看似冷静优秀的童蕊会这么偏激，让人倍感意外。

    最后童蕊露出苦笑。“只是我的想法太天真，就算有了苏豪，苏俊宇依旧在外面沾花惹草。不想沦为笑柄的我，只能忍气吞声直到现在，可最终还是换来了他的一句离婚，想想真是可笑。”

    “造孽啊，这都是我这个不孝子造的孽啊！”苏林春捶胸顿足道。

    这一切的确都是苏俊宇造的孽，无论童蕊做什么，对生性风流，用情不专的他来说都是徒劳，有时候很多事是强求不了的。

    “这件事我希望你们对苏豪保密，我不想失去他，更不想让他知道一直以来被他视为榜样的父母背地里会这么的不堪。”童蕊请求道。

    我让她放心，之所以我会故意支开苏豪，就是不想让他知道这些大人世界里的肮脏之事。

    “爸，对不起！”童蕊止住了哭声，红着眼对苏林春说道。

    苏林春摇头叹息。“是俊宇和苏家对不起你们。”

    平复了一下自己的情绪，我又问童蕊，知不知道除了戴凝月之外，还有谁怀过苏俊宇的孩子。

    如今事实证明母子厉鬼的确不是戴凝月，而是另有其人。

    想了想，童蕊回道：“应该还有个叫林佳佳的女人，她是一家小公司的女职员。和戴凝月不同，拿了苏俊宇的钱后，答应打掉孩子并且分手。”

    我大喜，总算有其他的线索了。

    “你把林佳佳的公司地址给刘程，我让他现在就去找人。”

    拿到地址后，刘程和俞勇一起去找这个叫林佳佳的女人，我们待在家里等消息。

    没多久，刘程就给我打了电话，告诉我林佳佳已经将近两年没去过公司，职位早就有人顶替了，而且任何人都联系不上她，也就是说她失踪了。

    我挂掉电话，内心有了极大的推测，恐怕林佳佳不是失踪，而是早已遇害，母子咒和母子厉鬼很可能就是她。

    要真是如此，林佳佳对苏俊宇怨恨这么深，难道是苏俊宇暗中害死了她？

    可我明明用术法试过苏俊宇，他应该没有说谎才对，这又是为什么？

    突然，我想到了一个人，戴东帆！

