    当杨飞他们三个人走进夜总会就见到里面没有杨飞想象中的糜烂，而是一切都很有序，正在杨飞往前走着的时候，一名安保人员模样的人员拦住了他说道：“您好，先生，请问您有贵宾卡吗？”杨飞楞了一下，然后问道：“难不成你们这里只能让持有贵宾卡的人来玩吗？”那名安保人员开口道：“不是的，如果您没有贵宾卡的话，您就只能在一层的大堂里面娱乐，如果您有贵宾卡就可以直达二楼、三楼，所以我在这里问一下您，以免您上了没有贵宾卡，您上不去二楼。”杨飞点了点头，刚要说话，血玛丽上前一步把一张卡递给了安保人员，说道：“我们老板怎么可能没有贵宾卡呢？你这么说是对我们老板的一种侮辱，我希望你道歉。”安保人员接过卡片，看了一下，然后恭恭敬敬地把卡片双手还给杨飞并且鞠了一躬，然后说道：“对不起，先生，我为之前的行为跟您道歉，您现在可以去会所的任意一层娱乐。”说完便转身离开了。杨飞看着手中的卡片，又看了看血玛丽，微微一下，并没有说什么。

    杨飞带着血玛丽和冷魔一路向上，一路上遇到阻拦就直接出示手中的卡片，便没有人再阻拦他。杨飞站在二楼的走廊里面，看了看四周，然后随便找了一间房间走了进去。坐在里面的沙发上，开始打量着房间的四周，发现里面有监控设变，坐了一会，便起身带着血玛丽和冷魔走了。下楼的时候，正好碰到他们进来时遇到的那名安保人员，安保人员对着杨飞笑着说道：“先生，您这么快就要走了？怎么不多玩一会？我正让服务员准备酒水和小吃呢！”杨飞笑着说道：“不了，刚刚想起还有些事情，改天有空我一定会再来的，到时候少不了你的照顾。就先这样了，再见。”说完便带着血玛丽和冷魔离开了。

    杨飞他们三人走出会所之后，杨飞朝着右手边走着，血玛丽问道：“老板，现在要去哪里？”杨飞摇了摇头，说道：“我也不知道去哪里，先随便走走吧！不过这里可不是那么好呆的地方，别看我们手里面有贵宾卡，但是你要知道有贵宾卡的人都是这里的熟客，一个在这里做很长时间的安保人员，怎么可能不认识呢？所以这里短时间内不要再来了，对了，你的贵宾卡哪里弄来的？”血玛丽说道：“这是肯给我的，他说我们一定能用得到。”杨飞点了点头，把贵宾卡放进了自己的兜里面。

    三个人漫无目的地走着，差不多走了半个多小时，杨飞这才伸手叫了一辆车，返回他们的住处，走进房间之后，杨飞看到正坐在沙发上聊天的奥利弗马丁和帕拉蒂休斯顿，便笑着问道：“二位大美女睡醒了？怎么样？你们这边有没有什么发现？”奥利弗马丁摇了摇头，说道：“除了我们之前调查出来的东西，现在目前没有什么太大的进展，可惜我们无法调取辉煌夜总会的监控视频，不然我们一定能够找到跟他们见面的那个人，这样我们就有一个突破口了。”杨飞耸了耸肩膀道：“如果真的那么顺利还要我们干嘛？现在的一切不顺都是因为我们面对的敌人是空前强大的，并且我们又没有突破口，所以我们现在要做的只有等，我现在有一个想法，那就是等到肯睡醒之后，调查一下在每周四进入到会所的所有人的背景资料，虽然我们没有里面的监控视频，但是我们可以调取会所门口的监控视频作为佐证。我想他们在西雅图的人不可能只有他们四个人，一定还有别人，我们可以先从这家会所的老板开始查起。”说到这里，对着血玛丽说道：“我不知道你们两个人中哪一个是黑客，我想你们一定有办法做到，现在开始调查每周四出入会所的人员，我一定要知道，我想这么固定的时间应该没有多少人才对。”沉默寡言的冷魔上前一步，拿起放在茶几上的笔记本电脑后，把自己随身携带的一个移动硬盘插入电脑便开始操作起来，很快，便有了结果，对着杨飞开口道：“符合条件的一共有二十七个人，出去我们杀掉的四个人，还有二十三个，他们的背景各有不同，看上去他们似乎与这些人毫无关系，但是具体的需要我这边再做一些详细的比对。”

    正在他们几个人说话的时候，在杨飞他们去过的辉煌夜总会的其中一个包间里面，之前拦住杨飞他们的那名安保人员正对着一个身穿着一身黑色衣服，外面又裹着一个宽大黑袍的人汇报道：“老板，他们拿着一张假的贵宾卡到这里来过，但是没有呆多久的时间就离开了，不知道他们发现了什么。”黑袍人沙哑着嗓子说道：“没关系，他们在这里调查不出什么的，他们这么快离开是怕我们对他们下手，对了最近有没有什么消息？”安保人员说道：“现在只有一件事情算是比较轰动，那就是死神组对外公布要多我们KW集团宣战了，具体什么情况总部那边还没有传过来消息，不过从我打听到的小道消息来看，应该是真实的。”黑袍人沉默了一会，然后说道：“通知我们在西雅图的成员最近不要到我们这里来了，小心为妙。”安保人员点头称是后，便走出了房间。黑袍人自言自语地道：“想对我们宣战，也要看你有没有这个能耐。”说完也站起身走出了房间。

    时间过得很快，转眼一天的时间又过去了。冷魔和肯道金斯他们查看监控录像并没有什么发现，从他们的背景资料里面也没有什么成果。杨飞拿出电话给萨莎威廉姆斯打了一个电话，问了一下休斯顿的情况和炎黄组对KW集团宣战的情况。然后说道：“肯，你们分出一个人，明天就是周四，看看明天出入辉煌夜总会的人员，再跟之前我们找到的进行对比，然后我们再看看。”

