
　　无名地下酒吧。

　　川野明乃一杯又一杯地喝着烈酒，直到眼泪都被呛出来，她才扭头说道：“高木，我现在一无所有了。”

　　“不对。”

　　高木诚微微摇头，“至少还有我和玲子小姐陪着你，而且，就算身外之物没了，至少梦想还在。”

　　川野明乃叹息一声：“我有时候一直在想，为了梦想与家族决裂，究竟值不值得。”

　　高木诚没有回应。

　　虽然人与人之间，选择不一样，但大多数人恐怕都会选择向家族妥协吧？

　　这个世界上，拥有梦想的人数不胜数，迫于现实的压力，无法追求梦想的人，又有多少？

　　小时候大家都是追梦的孩子，长大了呢？

　　“明乃，你就别想这么多了。”

　　充当调酒师的千叶玲子说道，“已经发生的事情，就算后悔也没用，况且我不认为这仅仅是梦想的问题，而是人生选择的问题，与家族决裂，你才能开启新的人生。”

　　“新的人生么？”

　　川野明乃呢喃着，又一杯一杯地往嘴里面灌酒。

　　“明乃小姐，你已经喝了很多，别再喝了。”高木诚劝道。

　　“咚！”

　　川野明乃重重地将酒杯放下，旋即说道：“我准备成立一家新的企划公司，但我卡里面的资金都被冻结了，之前经营的关系网倒是可以利用，不过现在我已经不是千川的社长，他们究竟还肯不肯卖我面子，我也不敢保证。”

　　“资金方面不是问题，我可以先借给你，几十亿拿不出来，但是一两个亿还是没问题的。”千叶玲子很是爽快地说道。

　　高木诚瞥了千叶玲子一眼，忍不住暗暗嘀咕：不愧是富婆，金大腿。

　　两亿円，也就相当于人民币的一千两百多万，但这不是固定资产，而是流动资金，现在千叶玲子说借就借，一点都不把钱当一回事的样子。

　　当初高木诚要是有这样的一位朋友，哪里还需要去千川拉投资？

　　川野明乃倒也没有矫情，只是道了声：“谢谢。”

　　顿了顿，又说道：“我要是亏了怎么办？”

　　“有高木在，还能让你亏钱？”千叶玲子不以为意地笑了笑。

　　高木诚则说道：“别的不敢保证，但下一部动画肯定不会亏，所以，明乃小姐赶紧把公司成立起来吧，这样才好成立新动画的製作委员会。”

　　“嗯。”川野明乃轻轻点头。

　　……

　　製作委员会，其实叫“出资委员会”也没问题，因为这个委员会代表的就是出资方。

　　当然，更准确的说法其实是“出品委员会”。

　　岛国的动画行业，一开始是没有製作委员会这种模式的，只有电影行业才有这种模式。

　　在另一个世界，是92年一部名叫《无责任舰长》的动画，首次采用的这种模式，之后因为《EVA》大获成功，这种模式才开始在动画业界流行起来。

　　高木诚如今身处的这个世界没有《EVA》，但有一部类似的动画《新世纪机甲战士》，所以在这个世界，製作委员会的融资模式同样非常普遍。

　　成立製作委员会，可以分摊风险，可以筹集到更多的资金，而且比较高效，因为製作委员会的成员多半为企划公司、电视台、唱片公司、碟片公司、制作公司、广告公司等等，所以制作、放映、销售等等，各方面都会有相关的公司负责搞定。

　　作为委员会的成员，只需要关注自己的业务，还能收到来自其他领域回报，可以说好处多多。

　　製作委员会的存在，相当于降低了动画投资的门槛，连风险也跟着降低，这种情况下自然会有更多的资本愿意进入市场。

　　资本涌入，对动画的制作方来说，工作机会也会增加，毕竟以前可能一年只有几十部动画，有了製作委员会之后，可能一年能产生一两百部动画。

　　不过，也正是因为製作委员会的存在，导致岛国动画业界的制作能力被透支，因此常常会有人发出“业界要完”的感慨。

　　另外，製作委员会的成员往往更顾及自身的利益，就比如选择动画的声优这一点，电视台往往喜欢人气高的声优，唱片公司往往喜欢会唱歌的声优，碟片公司往往喜欢会卖肉的声优……

　　至于声优是否与角色契合，委员会的那些成员可未必会管那么多。

　　高木诚个人是很不喜欢製作委员会这种形式的，但要将鲁路修这部动画制作出来并发行，五个亿都未必足够，光靠DOS和川野明乃即将成立的企划公司，根本拿不出这么多的钱。

　　这种情况下，成立一个製作委员会还是有必要的。

　　当然，这个製作委员会必须以DOS为主导，不能让别的成员胡乱干预，否则不要也罢。

　　川野明乃的动作非常快，没几天时间，一个企划公司就成立起来，名字是whitepigeon，也就是白鸽。

　　至于为什么取这么一个名字，高木诚也没搞懂。

　　公司成立起来之后，川野明乃就到处找以前的关系网，商量组建以DOS为主导的製作委员会。

　　外界目前知道川野明乃与川野家族决裂了的人并不多，一方面是川野明乃不会主动说，另一方面，这对川野家族来说算是家丑，家丑不可外扬。

　　因为不知道，所以川野明乃以前经营的那些关系网大多还是能利用的。天籁小说网

　　虽然奇怪川野明乃为何离开千川，成立了新的企划公司，但大家也没多想，只当是川野家族内部的调整。

　　要组建以DOS为主导的製作委员会，不是那么容易的事情，好在川野明乃出面，大家还愿意给她一个面子。

　　不过，最重要的还是DOS有过CL的成功经验，新的动画企划也还不错，加上DOS和白鸽是出资的大头，因此不是让人无法接受的事情。

　　经过大半个月的奔走，到了七月份，以DOS为主导的“鲁路修製作委员会”便成立起来。

　　资金到位之后，就可以开始动画的制作了，不过对DOS来说，还有一件更加重要的事情——搬公司。

　　就算要开始制作鲁路修，也得等搬完公司再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十六章 製作委员会免费阅读。https://xs.23sk.com 