    第532章 一切掌握其中   

    私生女三个字重重的刺激到了李静静。

    她大声的嚷嚷着：“秦啸霖你赶快的阻止他们。”

    

    秦啸霖无奈的笑了。

    

    “曾经宴会是我岳父举办的，鉴宝是我岳父同意的，你认为我会在这个最关键的时候，和自己家人过不去？”

    

    李静静气得走到他的身边，想一巴掌沦落过去，双手被赵嫣然紧紧抓住了。

    

    “我老公也是你说教训就教训的？”

    

    赵老爷脑子嗡嗡作响，好好的宴会被秦啸霖又给搅局了。

    

    请鉴宝大师郭海鉴宝。

    

    郭海几张的很，不敢太确定面前的几件古玩真假。

    

    又感觉这些东西不是真的，他怀疑的目光看着秦啸霖。

    

    众人都说郭海鉴宝技术是一等一的好，于是他自己找了一个台阶下。

    

    “赵叔叔这鉴宝的技术还是让你女婿来吧，即便我出了结果，导致他不满，如果是你女婿去鉴定的结果，他们有所怀疑也好。”

    

    赵老爷无奈至极，堂堂的鉴宝大师居然这样的给他一个尴尬。

    

    只好顺着郭海的意思，拿着话筒对秦啸霖清晰有力的说道：“女婿，现在赶紧上台见证一下，五大家族家主送的宝贝。”

    

    秦啸霖立刻起身，迅速向台阶处走去，一个大跨步直接走上了台，接着话筒。

    

    并没有那么啰嗦，直接走到了第一件宝贝，莲花灯。

    

    这莲花灯可是李老爷子亲自送的，李老爷子手都哆嗦。

    

    因为他也是赝品，从肖文那里花500多万买过来的。

    

    真正的莲花灯价值在五个亿以上。

    

    一直都在一个宝藏之内。

    

    五大家族负责人曾经也去过那里，找了很久里面空空如也。

    

    但是又有人传闻没有找对地点。

    

    郭海一直给秦啸霖不停地使着眼色，希望他不要讲真话。

    

    秦啸霖可不管那个，拿着放大镜仔细的瞧了瞧。

    

    又拿鉴宝机器查了几遍，于是他缓缓的开口说道：“我建议这几件古玩还是我收下，避免让几个大佬难堪。”

    

    “我觉得他们的心意到就可以了。”

    

    赵老爷点点头：“好。”

    

    接着就是肖文送的那砚台。

    

    这可是康熙年代的。

    

    秦啸霖检查测之后，坐在了一旁空椅子上愣愣发呆，可把赵老爷急得够呛。

    

    “啸霖你倒是说啊，肖少爷送的是……”   

    秦啸霖对他挥手，赶忙把赵老爷拉了过来，在他耳边小声的说道：“岳父这东西我们不能要的，因为，因为他根本不值钱。”

    

    赵老爷彻底的怒了。

    

    “如果你是来给我祝寿就留下，不是的话赶紧tmd滚蛋，老子被你气了一个上午。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “岳父，你别这样的说，人家说了实话你不听，人家不说实话，你又为难我。”

    

    于是他走向了肖文。

    

    大家都知道肖家的古玩店被封了，众多的赝品被带走。

    

    “你们没想到肖大少爷神通广大，这宝贝肖大少爷一个人留下吧，我们赵氏集团就算再缺钱，也不希望把这东西留在这里的。”

    

    紧接着，秦啸霖把那个砚台放回了肖文的盒子之中，小心翼翼的说：“假的就是假的，就算模仿的再真也不真。”

    

    天哪，众人搞不清楚发生了什么。

    

    赵老爷气的的血压飙升，一个劲的对管家吼着：“还愣着干什么，把他给我赶走。”

    

    秦啸霖拍了拍手，小声对赵嫣然说：“媳妇我们离开吧，目的达到了。”

    

    赵嫣然至今为止没明白秦啸霖到底是什么目的。

    

    他们送的珠宝，赵老爷根本不喜欢而已。

    

    两个男人因为一件古玩差点又吵了起来。

    

    秦啸霖委屈的说：“媳妇，至今为止老公从来没骗过你的，但是这回要说谎了，我就是来这里监督他们忽悠岳父的。”

    

    赵老爷听到这里的时候倒是挺意外的，从来没有想到自己举办的生日宴会被秦啸霖搞乱。

    

    他气得两眼发昏，想把秦啸霖等人赶出去。

    

    谁知道秦啸霖比他快了一步，拉着赵嫣然的双手说什么都不肯松开。

    

    “媳妇，我们现在该离开了。”

    

    赵嫣然被追问的不耐烦，只好勉强的答应。

    

    她和秦啸霖走出了宴会现场，现场便一片混乱，议论声不断。

    

    赵老爷怒气对管家吼道：“把他们二人给我带到住处去。”

    

    管家小声的说道：“可是，可是我们怎么样去安慰各个大佬。”

    

    赵老爷为难的回应着：“问那么多，老子现在就让你去做这件事情。”

    

    管家被逼无奈，硬着头皮追着秦啸霖。

    

    谁知道秦啸霖和赵嫣然早早的没了影子。

    

    赵嫣然一路上不停嘟囔着：“老公，我们这样做真的妥当吗？”

    

    秦啸霖用一点点头，从来都没有想到的是冷西珍居然追了上来。

    

    冷西珍拿着一个黑色的小盒子，小声的说道：“秦先生不知道是不是能够帮忙看一看这个东西。”

    

    秦啸霖点点头，笑出了声：“当然。”

    

    他打开了那个盒子，里面只是一个玉戒指。

    

    秦啸霖把盒子关上，明明是一个真品。

    

    “你为什么要来找我呢？”

    

    “难不成就没有见你的理由了吗？”

    冷西珍不管赵嫣然怎么不开心，大大方方的说道：“我现在希望你能够帮我一个忙。”

    

    面对美女的要求，秦啸霖想你想的答应了。

    

    一旁的赵嫣然不停对他说道：“你们到底要做什么？

    你们在宴会上眉来眼去，两现在也如此，难不成当我不存在的吗？”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    之前，赵嫣然即便是生气了也会委婉一下，现在居然这个样子，本来他是想带着赵嫣然去参加电视项目，她这样沉不住气怎么去啊。

    

    在刚刚，一个自称是鉴宝频道的电台负责人联系上了秦啸霖。

    

    要求他们三天以后去参加台里举办的鉴宝节目。

    

    秦啸霖想没想爽快的答应了。

    

    他望着赵嫣然，大声的说：“媳妇儿，我觉得你不应该在这个时候影响我的态度。”

    

    其实有一些话他早早的就想和赵嫣然说了，赵嫣然对他翻了个白眼。

    

    自己坐在了车子上，留下秦啸霖和那个冷西珍。

    

    冷西珍尴尬地耸了耸肩：“秦先生我没有打扰你和你媳妇的恩爱吧。”

    

    “当然没有了，有什么事情去回念古玩店里找我，当然了服务费一百万起价的。

    

    

