    一开始，网友都在质疑余潇潇的舞蹈是大唐风云游戏方在炒作，故意找了真人拍摄宣传片，伪造成游戏里的画面。

    怎么可能有这么逼真的游戏？舞蹈背景里的大唐景象比电影里都逼真，什么游戏能做到真人Cg实时渲染。

    这个大唐风云，又是一个虚假宣传的国产页游吧？

    但是随着大唐风云的玩家们不断的上传视频，网友们开始怀疑，难道真的有这么一款游戏存在？

    要不然光是这些电影里画面的视频，就要花掉海量的钱！哪里有游戏这么做宣发的！

    大唐风云的论坛一下子涌入了大量的游客，要不是李炎早就设置了只有正式玩家才能发言，这个论坛被挤爆了。

    不少玩家都通过录制游戏视频赚到了第一桶金，这下子玩游戏的热情更高了。

    元宵节将近，今年瓜州百姓的日子过的不错，街头也热闹了不少。

    而此时在东市中，一群玩家们正坐在孙建国的毛线店里议事。

    建宁王颁布了一个前往沙州的新任务，玩家们纷纷报名，组织商队前去沙洲。游戏终于要开新地图了！

    沙州，是陇右道东部最繁华的城市，后世它有一个响亮的名字，敦煌。

    崔涛拿着粉笔，站在讲台上说道：“沙州，就是后世的敦煌，是大唐在陇右道的军事重镇。”

    “沙州城外囤驻着豆卢军，也是目前陇右道东部战斗力最强的部队，足足有五千人。”

    “沙州是上州，军民足足有两万户，也是商业重镇，商贾云集，这可是一座繁华的大城市！”

    崔涛又说道：“如今沙州的刺史兼豆卢军经略使贾思顺是大唐老臣，从开元年就在沙州担任刺史，在沙州名望卓著。”

    玩家们纷纷点头，崔涛是孙建国请过来给大家讲课的，将沙州的情况介绍了一遍后他就坐了回去。

    孙建国扯着嗓子站起来说道：“崔司马给大家都介绍了，沙州是商贾云集之地。”

    “我已经打听了，一件均码的毛衣，那些胡商在东市的收购价格是二十钱，但是他们只要运送到沙州，就可以卖到二百钱乃至于三百钱！”

    玩家们纷纷痛斥：“这帮奸商！”

    孙建国继续说道：“从瓜州到沙州，直线距离不过一百六十公里，我想着不如我们自己组织商队，把货物送到沙州去卖，大家看如何？”

    众多的奸商玩家纷纷点头，自己辛辛苦苦的生产，最后大头让那些胡商赚了，实在是让人气不过。

    看到大家达成了共识，孙建国说道：“不过古代跑商可不比现代，这一路上还是有些危险的。所以这一次我们要和冒险玩家合作，先把这条商路给走顺了。”

    孙建国拿出一张地图说道：“路线也简单，从瓜州向西，半途入常乐县修整，然后继续向西就走上官道了，如果顺利的话，七天就能抵达沙州。”

    孙建国又说道：“不过沙州附近也不太平，这一路上最大的危险在三危山，这座山上有不少马匪，经常抢劫过往的商人。”

    “另外现在已经过了新年，冰雪融化，会有吐蕃的小股部队翻过大雪山，袭扰沙州，商队也是他们劫掠的对象。”

    一说到吐蕃，众人都打起精神，玩家进入游戏的第一战，就是和吐蕃人打的，吐蕃人强悍的战斗力让玩家记忆深刻。

    孙建国介绍完，大家都知道这条商路是充满了危险和机遇的。

    对于商人玩家来说，沙州是一个巨大的市场，他们迫切需要将货物卖到沙州去。

    而对于那些冒险流玩家来说，沙州又是一张崭新的地图，当瓜州附近的匪盗已经被清剿的差不多的时候，他们迫切需要新地图来刷贡献点。

    而且让这些战狂玩家兴奋的是，除了土匪之外，他们还有可能遇到吐蕃的军队！

    那可不是土匪，而是正规军了！

    玩家们根据史料，早就知道吐蕃对陇右道的野心。

    在几年后，吐蕃就联合回鹘，彻底吞并了陇右道。

    如今的军事行动，是对大唐军事实力的试探，这些年在陇右道活动的吐蕃“匪盗”，实际上就是吐蕃正规军。

    大唐和吐蕃双方都对此心照不宣，如今的试探是为了今后的大战做准备。

    只是为了平定安禄山的叛乱，从去年开始就抽调了陇右的精锐，导致如今大唐只能在采取守势。

    一测玩家们，依然对瓜州城外和吐蕃小队那场战斗耿耿于怀，嚷嚷着下次遇到一定要全歼对方。

    而建宁王也响应玩家的要求，增加了一个带回吐蕃士兵首级换贡献点的任务，一个吐蕃士兵的贡献点，可是普通土匪的三倍！

    冒险者玩家对新地图摩拳擦掌，纷纷报名参加，而商人玩家们也想要把自己的货物塞进商队。

    没有中间商赚差价！自己的商品直接买到瓜州不想吗？

    孙建国继续说道：“我们这一次带去沙州的货物，要一下子打响瓜州特产的名号！大唐是很认原产地的，只要把产品形象竖起来，很容易就卖到高价！”

    孙建国的毛线生意肯定是要去沙州的，而且如今他的生意也遇到了瓶颈，沙州的羊毛不够了。

    沙州的羊都要被孙建国给撸秃了！没有了原材料，羊毛纺车就要停工，毛线就要断供，那么瓜州城里等着打毛衣赚钱的几千妇女就要停工。

    沙州是上州，这一次孙建国去沙州，也是为了能够谈一下收购羊毛的合作，看看能不能从沙州稳定的收购羊毛。

    甚至孙建国还有野心，要把瓜州的商业模式直接搬到沙州去，在沙州也建立羊毛行会。

    除了孙建国之外，几个商人玩家也都摩拳擦掌。

    这时候，刚刚被建宁王委任为知铁务局事的江伦站起来说道：

    “我也打听过了，沙州缺乏铁器，以往都是那些西域商人从中亚运过来贩卖，价格高质量还差。如今我们沙州也有高品质的铁器，这一次我们铁务局也要用物美价廉的瓜州铁器，打开沙州的市场！”

    江伦刚刚上任铁务局的局长，也迫切的想要做出一点成绩来。

    本以为高品质的铁器一定能够让给那些大食商人争相购买，却没想到这些大食商人集体的拒绝购买沙州的铁器。

    原来这些黑衣大食的阿拔斯大帝，要求所有大食商人前往丝路之前，都要购买几件黑衣大食的铁器去沿途贩卖。

    这些铁器价格要比市场上高，这等于是阿拔斯大帝向商人征收的铁税。

    不过这些铁器送到沙州这些缺铁的城镇也能卖出高价，除了占了重量之外，也不会让商人亏本。

    这个世界的聪明人不少啊，江伦这一次下定决心，要用钢铁贸易打垮这些大食商人！

