    秦天完全没想到，今天出来喝咖啡，竟然还有意外的收获？

    在楚怡萍家里得到的这些药材，对秦天来说，比那些几百年野山参之类的名贵药材还要珍贵百倍。

    正因为珍贵，秦天带着这些东西并没有回自己的住处，而是跟着雨晴火速赶回到了医馆之中。

    毕竟，在这里，有许多秦天用得上的设备，可以让秦天将这些新鲜的草药，炒炼成丹药。

    回到医馆，秦天连雨万春跟他打招呼都不理会，直接躲进了后园的一个房间里，打开了了炼丹炉，同时火烧到了最旺的程度，然后将从楚怡萍别墅带回来的草药枝体部分放入其中，另外，秦天还特意加入了其他的药材，这个秘方，不能泄露出去，所以在这个时候，房间里只有秦天一个人。

    如此高温下，新鲜的草药瞬间干枯，在秦天体蛊之力的协助下，草药很快酥脆，被碾成了粉末。

    没多久，秦天就将草药的根部加入其中。

    “噗！”

    白烟冒起，一股非常刺鼻的药味，立即扑鼻而来。

    此时此刻丹炉之中，秦天能清晰地看到所有的药粉在吞噬着那奇形怪状的根部。

    只要不出意外，很快这一炉便可炼制出秦天所需要的丹药。

    盖上盖子，秦天褪去火焰，将火控制在七层火候上，静等着丹药练成。

    一个小时过去了，丹炉里依然没有任何动静。

    秦天此时已经热的满头大汗。

    可即便是如此，秦天依然盯着丹炉。

    “再等半个小时就差不多了……”

    秦天咧嘴笑了笑，丹炉已经被烧成了赤红色，在盖口处已经散发出了丹药成型的气味，而且这种气味越来越浓。

    只不过，秦天不太确定，这一炉丹药大约能练出多少丹药。

    “砰！”

    突然，就在秦天嘀咕着要什么时候开炉的时候，盖子被一股强悍的气体撞开。

    丹炉之中，几颗闪烁着晶莹剔透光芒的丹药，在赤红的丹炉里急速滚动起来。

    秦天仔细一数，一共是七颗。

    “哈哈……七颗少了点，不过，这可都是极品啊……”

    秦天不敢怠慢，用手拍了一下桌面，丹炉受到力量的震动，将七颗丹药直接弹飞了出来。

    与此同时，秦天拿起早已准备好的陶瓷瓶，用手一甩，直接将七颗极品丹药装了进去。

    手握陶瓷药品，秦天立即盖上了盖子。

    他手心还能感觉到丹药散发出来的温度。

    “太好了，有了这七颗丹药，即便是再遇到内劲大师，我也不怕了！”

    满意地将陶瓷瓶收好，秦天打开门准备出去，居然发现雨晴就站在门外。

    “哎呀……你干嘛？吓我一跳……”秦天刚才完全沉溺在丹药练成的兴奋之中，没注意门口站着一个人，被吓退了两步。

    “你终于出来了，爷爷不让我打扰你，让我一直在这里等着你……”雨晴的脸上有些不悦，她不知道秦天到底在屋子里干嘛，一股药味，还背着她偷偷摸摸的，她总觉得自己被秦天给忽略了，要知道，雨晴现在已经和秦天确认了关系，秦天这样背着她，雨晴自然会有些不开心的。

    何况，一个雨晴不喜欢的人，来找秦天，这个人的存在，哪怕雨晴什么都不说，心里还是有些不太舒服的感觉。

    “出了什么事了？”秦天眉头一皱，赶忙问道。

    “邹束旻和你的那个徐家小情人来了……”

    “哦？”

    邹束旻突然到访，一定是有什么重要的事，否则他绝对不会特意从京都赶赴富州城来的。

    何况，徐茜歆也跟着一起来了，这就让秦天有些诧异了。

    要知道，秦天刚从京都带着蟾蚣回来才几天，他们二人就出现在富州城，难道……出事了？

    秦天脸色一沉，立即问道：“他们现在在哪？”

    “就在大厅里，爷爷陪他们说话呢！”雨晴一脸的不高兴。

    秦天刚走出几步，就听得雨晴冷哼一声，嘀嘀咕咕不知道说了一句什么。

    停下脚步，秦天转身，笑看着身后的雨晴，问道：“怎么了？谁惹你了？”

    “你是不是急着去见你的小情人？”

    “说什么呢？什么小情人？别胡说……”秦天脸色有些不自然，他当然知道雨晴说的人是谁。

    “还装，你明知道我说的是什么意思……还跟我装是不是？”

    “好啦，别吃醋了，你才是我心中的女神，任何人都代替不了，邹束旻、徐茜歆这个时候出现，我想……一定是出事了！”说话间，秦天的脸色变得无比凝重起来，甚至眼神里闪动着一股寒意。

    “那……那你去吧！”

    “你不跟我一起去吗？”

    “我才不去呢，以免妨碍你和你的小情人叙旧，哼……”

    说完，雨晴气嘟嘟推了秦天一把。

    秦天本想哄雨晴，可事有轻重缓急，他也顾不上那么多了，直接转身，快步朝着大厅走去。

    刚走到大厅门口，一名身穿军绿色制服的男子，立即起身朝着秦天迎了过来，他不是别人，正是邹束旻。

    “小天，你总算是来了……”

    秦天是邹束旻为数不多佩服的人，自从那次的事情之后，邹束旻对秦天可以说非常的敬畏。

    “嗯！”秦天点点头，赶忙问道：“你怎么这么着急？到底什么事？需要你亲自跑一趟？”

    说到这，秦天下意识看了一眼徐茜歆，补充了一句：“就连茜歆你都带来了？”

    话音刚落，刚才还说不来的雨晴，不知道什么时候站在了秦天的身后，咬着下唇，阴阳怪气地说道：“她来肯定是想你啦，这还要问……”

    “咳咳！”

    秦天回头，瞄了一眼站在门口的雨晴，脸上流露出尴尬的神色，他和徐茜歆之间暧昧的关系，早就不是什么秘密了，雨晴又岂能不知道？女人嘛都是自私的，特别是对自己感情的问题上，就更加自私了，雨晴自然不会让别的女人，抢走本来就属于她的男人。

    “晴儿，你别胡说，现在说正事呢！”

    “我也没说什么呀，现在就嫌我碍眼了？哼……”雨晴瞪了秦天一眼，眼睛里慢慢的怨气。

    秦天张了张嘴，刚想说点什么，徐茜歆好像在雨晴的针对下，直接跑了过来，亲密地挽住秦天的手臂，嗲嗲地对着秦天撒着娇说道：“秦大哥，她没说错，我还真是想你了，你不知道，我睡觉的时候抱着一个大娃娃，就把娃娃当成你，抱着睡觉……要不然我就睡不着……”

    “噗！咳咳咳……”

    秦天一听，直接被口水呛了一下，脸露极其尴尬之色。

    这丫头不嫌事大？

    这要是两个丫头呛起火来，秦天那可就麻烦大了。

    【作者有话说】

    感谢书友-052549555110、AAA偶遇两位大佬的好评，谢谢你们的支持！

