    前方就是一个营寨，在白茫茫的一片中显得有些突兀。

    大概是觉得在草原上已经没有了对手，所以营门的哨位居然点了一堆篝火，两个蒙元人正在篝火边说笑，看着很轻松。

    方醒放下望远镜，轻轻摆手。

    方五和小刀穿着白色的披风，悄然从侧后方匍匐而去。

    小刀很兴奋，上次在奴儿干都司他没杀多少人，被方五比了下去，所以今天他发誓要反超回来。

    雪地里匍匐前进依然会发出声音，所以在距离五十步时，前方的方五举手，小刀急忙停住，然后从背上取下弓弩。

    望远镜的视线里，方醒看到那两个蒙元人扑倒，就低声道：“准备！”

    此次却不是骑兵打头阵。

    没有披甲的步卒成队列，缓缓逼向营寨。

    方醒就在最前面，他的手里提着一支霰弹枪，走到营门前，朝后一招手，辛老七带着人过来。

    营门被拉开，虽然声音很小，可在这寂静的黑夜中，却如同洪钟大吕。

    方醒的眼睛一瞪，喝道：“突击！”

    “******”

    随着一声惊呼，整个营寨都沸腾起来。

    “发信号，让斥候百户夺取马匹！”

    方醒今晚起码有三分之一的目标就是马匹。

    在茫茫的大草原上行军太艰难了，没有马匹代步，方醒根本就不敢深入，否则就是活靶子，会被对方拖死。

    “冲进去！”

    各个小旗官呼喊着，带着自己的小队按照事先的安排冲进了营中。

    方醒在辛老七的护卫下缓步走在这乱糟糟的营地里，恍如正在金陵城的街道上闲逛。

    一队军士冲到了帐篷边上，随着小旗官的喝令，排枪齐射，把衣衫不整冲出来的敌人打翻在地。

    “手雷！”

    一枚手雷被点燃扔了进去，哄然爆炸，随即里面就传来了一声惨叫。

    “玛德！小心，不要贸然冲进去！”

    帐篷被点燃，火光冲天中，骑兵也从斜刺里杀了进来。

    火光中，一个上半身赤果的大汉正在中间大喊着。

    “伯爷，那人在叫人集结。”

    听到通译的话，没敢冲进去的杨福宏急道：“伯爷，要冲散他们，否则……”

    辛老七瞪了他一眼，方醒淡淡的道：“敢出声，敢站在那里，他死定了！”

    杨福宏跺脚道：“伯爷，这……”

    根据杨福宏的经验，若是不能及时打散对方集结的人，这次战斗不光会平添许多伤亡，关键是不能全歼啊！

    当时被王焕推荐来当向导的杨福宏开始还有些不乐意，可现在看到胜券在握，这厮就想着混个军功。

    可眼瞅着军功不大完整了，杨福宏终于是急眼了。

    方醒看着几名军士单膝跪地，枪口对准了那边，就说道：“叫人招降吧。”

    你招个屁的降！

    杨福宏一边看着那些敌军在向那人靠拢，一边盘算着自己能收获多少军功。

    就在此时，几声枪响后，杨福宏看到那人的身体一个摇晃，随即倒地。

    卧槽！

    “跪地不杀！”

    随着那人倒下，敌军最后的希望破灭，火枪齐射的声音震耳欲聋，

    “手雷！”

    一队明军把十几个敌人压制在了帐篷后面，对面稀稀拉拉的箭矢射过来，百户官高呼一声后，十多枚手雷被扔了过去。

    “轰轰！”

    杨福宏目瞪口呆的看着几十名军士弯腰冲了过去，箭矢和铅弹交错中，后面的敌军再次冲过来时，先齐射，再扔手雷。

    手雷刚炸响，后面的军士马上从两侧包了过去，看着就像是排练了无数遍的熟稔。

    “齐射！”

    燧发膛线枪的威力在此时显露无疑，枪响，那些想从此夺路而逃的敌人倒下了十多个。

    剩下寥寥无几的敌人在火力威慑下跪在地上，一脸惊惧的叫喊着。

    “跪地不杀！”

    生疏的蒙元语响彻营地，方醒回身看了正擦着口水的杨福宏一眼道：“林群安去收拢俘虏，方五去收拢马匹和辎重，咱们看看能收获多少。”

    杨福宏呆呆的看着方醒走向那些军士，眉宇间全是轻松。

    “******”

    一个跪地的俘虏在方醒走近时突然暴起，距离太短，眼瞅着就要抱住方醒。

    “嘭！”

    周围的军士们才将调转枪口，方醒就已经结束了战斗。

    “去尼玛的！”

    方醒把霰弹枪扛在肩上，看都不看胸腹处被打成筛子的敌人一眼，目光俾睨的扫过那些俘虏，淡淡的道：“杀十人！”

    辛老七怒不可遏的喝道：“抓十个人出来！”

    小刀带着人冲进了俘虏堆里，用枪托砸，用脚踢，踢打出十人来。

    辛老七指挥人列队，喊道：“预备……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    那十人刚起身想跑，就被密集的铅弹打的身体乱颤。

    “还有谁？”

    小刀用蒙元语大声的喝问道。

    静悄悄的，所有的俘虏都垂首。

    杀戮永远都是最好的震慑手段，方醒对此再清楚不过了。

    看到镇住了场面，方醒才说道：“全部收拢，反抗者杀无赦！”

    这时方五过来禀告道：“老爷，马匹损失了一百多，剩下都被圈住了。”

    “不错，咱们也可以变成骑兵了，哈哈哈哈！”

    方醒的心情一好，林群安也敢过来问问题：“伯爷，这些俘虏如何处置？”

    方醒的笑容一收，冷冷的道：“带回去交给王焕，等天气暖和些，把兴和堡修整一下。”

    免费的劳力不用白不用！

    兴和堡孤悬塞外，宣府一直在申请扩建，可屡屡被打回来，连朱棣都不支持。

    有方醒送去的俘虏，宣府应该不会吝啬那点钱粮，起码能把兴和堡加固些。

    “老爷，找到不少羊肉，看来真是阿鲁台的精锐。”

    草原上判断对方精锐与否，最简单的方式就是看补给。

    若是不见肉食，那多半是杂牌军，或是不受待见的军队。

    方醒淡淡的道：“精锐又如何？骄兵必败！”

    俘虏被绳子捆成一串串的，帐篷当然是不能享用了，至于晚上会冻死多少人，方醒根本不在意。

    杨福宏一直都呆呆的跟着方醒，这时候才如梦初醒的道：“伯爷，可要下官派人回去报信吗？”

    “不用了。”

    方醒揉揉肚子道：“饿了，叫人做饭，咱们也吃些羊肉。”

    杨福宏觉得自己被冷落了，若是别人，他肯定会去钻营，可方醒今天的杀伐让他有些害怕。

    “今晚除去看守俘虏的兄弟之外，都可以喝酒！”

    “多谢伯爷！”

    杨福宏感受着这股朝气，突然觉得自己在兴和伯混日子的想法好像有些错了。

    若是我能跟在兴和伯的身边，那会不会……

    可大明的将领却不是那么好调配的，等他去向方醒表忠心时，方醒冷漠的道：“聚宝山卫没有胖子。”