    时空隧道内，捕捉了赛罗的塔尔塔洛斯正在观测后续的时间线的变化。

    为了避免赛罗在他不注意的时候溜走，他只能将赛罗带在身边，这样就可以第一时间镇压了他。

    想法是好的，而且塔尔塔洛斯也不觉得有什么人能越过时间的距离来对付他。

    没了王者披风，那家伙也根本没有办法进入到时空隧道内。

    而奥特之王……

    奥特之王……

    这样想着的塔尔塔洛斯打开了时空隧道，将某一个画面截取到他的面前，同样也让赛罗看到了一部分。

    那是正在这个时间线上发生的一切。

    “即使做了那么多，还是来得及赶回去吗？奥特之王……真不愧是王者，轻易的冻结一条时间线。”虽然已经做出了改变，但时间线的分流还是让他难以把握。

    奥王的力量更是惊人，轻易冻结时间线的强大力量让人望而生畏。

    上次感受到这种力量的时候，还是遇到雷杰多奥特曼的时候。

    “只不过，奥特兄弟的能量已经所剩无几，只有红色的你，根本没有可能战胜那个家伙。”塔尔塔洛斯也挺好奇，这样的情况下，奈克瑟斯要怎么样才能做到破局。

    “你这么小看了他我可是会很困扰的，他的强大，你我都比任何人都要明白。”作为同样都被未来的奈克瑟斯打过的人，赛罗对此相当具有发言权。

    “你不说话没人当你是哑巴，好好的给我闭……”塔尔塔罗斯随意轻松的话语还没说完，时空隧道之内骤然化作的幻影直接撞在塔尔塔罗斯的身上。

    超越光的速度，瞬息之间穿越无数宇宙的强悍速度为其带来了强大的动能，以这样的速度一头撞击在塔尔塔洛斯的身上，在没有防备的情况下，他根本来不及反应，被直接撞破了时空隧道的壁垒，跌入到了某个不知名的时间中。

    还在一旁的赛罗目瞪口呆的看着这一切，他也不知道发生了什么，但塔尔塔洛斯莫名其妙被打出出去也是不争的事实。

    “这……”

    而等到时空隧道内某个飘散的飞机残骸缓缓从赛罗身边划过的时候，赛罗这才搞明白，到底是什么东西击中了塔尔塔洛斯。

    一架……属于人类的飞机。

    但这可能吗？

    我赛罗这么强大的一个奥，光之国年轻一辈扛把子，未来宇宙黑帮的领头人，拥有如此强大力量与实力的自己，败给了塔尔塔洛斯。

    结果还不如一架人类的飞机来的强？

    这搞屁？

    话说这飞机到底是干嘛的？

    怎么可能会有人类的飞机能快到突进时空隧道里？

    但不管怎么震撼和疑问，现在都是千载难逢的机会，赛罗二话不说直接着装帕拉吉铠甲，瞅准了主宇宙的方向，开启隧道一头飞了进去。

    他要把塔尔塔洛斯这段时间以来做的所有事情，全都告诉给光之国的大家知道。

    时空隧道里的两个外来者消失，独独还剩下飘散的飞机残骸游荡在隧道之内，等待着下一波进入这里的人们的探寻。

    …………

    告别了奥特之王，源泉行走在大街上，他准备要去的地方，是艾斯奥特曼里的地球防卫队，也就是超兽攻击队（这个槽点满满的名字真的是艾斯里的战队的名字吗？）

    不过当源泉亦步亦趋的走向超兽攻击队所在的位置的时候，地动山摇之中，整个城市的大地开始塌陷，高楼倒塌。

    道路崩裂，在烟尘飞溅的情况下，寂静无人的城市的大地下，钻出来一只相当可怕的怪兽……

    不，应该说是超兽。

    这绿色的姿态，好似蒲扇一样的双手，还有瘦高瘦高的体型。

    这家伙，是蛾超兽-多拉格利。

    不知道为什么从地底里钻出来的多拉格利肆意破坏着眼前的一切，即使这座城市看起来没人，但那也是因为大家都躲在家里的缘故。

    多拉格利的破坏，让人们在恐慌之余纷纷离开家中，拼了命的想要逃走。

    也因此，寂静的街道在这一刻变得格外喧哗。

    源泉在多拉格利出现的那一瞬间就绕道了巷子口里，并且直接取出进化信赖者变身。

    无论是怪兽还是超兽，都是侵略者，都是要消灭的对象。

    不会真以为捕捉了奥特兄弟，就没有其他的奥特战士来保护地球了吧？

    混乱的人群早已熟悉了这段时间的逃命，奥特兄弟战败，超兽攻击队的总部被破坏，人们陷入到了巨大的恐慌中。

    在超兽肆虐的现在，已经没有人会保护他们了。

    恐惧与害怕，惊惶与畏惧，让他们下意识的在自己的家中不愿意出来。

    因为潜意识里，那就是人们心中最安全的地方。

    可现在，这个虚假的印象，终究被多拉格利无情的撕碎。

    耀眼的红光拔地而起，自奥特兄弟战败被抓住之后，地球上再也没有出现过这样的光芒，一时间，吸引了无数人的注意力。

    也包括了超兽攻击队的队员们，此刻在废墟中重建的基地内看到了这一幕。

    下一瞬，红色的光芒散去，在多拉格利不安的叫喊声中，奈克瑟斯屹立在城区上，再一次的出现……

    哦，不对，艾斯奥特曼TV的地球，他好像是第一次出现来着。

    “这……还有奥特曼？”

    “这个奥特曼我们怎么没见过？”

    “这是……”

    普通的市民虽然没见过奈克瑟斯，但是作为超兽攻击队，他们可是见过奈克瑟斯的，就是在上次希波利特星人覆灭了奥特兄弟的时候。

    就是这位奥特战士来到地球上，消灭了希波利特星人，解救了地球还有奥特兄弟。

    可以说虽然只是昙花一现，但这位奥特战士的名号在人类高层那并不低。

    尤其是后来他们想要给这个奥特曼起名字的时候，经由北斗星司和南夕子的口，将这位奥特战士的名号给确定了下来。

    奈克瑟斯。

    超兽攻击队的队长，龙五郎看着那尊奥特战士，激动的心情难以抑制。

    总算，总算是还有奥特战士降临。

    这样一来那个不死的恶魔，那个在月球上的恶魔也就有了对手了。

    “奈克瑟斯奥特曼，可是他真的能……”美川典子，超兽攻击队的另一位美女，她在超兽攻击队的职务基本和野瑞差不多。

    在上一次的袭击中险些丧命，还好有队员吉村中三的帮助，不然的话她只怕会被淹没在废墟中。

    “他可是战胜了那个长鼻子宇宙人，是奥特兄弟都无法战胜的宇宙人!”龙五郎倒是对奈克瑟斯信心十足：“而且现在这个情况，我们也没有别的指望了。”

    而奈克瑟斯也没有辜负龙五郎的期待，在出现的瞬间就切换到了红色青年形态，百米风暴之剑横扫而过，将多拉格利的脑袋直接斩下。

    在后者倒地的轰隆隆爆炸声中，完全没有秒怪的自觉，奈克瑟斯收敛风暴之剑，直冲地球外的大气层，也就是月球而去。

    他相信，在他变身的那一瞬间，他的光就被帝国星人捕获到了。

    尤其是现在的帝国星人已经异生兽化，对奈克瑟斯的光更是敏感非常。

    实际上也的确是这样，在奈克瑟斯飞向宇宙的同时，来自宇宙的攻击几乎同一时间到来，居高临下降落的雷霆裹挟着火焰，如雨般坠落，几乎笼罩了源泉眼前所有的空间，封死了他所有能躲闪的方位。

