
江安低头，看着凌菲菲虽然眼眶微红，但却一脸严肃，心中明白，自己刚刚说的话确实有些过了。

漆黑的双模微闪，江安赶紧认错，“是是是，是我想的太狭隘了，那你说，我能怎么帮你呢？”

“看到你这样，我真的是非常的心疼，我不想看到我的菲菲那么难过。”

抬手，轻轻地将凌菲菲脸颊上的泪水擦去，江安的声音中满是心疼。

见着江安主动来问自己，凌菲菲的唇角快速的闪过一抹笑容，而后便嘟着唇说道：“其实，我们公司给我出了一个主意，但我觉得其实是有些欠考虑。”

不能说自己是听从了唐柯的建议才来江安的，所以凌菲菲只能是换了一个说法，将事情推到了公司的头上。

看到凌菲菲已经有了主意，江安的眸底闪过一抹欣喜，赶紧问道：“真的吗？你们公司给你出的什么主意？”

绯色的薄唇紧抿，晶莹的眸子直勾勾的盯着江安，凌菲菲眨了眨眼睛，张着嘴，想要开口，最终，还是叹了口气，选择了闭嘴。

看着凌菲菲这幅欲言又止的样子，江安的脸上闪过一抹困惑。

“菲菲，你这是怎么了？咱们之间，还有什么话是不能说的吗？”

“我……”

早就吃准江安肯定会继续追问，深邃的眸底快速的划过一抹得意，可面上却是一如既往的为难。

“哎呀，到底有什么话，你就直接说吧，别让我担心了，好吗？”

本来就因为担心凌菲菲而变得焦头烂额的江安，现在终于看到她有了解决的办法，心中已经是激动的不得了。

不管怎么样，他现在都不想再看到凌菲菲哭泣了，毕竟凌菲菲每哭一次，他的心就跟着疼一次。

狭长的双眸半眯，凌菲菲泪眼朦胧的看着江安，见着他这么焦急的样子，紧紧的抓着他的手臂，最终才故作为难的说道。

“其实，我们公司的想法是这样的，他们觉得，眼前的事情是绝对不能再闹大了，可我也不能就此罢休，不然吐槽我的人肯定会更多。”

“所以他们就想为我找一个人来背锅，将所有的事情全部承担，从而转移大众的视线。”

“可我不赞同这个办法，我觉得替我背锅的那个人也是无辜的，现在事情已经很乱了，我不能再将无辜的人牵扯进来了。”

说着说着，凌菲菲才刚刚止住的眼泪，便再次涌了上来。

看着凌菲菲如此善良的样子，江安的心里更加心疼，他紧紧的将凌菲菲搂进怀中，低声在她的耳边说道。

“菲菲，我知道你心善，不想将那些无辜的人牵扯进来。”

“但是我觉得你公司给出的方法确实不错，毕竟眼前最主要的目标，就是先将你从舆论的旋涡中拉出来。”

“这样啊，我来做那个背锅的人，我们是男女朋友，未来也会是一家人，所以这次的事件由我出马正合适，你也根本不要有任何的愧疚感，因为这些都是我应该为你做的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516624"  chaptername="第六百五十三章我们是一家人，我会帮你">加入书签</a>
</div>
