    　　那房间里黑漆漆的一片，根本就看不见里面是什么情况。

    　　尚胧月眼眸微沉，“躲在里面是想要当缩头乌龟吗？”

    　　回应她的是一片沉默。

    　　若是有外人在场肯定觉得尚胧月是不是脑子有问题，对着空气自言自语。

    　　尚胧月也不恼，她神色平静没有一点波澜。

    　　落文宇，“看来只有我们进去了。”

    　　尚胧月，“不，今日我还就不进去了。”

    　　他疑惑的看着她，“你想做什么？”

    　　尚胧月轻挑下眉，她变出一把椅子，她坐在椅子上，背向后靠。

    　　她的脸上露出舒适的笑，“呼～舒服！”

    　　今晚也没怎么休息过，不是打架就是在打架的路上，一点空闲的时间都没有。

    　　落文宇，“……………”

    　　看着尚胧月变出一把椅子坐在上面，他的表情就像是被雷劈了一样，一脸不可思议的盯着她。

    　　尚胧月，“我不惯它，反正我有的是时间。”她说到这里的时候，视线向妖莲所在的是房间瞟了一眼，她刻意抬高音量，“就是不知道，有些东西能不能等到天亮。”

    　　她的声音带着些许慵懒和倦意，听上去让人感觉不到威胁感，可她的话对妖莲来说是赤裸裸的威胁和挑衅。

    　　包裹着元清庙的结界不是一般的结界，这是一种特殊的除妖结界，此结界在白天的时候威力最大，它能够把里面妖怪的妖力消弱到三四层的样子。

    　　夜晚则是能消弱到五六层。

    　　刚开始尚胧月并未布置这个结界，毕竟她还未能真的肯定这个元清庙内没有比她力量还高的东西。

    　　虽说比她力量还高的东西是少之又少，碰不碰得上都是问题，但她依旧是小心谨慎，不怕万一就怕一万。

    　　这个结界有一个特殊的机制，施术者的力量必须高于被困在结界内的鬼或妖邪之类的东西。

    　　若施术者的力量低于被困在结界内的鬼或妖邪，那么施术者便会遭到强大的反噬效果。

    　　不仅没有降低对方的力量，反倒是让自己的力量被限制，身体受到伤害。

    　　所以在用此结界的时候一定要确认对方的等级在你之下才能开启结界。

    　　结界是一对一的，所以它只会压制一个人，也只对一个人的力量有用，若多一个鬼物在场，且力量高过你也没事。

    　　这种情况是不会遭到反噬效果的。

    　　一对一那便是只对施术者指定的目标产生效果，其余的人不会受到影响。

    　　当她真的确认了妖莲的真实力量后，她才设了这个结界，小心驶得万年船，总是对的。

    　　她在设置这个结界的时候是一点一点的灵力来悄悄的布置着。

    　　她不能打草惊蛇，所以只能很小心翼翼的进行。

    　　若是妖莲当时就发现了，可就不太好寻到它了。

            它的分身在元清庙有很多，但凡有它分身所在之地，它都能够自由的传送到它想去的位置躲起来。

         现在就不一样了，这个结界一旦释放它就被彻底的控制在这个小小的庭院里面，它除了这个庭院可以自由移动，别的地方它根本去不了。

             就算它想要躲在庭院的某个位置也不怕寻不到它，因为结界会将妖莲所在的位置反馈给她。

            可以说它是无处可藏。

    　　尚胧月的结界可谓是在神不知鬼不觉的情况下就已经悄然做好了。

    　　结界的效果令妖莲的力量大大减弱。

            一开始尚胧月并不想用这个结界消弱妖莲的力量，毕竟就算是不消弱妖莲的力量她依旧能灭了它。

            之所以释放这个结界是因为她发现，在那“金佛”的身上还有密密麻麻的小血管。

              照理来说，她释放第一个结界的时候就把妖莲控制着外界的血管切断了，但现在“金佛”身上依旧有很多。

            唯一的一种可能便是……妖莲在地下囚禁了很多人。

            它也是有所防备的。

            若不是消弱妖莲的力量，那些被它的血管连接起的人很有可能瞬间被它吸收干净。

            消弱它的力量之后，它就算在怎么吸取那些人的血液和阳气，速度也会变的很慢。

                大概半个时辰才会死二十人。

            而她只需要在半个时辰之内将妖莲打败，救出这些人即可。

            结界的力量暗暗生效，等它的力量被消弱了两层的时候。

            妖莲这个时候才察觉到它的力量不太对劲，它的脸色瞬间暗沉下来。

              那一直闭着眼睛的“金佛”突然张开圆睁的双眼。

            月光恰好照在它身上，一股说不出的诡异感油然而生。

                 它的眼珠在转动的时候发出那种像是捏什么粘稠东西时发出的声音。

                尚胧月坐在椅子上神色悠闲，她的手轻抚着怀里的“小狐狸。”

            嘴角上扬的笑带着对自己力量的绝对自信。

               尚胧月，“现在才发现有问题……是不是太晚了？”

             一朵血色的莲花“咻”的一声从那黑暗的房间冲出，直奔尚胧月。

               她依旧轻抚着“小狐狸”的背，她甚至连看都没有看一眼，那向她飞来的血色莲花。

            她的头微向左侧一偏，轻松躲过妖莲的袭击。

            血色的莲花撞上了后面的墙壁上，被撞的那一块瞬间被血莲腐蚀了一个大窟窿。

            厚重的墙壁也承受不了如此强悍的腐蚀力。

          倘若是人的身体被打中，那将是必死无疑！

              那朵血色的莲花看似没有什么杀伤力，实则能轻易要了你的命。

                   尚胧月的目光看向妖莲所在的位置，“今日，我是不会进去的。”

            “你是一定会出来的。”她的声音很平静，但却给足了人压迫感。

                落文宇，“虽然你用结界消弱了它的力量，但那房间你不能进去。”

            “那个房间是它的主场，我们进去，力量同样会被限制住。”

               她笑吟吟的赞道，“王爷英明。”

           突然被她这么一夸，他愣了下，随后抬头看向她。

            那张好看的笑容就这样闯入他的眼里，心跳不自觉的加速起来。

               他甚至感觉自己的身体在逐渐发烫发热。

                  尚胧月，“王爷？”

            他回过神来，先是轻咳嗽一声，“原来狗嘴里还是能吐出象牙的。”

