    

    
可是让叶凡嘴角颤抖，感到有兴趣和奇怪的事情就是，在不久前，他和何思凝在夫人和十二的最后的生命和生活的地方出现之后，在一场战争之后，在夫人给了何思凝说话和提问的机会之后，何思凝问的第一个问题，如果叶凡没记错的话，也是这个问题。

    
叶凡感觉奇怪的是，这个问题，对于何思凝来说，到底有多么重要，多么急不可耐的想要知道这个问题的答案，这样的高高的很多层的建筑物，叶凡在夫人的住处确实是第一次见，可是叶凡却觉得，这个建筑物没有什么奇怪的的地方，也没有什么让人耳目一新额的样子，不过是再普通的房子上面，多加了几个差不多的的房子，一样的格局，让叶凡觉得这个建筑物感兴趣的是，这个像塔一样的建筑物，却不像塔的那般，底下是面积比较大，越往上的面积越小，最终上面的塔尖，就变成了上面是尖尖的一个小尖，甚至连一只鸟，或者一只飞蛾都落不上去。

    
可是这座高高的，夫人一直生活在这里的这座建筑物，却一点都不一样，这座建筑物的形状，更像是一个长方体，从下到上，全部都是一样大的面积，而且是四四方方的，就连最顶上的那一层，有好几个房间，可是为什么要将一个好好的高塔建成这个样子呢，这样一点都不美观，方方正正的没有一点美感可言，没有圆亭的圆润，也没有高塔的那种耸立云端的端庄和威严。

    
但是令叶凡感到奇怪的是，这样的建筑物，让叶凡看在眼中的时候，却没有任何的违和感，虽然并不好看，但是又让人觉得算不上丑。

    
但是叶凡就在心里面想，就算这个建筑物长相奇特，让人看起来感到十分奇怪，可是，何思凝也不至于对这样的一个建筑物，这样的心心念念，好奇心爆棚吧？

    
如果何思凝真的这么喜欢这样的四不像一般的建筑物，如果何思凝真的这么喜欢这样奇怪，但是看起来搭建倒也算简单的方正高塔，那么他直接给何思凝建一个好了啊，何思凝总不至于，因为对这个看起来很奇怪的高塔感兴趣，就连着问三遍不同的人，这个方形的高塔是谁建成的吧。

    
如果此时此刻，站在那个因为何思凝提出来的问题，而感到十分不可思议的操控者面前严肃认真的何思凝，知道叶凡心里的想法的话，估计就要冲叶凡翻个大大的白眼了，何思凝虽然穿越过来之前，没有买一个属于自己的楼房，但是作为一个二十一世纪的优秀法医和一个标准的二十一世纪的现代年轻人，怎么的也得有一个属于自己的屋子吧，再说了，作为一个现代人，生活在这样一个高楼林立的社会和环境之中，又怎么可能没见过楼房，别说这个四层高的楼房了，就是四五十层的高楼大厦，也是一个接一个的站在马路旁边。

    
而何思凝又怎么不知道这些高楼大厦，建造的时候是有多么困难，进度多么缓慢，甚至光是打个地基，就需要多么长的时间，这个何思凝还是清楚的，所以，建成一栋楼需要多么困难，何思凝更是十分清楚，所以说，如果何思凝知道，叶凡此时此刻心里想的，是看起来建造不怎么困难的这个想法的话，估计何思凝会立刻毫不犹豫的甩给叶凡一个大大的白眼吧。

    
虽然何思凝也知道，叶凡既然会因为自己喜欢所以才会想到建造一个楼房给她，而且何思凝喜欢的东西，叶凡就是倾家荡产，也一定会给她弄到手的。。

    
既然这样的建筑物，只有那个圣教的圣主才有分配的权利，那这个会制作会建造这种长方体的高塔的人，就一定是圣教中的人了，而且一定是圣教里面，地位比较高的，能够联系到圣主，或者圣主很看得重他，他也一定会在圣主能联系到的地方，甚至是圣教总部，更有可能，这些看起来十分奇怪的方形高塔，就是圣主他亲自建造而成的呢。

    
所以叶凡在心里默默的想着，如果何思凝真的喜欢，那么他就将这十六弟子，带上他们的那个圣主，十七个人每个人都找到，每个人都见上一面，直到找到那个会建造这个奇怪的建筑物的人，然后让他给何思凝也建造出来一个一样的，之后再让他永远的从这个世界上消失。

    
想到这里，叶凡调整了一下他心里的想法和一直在不断抽搐着的嘴角，安静的和何思凝一起等待着，那个操控者的回答。

    
而何思凝依旧严肃而淡定的，云淡风轻的站在那里，那个操控者迟迟不肯回答她，她倒也不着急，只是安静的等待着，这个操控者的回答，何思凝其实本身对这个操控者也没抱有太大的希望，因为从这个操控者刚才听见何思凝提出这个问题之后，那种出乎意料，那种匪夷所思不敢相信的样子，何思凝好像都已经知道了这个操控者的答案。

    
那个操控者回过神来以后，有些颤颤巍巍的，好像这个答案说出来之后，何思凝就会下令让叶凡和陈宇他们两个人，将他一招致命，瞬间杀死一样。

    
“这…这个建筑物，自从我被圣主带到这里来之后，就已经在这里了，所以他是什么时候建成的，我还真的不知道，不过，我还真的不知道，其他的那些弟子们住的地方，是不是和我的这个长得很奇怪的建筑物长的一样。而且，自打我来到这个地方开始，我也没觉得这个房子有什么奇怪的地方和十分不妥的问题，我倒是觉得，圣主给我安排的一切，都十分合理，所以，我也从来没问过他关于这个房子呢事情，再多的信息，我也真的不知道了，如果你真的感兴趣，那么就待你们有机会见到我们的圣主之后再说吧。”那个操控者坐在椅子上面，弱弱的说到。

    
但是这个操控者说的这番话的每一个字，好像都在何思凝的意料之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->