    简瑶心里有数了。

    “吕导演在业内名气很大，不好得罪，你今天当众冲撞她，没给她留面子，还是要跟她道个歉。”

    鹿源点点头。

    到了酒店，简瑶领着鹿源直奔吕导演的房间，朱红在后跟着，唐战还没有跟上来。

    停车的时候，她看到唐战坐在车里接电话，两人视线撞上了一瞬，唐战冲她点了下头，示意他们先上楼。

    敲响2927号房门，很快，吕安祺就来开了门。

    女人已经四十了，但保养得当，看起来很年轻，她身上穿着睡袍，手里端着杯红酒，长相是非常妩媚型的，凤眼很勾人。

    “进来吧。”

    她侧身给他们让路。

    简瑶率先走进去，余光瞥见吕安祺的视线在鹿源身上打量，唇角勾着笑，她眉头微微皱了下，但也仅仅只是一瞬，就恢复了平日里的温婉。

    “随便坐吧。”吕安祺笑着道。

    三人在客厅沙发坐下，吕安祺在他们对面入座，白皙的长腿交叠，还有意面向鹿源露出大腿。

    鹿源低下头，没看她。

    气氛有些尴尬。

    “吕导演，不好意思，鹿源是新人，不懂规矩，今天冲撞你了，我带他来是专程给你道歉的。”简瑶直奔主题。

    鹿源很配合，马上起身对着吕安祺鞠了一躬，道歉态度非常诚恳，“吕导演，对不起，今天是我不对。”

    “行了行了，我不是那么小肚鸡肠的人，知道错了就行。”

    “那接下来的拍摄？”简瑶挑了话头。

    吕安祺淡笑，“正常拍摄。”

    “好，既然吕导演大人有大量，那就麻烦吕导演以后多多照顾我们鹿源了，改天我好好请请你，今天这么晚打扰你，非常抱歉，如果没有其他的事情，我们就先走了。”

    简瑶起身告辞。

    吕安祺伸手拦了她一下，“简老板别急着走，我有些工作上的事情想跟你聊聊。”话落，她看了鹿源和朱红一眼，一脸无所谓道：“他们两个可以离开。”

    鹿源松了口气，本以为吕安祺要刁难他，没想到这么轻易就放他走。

    他拽了拽朱红的胳膊，朱红点头，带着他往门口走。

    简瑶跟过去，低声交代：“你们先走，让唐战上来接我。”

    目送两人出了门，她回头看向沙发上坐着的吕安祺，笑着走近。

    “吕导演，你想跟我聊什么？”

    “关于鹿源的，不瞒你说，我第一眼看见他就非常喜欢，你能让他陪我一晚吗？”

    简瑶张了张嘴，还没说出话来，吕安祺抢着道：“作为条件，我可以给他更多的镜头，主捧他，包括你公司旗下其他的艺人，我都可以好好的照顾一下。”

    简瑶明白她的意思，但她不想靠卖自家的艺人来获得这些资源。

    “吕导演……”

    “你先别急着拒绝我。”吕安祺再一次抢在她前头，起身拿了个高脚杯过来，倒了杯红酒，推到她面前，“陪我喝两杯，我还有别的事情想跟你谈。”

    “什么事？”

    “我晚上没有别的安排，有大把的时间，我们可以边喝边聊。”

    简瑶警惕地看了眼面前的酒杯，酒是从吕安祺喝的那瓶酒里倒出来的，吕安祺刚刚喝过，酒应该没有问题。

    她端起酒杯，吕安祺把杯子举过来，跟她碰了下杯，然后仰起头，将杯中酒一饮而尽。

    “我的恋爱真人秀起初邀请的人是你，你不来，还安排了几个新人过来，说实话我挺失望的，以你现在的人气，一旦上了我的节目，那肯定是爆火，爆火你懂吗？”

    “吕导演应该知道我不参加任何综艺节目，并不是单单冲你。”

    简瑶把杯中酒饮下，放下杯子，吕安祺马上又给她倒上酒，“我知道，但你就不能破个例？如果你破例，我可以不打鹿源的主意。”

    “这……”

    “你好好考虑考虑，我的提议对你对我都有好处。”

    简瑶笑了笑，“好，吕导演的话我会认真考虑。”

    “再喝一杯吧。”

    吕安祺把杯子递上来，她刚要伸手接，忽然头晕目眩，眼前的杯子出现了重影，吕安祺的脸也开始变得扭曲不清。

    她立刻意识到自己喝的那杯酒是有问题的，虽然不知道吕安祺用了什么方法。

    “不了，我还有事，先走了。”

    她装出一副镇定的样子，拎上包包起身，却双腿发软，根本连站都站不稳。

    吕安祺放下手中的杯子，起身扶着她，“简老板，你怎么了？”

    “没事。”

    “你不舒服吗？脸色很难看，我扶你到房间躺一下。”

    “不用。”

    她拒绝，可身体已经软得根本不能被她控制。

    “那杯酒……”

    吕安祺叹了口气，不再装了，“抱歉了简老板，我是受人之托，不得已。”

    她把简瑶扶到主卧，模糊的视线里，简瑶惊愕的发现卧室的床上已经坐着个男人，那人身上穿着浴袍，露着胸膛一片结实的肌肉。

    “唐霄？”

    居然是他？

    “你……”

    后背被吕安祺用力推了一把，她整个人都扑向唐霄，男人伸出手，一把将她抱到怀里，一个翻身就将她放在床上，压在了身下。

    “谢谢吕导演了，麻烦你离开一下，不要打扰我们。”唐霄侧头看了一眼吕安祺。

    他手上有吕安祺‘选妃’的视频把柄，吕安祺对鹿源确实有点兴趣，但还不至于明目张胆勾引。

    她是被胁迫的，没有办法便设计鹿源冲撞自己，事情闹得挺大，她点名要简瑶来见她，简瑶自然不会怀疑什么，尤其不会怀疑到唐霄的头上。

    房间是她另外开的，她确实最近几天都住在这里，但不是这个房间，这里是给唐霄和简瑶特意准备的。

    “我要的东西呢？”

    她冷冷看着唐霄。

    男人眉头皱起，不耐烦道：“只要不出意外，视频明天就会有人交到你手上。”

    “好，那你就慢慢享受吧，我不打扰了。”

    吕安祺摔门出去。

    刚出了酒店的房间，身后的门还没有关上，一个男人突然伸出手将门挡住。

    “简瑶呢？”

    吕安祺打量面前的人，一身黑衣，模样挺俊，但是眉眼间戾气很重，她没见过唐战，以为他是简瑶的保镖。

    “她身体有些不舒服，我让她在我房间休息一会，你一个小时后再过来接她。”

    唐战预感不对劲，推开门想进去，被吕安祺拦住。

    “干什么？”

    “既然简瑶身体不适，那我自然要带她去医院看看。”

    “她只是头疼，休息一会就好了。”

    “我怎么不知道她有头疼的毛病。”

    【作者有话说】

    更新来了

