    不得不说，女人，确实是天生就占有优势的动物，楚小天在听到那个甜腻无比的声音时，对黑暗中的那个女子，戒心已经是降低了许多，甚至还有了一种见一见那个女子的冲动。不过，转眼之间，他就恢复了过来，心中暗骂了自己一声混蛋。有了夏雪这个绝色小美女，他居然还会对别的女子也有这种想法，真有点不是东西。

    眉头微微一皱，楚小天冷冷的开口道：“说吧，有什么事，没事就不要过来烦我”他感觉得出来，这个说话的女人，虽然修为只有辟海初境，但实力也应该跟自己差不多。毕竟，她过来的方位，是自己的左方，不是左后方。既然是跟自己占着同样的位置，那就不是抢地方，而应该是有事相商。

    果然，他话一落音，就听到那女子有些幽怨似的娇声道：“你这人真是没趣，好吧，我找你是想跟你合作，明天联手去抢夺那只灵兽幼崽，你看怎么样”话一落音，她也走出了树林的阴暗处，出现在了楚小天的视线之中。

    这是一个惹火的尤物，身体曲线起伏极大，脚穿一双及膝的小蛮靴，一条刚刚包住半条大腿的紧身皮裤，将下身的曲线跟一截雪白的大腿完全的勾勒出来。上身，也是一件紧身的短小皮衣，紧紧的裹住身前两团傲人的高耸，那无比紧实，呼之欲出的样子，让楚小天实在有些担心，会不会把那皮衣撑爆。一双如玉藕般的手臂跟半截水蛇一样的腰肢，没能被那小皮衣收容，全部裸露在空气之中，挑战着每一个男人的眼神。精致到无可挑剔的面容，嫩白如雪的肌肤，让面前这个看起来十六七岁的少女就跟精致的瓷娃娃一般。

    少女站在楚小天的不远处，一双大眼之中闪动着无辜跟魅惑的光芒，大胆的在他的身上扫来扫去，让楚小天大叹吃不消。也确实，任何男人要是被这么一个绝色而又惹火的尤物看着，恐怕没有一个人会吃得消，不流鼻血，都算是定力强大的。楚小天强迫自己的眼睛不往少女身上某些诱惑较大的地方移，但喉咙却上下的动了动，忍不住的吞了吞口水。

    夏雪的姿色，比这少女可能要强上一点，但她给楚小天的感觉，就像是一个白里透红的水蜜桃，让人只想好好的呵护。而眼前的这个少女，却像是一颗鲜艳欲滴的樱桃，让人只想忍不住的尝尝那美味的感觉。

    “喂，说话啊，我跟你说的合作之事，你答不答应”看到楚小天的目光居然能够在哪些短的时间里从自己身上移开，少女微微的楞了一下，眼中闪过一丝意外之色。但随即，又再次一脸笑意的娇声开口道。

    “没什么好说的，我跟你又不熟，为什么要跟你合作”楚小天耷拉着眼皮，头也不抬的淡然开口道。并不是他冷漠，而是他怕一抬头，就会忍不住的露出一副色相来。

    “哼，真是个木头”少女娇哼一声，恨恨的跺了跺脚，转身离开。

    楚小天被少女弄得楞了一下，之前要跟他合作，现在却被一句话就给打发走了，这也有点太那啥了吧。不过，再一想想，这样更好，省去许多口水。有了乾坤袋里的那么多张纸符，跟人合作，这种事情，他可是想都没有想过的。摇了摇头，没有再去想那莫名其妙的少女，楚小天继续盘膝修炼起来。

    而那少女，在回到之前的位置之后，目光却依旧落在楚小天的身上。嘴角挂着一丝笑意，以只有她自己才能听到的声音，轻轻的嘀咕道：“有趣的家伙，居然能够抵挡得了我小蛇妖的魅惑。嘻嘻，以后有事情做了，我要让你这木头被我小蛇妖迷倒，然后我再把你远远的踢开”。

    楚小天不知道那个少女后面所说的话，他一直都在修炼之中。一夜无事，等到他感觉四周的阴寒之气变弱时，天色已经开始变亮。一夜的修炼，让他的实力又有了一个长足的长进，虽然距离突破紫僵后期还有些差距，但已经不是太远了。

    安静了一个晚上的森林，在这一刻，变得热闹起来。紫炎虎是承天地阳刚之气而存在的灵兽，它们的幼崽出生，都是在阳刚之气最为浓郁的正午时分。现在这个时候，则是占最佳位置的最好时机。

    之前的日子，还不到关键时候，众人也就任由黄家的人占着最佳的地域。但现在嘛，众人就要开始反扑了。各路从四面八方汇聚过来的强者跟黄家众人对峙，要求他们也要拥有抢夺灵兽幼崽的资格。

    “哼，真是个笑话，这灵兽幼崽是我们发现的，你们凭什么跟我们提这样的要求”黄家家主黄涛松，一脸愤怒的站在黄家众人的前端，怒视着对面的众多强者，冷哼一声。

    “你们黄家才是笑话呢，这灵兽又不是你们家养的，是无主之物。既然如此，那就是见者有份，这样的东西，有缘者得之，我们完全可以凭本事争夺，看看谁才是那个有缘者”跟黄家对峙的众强者也不示弱，一个有着化元后期境界的大汉冷声的开口。当然，他口中的所谓有缘者，说到底也是看谁实力强而己。

    “就是，就是，黄家凭什么说谁先看到就是谁的，你们黄家的媳妇，要是被我先看到，那是不是也是我的了”人群之中，又有人起哄，让这一大片的强者一片哄笑。而黄家人的脸色，则无比的难看。

    楚小天站在人群之中，没有开口，目光却是四处扫动，查看四周的地形，好为自己找出一条最接近灵兽产崽地，又最容易逃脱的路线来。

    “今天这事情，你们要是不能让我们大家满意，我们也不怕跟你们黄家大战一场。我想，现在的情形，谁胜谁负，还是两说的吧”人群之中，又有人冷声的开口，戮中了黄家的痛处。

    现在的情况，对黄家人来讲，确实是非常的不利。闻讯赶来的强者已经太多了，合起来的实力，超出了黄家的控制能力。

    黄家这边，有破穴境的强者一人，化元境的强者五十人，辟海境的强者两百人，通脉境强者五百人，算起来的数字，也算是非常强大了。而这些闻讯赶来的各路强者，没有破穴境的，但化元境的，却有七十多人，辟海境也有三百多人，通脉境的，少说也七百八。黑压压的这一大片人头站在树林中跟黄家对峙，让黄家众人实在无比头疼。

    按现在的情况看，要是真打起来，他们黄家，恐怕也没几个人能活着出去。可要他们让出这灵兽崽的最佳争夺位置，他们也同样不愿意。从内心深处来讲，他们已经把灵兽崽看成是他们自家之物，哪里会有再跟人家抢的道理。

    “我们可以将我们控制的范围缩小到一百米，到时，各凭本事争夺，如果你们还不答应，那大不了鱼死网破，我们现在就出手将那灵兽杀掉，谁也别想得到好处。”黄家家主身后，一个看起来六十岁左右的白衣老者走出，看着对面的众人，冷冷的开口。话一落音，身上也猛的爆出一股强大气势，将前方开口的几个化元境强者逼得倒退几步，脸色变得有些难看起来。

    这个老者不是别人，正是黄家唯一的一个破穴境强者，属于黄家太上长老一级的人物。他一说话，就连黄家家主，也不敢再说什么。

    “五十米，没得谈，要不然，你现在就去杀掉那灵兽啊，我倒要看看，是你们心疼，还是我们心疼”破穴境的强者出现，气势上确实占了上风。但这些各路汇聚过来的强者，也不是省油的灯，再一次的戮中黄家痛处。

    灵兽是你们发现的，我们也就是闻风过来碰碰运气的，你想毁掉灵兽，那就毁啊，看看谁心疼。这一句话，惹来众人的一片叫好声。黄家人的脸色，变得更加难看起来。灵兽，不到彻底绝望之时，他们是不会毁去的。那是他们发现的东西，毁了的话，心疼的绝对是他们。况且，现在虽说只有五十米的优势，可对拥有一个破穴境强者的黄家来说，得到灵兽的希望，依旧是最大的。当然，前提是没有另一个破穴境的高手出现。

    “哼，我们走”黄家的那个破穴境强者扫了对面的众人一眼，冷哼了一声，带着黄家人向后方退去。虽然没有明着回答，但他的行为，已经等于是同意了众人的要求。

    而这边的众人，则在欢呼了一声之后，跟在黄家人的身后，缓缓的接近灵兽的产崽之地。

    五十米，并不算太远的距离，站在楚小天的位置，已经能够看到那传说中的六阶灵兽，紫炎虎了。这是一只足有五米长的巨虎，斜躺在地上，浑身长着紫色的皮毛，在阳光的照射下，显得极为的耀眼。巨虎确实是身受重伤，腹部被利爪撕开了一道一尺多长的口子，连肠子都流出来了一截。

