    “降下去吧！”

    柳席吩咐道。

    黑羽箭鹰一声鹰啼，飞掠的身躯盘旋着，从空中降落而下，至山脚石梯之前停下。

    跳下鹰背，柳席轻吐了口气，脚下尽是一片赤色的荒芜，赤地千里，杂草不生。

    黑羽箭鹰实力稍低，吞炼些许此地狂暴的火属性能量之后，一双鹰目之中，已是掠上一抹猩红狂暴之意。

    以鸟的模样，显得有些呲牙裂嘴，可见此地能量之狂暴、危险。

    柳席伸手一握，一个玉瓶凭空出现在手中，将其抛向一旁的黑羽箭鹰。

    “这是一瓶冰灵丹，可以助你压抑火毒，保持神智的清醒，去外面等着吧！”

    黑羽剑鹰目中闪过一抹喜意，一翅膀捞过这瓶丹药，旋即一声略显感激的啼鸣之后，双翼一振掀起一阵狂风，身形骤然升空朝着炙火山脉之外暴掠出去。

    曜天火笑道：“我们上去吧。”

    柳席点头。

    三人一同顺着蜿蜒石梯，走向山道的尽头所在，原来前方就是一层空间屏障，与内院的空间屏障类似，不过却是显得更为厚实与坚韧。

    柳席伸出手推了推，瞬间一股恐怖的反弹力暴涌而出，将柳席的手掌狠狠的反震开来。

    “不错嘛，怕就是一般斗尊强者都难以将其击碎，曜老有什么办法吗？我都来了，竟然还要被阻拦在外。”

    “小友过来，就是唐震亲迎都是应该的，整个中州还有那个势力敢将小友拒之门外。”

    曜天火笑了笑，反手取出一面玉牌，其上镌刻着神秘龙形纹路，栩栩如生，颇为玄妙。

    斗气灌注其中，一股无形涟漪悄然扩散而来，遇见空间屏障直接融了进去，连带着空间屏障都是一同波动。

    片刻之后，那空间屏障直接自动分裂开来，一个苍老肃穆的嗓音随之响起。

    “何人前来我焚炎谷？”

    只见，一位黑袍老者，神情肃穆，从这道空间裂缝之中走出，见到曜天火之后，脸上掠上一抹尊敬之意。

    拱手恭敬道：“原来是天火尊者，自从您离开以后，我家谷主可是经常念叨着您呢！

    快请进，还有这二位是？”

    曜天火哈哈大笑，道：“这次过来可不是以我为主，这位是柳席小友、那位是小医仙姑娘，他们的名头你不会不知道吧！”

    只见那黑袍长老神情剧变，苍老脸庞之上，是掩饰不住的惊骇之色，目光呆滞的望着柳席那年轻俊郎的面容。

    实在是很难想象，拥有这样年轻的面容，竟已经是那位传闻中的八品炼药宗师，这可是许多炼药师一辈子，都跨不过去的一道坎。

    不过其反应还是非常迅速，立即面向柳席，神情恭敬而又敬畏，微微躬身以示尊敬，行礼道：

    “原来是柳席先生当面，赤龙有失远迎，还请先生勿怪。

    先生请，若是得知先生前来，我家谷主一定是非常开心的。”

    说话间，赤龙脚下一动，闪身去到侧旁，抬手指向空间裂缝，邀请柳席进入其中。

    柳席微微一笑，并不担心其中会有什么危险，一是对自己实力的信心，二是对自己身份的信心。

    迈步走进那空间裂缝，经过初时的黑暗，随后就是光线大亮，让的柳席都是眯起眼，打量着前方的景象。

    首先映入眼帘的，是一条极长的青石石梯，石梯两侧，则是葱郁的绿色，而在那绿荫半遮半掩之间，隐约可见许多的建筑群落。

    “可以在这连绵火山之中，开辟出这样一个修行圣地，焚炎谷的底蕴和魄力，真是让我大开眼界啊。”

    听到柳席的夸赞，赤龙脸上隐现一抹得意之色，这也是身为焚炎谷之人的自豪之处。

    “呵呵，柳席先生好眼力，此地经过历代谷主建造，确实称得上一处世外桃源、修行圣地。”

    顿了一下，赤龙继续说道：

    “请随我来，我这就带你们去见谷主。”

    说完，赤龙身形骤然腾空而起，脚掌一踏虚空，朝着焚炎谷深处飞掠而去。

    而后，柳席、小医仙、曜天火紧随其后，朝着那焚炎谷深处飞掠过去。

    隐藏在暗中的巡逻弟子，本欲上前询问，不过见到赤龙之后，便是放松下来。

    “咦，那是之前来过的天火尊者，还有那两位年轻男女是谁？怎么气息一个比一个强大，都是斗宗之上的存在。”

    “不会吧，这样的天才怕是比起火儿小姐都是不弱，难道是天火尊者培养的后辈？”

    “……”

    山谷腹地之内，不知多少身穿红衣的焚炎谷弟子穿梭其间，偶尔的切磋喝声响起，让这里充斥着朝气活力。

    随着赤龙长老逐渐的降落身形，最终是落在一处守卫森严的大殿之前，不少的焚炎谷弟子聚拢在此，警惕着四周的风吹草动。

    赤龙长老交谈几句之后，便是转过身来，恭声说道：

    “柳席先生、天火尊者、仙尊者请进，谷主已经等候多时了。”

    说话间，赤龙推开那座殿门，显出磅礴大气的殿内空间，赤龙走进其中，而后对着首位躬身行礼，恭声道：

    “谷主，天火尊者来了，还带来了柳席先生，以及一位尊者。”

    柳席随后走进殿内，看向首位之处，一位身形略显瘦弱、一头红发身穿麻衣的老者。

    此时老者也是一脸意外之色，随即大笑着站起身来，可以听出，那爽朗的笑声之中，夹杂着的淡淡激动之意。

    “哈哈……曜老先生来了，还有柳席先生，老夫早就听说柳席先生之名，可惜一直无缘得见，今日总算是见到了。”

    柳席随意站立着，俊郎的脸庞之上，露出一抹淡然笑容，道：

    “柳席也是听说过唐谷主之名，今日可是见面了。”

    唐震目光掠过柳席、小医仙，眼中透露着一股震惊之意，心中只有一个念头。

    “太年轻了……”

    柳席自不必说，不但是高阶斗宗，更是一位八品炼药宗师，而小医仙呢，看起来年龄同样不大，就已经是一位斗尊强者。

    ‘太好了，要是柳席愿意出手，那火菩丹的炼制就是十拿九稳，不过……’

    唐震心中浮现一抹迟疑。

    ‘八品炼药宗师出手，到底是图个什么，我焚炎谷付的出这个代价吗？不过为了火儿……’

