    第650章撮合他们

    两人坐在冰凉的长椅上休息，有一搭没一搭的闲聊着。

    “哒哒哒——”

    走廊里响起一阵急促的脚步声，挽着头发穿着一身白大褂的沈葵手里拿着一叠整理好的资料。

    踱步走到薄野的面前，“薄队，这些是死者的身份资料，全都整理齐全了。”

    沈法医说完，双手把这叠资料奉上，她的眼里带着淡淡的红血丝，这两日跟着傅院长做尸检报告未休息好。

    “辛苦了，做得很好。”

    薄野接过这叠资料，翻看了几下，站起身郑重其事的对沈葵致谢。

    他拿起资料，跟颜知许和沈法医打了个招呼，便脚步匆忙的走向局|长的办公室。

    沈葵舔了舔干燥起皮的嘴唇，“颜小姐，我先去休息一下。”

    傅院长对助理的要求颇高，这两日一直专注工作，提高注意力，神经未松懈过。

    “好。”

    颜知许整理了一下戴着的口罩。

    沈葵离开后她拿起手机看了一眼时间，已中午十二点，但警局里的警|察们还在忙碌的加班。

    在走廊上坐了片刻，面前突然出现一道阴影笼罩着她，来人的身上还有淡淡的消毒水味。

    抬眸，望向面前的人。

    傅时墨脱下了在解剖室里的杀菌工作服，穿着一件简约的薄款灰色长袖，下身是一条黑色的休闲裤，穿着舒适减少了几分身上的锐气。

    他注视着她的双眼，“小朋友，走吧，带你去体验一下警局的伙食。”

    说完下意识的想抬手去推眼镜框，但自从之前的那副眼镜掉了之后便一直未换上新的。

    颜知许注意到他潜意识的动作，眸底的思绪一闪而过，心中已有思量和决策。

    “好。”

    “我这算不算是沾了你的光？”

    见他从兜里拿出一张食堂的饭卡，笑着调侃了一句。

    傅时墨嗓音低哑，“你本就光芒璀璨万丈，我站你身边亦要避其锋芒，这当然不算是沾我的光。”

    男人的神情是前所未有的严肃，随口而说的一句话令人心脏悸动。

    “呵。”

    颜知许溢出一声轻笑，懒散的伸了一个懒腰。

    她今日穿着的衣衫同样简约大方，与他站在一起颇为登对。

    两人正打算拐弯朝食堂的方向走去时，一道中气十足的声音响起。

    “傅院长，颜小姐，稍等一下。”

    穿着一身警服的陈局|长阔步走来，伸出手与傅时墨握了握。

    他那张圆润的脸一片慈祥，“死者的尸检报告和身份资料我都看了，这两日多亏了傅院长啊，真是麻烦你了。”

    傅时墨松开陈局的手，态度从容不迫，淡然如斯的回应道，“陈局谬赞了。”

    心知他这是在谦虚，陈局|长可不敢真的轻视面前的人，脸上挂着平易近人的笑容。

    他的眸光落在颜知许的身上，“真是虎父无犬女，以前我跟你爸还是同学呢，他那人一贯聪明，知许你也是完美继承了你爸的优点。”

    说这番话的时候陈局眼里带着诚挚，不像是简单的寒暄，想来以前跟颜峥的同学友谊确实深厚。

    颜知许颔首浅笑，“谢谢。”

    注意到陈局眼中流露出的真挚，她的态度也不似对待陌生人那般冷淡。

    大家在走廊里说了一会话，陈局挥手喊来一个警察带他们两人去食堂吃饭。

    “……”

    望着颜知许和傅时墨并排离开的背影，陈局嘴角的笑意加深。

    这两人还挺般配的，有机会的话他一定要好好的撮合撮合他们。

    (本章完)

