
　　不知道老曹是怎么说服甘宁的，

　　反正当老曹在甘宁的营帐中待了一个多时辰后，甘宁便接下了老曹安排给他的任务，虽然这个任务极其的危险......

　　大营之外，

　　甘宁特地找到了赵雪，并将自己接受袭扰袁军粮道任务的情况，跟赵雪说明了。

　　听完甘宁的说辞后,赵雪不仅没有因为甘宁绕过自己接受了曹操的任务，反而脸上还露出了一丝淡淡的微笑，说道：“大丈夫，当提三尺剑，立不世之功。你有一身出众的本领，本就不该窝在我这小小的影卫丁字影中！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵雪的微笑让甘宁有些挪不不开眼。

　　这还是甘宁第二次看到她笑，第一次是甘宁随赵雪回到陈留，见到陆彦和郭嘉的时候...

　　“仅仅只是出众么？看来你还没彻底了解我甘某人的能耐啊！”甘宁双臂环抱在胸前,盯着赵雪的冷艳的脸庞，继续说道：“有人爱江山，但也有人爱美人......”

　　赵雪知道甘宁的心意，可她之前从未考虑过男女之事，加上甘宁这家伙又来得这么直接，让赵雪在猝不及防之下，有些下意识的闪躲着。

　　不过说到正事儿上时，赵雪立马又恢复了蔷圉的冷静和精明，“曹丞相委派了你极其重要的任务...”

　　顿了顿，赵雪终于还是将心中的担忧说了出来，“你原来的三百旧部加上丞相划拨给你的五百精骑，也就只有八百人而已，这远远不够啊...

　　要不，我现在去找先生说说，让他再给你补充点人马......”

　　赵雪的话，让甘宁越听越是开心，心中欣喜道：“已经开始知道关心我了！真是没有枉费我甘兴霸对伱的一往情深啊！”

　　赵雪似乎看透了甘宁的心思，忍不住说了一句：“说正事,别打岔！”

　　“好嘞！您继续！”

　　赵雪接着说道：“我去找先生求个情，让他再划拨一千骑兵给你，若是赵将军或者夏侯将军能与你同行，那便再好不过了。”

　　赵雪说完就要转身去寻陆彦，却不想，甘宁伸手拽住了她小臂说道，“不用，我有八百精骑，足矣！”

　　赵雪轻轻挣脱甘宁的‘魔爪’，脸上的担忧更甚，道：“可袁绍他有几十万人啊！”

　　“袁绍虽然人多，但大部分都在前线，后方负责运送粮食的守卫，又能多到哪去。”

　　“可是八百人终究太少了些吧......”

　　甘宁忽然咧嘴一笑，道：“你好歹给我個单独表现的机会吧。

　　此次若是能够顺利完成任务，我便可以携此大功，向陆骠骑和郭祭酒提亲了。”

　　“提亲，提什么亲...”赵雪冷艳的脸蛋上不由得浮现了些许微红,说道：“随你去吧,但要记得保证自己和将士们的安全。”

　　回味着刚刚那惊鸿一瞥,甘宁顿时忍不住咽了口唾沫,呢喃道：“简直要人老命了！”

　　赵雪见甘宁如此轻浮，羞恼之下猛然转身离去，不再理会甘宁。

　　甘宁却依然保持着环抱双臂，带着些许吊儿郎当的姿势，静静看着赵雪的背影，嘴里还自言自语道：“身段不错，好生养！”

　　甘宁见赵雪走远，正也要转身离去，去召集自己昔日的属下。

　　赵雪走出数十步后，忽然停了下来，背对着甘宁说道：“此去路途艰险，望君一路保重。”

　　说完后，赵雪径直离去。

　　甘宁笑了笑，再次自言自语道：“真是个冷血的娘们儿，我这可是九死一生的任务！

　　诶！也不说给个温暖的拥抱，仅仅一句保重就给打发了...”

　　......

　　且说，袁绍亲率主力南下，直扑夏侯渊的第一座大营。

　　双方兵力差距太过悬殊，加上袁绍亲为先锋鼓舞士气，夏侯渊、黄忠、关羽三人无法抵挡其锋芒，只能且战且退。

　　袁绍大军，一天之内连续攻破了夏侯渊四座大营，这才因为天色已晚，没有再继续进攻。

　　夏侯渊难以抵挡袁绍的大军，只能连夜派遣信使将自己遇到的情况报告给曹操。

　　曹军大营中。

　　曹操将夏侯渊送来的书信，交给了陆彦。

　　陆彦看后，又递给了郭嘉，众人无声轮流着将书信看了一遍。

　　得知袁绍领四十万大军接连攻破了夏侯渊四座大营，此时的中军大帐里，气氛异常的凝重。

　　曹操见大家都看过信件后，这才出声问道：“袁绍四十万将至，我等应当如何胜之？”

　　胜？

　　众人面面相觑，默然无语。

　　曹操本来士兵数量就比袁绍少了很多，后来又分兵三万人攻取河内。现在原武和官渡所有的士兵加起来也就堪堪十万之数，而对面袁绍足足四十万大军，能保持不败就算烧高香了，想胜？谈何容易啊！

　　众人都不说话，就连戏志才等谋士，此刻也都是一副愁眉紧锁的模样。

　　在这种气氛里，曹操心中，多少也变得有些底气不足了。

　　这时候便应了一句话，“在绝对的力量面前，所有阴谋诡计都是枉然！”

　　陆彦的眼神飘向众人，见大家都不敢说话，他只得站出来当那个抛砖引玉的抛砖人。

　　“曹公，袁绍势大，我等不宜再分兵据守给他各个击破的机会。”陆彦的话成功将众人的注意力吸引到了自己身上。

　　见曹操也看向自己，陆彦这才继续说道：“袁绍大军经不起长时间的耗费。

　　他的目标非常明确，就是要以最快的速度攻破官渡，直取陈留和许昌。

　　官渡虽是平原，周围却水网密布。而且官渡口北边是官渡水，东面是中牟泽，西面是圃田泽，本身还三面环水.。

　　中间更是只有宽约数里，长约二十里的地方可供袁军正面进攻。这样的地形，更加有利于我军利用有限的兵力来部署防御，并以此来抵消袁军兵力多的优势。

　　所以，我认为我们应当将兵力全部屯驻于官渡，在官渡与袁绍展开拉锯战和持久战。”

　　陆彦的一通分析，几乎将官渡的地理优势讲述到了极致。

　　刘备微微抬头看向陆彦，心道：“听先生分析战局，真是有种醍醐灌顶的感觉啊！”

　　陆彦的话，让众人心中逐渐安稳了下来。

　　还能跟袁绍打持久战，那就说明己方还有希望。

　　就在陆彦话音刚刚落下的时候，郭嘉也站了出来，拱手说道：“主公，或许许多人认为我们无法抵抗袁绍。

　　然属下却以为，此战，我军必胜！”

　　郭嘉话让曹操精神一振，连忙问道：“奉孝，你有何见解？”

　　陆彦看着郭嘉那挺得笔直的身影，心中微微一动，暗道：“十胜十败论，要来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十四章 抛砖引玉免费阅读。https://xs.23sk.com 