    简禹领了任务，一边吩咐小厮去准备出门的用品，一边去找白越。

    到了荷香居，白越却不在。

    “白小姐呢？”简禹进去转一圈，奇怪问小厮。

    一院子的雪鸭子少了许多，白越不在，她的丫头佩琪不在，两个小厮也只剩下一个，还一脸委委屈屈的样子。

    “小姐出去了。”小厮戳着一只胖鸭子的肚子。

    “去哪儿了？”简禹一指：“鸭子怎么少了这么多？”

    小厮道：“小姐去街上了，鸭子被大家拿去玩儿了。”

    那么一大群鸭子，可爱又好玩，简府人多，简禹也还有好几个弟弟妹妹，被分走去玩儿了不奇怪，但是这冰天雪地的，白越去了哪儿？

    被简禹一问，小厮露出特别愤愤不平的表情。

    “白小姐带着三小姐，四少爷，五少爷上街去啦。佩琪和小常也去了，留下我看院子。”

    简府这样的人家，虽然简父简母夫妻恩爱，但府里也总有几个姨太太，简禹除了有一个同父同母的弟弟之外，还有好几个同父异母的兄弟姐妹。

    “简直胡闹。”简禹有些不悦：“她才来京城几天，自己连外面有几条路都弄不清楚呢，怎么敢带他们出去。谁同意的？”

    简禹说着便转身往外走，虽然生气但这不是闹着玩儿的，老三老四老五大的十一岁小的五岁，就算带着小厮丫头也叫人不放心。

    没料到简禹没走出几步，就听着小厮在后面喊。

    “少爷您别担心，是老太爷让白小姐带少爷小姐出去的，带了好几个家丁呢……”

    “爷爷真是被这诡计多端的丫头迷昏了头。”简禹冷着脸，脚步匆匆离去。

    京城里有东西两个集市，常年开放，无一日休市。

    白越带着三个小萝卜头，佩琪和小厮小常，在西市的路边摆开了摊子。

    天冷，几个小孩穿得厚厚的像是个布娃娃，然后你看看我，我看看你，再然后一起看白越。

    他们之前都见过白越，不过白越今日是第一次见他们。只是简家家风正，虽然小姐少爷都养尊处优的长大，倒是不骄纵，对她这个外面来的未来嫂子，也没有瞧不起的意思。

    一刻钟前，简老爷子大手一挥：“你们不是闹着要出去玩么，正好，让白姐姐带你们出去玩。”

    白越呆了。

    但简老爷子感觉不错，给了一包银子让他们开开心心玩儿去吧，于是一个大的带三个小的，跟着佩琪和小常，后面又跟了四个家丁，便出了门。

    对白越来说，逛这个年代的街是新鲜而有趣的，但是对三个小孩来说，逛太多次了，反倒是兴趣缺缺。

    白越看着三个球，民主道：“你们想去逛点什么，玩儿点什么呀？”

    带孩子嘛，说难很难说简单也简单，投其所好就行了。

    可没想到简家老三，三小姐简珍道：“白姐姐，我们想赚钱。”

    白越看着手里的钱袋，很是疑惑。

    “你们缺钱么？”

    “不是的。”四少爷简哲道：“我们想自己赚钱，给爷爷买一个礼物。”

    白越蹲下身来：“为什么啊？”

    “因为夫子说，必须亲力亲为才有诚意。找爹娘要的不算诚心。”

    老五还有点小，说话不太利落，只是跟着哥哥姐姐后面点头。

    这若是旁人，大约对着几个孩子的异想天开会一笑了之，但白越非常认真地听了并且思考之后，霸气一挥手：“姐姐有办法，姐姐带你们赚钱去。”

    简禹只迟到了一步，便看见终身难忘的一幕。

    街市上热热闹闹，人来人往。

    白越面前一张桌子，桌子上一排排的雪鸭子，她站在一旁，手拢在嘴边喊。

    “瞧一瞧，看一看，京城的第一场雪，洁白美丽，祥瑞天降。雪鸭子一文钱一个，限量三百只，卖完收摊……”

    白越负责吆喝，老三老四算账收钱，老五上蹿下跳地傻笑。

    桌子后面，佩琪和小常一个人加工，一个人搬运。

    简禹这才知道雪鸭子怎么做出来的，是一个木块雕刻成的镂空鸭子造型，分成两半，抓一块雪放在中间，然后两边一夹，齐活，一眨眼就是一个。

    一只雪鸭子，不用两天就会化成水，可是便宜又可爱啊，一文钱一个，小孩子看着喜欢，姑娘家也喜欢，一时间摊位前便挤了十几个人。

    梁蒙难以置信地擦了擦眼睛：“少爷，你看那男人，是不是……”

    简禹哼了一声，怎么不是。

    跟着白越出来保护的四个家丁，此时已经换上了自己的衣服，混在买东西的人群里。

    “老板，我要十个，回去送弟弟妹妹。”

    “我要两个，这太可爱了，买回去我媳妇肯定喜欢……”

    “白小姐真是才思敏捷啊。”梁蒙不得不佩服道：“卖这没有成本的东西也就算了，竟然还找了托儿，她若是去做生意，肯定要大发财。”

    但士农工商，经商在这年代不是有地位的事情，何况是个女子，简禹淡淡道：“还不缺她这点钱。”

    简禹就这么默默在一旁看了小半个时辰，三百只鸭子卖完了，说收摊就收摊，白越把最后一只雪鸭子递给一个小女孩，然后道：“三百只卖完了，收摊。”

    周围的人没想到说收摊就收摊，还有些恋恋不舍，但白越就是这么坚决，佩琪立刻就收起了木头模具，小常扛起桌子还给隔壁的小店，叹息中，也只好无奈地散了。

    简家老三老四正头对头凑在一起数钱。

    “怎么样？”白越笑眯眯凑过去：“没少收钱吧。”

    “没有。”简珍一张小圆脸特别严肃。

    她从里面数出了四十个铜板。

    “白姐姐，这是我们租用鸭鸭模具的钱。”

    白越还真接了，并且点了数，这才点头塞进怀里。

    然后简哲又数出六份十个，分别给了佩琪，小常，和在人群里做托的四个家丁。

    “他们带小姐少爷出来玩，竟然还收钱。”梁蒙已经惊呆了：“白小姐竟然也收？这真是……”

    “小家小户的，想钱想疯了……”简禹嗤笑一声，大步走了过去。

