    雷劈山外的龙组办公室内。

    苍狼，南虎，朱雀三人纷纷跟林浩打招呼：“首领好！”

    林浩摆摆手：“别跟我整这一套，我现在可不是你们首领，我压根就没承认过，是那龙主个老坑货，非得让我当，龙主令又不拿回去，跟我可没关系。”

    龙组三大队长相视一眼，哑然失笑。

    这职位，无数人争破头都争抢不来，结果龙主硬塞给林浩，这家伙却是一脸的嫌弃和拒绝。

    林浩没理会他们的想法，让朱雀联系龙主，顺带开个远程视频会议，主要是林浩懒得一个个解释一遍。

    视频连接成功后，林浩将雷劈山灵域里的情况说了一遍，至于天眼失效，自然是那灵域之主，林琉璃搞的鬼。

    林琉璃跟他说的所有，林浩一字不落下的都说了出来。

    “嘿嘿。”

    龙主发出不怀好意的笑声，吓得林浩顿时毛骨悚然，有些害怕的看着视频里的龙主：“老，老头，你想干嘛？”

    “瞧你说的，我这糟老头子又不是坏人。”

    龙主笑了笑，神情都轻松了许多。

    “呸，你压根就不是什么好人。”

    林浩撇撇嘴，这老头坏得很，不能信。

    “林浩，你不要用小人之心度君子之腹啊，我能有什么坏心思呢。”

    龙主也挺无奈的。

    林浩没说话，对于龙主的话，他连标点符号都不带信的。

    龙主意味深长的看着林浩，语气充满了诚恳：“林浩你心里有怨我知道，上次坑你是我不对，可我从没看错过人，这次核心你找到了，而且那神奇的生物，又将铭文交给了你，以后这雷劈山灵域，可就得交给你管理了啊。”

    “林浩，我清楚你想退出名利场，淡泊名利，一心只想照顾好自己的女儿，可是你可清楚，新时代来了，一个全新的时代也意味着大争之世的到来。

    有些麻烦不是你想避免，麻烦就不找上门来的。”

    “这是你该肩负起的责任，我也知道你没那么伟大，用华夏的利益和其他的绑不住你，也说不动你，就当是老头子我求你，为了你女儿，接下这一份责任，行吗？”

    龙主这些话，句句是肺腑之言，同时也对林浩非常了解，这人不管以前还是现在，从来都是吃不得亏的主，并且吃软不吃硬。

    且林浩最大的软肋就是家人，现在最致命的软肋就是他的女儿了。

    林浩听完不由苦笑：“老头，你突然这么一本正经的跟我说话，我都有点不习惯，没后招等着坑我吧？”

    龙主轻笑一声，没回答林浩的话。

    “行吧，那我就接下了，以后龙组可就专门由我调遣了，另外，我需要雷陨的时候就去拿你可不能管我，当然了，我会自己去挖。”

    林浩知道自己拒绝不了，加上对方说的也是事实。

    “我还要继续探索几天，这灵域很多地方，哪怕是我，也去不了，看不清。”

    “行，加油吧小伙子，未来的世界是你们年轻人的。”

    龙主笑着关掉了视频通话。

    “恭喜首领！”

    朱雀开心不已，那个超级厉害的首领又回来咯。

    南虎跟苍狼也是满脸笑意。

    龙组三大队长，平时都是平级，谁都不服谁，哪怕是朱雀跟南虎是父女关系也一样，现在有个人带领他们，倒也是不错的选择。

    “恭喜个屁。”

    林浩撇撇嘴，再度回到灵域，识海内的铭文散发出耀眼光芒，林浩一个闪身在灵域里跨越了巨大的空间，来到了灵域东南方一处诡异之地。

    这是核心铭文都感知不清楚的地方，看周围都是灰褐色枯萎的树干，横七竖八的躺在地上，四周灰色的雾霭缭绕，显得有些鬼气森森的。

    林浩到了这，顿时感觉，周围温度非常低，这里寂静无声，感觉不到丝毫的活物的气息，似乎是一片死去的天地，连雷兽都不敢涉足这种地方。

    枯树杂乱，怪石嶙峋之地，鬼气森森，雾霭阵阵，总给人一种不祥的预感。

    最让林浩担心的是，从他到来那一刹那，眼皮一直狂跳就没停过。

    周围能见度不到十米，这些雾霭又不是灵气，只是阴冷的雾霭，并且林浩奇怪的发现，这灵域四处充满了雷霆和浓郁灵气，但是这里却根本没有！林浩朝远方眺望，前方的雾气更加的浓重。

    林浩抬手间，雷霆汇聚于手心，林浩猛然一甩手，刺啦一声，一道拳头粗细的雷霆从林浩手中生成，快速的奔向远处的浓郁的雾霭！眨眼功夫，雷霆直接没入了灰色雾气中，这么粗壮的雷霆进去，雾霭似乎连动都没有动一下，毫无影响，一下子将雷霆给吞了，连丝毫声响都发不出来。

    “奇怪了。”

    林浩也有些拿不定主意，这里有大古怪，他应该是涉足这个地方的第一个人，没有其他人来过的痕迹。

    说实在的，这里情况太诡异了，给林浩极其不舒服的感觉，本能的想要离去，但是不知道为什么，又有一股强烈的感觉，冥冥之中似是有什么东西在召唤自己。

    就在这时！林浩识海里的那枚核心铭文绽放出耀眼光芒，林浩周身也霎时间雷霆环绕，衣袖无风自动！“你疯了！此地不是你能来的地方！任何核心看不到之处，你都不可靠近！”

    林琉璃那跨越时空的冰冷娇喝，陡然在林浩脑海中轰鸣，林浩如坠冰窟，浑身狠狠的打了个冷颤。

    “有够凶的！”

    林浩不满的撇撇嘴，人都不在这了还管那么多？

    要是早两年，没准林浩一赌气就硬闯进去了。

    观察了一会，林浩没再停留，动用铭文的力量，想要回营地中去，然而下一刻，林浩猛然一僵：“完犊子了。”

    林浩发现铭文不管用了，根本没办法直接闪身跨越距离回营地了，也不知道是此地的诡异情况所致，还是那个鹿角女人搞的鬼。

    林浩不敢过多停留，迅速的朝着雾气较为稀薄的地方狂奔而去。

    现在林浩才发现问题大条，难怪那个鹿角女人这么凶，估计她都不敢轻易到这个地方来。

    铭文失效了不说，林浩连体内的雷霆之力几乎都难以调动，否则剑域神行加持下，他可以直接御空而行，现在只能靠两条腿了。

    “难道说，是雾气的问题？”

    林浩脸色愈发的难看起来，越走情况越糟糕，似乎吸入的雾气越多，自己身体的负荷就越大，能够调动的力量就更少了。

    经过数个小时的狂奔，林浩总算是离开了雾霭的范围，身体却已经不堪重负了，最要命的是，刚出来就看到不少双眼血红，形态各异的雷兽不怀好意的盯着自己。

    所幸现在识海的铭文恢复正常了，林浩用尽仅剩下的力量，利用铭文横跨灵域回到营地中。

    耗尽力量的林浩在营地半空就已经昏迷，自由落体般砸在了营地上，惊起一阵烟尘。

    “什么东西！？”

    熊二愤怒的回头，这里都快让熊二打造成山寨了，完全是当做自己的地盘了，还以为有人来抢地盘呢！“林浩哥！”

    雷灵倒是一眼看到了林浩，快速跑了过去，林若诗也是摇摇晃晃的朝着林浩坠落的方向走去。

    “大老大？

    出什么事了。”

    熊二跑过去，刚好看到，林浩面无血色，气息极其虚弱的躺在地上，紧闭双眼的同时，那暴露在外的皮肤下，可以看到一道道灰褐色，如同蜘蛛网一样的纹路！可怕的是，这些纹路随同林浩微弱的呼吸，一动一动的。

    “爸爸，你怎么了，你别吓小诗啊。”

    林若诗急得眼泪不断的往下掉，伸出稚嫩的小手抓住林浩的手，不住的摇晃着。

    “小诗快松手，小心！”

    雷灵眼尖立刻发现了问题所在，林若诗刚触碰到林浩的身体，在皮肤下灰褐色的纹路，突然像是闻到了血腥的鲨鱼一样，迅速的朝着林若诗这聚拢而来，仿佛要透过林浩的皮肤，直接传导到林若诗的体内。

    林若诗也吓得不行：“这是什么东西啊？

    它们怎么会在爸爸的身体里！”

    “哈哈哈，活该，这是坏事做尽遭天谴了啊！”

    远处矿坑处，一个衣衫褴褛，浑身脏兮兮的老头快意无比的大笑着，哪怕手上到处是流血的伤口，可是看到林浩这样，他开心得不行！这人正是给这矿坑造得不成人样的龙家大长老，龙渊。

    许洪峰也是低声咒骂：“呸，他就活该，死了最好！”

    许洪峰旁边的几个人都纷纷跟着一块低声怒骂，言语恶毒至极，连王家那一帮人也都纷纷的加入一块。

    更让人诧异的是，其中还有萧牧这个二货也跟着一块骂。

    倒是赵辰几人，心里虽然有怨气，却没有落井下石。

    “你姥姥的！小黑，带上兄弟们给我干他！”

    熊二可是听到了，气得当场暴走，一群雷兽在熊二的带领下，直接怒打这几个刚开口咒骂的人，连萧牧都不放过！打了十几分钟后，这些人就差没直接当场去世了！熊二却根本没停下来的意思，雷灵已经跑去寻找龙组成员协助了，林浩现在身体的情况非常危险，可是一般人又根本不能碰他。

    

