    “在巨大的经济差面前，SKT完全不是KG的对手，这德莱文砍疯了啊！”

    “李哥倒了，两到残血一个大招滚回去直接带走李相赫，我觉得SKT还是都要尊重一下李东的德莱文。”

    “双C已倒，还在杀，没有人可以阻止只有四个人的KG，这该不会是要一波了吧？”

    “这个时间点两个前排也撑不住这种狂暴输出，猪女塞恩先后倒下...SKT只有一个辅助活了下来。”

    比赛的瞬息转变让解说和观众都没来得及想太多，就发现SKT直接倒了一大片...尤其是洛发现根本保不了霞，风墙一开，然后先杀洛再斩霞如同吃饭喝水一样简单...

    主要是这个水银系带是真的让洛绝望，就算给虚弱也没有用。

    直至这时候他们才意识到哪怕SKT的阵容再好，可是在面对八千的经济差距面前连同防御塔都形容虚设。

    接下来KG则是等待着新一波的兵线进来，一口气地破掉了下路高地才选择回城。

    这一波团战打下来，经济差距直接拉开到了一万！

    这种剧本让观众们有种似曾相识的感觉，尤其是现场的观众这时候再也无法保持淡定了...

    这还能翻吗？

    看着那个被视为神一样的人，此时此刻0-3的战绩了...

    这对于现场的观众来说是个难以接受的事情，0-3的妖姬怎么处理这种逆风局？刚才他们也看见了现在德莱文杀妖姬只需要三刀。

    而且最重要的是接下来KG就能有了更多的选择，在接下来这段时间让KG继续分带兵线然后扩大优势，等到二十五分钟的龙魂或者是选择大龙...

    留给SKT只有最后一波机会了，

    这时候KG战队则是再次选择推上，

    上路的一塔到现在才被破掉然后长驱直入再拿下上路二塔，

    期间莫森的亚索在疯狂的带线和吃掉资源的资源，终于在第四条小龙刷新之前作出了无尽。

    拥有了无尽之后，亚索的装备一下子就看起来豪华得不行。

    电刀无尽水银鞋小饮魔刀水银系带，这种装备让人看得只心疼阿呆。

    “我感觉他们可能会让龙魂给我们，然后他们打大龙。”

    李明在布置视野的同时指挥了起来，现在他们要扼杀的是SKT翻盘的任何希望。

    风龙的龙魂提升不是很大，对于SKT来说局面都劣势到这种程度了也不差再给一个风龙的龙魂，但是大龙绝对不能丢。

    “这样吧，莫森跟阿呆拿小龙，我们三个过去看。”陈俊想了一下开口道，

    “可以。”

    KG的这种应对方式让SKT有点绝望，因为他们真的就是想要趁着KG拿风龙的时候直接偷大龙作为资源交换但KG这边压根不给机会。

    上单塞恩得在下路把线带出去，只能打起来的时候传送，导致SKT的正面就只有四个人...

    这四个人根本不敢乱开龙，只能眼睁睁的看着KG拿下了凑齐了龙魂。

    而更不要脸的是KG这边也不打大龙，龙魂到手之后就直接分推战术，亚索一个人在下路带兵线，然后四个人逼近中路高地塔。

    在巨大的经济差距面前SKT发现他们守塔的资本都没有，光是靠霞的一个人清线能力有限。

    最终亚索把线带了进来，SKT这边的李相赫和上单塞恩想要截杀莫森的亚索。

    结果李相赫的妖姬刚进来，Q技能衔接平A再触发电刀的魔法伤害，妖姬的血量瞬间只有一半了...

    都还没回过神来莫森的亚索就直接活生生把妖姬给砍没了，

    刀刀暴击，刀刀致命。

    李相赫倒下的那一瞬间，KG全员就开始不当人了，又是一波越塔开团。

    SKT想还手都没办法还手，一个亚索他们都难以处理就更别说还有一个德莱文...

    最终时间定格在了二十九分钟的时候，SKT的基地被摧毁，宣告着KG战队在这次的四强赛当中先下一城！

    而至于比赛最后一幕显示两边的经济差距是一万二，这个巨大的差距让现场这些SKT的粉丝露出了难以置信的神色，甚至是有些女生捂住了自己的嘴巴，眼神充斥着一种惊恐。

    这就是他们韩国赛区的那支号称最强豪门的SKT吗？居然被人打出了一个一万二的经济差距！！！

    他们所奉为神一样男人并没有能够在这场比赛里面力挽狂澜！

    甚至他的发挥可以用六个字来形容：毫无亮眼之处。

    至于国内的观众则是如同过年了一样，这赢得也太踏马简单了吧？

    这就是SKT吗？看真的是够好笑的呢...

    而李东这一次也似乎顺势上了热搜榜，如同当时解说所分析这场比赛能赢的话完全是因为李东那个闪现其实已经提前杀死了比赛。

    颜元坐在观众席上陷入沉思，踏马的...李相赫在玩蛇啊？

    说好的爆种呢？

    结果爆了一个0-3出来？

    而且他没搞明白SKT都这时候了为什么不ban掉李东的德莱文，

    如果这把换一个ADC的话，KG还不会赢得如此轻松，那一波闪现开团太致命了，直接让本身是劣势的SKT彻底断掉了一切节奏...

    “不行啊，得想想办法。”

    而这时候杨小树则是抬起头问道：“老板，张伟他们...”

    “别问，问就是让莫森玩劫。”

    颜元猛地抬起头，妈的...他就不信了李相赫都这样还不爆种！

    杨小树：......

    虽然她后面才接触英雄联盟，但是对于李相赫的事情可是了解了不少，其中李相赫成名之战可就是赫赫有名的双劫之战...

    版本不版本什么的不说，在李相赫玩劫，这真的好吗?

    而这个指示也是随后让KG众人知道了，一群人你看我，我看你...

    这个版本的劫怎么玩？

    我艹...这玩意没法在比赛登场啊！！！

    莫森简直快哭了，这年头谁打比赛还玩劫啊，而且还是在李相赫面前玩。

    “莫森啊，老板这是认为你上一场的比赛还不够！”张伟拍了拍他的肩膀道：“虽然我们是赢了比赛，但你没赢。”

    莫森：......

    合着就真的是SKT输了，李相赫没输？

    “哈哈，开个玩笑。”张伟笑着道：“玩一把吧，老板这么安排肯定有他的想法。”

    