    陈勇已经化作魂魄，离开了林平之的身体。而林平之的生命也已进入倒计时。林平之终于又拥有了身体的控制权，他看到岳灵珊母女来到自己身前，而此时的岳灵珊已经哭成了泪人。

        林平之已是肝肠寸断，他现在越发感觉到岳灵珊的好，而自己却屡次伤害于她。更过分的是，最后自己还对她刺出那一剑，如果没有陈勇附体，岳灵珊就被自己刺死了。

        林平之祈求上天，一定要给自己一个机会，哪怕当牛做马，他也要对岳灵珊好。可是林平之却是知道的，自己已经没有机会了。他的眼睛越来越睁不开了，死神已经来临。

        似乎林平之已经看到了牛头马面的到来，他们是要捉拿自己下地狱吗？自己下地狱也好，死一百次也好，只要是岳灵珊能够好好的活着，比什么都重要！林平之一直盯着岳灵珊，似乎要把她的样貌刻在心头……

        突然之间红光一闪，林平之就看到巴图蒙克一刀斩下了自己的左臂，然后就向自己的心口扎去！此时林平之就看到王岳合身向自己扑来，用他的身体挡住了巴图蒙克的一刀。

        可是巴图蒙克拿的却是一口宝刀，刀锋很快，穿透了王岳的身体，这刀又扎入了林平之的左胸之中！林平之心内一凉，上天原来还是要惩罚自己，让自己要亲自再体验一下刀锋入胸的痛苦……

        巴图蒙克一阵狂喜，他总算是为自己的孩子报仇雪恨了。虽然他知道，自己也难免一死，但是这一刀杀了林平之，也算是得偿所愿了。自己就要和两个孩子汇合了，希望满都海皇后，能够带领鞑靼，走向辉煌！

        林平之看到风清扬和阿秋凤二人，一起用剑，刺穿了巴图蒙克的胸口，一代天骄鞑靼的“天可汗”巴图蒙克，就这样死在了风清扬和阿秋凤二人，含恨出手的一剑之中！而林平之眼中却只远处向自己奔来的岳灵珊……

        岳灵珊趴在血流不止的林平之身边，痛哭流涕的时候，蓝凤凰和阿秋凤二人，却一起上前给林平之检查身体！二人竟然惊奇的发现，林平之一刀穿心后竟然能够不死，并不是其他原因，而是他的心脏与常人有异。

        原来林平之竟然是个心脏在右边之人，所以这一刀只是穿胸，造成了体内大出血。有“五仙教”的两位教主出手，救治这点伤势，还是没有问题的。而且包括林平之的断臂、断手、断指，都在两位教主的悉心照顾下，慢慢的恢复了……

        陈勇的魂魄看到了阿秋凤和蓝凤凰二人，一起救活了林平之，包括接臂接手接指。并且得知林平之服用了鞑靼人的剧毒，这种毒药虽然两人没有见到过，但是她们俩却用以毒攻毒的方法，成功给林平之服用了大量剧毒，把他救活过来……

        后面林平之和岳灵珊二人的故事，陈勇就不得而知了。但是陈勇相信，经过这么多磨难，而且林平之也已经意识到岳灵珊才是对自己最好的人。并且他也打开了心结，两人自然会幸福的，不是吗？

        红光一闪，陈勇已经又一次穿越成功了。但是陈勇发觉自己竟然不能动弹一般，四肢一点都移动不了，只有嘴口可以张开，眼睛可以四处观看。陈勇左右观瞧，确认现在身在一个寺庙之中。

        这是什么情况？自己也不记得金庸武侠世界里面，有这一段情节啊？自己不会穿越到一个默默无闻的人物身上，刚穿越就中毒身亡了吧？陈勇真的对毒药有了恐怖之心了。

        一想到中毒，陈勇就想起来自己的身体，才被蓝凤凰和阿秋凤用剧毒淬炼，抵御鞑靼的剧毒。不知道这个以毒攻毒的方法，能不能解救的了，现在身体所中之毒，希望自己不要真的只是一日游就好。

        “二妹，你累啦，快歇一歇吧！倘若你手上也沾了这三种毒药，那可怎么？”陈勇突然感到自己正在说话，很显然是自己占据的这个身体主人在与别人交流。

        陈勇听到一个温柔的声音哽咽着说道：“我……我没事，只是大哥你已身受剧毒……”

        那声音停顿片刻继续说道：“只是大哥你别害怕，你虽然中了这三种剧毒，但我有解救之法。你不会动弹，不会说话，那是服了我喂你那颗麻药药丸的缘故。你放心吧，有小妹在，我一定会救下你的！”

        陈勇心内大喜，眼睛登时发亮起来。陈勇看到一个女子，从身上取出一枚金针，刺破他右手手背上的血管，将口就上，用力吮吸起来。很明显，这根金针是空心之物，要不然她也吸不出血来。

        陈勇大吃一惊，心想：“毒血吸入你口，不是连你也沾上了剧毒了么？这女子是谁？她为何要对我这么好？可是我也不能让一个弱女子，为了救自己，而甘冒奇险啊？”

        可是陈勇就感觉四肢寒气逐步上移，全身再也不听使唤了，那里还挣扎得了。陈勇焦急万分，想开口说话，却发觉自己竟然连话都不能说了？难到自己中的那三种毒药，竟然这么厉害吗？

        那女子吸一口毒血，便吐在地下，她直吸了四十多口，眼见吸出来的血液已全呈鲜红之色，这才放下心来，吁了一口长气，才柔声说道：“大哥，你和我都很可怜。你心里喜欢袁姑娘，那知道她却出家做了尼姑……我……我心里……”

        她慢慢站起身来，柔情无限的瞧着陈勇，从药囊中取出两种药粉，替他敷在手背之上。然后又取出一粒黄色药丸，塞在陈勇口中，让陈勇吞服下去。

        她才又低声说道：“我师父说中了这三种剧毒，是无药可治的。因为他只道世上没一个医生，肯不要自己的性命来救活病人。大哥，他决计想不到我……我会待你这样……”

        陈勇只想张口大叫说道：“我不要你这样，不要你这样！”但除了眼光中流露出反对的神色之外，委实无法示意。他竟然只能接受这女子的舍命相救，这情节是什么情况？自己怎么想不起来有这么一段？她到底是谁？

        那女子打开包裹，取出一只玉凤，凄然瞧了一会，才用一块手帕包了，放入陈勇怀里。再取出一枝蜡烛，插在神像前的烛台之上。一转念间，她又从包中另取一枝烛身较细的蜡烛，拗去半截。

        晃火摺点燃了，放在后院天井中，让蜡烛烧了一会，再取回来放在烛台旁边，另取一枝新烛插上烛台。她又从怀里取出一颗黄色药丸，喂在陈勇嘴里。

        陈勇瞧着她这般细心布置，不知是何用意，只听她说道：“大哥，有一件事我本来不想跟你说，以免惹起你伤心。现下咱们就要分手了，不得不说。

        在掌门人大会之中，我那狠毒的师叔和田归农相遇之时，你可瞧出蹊跷来么？他二人是早就相识的。

        田归农用来毒瞎苗大侠眼睛的断肠草，定是石万嗔给的。你爹爹所以中毒，刀上毒药多半也是石万嗔配制的。”

        陈勇登时心中雪亮，只想大叫一声：“不错！”而陈勇此时已经想明白了，原来自己穿越到《飞狐外传》里面，这女子正是二妹程灵素。

        只听得程灵素说道：“你爹爹妈妈去世之时，我尚未出生，我那几个师兄、师姊，也年纪尚小，未曾投师学艺。那时候当世擅于用毒之人，只先师和石万嗔二人。

        苗大侠疑心毒药是我师父给的，因之跟他失和动手，我师父既然说不是，当然不是了。我虽疑心这个师叔，可是并无佐证，本来想慢慢查明白了，如果是他，再设法为你报仇。今日事已至此，不管怎样，总之是要杀了他……”

        说到这里，体内毒性发作，身子摇晃了几下，摔在陈勇身边。陈勇见她慢慢合上眼睛，口角边流出一条血丝，真如是万把钢锥在心中攒刺一般，只想紧紧抱住她，张口大叫：“二妹，二妹！”

        但便如深夜梦魇，不论如何大呼大号，总是喊不出半点声息，心里虽然明白，却连一根小指头儿也转动不得。陈勇心如刀绞，疼痛难当！上一世自己辜负了岳灵珊，这一世还要辜负了程灵素吗？

        陈勇知道胡斐心中所爱的人是袁紫衣，可是他却不知道，袁紫衣是个尼姑，这辈子根本不可能还俗，与他双宿双飞的！

        而这个二妹程灵素，一个愿意为他去死的女子，却没有得到胡斐的一次柔情，这是何等的悲哀！陈勇真的替程灵素不值，他希望自己能够附体胡斐，来弥补胡斐对程灵素的亏欠！可是程灵素才替自己吸毒，她还有救吗？

        便是这样，陈勇并肩和程灵素躺在地下，从上午挨到下午，又从下午挨到黄昏。那碧蚕毒蛊、鹤顶红、孔雀胆三大剧毒的毒性何等厉害，虽然程灵素为他吸出了毒血，但毒药已侵入过身体。

        全身肌肉僵硬，如按原著所写，非等到一日一夜之后，不能动弹！这几个时辰中，陈勇心中之苦，真不是常人所能想像。他现在就想起身看一看，程灵素到底怎么样了，还有没有救……

        眼见天色渐渐黑了下来，陈勇身子兀自不能转动，他只知程灵素躺在自己身旁，可是想转头去瞧她一眼，却也不能。

        如果自己能够不死，陈勇决定，这辈子一定要好好善待程灵素，哪怕不能和她在一起，也会好好珍惜这段最美好的时光。

        又过了两个多时辰，只听得远处树林中传来一声声枭鸣，突然之间，几个人的脚步声悄悄到了庙外。只听得一人低声说道：“薛鹊，你进去瞧瞧。”

        正是石万嗔的声音。预知石万嗔三人前来药王庙意欲何为？程灵素还有救吗？陈勇能否逆袭得救？欲知后事如何，请听下回分解……

