
　　第202章这一掌若是落在你的身上，会是如何？

　　“省城杨家！他们是省城杨家的人？”

　　阮棠等人，走到外面，恰好听到杨誉那番嚣张的话语。

　　其中那鹅蛋脸女孩，满脸震惊，像是听到什么吓人的事情。

　　鹅蛋脸女孩的名字，叫李钰彤，她虽然性格平易近人，但实际上是个不折不扣的富二代。

　　她爹虽然算不上是天海市顶尖的富豪，但也是有头有脸的人物。

　　“彤彤，这个省城杨家很厉害吗？”

　　悦悦立马看向她，一脸好奇。

　　她很清楚，论眼界的话，自己等人和李钰彤不是一个等级的。

　　李钰彤表情凝重，点头道：

　　“如果他口中的省城杨家，是我知道的那个，那么已经不只是厉害两个字就能形容的。

　　省城杨家，那是一个关系网遍布商政两界的超级大家族，整个南樾省，能够和杨家相比的家族，不超过一掌之数！

　　我们天海市的那些大家族，在人家面前，不过就是一群乡下土包子。

　　对普通人而言，说杨家是如今南樾省的土皇帝，一点也不夸张！”

　　“这么厉害？”

　　悦悦一脸惊讶。

　　还不等她继续开口，就听到一声惨叫，转头一看，结果惊得呆若木鸡。

　　刚才还嚣张得不行的杨誉，被杨牧一巴掌抽在脸上，竟是直接打飞出去，重重摔在地上。

　　李钰彤等人，看到这一幕，也都是瞠目结舌。

　　回过神来，李钰彤脸色一白，看向阮棠道：“糖糖，快让你哥给对方道歉！如果对方真的是那个省城杨家的人，他把对方给打了，这简直是在打杨家的脸。

　　会没命的！”

　　“不至于吧，现在可是和平年代。

　　顶多就是赔点钱，大不了被抓进去关几天，怎么着也不至于没命吧？”

　　有人狐疑道。

　　李钰彤急得跺了跺脚，面前的这些人，根本不知道省城杨家是多么可怕！

　　杨誉直接被杨牧的这一巴掌，给打蒙了。

　　“我……我被打了？

　　我竟然被人给打了？”

　　他摸了摸自己红肿的脸，比起脸上的疼痛，他更多的是感觉难以置信。

　　在短暂的失神后，杨誉一张脸变得狰狞，从地上爬起来，眼神怨毒盯着杨牧：

　　“我若是不将你打我的手给打断，从今天开始，老子便不姓杨！你一只井底之蛙，不知道天高地厚倒也正常，但打了不能打的人，无论如何都得付出代价。天籁小说网

　　你要庆幸，若不是你和我们杨家之间，终究还有些关系，老子今天非得弄死你不可。”

　　杨牧淡淡道：“我对你们杨家一点兴趣都没有，既然我爷爷当年离开杨家，那么现在，便是一点关系都没有。

　　我没兴趣去见谁，马上从我面前滚蛋！”

　　“去不去见，你以为由你说的算？

　　不识抬举的狗东西！”

　　杨誉吐了口带血的唾沫，看向中年人：

　　“张大哥，帮我把这小子的右手打断。

　　我算是明白了，对付这种家伙，就和调教畜生一样，必须先给对方一点苦头吃，对方才会老实听话！”

　　一旁的中年人笑道：“行！”

　　他看向杨牧，眼中流露出几分笑意：

　　“从你刚才的出手来看，应该也是练过的，不过还是差得远。

　　若是我出手的话，一巴掌抽出去，可不仅是把人打倒在地，甚至能直接要了对方的命。”

　　杨牧眯了眯眼睛，目光落在中年人身上。

　　他若是想的话，别说是一巴掌抽出去，甚至只要吹口气，就能杀了杨誉。

　　之所以留手，不过是因为今晚是阮棠生日，还有许多她的朋友在。

　　杨牧嘴角流露出一丝嘲讽：“你这意思是说，就算是练家子，也不会是你的对手。

　　你很厉害？”

　　中年人没有回答，他一掌拍在旁边的围墙上。

　　轰！

　　一声巨响。

　　就连地面都跟着一震！

　　旋即，便见围墙上，出现一道道巨大的裂痕，犹如蛛网般朝四面八方蔓延，在中年人一掌打下去的地方，更是有着一个明显的掌印！

　　“啊！”

　　悦悦和李钰彤等人，见这一幕，都是吓得叫出声来。

　　他们望着墙壁上的裂痕，只觉得心中冒出阵阵寒气，再次看向中年人时，眼底满是恐惧。

　　那眼神，就像是弱小的麋鹿在看着豺狼虎豹！

　　李钰彤面无血色：“我曾听我爸说过，这个世界上，有一些强大得犹如超人的家伙。

　　但那种人物，即便是我爸也接触不到！

　　这中年人，显然就是那种可怕的存在。

　　对方绝对就是省城杨家的人，不然的话，身边怎么会有着这么厉害的人保护着？

　　完了！这下子绝对完了！”

　　她脑海中，已经自动浮现，杨牧右手被打断，跪在杨誉面前求饶的画面。

　　“你说，这一掌若是落在你的身上，会是如何？”

　　中年人笑意盈盈，如猫戏老鼠般看向杨牧。

　　杨誉的脸上浮现冷笑，看向杨牧的眼神中带着期待，他想要看杨牧一脸恐惧的模样。

　　结果，却是让他们失望。

　　杨牧一脸平淡，甚至主动走到中年人的面前：

　　“我也好奇这一掌落在我身上会是怎样，要不你试试看？

　　不过我可先说好，如果你一掌打不死我，那么我便要反过来打死你了！”

　　中年人呆住，显然没料到对方愣头青到这种程度，竟然不仅完全不害怕，甚至还反过来威胁自己？

　　不怕死的人他见过，但这般找死的，当真是第一次见！

　　他怒从心头起，自己在国际上威名赫赫，纵然那些所谓的亡命徒见到自己，也都要吓得跪地求饶。

　　现在一个毛都没长齐的小屁孩，竟然也敢不把自己放在眼里？

　　“既然你自己犯贱，想要吃点苦头，那么我今天就成全了你！我倒是要看看，等会儿你跪在地上，是不是还能这么嚣张？”

　　中年人狞笑出声，眼神变得凶狠，身上气质变得犹如露出獠牙的凶兽，出手迅猛如雷，瞬间一掌朝着杨牧的胸膛打去！

　　“靠！这小子竟然蠢到这种地步，自己找死？”

　　杨誉见这一幕，也是无语，怀疑这杨牧根本就是一个完全看不清形势的白痴。

　　对付这种白痴，威胁是没用的，就必须得狠狠先收拾一顿才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第202章 这一掌若是落在你的身上，会是如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 