    听到黄诗远的话，陈六合砸吧了几下嘴唇，似乎很郑重的思考了几秒钟，才道：“不管有没有那么一天，这些都不是你应该担心的问题！你喊他哥，也喊我哥，你永远都只是黄诗远！”

    “世上本无事庸人自扰之！没发生的事情，何必去担忧呢？只要做着自己认为该做的事情，就足够了！至于是对是错，仁智两分吧。”陈六合笑吟吟的说道。

    黄诗远似懂非懂的点了点头，看了看时间，“呀”了一声，道：“哥，我去买菜，回来给你做饭吃。”

    陈六合笑着点头，黄诗远起身离开了院子。

    陈六合失笑的摇了摇头，拿起一旁的厚重史书，闲来无事的看了起来！

    接下来的时间，陈六合可以说难得的清闲了，该做的事情，他基本上已经做完了，后方的障碍，也清理的干干净净！

    他现在唯一要做的，就是静等时间流逝，日子一到，他便会踏上北行之路！

    看似平静的日子里，实际上早已是暗流汹涌，炎京，有多少人在记着三年之约？在这个暴风雨即将来临的前夕，又有多少人在做着准备？又有多少人是寝食难安人心惶惶？

    对这些，陈六合都漠不关心，他现在最重要的任务，最想做的事情，就是用尽全部的时间，去多陪陪他的红颜知己。

    这也许不会是最后的时光，但这几天的风平浪静一旦过去，陈六合将会变得很难很难，会身不由己，再无暇顾及儿女情长。

    所以，他非常珍惜现在的一分一秒。

    陈六合虽然什么都不会说，可秦若涵和王金戈似乎能感受到什么一般。

    她们都放下了手头上的所有事情和工作，只要陈六合待在她们身边的时候，她们就会全身心的陪伴着陈六合。

    这一晚，翻云覆雨过后，秦若涵疲倦的趴在陈六合的胸口上，她轻声说道：“六合，你虽然什么都不说，我也不想去问，但我多少也能道听途说到一些东西。”

    “我不懂什么大道理，也不会阻止你去做什么事情，我只是你的一个小女人，我能做的不多，但我一定会待在你身后，默默的等着你。”秦若涵的声音幽幽飘荡。

    “没事的！你们的世界应该清平，不应该被一些琐事给烦恼！”

    陈六合轻声说道：“所有的事情，我都会慢慢摆平！等着我，说了陪你到老，我怎么敢撒手人寰？”

    “嗯……”秦若涵重重的点了点头，忽然又道：“我和王金戈约好了，明天一早，结伴去灵隐寺祈福，若是佛能佑你，我便一辈子都是最虔诚的信徒。”

    陈六合没有说话，紧了紧怀抱，拥着秦若涵……

    第二天，秦墨浓特意请了假，与陈六合两人，游遍了整个汴洲！

    这一天，两人心情愉悦非常享受，没有丝毫的沉重，也没有谈论半句北上之事！

    正是因为秦墨浓知道的太多，所以才更不愿意提起，因为她很清楚，这或许会是陈六合北行之前，最后陪在她身边的闲暇之余了……

    夜晚，陈六合把秦墨浓送回了公寓！

    公寓内，陈六合坐在客厅内喝茶，秦墨浓则是回房间换衣服了！

    不多时，当秦墨浓走出卧室的时候，一眼，就让陈六合看呆了！

    只见秦墨浓身上所具备的视觉冲击感是无与伦比的，简直让人血脉高涨！

    更要命的是，秦墨整个人，都充斥着一种让人心旷神怡的神秘感，更是透露出足以让人范罪的气息！

    陈六合呼吸都忍不住的一滞，只感觉气血上涌，这女人，绝对是故意的……

    俏立在陈六合身前，秦墨浓的脸上浮现出了晕红，就宛若两朵绚丽的红花一样在绝美的脸庞上绽放开来一般，动人无边。

    秦墨浓眼眸娇媚，眼波流转，她有意无意的看着陈六合，抿了抿嘴唇，对陈六合说道：“六合，今晚，别走了好吗……”

    闻言，陈六合微微一怔，看着秦墨浓那霞飞双夹的神情，羞涩中又带着几分勇敢和坚定，陈六合瞬间明白了什么。

    他温柔一笑，努力压下心中的涟漪与悸动，道：“嗯，不走，我留下来陪你。”

    “那……那我先去洗漱了……”说罢，秦墨浓逃一般的穿过了客厅，走进了卫生间，关上了门，很快，就传来落水的声音。

    陈六合深深呼出一口气，舔了舔干涸的嘴唇，让自己的心境变得平静了一些。

    他苦笑的摇了摇头，甩去了脑子里的歪念头，告诫自己要把持住，一定不能胡来！

    半个多小时后，秦墨浓走出了卫生间，这瞬间的美态，更是荡人心弦，像是要让人迷失在她的美丽当中一般！

    清水出芙蓉般的动人，素面朝天的秦墨浓美到了毫无瑕疵的地步，特别是那被水雾沁红的脸蛋，更是娇嫩欲滴，足以让人神魂失色。

    “好……好看吗？”迎上陈六合的目光，秦墨浓心中紧张极了，脸蛋更加红润了几分，无比羞赧的小声问道。

    陈六合愣愣的点了点头：“好看！美不胜收！”

    秦墨浓露出了一抹含羞待放般的得意笑容，对陈六合说道：“快去洗漱吧，洗漱用品给你准备好了，新的男士睡衣我也帮你买好了……”

    陈六合忽然露出了一抹邪笑，道：“新的男士睡衣？小墨浓，老实交代，你是不是已经对我觊觎已久了，就等着我羊入虎口，你好伸出魔爪呢……”

