    目睹了傅采林这一手以气御剑后，韩琛微微皱起了眉头。

    额……

    这算是什么？

    剑来吗？

    如果是其他人看到傅采林的这一手以气御剑，大概率会为傅采林那精妙至极的真气操控感到惊讶。

    但对于韩琛来说，这种小手段，他不说已经见多了，他就是玩弄这些小技巧的高手。

    他不只能做到操控真气将远处的武器牵引过来。

    如果有需要的话，他甚至还可以直接把真气凝聚成实质般的长剑。

    虽说这个技巧是他从血屠阿鼻地狱剑典中学来的，但能做到这一点，也是他自己的本事。

    傅采林单手持剑，站在了圆形广场的正中间，右手随意一挥，大宗师的气势毫无保留的释放了出来。

    看着傅采林这副犹如天界仙人一般的姿态和气势，韩琛没有任何犹豫，运转起了融合真气和查克拉的元气。

    金黄色的元气如同雾气般萦绕在了他身体四周。

    他并没有将元气凝聚出查克拉外衣一样的全覆盖形态，只是像外放真气一样，释放着元气。

    与此同时，他右手手腕一转，从系统空间中取出了宋缺送他的薄如绸缎的湛蓝宝刀水仙刀。

    他本来是打算取出井中月的，但想了一下，还是取出了更适合施展天刀八诀的水仙刀。

    此时的他虽然已经将复制而来的天刀八诀完美融汇贯通，但天刀八诀毕竟是宋缺根据水仙刀的刀性创造出来的绝学。

    井中月虽然也可以用来施展天刀八诀，但在效果上相对来说会差一点。

    这跟是否熟练天刀八诀没有什么关系，纯粹就是武器本身的缘故。

    举个简单的例子，刀法和剑法之中，很多道理都是相通的。

    长刀可以用来施展剑法，长剑也可以用来施展刀法。

    但不管如何，都比不上使用原本的武器那么趁手。

    从系统空间中取出湛蓝色的水仙刀后，韩琛随意的舞了一个刀花。

    看到他手中凭空出现一把一看起来就不是凡物的蓝色宝刀后，傅君嫱三人都露出了一丝好奇的表情。

    凭空唤物！

    她们听说过韩琛有着这样的本事，但她们从未见过，更加没办法想象出这到底是一个怎样的画面。

    然而现在，她们终于有机会见识到了。

    傅君嫱和傅君婥都在打量着韩琛手中的水仙刀，而已经跟他有着肌肤之亲的傅君瑜，则是俏脸绯红的打量着萦绕在他身边，那些犹如云雾一般的元气。

    这些金黄色的元气，让她想起了昨晚的某些画面和动作，某些让她现在回忆起来只会感觉到害羞和不可思议的动作。

    昨晚到底是怎么了？

    我为什么会做出那样的动作？

    如果是在平时，傅君嫱和傅君婥肯定会第一时间察觉到傅君瑜的异样。

    然而现在，她们的目光都聚集在了韩琛身上，完全没有留意到自己的师妹（姐）脸都红的像是烫伤了一样。

    “用刀？”

    看到韩琛首先拿出的武器是刀后，傅采林古井不波的脸上浮现出了一丝丝不满。

    “有什么问题吗？”

    韩琛看到了傅采林脸上的一闪而逝的不满，缓缓问道。

    “中原江湖传言，你是剑客出身。”

    “如今跟老夫切磋，你却舍剑用刀，是否有些太过儿戏了！”

    跟中原江湖中的其他人一样，傅采林也将韩琛当成了剑客出身。

    但事实上，韩琛从来都没有说过自己是剑客。

    他刚出道的时候，的确是用剑的，但那也只是因为他当时所学的功夫是剑典。

    如今的他，无论剑法、刀法、掌法、手印、身法无一不精。

    在这种情况下，他当然没有必要继续拘泥于用剑。

    从个人的喜好来说，他喜欢刀反而更多一点点。

    “原来大师你是在介意这个，大师你尽可以放心，我的刀法绝不比剑法差。”

    “此刀名为水仙，乃天刀宋阀主所赠。”

    韩琛一脸随意的说道。

    虽然他没有说的很清楚，但以傅采林的智慧，应该已经猜出了他在打些什么主意。

    没错，这个世界的傅采林的确没有跟宋缺交过手，没办法让世人知道，究竟是傅采林的奕剑术更巧夺天工，还是宋缺的天刀更胜一筹。

    以宋缺的性格，他八成不会主动来找傅采林的麻烦。

    既然如此，这场刀剑之争，就让他来代替宋缺完成吧。

    他虽然不是宋缺的亲传弟子，但宋缺对他的确有着教导之恩。

    天刀八诀和身意刀法这些就先不说了。

    单单是宋缺那一番无法有法的教导，对他来说就意义非凡。

    如果不是宋缺，他不会找到将忍术和武功融为一体的方法，更不可能现在就走出属于自己的忍武者道路。

    所以由他来代表宋缺进行这一场刀剑之争，也很合情合理。

    “原来是得到了天刀的真传，既然如此，那就让老夫见识一下你的刀法究竟有几分本事！”

    话音刚落，傅采林身形一闪，眨眼间便掠过了三四丈的距离，来到了韩琛面前。

    以人奕剑，以剑奕敌！

    傅采林没有任何藏拙的打算，一出手就是闻名天下的奕剑术。

    闪耀着寒芒的剑尖朝着韩琛闪电袭来。

    从表面上，傅采林的这一剑是朝着韩琛的胸口刺来。

    但在气机的感应中，他的这一剑，却是同时击向韩琛身上的各个要穴。

    来得好！

    不愧是创造出了奕剑术的武学大宗师。

    同样是奕剑术，傅采林施展出来跟傅君婥施展出来有着明显的不同。

    天风环佩！

    面对傅采林的奕剑术，韩琛不闪不避，施展起了天刀八诀中的第一式天风环佩。

    湛蓝色的水仙刀顺势出手，直接迎向傅采林手中的长剑。

    然而，就在水仙刀即将跟傅采林手中的长剑撞击在一起的时候，傅采林却突然变招。

    一招未尽，一招又起！

    这种违反常理的攻击方式，由傅采林做出来，显得无比的随意，仿佛一切本应如此。

    傅采林变招虽快，但韩琛的反应也不慢。

    就在他变招的那一刻，韩琛手中的水仙刀也诡异的调转了方向，再次朝着傅采林袭去。

    天刀八诀和水仙刀走的本就是灵巧迅敏的路子。

    刀身薄如绸缎的水仙刀在速度上有着天然的优势。

    虽说他的变招不像傅采林那么随心所欲，但也没什么太大的问题。

    韩琛的表现让傅采林不由得高看了一眼。

    然而，他依旧没有和韩琛硬碰硬的打算，再次变招。

    韩琛见状，同样变招。

    接连变招手，水仙刀终于和傅采林手中的长剑撞击在了一起。

    铛！

    清脆的刀剑碰撞声猛然响起，犹如隐藏在深山的古寺突然响起了钟声。

    跟撞击声一起出现的，还有着相互交织的气旋和气爆。

    韩琛的元气和傅采林的九玄真气通过刀剑相互撞击侵蚀，爆发出了战鼓般的沉闷声响。

    轰！

    属性截然不同的元气和真气猛然炸裂。

    爆炸所产生的气旋和冲击波将他们两人如同落叶一般吹拂了出去。

    以韩琛和傅采林的本事，如果他们不想退，这些冲击波和气旋根本不可能将他们吹拂出去。

    但此时，他们却同时选择了借势后退。

    只是刚交手而已，还不至于冒着风险硬拼。

    先试探一下对方的成色，然而再根据实际情况制定针对性的战术，这才是一场切磋应该有的流程。

    一上来的不顾生死的猛攻，那不是切磋，那是玩命。

    只见韩琛和傅采林同时往后飘去，但就在脚尖触地的那一刻，韩琛果断的选择了主攻。

    幻魔瞬身术。

    只见他的身体四周突然浮现出若隐若现的诡异黑雾。

    黑雾一闪而逝，身上缠绕着金黄色元气的瞬间来到了傅采林的面前。

    没有任何犹豫，天刀八诀的第二诀潇湘水云随之使出。

    湛蓝色的刀芒顿时出现，如水如云，朝着傅采林笼罩而去。

    傅采林的奕剑术，是一种将棋理融合进入剑术之中的超凡绝技，讲究的就是料敌于先。

    从这个角度来看，奕剑术跟井中八法中的棋弈很像。

    事实上，棋弈这一招的确也是寇仲参考了奕剑术所创出来的刀招。

    韩琛不打算给傅采林摸清楚自己底子的打算，以傅采林的高明眼力和预判功夫，只要给他看上几招，他就能大致判断出天刀八诀的攻击轨迹，从而先一步封死韩琛的后招。

    刀法虽然只是韩琛众多本事中的其中一样，但他依旧不打算让傅采林如此轻易的看穿。

    湛蓝色的凌厉刀芒从不同的角度朝着傅采林袭去，刀芒的破空声呼啸而起。

    面对着迅猛袭来的刀芒，傅采林没有任何留手，手中长剑接连点出。

    此时的傅采林就像是在棋盘上落子一样，不断击碎袭来的刀芒，四散的刀气在白石地板上留下了一道道肉眼可见的刀痕。

    傅采林能挡下潇湘水云，韩琛并不意外。

    当初的他都可以挡下宋缺施展的潇湘水云，傅采林身为武学大宗师，没道理做不到。

    然而，傅采林怎么也不会想到，韩琛此时的进攻并不是为了击伤他，而是逼迫他更多的出手。

    在傅采林完全没有留意到的情况下，韩琛已经开启了写轮眼，而且还是开启的万花筒写轮眼。

    他在复制傅采林的奕剑术！

    如果是在几天前，他就算有着写轮眼，也别想轻易复制傅采林的奕剑术。

    这就跟他没有办法轻易复制宋缺的绝学“天问九刀”一样。

    但是，现在的他却可以通过万花筒写轮眼开挂一般的能力，强行复制傅采林的奕剑术。

    原因很简单，因为他已经在傅君婥和傅君瑜两人身上摸清楚了九玄大法和奕剑术的奥秘。

    刚来到奕剑阁山脚下的时候，他表面上是在吃傅君婥的豆腐，但他的真正目的只是九玄大法的运功路线。

    当时的傅君婥虽然只施展了两次奕剑术，根本来不及让他进行复制。

    但在弄清楚九玄大法的运功路线后，他就开始了对于奕剑术的逆推。

    如果只是这样，现在的他依旧没办法强行复制傅采林的奕剑术。

    但傅君瑜，帮他补上了最后一块短板。

    傅君瑜昨晚在凉亭中，试图用奕剑术攻击他。

    虽然傅君瑜没有得手，但却让他起了一些小心思。

    于是，昨晚跟傅君瑜在闺房中讨论人生的时候，他从傅君瑜口中打探到了一些奕剑术的奥秘。

    他的确没有修炼过九玄大法和奕剑术，但没关系，傅君婥和傅君瑜两人已经让他明白了这两门绝学的奥秘。

    有着这样的基础，再加上万花筒写轮眼的霸道能力，他有把握在这一次的切磋后，将傅采林的奕剑术彻底拿到手。

    天刀八诀，一共八诀，每诀十刀，共八十刀。

    这八十刀，无一例外，全都是走的灵巧速攻的路子。

    用天刀八诀作为开场，既可以在最短时间内逼迫傅采林施展最多的奕剑术，又可以让傅采林见识一下天刀宋缺的刀法，一举两得。

    潇湘水云的十刀很快就施展完了。

    就在傅采林试图通过攻其必救，为自己争取会一些主动的时候，韩琛施展起了天刀八诀的第三诀石上流泉。

    又是刀意惊人，精彩绝伦的十刀。

    傅采林身为天下三大宗师之一，此时硬生生的被韩琛占据了先手，只能施展奕剑术不断的抵挡韩琛的刀招。

    《棋经十三篇》，合战篇第四有云：宁输数子，勿失一先！

    傅采林能将棋理融合进剑法，从而创造出奕剑术，自然很清楚这个道理。

    然而现在，他却只能眼睁睁的看着韩琛占据先手。

    天刀八诀虽然不是什么霸道无比的刀法，但天刀八诀同样有着自己的独特之处。

    当初为了抵挡宋缺施展的天刀八诀，韩琛硬是被逼的施展出了三头六臂天魔这种自创秘技。

    不只如此，他还连续燃烧了三次气血，才终于只凭借武功接下了宋缺的天刀八诀。

    当初的宋缺，凭借着水仙刀和天刀八诀，逼得他底牌尽出。

    而现在，轮到他让傅采林体验一下这种被逼迫的最能被动防御的感觉。

    傅采林完全没有察觉到韩琛的意图。

    对他而言，这种只守不攻，或者说，以守代攻的战斗反而更符合他一贯以来的风格。

    然而，他不会想到，继续这样下去，韩琛用不了多久就会将他的奕剑术变成自己的战利品。

