    对于自己的训练方法和想法，冯锷没有必要隐瞒，提升友军的战斗力，是为了更好的杀鬼子，冯锷在师部里面，在师部的几个将军面前，讲了个明明白白，听的所有人频频点头。

    “冯营长，谢谢你的无私；我说话算话，直属营需求的训练用弹，两倍，不，五倍给你，明天，我会让军需处长亲自给你送到驻地。”

    在问过非常多的问题之后，叶佩高坐了总结性的发言，受到启发的叶佩高大手一挥，把大量的弹药给了冯锷。

    “多谢师长，这只是浅见，我也是试探性的在搞，成不成，我也不知道，只是抱着死马当活马医的心思。”

    冯锷敬礼之后，表明他自己也没把握。

    “抗战爆发以来，每一次战斗，我们都没有把握，只是拼命而已；有想法就是好的，总比那些只知道要人要枪的要强；以后，你的部队，需求的弹药我都会全力支持，好好干吧！”

    或许是受到了启发，叶佩高豪气干云，直接给了冯锷一块巨大的蛋糕。

    “谢谢师长，那我回去了？”

    冯锷试探性的问着，在这里他呆的很不自在，不如早点回去。

    “回去吧！”

    彭战存看了看叶佩高，让冯锷自己回去。

    “你们都好好想想，看看冯营长，会根据目前的条件，想办法解决目前的问题，你们也应该好好思考一下。”

    冯锷离开指挥，叶佩高的脸一下子黑了下来，师部里面比冯锷军衔高的比比皆是，更有专业的参谋在规划，可是他们除了要、要、要，一点别的办法都拿不出来。

    冯锷离开师部之后，直属营得到了大量的弹药之后，他们的实弹训练接着展开，在持续二十多天的训练中，冯锷总算是解决了所有班排长的问题，至少这次提拔的班排长能很好的贯彻他一贯以来的战术。

    “手要稳，给劳资端住了！”

    训练场上，每个士兵的枪头都掉了一块不大的石头，他们端着步枪，就那么瞄准，按照冯锷的说法，这是为了锻炼他们手部的稳定性。

    “营长，弹壳都收集在那边呢？让他们直接在枪口上立弹壳不行吗？”

    看着弟兄们一个个痛苦的表情，王宁第一次觉得还是弹壳好，那玩意毕竟轻，一坨石头掉在枪口上，别说新兵了，就算是老兵，也坚持不了十分钟他们的动作就会变形。

    “还不到时候，什么时候，他们能坚持十五分钟动作不变形，就可以上子弹壳了！”

    冯锷摇着头，这批补充兵和新兵，枪法是真不敢恭维，比起前面战死的那几波弟兄，差的太远了。

    “啊！这只是开始啊！”

    王宁哭丧着脸，他现在已经感觉自己的手臂在痛了，整个直属营，除了冯锷，都要参与射击训练；用冯锷的话说，谁指自认枪法比得上他了，十五发子弹比比，射击成绩低于五环都可以免训；当然，射击距离冯锷没说，这就让大家很头痛了，纵然是老兵，出了三百米，他们的枪法跟冯锷就差的多了，哪怕冯锷用一样的中正式步枪他们也没法比。

    “师长，按照冯锷的想法，十一师根本没办法用啊！各团、各营，他们的军官和老兵能组建教官组，可是技术兵种，比如炮兵和机枪手，那玩意根本不够啊！”

    彭战存头都快烂了，可是对于技术兵种，他还是没有办法。

    “呵呵，教官组？不，十一师有一万四千多人，都用教官组，要多少？既然我们的资源不够，那我们就搞全师的统一大练兵。”

    叶佩高微笑着摇头，经过几天的思考，他的脑海中早已经有了完备的计划。

    “师长的意思是？”

    彭战存问道。

    “全师开展集中性大练兵，师部特务营接替三十三旅驻防任务，三十一旅驻防任务由冯锷直属营负责，全师大练兵。”

    叶佩高站了起来，直接下达命令。

    “全师成立干部教导大队，我自兼大队长，任命第33旅66团团附陶达纲为大队副，他原来就是搞训练工作的，这个他擅长；下设学生队、步兵队、重兵器队、医疗队、通讯队、工兵队；参谋长，明天把各队队长、副队长的人员名单拿出来……”

    叶佩高在口述的同时，旁边的参谋已经在记录，这次根本没有召开作战会议，而是直接下达命令。

    “师长，这样的话，冯锷就不能参加集训了，是不是给他个挂名的队长或者副队长称号？”

    彭战存在旁边小心的问道。

    “什么意思？”

    叶佩高问道。

    “师长，这个点子多少占了冯锷的便宜；如果集训有功的话，到时候肯定会论功行赏啊！”

    彭战存小心的表达着自己的看法，他的意思很明显，不能吃干抹净，总得给人家一点好处。

    “不能有挂名的，这次集训，你们全部要参加，我会亲自督促训练，有谁敢闹幺蛾子，赵主任，你的宪兵队到时候直接执行军法。”

    彭善看向政训处主任赵宜，这次集训，是他代理师长一来第一次大动作，如果失败了，对于他的危害是巨大的，这会影响他晋升师长，也会影响到十一师战斗力的提升。

    “是，师长放心。”

    赵宜愣了一下，他真没想到这里面还有他的事情。

    “接防三十一旅驻防任务？”

    第二天，冯锷手里拿着新的命令，有点不明白师长什么意思，一个营接替一个旅的防线，那的稀疏成什么样子？

    “全师大练兵，就我们和师部特务团不参加，营长，这区别对待也太明显了吧！”

    高玉荣嘟囔着，他感觉直属营现在就像是被抛弃的那个弃子。

    “你好好看看这次集训的内容，跟我们前一段时间练的差不多；而且，我们正好借助六十一团修建的防线，好好练练战壕防守作战以及土木工事作业；当然，我们的实弹训练也会更好展开，你别忘了，我可是有很多训练用弹药的。”

    冯锷微笑着摇头，劝解着高玉荣。

    “全营集合，半个小时后出发，接防六十一团阵地。”

    冯锷大喊着，让值班军官集合队伍，滃江是后方，驻防只是象征性的，实际上还是整训为主，他对于接防阵地没有丝毫的担心；况且就算有什么突发事件，集训的十一师主力随时可以支援，这或许是叶佩高敢搞全师大整训的原因。

