    张平真的是太累了，见事情得到解决，他就两眼一合，意识在不知不觉间返回本体，人靠着木箱缓缓睡着。

    明珠城防卫战，这时也打响了。

    在凤来仙的安排下，觉醒者们三人一组，负责防御城墙不同的薄弱点，治疗能力者以及后勤也有专门的人负责，一时间南墙变得井然有序，由此也可以看出凤来仙的指挥统筹能力并不差。

    “活尸距离城墙还有三百米，所有人注意，不能让它们接近两百米以内，否则活尸中具有远程能力的活尸将会威胁到城墙的安全。”白德大声道。

    凤来仙站在城墙高处，这时眯了眯眼，开口道：“等活尸进入两百五十米就开始攻击，先试探一下这些活尸的成色。”

    “是！”

    白德应道，接着就迅速向下传递命令。

    因为担心张平和刘铁锋的安危，所以仇强也留在南墙，一旦解决攻城的活尸，他就会立即出城寻找张平和刘铁锋。

    这时，他抱着兔子，看着密密麻麻，如同黑色潮水的活尸渐渐靠近，他低声道：“小张，如果我战死了，你记得照顾好刘叔。”

    活尸数量太多了，一眼看不到尽头。

    黑暗中，活尸双眼散发着绿色的幽光，一晃一晃的不断靠近着。

    “攻击！”

    凤来仙这时大喝道，白德立即也跟着重复大喝一声。

    由凤来仙带过来的教官们最先反应过来，纷纷发起进攻，有的拉弓射箭，有的掷出长矛，其他觉醒者反应并不慢，只是不习惯被陌生人命令，等教官们带头攻击之后，他们也纷纷出手，一时之间南墙电闪雷鸣，火光四射。

    两百五十米外，一具活尸一脚踏出，迎面而来的是一颗脸盘大小的火球，轰一声巨响，这活尸上半身直接被炸飞，只剩下下半身还站在地上，一会才倒下。

    接着其它活尸也纷纷遭到攻击，一只巨大的猩猩活尸当场被刀气斩开两半，身体竟然还能动弹，两半身体都在往前爬行，极为恶心恐怖。

    突然，所有活尸就好像睡醒一样，纷纷抬头看向城墙上的活人。

    它们眼睛中幽绿色的光芒顿时大亮，全都变得敏捷无比，直接对着城墙发起冲锋。

    “吼！”

    一只三米高的巨猿张开早已经撕裂的嘴发出沙哑的吼声，下一刻抓住身边的一具人类活尸，干脆将活尸当炮弹投掷向城墙。

    不过那活尸在半空就与一颗火球碰撞，直接在半空炸开，无数碎片落在地上。

    巨猿再次怒吼一声，正好一只猴子在它身边跑过，它抓起猴子的尾巴甩向空中，那猴子发出一阵咆哮，竟然正好落在城墙上，虽然它一条腿被摔断，但依然手脚并用，快速爬向一个觉醒者。

    仇强一脚将这只猴子踢下城墙，目光锁定巨猿，在他准备跳下城墙的时候，白德按住他的肩膀，淡道：“看凤馆主的，现在没必要跟它们短兵相接。”

    轰！

    一股灼热的气息爆发，仇强立即看向凤来仙，只见凤来仙上半身鼓起，如同被吹胀的气球，下一刻他张嘴一吐，一道红色的气流喷射而出。

    城墙下的巨猿感觉到危险，立即抓住一个活尸挡在自己面前，但活尸瞬间就被高温碳化，接着灰飞烟灭。

    巨猿正面被红色气流击中，血肉直接被吹飞，露出粗壮的骨骼，但骨骼在高温之下只坚持了几秒钟，结果依然步了那活尸的后尘。

    它的尸体消失后，地面被高温融化，形成一个直径两米的熔岩坑。

    “这就是兽王拳馆的奥义，混沌一气？”有知情者看到这一幕，忍不住惊叹道。

    白德傲然道：“混沌一气本身并没有属性，只是纯粹的气流攻击，练的是一口混沌气，馆主的混沌一气是结合了自身的能力，因此才有如此的高温。”

    “还能与自身能力结合！”有资历较浅的觉醒者惊讶道。

    白德傲然道：“自然可以，不然兽王拳馆凭什么收费如此高昂，兽王拳九式各有千秋，奥义混沌一气更有吞天气魄，如果能够习得完整的兽王拳，那就相当于多了一种超能力！”

    有不少觉醒者听了白德这番话，十分心动，想着日后到兽王拳馆报名学习。

    为什么馆主们愿意承担起防御的主要责任，正是因为这是一个很好的宣传机会，只要能够守住城墙，展示自身的强大，将来数十年都不愁客源。

    当然，前提是守住了！

    凤来仙目光凝重的看着远方，并没有放松。

    他很清楚今晚的活尸攻城并不简单，里里外外都透着一股阴谋的气息。

    问题是巡防队总队长林克敌不知所踪，城主更是久未露面，他们这些武馆的馆主如果不肩负起守卫明珠城的责任，明珠城极有可能被攻破。

    在场的觉醒者，全都是明珠城土生土长的本地人，明珠城就相当于大家的家。

    保卫家园，人人有责。

    武馆的生意，教官们会负责招揽，目击者会帮忙宣扬，而他凤来仙需要做的是守住这面墙。

    前面的活尸只是炮灰。

    哪怕是他刚刚出手解决的巨猿活尸，实力其实也只是相当于高级觉醒者。

    他在寻找真正的敌人，真正可以对明珠城构成威胁的存在。

    城墙下，活尸渐渐堆积成山，但也有许多活尸对城墙造成一定的破坏，城墙坑坑洼洼，甚至有不少地方沾着血迹。

    觉醒者们轮换着攻击，体力耗尽的觉醒者退到城墙后，正吃着后勤准备好的食物。

    突然，一道绿色的电光从城墙外射到城墙内，所过之处三个觉醒者没来得及避开，身体当场炸裂，一块头皮正好落在仇强的肩膀上。

    他看了一眼沾着血的头皮，深吸一口气之后用手轻轻的扫开。

    七八万的活尸攻城，怎么可能不死人。

    现在仅仅只是开始而已。

    仇强并没有把握能够活下来，他转身将兔子交给一位负责后勤的女觉醒者，开口道：“麻烦帮我照顾好它，它可以联系上正在城外侦查的一位兄弟，如果有最新消息，请马上来找我。”

    “嗯，你也多多小心。”女觉醒者温柔的接过兔子，点头说道。

    仇强应了一声，转身走到城墙前，顶替之前被炸裂的觉醒者，取过一根长矛，在瞄准之后瞬间将长矛投掷出去。

    四面城墙都有活尸攻击，喊杀声、呼救声、爆炸声此起彼伏，明珠城的居民早已经被惊醒，但大多数普通人只能等待，无论结果是胜利还是失败。

    城主府内，朱泽明同样关注着事态的变化。

    这绝对是在他们意料之外的状况，这些活尸从何而来，为何而来，他和他背后的家族也不清楚。

    隐隐约约，他感觉事情有些掌控不住。

    他一咬牙，从房间走出，悄悄向着陈珺婷的房间靠近。他准备今晚先将陈珺婷转移了再说。

    陈珺婷是家族计划中非常关键的一环，只有掌握陈珺婷，他们才有把握解决司徒时白，才有可能快速掌控明珠城。

    不过他没走多远就看到月王子。

    走廊上，月王子高大的身躯沐浴在月光之下。

    它此时抱着陈珺婷，双目似乎有些浑浊，正抬头看着天上的明月。

    朱泽明忍不住往后退。

    他看到月王子背影之中似乎有什么东西在不断的蠕动，一种不祥的预感笼罩在他心头。

