    长陵邑很大，除了没有城墙之外，就是一座不比长安城小太多的大型城镇。

    实际上没有城墙虽然削弱了防御能力，可对于城市的发展却是极为有好处。至少城镇面积不会被城墙所限制。

    长陵邑这里，已经开发建设几十年了，面积极大，街道上堪称是人来人往，各式建筑鳞次栉比。

    穿着便装的王霄，拉着满脸都好奇之色的霍去病，优先的走在大街上。

    古代商业是很发达的，街道两侧的商铺自不必多说，甚至就连街道旁也有着大量摆地摊的小贩。

    大汉这里是允许摆地摊的，不用交这费那费，也不会有人来踹了摊子赶你走。

    原因也很简单，给小百姓们一个生活的门路。

    “这个要吗。”

    王霄伸手指着一家面具摊上的老虎面具，示意一旁的霍去病。

    “嗯嗯。”霍去病连连点头，小脸上满是兴奋之色。

    他还是个孩子，自然是喜欢热闹喜欢这些东西。

    王霄的确是在培养他，可从未想过磨灭他的天性，把霍大炸弹给变成一个心中只知道打仗的机器人。

    拿起老虎面具给霍去病戴上，王霄看了看满意点头“不错，你现在是一只小老虎，可乳虎啸谷，百兽震惶。再过十年，域外异族们听到你的名字就会尿裤子。”

    霍去病摇头晃脑的显摆着自己的面具，对于王霄的话并不理解。

    不理解没关系，十年之后全世界都会理解的。

    王霄拉着霍去病继续逛街，而小摊贩的摊主则是嚷嚷着追上来，因为还没有给钱呢。

    那边中侍直接拦住小贩，将一把崭新的五铢钱塞进了他的手里“别看，惊扰了贵人有你好看。”

    等到众人离去，小摊贩仔细数着手中的钱币，嘀咕着说“有钱了不起啊。”

    有钱自然不是了不起，不过却是可以买到很多东西。

    霍去病对繁华的大街上任何东西都感兴趣，而王霄对其非常宠溺，要什么就给什么。

    不大会的功夫，几名跟着的中侍就已经是大包小包的抱满了。

    “你那兄弟，在哪儿做工？”

    王霄走了一段之后，侧身询问身旁的女神医义妁。

    人家是真正的女神医，不是吹出来的那种。历史书上都有明文记载的。

    “回公子话，是在丰源粮铺。”

    与其她住进了未央宫的妹子不同，妹子们都在千方百计想要吸引王霄注意力的时候，义妁却是除了召唤绝对不会往王霄身边靠。心神都用在了专研医术上面。

    这要是在现代世界之中，那妥妥的是女学霸一枚。

    王霄摩挲着下巴“这么巧。”

    他这次上街，主要就是想看看民间物价，尤其是粮价如何。没想到那义纵居然就在粮铺做事，这等于是有人知道内幕了。

    义纵也是史书留名之人，历史上因为他姐姐义妁的关系得到了重用，在各地出任郡守。

    此人是大汉有名的酷吏，有张汤等人齐名。

    所谓朝廷鹰犬，说的就是义纵，张汤，郅都等人。

    至于以被称为酷吏，那是因为义纵依法办事，不避权贵。以严厉手段打击豪强地主的各种犯罪行为。

    对于平民百姓们来说，这样的郡守是他们可望而不可求的。

    可对于权贵豪强们来说，这样的人那就要想尽办法去弄死。

    因为他不给权贵豪强们面子啊。

    不得不说的是，小猪比起前边的几位大汉皇帝来说，运气是真不错。

    他的那些外戚，大都是有本事的。

    卫霍自不用提，那是千年史书都无法磨灭的名字。

    而其他人也是不差，像是义纵就是非常出色的地方官。

    既然知道了义纵在粮铺做事，王霄反倒是不着急了。

    看看天色还早，他就沿着街道一家家店铺的过去，一边买东西一边询问民生。

    大汉的物价水平变动很大，和平年代与战争年代截然不同。丰收之年与欠收之年也是不一样。

    他在布店内买了大量的布帛，像是最普通的麻布一匹三百余钱，丝帛则是贵的多，一匹上千钱之多。

    而更加精贵的绢则是一千二百多钱，素也就是白绢则是高达一千五百钱。

    这就是为何大汉百姓基本上都是传麻衣的原因，因为它便宜啊。

    路边摊上有卖麻鞋的，最便宜的一双只要三十钱。

    不过真正买成品的不多，因为麻便宜，大家都是买麻回家之后自己做。

    看完衣服布帛，之后就是食物。

    除了粮食之外，肉食也是非常重要的一项民生。

    王霄在肉铺里不厌其烦的询问各种肉价，甚至就连不同位置的价格都要问清楚。

    满脸横肉的店主被问的不耐烦了，干脆的说“你买不买？买的话就告诉你，不买就别问！”

    王霄抬手止住了几个怒火上涌想要教训店主的中侍，伸手指着那些肉食“你这里的所有，我都要了。”

    这下轮到店主傻眼了“你说笑呢？我这里全都加起来至少上千斤！”

    王霄挥挥手，当即就有中侍上前，将成袋子的钱仍在了店主面前。

    “现在说吧。”

    店主也不傻，知道眼前这些人肯定不是普通人，态度方面自然是急剧变化。

    “羊整只买的话，要七百钱。猪一头一千五百钱，牛要两万钱。狗要二百五十钱。若是分着买，每斤价格不一样，羊肉的话一斤...”

    羊比猪便宜的多，那是因为一只羊的重量远远不如猪。

    可分开买的话，一斤羊肉可比猪肉贵的多了。

    普通的猪肉一斤大约只要十几钱，有些不好的部位甚至只要七八钱的样子。

    这是因为这个时代里，有钱人都是吃羊肉，而普通人一般则是吃狗肉。

    至于猪肉，那是实在没办法的时候才去吃。

    大汉可没有什么科学养殖，猪都是养在厕所里的。除了实在吃不上肉的人之外，没人愿意去吃猪肉。

    至于牛，大汉禁杀牛的禁令有时候有，有时候没有。

    不过对于普通百姓们来说，有没有禁令都无所谓，因为他们几乎一辈子都吃不上牛肉。

    这玩意，通常都是真正的有钱人才能吃得起。

    “不错。”

    王霄了解完价格之后，嘱咐中侍们把肉都给带走。

    “公子，是不是要带回家里去？”

    “不用。”王霄直接摇头“先带着，等买完了东西全部分发给贫苦百姓。”

    未央宫的开销极为惊人，每天吃掉的羊足有小二百头之多。至于其他方面的花销更是数不胜数。

    王霄对此也没有太好的办法，只能是尽可能的减少未央宫里的人数。

    街道两旁有周边各处村庄上的百姓在摆摊，他们出售一些农产品换取钱货。

    对于这些摊位，王霄也是上去就直接把所有东西全部买光。

    像是农家养的鸡就很便宜，一只只要七十钱。

    而论把买的葱，一把只要五钱。

    艾草更便宜，一把只要一钱。

    姜倒是贵一些，一块就要二十钱。

    还有卖桃子的，跟后世的小东瀛似的，都是论个卖，无论大小好坏一个都要三钱。

    大汉的水果，可是不便宜。

    还有卖干柴的，一担要十钱。家里生火做饭，都得用这些。

    王霄看到有许多人在卖干柴，对于保持水土流失的紧迫性更加看重。大规模开采露天煤矿，已经是刻不容缓的事情了。

    街上的店铺很多，王霄在只对贵人开门的绸缎店里，买了价值一万五千钱的锦，就是绣锦袍的锦。

    王霄现在日常穿的衣物，都是用锦与名贵绸缎做的，也就是丝绸。

    杂货铺里的豉要三十钱，醋便宜的很只要五钱。

    而酱的话，质量好的高达三百钱，哪怕是便宜的也要七八十钱之多。

    这是因为这个时代的酱只有肉酱，当然不便宜了。

    再有就是属于奢侈品的蜂蜜，这玩意算是这个时代唯一能够大规模获取的甜食来源。

    当然了，价格也是非常昂贵，那都是四百钱作为起步价。

    甘蔗原产地是在新几内亚或者印度，早在周朝的时候就已经传入了南方。

    前秦的时候叫做‘柘’，到了大汉才被改名为‘蔗’。

    只不过这个时代的种植面积还很少，因为南方人少而且主要种植粮食。

    把蜂蜜全都买光之后，王霄决定要加大在南方的甘蔗种植面积。

    这种事情当然不能强迫百姓们去做，王霄是非常清楚强迫的话会有什么样的结果。

    好意是好意，可下边执行的人必然会上下其手，然后好处都是被他们拿走，事情最后没办成不说反倒是影响到基本的粮食产量，闹的民怨沸腾最后锅还是会砸在他的身上。

    所以这种事情只能是用经济方式来执行。

    所谓的经济方式其实很简单，那就是让少府在南边高价收购甘蔗。

    价格高的，百姓们觉得有利可图，自然就会自己去主动种植。这样就能省去很多不必要的麻烦。

    当然了，也不能所有的土地都拿去种甘蔗。也必须要有相应的基本保障田，要用来种粮食。否则的话，一旦全都种植经济作物，稍微出点事情就是民怨沸腾。

    走着走着，身后已经是跟着一支装满各式货物车队的王霄，看到了一家门面很大的粮铺。

    抬头一看也是巧了‘丰源粮铺’。

