    翌日一早，班纳让斯坦帮他做了两份披萨之后，就找到了陆九骁，对他解释道：“今天我准备去卡尔沃大学，当年我的实验室就设立在这个大学里面，而蓝先生所需的资料，也都存在这里的系统当中，我今天的目的，就是准备伪装成送外卖的，潜入是现实拿到所需的数据。”

    陆九骁问道：“需要我跟你一起吗？”

    班纳摇了摇头：“不需要，我对于那个实验室很熟悉，而且是为了秘密潜入，如果咱们两个一起去，反而会引起别人的注意，或许会出现什么不必要的麻烦。”

    “也好，那你自己注意安全。”

    陆九骁知道班纳此行不会有什么危险，而且也知道他去实验室，是准备通过实验系统跟蓝先生取得联络，自己如果执意要跟过去，也容易引起班纳的怀疑，便点头答应了下来。

    班纳离开之后，陆九骁就开始在斯坦的店里帮忙，结果迎来的第一位客人，居然是落叶。

    陆九骁见落叶来到了斯坦的披萨店，趁着上菜的功夫跟他聊了起来：“你怎么这么快就能找到这里，是因为公爵查到了什么吗？”

    “不是，自从我上次在巴西发现了异常，然后反馈给了公爵之后，他就让所有人集合，然后前往了巴西，目前正在那边寻找班纳的下落，而我来到这里，是为了做保护贝蒂的任务，我已经见到贝蒂了，又多了一个随机任务，让他跟前男友破镜重圆，之前你对我说过，贝蒂的男朋友就是班纳，但是现在班纳正在接受军方的通缉，而且还有了现任男友，我实在不知道该怎么让他们和好，听说他们以前经常来这家披萨店，就想着来碰碰运气，没想到居然在这里碰到了你。”

    “你的任务很简单，班纳和贝蒂之间的感情很深，只要见面的话，复合的几率还是很大的。”

    陆九骁听说落叶又多了一个随机任务，知道对于他这种轮回者而言，每一次的奖励都至关重要，于是开口道：“这样吧，你想个办法把贝蒂给叫到这家店里来，然后我可以想办法帮你完成任务。”

    “陆先生，那真是太感谢你了！”

    落叶见陆九骁愿意帮忙，露出了一个感激的表情，接着继续道：“那你还需要我做些什么？”

    “给公爵递消息，告诉他你在做自己任务的时候发现了班纳的位置，把这边的坐标告诉他就可以了。”

    陆九骁跟落叶对话间，目光向外一瞥，正好看见贝蒂跟她的男朋友向披萨店这边走来，对着落叶开口道：“这样，等一下贝蒂来了以后，你盯紧他们，如果他们正常吃东西就不遥远，如果他们要走，就找个借口拖住他们。”

    “好嘞！”

    落叶听完陆九骁的话，盯紧了贝蒂的身影。

    接下来的时间，陆九骁就开始继续在店里帮忙，等了差不多二十分钟左右，就看见班纳从后门回到了披萨店里，于是迎上去问道：“怎么样，你去实验室那边，有什么收获吗？”

    “没有！”

    此刻的班纳神情沮丧，失落的摇了摇头：“我虽然顺利地潜入了实验室，但是却发现所有的数据全都被删除了，我也跟蓝先生取得了联络，他说在没有数据的情况下，很难帮我进行接下来的研究，所以我们清除辐射的进度又将被延后，也不知道该用什么办法才能把数据找回来。”

    陆九骁拍了拍班纳的胳膊，开口安慰道：“既然你说当初你的实验是艾尔米进行的军事研究，那么在事情败露之后，他删除相关数据肯定在情理当中，不过这些数据绝对不是被彻底销毁了，所以军方那边肯定有相关的数据，我们现在要做的就是先稳定下来，然后再想办法去寻找数据。”

    班纳点了点头，有些忧郁的说道：“我知道，已经躲躲藏藏这么多年，也不急于这一时了，只是留在这里太过于危险，一直这么拖延下去，让我有种很不安的感觉。”

    “既来之则安之，既然我们无法改变现状，就只能学会去承受他。”

    陆九骁笑了笑，将手里的一个托盘递给了班纳：“这是前面客人点的食物，我去个卫生间，麻烦你帮我送一下！”

    此刻，在餐厅那边，贝蒂和她的男朋友正站在吧台跟斯坦聊天，但斯坦却表现得有些心不在焉，因为班纳如今就住在他的店铺里，而且他也知道班纳不想让贝蒂见到他，虽然班纳一早就出去了，但斯坦还是怕他回来会遇见贝蒂，所以就想着先敷衍几句，然后去后厨那边等着班纳，等他回来之后，直接告诉他不要露面。

    而就在几人聊天的时候，对此并不知情的班纳直接拉开了后厨的门，结果却正好看见了正在吧台那边聊天的贝蒂，一愣过后，顿时关上了房门。

    就这么短短的一瞬间，贝蒂也瞥见了版纳的身影，同样微微一怔，随后快速的向着后厨那边赶了过去，但是等她推开后厨房门的时候，只看见旁边的桌上放着一个餐盘，后厨并没有人，于是再度推开后门走到了后面的巷子里，举目四望，依旧空空荡荡。

    贝蒂看着空荡荡的巷子，眼中有些伤感：“布鲁斯，是你吗？我知道是你！你为什么要躲着我！”

    巷子内的一个垃圾箱后面，班纳听着贝蒂的声音，紧紧的咬着自己的嘴唇，眼圈泛红，强忍泪水，一声不吭。

    这时候，贝蒂的男朋友也跟了出来，看着一脸悲伤的贝蒂问道：“贝蒂，你怎么了？你遇见了什么事情吗？”

    此刻贝蒂满脑子都是班纳的事情，并未回答男朋友的问题，再度转身跑回了店铺里面，直接向着斯坦走了过去。

    斯坦看着贝蒂眼圈泛红的模样，想要开口解释：“贝蒂，你……”

    “告诉我，我看到的不是真的，对吗？”

    贝蒂特别认真的看着面前的斯坦：“斯坦，我那么信任你，而且你明明什么都知道，但是却什么都没有告诉我，这是为什么？”

