    单身一人，立于千军之中！

    刀锋锐利，闪烁无匹寒光，朝着何亮骤然劈砍而来。

    何亮脚步轻点，头也不回，便是以差之毫厘的距离避开了这可怕一刀。

    这便是天地之势！

    世间万物仿佛都对何亮保持善意，与他亲和。

    风，告诉了他信息。

    “难怪宗老说最可怕的便是天地之势。”

    何亮一拳，断了面前神色狰狞的魁梧大汉心脉。

    “天地都可为助力。”

    “压对方三分，提自己三分。”

    九十九道源气沸腾，生生不息，让他拥有对阵千军的底气。

    若是正常的合气高阶，莫说是对千名经验丰富，实力非凡的军中士兵，就算是对上一千个普通人，自己都会杀到力竭。

    可何亮却有九十九道源气，底蕴非凡！

    论持久战，他丝毫不惧！

    一步杀一人，千里不留行！

    此刻的何亮，便有如此气魄。

    鲜血飞舞，他却神色平静，在战场中宛如闲庭散步。

    这一千人，不够他杀的！

    但作用却是有了。

    随着战斗，他对天地之势的理解越发深刻，对体内暴涨的力量也越发控制娴熟。

    “叠源劲！”

    “一重崩源！”

    两大源技，在何亮手中就是最危险的杀器。

    .....

    现实。

    何亮骤然睁开了眼睛！

    那一刻，仿佛天地都为之寂静！

    原先在周边数十米鸣叫的虫子，此刻却仿佛被卡住了脖子，没有丝毫声音！

    直到何亮缓缓收敛冲天煞气，才恢复了原状。

    看似不过一分钟的时间，何亮却是经历了三场战斗！

    一场比一场艰辛，一场比一场可怕！

    第二场，乃是四位宗师初阶的强者围攻他！

    何亮眼中也有丝丝疲倦，即便是初阶神炼，也让他感到相当疲惫。

    先前的鲜红，与眼前的宁静对比，宛如两个世界。

    “该回去了。”何亮自语。

    旋即，他一步跃出。

    十几米的高度，却不在他眼中。

    到了湖面，却是浮在湖面！

    叠源劲，天地之势的运用！

    只是，此时的何亮，明显比起先前要娴熟太多！

    就这么一步步的，何亮朝着岸边走去。

    悄无声息的回到帐篷之中，充满疲倦的何亮便是睡下了。

    这一睡，可就有点久了。

    直到次日下午，何亮才堪堪醒来！

    独自发出咕咕的声音，外边传来了惊诧的声音，似乎发生了什么事情。

    何亮伸了伸懒腰，便是朝外走去。

    一出来，便是看到了剑无涯前边的树木轰然倒下。

    “五叠劲，不错。”

    即便是眼光极高的宗老，此刻也微微点头，夸奖了一声。

    这不过一周的时间，就能达到五重叠劲，除去天赋之外，剑无涯修炼的也相当刻苦。

    何亮一出来，众人目光顿时刷的看来。

    何亮一副刚睡醒的样子，让众人微微发怔。

    剑无涯刷的看向何亮，目光中又缓缓的恢复了一丝自信。

    这一周，他进步斐然！

    一次悟道，让他对武势理解越发深刻，连修为都缓缓增长，接近合气巅峰。

    现在，更是掌握了五重叠劲！

    就算比何亮差点，也差不到哪里去吧？

    “我要弯道超车！”剑无涯心中一直憋着一股劲，想要在宗老等人面前证明自己比何亮要强。

    只是，他又有点儿失望。

    何亮看到他用处五重叠劲，神色没有丝毫的诧异与变化。

    这让他心里颇为不是滋味。

    宗老却是挑了挑眉头，看向何亮，略带惊疑。

    这几日的时间，他也很少看到何亮。

    不知道是不是他的错觉，何亮似乎与几天前有些不太一样了？

    “恐怕是又有所进步了吧。”宗老心中忍不住如此想着。

    他是亲眼见过何亮的实力的。

    剑无涯虽然近期表现不错，但真到了全国武体天骄赛，主要看的还是何亮。

    “宗老，我要先离开两天了。”何亮道。

    “我要去参加全国生命科学竞赛。”

    宗老点了点头，早就知道此事：“去吧，快去快回。”

    何亮含笑点头，随后便是准备离开。

    这一幕，自然吸引了几人注意。

    林无敌囔囔道：“老大，你要去干吗？”

    何亮笑了笑道：“我要去参加竞赛，无敌，你就在这先好好修炼吧。”

    “我过两天就回来。”

    旋即，便是离开。

    而剑无涯却是皱起了眉头，心中略微不舒服。

    竞赛？

    现在大家可都是在备战全国武体天骄赛！

    那对众人来说，才是头等大事吧？

    两天的时间说长不长，说短不短，可现在好不容易有宗师全力指导，这机会可就难得了。

    在他看来，宗老对何亮太过放纵。

    这种放纵，迟早会有一天酿成苦果。

    但宗老却是知道一些内幕，彭军告诉过他一些，通过这生命科学竞赛，何亮或许能成为护龙组织的人。

    即便是他，对那个组织也只是有所耳闻，知晓不多。

    .....

    何亮来到山顶，朝下看去。

    数百米的高山，云雾环绕，能让恐高的人双股颤抖，面色发白。

    “走下去还是有点慢了。”何亮笑了笑，随后往前自然的一步踏出。

    整个人，顿时往下坠去！

    这可是数百米！

    这一幕，放在普通人眼里完全就是自杀！

    但下一刻，林凡脚步轻轻一踮脚。

    他的身形，顿时微微一顿！

    接着往下坠落！

    到了一定速度，他便是接着一踮，整个人便是骤然停住！

    数百米的高度，竟是在这般情况下，缓缓而下！

    天地之势，结合叠源劲，加上何亮的九十九道源气才有如此效果！

    这一幕，太过惊人！

    彭军与宁一战两人正在上山，可似乎感觉到了什么，往旁边一看。

    “好像有什么掉下去了？”彭军皱了皱眉头。

    宁一战点点头：“我刚刚也有这种感觉。”

    只是，等他们再去看的时候，只能看到一个黑点了。

    “怎么感觉有点像人？”彭军面色古怪。

    可随后便是晒然失笑：“怎么可能！”

    “这里可是几百米，就算是宗师从这里摔下去，也是十死无生。”

    而此刻，不到三分钟的时间。

    何亮却已经双腿着地。

    体内源气，损耗约莫五分之一。

    “不过，下山倒是挺快的，很方便。”何亮笑了笑，往前走去。

