    第149章149众所周知，观众是最能脑补的

    “应该只是节目组安排的道具，没事没事，我们继续往前走吧。”

    对于突然出现的骷髅头，庞宿安慰着众人。

    他没有忘记他们现在是在参加综艺直播节目，如果换做是以前跟其他人参加荒野求生活活动的话，庞宿绝对会认为这是真的骷髅头的。

    以前那些活动都是玩家自己组织，根本不会有人去故意安排。

    但现在不一样。

    谢生听到庞宿这么说后，原本被吓得扑通扑通狂跳的心脏也安分了许多。

    既然是假的话，就没有什么可怕的，他以前拍电视剧的时候，也是会接触到一些这种东西。

    只要不是真的，那就没关系。

    一行人背着行李继续往前走。

    “好了，今晚就在这里吧，帐篷搭好后我们去找找看周围有没有照片上的植物。”

    庞宿还没有忘记他们额外的任务。

    那可是五十万。

    反正他们在岛上七天，只要能活下去就好，既然这样的话，还不如利用这几天的时间，多走一点地方，看看能不能找到那株植物。

    “太古小姐，你坐着吧，帐篷我来搭就好。”

    见太古妤要上前搭帐篷，江熠承赶紧拦住了她，拿过节目组特意给他们准备的折叠椅，让太古妤坐在那里别动，他来搭帐篷就好。

    太古妤看了一眼江熠承，也没有说什么一定要帮忙的话，只是静静的坐下，看着他搭帐篷。

    她是知道自己不用神力的动手能力的，所以还是不上去帮倒忙了。

    但这一幕被镜头一览无遗的拍摄下来，看在直播间内观众的眼中，却变得不一样了起来。

    可能在太古妤自己眼中，她是不想帮倒忙罢了，可是在观众眼中，那就是满满的宠溺，连搭帐篷都不让她搭，就怕累着她！

    众所周知，观众是最能脑补的。

    尤其是cp粉。

    ——【嗷嗷嗷！抑（熠）郁（妤）cp赛高！】

    ——【神特么的抑郁cp哈哈哈哈，不过，感觉好甜啊！赛高赛高~~~】

    ——【明明是生存综艺，怎么搞的跟恋爱综艺一样，呜呜呜，好男人都是别人的，爱了爱了。】

    ——【哈哈哈哈，总感觉太古妤坐在小椅子上那模样好可爱啊！看看人家那无处安放的大长腿，只能缩巴起来，不行了，笑死我了。】

    ——【……难道就我一个人觉得太古妤这样什么都不做很那个什么吗？就算有江熠承帮她搭帐篷，她不用搭自己的，难道就不会去帮其他人吗？就这么坐着看着别人搭帐篷，真的好吗？以为自己是千金大小姐，到了这种综艺节目里还要端着吗？真是没有公主命却有公主病啊！】

    ——【对，就你一个人这么觉得。】

    ——【……】

    在江熠承将两个帐篷都搭好后，其他人的帐篷，他们自己也都搭好了。

    时间还早，帐篷搭好后，众人就跟庞宿之前决定的一样，组团去找照片上的那株植物。

    不过鬼植并不是他们随便逛逛就能找到的，不然的话，权天沐也不至于找到张导，直接就让异局的人来这座岛上采摘就可以了。

    (本章完)

