    徐安听了魏大师的话之后，便是自己独自赶往试炼所在地，那个试炼之地，就是凤城郊外的一座森林，森林的规模相对较大，里面的魔兽灵兽什么的也不少。

    是一个历练的好去处，在比赛开始之前，他们已经确保了不会有人进去干扰比赛，并将森林围好，确保了比赛的公正性之后，这才开始的。

    那森林名万之林，其实是这里公然的学院之地，所以每年历练大家都会去那里。

    徐安按照魏大师所说，以自己最快的速度出了城，然后直奔万之林。

    他的速度很快很快，但赶到那林的时候，还是花了一刻钟的时间，徐安去到那，看到了林外已经布置好的裁判席，心下一沉，再度环顾四周，发现周围已经没有学员了。

    他来晚了。

    他们已经进去了。

    该死！

    也就差一点了！

    “哟，徐导师啊，怎么这么晚才来呀，你的弟子刚刚可是眼巴巴地等你呢，你现在才来，已经晚了，他们进去了。”

    李导师微微一笑，从那边走了过来，言语之中，带着些许的挖苦。

    “李导师，你不说话，没人当你是哑巴。”徐安扫了他一眼，冷哼了一声，似乎是不想理会他。

    “哼，是呀，就算是当哑巴，那也比你们分院每年都垫底好一些吧。”李导师笑了笑，青辰学院就三个分院，每一次比赛，炼器师分院永远都是垫底。

    就是一个笑话一般的存在。

    呵呵。

    徐安蹙眉，他咬了咬牙，但是没有反驳，毕竟对方说的是事实。

    炼器不比炼药吃香，而灵气分院的弟子，又是人最多的，他们上百乃至上千人，取得的东西最多，而个中不乏有一些人为了讨好炼药师，把自己获得的东西都黑炼药师分院的人之类的情况。

    所以，每一次都是灵气分院第一，而炼药师分院第二，他们炼器分院，每一回都是最后一名，永远垫底。

    “怎么不说话了？是不是无从反驳啊。”李导师幽幽开口，言语之中带着一点点得意。

    “你！”徐安正准备发飙，忽然之间，自己的肩膀被一只素白的手扣住，一道冷香传来，他的身体蓦然一僵，愣愣地回过头去。

    只见，一袭导师衣裳的沈冰缓步走到了他们的面前，然后，对着李导师煞有其事地道：

    “李导师，刚刚我在那边可听见狗叫了，简直不要太聒噪，您说是吧？”

    “你这话是什么意思？你说我是狗？”李导师黑了黑脸。

    “噢，不是么？刚刚在这边乱咬人乱喊的，我还以为是呢，原来是我眼拙了，李导师不要见怪啊，不过麻烦李导师下一次不要这样了，不然我真以为是哪只疯狗，一不小心出手打起来了就麻烦了。”

    沈冰站定在徐安旁边，笑意浅浅，徐安的身体紧绷，他看了看那放在自己肩膀上的手，神色复杂。

    “哼！我不跟你计较，不过说到底，垫底就是垫底，再怎么样，也改不了的事实！”

    李导师被气走了。

    那边的裁判席列坐着学院的数位元老，没有注意到这边，所以李导师走后，这边的气氛，瞬间陷入了尴尬的境地。

    沈冰放下了她的手，而后，两人遥相对望，风在耳畔轻轻吹拂而过，也不知道是在昭示着什么……

