    “武功比我高？”红衣少女一怔。

    玉连城悠悠然道：“你武功比先前你鞭打的人高，所以他们就只能被你打，敢逃就要死。我武功比你高，我要你走，你敢不走，我就要你死。”

    “你……”红衣少女咬着牙：“可他们本是要对你出手，我帮你解决了他们，免了你一桩麻烦。”

    “我并没有求你帮我，不是么？再说了，就那一群喽啰，也实在不配叫做麻烦。”

    玉连城面带微笑道：“当然，若有一个很漂亮的小姑娘和我同路，我也未必会拒绝。但你要……”

    说到这里，却忽然停下来了。

    红衣少女不由问道：“要怎么？”

    玉连城却不说，只是含笑看着她。

    这红衣少女性情如火，但也聪明的很，忽然想到玉连城先前说过的话，贝齿咬了咬红唇，迟疑半晌，终于轻启红唇，却是声若蚊蝇：“求你……求你让我跟着你……”

    玉连城道：“你刚说了话么？”

    红衣少女声音大了一些：“求你让我跟着你！”

    玉连城道：“还是小声了一些，看不出你竟还是个害羞的小姑娘。”

    红衣少女柳眉倒竖，用上了内力，大喊道：“我说，求你让我跟着你！！”

    “嘶，声音倒是挺大，但你这是求人的态度么？”玉连城揉了揉耳朵。

    “你……”红衣少女跺脚，气的咬牙切齿。

    “好了，这一算你第一次求人，放过你了。但你可以学会软语相求，以你的样貌，没有几个男人能够拒绝。”玉连城笑道。

    “哼，从来只有别人求我，我绝不……”红衣少女冷哼着。本想说我绝不求人，但刚才求了别人三次，也实在没脸皮能说出这种话来。

    玉连城呵呵一笑，瞧了她一眼，继续向前走。

    红衣少女骑马跟着身后，她冷着脸，本不想和玉连城说话，可过了小半个时辰，又忍不住道：“你这么走也实在太慢了，我去给你寻一匹马来。”

    她做事风风火火，对赶路实在没多少耐心。

    “不用了。”玉连城微笑道：“人生苦短，本就是要四处走走看看，欣赏不同的风景，这也是对心的修炼。你正是太急躁，所以不管鞭法还是掌法，都无法达到‘刚柔并济’的地步。”

    红衣少女哼了一声，她可不喜欢被别人教育。

    又沉默的走了半晌，红衣少女又忍不住道：“你叫什么名字？我怎么不知江湖何时出了你这样一个高手。”

    玉连城道：“或许你可以先说出自己的名字。”

    红衣少女女惊讶道：“你竟不知道我？”

    瞧她这模样，仿佛只有是个行走江湖的，就应该听说过她名字。

    玉连城道：“我为何要知道你。”

    红衣少女想要生气，但一想到对方的武功，又不由得泄了泄气：“我叫张菁。”

    这名字也的确响亮得很，她出道时间并不长，满打满算或许还没有一年，但却已是响彻中原黑白两道。

    她武功高强，嫉恶如仇，出手狠辣，让黑道上的朋友个个心惊胆寒，再加上容貌美丽，故而有了“小仙女”这个绰号。

    这一路以来，死伤在她手中的黑道高手不知多少，是故养成了她专横跋扈的性格，不将天下高手放在眼里。

    “我叫玉连城，宝玉无暇，一字连城。”

    “玉连城？”张菁峨眉微蹙：“我怎没听过你的名字，以你的武功，就算不想出名也不容易。”

    玉连城呵呵笑道：“我此番正是要名扬天下，而且要叫所有江湖高手都知道一句话。”

    “什么话？”

    玉连城将掌中之剑一举，竟似遮住了夕阳的余光：“武林至尊，宝剑夺情。号令天下，莫敢不从。”

    想要让石门开启至下一个世界，就需在当前世界获得一定的名望，他正是打算在这柄夺情剑上做文章。

    小仙女樱唇微张，怔了怔才道：“你莫非是想做武林盟主？”

    “我这把剑才是盟主，我这不过是挟天子以令诸侯。”玉连城哈哈一笑。

    “你这人……实在……实在……”

    “实在有些不可理喻么？哈哈，武功越高，不正是随心所欲么？我当不了燕南天那样的大侠，只是想做什么便做什么江湖客罢了，也乐得轻松自在。”

    两人边走边聊，夕阳已沉，明月又升。

    这时远处传来歌声，歌声高亢而清越，但却听不懂究竟唱的是什么，只是歌曲的开始总是“阿拉……”

    后来玉连城知道这两个字是游牧民族所信奉的神祇。

    玉连城向那歌声所在方向走了过去，就看见了白色帐篷点缀在无边草原中间。

    帐篷前，有营火，藏女正在唱歌，满身缀着环佩，带着鲜艳的小帽。

    藏女们瞧见玉连城，也也吃吃的笑着，过来拉他一起唱歌。

    玉连城非但没有拒绝，还强行把小仙女也从马背上拉了下来。

    火光照射下，人群中又多了两条影子。

    这天他们就是在帐篷中歇息的，喝羊奶，吃羊肉。

    第二天，两人继续赶路。

    经过昨日的相处，两人倒也熟悉起来，小仙女也不似初时的那般拘束。

    当天傍晚，两人来到了一间小镇之中。

    集镇行人热闹纷纷，此地已很靠近中原，汉人也有不少，不必为语言问题担心。

    两人都是喜好享受的主，已来到了一间最大、最豪华的客栈中。

    玉连城坐下，点了酒菜，开口第一句话，却已将张菁吓了一跳。

    “藏宝图是假的。”

    ……

    ps：还欠6章，求月票

