    “唐明，我很认真的告诉你，我爹走得早，现在守夜人就是我的父亲，救命之恩当养老送终，你别跟我抢！”

    “方昊，唐明，你们丢不丢人？守夜人他老人家说不定早就有孩子了，还用你们养老？这样，大家各退一步，认个干爹就行了，以后也是我干爹。”

    “高云雷你就不要脸了是吧？这个爹是我先认的！”

    “……”

    看着眼前的特别调查组众人吵吵嚷嚷正在争爹，李凡一脸无语。

    你们行不行了？

    我把你们当兄弟，你们竟然把我当爹？

    我要这么多儿子干嘛？是不是还得给你们买房子娶媳妇看孩子？

    众人瞎嚷嚷了一会儿，纷纷哈哈大笑，方昊一脸兴奋地对李凡说道：

    “李组，你没看到我爹的炫酷身姿，实在是太遗憾了，最近的时候我俩相距只有不到一米，手持金属长杆，杆子上穿着一串儿人头，啧啧，那个气势……”

    李凡皱眉道：

    “守夜人这么残忍吗？”

    听到这话，唐明义正言辞地说道：

    “李组，我认为守夜人爸爸的凶残是对的，对敌人的残忍，就是对自己的仁慈，你太善良了，可能觉得适应不了，不过柳红橘他们更残忍啊……”

    李凡点点头，问道：

    “那后来呢？守夜人到底是怎么打败了钱达尔和柳红橘他们？那个钱达尔一看就有后招。”

    包括杨杆在内的一众调查员尴尬地对视一眼，说道：

    “我们也不知道，后来有什么鬼东西出现了，只要一碰就会让人腐烂老死，守夜人把我们救出来之后，让我们闭上了眼睛……”

    李凡露出兴奋地笑容问道：“那总该能听到吧？有没有听到什么劲爆的。”

    杨杆道：

    “听是听到了一些，不过听到的都是柳红橘他们的惨叫，再后来守夜人就让我们睡着了，这显然是一种精神层面的保护。”

    随后杨杆继续分析道：

    “守夜人展示的能力，有些类似于法则类的觉醒能力，可能是在所有人都认同的大前提条件之下，通过精神力压制，让对方承受某种因果，当时他说入深渊者当沉睡，这个其实大部分人都认同的，否则就会死掉……所以大家全都睡了，等醒过来，守夜人走了，一切都结束了。”

    众人齐齐点头，对杨杆的分析表示认同。

    毕竟他们是亲身经历者。

    杨杆随后不无遗憾的说道：

    “早知道守夜人会出现，就不用小李哥去报信了，局里的支援力量来了也屁用没有，还不如感受下守夜人爸爸大展神威。”

    其他人也都是满脸遗憾，看向正在忙碌的异常局支援力量，纷纷吐槽：

    “咱局里什么情况？这也太弱了吧……”

    “这都第二回了，连场内都进不了，虽然我已经很弱了，咱怎么也是正式单位吧。”

    “对啊，要是调查部能力挽狂澜，也不枉费李组拼死去报信，现在这个情况，估计报信也没啥功劳了。”

    李凡轻松笑道：

    “什么功劳不功劳的，无所谓的，只要大家都安全就好。异常出现了总共没多少年，现在愈演愈烈，出现这种特殊情况很正常。”

    众人纷纷点头，表示认同。

    作为异常局各个处室的精英，他们也明白，异常局这个机构的设置，本身也比较仓促，更多的是一种防守态势。

    而现在的异常现象明显是越来越严重，异常局被动防守，出现这种情况很正常。

    反倒是那些觉醒者犯罪组织，全都在拼命挖掘各种异常，并且进行更为灵活的运用。

    毕竟破坏远比建设来得容易。

    好在，昆城有了守夜人。

    一群人正在陷入沉思之中，杨杆按住耳麦，仔细听了听，说道：

    “指挥中心的命令，让我们尽快回到各自的部门，统一进行善后工作。”

    众人对视一眼，向自己的部门的集结点快步走去。

    十几分钟后，李凡已经和解剖处的同事们汇合。

    穿上了新式防护服，带着工具，开始进入这次异常事件的核心，也就是原本的二层平台和草坪前，开始进行善后处理工作。

    除了吴谦和张红兵之外，今晚异常局支援中心解剖处的人，差不多有一半都在那一万多被控制的民众当中。

    主要原因就是听了吴谦的宣传，都跑去超市领了永生生物的蛋白粉。

    原地醒过来之后，吴谦也迅速收拢了人手，外加外面赶过来支援的其他同事，大家迅速集结在一起。

    通过局里研究部的关系得知了事情的真相之后，吴谦简直悔得肠子都要青了。

    此时穿着防护服，一边拿着工具往异常核心走，一边嘀咕道：

    “唉，我对不起大家啊，谁能想到那个永生生物这么损……如果不是凡在微信群里制止了剩下的人，咱们处今晚简直要全军覆没了。”

    张红兵安慰道：

    “不用自责了吴处，谁能想到蛋白粉下毒呢？防不胜防啊……不过虽然中招了，我咋觉得更精神了呢？”

    旁边的马丽华说道：

    “哎，巧了，我也是，这大晚上的，又冷又潮睡了半天，老寒腿竟然都没发作！”

    刘大龙道：

    “我听说是那个神秘的守夜人救了大家，凡，你不是特别调查组的吗，有啥消息，赶紧跟大家说说。”

    李凡当下捡一些能说的，简单讲了讲今晚的前因后果，听得众人一阵后怕。

    正说着，他们已经进入了原本的草坪区域。

    那座拥有平台的小楼已经彻底垮塌。

    地面上是一堆堆的灰烬和肉酱，左一堆，右一堆。

    解剖处的职责，就是把这些“尸体”给收集起来，带回局里研究研究，看看有没有什么问题。

    一众解剖师们还是分成几个小组，分别收集这些“尸体”。

    李凡和张红兵、柯珂一组，

    张红兵拿着扫帚和簸箕，一边扫一边哼着小曲。

    柯珂不由好奇问道：“张工，你这唱什么呢？”

    张红兵在防护服里抽了口烟，说道：

    “哦，就是那个灰灰歌，你们没听过吗？再过五十年，我们来相会，送到火葬场，全都烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部拉到农村做化肥……”

    李凡：“……”

    地面上的尸体处理起来并不容易。

    烧成灰的，有一些被风刮散了不少，还得一点点捡回来。

    剁成肉酱的，有些直接糊在了地上，此时变成了半干的状态，粘的牢牢的，还得用铲子一点点刮下来。

    就连那些被吸干了精神力和生命能量，变成了一堆干尸的宾客和当地权贵们，也都是一碰就碎，得用夹子一点点夹起来，麻烦得不得了。

    李凡一边收拾地面上的尸体，一边在内心自我检讨。

    战斗的时候光顾着爽了，完全没想着清理和收拾的事儿，这成了给自己增加工作量了。

    就在李凡在场内收拾的时候，一个个清醒过来的民众，也都被陆续送回了家。

    研究部的一群调查员们，手持各种仪器，开始记录现场的异常辐射波形和数据，准备回去好好研究。

    而在麻山水库另一侧的小山包上，清洁协会的众人正手持望远镜，仔细观察着麻山康养医院发生的一切。

    张阿姨颤声问道：

    “他……真的在现场清理那些被他撕碎烧毁的尸体吗？”

    今天晚上的收藏家，好像和之前的又不太一样。

    老孙把手里的望远镜塞到张阿姨手中，打了个冷颤说道：

    “你自己看，扫得老细致了……”

    当清洁协会众人赶到这里的时候，深渊投影早就笼罩了麻山康养医院，战斗已经接近了尾声。

    根本帮不上什么忙，只能远远看着。

    他们甚至远远看到了收藏家大人跳进麻山水库之中，在岸边自己洗内裤，然后又回到了医院门口，和他的那些“同事们”笑谈。

    那些尸体碎片，无疑正是收藏家大人的杰作，而现在他竟然还成了敛尸人，前去收集那些尸体碎片。

    简直是太变态了，简直是让人想想就全身发麻不寒而栗。

    父亲抽动了一下鼻子，说道：

    “这里……有深渊的气息……刚才到底是怎样一场战斗，竟然会有深渊投影出现，实在是难以想象……不愧是最接近深渊的人……”

    副驾驶上的母亲喷出一口烟雾，被紧紧夹住的烟蒂显示出她内心的不平静。

    以前收藏家虽然同样残暴多疑，喜怒无常，而且有个收藏头颅的小爱好，但从来没有像现在这样。

    他们以后必须更加谨慎小心，万万不能惹怒了收藏家。

    “立刻回去，一切等他回家再说，从此以后，我们必须更加努力，尽快整合整个西南地区……不，整个华夏的地下势力，让收藏家的潜伏没有后顾之忧！”

    母亲转头看了一眼车里的众人，神色凝重地说道：

    “否则……我们随时都会被替换掉……”

    剩下四人齐齐用力点头，黑色的车子悄无声息的发动，迅速离开这片山岗，消失在夜色之中……

    麻山康养医院的收尸工作，一直搞到了凌晨两点。

    李凡这才和众同事道别，坐上处里的车，回到了花园别墅的家里。

    让他有些诧异的是，清洁协会众人似乎都已经休息了，别墅里静悄悄的。

    不过他的卧室里，放着一些仍然温热的美味小馄饨之类的宵夜，显然是张阿姨的功劳。

    李凡满意地吃了宵夜，洗漱一番，把身上的衣服全都丢掉，将卧室门反锁。

    掌心的钥匙纹身变得灼热，李凡猛地打开套间的门，迈步走入了黑暗之中。

    新的囚犯即将来到镇狱。

    他必须找人问清楚。

    那三个巨人，到底是什么东西？

    ~

    【月票】

