    

    第177章这年头山贼不好当啊

    “老大，你也太厉害了，竟然弄了一个压寨夫人回来！”

    “哇，这是极品美人啊！”

    有位小弟已经开始搓了搓手，两眼冒光不怀好意的盯着陆云萝了。

    那山贼头头连忙吓的浑身一哆嗦。

    连忙一脚将那个小弟踹飞。

    这些不长眼的东西，这个姑奶奶是好惹的吗？

    没看到他这满头的银针还插着呢？

    山脚下还有一堆兄弟等着这位姑奶奶的解药呢。

    眼下就等着这位姑奶奶看上他们这青龙寨，来换她手上的解药呢。

    “一个个都给我听好了，管好你们的眼睛和爪子，你们哪个不长眼的惹了她，可别怪我不念旧情，按照寨规来办事。”

    山贼头头毕竟也是当了这么多年的头头，怎么说，那也是有一定的威望和气势的。

    这一番话下来，之前还肆无忌惮盯着陆云萝的小弟们立刻都收敛了起来。

    连老大都这么害怕，说明这个小美人不简单啊。

    一众小弟的目光不由自主多的落到了山贼头头的脑袋上，那满头的银针，莫不是就是这位小美人的手笔？

    陆云萝则自顾自的在青龙寨里转了起来。

    一圈下来之后，她发现这青龙寨实在是穷的叮当响。

    估计就算她把茅草屋顶掀了，别说五千两了，恐怕连一个铜板都找不出来。

    整个寨子，最值钱的恐怕就是大门口的上面写着青龙寨三个大字的牌匾了。

    陆云萝一脸黑线的看了那山贼头头一眼，“你不是说你们青龙寨是方圆几百里之内最有钱的寨子吗？”

    这破山寨能翻出一个铜板来就算她输！

    “因为这方圆几百里，只有我们这一家寨子。”山贼头头一脸心虚的说道。

    他刚才也是为了唬她上来才这么说的。

    “你们做这一行多久了？”

    “我们青龙寨已经成立五年了。”说到这个，山贼头头就一脸自豪。

    能够在京城城外的山头上占山为王五年。

    那可是要一定本事的。

    这京城城外原本可不止他们一家，可那几家没多久都被官府围剿了。

    就只剩下他们青龙寨屹立不倒一直到现在。

    说起来，还不是朝廷忌惮他们青龙寨的实力。

    “五年？你们青龙寨五年了连一个铜板都没攒下来？”陆云萝一脸鄙视。

    这业务能力，不是一般的差。

    “我们以前还是过的挺不错的，这不是新皇登基，入京的关卡都有侍卫巡逻嘛，我们青龙寨这么多兄弟要吃喝，自然慢慢把家底都吃完了。”山贼头头也很无奈，可这就是现实。

    这年头，山贼不好当啊。

    “以前过的挺不错的标准是什么？”陆云萝看着那几排破破烂烂的茅草屋问道。

    “那自然是一天能吃三顿饭，不用挨饿，偶尔还能去京城买几瓶酒回来。”山贼头头一边说着，一边怀念着以前的日子。

    他记得京城有一家酒铺里，他们家酿的酒啊，那味道，真是绝了。

    好吧。

    果然每个人对于好日子的标准都是不一样的。

    陆云萝也总算明白了，为什么这青龙寨能够在离京城这么近的地方存在了这么久。

    完全是因为，这些山贼太废物了。

