
　　容枝舔了一下后槽牙，小鹿眼睛眨啊眨的。

　　笑的真好听。

　　温羡礼不知她心中所想，站在她身旁，也不知是有意或是无意，替她挡住了旁边的男人。

　　电梯很快，期间也没人要上电梯，几乎是几分钟，一行人就到了一楼。

　　温羡礼他们开了车，该是去负一楼的停车场，只有容枝是在一楼下的。

　　电梯门临近关上之时，容枝回头看了一眼，只见那温羡礼的脸好似顺眼了不少，看上去似乎，还有些好看。

　　温羡礼目不斜视，温润如玉，白色衬衫搭配一条黑色的西装裤，将少年感与男人的成熟稳重感融为一体，看上去鲜衣怒马又不失气场。

　　电梯门叮的一声关上了，将两人的视线隔绝。

　　容枝心中咯噔了一下，捂着戴着口罩的脸，转身冲出去，站在门口。

　　一场大雨像是早有预谋的噗的一声全部重重砸下来，雨打下来发出了白气，瞬间就将视线朦胧。

　　手机铃声响起了，容枝看了一眼，是姜宁，她摁下接听键，那边有嘈杂的声音。

　　“枝崽，我那早死的前任喝醉了，现在缠着我不放，我估计今晚得放你鸽子了，得把他送回家。”

　　容枝还没来得及答复，电话就被挂断了。

　　姜宁的前任，容枝是知道的。

　　陈程，富家公子哥，有点小钱，但是个妈宝男，凡事都要听妈妈的，连跟姜宁约会，都还要打个电话告诉妈妈细节。

　　姜宁受不了，这才分手。

　　但要说，陈程对姜宁也是百依百顺，宠的要紧，连身上所有的钱包括兼职赚来的钱，也都全部给姜宁。

　　两个人分手后，也都不约而同的没有再找下一个。

　　听着姜宁方才那焦急的语气，容枝觉得俩人还有戏。

　　倾斜飘来的雨丝撒在她手上，容枝扫了一眼大雨，后退了两步，掏出手机看了下天气预报，半个小时后会停雨。

　　就在容枝已经接受了自己要等雨停的现实之中时，一辆黑色的车停在她面前，嗯响了车铃。

　　随后车门被打开，一双程亮的皮鞋西安映入眼帘，尔后便是一把黑色的伞，再是伞下那张，有些顺眼了的脸。

　　温羡礼撑着伞挡在她面前，嘴角噙着淡淡的笑意：“容小姐，不知道能不能给个面子，让我送你回家？”

　　容枝轻轻咬了一下下唇，纤浓的睫毛轻颤，耳畔响起的是雨落下的声音，很厚重。

　　她听见她自己慢吞吞的回复了几个字：“麻烦你了。”

　　等到回过神来，她已经坐在了副驾驶上，旁边是温羡礼，她立马拘谨起来两只手紧紧的拽着安全带，紧盯着前方。

　　温羡礼注意到了她的小动作，眉色一挑：“住哪？”

　　容枝结巴着把家庭住址报了出去。

　　一路上有个几十分钟的路程，一开始容枝还有精神紧盯着路的方向，后面盯得眼睛疼，索性自暴自弃的靠在坐位背上。

　　是死是活，听天由命。

　　反正她长的丑，温医生也不会把她卖了。

　　她又不值钱。

　　容枝觉得自己想的有道理，眼皮子在打架，有些困倦，她摇摇头，呼出一口气，她连着做了几次深呼吸，面前抵过来一瓶矿泉水。

　　是温羡礼给她的，骨骼分明的手指头还拽着矿泉水瓶。

　　“给。”

　　容枝伸出手，看着那手，觉得比自己这辈子见过的手，都要好看。

　　手腕纤细，皮肤白皙禁止，手指修长，连是指甲，也修剪的干净，容枝迟疑的，摸了一下。

　　果然，跟预想中的一样，又软又滑。

　　容枝唇角扯了扯。

　　温羡礼：“摸够了吗？”

　　容枝：“……”

　　只要她收回手的动作够快，温羡礼就注意不到她。M.23sk.com

　　接过了矿泉水瓶，却因为方才占便宜的事，容枝的脸烧的更红，她移开目光看向旁边一晃而过的树木，拧开瓶盖，把口罩摘下，喝了一口。

　　她拧紧瓶盖，刚要把口罩戴上，又听见他说。

　　“别戴了，你很好看。”

　　容枝眨眨眼睛：“温，温医生，你不必安慰我，我自己长什么样，心里还是有点数的。”

　　温羡礼声音很淡，却有一种难以忽视的气势存在：“不需要戴，很好看，我喜欢看你。”

　　容枝心脏突突突的跳动。

　　没吃过猪肉，见过猪跑。

　　温医生这是，在撩她？

　　那这温医生，这口味未免也太重了，对着她这张脸，竟然都能下得了口。

　　容枝觉得温医生心理素质强大。

　　温羡礼扫了一眼，看到她怪异的神色，突然好像明白了她在想什么。

　　迟疑了半会儿，他才解释说：“长期戴口罩，对脸部肌肤不友好，会导致毛孔粗大、脸部干燥……”

　　“嗯，我知道了。”容枝动了动手，还是没继续把口罩戴上，只是心里那关过不去。

　　她扭过头，望着窗外，压根不敢正视前方或者是去看温羡礼。

　　温羡礼打着方向盘，也没再说话。

　　一路上雨落下淅淅沥沥的声音，听起来很舒服，不知道出于什么原因，容枝慢慢就在车上睡着了。

　　温羡礼停了车，看了一眼还在熟睡当中的容枝，试探了好几次，还是没决定吵醒她。

　　他打开车门，靠在车头上垂着凉风，很舒服。

　　雨后的夜空是深蓝色的，点缀着微弱的星光，晕染的光色迷人。

　　容枝差不多睡了一个多小时，才缓缓转醒，她揉了一下眼睛，把身上盖的毛毯叠好放到旁边，刚要解开安全带，车门就被他打开了。

　　温羡礼嗓音轻轻，像是漂浮在空中的柳絮，没有一丁点攻击力：“我帮你。”

　　他靠了过去，姿势像是把容枝拥在怀里，手指灵活的解开了安全带，啪的一声，物归原位。

　　容枝全身绷得紧紧的，心里直直在打鼓。

　　她跟温羡礼不熟，但对方总有一种，让她欲罢不能的感觉。

　　容枝觉得自己是思春了，还思了一个丑……不怎么好看的男人。

　　她伸手想要去摸额头，刹那间，侧脸上便贴着一个，温温热热的，唇部。

　　涌进来的凉风吹散了她额前的碎发，被亲到的那一寸肌肤，一瞬之间，好像变得炙热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第456章 何止惊艳7免费阅读。https://xs.23sk.com 