    却突然发现怀中女子身子瞬间僵硬了起来。

    他微微诧异的低了下头，顺着其视线望过去，正看到怀中女子和旁边68号那个一直没有讲话的男子对视着。

    “嘿！”

    卫无惧来了兴趣饶有兴趣的望向陈蛊：“你们...认识？”

    陈蛊满眼复杂的从付雅琴身上收回视线，他没有兴趣去问她是怎么沦落到如今处境的，他只是有点担心，最终还是被付雅琴认出来了。

    也不知会不会因此被记恨在心中。

    人是一个很复杂的东西。

    可以在陌生人面前舞骚弄姿，但绝不会在熟人面前暴露出囧态，反之便会记恨。

    “算是吧。”

    他随口敷衍了句，不打算插手此事。

    而卫无惧怀中原本打算闭眼接受现实的付雅琴，此时眼角不自觉的涌出泪水，望着陈蛊嘴唇紧咬。

    她没想到在这里可以见到陈蛊。

    不是说这次拍卖会只有燎原州内有头有脸的人物才可以参加吗，陈蛊一个刚从小世界出来的学生，怎么会有资格参加这种层次的拍卖会呢。

    而且也并不是作为随从被带进来的。

    而是和他的手下独自坐在68号的座位上。

    ...

    “你看这事儿闹的。”

    卫无惧扫了眼陈蛊，又扫了眼付雅琴，最后从两人身上收回了视线，咂舌感慨道：“既然认识，兄弟你们提前讲一声呐，我自然不会做出那抢人朋友的恶事。”

    “我卫家虽然行事风格不算正派，但行事绝对算是讲究。”

    “这样——”

    卫无惧拍了胸脯后，将付雅琴从身上放了下来，稍微往陈蛊方向推了一下：“既然二位乃是旧识，那我就不夺人所爱了。”

    而付雅琴像是发呆了一般，远没有平时说假他们的气焰，脸颊红到快滴出水来了低着头揪着衣角，一言不发的任凭卫无惧推来推去的。

    “唉。”

    陈蛊有些烦躁的轻声叹了口气，从古戒里取出一身衣袍扔在付雅琴身上后，望向阿蛇：“刚才这位兄弟花多少钱拍下的。”

    “好像是15000枚中品灵石。”

    “给他取150枚上品灵石。”

    “是。”阿蛇点了下头，从古戒里拎出一个袋子交在卫无惧手上：“不多不少，正好150枚灵石，你点点？”

    “兄弟，你这就有点瞧不起我卫无惧了啊。”卫无惧面色微微不满的，将袋子重新推回去开口道：“我不差这点灵石，想借此和兄弟做个朋友。”

    阿蛇嘴角微微抽搐了一下，还是将手中的袋子再次推了过去：“我知道兄弟不差灵石，但我们蛊哥这人做事比较讲究，让谁吃亏了也不能让朋友吃亏了。”

    “所以这灵石兄弟必须收下。”

    “这样啊。”卫无惧恍然大悟的笑了一下后，朝一旁的陈蛊竖了个大拇指：“好，兄弟做事果然讲究，我叫卫无惧，不知兄弟如何可否留个名号。”

    “陈蛊。”

    “好，这名字听起来就霸气。”

    陈蛊没心情搭理这个公子哥，略微头疼的揉搓了下太阳穴继续望向拍台的方向。

    “陈蛊，我...”裹着衣袍，坐在一旁椅子上看起来娇弱怜人的付雅琴，率先望向陈蛊带着哭腔开口道。

    “闭嘴。”陈蛊声音温柔但又不容置疑的打断道：“我不喜欢突**况的出现，你现在保持沉默是最好的选择。”

    “相信我，沉默会让人活的久一点。”

    愣了一下的付雅琴，没想到往日的学生竟敢这样和自己讲话，再想到自己刚才在学生面前被当成货品卖来卖去的，忍不住内心感到一种悲凉。

    羞愤的低下头不再讲话，只是衣角都要被揉搓成球了。

    ...

    “这第七件拍品可就厉害了啊。”

    台上那个白发老头突然停顿了一下咂舌道：“这件拍品呢可以说大家可能都听说过，原本在给大家的拍品花册中是没有这件拍品的。”

    “这件拍品是临时加进拍卖会的。”

    “我也就不多卖关子了，这件拍品便是传说中九大灵花中的其中一朵，彼岸花！”

    “据说只需要培养个三五十年，甚至可以不费摧毁之力的诛杀一个武灵境的强者。”

    “相信大家对这朵花也都不陌生，老朽我也就不废话了。”

    老头笑眯眯的扫了眼众人，挥手让后台的侍女端着托盘走了出来。

    “起拍价，1000枚上品灵石，加价一次100枚上品灵石。”

    这次，没有人再将注意力投在侍女的身上了，哪怕她身上的衣物布料依旧很少。

    每个人都满眼贪婪的盯着这个侍女手上的托盘，托盘上面有个托台，而这个台子上面摆置着一个毫不起眼的黑色种子。

    这粒种子便是彼岸花的花种。

    倒是没有人怀疑这枚彼岸花的花种是否为真，众所周知，彼岸花的花种通体褐红色，并且会散发出一种腐朽中带着清香的味道。

    这种味道独特到无法伪造。

    仿佛就像是在腐朽的落叶旁闻到了春天第一支春芽的清香味。

    而且彼岸花虽然位于天下灵花榜第二，威力不容小觑，价值不菲，但因为其特殊原因，多多少少有点鸡肋。

    天地拍卖会此前也拍卖过更值钱的秘法，不会为了一粒彼岸花的种子自毁招牌。

    最重要的是——

    这个老朽说的是真的。

    只要将这株彼岸花，培养个三五十年，诛杀个武灵境的强者真的是没有一点问题。

    但却迟迟没有人喊价。

    场面沉默了片刻后，终于有坐在前排的人忍不住苦笑道：“刘老啊，你这不是眼馋我们呢吗，谁不知道彼岸花必须在混沌灵气中才可以培养啊。”

    “现场这么多人，我就不信有人手中能有这混沌灵气？”

    话音刚落，便引起一些人的感慨。

    “谁不知道，这混沌灵气只有小世界中才有，虽说以前大能是留下了不少的小世界，但大多数都被挖掘出来。”

    “而且大部分小世界都是天机阁的阵法师进去破阵，导致小世界面世的。”

    “而混沌灵气，只存在于那种是被用钥匙打开的，而且还未投入灵石进行扩大的小世界。”

