    诚然Inte1第八代核显，对于笔记本而言，性能不算多么强劲。

    但对于手机而言，却强大的有些过火。

    如果说Inte1第八代核显，用于平板芯片，那么没有任何问题。

    但是Inte1第八代核显用于手机芯片，那乐子可就大了。

    就像英伟达的去年推出的移动芯片Tegrak1，配备了192核心的开普勒gpu，支持基于的虚幻4游戏引擎，能让移动设备实现pnetbsp;   这枚芯片在图形显示方面的性能不是一般的强大，综合素质更是大幅度吊打苹果、三星、以及高通。

    然而，如此强劲的性能，是基于令人指的功耗至上！

    这枚芯片，如果用于平板，借助平板的大电池，完全不是问题。

    但若用于手机，就那3oooma的电量，根本不够看，更别提热问题。

    因此，纵然Tegrak1很是强大，但同样非常鸡肋，甚至可以说是在手机领域，几乎无用。

    其销量以及所获得的利润，同样可想而知。

    只是，这次英特尔又是这般，集成Inte1第八代核显，难不成又要重蹈英伟达k1的覆辙？

    再次诠释什么叫做，拿着导弹炸蚊子？

    面对众人的疑惑，科再奇再度笑了：“atoms1集成Inte1第八代核显，性能方面，大家不会担心。但是，大家一定好奇，这款芯片的功耗，以及热等方面，能否支撑？甚至很多人认为，即便有凡人科技的cpu智控技术，都不容乐观！”

    “哈哈，你们的担心是合乎情理的，但我要告诉你们，这也是多余的。atoms1集成Inte1第八代核显，并不是原原本本的第八代核显，而是经过凡人科技和英特尔共同整合调教，所产生的改良版第八代核显。”

    “主要的改良方向，无非两个。一个主要的，保证性能，尽量不大幅度阉割性能，保证gpu性能在移动芯片领域的绝对领先位置。另一个更为重要，控制能耗、热，这方面得到凡人科技的大力支持，并取得完全突破！”

    “根据我们多方位的测试，atoms1集成的改良版Inte1第八代核显，其gpu性能领先高通81o高达7o%，但功耗方面，经过凡人科技和英特尔的多方位努力，却得到有效的控制，比高通的81o低了3o%！续航时间更是增加了5o%！”

    “可以说，这是一枚完美的产品，无论是性能，还是功耗，续航，都是当下真正的旗舰级别！”

    科再奇自豪地说道，不是一般地扬眉吐气。

    现场再次响起热烈的掌声，并经久不息。

    科再奇笑了，在移动芯片领域一直备受高通、三星，甚至联科的联合打压，不是一般地憋屈。

    如今终于有了出头的日子，怎能不兴奋，不激动？

    那种感觉，就像是当年在pc芯片领域取得巨大成功，彻底重挫对手amd一样。

    更是忘了这次布会，只是个ppT布会，而真正的产品，也不过是在凡人科技的大力帮助下，勉强试制整合成功而已。

    “对于atoms1，大家一定很是满意。但是，别急，onemorething!”科再奇再次自豪地说道：“这次英特尔与凡人科技联合布的atoms1，不仅gpu性能强横无比，基带方面更是集成了凡人科技的全网通基带Q1，让你的手机走遍全球，都不会有盲区！”

    “此外，我更可以向大家保证，选择atoms1，信赖凡人科技Q1，无论你走到那里，网方面都会一直如有神助！只要别人的手机有网，那么你的atoms1手机，肯定比他们更快！信号更强！”

    哗！

    现场再次响起一片热烈的掌声，甚至某些狂热分子更是忍不住站起身来。

    没办法，作为Inte1铁粉，他们对于英特尔的期望实在是太高了，只是英特尔不给力，在移动芯片领域，一直是扶不起的阿斗。不断被三星、苹果、高通，甚至联科、华为吊打。

    如今终于一雪前耻，扬眉吐气，怎能不兴奋？！

    “听着你们的掌声，看着你们的表现，我知道这次英特尔和凡人科技联合布的产品很是成功，大家也很是认可。”科再奇最后说道：“只是价格问题，消费者以及各大手机厂商可能会有所担忧。”

    “如此强劲的芯片，注定价格不菲，你们担心成本会较高。”

    “但是，最后的惊喜，atoms1芯片，整合了Inte1改良版的第八代核显，集成凡人科技Q1全网通基带，还有凡人科技cpu智控技术加成，可谓是均衡与性能共存，率与能耗并举。但是价格方面……”

    科再奇突然停住话语，卖了一个关子：“只要8o美元！”

    所有人都有些瞠目结舌，这样的性能，这样的价格，实在是良心！

    要知道高通的旗舰芯片成本都要7o多美元，上市售价很可能会突破8o美元。

    而英特尔如此强大的芯片，才8o美元，实在是良心啊！

    “而且，我们没有整机5%的保护费！”科再奇再次笑着说道，很是直接地讽刺高通。

    哗！

    现场再次响起一片热烈的掌声，只是这次观众们显然更加意动，更加兴奋，很多人都忍不住站起身来。

    甚至连各大手机厂商的老板，都忍不住意动，实在是便宜，实在是划算，更主要的是性能可以！

    不仅完爆高通81o，甚至比起高通82o都不差，基带方面更是远远领先，还没有整机价格5%的保护费，想不心动都难。

    “最后，感谢英特尔的合作伙伴，凡人科技的帮助和鼎力支持，下面邀请凡人科技国际总裁苏雪雁小姐致辞！”科再奇最后说道。

    苏雪雁一身雅致的小西装，款款走上舞台，再度惊艳众人。

    虽然苏雪雁29年华，但长久的运动、锻炼，使得她的身材不是一般的好，容颜更是没有留下任何岁月的痕迹，倒是成熟女人的韵味十足。

    “先，恭喜英特尔atoms1芯片圆满布，其次，供货时间方面，凡人科技和英特尔将会加大合作，提高效率，尽量保证在年底之前量产上市……”

    (未完待续。)