    胡梦欣一愣。

    “...姐姐？”

    “你已经自己作到了现在的地步，你说，”胡梦媛垂眸看了看自己刚刚做的新美甲，慢悠悠的继续道，“我还有什么办法帮你？”

    “有！”胡梦欣急急的开口，“姐姐你的粉丝那么多，你帮我说几句话的话，她们肯定会听你的！”

    “...”

    胡梦媛的动作一顿，片刻缓缓的抬起了头，似笑非笑：“可是我的粉丝现在避你都还来不及，你让我在这种风口浪尖上帮你说话？”

    她眸底一闪而过了几分的冷意，嗤笑出声：“妹妹，你应该不会不知道自己有多讨人嫌吧？”

    “但是那是你的粉丝，你说的话他们应该都会听...”

    不等她的话说完，胡梦媛就皱着眉打断了她的话：“所以，你是非要我在这种风口浪尖上，帮你说话是吗。”

    “姐姐，你就是说一句话而已，我是你的妹妹，姐姐帮妹妹不是应该的吗？”胡梦欣半蹲下来，讨好的握住了她的手，“而且我们两家的关系这么亲近...”

    下一秒的，胡梦媛直接把自己的手抽了出来，目光冰冷且阴郁，唇角翘着嘲讽的弧度。

    “我不愿意帮你。”

    这一句话顿时就让胡梦欣接下来的话全部都哽在了喉间，像是被泼了盆冰水似的，她目光呆滞，张了张嘴：“...为什么。”

    “我一直都不愿意帮你。”胡梦媛居高临下的看她，“你抢了本来该属于我的资源，公司的规划也都差不多把重心都放在了你的身上，凭什么？”

    她漫不经心的似是嫌弃的抽了一张纸巾擦了擦手：“你只不过是比我年轻了些，你还会什么？只知道闯祸，闯完祸还要我给你擦屁股，世界上有这么好的事？实话和你说了吧，我等这一天很久了。”

    胡梦媛勾唇：“我早就知道你会有这么一天。”

    亲戚又怎么样，和她有什么关系。

    她只要自己好。

    胡梦欣完全乱了，她的思绪在听到自己完全信任的人说出来的话之后像是被雷劈了一样，浑身都僵硬起来。

    她不禁深吸了一口气，眼眶涨的厉害，简直要比刚刚听到工作人员说要放弃她时，还要难受。

    “所以...”她的声音都忍不住的颤抖，“你一直都很讨厌我。”

    “对，我非常讨厌你。”

    胡梦媛站起来，嫌弃的拍了拍自己的衣服：“你可以去和你爸或者是我妈说，我根本就不在乎背后别人怎么说我。相反，我现在很开心。”

    “因为我讨厌的人，被封杀了。”

    周围的气氛陡然凝固。

    胡梦媛刚刚是故意的压低了声音说的话，再加上其他的人都聚在前面讨论着问题，所以压根就没人往她们这边看。全世界好像只有胡梦欣的世界骤然的坍塌了似的，耳畔响起一阵的嗡鸣，巨大的打击袭来，如同惊涛骇浪，整个的将她淹没其中。

    她方寸大乱，坠入冰窟般的冷意席卷全身。

    “别装出这种样子博同情了。”

    声音继续挖苦的传来。

