    “砰！”

    只见秦羽不躲也不闪，他直接伸出手，硬悍了段真的大刀。

    刹时，刀落在秦羽的手中，火光四溅。

    “这怎么可能！！”

    段真脸色一变，一副见了鬼的表情。

    他的斩首大刀，可是一件灵器，拥有多么强大的力量他是十分清楚的。

    但是现在，居然被人生生挡下来了，这简直超乎段真的想象。

    “大家一起上，杀了他！！”

    秦之豹看到事情似乎有些不妙，顿时冲上前去。

    齐古轩神色犹豫了一下，也跟着冲了上去。

    嗯？

    段真一脸的骇然，他惊恐的发现，自己的斩首大刀，居然收不回来了。

    就仿佛，他的大刀陷入到了泥潭之中，任凭他如如何用力，都无法使它动弹丝毫。

    “你想要啊？”秦羽灿灿一笑，“既然你想要，那我就还给你。”

    “砰！！”

    秦羽左手如有千钧之力，只见他轻轻一掰，顿时大刀崩开，断成了无数的碎片，冲向了段真。

    “啊！！”

    段真一脸的惊恐，他此刻想要躲避，已经有些来不及。

    无数的刀芒，冲他了身体每一处，根本躲无可躲。

    “嗡！”

    关键时刻，段真忽然闭上了双眼，以及全身窍门。

    他的身上，那黑色的鬃毛，发出金属般的乌黑光色。

    “砰！”

    大刀碎片打在上面，发出一阵阵声音，然后就弹开。

    段真见状，刚刚张开眼，正想要散开全身窍门。

    只见秦羽已经一跃而来，他一指指出，顿时发出一道凌厉的剑芒。

    “哧！”

    段真连忙用双手阻挡，但剑芒直接将他的双手穿透，直接刺中了他的眉心。

    一缕殷红的血，从他眉心处涓涓流淌出来。

    段真轰然倒下，他的脸上，带凝结着不可置信的神色。

    “大哥！”

    看到段真身死，秦之豹脸色一变，连声大喝。

    “别急，马上就轮到你了。”

    秦羽淡淡一笑，又是一指凌厉的剑芒指出。

    “哧！”

    剑芒刺中秦之豹的胸口，将他洞穿。

    “啊！”

    齐古轩在最后面，看到秦之豹两人身死，一脸的骇然，他大叫一声连忙逃窜。

    “现在想要逃走，不觉得太晚了吗？”

    秦羽嘴角泛起一缕冷笑，他脚下一踢，一道大刀碎片冲天而去，倏地刺中了齐古轩的心脏。

    “噗通！”

    齐古轩直接摔倒在地上，一动不动，鲜血流淌了一地。

    秦羽看也没看一眼，直接转身离去。

    过了没多久，徐纪便带了一大群强者前来。

    其中有徐玄等徐家的高手，还有常宏等家族的族长。

    还有卓清波，钱行离等人。

    他们这次这么兴师动众，就是想要彻底抹杀掉秦羽。

    “看样子，是我们来迟了一步！”

    徐纪看着一地的尸体，脸色十分阴沉。

    从秦之豹的心腹手下，来徐家传递消息，徐纪顿时马不停蹄，联合这么多人赶到这里。

    没想到，最终还是来晚了一步。

    卓清波脸色阴晴不定，“这才多长的时间，段真他们居然全部都死了，秦羽的实力不简单啊！”

    “哈哈，这倒是个好机会！”

    忽然间，徐玄阴阴一笑，对着徐纪说道：“大哥可还记得，血杀盟组织！”

    “血杀盟？！”

    徐纪神色一动，有些忌讳莫深的说道：“你提血杀盟做什么？”

    血杀盟，玄罡帝国第一恐怖组织！

    其内有无数的顶级杀手，遍布整个帝国，向来冷血无情，只要是被他们盯上的目标，从来就没有失过手的。

    不说血杀盟的三大盟主，就是下面六大舵主，都是威震一方的存在。

    在玄罡帝国境内，有谁敢得罪血杀盟！

    “大哥，你有所不知了，齐古轩其实有个弟弟，叫做齐古玉。”

    徐玄冷冷笑道：“齐古玉这些年，收到齐古轩的资源相助，修为大涨，于不久前加入了血杀盟，你说，我们只要将秦羽杀死齐古轩的消息传递给他，他会有什么反应？”

    “妙啊！”

    徐纪眼前一亮，大笑道：“这招借刀杀人不错，只要能引动齐古玉出手，无论胜负如何，那秦家可谓是万劫不复了。”

    秦羽要是死在齐古玉的手下，那秦家自然不战而败，早晚被人蚕食。

    要是秦羽斩杀了齐古玉，那就等于和血杀盟结下了梁子。

    到时候，秦家必定要面临血杀盟的怒火！

    因为，血杀盟向来极为护短，要是他们的被人杀了。

    必定会派出更加厉害的人，前来报仇，到时候不死不休。

    血杀盟这点，也是令人感到恐惧的地方。

    卓清波迟疑了一下，向徐玄询问道：“这个计划不错，可是我们该怎么联系上齐古玉？”

    他虽然是东极商会的大执事，但是和杀手界的人，没怎么接触过。

    因为一般处理后事，他们都有专门的人手。

    “我刚好得到消息，近日齐古玉就要来磨剑郡，刺杀一个人，到时候我会想办法和他一见。”

    徐玄一副胜券在握的样子，“只见他得知，齐古轩死于秦羽的手中，不会坐视不管的！”

    卓清波脸色大喜，“好，这件事就交给你来安排。”

    黑暗源域，位于几个郡国的交界处。

    是一处巨大的毒障之地，其中毒物横生，极为险恶。

    但是里面的物产，却是极其丰富，许多其他地方的商人，都会来此购买药草等材料，因此这里成为了一个很大的交易市场。

    在这里，许多家族或者修炼者，费尽心血在毒障之中，开辟出一条又一条进入里面的安全通道。

    从而，在里面带出来无数丰富的物资，赚的体满钵满。

    黑暗源域距离磨剑郡，足有九百多公里。

    寻常的修炼者，恐怕要赶上七天才能来到这里。

    秦羽一路走走停停，观察路况，终于到第三天来到了黑暗源域。

    秦羽这次来的目的，除了寻找合作的伙伴，打通秦家的采购通道。

    还有一个原因就是，前去收账！

    在昔日，秦家出了重大事故之后，已经无力在前来黑暗源域。

    之前几个有合作往来的势力，在得知了这个消息之后，私吞了秦家的财产，占为己有。

    事后，秦家也曾派人前来索要，但都无终而返。

    更有甚至，将秦家派来的人一阵羞辱，打成重伤。

    “我秦家的东西，也是随便就能够吞下的？也不嫌烫嘴！”

    秦羽一声冷笑，直径走入黑暗源域。

