    在意识到致命危险的一刻，它终于完成了两次进化，它的身体，正在生某种可怕的异变，浑身皮肤裂开，鲜血直流，两只手臂暴涨，身体四周，笼罩着一层红色的邪灵之气，如同烈烈火焰。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “嗷……”六眼鬼童怪吼一声，浑身邪灵之气暴涌而出，本尊也纵身一跳，朝着叶少阳飞去。叶少阳迎头一剑斩下，却被那股可怕的邪灵之气托住，进退不得，正在僵持。

    就在这时，他感到鬼童身上一沉，好像有什么东西趴了上去，接着鬼童浑身一抖，两个脑袋都抬起来，出一声怒吼，从自己身上跳开。

    叶少阳这才看见，鬼童的后背上，居然趴着一条硕大的蜈蚣！一对螯牙咬住鬼童的皮肤，把整个后背咬的皱了起来。

    哪来的蜈蚣？怎么还打起自己人来了？

    叶少阳顿时有点凌乱，突然看到这蜈蚣长着三条尾巴，猛然想起，这是之前生长在一只鬼尸肚子里那只三尾蜈蚣，后来鬼尸被灭，蜈蚣被老郭收走，说是要渡化邪气，驯养成自己的“宠物”，看来是成功了。

    遭到三尾蜈蚣的袭击，六眼鬼童就地翻滚，将其甩开，转过身，抓住三尾蜈蚣的身体，用力一扯，三尾蜈蚣肚皮爆开，肠子流出。

    三尾蜈蚣似乎感觉不到疼，一口咬住鬼童的肚皮，卷起身子，将六眼鬼童紧紧裹住，后者两只脑袋齐上，一通乱咬，结果一起滚在地上，疯狂的互相撕咬起来。

    一时间黑血飙射，内脏流的哪里都是。

    这一幕，简直把叶少阳看呆了，捉鬼降妖这么多年，什么时候见过如此怪异的场面，一只妖，一只邪灵，用最本能的方式缠斗在一起。

    六眼鬼童的修为，原本比三尾蜈蚣高出几个层次，无奈这三尾武功在老郭的操控下，就是奔着献身去的，紧紧捆住鬼童，任凭它如何极击打撕扯，就是死不松开。

    这为叶少阳赢取了宝贵的时间，当下高举七星龙泉剑，朗声念道：“郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    对准两个缠绕的身体，用力劈下！

    “小吴，回来！”老郭大喊一声，那三尾蜈蚣居然听懂了，身子迅缩小，从六眼鬼童身上飞快爬走，向老郭爬去。

    六眼鬼童被它挑逗的邪性大，还想追击，一道紫色的剑气从上落下，急忙转身，伸出双臂，一身火红色的邪灵之气，生生托住了剑刃，试图将其震飞。

    叶少阳咬破舌尖，喷出一口血在鬼童双手上，一时间邪气大退，叶少阳大叫一声：“诛邪！”

    七星龙泉剑稳稳斩下，连同鬼童的双手和身体，一斩到底……

    叶少阳双腿一软，坐在地上，用力喘了一口气，但是只休息了一个呼吸的时间，他就再度站起来，因为事情还没完。

    取出一张灵符，口中默念咒文，只见房间里的红色邪雾，被一点点吸进灵符中，一刻钟后，完全消失。

    “真死了？”小马从角落里站起来，怯怯的问道，得到叶少阳确认之后，放下心来。踢了踢六眼鬼童的尸体，兴奋的说道：“杀这大头儿子，我也有一小半功劳！小马哥我这次没掉链子吧？”

    叶少阳没空理他，朝老郭走过去，老郭蜷在墙角，手里捧着他的三尾蜈蚣，心疼的抚摸着。

    叶少阳定睛看去，那三尾蜈蚣遍体鳞伤，肚子也开了，奄奄一息。

    “怎么样？”叶少阳问道。

    “肠肚都被扒开了，活不了了。”老郭萎靡的说道，“我好不容易把它渡化好的，真是可惜了。”

    小马道：“这小蜈蚣算是救了我们哥仨一命，也算是生的伟大死的光荣了，郭老你回去给它找个风水宝地葬了吧，不行再开个追悼会，缅怀一下。”

    叶少阳对老郭道：“谁跟你说肠肚扒开就死了，它是妖，又不是一般动物，只要脑袋还在，都能活。”

    老郭眼前一亮，“对啊，忘了这茬，小师弟，你看这……”

    叶少阳划破中指，在它口器上滴了一滴血，蜈蚣身躯一颤，口器蠕动，将那口血迅喝了下去。

    叶少阳道：“你把它收起来，好好养着吧，最近几天别让它出来了。”

    小马啧啧称奇：“小叶子，你的天师血不是驱邪的吗，怎么还能养起妖来了？”

    “我化去了血中的罡气，只保存了灵力，”叶少阳道，“它吃下之后，能够加快恢复度。”

    小马还想说什么，突然闻到什么味道，回头一看，惊叫道：“不好了，又有妖怪下来了，放毒烟了！”

    叶少阳一惊，转头看去，的确烟雾缭绕，闻了闻，忙摇头道：“这不是邪气，这是真的烟！”

    话刚落音，房顶上传来那个蛊师怨毒的声音：“叶少阳，你们居然杀了我的六眼鬼童，好好，都给它陪葬吧，我要烧死你们”声音越来越远。

    一道道浓烟，顺着烟筒的缝隙灌进来，由于是从上往下进入，度缓慢，一时半会还没什么，最致命的是窒息的威胁。

    四周的墙壁烧得像火炉一样烫，空气越来稀薄，期间叶少阳展开凌空步法，纵身飞跃，钻进烟道，但是无法打开上压在上面的石板，只好招呼二人贴在地板上，用衣服捂着鼻子，等待谢雨晴的救援。

    终于，外面响起了谢雨晴焦急的声音：“小神棍，你在哪里，叶少阳？”

    三人一起大声呼救，小马还用工兵铲使劲拍墙，弄出巨大的声音，终于，有水滴透过压在烟道上的石板，滴落下来。

    “他们用上高压水枪了。”老郭道，“说明火势不小。再坚持一会。”

    四周墙壁逐渐冷却下来，十分钟后，有人爬上房顶，掀开石板，三人顿时感到呼吸一畅。上面的人放下绳套，把叶少阳三人逐个吊上去。

    站在房顶上，叶少阳四下张望了一下，到处都是火，心中叹息，看来那个蛊师是有意来一个毁尸灭迹，用大火烧掉所有个自己有关的东西。