    第357章 问题暴露   

    十二月下旬。

    

    皖省，合淝市。

    

    最近VCD市场大热，作为VCD产品的创造者，万燕公司自然算是成功的打响了第一枪。

    

    然而，紧随其后各种各样的问题也暴露了出来，让公司创始人之一的姜万孟不由感觉头大。

    

    VCD爆火的行情，是让姜万孟都有些没有想到的。

    

    所有，一年两万台的生产计划，根本不足以支撑他们的供应链，这也导致在短短半个月的时间里，他们不得不断掉了对省外市场的供应。

    

    万燕公司的会议室里，姜万孟拧着眉头看着在座的众人。

    

    “我赞成暂停扩张省外市场的计划，目前我们首先要做的，就是覆盖合淝，乃至于整个皖省市场。”

    

    “我也赞同，毕竟VCD产品全世界就咱们独一家，虽然目前我们出现了生产力不足的问题，但这两个月的利润还是极为可观的，只要及时建厂投入生产，最多明年初我们就能向全国市场扩张。”

    

    会议室里，不少管理高层纷纷开口道。

    

    自从万燕VCD发布大火之后，这两个月暴涨的利润，自然是给公司高层交上了一份完美的答卷，这让他们有些忽略掉了眼下存在的问题。

    

    “姜总，咱们毕竟只有这点产能，而且现在进口材料扩大生产也需要时间。”

    

    姜万孟的左手边，副总胡光南亦是开口道：“再者说，目前整个国内就只有咱们万燕一家VCD生产公司，市场迟早是咱们的。”

    

    胡光南这话，自然也引得众人纷纷点头赞同。

    

    别说是国内，就算是放眼全世界，万燕眼下也是唯一一家VCD生产公司。

    

    “心急吃不了热豆腐！”

    

    听到众人的话，姜万孟不免放下了心中焦虑，只是暗道自己是否有些杞人忧天了。

    

    毕竟，他们一手带火了VCD市场，要是这时候突然有人趁虚而入，对于万燕来说可是极大的威胁。

    

    但仔细想想，也就不过两个月的时间，其他公司想做到这一点却也并不容易。

    

    “对了，申请国家技改项目的事有消息了吗？”

    

    心思一转，姜万孟又冲着众人问道。

    

    一听这话，一旁的胡光南脸上却是露出了一丝为难之色。

    

    “姜总，咱们的资料都已经递上去了，目前还处在审批环节。”

    

    姜万孟眉头一皱：“这都两个月了，怎么还在审批环节？

    省政厅的陈书记不是说了这次的技改项目会为我们争取的吗？”

    

    闻言，胡光南也是迟疑道：“姜总，上头的确很看好咱们公司的VCD产品，也希望我们能拿到这次的国家技改项目，但据我所知各省的竞争企业都有不少，想好落到咱们头上，估计还有难度。”

    

    胡光南这话一出，在座的一众公司高层也都带着一丝失望。

    

    姜万孟更是不甘。

    

    “我们的VCD产品可是连那些老外都称赞的东西，国内有几家技术企业能跟咱们相提并论？”

    

    姜万孟不自觉的提升了嗓门，此刻包括胡光南在内的众人，也都是一时无话。

    

    姜万孟之所以如此重视这个所谓的国家级技改项目，其实为的就是上头拨款的技改项目专项资金。

    

    整整两亿四千万！   

    当皖省省政厅找上姜万孟，并且表示极为看好万燕公司获批国家技改项目时，姜万孟整个人的心思，几乎都落在了这上面。

    

    只要有了这两亿四千万，万燕公司马上就可以再盖十个厂，并且将供应市场扩大到全国范围。

    

    但可惜，项目迟迟没有获批。

    

    眼下万燕公司这两个月虽然挣了不少，但由于前期还向银行借了钱，姜万孟把公司债务偿还部分后，发现可用资金根本不足以支撑万燕公司图谋全国市场的野心。

    

    无奈之下，只得舍弃全国市场，暂时将重心放在了皖省市场。

    

    ……   

    此时。

    

    远在南方的深市，姜万孟所不知道的是，一家打着VCD名头的科技公司，却是于一夜之间，在深市本地火了起来。

    

    连同VCD一起火起来的，还有一个叫做郭韵的女歌手。

    

    靠着一首主打歌曲《红豆》，郭韵这个选秀出身的励志女孩，一夜间成为了深市本地小有名气的女明星。

    

    接连一个周，郭韵几乎天天都有商演活动。

    

    当然，这些合作也都多亏了楚天耀在其中帮忙联系，郭韵参加的商演，大多也都是一些大型的商场。

    

    除了替商场商演外，她还顺便替星耀VCD做做宣传。

    

    一场商演三千块，虽然整天都要在台上唱同一首歌有些乏味，但郭韵却是乐此不疲。

    

    因为仅仅只是一个周，她挣得钱就比她去踩十年缝纫机挣得钱还要多得多。

    

    渐渐地，郭韵开始享受起了这种受人追捧的感觉。

    

    而与此同时。

    

    星耀VCD不单单是出现在各家商场的货架上，即便是连街上的家电商铺甚至是街边隐蔽的录像厅里，都能轻易见到。

    

    VCD火了！   

    不可否认，将VCD概念带入市场的人是万燕。

    

    然而真正在深市本地，将VCD产品做火的人，却是楚天耀。

    

    除了星耀VCD和郭韵之外，最近因为VCD火起来的，自然还有盗版行业。

    

    蛇口大厦外。

    

    楚天耀路过街头的公交车站，正准备去花婶的夜宵摊吃碗炒河粉。

    

    “大兄弟，我这里有好货，看看不？”

    

    楚天耀人刚出现，一个戴着帽子和口罩，手提行李箱的男子便叫住了他。

    

    说着，男子一脸神秘的拉开了外套，露出了自己衣服两侧挂着的几张VCD碟片外盒。

    

    “都是港城最新的武侠片，全是打戏，怎么样……要不要买两张回去看看？”

    

    男子冲楚天耀笑着问道。

    

    实际上，他寻觅目标也不是没标准的，像楚天耀这样整日西服打扮的年轻人一看就就有钱，家里自然是不缺VCD影碟机这种产品的。

    

    “不错嘛，连山城森林这部电影都有？

    我没记错的话，这部电影应该在港城上映还没几个月吧。”

    

    楚天耀瞥见面前男子衣服里的一张碟片，有些意外道。

    

    山城森林这部电影他可是看过不止一次。

    

    由大名鼎鼎的王家卫执导，金城武和林青霞主演，甚至连王霏都有参演其中，演员阵容不可谓不豪华。

    

    “这算啥，我这里还有叶子眉的新作！”

    

    黑帽男子偷瞄了一眼四周，旋即是将楚天耀拉到了角落，悄悄打开了自己的行李箱。

    

    “兄弟，你这好货不少嘛！”

    

    行李箱里，上百套盗版碟片，而且还有不少是情色大戏。

    

    楚天耀着实没想到，VCD这才火起来没多久，盗版VCD光盘，内容竟然就已经丰富到了这种程度。

    

    如果说VCD影碟机只是一个播放设备，那真正吸引人的内容，说白了还是来自于那一张张光盘。

    

    而其中，港城的情色电影，可谓是为众多影碟机的发展，提供了不小的助力。

    

    

