    

    昭昭看了眼许泽楷，拿过牛奶喝了一口，脸颊鼓鼓的，让许泽楷想到了小仓鼠。

    “你喜欢喝牛奶吗？”

    昭昭抬起头。

    对上小姑娘的目光，许泽楷手指尖在衣袖里抓了抓，别扭的说，“我，我不喜欢喝，以后我的牛奶都给你喝行不行？”

    “你就是因为不爱喝牛奶，才比唐宸禹低吗？”

    许泽楷懵了一下。

    他比唐宸禹低？

    许泽楷皱眉，“我比他高。”

    他没有和唐宸禹比过个子，但是他觉得他很高。

    昭昭摇了摇头，“你也矮，比唐宸禹矮，比我两个小弟也矮。”

    轰的一声，许泽楷耳边就像是电闪雷鸣似的。

    他是最矮的，不止比唐宸禹矮，还比她的小弟矮。

    上课铃响了，昭昭看到许泽楷浑浑噩噩的回到了位置上，一张迷你俊俏的小脸上写满了难以置信。

    她收起使坏的小心思，开始在草稿纸上答题。

    刘老师进门看了她一眼，然后让课代表发卷子，同样在班级里点名了几个考试进步的，批评了几个考试倒数的，然后重点点名提了许泽楷在内三个同学的成绩。

    全班前三。

    “老师，许泽楷这一次数学是不是也是全年级第一啊？”

    前排有和许泽楷关系好的同学问了一句。

    刘老师动了动唇，“不出意外，许泽楷还是全年级数学第一名。”

    “我怎么听说六班有考满分的呐。”四周有人小声的说了这么一句。

    被许泽楷听到了。

    满分？

    他举起手，“刘老师，六班有考试满分的，是不是唐宸禹考了满分？”

    上次就是唐宸禹比他分数高。

    “不是唐宸禹！”刘老师瞥了眼低头认真做题的唐昭昭，“是她！”

    一班瞬间安静了。

    鸦雀无声。

    唯一笔尖沙沙的，只剩下唐昭昭一个人。

    不是侏儒吗，不是只有三岁的智商吗？

    所有人的目光落到了许泽楷身上，学霸是受不了这种委屈的，许泽楷肯定不会相信的。

    许泽楷长着嘴，错愕到了极点，小小的脑袋，大大的不信。

    只是他看到昭昭在认真答题，写的那么认真。

    他终于从震惊变成了复杂。

    虽然不知道她是不是考了满分，但是看起来，好像非常努力。

    他看来还不够努力，以后回家，再多学一个小时吧。

    刘老师讲过题，顺便赶了进度，又讲了一些新内容，不知不觉铃声就响了起来，一节课结束。

    她拿起水杯拧开喝了一口水润了润嗓子，转头看了眼唐昭昭，发现她趴在椅子上睡着了，还轻声打着鼾，细细地就像是蚊子叫。

    刘老师：“……”

    行吧，就知道唐昭昭答不出来。

    解不出答案所以犯困，还在她眼皮子底下睡着了。

    门口白薇匆匆赶了过来，手里还抱着教案本，看来是办公室都没来得及回去，就从别班过来了。

    看到趴在椅子上睡成个小熊猫的昭昭，白薇掩住唇笑了一声。

    她还担心昭昭来了别的班级，会遭受到其他同学异样的眼光，会不舒服会害怕。

    没想到小昭昭心里承受能力还挺强的，看这个样子，睡着得有一会儿了。

