    “又不是真的卖身，有什么好纠结的，女朋友又不是老婆，实在相处不下去，成年之后就分了呗！

    　　为了弟子的身心健康，他俩十六岁前就算是想，我也不可能让他们发生什么过分的亲密举动的！”承影摆摆手，示意朝长空说什么也没用。

    　　朝天香稍微松了口气，斗罗对于女朋友和老婆的区分不是很清楚，之前还以为是童养媳一样的存在，现在看来，最多是浪费两年青春，到时候把那个猥琐的家伙踹了就是，至于说喜欢上对方，她是从没想过这种可能的。

    　　承影看朝长空还是一脸不情愿，招了招手示意他跟自己来，远离几人后，承影小声对他道：“你觉得我这种修为，有可能看到你女儿就见色起意吗？”

    　　“那您这是？”朝长空心说，你不见色起意，不见得你徒弟不会，那个猥琐的臭小子哈喇子都快流出来了，别以为他看不到。

    　　“我那是因为他们两个是天造地设的一对！如果我没看错，他们两个的武魂契合度极高，只要齐心协力，很容易就能使用出武魂融合技！”承影一本正经的话，说的朝长空一愣。

    　　“前辈此话当真？”如果承影说的是真的，那即便是他，也要考虑撮合这两个孩子了，不仅是因为武魂融合技威力强大，更是因为武魂彼此契合的两个人，性格也必然有契合之处，是作为伴侣最合适的人选。

    　　“那当然是真的！”承影可是看过剧情的人，怎么可能猜错：“我跟你讲，用过武魂融合技之后，肯定就没法舍弃这种强大的力量。

    　　到时候你要是让女儿找了其他人当老公，你说使用武魂融合技不得搂搂抱抱什么的，让人家头顶带点颜色多不好！”

    　　朝长空：“……”

    　　承影的解释他无话可说，合情合理，无法反驳，承影的分析虽然接地气了点，但不得不说是很现实的问题。

    　　“如果两个人真的能使用出武魂融合技，那的确不失为是一件好事，希望前辈没有骗我，若真是如此，小女就拜托您照顾了！”

    　　承影点点头表示没问题，十年后环他一个民主斗士，加女***先驱者……貌似这两个都是高危职业，很可能一不小心就被刺杀了，不过徒弟们都是天赋异禀的魂师，以后实力肯定强的很，这些到是不需要太担心。

    　　两人回来时，朝长空已经换了身衣服，表情也缓和了很多，蹲下来对女儿嘱咐道：“以后跟着前辈好好学习，没有爸爸要照顾好自己，不要任性，听前辈的话，还有不要有抵触心理，爸爸有空会去看你的！”

    　　“爸……”朝天香抿着嘴唇，却只说了这一个字。

    　　“没事，爸爸不是不要你了，放心，要是他们真的敢欺负你，老爸……哎……”朝长空叹了口气，试问哪个父亲不想在女儿面前表现得无所不能，但他却无能为力。

    　　“我会跟着前辈好好学习的，爸你就放心吧！”说着朝天香身子前倾，在父亲额头轻轻一吻：“爸！再见了！”

    　　……

    　　父女之间的离别，看得承影有种做了带恶人的感觉，不过他并不后悔，与其让朝天香日后沦为芸芸魂师中的一员，被残酷的现实侵染变得市侩，成为后来无关紧要的反派，还不如给她朝着梦想迈步向前的力量，纵然前路艰辛，但在人生的终点，依然能大声地说出此生无悔。

    　　孟蜀吸收完魂环，一行人朝着森林外离去，途中孟蜀的眼神就没离开过朝天香，可却连上去搭个话都不敢，丝毫没有已经是对方男友的觉悟，完美的为我们阐述了什么叫有贼心没贼胆的宅男心态。

    　　没错，说的就是屏幕前那些擅长把漂亮妹子处成哥们的你们，醒醒！妹子不是这么追的！【滑稽】

    　　用了好半天，孟蜀才鼓起勇气，小声道：“那个，老师，我们是不是给天香妹子也猎杀一只魂兽啊！”

    　　承影停步，心说你小子终于开窍了，再不说都已经走出星斗大森林了，心理虽然这样想，但嘴上却并不是这么说的：“朝天香是你的女朋友，而不是我的弟子，是否为她猎杀魂兽，这是你的决定，也是她的自由，为师是不会帮你的。

    　　如果你想要为她猎杀魂兽，我会批准你的假期，然后带着你的师兄们先返回天斗城。”没有单独相处的时间，怎么可能擦出爱情的火花，承影为了给他们制造机会也是处心积……啊不！费尽心……呸！是殚精竭虑。

    　　“这……”孟蜀迟疑片刻，见老师这次并没有开玩笑的意思，咬牙点头道：“我愿意为天香留下来猎杀魂兽！”

    　　闻言，朝天香神色微微一动，看向孟蜀的目光有了些变化，至少他有作为男人的勇气，这一点就是比很多人强的。

    　　“好，假期一个月，一个月后不论是否猎杀到魂兽，都要回到天斗城！”承影板着脸道，在他身边一段时间两位弟子都知道，这个表情的承影是认真的。

    　　“谢谢老师！”说罢，孟蜀就看着承影一行人远去，随即看向朝天香，纠结了一会儿才开口问道：“你想要猎杀什么样的魂兽？”

    　　“随你！”朝天香淡淡的道，一路上她对孟蜀已经有了大概得印象，虽然口花花了点，偶尔还有些沙雕，但却并不是个花心的家伙，面对她甚至比唐晨和独孤博还要扭捏，如此，让孟蜀看着办，他反倒是会尽最大可能陪她猎杀最适合的魂兽。

    　　……

    　　另一边，走出二里的承影突然停下，对着树林中呼喊：“冰冰！出来啦！带我们去看热闹啊！”

    　　然后……

    　　然后冰帝就不动声色的从他身后的树林中走了出来：“别喊了，我在这边。”

    　　承影：“……”

    　　“咳咳！那个，以你的实力，带上我们一起，应该不会让他们发现吧？”承影有点尴尬，装逼失败。

    　　“两个小家伙而已，很简单，就知道你肯定放心不下他俩。”冰帝俏皮一笑，泡泡一样的冰球就将四人笼罩，平稳的漂浮到了森林上空。

    　　泡泡表面如同光学迷彩一般，呈现出与天空一般的颜色，从地面看，绝对无法发现。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【凝望她的世界】打赏的100起点币

    　　感谢观看正版，顺便，白嫖的各位也不要喷啊！反正现在还没上架，上架之后不想订阅，在评论区刷上一句作者好帅也行啊！

