    “你啊~！”

    或许是猜到了赵云的想法，秦峰笑着摇头道：

    “冀州现在可是黄巾军的重灾区，万一哪天……你后悔都来不及！”

    “对啊！”

    被秦峰这么一提醒，赵云猛地惊醒过来，赶忙拜谢道：

    “主公英明，属下这就出发，争取早日把兄长给接过来！”

    “嗯，去吧！”

    目送着赵云匆忙远去的身影，秦峰嘴角不由流露出一丝神秘的笑容。

    “当初那个哭花了脸的小丫头，也不知道又发育了没！”

    “而且……”

    “赵风也是个人才，拉过来也能帮自己不少忙。”

    “有着赵云在身边，也不怕他们背叛，用起来放心不少！”

    “劳资还真是个天才啊！”

    ……

    时光如逝，

    短短几天之内，岳家军募兵的消息，就迅速在整个幽州传了开来。

    不但如此，

    就连渔阳郡要招募很多难民来干活的消息，也随之传了开来。

    霎时间，

    整个幽州都轰动了起来。

    各地因为战乱而流浪的难民，拖家带口朝渔阳敢来。

    为啥？

    因为渔阳郡招工不但管吃管住，还有工钱可拿啊！

    虽然很少，

    但在这个连饭都吃不饱的时代，管吃管住已经相当奢侈了。

    更何况，

    就算没在渔阳找到工作的话，每天还可以去城门口领取救济粥喝。

    天下上哪找这么好的事啊？

    于是，

    在众多难民们口口相传之下，渔阳郡在幽州火了起来。

    人傻，

    钱多，

    还管饭！

    ……

    “主公，这样下去不行啊！”

    “现在每天增加的难民数以万计，光是登记造册都来不及！”

    “而且粮草的消耗在不断加大，若是继续下去的话，库存的那些粮草根本坚持不到秋收！”

    被秦峰紧急召回的田畴，面对着日益增加的难民人数，感到无比的头疼。

    谁能告诉他到底发生什么了？

    为什么他才去了安乐几天，渔阳郡就变了一副样子？

    “别急，先喝口茶！”

    示意甄氏给田畴沏上一杯茶后，秦峰这才笑着道：

    “这不是好事吗？”

    “正好鹏举天天跟我抱怨，说渔阳没有那么多兵源，你看，这不就来了吗？”

    “……”

    田畴无语的看着秦峰。

    “主公，话虽如此，但不是每个难民都能招到工做啊！”

    “他们一天找不到工做，咱们就要养着他们，还要防止他们在城中捣乱！”

    “还有捣乱的？”

    “怎么没有？”

    田畴摊了摊手，苦笑着道：

    “光昨天一天，去官府报案的人数都有好几十。”

    “mad~！”

    秦峰皱了皱眉，有些不悦的道：

    “劳资让他们吃饱，不是让他们来给劳资闹事的！”

    “去，把岳飞叫来！”

    随着秦峰一声令下，岳飞很快就来到了太守府。

    只不过，

    面对着秦峰提出来的要求，岳飞满脸苦涩的道：

    “主公，加派巡逻队，甚至直接军管都没问题，可属下实在分不开身啊！”

    “这……”

    秦峰脸上的笑容有些讪讪，他总觉得这家伙话里有话。

    不就是让你扩建军营吗？

    不就是让你看着钢铁厂吗？

    不就是让你负责征兵吗啊？

    不就是让你负责往各地运粮吗？

    “？？？”

    “这么多了吗？”

    不算不知道，秦峰稍微这么一算，心中顿时有些发虚。

    他这些天有穆桂英和甄氏陪着，过得那叫个潇洒自在。

    不曾想，

    岳飞这家伙居然这么苦逼！

    “咳咳……”

    干咳两声，秦峰讪笑着道：

    “那什么，鹏举，这件事就先不用你管了，你把手上的几件事弄好就行！”

    “呼~！”

    长舒了口气的岳飞，赶忙站起身来，低头拜倒：

    “谢主公隆恩~！”

    “……”

    秦峰嘴角微微一抽，没好气的朝他摆了摆手。

    “快去忙吧你，要是出什么岔子，别怪我在你麻烦！”

    打发了满腹牢骚的岳飞离开之后，秦峰皱眉想了想。

    岳云那小子在特训，关羽在负责煤矿的事。

    公孙瓒和张飞这两家伙都回涿郡了，也不知道回没回来。

    所以，

    只剩下程远志了？

    “不行！”

    想到程远志的武力值，秦峰赶忙摇了摇头。

    万一哪天来个闹事的，三两下把他给放倒了，那他秦峰的面子还要不要了？

    “去，看看我三弟回来没，要是没回来的话赶紧让他滚回来！

    冲着亲卫吩咐一声后，秦峰这才叹了口气，扭头看田畴。

    “子泰啊，你再坚持两天，等岳家军征兵结束就会好了！”

    “至于军粮的事你就不用担心了，过几天就有一批军粮运到渔阳。”

    “有粮食了？”

    田畴闻言眼神一亮，忙不迭的点头道：

    “主公放心，只要有足够的粮食，难民自然是来的越多越好！”

    “现如今渔阳到处都是缺人的时候，这么点难民，估摸着都不够几个矿场分的！”

    “？？？”

    秦峰惊愕的抬起脑袋。

    什么情况？

    刚才在那哭着喊着要限制难民入境的，难道不是你？

