    不过林飞却也并不打算放过李晓东，因为林飞也有话要问他。

    “二弟，你这么能打！肯定从事武术相关的工作吧。”

    “老大！我可不如你厉害，我……差远了……”李晓东打了个酒嗝，“你一个能打我仨……”

    “你也很厉害！”范剑说道：“二哥，老大问你呢?你到底是干什么工作的？”

    李晓东站起身来，“我……我醉了，我要去睡觉。”

    已经九成醉的他感到了危机，万一说露了嘴可就麻烦了，趁着还有一丝清醒赶紧闪人吧！

    李晓东晃晃悠悠的朝着西边卧室走去。

    “咦？怎么走了？！”范剑也醉意朦胧的说道，“酒量太差了……”

    “喝多了很正常。你扶你二哥进去，给他倒杯水，喝了水再让他睡。”

    “好……好的……”范剑也晃悠悠的站起来，朝着李晓东喊道：“二哥，等我……”

    进去不久，就传来范剑震响天际的呼噜声。

    靠！他先自己睡了！

    林飞无语，本想自己过去，不过又听见另外一个不次于范剑的呼噜声响了起来。

    李晓东也接着睡着了，林飞就没再过去，醉成这样，睡着了就和死猪没什么两样了。

    什么时候渴了自己就会醒的。

    林飞也就不过去了，他拿起考好的鸡胗递给贺小菊，“我知道你喜欢吃这个。”

    贺小菊甜甜一笑，“飞哥还没忘啊。”

    “当然了。”林飞笑道：“以前经常和你兄妹俩吃烧烤，你就喜欢吃烤鸡胗。”

    贺小菊泪花闪动，“如果我哥在就好了……”

    “为了他，你得快乐的活着，我说过，从现在开始我是你亲哥。”

    贺小菊破涕一笑，心中再次涌起暖流。到现在她都有点不相信，当初他最讨厌的渣子，没想到却成了今生唯一的倚靠。

    “哥，我也去睡觉了，睁不开眼了。”

    “去睡吧。”

    贺小菊看向齐幽幽，“幽幽姐，你呢？”

    “我等一会儿。”

    “好，我先去睡了。”道了晚安后，贺小菊回屋去睡觉了。

    齐幽幽却一直在喝酒，她的酒量也很大，至少也得喝了一斤左右。

    “相公，终于可以这样叫你了。”

    林飞微微一笑。

    “相公，公公婆婆肯定不是普通人。”

    林飞无语，公公婆婆是你叫的？

    “何出此言？”

    “这还用说，你是齐祖的后代，爹妈自然也不是凡人。”

    “可他们确实是普通人啊，这两天你也大概了解了，他们只是生活在这里三十年的农村人。”

    “相公，别人你不说也就罢了，你还要瞒着我吗？我又不是不知道。”

    “那你说，我既然是齐祖的后代，我为何姓林？”

    “你有两个身份证，一个龙飞，一个林飞，所以，你如果姓齐也很正常。”齐幽幽不是傻瓜，能拥有两个身份的人，能是一般人吗？所以，三个身份也很正常。

    “那我告诉你，我姓林，那个龙飞的身份是我的假身份，当然是真的身份证，但人名什么的都是假的。”

    “没什么奇怪的，齐祖的后代为了怕泄露身份，改名换姓也是很正常。”

    还说不通了呢，林飞只能闭嘴，他知道齐幽幽是个认死理的女人，只要认准了，绝对不会轻易改变想法。

    “出来这么久，觉得外面的世界怎么样？”

    “很奇怪，很乱，尤其是人与人之间的感情，好像很复杂。”

    “世上最复杂的就是人心。”林飞一叹，“任何人都不可能看清楚别人的内心的。”

    “相公，猜测一个人的内心是不是很累？”

    “是啊，你永远不知道他在想什么？所以，不如不猜。”

    “相公，你觉得李晓东和范剑这两个人是真心和你拜兄弟吗？”

    说实话，林飞也知道这两人都有目的，其实自己何尝不是一样。

    林飞虽然看不清人心，但能看清人性。

    他俩的人性是好的。

    林飞一笑，“怎么会这么问？”

    “我观他俩的言行和眼神好像都不一致，他们的心里一定有其他想法？”

    “这很正常，所以如果去猜测人心的话，你可能一辈子交不到朋友，这个世界上没有完美的人，谁都有缺点，所以我交朋友，会看他身上最闪光的地方，强化他的优点，弱化他的缺点，人心虽然难测，但也是肉长的，将心比心，他们也会对你好的。即便有想法，也不会是对你坏的想法，只是可能想利用你的优势和资源，达到自己私自的目的而已，皆大欢喜，何乐而不为？”

    齐幽幽柳眉轻皱，显然不太明白林飞的话。

    有私心还能交朋友？

    “当然也有那种毫无私心的感情，兄弟的感情，男女的感情，但在现在这个物欲横流的社会，这种感情太少了，当然，父母对孩子的感情除外，大多数父母为了孩子，即使献上自己的生命也不在乎。”

    “但我觉得我们守墓村里的人感情就很纯粹，虽然我从小父母就没有了，但我是村长爷爷养大的，包括村里所有的人，都对我的感情是真的。”

    林飞笑道：“话又说回来了，这就是外面的世界的不同。花花世界，让人的内心欲望膨胀，都把真心藏了起来，为了钱、为了生存，戴上面具和人交往，所以，就像你说的，变得非常的复杂。你若是看不惯，可以回你的守墓村。”

    “相公，饶了半天，你还是想让我回去。”齐幽幽冰冷的脸上露出一丝薄怒，“我是不会回去的。”

    “如果我不是齐祖的后人呢？”

    “不可能！”

    “我是说如果，假设有一天我弄清楚我的身世后真的不是齐祖的后代，你怎么办？”

    “我还是要跟着你！”

    “为何？”林飞真的纳闷了。

    “因为你抱了我，把我抱的那么紧，还起了男人的反应……”

    林飞一脸黑线，“在外面这些日子了，你难道没见过男女搂抱亲吻吗？但他们是否真的会永远在一起了？”

    “那是他们，不是我，你抱了我，还想要我，我就是你的女人。”齐幽幽淡淡的说道：“除非你作出对守墓村不利的事情，那我会杀了你，然后我会自杀，和你一起死！”

    看来是甩不掉这个小妮了！

    “如果我让你上大学你去吗？”

    “大学？”

    “就是学生们为之寒窗苦读十二年而奋斗的目标，就像古代的文人科举一样，上个大学就像中举，上个名牌大学，那就相当于进士，如果能考全国第一名就是状元郎了。”

    “我知道，三叔也经常从外面给我们村带进去一些外面社会的资料，我知道大学，只是好像是需要上高中参加高考吧？”

    “是的，不过，我可以不用让你参加高考就能上大学，贺小菊也会去，你俩正好做个伴，一起学习。”

    让齐幽幽去上大学，其一是为了让她给贺小菊做个伴，还能保护她。其二，让齐幽幽多认识那些年轻有为的男孩子，说不定真的能找到互相喜欢的人。

    到那时，她或者就会离开林飞了。

    “还是那句话，只要相公不让我走，我可以为相公做任何事情。”

    “是为了你自己！”林飞说道：“大学才是人生中最美好的地方，或许大学毕业后，你会发现你对这个世界多了一分了解和美好。”

    “不！是为了相公！”

    好吧，她赢了。

    林飞觉得以后无力再与她谈论此事了，让时间和经历去改变她吧。

    相信总有一天，她会去除心中的封建枷锁，去接受新事物，追求自己的幸福生活的。

    -----------------

    “冯老！你确定没有找到？”

    “没有，确实没有发现那块石头。”

    赵无忧眉头微皱，“难道被西门风弄走了？”

    旁边的张寒道：“公子，家主怎么说的？”

    “我父亲说，如果被他们弄走，那就一定要要回来！”

    “公子，以前我们盗墓怎么没听说过这块石头的事情？”

    “父亲说这石头并不是家族要的，是研究中心要的。其实我们之所以在谷阳城建立山庄，也是研究中心的指示，他们已经探测出这个古墓里有他们想要的东西，就是那块石头。他们想通过我们的盗墓本领，得到它。直到今天上午研究中心才通知父亲让我把这石头拿到手，然后交给他们。所以，我父亲也是刚刚知道。”

    张寒问道：“研究中心的人为何不早说？”

    “这我就不知道了，大概是因为这个石头很重要吧，不想让很多人知道它的存在。我父亲告诉我，或许我们山庄死的达摩，就和这种石头有关。”

    张寒点头道：“原来达摩是研究中心研究出来的。”

    “为了得到这个变种人，可花费了我们很多财力和人力，因为我们不但要给研究中心提供大量的研究经费，还需要给他们提供研究变种人所需要的材料。这些材料都不是普通的材料，都是我们从各种渠道弄来的，为此我们花费了很多精力，也死了很多人，不过，没想到让西门风派出的狼侠给杀死了！”

    “那现在怎么办？去找西门风要？”

    “去，即便是跪下磕头也要把石头要回来！”

