    “意思就是，在宋逸华还不知道你和林国晨之间的事情之前，他就已经拟定了遗嘱，上面清清楚楚写的是，他的遗产七成给你，三成给我和小昀，时间就在他进医院的第二天。”宋暖声音清冷的回道。

    苏艳眼睛瞪大，“这不可能！”

    宋逸华居然那么早就定好了遗嘱，还留了七成给她？

    这怎么可能！

    宋逸华那个老东西，把他的钱财一向看得很重，从来不肯向她透露在哪儿，还有多少，甚至她问他要钱的时候，他也是能抠则抠。

    所以他怎么可能会那么早写遗嘱，还给她那么多。

    别说苏艳，就连江悦来也很惊讶，“暖暖，真的假的？”

    “真的。”宋暖从包里拿出手机，点开了相册，翻出了一张照片，然后把手机贴在玻璃窗上，“这张照片，就是那份遗嘱的，上面有日期，日期就在宋逸华倒下后，进医院的第二天，那个时候，他就知道他可能活不了多久了，所以就定下了遗嘱。”

    当时问王律师要这份遗嘱，为的就是这一刻。

    她知道苏艳可能会见她，所以她才特地拍了下来，现在就派上了用场。

    苏艳看着宋暖的手机，看着上面的日期，以及遗嘱上的财产分配，真个人都懵了。

    竟然是真的！

    那上面还有宋逸华的亲笔签字呢，宋逸华的字她很熟悉，是真是假她一眼就看得出来。

    所以，宋逸华当时真的准备给她这么多东西。

    看着苏艳不敢置信的样子，宋暖淡然的把手机收了回来，“那个时候宋逸华还不知道你和林国晨的事，更不知道你对他下药，才让他活不了多久的事，所以他还没有中风，这上面的签字，都是他亲自完成，王律师那里还有视频可以作证，所以你只要忍住，不在他面前和林国晨接电话，也许你现在就已经继承了他的遗产。”

    苏艳嘴唇颤抖，没有说话，心里悔得肠子都青了。

    是啊，如果她当时忍一下，不接电话，那她现在不会坐牢，不会被判死刑。

    说不定，已经拿着遗嘱和国晨一起，带着冬冬过上了幸福的生活。

    宋暖不知道苏艳心里所想，要是知道，肯定会觉得苏艳在想桃子。

    因为就算林国晨不知道苏艳做的，可她知道啊。

    她也不会放过苏艳，所以说到底，苏艳最终的下场，都是一样的。

    “除了遗产，宋逸华甚至还担心你以后没有子女孝顺，给你早早的订好了养老院，为你的后半身全部安排好了，宋逸华，他是真的在乎你。”宋暖又丢出一个重磅炸弹。

    江悦来都惊讶了，“你渣爹为她考虑的还挺多。”

    “是啊。”宋暖不置可否的点头。

    苏艳眼泪流下。

    宋逸华居然还为她做了这些？

    如果说遗产的事，让她开始后悔对宋逸华做的一切，那加上这些，她就是真的后悔了。

    是，宋逸华是大男人主意，脾气不好，抠，可是她想要的，磨一磨还是能得到。

    而这一点，是国晨给不了她的，国晨虽然对她温柔，会哄她，可是她想要的，国晨从来都拿不出来，都是她给国晨。

    她以前从来不拿宋逸华和国晨比较，觉得国晨那样懂她，对她温柔的男人，才是她想要的，宋逸华那种不懂风情的，远远比不上国晨。

    可现在她开始质疑了，林国晨真的适合她吗？

    如果她没有钱给国晨，国晨真的会对她温柔，真的会哄她吗？

    怕是不一定见得吧。

    也许国晨也不爱她，如果爱她，二十多年前，怎么会让她去勾引有钱男人，然后让她一直养着，从不上进呢？

    这一刻，以往很多没有看清的事实，苏艳也看清了。

    她后悔了。

    她真的后悔了，她不该对宋逸华下药，不该害死他，更不该和他在一起后，还和林国晨暗中交往。

    “我......我......”苏艳看着自己的手，哭的泣不成声。

    江悦来凑到宋暖身边，“她怎么了？”

    宋暖嘲讽一笑，“后悔了呗。”

    “切，早知今日，何必当初。”江悦来撇了撇嘴。

    宋暖笑笑，没说话了。

    苏艳哭过了一阵过后，双目充满恨意的看着宋暖，“你是故意的吧？”

    宋暖眸色微闪，“你在说什么？”

    “你是故意告诉我这些，让我后悔的对吧？”苏艳大吼。

    宋暖笑了，“没错，我就是故意的，杀人诛心，光是让你死怎么够，我还要你诛你的心，我要让你在死前活在悔恨和愧疚当中，不能安宁。”

    “你......”苏艳气得说不出话来。

    过了好一会儿，她才像是卸了全身力气一般，整个身体都弯曲佝偻了。

    除此之外，她脸上的恨意也没了，取而代之的是满腔痛苦和悲哀。

    “宋暖，你赢了，你的确诛到了我的心，我承认，我败给你了。”苏艳声音沙哑，好无力气的说道。

    宋暖抿了抿唇，没有回话。

    苏艳闭了闭眼，敛下眼中的痛苦，看着她，“还有一个问题，我想知道，这也是我今天见你的另一个目的。”

    “什么？”

    苏艳握紧话筒，“冬冬......冬冬他现在怎么样，你们把他送去哪儿了？”

    “福利院。”宋暖回道。

    苏艳咬牙，“你们怎么能把他送到福利院呢，那是什么地方，吃不饱穿不暖，我的冬冬身体不好，从小也没受过一点苦，你怎么能......”

    “为什么不能？你要死了，林国晨也进了监狱，不把他送到福利院，难道你指望我养着他？凭什么，他是宋家的孩子吗？”

    宋暖的反问，顿时让苏艳哑口无言。

    是啊，冬冬不是宋家的孩子，宋暖凭什么帮她养。

    “那你可以把冬冬送到玥儿那啊，玥儿是他亲姐姐。”苏艳又道。

    宋暖忍不住又笑了，“没错，宋玥是他亲姐姐，可是宋玥在精神病院呢，怎么养，而且恕我直言，就算宋玥没在精神病院，她也不会养，她已经知道林冬冬是她亲弟弟了，她很林冬冬，也恨你。”

    “什么？”苏艳愣住，“玥儿恨我？”

    “是啊，宋玥说过，因为她小时候经常因为私生女的身份被人欺负，你从来没有保护过她，心思都在林国晨和宋逸华身上，所以她恨你，林冬冬同样是你的私生子，你对却林冬冬无微不至，这让宋玥想到了她小时候，你觉得宋玥如何不恨你，如何不恨林冬冬，所以你还指望宋玥抚养林冬冬吗？”宋暖问她。

    苏艳张了张嘴，说不出话来了。

    因为她知道，不能指望。

    玥儿恨冬冬，是绝对不可能抚养冬冬的，说不定还会直接把冬冬丢弃。

    而造成这一切，都是她自己。

    苏艳又哭又笑了起来。

    宋暖默默的看了她一会儿，看到她还在苦笑，最后挂了电话，和江悦来离开了。

    出了监狱，江悦来指了指前面，“暖暖，你家男人来了。”

    宋暖抬头看去，看到走来的男人，笑了。

