    许星辰可能是真的太无聊了。

    她一听舒童童这边有事儿，就赶紧赶过去了。

    跟舒童童一起，就好像能够感染到年轻人的活力一样。

    实际上，她自己的活力，也不输给大部分的年轻人呢。

    许星辰很快就到，闵雯也看到了舒童童口中一直说过的干妈。

    她以为肯定是一位慈祥的老太太，毕竟年龄摆在那里，可是当看到许星辰真人之后，闵雯惊讶的眼神，真的一点都不夸张的。

    “童童，你这干妈也太年轻了吧？

    看着就是姐姐啊！”

    许星辰听着，忍不住荡漾的笑起来。

    “小姑娘真有眼光。

    哈哈哈……”      被人夸赞年轻，谁不高兴？

    许星辰也不例外，她看着闵雯这么会说话，一高兴道：“小姑娘真会说话。

    今晚我请客，想吃什么都行。

    姐姐我有的是钱。”

    舒童童也跟着笑起来。

    闵雯这么一听，还有什么不明白的呢？

    好话不要钱的吹捧，不对，不是吹捧，因为她说的都是真的。

    因为事实就是许星辰这个长辈，是真的漂亮，显得年轻，有气质，各种美好的词儿往她身上安都不为过的。

    而许星辰也被闵雯给夸的高兴，请两人吃了高档大餐，闵雯见识了一番什么是高档，什么是所谓的只有会员才能进的地方，见识到了……      好吧，她见识了太多，只能说太激荡。

    当然这都是跟着舒童童沾光了。

    许星辰吃过饭将两人送回了学校，闵雯很识趣的先回宿舍，舒童童则在车上跟许星辰又聊了会儿。

    “礼物我帮你选了。

    不是多贵的东西，是一条你星星姐姐亲自设计的项链。

    你知道她偶尔会画这方面设计画。

    你等送给你同学，我想年轻女孩子会喜欢的。”

    舒童童真的是收也不是，不收也不是。

    她心中的为难，许星辰自然知道。

    所以劝着舒童童道：“童童，我们都是一家人。

    不用在这方面跟我客气。

    你之前不是也给我们送了很多礼物吗？

    单单你上次说给我做的刺绣品，那也不是用金钱来衡量的。

    干妈是当你是自己的孩子，也不会跟你客气。

    你难道还要想这想那吗？”

    许星辰都这么说了，舒童童完全没有办法反驳。

    最后舒童童抱了抱许星辰，有些无奈的说：“干妈，我都有点嫉妒厉晏了。

    他从小就有你这么好的干妈。”

    “哈哈哈哈……不用嫉妒，反正他基本上都不在我们身边，以后我的好都给你。”

    “谢谢干妈。”

    “嗯，这个道谢我收下了。

    对了，上次也说让厉晏带你回家，结果他一直没空，这小子，经常干这种事儿。

    你不会怪他吧？”

    厉晏往往有事儿都没有空，他有空的时候很少。

    家里人都理解，也都习惯了，就怕的是舒童童不习惯。

    一次两次还好，三次四次的时间长了，又怕她心里会有意见。

    “没关系的，干妈。

    厉晏忙之前跟我说了，他会有一段时间不露面的。

    等下次吧。”

    “你理解就行。

    不过你要是不高兴也没关系，跟我说，等厉晏回来，我和你秦伯母好好的教育一下他给你出气。”

    舒童童却摇头，眼睛弯弯的，闪过心疼。

    “干妈，你们可别。

    而且厉晏做的是正经的事情，保家卫国，是他的需要。

    我们应该支持的。”

    有舒童童这话，许星辰自然就放心了。

    他们做家人的知道厉晏不是故意的，但是要有个态度。

    舒童童回了宿舍，闵雯早就在宿舍等着了，没有了外人，闵雯那个兴奋啊！      “啊啊啊啊……许姐姐真的太美了，又大气。

    我今晚拍了这么多照片，够我炫耀好一阵子了。

    童童，我看许姐姐家肯定比常依馨家厉害，是不是?”      舒童童一直都没有对闵雯说过邵家到底是个什么情况，只说有钱人，但是真的有钱到设么程度，其实舒童童也不过是眼睛看到过的。

    她知道邵氏集团，但是具体邵氏集团有多大不知道，她知道厉晏的家庭，厉家人很多也还在体制内，知道秦伯母是个有名的律师，也很有能力，但是她知道的只是所谓的知道，而这其中的深浅，其实舒童童根本就不够清楚。

    所以她说给闵雯的，闵雯也只是知道有钱人。

    可是有钱人也有个不同程度的。

    舒童童无从反驳，只是摇头。

    “我也不太清楚，其实这没有什么好比的吧？”

    闵雯点头，“还真是，我们又不能去问问他们两家到底谁更有钱。

    但是就冲着许姐姐这个气度，我觉得，她肯定鞥胜一筹。

    我都听说啊，越是暴发户，越瞧不起普通人。

    其实真正的高门望族，他们应该非常有涵养的吧？

    我看许姐姐就是这种非常有涵养的人，还很漂亮。”

    闵雯现在一口一个“许姐姐”，叫的倒是顺口。

    “可能吧。”

    舒童童拿出项链来，“这是干妈给我的，说是当我们送给常依馨的礼物。”

    “哇塞，太美了吧？

    这项链看起来就不便宜吧？”

    “这是干妈家的那位姐姐设计的，干妈说是不贵。”

    “切，她说不贵，肯定跟我们消费水平一比，不是一个水平。

    不过，这么漂亮，就送给常依馨，还真是有点舍不得。”

    舒童童对此倒是没有太多纠结，这是许星辰让送的，她若是自己留下来，倒是不太好。

    “就送这个吧，干妈说合适就合适。

    我们也不用费心思选礼物了。”

    “行，反正是你干妈给的，你决定。

    啧啧，我要去发朋友圈了，哈哈哈……”      闵雯从今晚见到许星辰就一直在拍照，吃饭的地方也拍照，大美女加上高档的饭店，她迫不及待的想要发一发朋友圈，获得朋友圈的的人的点赞和羡慕呢。

    反正朋友圈就是这个作用，当然真正的朋友用不着朋友圈。

    舒童童将项链收起来，给厉晏发信息，最近几天的事情，她可有的说了。

    就是不知道厉晏什么时候才有空看到她的信息，以及她的想念。

    

