    下午，天府州传来电报。

    曹志辉拒绝卸任，并派人火烧茅山医馆，自立天府王，扬言：“先占天府，再下天梁，人族有皇，天府圣王。”

    言罢，任命手下御鬼者或为公卿，或为将帅。

    收拢天府州下各县城兵，建天府军，竖大旗三根。

    第一根旗，上书一个人字，为人道大旗。

    口号：驱除鬼魅，还我山河。

    第二根旗，为天府旗。

    口号：天府兴，曹字王。

    第三根旗，写一个曹字，为天府军帅旗。

    三旗一立，曹志辉可算了不得了。

    自三百年前，赤幽鬼界入侵以来，人族一败再败，骨头都让人敲断了。

    尤其是在道门彻底溃败，放弃中原之地，全面退守海外之后，连零星的反抗都少了很多。

    曹志辉这一称王，毫无疑问，绝对会在黄屠界的历史上留下厚重一笔。

    唯一让人猜疑的是，他是真王呢，还是为王前驱的假王。

    夜...

    湖岛。

    “天府鬼王去哪了，她的辖区出了这么大的乱子，她也不出来管管？”

    “谁知道呢，听说天府那老鬼婆，最近爱上了一个白面书生，恐怕这会正在天府州下的某个小县城内，扮演着大家闺秀，玩着夜会情郎的戏码吧。”

    “大家闺秀？那老鬼婆今年快两千岁了吧，三五年换个情郎，一直这么玩，她也不嫌腻味？”

    “腻什么，三百六十行，行行有新郎，人家潇洒着呢。”

    “哼，我看她是要疯，迟早有一天把自己陷进去，到时候连鬼都做不成。”

    “行了行了，都少说两句，你们是来聊八卦的吗？”

    “不聊八卦聊什么，聊别的你能做主吗？”

    “就是，我说天相鬼帝，在座的各位之中，你可是第一个到的，你比我们都积极啊！”

    “胡说八道，四方郡在我天相州的辖区内，我身为天相州之主，到的当然比你们早，这有问题吗？”

    “有没有问题你自己知道，我看啊，你肯定是第一个签榜的鬼帝。”

    “天同，你快行了吧，你也是死鸭子嘴硬，我也没见你学摇光啊？”

    “行了行了，都少说两句，鬼往天上走，水往地上流，摇光那家伙，脑子已经锈住了，还提他做什么？”

    大厅内，阴气逼人，五位南州鬼帝争论不休。

    少许。

    伴随着脚步声，几位鬼帝正襟危坐，一个个眼观鼻，鼻观口，口...

    口就没得观了，在场的谁还有心。

    “挺热闹啊，离得很远就听你们在争论，论的什么？”

    大门打开。

    张恒在怀古与静难二位长老的陪伴下进入大厅，当仁不让的坐在了主位上。

    “在聊那个姓曹的小家伙。”

    天相鬼帝笑着回答。

    不过它笑起来并不好看，因为它是个瘟猴鬼，本体是个猴子，因感染瘟疫而亡，成了鬼，也是浑身溃烂，恶臭难闻，简直是行走的瘟疫源。

    “天相老鬼说得对。”

    天同鬼帝一脸的认同，直道：“那家伙是干什么的，我都没听说过，还什么天府将兴，曹圣王，简直笑死鬼了。”

    张恒目光扫过。

    发现最下手还空着个位置，疑问道：“天府鬼帝呢？”

    “谈恋爱去了，这老鬼婆就这样，平时我们也找不到她，要不是她实在是有两把刷子，我们谁会忍她。”

    天梁鬼帝语气中满是无奈。

    “奇葩！”

    张恒也是无言以对。

    天府鬼帝，可以说是诸多鬼帝中，最没追求，也是最佛系的一个。

    她的生活就是看到个美男，然后就幻化成各种美女，前去勾搭。

    三年五载下来，玩腻了就吃掉，换下一个。

    据说，没有哪个男人，能在她手上活过十年，简直跟母螳螂有的一拼。

    “行了，言归正传吧，也不用等天府鬼王了。”

    张恒进入正题：“这次叫大家过来，主要是两件事。”

    “第一件，龙虎山少天师在天权州，遭遇到了不知名鬼帝的截杀。”

    “所幸，他随身带着龙虎山的至宝虎头如意，乘坐神虎而逃，只是重伤。”

    “当然，重点不是张景端死没死，而是这个不知名的鬼帝是谁？”

    “此鬼眼如铜铃，骨瘦如柴，偏偏又有个大肚子。”

    “嘴里哼哼着，九个脑袋九张嘴，喝完河水喝海水，不是十三州下，诸位鬼帝中的任何一位。”

    张恒目光扫过：“你们有知道的吗？”

    “九个脑袋九张嘴，喝完河水喝海水！”

    七杀鬼帝低语道：“这是十二怪中的老七吧？”

    看到张恒目光下的不解之色。

    七杀鬼帝开口道：“赤幽界虽然也是小千世界，但是以力量体系来说，距离中千世界已经不远了。”

    “正所谓鬼怪，鬼怪，除了我们这些鬼众以外，赤幽界下还生活着一些怪物。”

    “它们性格古怪，天生为毁灭而生，连鬼都不喜欢它们，其中有十二个格外强大，自称十二怪，就是我们这些鬼帝，平日里也不愿意招惹它们。”

    天相鬼帝连连点头，开口道：“十二怪中的老七，名为九头怪，有九个脑袋，最喜吞水，有饮尽江河湖泊的神通，莫非是它来黄屠界了？”

    天同鬼帝也道：“十二怪彼此间守望相助，如果真是九头怪来了，其他十一人恐怕也不会远啊。”

    “九头怪！”

    张恒眉头微皱。

    赤幽鬼界与黄屠界重合的时间已有三百年。

    九头怪早不出现，晚不出现，偏偏是现在出现，这是巧合吗？

    恐怕未必。

    张恒第一时间，就想到了那位幽冥教长老。

    但是很快他又否定了，那位幽冥教长老，恐怕没胆子指使九头怪去袭击龙虎山的少天师。

    毕竟，张景端不管怎么说，都是张天师的后裔。

    张天师现如今贵为四大天师之首，乃是和太白金星一般，陪衬在玉皇大天尊身边的亲信幕僚。

    一个讲道理，都讲不过大茅真君的人，怎么敢去撩张天师的虎须。

    他吃熊心豹子胆了？

    “摇光鬼帝！”

    张恒又想到了摇光鬼帝。

    这家伙头铁的很，而且不识天数，明眼人都知道赤幽鬼界不行了，急着在找下家，可它偏偏就不安生。

    如果是它请了十二怪，让它们来黄屠界捣乱的话，那就说得过去了。

    另外，天权鬼帝也有重大嫌疑。

    天权州，天玑州，还有玉衡州，这三座北方州在上次分果果的活动中，被分给了龙虎山。

    其中天权鬼帝，表面上笑嘻嘻，一副乐得糊涂的样子，但是真实情况是什么样很难说。

    保不准，这件事就是它策划的，就连摇光鬼帝也不过是背锅侠而已。

    毕竟，摇光鬼帝的领地又不在天权州，它要袭击也是袭击摇光州下的茅山机构才对，平白无故，何苦去天权州找张景端和龙虎山的麻烦。

    “你们回去之后，命令手下兵将严格把守关卡，如果发现十二怪的行踪，记得第一时间向我报告。”

    张恒现在根本不知道，十二怪有几个进入了黄屠界。

    更不知道，它们是待在北方不走了，还是有人在北，有人在南，搞着不可见人的勾当。

    “遵法旨！”

    五位鬼帝纷纷起身。

    “还有第二件事。”

    张恒又道：“天府州曹志辉，诛杀同僚，烧我医馆，妄自尊大，倒行逆施，我已决定，一月后起兵讨伐，诸位要是感兴趣的话，可以随行旁观，相信我，你们会不虚此行，能见到很多有意思的东西。”

