    第五百一十八章018

    秦忆柳万万没有想到，自己陪台里的领导出来唱个歌，居然被狗咬一口。戴童是什么人啊？比秦忆柳还小几岁，秦忆柳哪认识他这号人物？？？

    戴童自然碰了一鼻子灰，秦忆柳理都没有理他，便进了她们自己订的包厢。戴童站在那里，一脸尴尬。

    “秦忆柳，你给我站住！”戴童追过去，拉着秦忆柳老羞成怒道：“给个面子，进去唱个歌吧！”

    秦忆柳回头看了眼，不认识？你谁啊？脸中闪过的不屑，让戴童觉得很没面子。再加上秦忆柳不怎么友善地回了句，“放开你的脏手！你这人有病吧？”

    “啪——”

    戴童气死了，一记耳光打过去，“给脸不要脸，什么东西！老子是戴部长的儿子。睁开你的眼睛看清楚！”

    戴立功？戴立功算什么人物？秦忆柳以前可是步坚固的情人，就算是你戴立功也得礼让三分，只不过她这身份很少有人知道。

    秦忆柳捂着脸，“你敢打我？”

    戴童冷笑道：“贱人，老子早迟一天收拾你！”

    包厢里出来几个人，还有电视台的几个同事，有人认出了戴童，便在正要发火的台长耳边嘀咕了一句，“他是戴部长的儿子！”

    戴部长的儿子又怎么啦？无法无天！台长愤愤不平，“忆柳，这事不能就这么算了，我去跟张书记汇报！”

    汇报？这事怎么说呢？的确有点困难。毕竟在夜总会跟人打架，不是什么光彩的事，台长也就是随便说说。

    秦忆柳不干了，捂着脸跑出了包厢。这事哪能这样就算了？

    戴童很混帐，打了人还站在那里不肯走，被包厢里的两个同学拉了回去。事情闹大了不好，两个人就想息事宁人。

    毕竟是省厅那个同学老练一些，到吧台叫了几个小姐过来，“不说了，我们喝酒。戴童，你也别往心里去，当我们开玩笑好了。”

    包厢里的男男女女，端起杯子干了一杯。

    戴童心里很不爽，这个秦忆柳MD太不给面子了，害老子在同学面前出丑。人一发愣的时候，就什么也不顾了。

    喝了会酒，戴童心里很不解恨。

    年轻人很冲动，好面子，爱摆酷，这些“优点”都在戴童身上表现出来。

    由于刚才的不爽，戴童就没事找事，寻求刺激。他喝了口酒，对包厢里的三个女孩子道：“玩点刺激的吧？老是这样喝喝唱唱太没意思了。”

    几个人不明白他的意思，也不知道他想干嘛？

    于是齐声问道：“你要怎么玩？”

    戴童道：“咱们三个男的划拳，谁输了谁身边的女孩子就脱一件衣服，脱完为止。”

    “好！这个主意不错！”两个同学便哈哈大笑着支持。

    三个坐台小姐中，其中二个很开放，平时除了坐台，也顺带干些别的。听戴童这么说，她们就娇滴滴地道：“不行，那我们太吃亏了。你们也必须有点惩罚才可以。”

    “对！你们也必须有惩罚，否则我们亏大了。”

    另一个女孩子附合道。“对！你们也应该有惩罚！”

    第三个女孩子不作声，一张小脸羞得通红。看她紧张的样子，应该是个良家女子。可能是因为某些原因，被上梁山。

    “好！你们说要怎样才公平？”戴童为了追求刺激，满足自己小小的虚荣心，便大度地道。

    一个女孩子机灵地道：“你们三个谁输了的，不但在罚一杯酒，而且还要出一百块钱。谁脱衣服这钱就归谁！”

    “行！就这么定了！不就是要钱嘛！”

    戴童长这么大，对钱没什么概念。今天却是开了眼界，这小姐花样不错，我喜欢。但是坐在戴童边上的女孩子不干了，她犹豫着站起来，“我还是叫妈咪给你们换一个人吧。”

    说着，她就站起来要朝外走，戴童就不爽了。为什么今天晚上的女孩子都不听话？不听话的女孩子他不喜欢，但是他偏偏要想办法去征服。

    刚才在秦忆柳那里碰了一鼻子灰，你一个坐台的也给自己脸色看？戴童突然跳起来，把那女孩子扯到身边坐下。“不行，给老子老老实实呆在这里。”

    女孩一脸委屈，但也不敢做声。她看戴童人模人样的，怎么这般凶？

    划拳开始了。

    浙江那个同学输了，他很爽快地喝了一杯，拿出一百块钱扔在那里。身边的小姐也很干脆，接过钱，直接就把内衣脱出来，在手里晃了几下，扔在沙发上。

    “好！爽快！”包厢里响起一片叫好之声，这小姐也挺得意的，拿着一百块钱，毫不客气地塞在牛仔裤里。

    这三个小姐长得都不赖，魅力之都的特色就是如此，没有身材没有脸蛋的小姐根本进不来。戴童觉得这样很爽，很刺激，过瘾。他拍着手笑道：“你们两个看到没有？照她这样，要玩就玩过痛快，大家图个高兴，谁要是扫兴，别怪我丑话说在前面。”

    “老子不在乎几个钱，要是我这两个兄弟玩不得爽，你们看着办！”

    第二次划拳，戴童输了，他是故意输的。

    拿出一百块钱扔在那里，他指着钱道：“你自己看着办？”

    旁边那女孩子还是个学生，出来坐台也是不得已。以前也碰到过这种情况，她都借故跑开的，今天不行，戴童盯得紧，她没法脱身。

    现在这个委节，每个人都只穿了两件衣服，一件内衣，一件衬衣。如果脱了外套，就剩一件胸罩了。戴童身边的女孩子有些犹豫，“这钱我不要，小费你也不要付了，我另外叫一个姐妹来行吗？”

    “不行——”戴童本来就是故意的，因为那女孩子刚才不听话，让他心里不爽。

    “脱，脱，你看她都脱了，你不能耍赖。”戴童的两个同学，使笑笑着附合。浙江那个更是在身边的小姐胸前摸了把，“你学学人家，都空档了。”

    省厅的那位道：“如果你不脱也行，戴童输一次，你就喝一瓶酒。你自己选择！”

    这个主意也不错，他朝戴童使使眼色，如果她喝醉了，还不随你怎么玩？这一招三人曾经在学校里也玩过，戴童深会其意，便点点头，“你自己看着办吧！”

    女孩有些无奈，选择了喝酒。

    看到她灌下一瓶啤酒，三个男人心照不宣地笑了。

    人家要故意搞你，跑也跑不掉的，接下来的划拳，戴童故意输了四次。女孩子便连喝了四瓶，结果快不行了，迷里糊涂的。一张小脸红扑扑的样子，看起来有些诱人。

    再加上旁边那两个开放的小姐，一个挂着空档，一个脱了外套。虽然不是很丰满，但是那对软软的，给人一种强烈的刺激感。

    喝了酒的人容易乱性，尤其是他们那种富二代，官二代，对人权，礼仪，尊严没什么概念。他们的世界里，只有空虚和寂寞，所以寻找刺激成了他们最大的乐趣。

    在戴童身边的女孩子连喝了四瓶之后，省厅的那同学输了一局，他身边的小姐便很干脆地脱得干干净净，上半身不着寸缕。

    身在这个圈子里的小姐，她们有自己勾引客人的方法，而且这种裸的金钱刺激下，她们早已经放弃了所有的尊严。

    在某种程度上，她们这些堕落成魔的坐台小姐，跟那些富二代，官二代的心态差不了多少。她们也在极度挥霍自己的青春，来换取暂时的快乐。

    久经欢场的她们，知道这种裸的方法，很容易让这些年轻人得到一种快感与满足。所以两人就尽力配合，取阅于人。

    刚刚挨过了一会，戴童又连输了二局，喝到第六瓶酒的时候，那女孩子实在支撑不住了，一屁股跌倒在包厢里。

    戴童拿起酒瓶，“贱人，叫你好好配合，你偏要自己找苦受。喝不下了是吧？我来帮你喝！”

    他拿起瓶子，扯开人家的衣领，对着领口就灌了下去。

    这位女孩子并不是长年坐台的小姐，她进这个行业也就是三四个月。而且一直秉着卖笑不卖身的原则。此刻她已经被灌了五瓶酒，晕得有些不行了。

    心里还指望着戴童能放过她，没想到戴童没有一点怜香惜玉的心态，一瓶酒灌完之后，旁边的两个同学也加入了阵营，一个开瓶子，一个帮他一起灌酒。

    七八瓶灌下去，人家浑身上下一片湿漉漉的，象刚从水里捞出来一样。

    “戴少，算了吧，小娟她不行了。”另个一个小姐看不下去了，过来劝了一句，戴童两眼一瞪，“滚！没你什么事？”

    这小姐立刻吓得一阵哆嗦，识趣地坐到一边去了。戴童为了在两个同学面前扬戚，证明他刚才说的话不是吹牛，自然要好好表现一下。

    而且他们平时在学校里，也经常玩一些出格的游戏，今天在这种场所，就更加肆无忌惮了。

    戴童拎过这个叫小娟的女孩子，“既然刚才你不肯脱，那就我来帮你脱吧！”

    然后他的手就深进去，扯掉了小娟的内衣。小娟在迷迷糊糊中挣扎了几下，只是她的反抗显得有些徒劳。戴童当着大家的面，把小娟给剥光猪了。

    包厢里响起了肆意无知的笑，几个人眼睁睁地看着戴童干着那些荒唐的事，也没有一个人出来阻止。两个坐台小姐被戴童的两个同学搂住，躺在沙发上玩起了不堪入目的游戏。

    ……

    戴立功躺在床上，怎么也睡不着，翻来覆去，两眼睁睁地望着天花板。

    铃铃本来很静的屋子里，突然响起一阵急促的铃声，把魂不守舍的戴立功吓了一跳。他条件反射般坐起来，“喂——”

    “戴立功，你眼里还有没有我这个副省长？去问问你儿子，都干了些什么好事！简直是无法无天！”殷省长劈头盖脸一顿骂，把戴立功当场就愣在那里。

    戴童，戴童这畜生又怎么啦？

    PS：第三更一万字了，你们知道的，厚着脸求个花。

    嘿嘿……把花顶上去，明天更四章！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

