    “接下来在场的所有人听从我们的指挥，准备从外围的方向前进，至于你们打算从哪里前进，那是你们自己的自由！”

    当穿着墨绿色军装的人说完这句话之后，其余的人立刻选择了自己想要前进的位置，而陈友好他们也选择了最中间的森林环境。

    之所以选择这样的环境，他们也是有着自己的考虑，唐门中人比较擅长在森林之中活动，而王少华和自己不管去哪里都没有什么太大的差别，不过他们还是在森林中活动的经验比较丰富。

    “不管这一次王大少爷选择在哪里，我都一定会跟在你们的身边！”

    花魁也没有任何的犹豫，带领着自己的人也进入到了森林的环境之中，目睹了眼前所发生的一切的李天昊用手肘轻轻的碰了碰陈友好的身体，压低了自己的声音说道。

    “真没有想到咱们的王大少爷竟然会有这么大的魅力，如此美丽的花魁小姐都拜倒在王大少爷的西装裤下了！”

    在场的人都是修炼者，所以自然能够听清楚任何小的声音，而李天昊所压低声音的做法无异于是此地无银三百两的行为，目的也是为了和王少华开个玩笑。

    “没有想到你们竟然真的敢从这里进来，看来这一次是老天帮助我药，王谷扬名立万！”

    青年的声音从众人的身后传了过来，只见在青年的带领之下，其余的三个人也飞速的在森林之中奔驰。

    “忘记告诉你了，我的名字叫姜涛！日后到了阎王那里，不要忘记了是谁把你们给送过去的！”

    姜涛哈哈大笑着瞬间提升了自己的速度，将陈友好等人立刻甩在了后面。

    看到了眼前的一切，王少华仅仅是冷冷的笑了笑，不管心中有多么的愤怒，脸上都表现出如同古井一般的瓶颈，这也是出自于大家族之中必须要训练的城府，正所谓喜怒不形于色，说的就是这个道理。

    “这一次我要是不让他死在这里，我王少华势不为人！”

    用最平静的语气说出了最愤怒的话语，王少华的厉害之处也就在于此，此时的唐浩忽然间压低了自己的动作，陈友好似乎是想到了什么似的，向着唐浩的身边靠拢了过去。

    “怎么发生了什么事情？”

    陈友好急忙问的。

    “是这样的，我刚刚感受到有一股特殊的气息，这样的气息应该是某种宝物才有的，不然是不会发出这样的气息的，应该就在这附近才对！”

    对于唐浩所说的话，陈友好没有任何的怀疑，毕竟不久之前唐浩才刚刚凭借着自己的力量搞出了一个缩小版的青铜鼎，虽然说这样的青铜鼎看起来更像是高仿的玩具，但陈友好却能够从这顶身上所散发出来的灵气判断这个缩小的青铜鼎，绝对是真正的个古典文玩。

    “你现在立刻确定方位，我们这些人负责保护你的安全！”

    陈友好说完这句话立刻动用了九龙诀的力量，将包括花魁等人在内的所有人的气息全部都隐匿了起来。

    正常来说想要保护一个人应该散发出自己最为强大的力量，以此来当作威慑，可陈友好担心那样会成为出头鸟，遭受到群起而攻之。

    而陈友好之所以选择这种隐匿气息的方法，目的就是为了在这一块的时间之内达到自己的目的，而唐浩也立刻开始动手了起来，他通过唐门的秘密功法去感应着这特殊的力量。

    “这还真是一个完美的搭配，有强大的战斗力，有强大的影响力，再加上专业的人员，以及配上一个神秘的打手，这样的队伍，恐怕没有哪支队伍是他们的对手！”

    花魁虽然努力的让自己脸上的神情平淡一些，可心中却是无比的震惊，这样的搭配恐怕放到任何的地方都是令人震惊的。

    “没想到你们的速度还真是够快的，既然如此的话，就将你们找到的东西交给我们好了，这样我可以让你们安全的离开！”

    就当唐浩挖出来一半的时候，一个极为嚣张的声音传入到陈友好等人的耳朵里面，陈友好等人顺着声音传来的方向看了过去，只见领头的人是一名拄着拐棍的老者。

    而在老者身后则是站着两名中年男子和一名少女。

    虽然说是少女，可是这少女的眼神之中看起来却是非常的恶毒，与那清纯的脸蛋儿放在一起，总觉得有那么的别扭。

    “没想到竟然是毒王一派的人，你们不应该是去找药王谷的人对决吗？

    怎么这一次找上了我们呢？”

    看到了对方的人之后，花可以在脸上露出了一丝玩味的笑容，而这一句我们也让领头的老者的神情变得严肃起来。

    “所以你们花满楼，这一次是跟他们合作了是吗？

    不要觉得你们之间合作，我们独王一派就惧怕了你们！”

    领头的老者皱了皱眉头，虽然没有任何退缩的意思，可说话的语气也已经远没有之前强硬。

    如果真的是对付唐门之中的人，那么领头的老者倒是没有任何的犹豫，虽然说这一次京城的玩家也参与进来，但只要自己动用毒药，让王少华失去行动能力，日后再和王佳陪个不是也就罢了，可这一次花满楼也参与了进来，完全是将他们的计划全部都打乱了。

    最开始毒王一派的人还打算去拉拢花满楼，他们转过身去对付京城王家，可没有想到花满楼竟然直接站在了对方那一边。

    “爷爷跟他们费什么话，直接让他们成为我独宠的养料好了！”

    说话的是那名少女少女，高高跃起，右手用力的一挥，绿色的粉末瞬间漂浮在空中，这名老者也没有任何的阻拦，他也想要看一看眼前的这些人，实力究竟怎样。

    一时之间以花卉为中心，周围飘起了玫瑰的花瓣，形成了一个独立的小漩涡，将身旁的那些绿色的粉末毒素吹得一干二净。

    至于李天昊则是站在那里，到绿色粉末飘到他周围的时候，瞬间便会成为一点点的火花。

    

