592

“成仙异相？”

陆云转过头来，诧然的看着阿树。

此刻，阿树看上去鬼气森森，浑然不似活人，那原本神圣无比的金色光辉，已经消散无踪。

阿树的目光深邃，他看向那百里之外的雪族少年的时候，眼中满是叹惋。

“对，成仙异相。”

阿树点了点头，“成仙异相因人而异，天子越强，潜力越大者成仙异相也就越强。那少年的明月飘雪异像，是他最后所施展出的神通，与仙道交融所形成的异相。同样，这种异相也会演化为一种全新的神通，成为他的本命神通。”

陆云一怔。

他回想起当初墨依渡劫之后的事情，墨依随手一挥，天地之间的劫云便消散而去。

而在那一刻，陆云看到了无尽紫气铺天盖地，缭绕在墨依的身边。

不过墨依的速度太快了，她成仙之后，便飘然而去，许多人根本就没有注意到那些紫气。

现在陆云回想起来，那紫气应该便是墨依的成仙异相。

而后，陆云又想到了被他击败，装进大水缸里的丁磊，他所施展出的掌中乾坤之术，恐怕也是成仙异相所凝结出的神通。

陆云再深问的时候，阿树却不肯多说了。

按照陆云的想法，阿树的存在实在太古老了，应该是修仙之路断掉之前，阿树便存在。

陆云也不再多问，他的手紧紧的的抓着那个其貌不扬的大水缸，一道一道黑色的涟漪朝着四面八方扩散开去。

周围的仙人和修仙者不敢再纷纷离去。

过了大约三个时辰，天色渐渐的暗下，雪族少年才睁开了眼睛。

他体内的真力，已经彻底化作仙力。

成仙异相消失，融入到他的体内。此刻，这雪族少年举手投足之间，都有浩然的天地之力相随。

这并非是他体内散逸出的天地之力，而是这浩浩荡荡，真正的天地之力随身。

“这就是虚境成仙吗？”

雪族少年看着自己的双手，呆呆的说道。

轰——

随后，他猛的一挥手，原本已经平静下来的海面，掀起万丈狂澜。

“恭喜了。”

这个时候，陆云上前，他将手里的大水缸收起，继而笑着说道。

“初久谢过陆师兄大恩！”

雪族少年见到陆云到来，他转过身来，纳头便拜。

“使不得，使不得！”

陆云吓了一跳，他急忙将这少年雪初久扶起。

若非是陆云从他的身上感受到浓烈的愿力，他还真的会以为这个雪族少年不过是做做样子而已。

“初久请陆师兄收留！”

忽的，雪初久哽咽道。

“嗯？”

陆云一怔，瞬间，他便明白雪初久的想法。

雪族灭了，但是雪族中却还有无数的修仙者，以及散落在仙界的雪族仙人。

雪族乃是化湿天的巅峰族群，族中掌控的无尽的财富。

现在雪族无仙，雪族无疑成为仙界众矢之的，遭到仙界其他仙人的疯狂追杀。

哪怕是雪初久虚境成仙，也挽回不了这一切。

雪初久请求陆云收留的，并非是他自己……而是整个雪族的修仙者！

“好吧。”

陆云点头，“雪族的修仙者和仙人，可以进入玄州，在玄州定居。”

“谢过陆师兄！”

雪初久大喜过望，他赶忙拿过传讯玉简，给自己的族人传讯。

现在的玄州今非昔比，可不是谁想来就来，想走就走的。

当初仙界各方势力对玄州的限制，也早已解除，那些架设在玄州边境的战争仙器，也统统被拆除。

不说图山阁的竞拍盛会要在玄州进行，上一次陆云化解青州阴灵大潮，施展逆天手段，便已经让仙界认可了玄州，承认这是一方势力。

偌大一个雪族，无数的修仙者想要进入玄州，在玄州避难，必须要经过玄州主人的统一才行。

陆云答应雪族修仙者进入玄州，雪初久也寸步不离的跟在陆云的身后。

他真的不知道自己还能去哪里了。

报仇？

找谁报仇？老天？

早已有人证实，那毁灭整个化湿天的黑色雷劫，乃是传说中的混沌天罚，远古仙帝面对混沌天罚，也要灰飞烟灭。

现在雪初久想要的，仅仅是保住雪族的苗裔，让这个曾经的化湿天顶级族群，重现往日辉煌而已。

现在能保住雪族的，唯有陆云了。

……

东海浩瀚，寻常仙人想要跨越东海可不是那么容易的。

陆云施展天涯行，一步之下便是万里，也足足行了三日，才回到琅邪天。

这三日之间，东海之上并不平静。

三天内渡劫的虚境修仙者并不在少数，天劫，厮杀一直都没有停止。

有的修仙者成功渡劫，虚境成仙。而有的人要么渡劫失败，被天劫轰杀，要么遭人暗算，惨死当场。

陆云没有再出手。

他的时间不多了，距离图山阁定下的拍卖盛会的日子，还有十五天。

回到琅邪天之后，陆云并未回玄州，而是直接去了琅邪天都，仙阚大城。

阿树和雪初久一直跟随在陆云的身旁，但是诡异的是，无论是雪初久还是其他人，都看不到阿树。

似乎阿树的存在，就如同仙鬼一样，寻常的仙人是看不到他的。

当然，凡事也有例外。

当陆云来到琅邪天宫，见到画圣和琴圣的时候，他可以看到，画圣全身上下的汗毛都倒立起来，他满脸惊恐的看着陆云身边的阿树。

“冥域中的阿树圣主，你怎么出来了！”

画圣接连倒退。

“一千两百年前，是你进入冥域，将山水炼丹图的事情在冥域中宣扬了出去。”

阿树看着画圣，微微的点头。

画圣不语。

陆云看着画圣，不知道他心里究竟在想些什么。

“好了，我没时间听你们叙旧。”

咚！

陆云将那黑黢黢的大水缸取了出，然后又将大水缸里的丁磊释放出来。

“通天之路就在这只大乌龟的身上，你们自己看着办吧。”

陆云并不打算独吞通天之路，这东西的因果天大，竟然是一尊大能一拳轰出来的神通。

“这容易。”

琴圣微微的一笑，他取出一张古琴。

瞬间，悠扬的琴声响起。

丁磊的头和四肢从龟壳里伸展出来，他好似被催眠了一眼，将那被封印的通天之路，以及一颗珠子吐了出来。

“在十万年前的仙界，你们是天庭的张天师。”

忽的，阿树开口说道：“山水图，浮生图，九天图……以及三图合一的牧仙图，是你们绘制而成的。”

“你们斩杀了天庭的神天师，以他的本源绘制成这件神族的至宝。”