    

    原本的李二心里就想着，收拾完突厥，再来一波万邦来朝，自己今年当皇帝的业绩也就算是点满了。

    但看到这么多国家和各种特殊的资源后，李二动心了。

    刚刚李跃可是告诉他了，有很多国家处处都是宝贝，就连他们这两天吃饭的辣椒都是李跃他师父从一个叫美洲的地方带来的。

    还有李跃手上戴的钻戒，这小东西可是好看的紧呐。

    李二从第一天见到这玩意就想把钻戒从李跃手上卸下来，回去好送给长孙，结果刚刚在交流中，李跃告诉他，这种东西在一个南非的地方有很多，多到可以把朝会的大殿堆满。

    而且刚刚李跃还告诉他们这玩意是最坚硬的东西。

    老程不行，结果就被李跃拿钻戒在宝剑上面划了一道巨大的口子。

    老程随身佩戴的宝剑据说是拿西域的寒铁做的，据说能与这玩意争锋的，只有皇宫中一直珍藏的蚩尤天月剑可比。

    想不到今天在李跃这里，原本锐不可当的宝剑，被人家手上戴着的戒指开了花脸。

    老程甚至打算等收拾完突厥后就代表大唐去攻占南非，他一定要拿钻石做上一把宝剑。

    真不知道这小子的师父叶凡真人究竟有何等风采。

    这天下间能人异士无数，他李二还是头一次听说一个人可以瞬间跨越千万里来到世界的另一端。

    “莫非当年轩辕帝乘龙而去也是真的，若是如此不知道我李二有没有这个机会。”

    李二心里做着春秋大梦，若是李跃告诉他所谓的叶凡真人不过是前世小说里的主角，想必到时李二脸上的表情一定很是精彩。

    “大叔才想什么呢？”

    李跃喝了口茶水，看着眼前一脸姨母笑的几人。

    不就拿个前世的地球仪出来，这些人竟然乐成这样。

    李二闻言回过神来，自己在这里傻笑却忽略了房中还有外人，真是太丢份了。

    “咳咳，我在想，我们难道所居住的地方真的就如你所制作的木球之上吗？”

    春秋时期，由曾子提出了天圆地方一说。

    古时候的人，由于活动的范围很小，只看到自己生活地区的一小块地方，因此单凭直觉，就产生了种种有关“天圆地方”的说法。

    反正这个念头在曾子还没有提出这种说法时，就已经广为流传。

    但在大陆的另一边毕达哥拉斯就已经提出了大地是球形的设想。

    过了100年，亚里士多德也专门做出了论证，虽说时代是同步的，但地方太远，这类学说根本无法传播到大唐。

    想到这里李跃不紧不慢的解释道。

    “其实证明我们所居住的星球是圆的有很多种方式。”

    “我们可以看到地平线是弧线，海平面上的航船从远方来，总是先看到桅杆、后看到船体。”

    “当发生人们口中的天狗食月时，我们再去观察月亮会发现上面总会有一定的弧度。”

    几人闻言仔细想了一下，好像真就那么回事。

    每次看船都是先看到桅杆、后看到船体。

    难道我们生活的世界就是一个圆球，可是为什么地球那一端的人不会掉下去。

    不知道他们生活的地方又是怎样一幅光景。

    李跃没有给几人将引力的事情，这会给他们说这些事情，完全就是对牛弹琴。

    不过几人问了不同的国度和风土人情李跃还是一一介绍了出去。

    毕竟各个不同的大陆还有各个国家的一些基本情况对他来说就是常识性问题。

    哪里有什么宝贝，哪里人种长什么样子，都有什么奇葩的习惯，这些消息都宛如趣事一般从李跃嘴里传出。

    在科普知识时，李跃并没有拿出现代人的的优越感和礼貌用语。

    此时的他就像以前讲台上的老师，正在不断向几人普及着知识。

    没办法，老祖宗受限于技术水平等各种因素，能在后世给华夏打下那么大的基业都已经不错啦。

    李跃相信，要是能给李二陛下造出来枪炮，恐怕大唐的疆域也就不用再等李治去扩大了。

    李跃说的很细，一边说着，一边取出纸笔开始复现起来。

    三人听的瞪大了眼睛。

    就连老程也是一样，原本桌子上甚是香甜的桂花糕也变得索然无味。

    “怎么样现在知道是个啥情况了吧。”

    李跃将手中自制的铅笔一丢，捧起桌上的花茶痛饮了一番。

    给几人顺手丢过几根华子后，李跃静静看着发呆的几人。

    程咬金此时还在震撼当中缓不过神来。

    李靖则仔细研究着李跃画出来的草图，军人的天性让他不自觉的开始寻找起了进攻方向。

    李二深吸了一口华子，感叹道：“若是有朝一日，能看到我大唐铁骑横扫天下，那该有多好…”

    大受震撼的李二瞬间收起了大唐繁华所带来的荣耀。

    一个皇帝最容易获得的功绩无外乎就是开疆拓土，眼下机会就在眼前，李二必须牢牢抓住。

    位子是抢来的，但他自己也是有本事的，他李二要向世人证明自己比老大建成太子要强。

    “跃哥儿，按你来看，大唐要多久才能做到横扫天下？”

    刚刚在交谈中李二也知道了各个地方都有什么特色的军队和士兵。

    不同种族的精神和民族是否能够同化也都有了一定的了解。

    但万事开头难，单单这距离就让李二感觉够呛。

    真要派出十万人翻身跃岭过去，恐怕就算到达目的地，也就剩下一点没啥战斗力的残兵了。

    李跃能看出来几人不仅出身行伍而且还具备一定的文化，因此面对李二的疑问倒也没有藏着掖着。

    “单看大唐现在的情况最多扩展到葱岭那里。“

    “没有合适的道路，和新型的交通工具，单靠马蹄和士兵的双腿只能收拾咱们附近的那几个国家。“

    “想要真的做到大幅度扩张，军备和技术一定得上去才行。”

    “我师父告诉我，他曾经在梦境中游历过一个世界。”

    “在哪里一箭可毁一国，精兵可飞天遁地。”

    “千里之外取敌将首级，战场之上人人皆可传音。”        

