    傍晚的余晖散去，繁星涌现。

    清冷的新月洒落银白月光，但照在联盟所占领的土地上，却被折射的霓虹彩光掩盖。

    洛奇结束修习，静静的站在天台上，感受着周围光元素的变化。

    对【宙光呼吸法】的修习越深，他越发觉得呼吸法的神奇。

    不仅能将自然中的微光、宇宙中逸散的光晕、某些特殊生物自带的生物光，以及现在科技产物制造的霓虹灯光等等，都蕴含着不同的能量。

    而【宙光呼吸法】，能将这些不同性质的光能量吸纳到自身体内，强化身体血液、骨骼、甚至是细胞核，更能将这些光能量储存在自身体内。

    轻吸一口气入秋后微凉的空气，他默默的开启了【光明之所】。

    没有虚幻文字提示，但他却能感觉周围的光芒像是遭到了吸引，纷纷簇拥过来。

    霓虹灯光、天上洒落的月光、房屋窗口中折射出的微光，迅速聚拢到洛奇周围，欢快的穿梭在他周围，令他周身的空间变得越来越亮。

    眨眼间，天台多了个明亮的彩色光源，照亮了周围。

    不同性质的光能量相互交织，呈现彩色螺纹条状在洛奇周身盘旋，令他看起来有种神秘感的同时，又有种奇特的未来感。

    光之规则显化，在洛奇眼中变成他想象中的简单模样。

    抬起手，他指尖轻轻触碰在他周身环绕的彩色螺纹长条。

    被触碰的瞬间，彩色螺纹长条部分融入了他指尖，但更多则是溃散在空气中。

    它们本就不是实体形成的光元素，遭到再轻微的阻碰，都会立即逸散，以絮乱的方式徘徊在周围。

    而随着那部分螺纹长条融入指尖，洛奇感觉自身对光之规则的掌握加深，神性更是有种大幅度增长的感觉。

    最明显的一点，光元素变得更加亲和，聚拢到他身边的速度进一步加快。

    同时，他脑海中的祈祷声，变得越发清晰。

    嘴角微勾的闭上眼，静静的‘躺’在聚集而来的光元素海中。

    而他引起的巨大光源，也早已引起了街上行人的注意。

    他们好奇的对着这里指指点点，更有些胆大的游戏玩家，或使用飞行魔法，或借助科技装备，轻松登上附近的高楼，隔着数十米的距离好奇的看着光源中的洛奇。

    不过这些人虽然好奇的议论纷纷，但却没人过来打扰洛奇。

    原因很简单，他们都认出了这是联盟英雄，洛奇！

    曾为了联盟的发展，孤身带着炸弹进入母虫巢穴，炸毁两个不可控级母虫。

    之后，更是和现联盟最高指挥官杰兰特联手，覆灭了联盟原来那批已算不上人类的高层，让避免了成为口粮的下场。

    而更重要的是，他们也怕死。

    他们虽然不知道洛奇的具体实力，但能够独自炸毁不可控级母虫巢穴，覆灭原联盟高层，实力有多强可想而知。

    若是因为一时好奇而惹恼了这位英雄，说不定会被随手打死。

    ······

    行政区里，身体已经大部分变成机械的杰兰特，静静的看着屏幕中的转播画面，眼里带着毫不掩饰的嫉妒。

    转变成机械驱赶，就意味着他放弃了大部分‘人’才能享受的感官。

    例如与爱人欢好，品尝美食后的饱腹感，享受不同水温的浸泡等等。

    但为了能够重新站起来，杰兰特还是接受了某个游戏人员带回来的科技技术，将自身转变成了半人半机械的怪物。

    面无表情的看了片刻，他转过身，对两个一直跟着他的医护人员点点头：

    “接下来这段时间，联盟就交给你们了，如果我死了，你们就去找洛奇，让他来管联盟。”

    两个医护人员不知道是劝不动，还是早已劝过但却劝不动，此刻不再废话，沉默着点了点头。

    而杰兰特则在心中默念“进入游戏”。

    虚幻光芒在眼前涌现，穿透水幕的体感袭来，让杰兰特心中忍不住暗念：

    原来这就是进入游戏的感觉···

    另一边，又一次被折叠泳池的海啸功能推到天花板的小狐女，终于察觉到了过分密集的光元素。

    眨了眨眼，她飞出折叠泳池的范围，幻化出白色的洛丽塔长裙，疑惑的飞到窗外看向天台道：“这种感觉，好像是洛奇啊。”

    “洛奇哥？”

    蕾拉好奇的问了句，迅速游出泳池，披上大毛巾凑到窗边道：

    “上面好亮啊···啊，周围好多人啊。”

    她惊呼一声，赶紧缩回窗后，而后催促着埃琳收起折叠泳池，跑回房间换衣服。

    片刻后，她和埃琳穿好衣服，再次来到窗边，小狐女则从上面飞下来道：

    “是洛奇那家伙，他好像在上面修行。”

    蕾拉疑惑的道：“洛奇哥为什么要在上面修行啊？还吸引来了这么多人。”

    小狐女也不明所以的摇摇头：“不知道他，看起来动静还挺大的。”

    埃琳掩着嘴调笑道：

    “说不定姐夫是看到我们在玩水，不好意思进来，所以才跑到上面去的。”

    “埃琳！”蕾拉瞪了眼自家妹妹，故作羞恼的：“别乱说，洛奇哥跟露娜姐才是一对。”

    “有什么关系嘛，露娜姐又不在乎。”埃琳坏笑着道：

    “难道姐姐你想独占姐夫，把所有情敌都淘汰出去？”

    “你还说！”

    蕾拉这次是真的羞红了脸，伸出手就想掐埃琳的脸蛋时，埃琳却跳到窗口上：

    “我要上去找姐夫了，姐你去吗？”

    蕾拉见状急忙伸手拉住埃琳的手臂：

    “你疯了，赶紧下来，要上去的话我们搭电梯不就好了。”

    “嘻嘻，你承认那是姐夫了？”

    埃琳坏笑着打趣，不等蕾拉嗔骂，便直接从窗口跳下去，吓得蕾拉嘴里的话变成了惊呼。

    不等她手忙脚乱的拿出在小狐女指点下做好的纸鹤式神，埃琳便穿着一身纳米机械战衣飞上来，坏笑着道：“有没有吓到？有没有吓到？”

    “死丫头，待会你不摔死我也要打死你！”

    蕾拉没好气的骂了声，而后转身走向门口道：“我搭电梯，你先上去吧。”

    埃琳见状急忙道：

    “别呀姐姐，我带你上去不就好了嘛，不然用你那个纸鹤也行啊，搭电梯那么土。”

    蕾拉不为所动的道：“现在又不用赶路，干嘛要浪费纸鹤，而且我搭电梯安全。”

    小狐女翻了个白眼，不耐烦的道：“那么麻烦，我带你们上去。”

    说完，她双手一招，毫光微闪，蕾拉和埃琳便像是两个玩具人一般被抓过来。

    飞出窗口后迅速上升，飘到洛奇旁边。

    三女的突然靠近，让周围观看的人越发好奇。

    打扰明显是在修行的英雄洛奇，这三个女孩不怕死吗？

    在他们好奇的目光中，身形最小的小狐女直接飞到洛奇肩上，两手扯着洛奇的耳朵：

    “可以了，赶紧醒过来吧，你想被规则同化吗？”

    仿佛熟睡中被惊醒，洛奇猛地睁开眼，眼中射出两道长达两米的光束。

    两米外，光束缓缓消散，而洛奇也从感悟光之规则的状态中清醒过来。

    眼中的异象散去，他眨了眨眼，解除【光明之所】这个技能，顺手将小狐女抓下来，揉着她的脑袋笑道：“谢了。”

    “哎呀哎呀，又揉我头！”

    小狐女不满的抗拒，从洛奇怀里挣扎着飞出来，抱着双臂一副小大人的样：

    “你没事跑到这里来干嘛？给人当猴子看吗？”

    洛奇目光微移，不着痕迹的看了眼蕾拉姐妹，而后仰头看着星空道：

    “很久没看过夜空了，想上来看看。”

    闻言蕾拉姐妹下意识的看向天空，但因为他们还处在光元素密集的光源中，抬头看去只看到浅浅的一层星光。

    不等她们说什么，洛奇便转过身挥挥手道：

    “走了，你们玩，过两天我准备进副本世界，小狐狸你到时如果想去，我再过来一趟。”

    蕾拉闻言下意识的跟着走了一步，嘴巴微张似乎想说什么，但最终还是什么都没说，略显落寞的看着洛奇踏空远去。

    小狐女趴在埃琳脑袋上，和她一起同时摇摇头，一副恨铁不成钢的样。

    蕾拉轻叹一声后，回头恰好看到小狐女和埃琳的表情，脸色涨红，跺了跺脚道：

    “你们···不理你们了！”

    说完，她逃也似的跑向天台的楼梯口。

    “哈哈哈···”

    埃琳和小狐女放肆的大笑，而后跟上蕾拉的步伐追进电梯，避免在这里被附近高楼里的人当猴子看。

    另一边，洛奇返回露娜家中后，恰好碰上已经调配完魔药的夏利。

    一见洛奇，夏利当即伸了个懒腰，拿起旁边的白酒喝了口，脸色微醺的指着桌上的魔药：

    “刚好，帮我把这些魔药带进游戏交易给我，我还不能带东西进去。”

    “好。”洛奇点了下头，上前将魔药收起。

    拿到最后一瓶时，夏利忽然侧坐到桌上，一脸坏笑的调侃道：

    “露娜不在那么久，有没有很寂寞？要不要大姐姐帮帮你？”

    洛奇面无表情的看了她一眼，将最后那瓶魔药收进次元戒，转身走向卧室，留下一句：

    “你喝多了。”

    夏利冲洛奇的背影吐了吐舌头，而后顺势躺在桌子上自语道：

    “寂寞啊···早知道我也和艾什娜去那什么星灵界了。”

    又喝了口酒后，她松开酒瓶直接闭目睡去。

    而洛奇回到房间后，将魔药握在手里，分几次把这些魔药都带进了游戏世界。

    最后三瓶带进来后，他没有再回现实世界，而是进了玩家交流所。

    元素天平交换出去，他算是少了个超常规手段。

    虽然以他现在的实力，元素天平派得上用场的次数会越来越少，但那总归是一个超常规手段。

    用得好的话，不比卡牌的作用差。

    再加上迈特尔手里还有打造天空之城的制作材料，得找些使用要求低，属性又不算太差的道具和他换。

    所以，他打算去逛逛交流所的地摊，看能不能碰上需要的物品。

    只是因果规则型道具太过罕见，使用要求低属性好的道具也不多，而且就算别人有，也不一定会拿出来交易。

    洛奇走走逛逛三个多小时，也没找到心仪的物品。

    倒是在经过某些巷子口，听到有人提出要火系材料时，卖出去了3颗岩浆之心，弥补手上兑换点缺稀的问题。

    正当他准备离开交流所回现实世界时，一个聊天窗弹出来。

    西格：[我亲爱的洛奇，你终于找我了，我还以为你把我忘了。]

    看到西格回复，洛奇双眼微亮，当即回复道：

    [方便上来详谈吗？我的坐标是XXXX，XXXX。]

    西格：[当然，我现在就过去。]

    没有等太久，洛奇便看到西格赶了过来。

    简单的寒暄后，西格便主动提起洛奇留言的内容：

    “你需要使用要求低，成长上限比较高的装备？”

    洛奇点点头：“你能打造吗？”

    西格想了想，认真的解释道：

    “其实如果是成长类装备，最好的还是你上次提到的灵能装备，它不用修理，损坏后会自动恢复，而且会随着拥有者的实力增强而变强。”

    洛奇点点头，看了眼烙印在自己手心的拳套图印道：

    “可惜，我现在还没办法将那位灵能制作室找回来。”

    西格抓了抓浓密的胡子，有些开心的道：

    “那你能够选择的就只有两种了，一种是魔法类型的装备，还有一种就是靠锻造技术打造的装备，你想要哪种？”

    顿了顿后，他补充道：

    “如果是魔法类型的，我可以请我一位朋友帮你，费用方面我会帮你支付，如果是靠锻造技术打造的，那就由我来帮你打造。”

    “不用。”洛奇当即拒绝了西格的提议，并郑重的道：

    “亲爱的西格，我们是朋友不是吗？你不用为了‘铜须之锤’而觉得亏欠我，那把锤子对我来说并没有太大的作用，给你使用是刚刚好，你明白吗？”

    憨厚的矮人听得感动又激动，他用力的拍着洛奇的肩膀道：

    “洛奇，我们是最好的朋友，所以请你不要推辞，否则我会睡不着的！”

    洛奇闻言故作为难的犹豫了片刻，终于在西格的苦苦劝说下，勉强同意了打造费用让他帮出这个提议。

