
　　格雷特新掏出的紫外线大法……啊不，汞弧整流器阵列，效果立竿见影。

　　之前魔兽的攻击频率都是半天一次，然而上了紫外光灯以后，从下午一直等到次日凌晨，才有一群铁骨海马攻击炼金船。魔兽数量，魔兽等级，比昨天下午那一回，都缩水了不止一个档次。

　　当值的法师开动船首像，六臂娜迦手里的宝瓶喷出冰冻水流，在船身附近交织成网。贴着船舷一捞，就把这群海马兜起了大半。

　　到了白天更是清净。整整一个白天、一个夜晚，连续24小时，都没有成群海洋魔兽攻击【点金石号】。

　　第三天清晨，塞拉诺大法师做主，把汞弧整流器捞起来检修。直到傍晚时分，暂时离开保护的炼金船，才碰到又一个新的魔兽群落。

　　格雷特用安心的目光看着这场遭遇。谢天谢地，魔兽群的规模很小，也并没有主动攻击炼金船。而且，紫外光灯能断电检修，这就意味着——

　　在甲板上走来走去，不会莫名其妙晒黑，更不会倒霉被怼出皮肤癌了！

　　“诺德马克法师，干得不错！”塞拉诺大法师毫不吝啬地感谢他：

　　“这次你可帮了我们大忙！”

　　他一边说，一边哗啦一声，从空间袋里倒出一堆东西。格雷特随便一扫，就看见了一只炼金翠鸟，两个一尺高的炼金人偶，一对护腕，几块不明用途的护符……

　　“来来来，随便挑几样，算我谢你的！”塞拉诺大法师慷慨地向格雷特挥手：

　　“别客气，想拿什么拿什么。要不是你想出这个法子，这一路上我光是和魔兽战斗，消耗掉的材料就不是小数目！”

　　格雷特低头看了一眼。大法师出品，必属精品，何况是十二级的变化系大魔法师。十来件造物上光华满目，按照法术灵光的强度，至少也是五级以上的魔法物品。

　　“不知道怎么挑了？”塞拉诺大法师身边，船长笑着加入话题：“我给你介绍一下？”

　　塞拉诺大法师向后一仰，让出位置。船长伸手在桌上拨了拨：

　　“这个翠鸟是传话用的，你设定好目的地，给它输入一点魔力，它就能飞过去复述你说的话；这两个人偶可以帮你做些精细的活计，比如称量一两克药品什么的；这对护腕附带了【猫之优雅】，每天可以激发三次，每次持续15分钟；这个护符……”

　　他滔滔不绝地介绍下去，显然在海上跑的时间长了，对各种稀奇古怪的东西特别善于区分。说完一抬手：

　　“快点挑，挑完了，我这里还有东西给你呢！”

　　这些礼物都是好东西，但是，并不是他立刻用得上的东西。格雷特认真听完，向塞拉诺大法师和雅各布船长分别行了个礼，恭敬道：

　　“大家都在一条船上，遇到麻烦，我本就应该和您一起想办法……”

　　“小伙子别畏畏缩缩的！”塞拉诺大法师有些不耐烦地一挥手：

　　“让你挑你就挑！你拿出来的这东西，论价值，也不比这些玩意低！”

　　格雷特微微一笑。

　　汞弧整流器的造价并不算高，而且，也不是他自己做出来的东西；但是，知道汞弧整流器能发出紫外线，想到用紫外线来促进【法拉提的诅咒】分解，那就是另外一回事了。

　　从这一点看，这个报酬，他拿得也是理所当然。

　　但是——他抬起视线，正视着这位变化系的大法师，提出了自己真正的要求：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么，您能否指点我一个变化系的小法术？”

　　塞拉诺大法师眼睛一亮。

　　教一个魔法，比起送个魔法造物还人情，当然要麻烦不少；可是，和一个善于思考、善于研究的后辈打好关系，这也是一件好事。他慷慨地拍拍胸膛：

　　“你只管问！别说变化系，八大学派，三级以下的小法术，你想学哪个我都能教你！”

　　“那太好了。”格雷特向前倾了倾上半身，一半感激，一半兴奋：

　　“【魔化武器】这个魔法……”

　　啥？

　　魔化武器？

　　塞拉诺大法师肉眼可见地泄了气。

　　魔化武器，变化系一级魔法……这个魔法，也太基本了吧！

　　变化系魔法师人人必学的！学会了这个法术，才好意思出门——以一级法师可怜的命中率，与其冲上去放魔法，不如在伙伴开始战斗之前，赶紧给他们加持一遍武器，然后安心缩到后面去……

　　看队友砍人！加持了【魔化武器】，武器的坚硬程度，锋锐程度，砍人时候的伤害，都能上一个台阶！

　　有些普通物理攻击根本打不出伤害的敌人，比如虚体、幽魂什么的，加持了【魔化武器】，也能打出伤害！

　　这种杀人放火……啊不，居家旅行必备魔法都不懂？你四级了啊！就算是塑能系的，偏科也偏的有点严重了！

　　“啊，不是，我并不是请您教我这个魔法。”格雷特赶紧解释：

　　“我是想请教一下，这个法术除了加持在常用武器上之外，能不能加持一些不太常用的东西……比如……”

　　格雷特双手一合，手掌中间，莹莹地亮起一抹绿光。一根纤细、柔嫩，比头发丝粗不了多少的藤蔓，摇曳而出，向塞拉诺大法师柔软地弯下腰去。

　　大法师阁下瞪大了眼睛。在他右手边，雅各布船长一言难尽地指着那根藤蔓，手指颤抖：

　　“你……你要拿它当武器？要给他加持魔化武器？这么细一根玩意儿能干什么？！”

　　能用来做的事情可多了。格雷特光是贫困构思，就能想出十七八种用途。但是对于塞拉诺大法师，他只能尽量简单地解释：

　　“我希望它能够变得更坚硬、更锋利。能够按照我的要求，很小的空腔里伸进去，去咬断一些东西，或者切割一些东西……”

　　“唔……”

　　塞拉诺大法师为难地皱起了眉头：

　　“这要是一根自然生长出的藤蔓，加持【魔化武器】虽然有点难，好歹还能做到。可它是你催生出来的，本身就带了法术属性……”

　　他嘟嘟囔囔，嘟嘟囔囔，开头还在向格雷特解释，渐渐地就变成了自言自语。而格雷特，只是一声不响，用期待的目光盯着他看。

　　塞拉诺大法师由自言自语而起身踱步，由起身踱步而乱抓头发，由乱抓头发，而没头苍蝇似的在房间里乱撞。忽然大喝一声：

　　“不管了！”

　　扑到桌上，哗啦一扫，那堆人偶、装备、护符、各式各样的用具，全部被扫下地面。铺开纸笔，刷刷刷，刷刷刷，一眨眼功夫，白纸上已经布满了各种鬼画符。

　　“我非要解出来不可！一个一阶的小魔法，绝对、无论如何，不可能难倒我！”

　　他满头褐发根根竖立，褐发里的几缕银丝，几乎要笔直弹了出来，宣示自己的存在。眼看着，这个魔法解完，又要有一群褐发叛变到银丝那边去……

　　雅各布船长看得心惊胆战。他悄悄退了两步，背贴房门，小声问格雷特：

　　“你不会也想请教我魔法吧？”

　　“一个小魔法……”格雷特极力睁大眼睛，让瞳孔里倒映着雅各布船长的影子，显得自己特别真诚：

　　“真的，就一个一阶的小魔法，咒法系的，海上航行常用的……您不至于不会吧？”

　　****

　　猜猜格雷特学的是哪个魔法，学来干什么？

　　大家有好主意也可以留言喵^_^

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　格雷特真诚的眼睛.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十一章 紫外线的奖励……你是要为难我胖虎？免费阅读。https://xs.23sk.com 