 “砰！”

皇者尸一拳打中一人，直接贯穿了身体，残暴不仁。

不是他们不经打，而是实力差距整整一个大境界，一拳掏死难道很难？

不，轻松至极！“铛！”

后方一人见机，迅速出手，一掌运足灵气打在皇者尸后背，发出一道厚重的声响，好似寺庙敲钟一般。

铜皮铁骨，有此声音正常。

皇者尸猛然转身，一脚踢出……“咔嚓！”

那人倒飞出去，比他正常飞行的速度快上两倍，可见力道多么凶猛。

阎罗严一边勉强支撑打斗，一边在揣摩皇者尸的弱点。

一杆银枪已断，手中只有半杆枪。

当然是带有枪头的部分！眼睛是弱点？

还是天灵穴？

印堂？

裆下？

阎罗严猜测连连，一时间拿捏不准。

“再来两位高手。”

阎罗严迫切高声喊道。

他感觉自己快撑不住了，仅存的一位帮手也身受重伤，或许下一刻死的就是自己。

“想去救人？

先过了老子这一关。”

毛牛批对着一位破天老者狠厉道，一口大刀灵气十足，杀意无限。

阎罗严一共就带来五位破天之境，如今死了两位，重伤一位，其余两位被星辰殿两大堂主纠缠。

他的人脱不开身，不代表三狼城没有高手。

大概有四人，杀掉身边之敌，纵身一跃朝着皇者尸飞去。

可刚刚起身，纪无法动了，身形一闪，拦在四人面前。

“想救援？

妄想！”

纪无法紧接动手，没有给他们一丁点机会。

灵气涌动，化作一条长龙，长声咆哮，狂暴不已。

四人见状，互相看了一眼，轻微点点头，然后一起出手。

这四人怕是个傻子吧？

纪无法乃真真正正的圣君之境，反观他们只有破天境，硬拼之下岂不是自找苦吃？

心中一点比数也没有！世上傻子千千万，奈何一下遇到四个。

之前纪无法吊打石幅宽又不是没看到，既然清楚，还如此行事，简直没谁了。

就是那么想死，拦也拦不住。

“砰砰砰！”

“轰隆隆！”

“哎呀！”

“啊！”

四人被一招震飞，重重落在地上。

这样的结果完全在情理之中，意料之内。

……皇者尸大发神威，除了强横就是强横，用来杀人，只需要他强横就够了。

皇者尸的又杀掉一人，乃一拳打爆对方的狗头。

接下来只有阎罗严一人！一对一的情况下，阎罗严根本不是对手，但仗着身法灵活，躲闪连连。

皇者尸毕竟是死尸，在一些方面始终不如人类。

阎罗严摸清了这一点，利用身法来缠斗皇者尸，忽左忽右，忽前忽后。

皇者尸身上的死气越来越重，越来越浓厚，最后被一层黑气所包围看不清其人。

突兀空中一跺脚，双臂一抬，死气宛如滔滔江水向四周扩散。

死气铺天盖地，汹涌澎湃，好似一股不可抗拒的力量。

阎罗严避无可避，死气乃四面八方，无论在哪个角度都要承受死气的攻击。

只见阎罗严双脚站在空中，扎了一个稳稳的马步，在他周身呈现出一层薄薄的金光，来抵挡黑色死气的袭击。

面对死气冲击，他奋力一搏。

最终吐出一口鲜血，整个人落了下去。

他原本就重伤，加上实力本身就不济，承受不住乃为正常。

皇者尸扭头看了一眼，漆黑的眸子没有半点色彩，不存在丁点感情。

随之朝着阎罗严再次杀去，意欲弄死……阎罗严躺在地上，已无力再战，甚至随时都有可能昏迷。

即使面临死亡，他也动弹不得。

“住手！”

就在这时，一道白影快速而来。

皇者尸眼看马上要解决阎罗严的性命，听到声音后，僵硬的身躯强行扭转，放人一马。

来者不是别人，正是东方白！“统统住手，阎罗严已被擒住，扔下兵器速速投降。”

东方白高声喊道，带有丝丝混沌之气，保证让每个人听的清清楚楚。

众人停下打斗，纷纷站在原地。

“怎么？

不想扔下兵器？

想死不成？”

东方白再一次呵斥道。

“哗啦！”

“铛！”

众人低下头扔掉兵器，哗啦啦的声音响起。

“还不算太傻，懂得识时务者为俊杰。”

东方白轻轻一笑，走到阎罗严的身边。

“怎么样？

输了吧？”

“咳咳咳！”

阎罗严咳嗽几声，口中鲜血不断流出，“是，我败了！没想到你想星辰殿如此厉害！”

“不是本少厉害，而是你们太弱了。”

这句话算不算装逼？

绝对是！这货装逼的水平不知不觉又提高了！“输了就是输了，我无法可说，但我想……请求你一件事。”

阎罗严虚弱道。

“说说看。”

东方白居高临下淡然道。

“放过我的士兵，一切乃本城主的决定，他们只是听令而已，没必要……斩尽杀绝。”

“哦？”

东方白剑眉一扬，“本少有说过杀他们吗？”

“你……？”

“走吧，本少连你也不会杀，事情因三狼城而起，只需要留下三狼城的人就够了。”

东方白打算道。

“三狼城的人不肯放过吗？”

阎罗严不甘心道。

“别得寸进尺，不识趣！之所以放了你和斧王城的侍卫，是因为本少不想与你结仇，咱们之间本没有仇恨，不是吗？”

白大少反问道。

阎罗严没有说话，慢慢起身，擦擦嘴角的血迹，“今日你放本城主一条生路，日后星辰殿与三狼城的恩怨，我不会再参与，告辞！”

“不送！”

东方白背过身去。

阎罗严招呼自己的人聚集跟前，一招手慢慢离开了。

来时斧王城派了一万兵将，如今走时只剩下六千，五位破天境死了四位，重伤一位。

损失可谓惨重！问题还没胜，被人打的碧池两列。

三狼城原本的三万，带头者石幅宽已死，人数大概剩了两万。

当然，伤人的同时也在伤己，星辰殿人数本来就少，好像在一万左右。

虽取得先机，但伤亡也不少，将近一半左右。

没错，只剩下五千了……一场厮杀，打的那叫一个惨！ 