    池芫在别墅里，也不是光卖萌的，她白天四处逛，还试了沈昭慕放在别墅里的武器，保镖手里的最新产品她也见过，还有沈昭慕那天晚上拿的……她也算是见识过了g。

    晚上出去溜达了那么一回，就是看看他养了哪些妖怪。

    系统：【你再待下去，沈总的科研秘方是不是都要被你挖走了……】

    池芫：你怎么不提醒我呢，早知道我就多忍辱负重几天了。

    她逗系统，系统却当真了，忙跳脚——你给boss留点后路吧！别他醒来发现妻离财散，落魄了！

    池芫：嗯嗯嗯。

    极致的敷衍。

    不搭理系统，池芫将斜挎的小包里的墨镜拿出来，戴上，装X必备。

    然后拨了拨头发，吹了个泡泡。

    “有人吗，我来挑战拳王新星。”

    大熊胆战心惊地跟着池芫进了场馆内，发现白天真没什么人，前台在睡觉，拳击台上空无一人。

    而就在他庆幸这会儿走也来得及时，就听到池芫这清脆响亮的一声，他立即嘴角下拉，感到郁闷。

    你挑战拳王？确定不是我来吗？

    馆长就不该被她磨得同意了她第二天就出门……该好好养养伤，顺便清醒一下脑子。

    池芫胳膊上的伤无伤大雅，妖馆的药还挺管用的，只要不是头掉了心被挖了，基本上吊着一口气就能送回去续命。

    所以她在想，馆长要是不愿意下岗的话，要不她开个分馆，让他真的弄一个“药馆”，和她的妖馆通力合作，两人都开开心心当头儿？

    系统：【馆长：我真的会谢谢你，将我的新工作都安排好了。】

    要不怎么说宿主和这世界猫妖的血脉融合得非常完美了，不仅体现在她完全化形上，还体现在这好斗的性子上。

    生活不易，系统叹气：算了，boss的灵魂碎片也收集得差不多了，就让宿主上天入地想怎么疯怎么疯吧。

    池芫又喊了一声，才有人懒洋洋地从休息室出来，一看，是个精致靓丽的少女和一人高马大的壮汉，立时一怔。

    “小美女，你打还是你哥打？”

    男人一脸睡眠不足的样子，笑出一口黄牙，朝池芫走来，自然而然地套近乎。

    “你这么漂亮，拳击可不适合你，要不我带你玩点别的？”

    池芫不喜欢和一眼看出好坏的npc多废话，她嘴巴一嘟，吹了个泡泡，然后一脚极快地踢出去，直接将这人撂倒了——

    年轻人，夜夜笙歌，身体掏空了吧，这么不经打。

    泡泡破了，发出响亮的一声“啵”，池芫扭了扭脚踝，天然呆似的咂了下嘴，“啊，下意识出的脚了，要不你起来，我再用拳头和你打？”

    地上摔得眼冒金星的男人：“我他……”

    脏话还没说完呢，池芫又一个直直的下踢，踢中他后脑勺，很好，人晕死了过去。

    “有人闹事——快，快报警啊！”

    这么大的动静前台自然醒了，她颤颤巍巍地拿出手机准备报警，下一瞬却感觉什么东西晃到了眼前，然后手机就被拿走了。

    池芫一个瞬移又回到大熊身边，摇了摇手里的手机，笑得一脸灿烂，“小姐姐，手机不错，我的了。”

    前台：“……”

    她瞪大了眼，然后不可置信地揉了揉眼睛，后背忽然一阵发凉。

    忙拿出对讲机……

    “来，来人啊，有，有妖怪砸场子——”

    话没说完，一长尾巴将她的对讲机卷走，重重往地上一甩，“吧唧”一声碎了。

    前台吓得花容失色，忙哭道，“别，别杀我，我，我就是一打工的，我什么都不知道啊……”

    池芫却盯着她头上的猫毛发圈，露出小尖牙来，“你身上有我同类的血味。”

    虐猫和虐猫妖，在她这是一样的。

    “大熊，这个打个脑震荡，哦，你不知道脑震荡是什么，我自己来吧——”

    池芫还是亲力亲为了，将前台吧唧打晕后，又拽下来她马尾上的猫毛发圈，眼眸一冷，然后将这圈猫毛轻轻放入包包里。

    她拿起手机，拨通了一个电话。

    那边正纳闷怎么有人打进了私人电话，就听到一道甜甜的女声响起——

    “小陈总哥哥，我和哥哥在拳王馆玩，你要来嘛？这里好有意思啊……”

    话音落，不等小陈总回话，池芫就将电话挂断，然后手机放包里，转了下脖子，墨镜一摘，往后一扔。

    微微蹲下了身体，猫尾巴兴奋地甩了甩，双手露出猫爪。

    和已经变成战斗形态的半人半兽状的大熊对视一眼，皆是看到彼此兽瞳中的兴奋。

    电梯“叮”一声后，便有一群拿着像电击棒一样的武器的黑衣男人出来。

    而身后的拳王馆大门也被人遥控关上。

    “活捉。”

    一人西装革履，梳着大背头，戴着金链子，手夹着烟从走廊尽头出来，兴味盎然地看着漂亮又能打的池芫，以及旁边同样能打的大熊。

    好啊，妖馆舍得将这纯种的大妖放出来了？

    他还以为就妖馆馆长那懦弱谨慎的性子，只敢偷偷和别人合作救出黑市的妖怪，不敢将他们血统高贵的大妖放出来呢。

    太好了，好久没见过白天化形，还这么漂亮完美的宠物了。

    是只小猫？

    这一看就是有市无价啊。

    “小猫妖别叫她破相了，不然扣你们薪水。”

    “是，老板。”

    一声令下后，池芫便被迅速包围了，大熊情况更严重，老板对他的皮相不感兴趣，所以打手对他都是下狠手。

    好在大熊本来就是猛兽，别看人形状态时憨憨的，他兽化时还是很厉害的。

    要不然池芫也不会挑他一块来一战成名了。

    池芫看着只敢假把式地试图将她电晕，不敢动拳脚的打手，嘴角一咧。

    都这么客气？那她可就不客气了。

    她忽然蹲下，又一跃而起，跳到高处，再往下时，尾巴缠住打手的脖子，一勒，将人勒得失去力气再甩开，同时爪子锋利地划破了拢过来的打手的胳膊、后颈。

    她没有下杀手，但出手又狠又快，偏偏她异常灵活，那些人按了电击棒也没用，根本电不到她。

    这还没完，她一尾巴缠住电击棒的柄端，然后摁开开关，身体灵活快速地旋转一圈，用他们的电击棒将他们电晕了。

    原本十拿九稳就等着抓住漂亮小猫赚一笔的黑市老板，笑不出来了。

    他沉声道，“用秘密武器。”

    池芫一个瞬移，来到了他面前，直接提着他到了场馆的大灯上。

    “就这？”

    尾巴灵活地缠住他手腕，伸手将他来不及使用的手枪夺过来，然后摇头，啧啧了声，五指攥紧，手枪立即四分五裂。

    沈昭慕说了，这枪，不经摔，稍微用点力就给嚯嚯没了。

    （芫事后回想：我好装逼啊——

    系统：没事的，大家都是自家人，包容心很强。

    芫：我好帅，我救完这群小可怜，应该就能当选新一任最美最帅馆长了（星星眼）

    系统：白瞎了我的安慰……）。。

