    云顶之巅，密室。

    此时的叶城根本不清楚外界发生了什么，他的痛苦与欲望在此刻完全爆发，十指紧紧的抓着夏如烟，在柔情与暴戾之间不断切换，整个人显得极为撕裂。

    夏如烟娇躯贴着叶城，感觉到滚烫的灼热感，叶城的身躯就如同一座正在不断喷发的火山！

    “你走啊……”叶城双目猩红，他真的害怕自己控制不住会伤害到自己的妻子。

    “老公，我不会走的，我是你的妻子啊，我会一直陪着你，抱着我！”夏如烟声音温柔，慢慢卸下自己的衣裳。

    紧抱着夏如烟，叶城眸中的戾气消散了一些，那噬心的剧痛似乎也没有那么难以承受了。

    叶城被暴戾与杀戮包裹，但又被温柔与爱交融。

    两人拥吻在一起。

    赶到密室的赵雪见听见一道道喘息声，一颗悬着的心暂时放了下来，喃喃道：“这小家伙，倒是给我找了一个好媳妇，只是如烟那纯粹的光明体质，似乎没那么简单啊……”

    再次看了一眼密室，确认叶城没问题后，赵雪见转身离开，叶峰也该醒了！

    二十年了，他们终于又在一次了！

    夜，渐渐沉了，万籁俱寂。

    各方势力强者都在密切关注着江南，都却无人敢踏入一步。

    就在这种凝重的气氛中，一缕阳光自地平线上开始照耀整个人间。

    呼……

    叶城一双血瞳缓缓睁开，身上的衣裳已经碎裂成片。

    经过一整夜的折腾，叶城终于扛过去了反噬的无尽痛苦。

    叶城看着躺在自己怀里的妻子，眸中满是爱意。

    昨夜，若不是自己妻子，他真未必能撑过来！

    好几次叶城都想过放弃，好几次叶城的身躯已经龟裂得不成样子，好几次叶城痛得快要晕过去了，但最后都是夏如烟给了他力量，给了他对抗一切的勇气。

    叶城轻轻在夏如烟的脸颊上亲吻了一口，随后内视着自己身躯，神色再次变得阴鸷起来。

    虽然他抗住了反噬，但靥魔的力量依旧覆盖在他的五脏六腑中，依旧在他体内游走，不断影响控制着他。

    现在，他只是暂时安全了而已！

    这一次交易，他付出的代价远远比他想象的要多！

    “如今我已没办法驱逐靥魔的力量，也不能将其驱逐，一旦没了靥魔力量作为支撑，本就武道尽废的我，哪怕不死，也会沦为不能动弹的残废！”叶城眉头渐渐拧成一个川字，现在他与靥魔的力量达成了一个诡异的平衡，自己依旧掌控着自己肉身，但又无时无刻不被靥魔的力量影响着。

    如果不做出改变，潜移默化下，叶城将彻底被靥魔同化，被暴戾的意志所吞噬，成为一个毫无感情的杀戮机器。

    那时候，叶城将变成另一个人！

    情况，糟糕到了极致！

    “最多半年，我将完全扭曲……到时，靥魔可以轻而易举的将我夺舍！”叶城攥紧着拳头，一股杀气汹涌而出。

    叶城一惊，看着前方镜面中自己的倒影。

    这个时候的他竟然像一头发狂的凶兽，杀气腾腾，宛如恶魔！

    一股杀意与暴虐在心口不断涌起。

    叶城后背一凉，打了一个寒颤，他无法想象自己最后会变成什么模样！

    一旦被戾气完全掌控了心神，他就完了！

    “老公……”就是此时，夏如烟缓缓睁开双眸，含情脉脉的看着叶城。

    “老婆，你醒了？不用担心，我已经没事了！”叶城再一次亲吻着自己妻子，温柔道。

    渐渐的，干柴烈火，暧昧的气氛再次烘托。

    又是一阵不可描述……

    半个时辰后，叶城与夏如烟穿好衣裳，走出了密室。

    夏如烟的脸颊还有些绯红之色，有些嗔怪的瞪了叶城一眼。

    “爸应该醒了，我们一家也该团聚了。”叶城牵着夏如烟的小手，笑道。

    “嗯！”夏如烟心中充满着幸福。

    “爸，妈……”叶城敲了敲门，却无人应答。

    犹豫片刻，叶城推门而入，一眼就看到正热情似火般拥吻在一起的自己爸妈。

    “咳咳……”

    叶城瞳孔陡然扩大，立即轻咳了几声。

    这两人是有多投入而忘情，竟然连敲门声都没听到。

    “啊……”

    听到咳嗽声，赵雪见神色一慌，在看到叶城与夏如烟后，立即将叶峰推开，一张没有任何瑕疵的脸蛋红得快要烧起来了。

    “爸爸！爷爷！”

    也是此刻，歆歆小跑着过来，立即扑到了叶城的怀里，满是稚气道：“爷爷醒过来了，爷爷和奶奶好羞羞的！”

    此话一出，赵雪见的脸庞更红了，就是叶峰也有些尴尬，立即转移话题道：“臭小子，活过来了？”

    叶城点点头，看着一家人其乐融融的样子，内心极为安定与幸福。

    这……大概就是他一直期望的生活吧！

    “让妈看看！”

    赵雪见两指搭在叶城的脉搏上，神色先是惊喜，但随后又变得复杂起来，一双幽深的眸子盯着叶城，低沉道：“靥魔的力量……无法祛除？”

    “嗯！不过不用担心，我会想办法的！”叶城裂开嘴笑道。

    “可……”

    “妈！我们一家人难得团圆，就别因为我的事扫兴了，我们该吃一顿真正的团圆饭了！”叶城笑道。

    “歆歆要吃好多好多好吃的！”听到吃的，歆歆立即手舞足蹈起来。

    “你个小吃货！”夏如烟眉眼深处也有着挥之不去的担忧，但还是露出笑容，捏了捏自己宝贝女儿的脸蛋。

    “爷爷给歆歆做一桌子菜！”

    “奶奶的厨艺可好了！”

    哈哈哈哈哈！

    欢笑声不断在云顶之巅响起。

    一连三天，叶城都在享受着这种其乐融融的家庭氛围，每一天他都觉得过得太快了，他好像将现在的每一分每一秒都无限延长！

    这就像是一个美梦，美得有些不真实。

    至于江南的事情，完全不用叶城操心，有萧君言萧老和苏御掌控，江南变得更加繁华了，冒出头的武者也不断变多，龙组与曜日联盟变得更加强大！

    而这一切的根基就在于覆盖着整个江南的第一杀阵！

    有此杀阵下，无人敢犯江南！

    “爸爸……”

    又是一天，歆歆刚刚放学，张开自己的小胖手，如同以往一般朝着叶城狂奔而去，要自己的爸爸抱抱亲亲举高高。

    但这一次，正在运转着体内元气的叶城没有第一时间抱起叶城，反而周身萦绕着一缕缕黑气，一双血瞳睁开，以一种极为凶戾的口气喝道：“滚！”

    一声滚，震动了整个云顶之巅。

    距离叶城最近的歆歆一愣，看着仿佛变了一个人的叶城，有些委屈道：“爸爸……”

    “我让你滚，没听到吗！”叶城瞳孔中涌动着黑色粒子，双拳攥紧，冷漠无比。

    “老公……”

    “孩子……”

    察觉到动静迅速赶来的夏如烟与赵雪见看着叶城的满身戾气，皆是一颤，现在的她们完全无法将眼前这个魔气滔滔的男人与那个温柔似水的叶城联系起来。

    “果然……”赵雪见咬着薄唇，心中又是一痛。

    见到自己母亲与妻子，叶城仿佛如梦初醒一般，身上的戾气快速消退，瞳孔中的黑色粒子渐渐隐匿不见。

    “我……”

    叶城想起刚刚如此呵斥自己的宝贝女儿，一颗心仿佛被刀子划得血淋淋的，满是歉疚的看着歆歆，看着那无辜委屈又有些害怕的眸子，张了张口，一句话都说不出来。

    他不知道该说些什么，他又能解释什么？

    难道他还能否认自己所做的一切吗！

    “爸爸……歆歆不怪爸爸，歆歆要抱抱！”

    让叶城没想到的是，自己的宝贝女儿竟然再一次主动的扑向了他，小嘴在自己脸颊上蹭了蹭，开心道：“刚才的爸爸不是真正的爸爸，对不对？爸爸对歆歆可好了，从来没有凶过歆歆，歆歆不会怪爸爸的！”

    叶城微微抬起头，眼眶中有着雾珠浮起，紧紧的抱着自己女儿。

    月色朦胧。

    哄着歆歆睡后，叶城与夏如烟来到山峰，坐在悬崖旁，望着一轮圆月。

    “老婆，我感觉自己越来越控制不住体内靥魔的力量了……我怕……我怕自己变成个一个冷血的杀人魔王！我怕自己伤害到你和歆歆！”叶城缓缓吐出一口浊气，沉声道。

    “老公，我们会一直陪着你的！”夏如烟依旧温柔，依偎在叶城的肩上。

    “或许以后的我……将变成另外一个人！”叶城搂着夏如烟，心中的恐惧从未消散过。

    对于叶城而言，他不怕死，不怕任何挫折与困难，但是他真的怕自己在自己女儿与妻子眼里的形象一夜崩塌，他真的怕自己做出什么伤害到她们母女的事，他更怕在她们心上留下阴影，他不想让她们见到自己最狼狈最愤怒最残暴的一面。

    “你就是你！无论怎样的你，都是我的男人！”夏如烟坚定道。

    叶城心中一暖，但担心却更深了！

    刚刚，他又想杀人了！

    他想摧毁一切，他想让世人感受到自己的怒火！

    他仿佛变成了愤怒本身！

    他快要抑制不住自己了，他对杀戮的渴望就如同吸血鬼对鲜血的渴望一般，与生俱来，铭刻进骨子里。

    是日，

    赵雪见下厨做了一桌子的饭菜，叶峰从背后轻搂着赵雪见，似一刻也不愿分离，凑到赵雪见耳旁说道：“亲爱的，辛苦了……”

    赵雪见耳朵酥麻，自叶峰苏醒后，他们更珍惜现在的一切。

    啪！

    突然，碗碟碎裂的声音炸起，叶城如同发狂般掀翻了桌布，将一桌子的饭菜全部砸在了地面，一双血瞳中满是戾气，殷红的血色浸染着双眸。

    “老公……”夏如烟第一个赶到，立即想要去抱住叶城。

    “滚开！”叶城却是一把将夏如烟推开，杀气奔腾，双拳紧握，一股怒火无处发泄。

    叶城咬着牙，他想杀戮！

    现在的生活太好了……可却不属于他！

    “爸爸！”

    歆歆瞳孔中终于有泪珠，这是半个月来叶城第三次发狂了！

    “桀桀，孤就是你，你就是孤！为何不接受本就属于你的愤怒呢！愤怒能让人强大！孤的力量会让你想起你到底是谁！去毁灭一切吧，去践踏一切吧，去杀人，去发泄心中的怒！去让这个世界感受到你的恐惧！”靥魔的话突然想起在叶城脑海，让叶城的脸色变得更加狰狞。

    “该死！该死！”叶城拼命的想要控制住自己，一拳又一拳的砸在自己脑袋上。

    然而，却根本毫无作用。

    叶城咬着牙，想要离开云顶之巅。

    “拦住他！”

    赵雪见大惊失色，立即挥舞着手掌，凝聚出一缕缕气机，将叶城束缚在一方空间内。

    砰砰砰砰！

    叶城不断轰出拳头，砸在这空间内！

    如今叶城身上毫无气息，根本看不出叶城的境界实力，但叶城越是愤怒，就越是强大，所能动用的靥魔力量就越是恐怖！

    咔嚓！咔嚓！

    困住叶城的空间开始碎开。

    “光明降临！”

    夏如烟双手迅速结印，一缕缕白光掠出，如同绳索般束缚住叶城。

    “啊！！！”叶城嘶吼着，拼命想要挣脱。

    “小城！你看看你现在是什么样子！你要让歆歆看着你这种模样吗！”叶峰突然喝道。

    “我……”

    叶城咬碎了嘴唇，强行让自己冷静下来，强行将自己无法压制的杀气给镇压了下去。

    五分钟后，叶城大口喘着粗气，瞳孔中的戾气已然消失。

    看着满地狼藉的饭菜，看着歆歆有些害怕的样子，看着自己妻子与母亲深深的担忧，看着自己父亲的愧疚……叶城伸手捂着自己的心口，难过到了极点。

    也是此时，

    叶城做了一个决定。

    或许……他该离开了！

    他不能在这个家慢慢变成一个恶魔，他不想自己的家人看到自己最疯狂与暴戾的样子，他希望自己留给自己家人的，永远是那个自信阳光温柔的模样。

    “对不起……”叶城喃喃道。

    “傻孩子，说什么呢，妈妈去重新做菜！”赵雪见温和道。

    “歆歆知道爸爸不是故意的……歆歆已经原谅爸爸了！”歆歆张开小手，重新扑向了叶城。

    “老公，有什么我们都一起面对！”夏如烟郑重道。

    “小城，你要相信你自己！”叶峰沉声道。

    这个家……真好啊！

    自己不该毁了他！

    叶城勉强挤出一缕笑容，笑道：“我也来帮忙做饭……”

    今日过后，

    他该走了！

