    十五天很快就过去了。

    灰蒙蒙的一片雾气里，有一道巨大蜿蜒的蛇形身躯。它长满四只狰狞可怕的蛇头，而猩红的双眼则盯住杨玄，只不过现在如今它却有些害怕。因为他感觉到对方的力量已经到了可怕的地步。

    光是用一些普通的招式就足以震飞它，数十丈庞大的身躯被硬撼的可怕。

    “轰！轰！轰！”

    四头蛇怪庞大的身躯被一招电光环绕的剑式震飞，足足抛飞到数十米外，而两边的地面也被沉重的身躯划过一道残破的痕迹。

    “人类，你的实力越来越强了，你还是快点去第三殿吧，反正你在这我里已经得不到任何的好处了，我想你磨炼的时间足够快点行动吧。”

    轰隆隆的人类语言从四头蛇怪嘴中发出，声音仿佛一重重波纹重叠在一起，然后相互融合发出来。

    杨玄站在地面，轻轻的深吸口气坐在地面点了点头，颇为赞同的说道：“你说的也挺对的，这个地方现在能帮助我的实力提升要小了不少，我还是去第三层看看，你知道这第三殿是什么异兽傀儡把守么？”

    经过一阵子厮杀，杨玄也跟这两殿的傀儡比较熟悉了，像眼前这些问题一般对方都愿意跟他交谈，两者之间所运用招式也没有像以前那样疯狂拼命厮杀。

    四头蛇怪低弓着身体，语气略微沉吟道：“他的实力很强大，能算是四重天八层战力级别的傀儡，至于其它的我也不能透露给你，毕竟我也是负责守护战神殿的小殿守望者，你的实力全步爆发，与它相差不多。”

    “哦，如果是这样的话那我也清楚了。”

    杨玄收起双手起站身，稍微休息下体力也足够了，他侧过头看向厚重的木门紧紧闭合着，他明白前方就是第三殿的入口。

    “吱吱~~”

    杨玄两只手费劲的推开眼前这栋厚重的木门，随着两边慢慢的推移开，里面一切景色全部露出来，只是在露出前，空气里面有一种冰冷的寒风化作白霜飘逸而过，杨玄黑色的长发遇到冷气，竟然咔嚓咔嚓的凝结成冰块。

    “好冷的天气，这里面到底有什么异兽傀儡。”

    杨玄面色微微一变，随着大门向两侧放开，他抬起头细微的眯起双眼看见白茫茫的一片风雪中，一头全身雪白毛发的六臂异傀儡正站在那里。他的身躯像是一团椭圆形的巨蛋，而在丙侧分别长着六只粗壮的手臂，手臂分别持着刀，剑，枪，锏，斧，叉六种不同的武器。

    六把武器散发出耀眼的金色光芒，从气息能判断出每柄武器都约在中品灵器层次，而表面的雪白毛发相当下品灵器级别的铠甲。

    六道猩红的目光从毛发出洞穿，落到杨玄的身上。

    “人类，要作死就进来！”

    兽吼一般的狂暴声音骤然化作劲风四散开来，而且肉眼可见的波纹扫清两边的风雪。

    “咻！”

    杨玄化作流光，破开厚积堆满的雪粉，而双手则幻化成一道耀眼匹敌的剑光，正是他现在最强的剑式而且还特地的运用化魔巨手第一层最巅峰的心法运转。

    “来吧，我倒想看看你的实力能拥有多少。”杨玄浑身包裹沐浴着一重重火焰形成的铠甲以及凤凰，它冲到六臂异兽傀儡的四周。

    “叮叮叮叮……”

    一道道肉眼可见的剑招砍在防御的傀儡外壳上，强大的力量以及高潮的防御让空气里面飞溅起一阵阵亮眼的火花，而杨玄双眼露出一丝凝重神色，招式有条不紊的一招招尽数攻击下来。

    他感觉到这六臂异兽傀儡的防御能力真得很强大，而且六只手臂几乎各执不同的武器轰砸在身上，每次都必须要花费大量的集中力来躲避掉这些攻击，这其中所蕴含的躲避身法，真的很麻烦。

    “可恶，他的防御能力太过强大了，我必须要耗费更多的精力来把他的防御能力破掉，化魔巨手我要快点进入第二层，到时可是叠加两倍力量。”

    杨玄面色通红的施展，他已经进入忘我的状态，仿佛化身为剑式的本源代表者，可是越来越难施展。

    数天后。

    这几天，杨玄已经顾不上吃喝，一直都待在这里或者第二殿进行简短的休息便与六臂异兽傀儡厮杀，他知道如果不把六臂异兽傀儡解决掉，恐怕很有可能在个人战中落败，特别在团体的队伍中也是一个弱势。

    靠在黑色的殿柱上，足足是他数倍的柱子刻画着无数的乾坤阵法玄奥，这些都是加固柱的一些小伎俩，而杨玄正好与六臂异兽傀儡疯狂厮杀回来，他坐在柱子上休息，心中也在思考关于化魔巨手第二层的方法。

    数个小时流过，本身杨玄就已经达到第二层的顶尖层次，他突然灵光一闪想到之前和六臂异兽傀儡战斗时那种感受，不知不觉间体内运转的心法加速好多，而他竟然涌现出一股力量扩散在四周。

    “成了，我终于将化魔巨手第二层领悟了，如今爆发绝对的四重天八层力量，而且元力也汇集到了一定的程度，只差几个月的慢慢巩固便能进入四重天五层境界。”

    杨玄激动的到处乱跳，随便从天帝戒内拿了一点食物应付下匮乏的身体后，便迫不及待的执剑行走到第三殿，想对付那头六臂异兽傀儡。

    “咻！”

    破开门后，杨玄执剑而立。

    “六臂异兽傀儡，今天这就是我们战斗的最后一天了，时间流逝到五天了，我也要快点回去跟同伴会合，现在你就接我最后一招吧。”

    杨玄气势爆发到最顶点，而且比起之前的更加强大，双眼透露出来的自信令得六臂异兽傀儡很迟疑，他知道这几天杨玄所训练出来的身手虽然很强大，但至少都在可以理解的范围下，如今突然说他能赢自己，这算是什么回事。

    “人类，那么便拿出你现在的实力跟我一战，我看你有没有那个资格跟我比试一番，我会爆发出最强大的实力。”

    六臂异兽傀儡轰隆隆的咆哮，六把武器各自化作流光与对方疯狂纠缠，每一次都蕴含着数不尽的道意。

    “咻！咻！砰！砰！”

    两边疯狂的战斗。

    杨玄唇角留笑，运转体内的化魔巨手心法就开始全力爆发了，现在拥有特殊的手段自然不会像以前那般狼狈的被打。

    “化魔巨手第二层开启！”

    “万里无剑！”

    杨玄双剑齐挥，蕴含大千剑法与星辰九剑精华的剑式立刻施展，无数的蒙蒙剑气融化成一道剑意汇聚的河流冲向杨玄。

    “没用的人类，你这招以前也尝试过了，现在根本没有这种用处。你还是准备好好的认输，然后等实力足以达到挑战我的地步再来，我能感知到的元力微弱，争取早日进步来击败我。”

    六臂异兽傀儡不在乎的说道，他能感觉到杨玄的天赋不弱，可是所修炼的时间太过短暂，总有些操之过急的感觉。

    突然，他感觉到冲过来的剑气比起以前要强大一倍，无数的剑气扫过身体，竟然开始慢慢的撕裂，原本坚硬如同灵器的身体也开始出现裂痕，咔嚓咔嚓的让他惊恐和害怕，连忙退到身后，浑身笼罩着一团黑色的雾气。

    “人类，你已经赢了。我承认你拥有进入第四殿的资格，现在进入或者退开下次进入你自己选择，一切都可以决定。”

    六臂异兽傀儡慢慢的说道。

    杨玄微笑，收起长剑也准备离开这里。

    …………

    按照原定的计划，当还剩后一个月内大家都集合在一起，然后钻研阵法将团体的战斗能力提升一个层次，这个目标基本也在很快实现了。

    安静的庭院，几个人站在那里，他们都披着黑色的长袍，气息比起以前要强得多，这时面容带着微笑与镇定。

    “杨玄，这次你在庭院到是挺晚的，你进战神殿应该获得较大的提升了吧，其实我也不差，现在能媲美四重天七层战力了，而且我的持久力还是挺可怕的。”

    “切，我也差不多相当四重天七层战力，你跟我不就是不上半下了。”

    佑奇和云万里他们相互的交流，而此刻他们吃着圆桌上面的菜肴，像是红烧肘子，龙凤烤鸡，酱汗淋漓的海鲜配菜等，一瓶白色的酒正摆放在上面。

    因为大家都在几十天卯足劲冲刺提升实力，以求能在团队体大放光彩，所以个个都没有怎么休息，现在可以稍微放松下吃些菜，然后评论阵法配合问题。

    “关于阵法，我这里有当初丹殿主给我的进阶阵法，分别是两仪阵，三才阵和四象阵法，以及配合的七星阵。你们觉得怎么样？这些阵法虽然没有什么繁琐的威力，可胜在好学，而且能叠加战力。”

    “他们那些队伍，毕竟都是短时间配合起来的。也许配合比较默契，但像阵法联合我估计也就几个队伍有。”

    林雪双手打了一个响指，眼前浮现出一道灰色的卷轴法阵简图，这些就是丹殿主当时给她所备用的。因为丹师的攻击力较弱，所以会依赖于一些普通的药物进入配合。

    “让我看看！”

    杨玄接过简图。

    “不错啊，这些阵法虽然相对简单，可以我们要联合下来至少实力能上升一个台阶，相信在后面的战斗能更加安全。”杨玄眼前一亮，双眼露出一丝激动和兴奋。

