    此时林锐持球在弧顶。

    防守林锐的是罗伊。

    罗伊的防守其实不差，意识跟反应都很快。

    罗伊张开双手防守林锐。

    罗伊看着林锐觉得很头疼，林锐将传球跟个人进攻结合起来，让罗伊不知道林锐什么时候想自己进攻，什么时候想要传球。

    这么防守林锐是很困难的。

    林锐这个回合招呼队友们将空间拉开。

    这个时候，罗伊敏锐的意识到，林锐要自己进攻了。

    林锐看有空间之后，立刻开始运球变向！

    左侧！

    右侧！

    一般的变向晃不到罗伊。

    只有林锐用上【晃过上帝】的时候，罗伊才稍稍愣神！

    林锐过掉罗伊杀入内线。

    这个时候，分差很大了，二年级的球员防守积极性大幅度降低。

    现在比赛又趋向于表演性质了。

    林锐将球抛向篮板！！

    “砰！”

    篮板经过反弹之后弹回来。

    林锐起飞腾空，空中接到球之后顺势砸扣！！！

    “框！！”

    115比93

    林锐上演自抛自扣的经典扣篮！！

    这个得分之后，林锐的个人数据也来到了30分。

    林锐的得分不算很高，但是看看林锐的助攻数！

    24个！

    林锐送出了令人难以置信的24个助攻。

    这场比赛林锐的个人进攻只是辅助，林锐的传球才是最为犀利的进攻武器。

    林锐成为球场上最亮眼的明星，全场球迷看到林锐拿球就会欢呼，教练也让林锐出场了很长时间，毕竟这里林锐最为大牌。

    林锐跟全世界的球迷展示了自己的组织能力。

    一年级的进攻在林锐的串联下没有任何停滞。

    行云流水一般的流畅！！

    这场比赛严格来说并不算表演赛，就比分能看的出来。

    跟以往动辄打出130分以上的高分不同，这次两队的得分都偏低。

    这次进攻之后，林锐也被换了下去。

    两队都默契的派上那些没怎么打的球员来打完最后的垃圾时间。

    林锐在场下笑的很开心。

    30分24助攻5篮板6抢断2封盖3失误。

    这样的数据怎么着也能拿下MVP了吧。

    林锐的表现也让一二年级的球员对他心服口服。

    在替补席的时候，林锐就跟远处的李菲菲玩起了眼神交流。

    两人互相冲对方笑着。

    曾小冉也朝着林锐嘟了嘟嘴....

    ..............

    “30分24助攻，难以置信，林轻而易举就统治了新秀挑战赛，他创造了新秀挑战赛的一项全新记录，林锐跟这帮球员压根不是一个级别的球员。”

    “嘿，这家伙可是全明星票王，他跟那帮全明星才是一个级别，希望有人能够阻止这个此案的疯狂。”

    “一年级的球员都被林锐给喂吐了，林锐的传球很多都是能够直接扣篮的机会。”

    “一年级成功的打破五年没赢过二年级的尴尬。”

    “布兰顿罗伊也拿到了32分7篮板的数据，但他的表现比起林还有一些差距，我想今晚的赌局有了结论。”

    肯尼史密斯、雷吉米勒、沙奎尔奥尼尔都在大笑着说着。

    巴克利想要找词汇来掩饰自己的尴尬：“听着，我之所以认为罗伊拿到MVP并不是否认林的强大，我也认为林很强大。”

    奥尼尔直接说道：“得了吧，查尔斯，钢管舞什么时候开始？”

    肯尼史密斯说道：“下期节目，18岁以下的孩子不能观看了。”

    雷吉米勒说道：“我想我需要准备眼药水了。”

    TNT的解说席瞬间闹作一团。

    ....

    正如TNT的解说员反应一样。

    纵使罗伊也是30+的表现，但是林锐已经征服了所有人。

    更何况，二年级还是输球的一方，给罗伊的话，罗伊也不可能要。

    “嗡！！”

    比分最终定格在125比110上，一年级的球员在最后时刻还是放了一下水，让二年级的球员表演了一波疯狂追分。

    比赛最终结束之后，林锐站起来过去跟所有的队友、对手、工作人员击掌庆祝。

    “咔咔咔！！”

    有摄像机一直在跟拍林锐。

    自从林锐进入NBA之后，只要在球场附近，他几乎都被摄像机在跟拍着。

    越来越多媒体将林锐围拢过来。

    除了林锐之外，其他球员零零散散的分到了几个记者。

    从采访的场面就能看出来球员之间巨大的人气差距。

    很多NBA球员都很羡慕林锐的高人气，但林锐并不是这些场面。

    有的时候被媒体的过多关注也是一种压力。

    当然，林锐也理解媒体的工作，所以有的时候也会配合一下。

    如果媒体不配合，故意刁难，林锐也不会配合。

    有个国内视频网站的记者看林锐那边人多，也没有去采访林锐了，而是去采访李菲菲跟曾小冉了。

    李菲菲跟曾小冉倒也没有拒绝采访。

    此时，国内的球迷看到这位记者的采访人也是嗨皮了。

    “牛逼，采访林锐的女朋友。”

    “厉害了，采访不到林锐，只能这么做了。”

    “好漂亮的两个女孩。”

    “她们谁才是林锐的女朋友啊？”

    ..............

    林锐那边。

    ESPN提问：“林，你知道自己今晚拿到30分24助攻的数据吗？拿到这个数据你有什么感想？”

    林锐笑道：“我觉得MVP应该不难了，哈哈，不过我打球也不是为了数据在打球，我没有刻意去提升自己的数据，我只是在场上做自己该做的事情，我看了下，我的助攻很多，这得感谢我的队友，他们的进攻能力很棒。”

    福克斯体育的记者问道：“你怎么评价凯文杜兰特的表现？”

    林锐说道：“他的进攻才华很突出，你很难相信这家伙拥有这么高的身高还有这么棒的投篮跟运球，跟他合作还是很愉快的。”

    记者继续问道：“你觉得一年级靠什么赢下二年级？”

    林锐说道：“拼劲跟团结，我们所有人都很努力，都想要赢球，我们从比赛的一开始就提升了防守强度，打了他们措手不及。”

    记者问道：“所以你们一开始就是真打？”

    林锐说道：“对，我们希望给球迷展现最真实的篮球比赛，而不仅仅是一场表演。”

    记者问道：“关于后天的全明星呢，你也会真打吗？”

    林锐说道：“当然，我会尽可能的让队友们进入到真打的状态，我也希望联盟对这一方面进行改制，例如赢下全明星赛的一方，可以为球队增加一个常规赛胜场之类的，我想到时候大家都会认真的打球了。”

    另一侧，杜兰特也被问到如何评价林锐。

    杜兰特说道：“他很有组织才华，他的传球总是令人觉得很舒服。”

    虽然不喜欢林锐的为人，但是杜兰特对于林锐的球技还是佩服的心态。

    罗伊也是被问到一样的问题。

    罗伊说道：“这家伙可是正牌的全明星球员，实力很强大，他在场上打的很轻松，他们的进攻在他的串联下很流畅，这也是我们输掉比赛的关键。”

    总的来说，林锐自己相对谦虚一点，而无论一年级跟二年级对林锐的评价都很高。

    尤其是二年级的球员采访的时候会重点强调，他们是输给林锐的。

    林锐的太变态，才导致他们的输球。

    这不能怪他们。

    ........

    李菲菲第一次面对镜头稍微有些紧张，不过曾小冉在旁边倒是显得很淡定。

    简单的介绍一下之后，

    女记者询问道：“菲菲，请问你觉得今晚林锐打的怎么样？”

    李菲菲道：“很棒，30分24助攻，他打出了他的风格。”

    女记者问道：“你跟小冉谁是林锐的女友？”

    曾小冉说道：“她是。”

    曾小冉可不好意思在公开场合抢李菲菲的地位，那会惹林锐生气。

    李菲菲也默认。

    女记者问道：“林锐私下是怎么样性格的人？”

    李菲菲说道：“温柔、善良、成熟.....”

    女记者问道：“你跟林锐有计划什么时候结婚吗？”

    李菲菲说道：“抱歉，暂时还没有。”

    女记者问道：“关于泰勒-斯威夫特跟斯嘉丽约翰逊和林锐的绯闻你怎么看？”

    李菲菲说道：“玩累了就会回家，他不会吃亏。”

    李菲菲的回答也很霸气。

    霉霉跟斯嘉丽经常跟林锐传八卦，这次就是她的回应。

    李菲菲现在很了解林锐，大概知道他的心意。

    ....

    ....

    “喔喔喔！！！”

    “正宫牛逼！！”

    “菲菲霸气！！”

    “林锐就是玩，听到没有！”

    “哈哈，林锐惨了，后院要起火了。”

    “作为男人，我佩服林锐。”

    “场内外的人生赢家。”

    球迷们也在直播间起哄了。

    这个时候，林锐那边采访完了，过来带着李菲菲跟曾小冉离开了。

    林锐并不希望李菲菲跟曾小冉被媒体过多的打扰。

    安顿好两妞之后，林锐回到了场上。

    此时，工作人员也将MVP的奖杯推出来了。

    主持人在啰嗦一堆之后终于说道：“我想你们都等急了，那我们现在就来宣布！”

    “获得2007-08赛季NBA全明星新秀挑战赛的MVP是来自纽约尼克斯的林锐！！”

    “林锐是全明星的票王，他今晚拿下了30分24助攻的数据打破了新秀挑战赛的助攻记录。”

    “我相信未来他会在NBA破掉更多的记录！！”

    “祝贺林锐！！”

    林锐从工作人员手中接过这个MVP奖杯。

    新秀挑战赛MVP是所有MVP当中含金量最低的，但他也是一项荣誉。

    跟林锐竞争的都是这一两年最优秀的一帮球员，很多时候拿下这座奖杯也在一定程度上代表着球员的潜力！

    很多球员想要这座奖杯，但他们拿不到。

    例如杜兰特、朗多....

    林锐拿下新秀挑战赛MVP是没有太多悬念的事情。

    “铛，祝贺宿主收获新秀挑战赛MVP荣誉，获得技能凯瑞欧文-【骚式运球】”

    “【骚式运球】：进行高难度运球动作时，失误率降低50%，运球属性提升10点。”

