    武植听着脚步声略微有些沉重，明显是一个高大强壮的男人步伐，而家里现在除了武植自己之外，似乎没有人符合，于是他仰头朝着门外扣去。

    就见大门口进来了一对男女。

    一看到这男的，武植霍然起身，哈哈大笑：“兄弟，你怎么来了？”

    来的不是别人，正是武植的弟弟“虎阎罗”武松！

    武松见到自家哥哥也很是开心，快步靠近，兄弟二人见面分外热情。

    武松同时也向武植讲述枕水山庄近段时间的变化，但很快，他的脸色就沉了下来。

    “哥哥，我之所以骑快马来东京城，而不是通过飞鹰传信，是因为这件事情事关咱们枕水山庄的生死，容不得半点马虎！”

    武植点头沉声：“说吧。”

    武松脸色低沉，眉头紧锁。

    他说：“近段时间到处受灾，那些当官的非但不体恤咱们百姓的疾苦，更是想尽办法收刮钱财。”

    “很多人不堪重负，都跑到山里当起了强盗，打家劫舍。正因如此，那托塔天王晁盖在桃花山上的势力是越来越大。”

    “现如今已经可以肯定，北边的小旋风柴进和托塔天王晁盖暗中联手，柴进凭借着自己的身份和积累多年的人脉，把那些打家劫舍的强盗不停地送上桃花山。”

    “根据探子回报，前两天，晁盖在桃花山上与36个英雄好汉结义，打出了替天行道的旗号！”

    武松的话，却是引起了武植的深思。

    桃花山跟枕水山庄的距离很短，如果晁盖要攻打枕水山庄的话，武植根本来不及救急！

    他想了想，问道：“宋江现在如何？”

    提到宋江，武松不由冷笑：“那个及时雨宋江，前段时间因为私下里和晁盖有往来，被家里一个仆人发现。那仆人本想着要去报关，结果被宋江给杀了，宋江现如今就在青州大牢里关着呢。”

    “哦？”

    武植没想到自己把宋江的小妾给救了，带到了枕水山庄里，还是没有改变宋江的命运！

    武植很清楚自己和宋江、晁盖他们已经站在了对立面上，没有任何缓解的可能，不是你死就是我亡！

    只是现在表面上看起来和平而已。

    但这种和平早晚会被打破。

    而且，以吴用的心机，打破这种和平往往只在一念之间！

    想来想去，武植认为现在最重要的，还是要把密室里面这8000套铠甲兵器运输出去。

    枕水山庄乃是武植的最后一道防线，若是有机会，武植肯定不希望让枕水山庄面临四面楚歌的境地。

    所以，他打算在搅动东京城的浑水，然后看看能否摸到大鱼！

    武植对着武松问：“老二！你说咱们如何能够把沉重的东西，神不知鬼不觉地运出城呢？”

    让武松去打架，他肯定以一挡百！大杀四方！

    可是让他动脑子，那可就伤脑筋了。

    不过边上的孙二娘很好地弥补了这一份不足，很自然地说了一句：“挖地道啊。”

    武植捂着脸苦笑：“我说弟妹啊，这东京城实在太大了，就咱们这个位置，挖一个地道出城，而且还要到荒无人烟的地方。这得多大的工程啊，不不是哥哥，我没有想到，而是根本办不到！”

    一听武植直接喊自己弟妹，孙二娘脸极其罕见地红了。

    武松这弢货，则囔囔地说：“哥哥，我、我们还没成……”

    武松后边的话没说出来，孙二娘一个眼刀子就给缩了回去。

