    第1051章死鸭子嘴硬

    苏夏稍稍的颔首嗯了一声：“你和容楚说了吗？”

    “说了。”薛明安道，“容楚说随便我们搞，反正有人坐镇，这事他就不掺和了。”

    苏夏点了点头嗯了声，眉眼微挑的，八卦的问：“最近容楚和茶茶怎么样了？我都好久没见到茶茶了，所以也不知道他俩的关系现在咋样了。”

    “也就那样，容楚就那性子，喜欢非得嘴硬不说，天天在人家面前晃来晃去的，不知道的还以为他有病呢。”

    苏夏：“...”

    这...

    那容楚追到茶茶估计都要是猴年马月的事情了。

    这时，薛明安的微信提示声响了一下，他垂眸看了眼，然后抬起头来对着陆景尧开口道：“明姐已经发了。”

    陆景尧颔首，嗓音淡淡的：“嗯。”

    他继续道：“现在应该已经上热搜了。”

    苏夏点开微博一看，果然陆景尧手下的人的推波助澜之下，明姐以及常雨欣还有王柯的名字不约而同的全部都挂在了热搜榜上，空降到了前三，热度空前高涨，各大营销号在授意之下全部的转发了明姐发出来的微博，包括那些采访过常雨欣的知道明姐确实是她身边的工作人员的各大媒体也都转发报道，印证了明姐的身份，一时之间，舆论瞬间爆发。

    尤其是这个时间段是大家都吃完饭休息的时间，他们也是故意的让明姐在这个时间内发的微博，热搜瞬间就爆了。

    常雨欣对外的形象一直都是温柔单纯善良的，明姐发出的视频当中还原的常雨欣私下的模样和她在镜头面前完全是两个样子，让大家大跌眼镜的同时，还被另外一件事震惊到简直说不出话。

    那就是消寂许久的王柯，原来是转到了幕后当经纪人，而且还是常雨欣的经纪人。

    也就是说，常雨欣的所有事情他都有参与，包括常雨欣说自己喜欢苏夏，代言以及礼服的事情都有他在中间，这样人品的人能教出什么样的艺人？

    不过最让网友们感觉到恐怖的事情就是他们竟然敢这么光明正大的威胁别人，王柯的意思分明就是如果明姐敢把这些事情都发出来的话，那就要弄死她和她的家人吧，这根本就不是经纪人，简直就是黑社会。

    于是网友们都愤怒了起来。

    【王柯真的是个垃圾啊，怪不得是常雨欣的经纪人，这样的人竟然还能当艺人？这给自己的粉丝带来的都是负面的影响吧，这样的艺人广电还不封杀吗？】

    【常雨欣前几天还不是发了微博，否认了那些对自己不好的传闻了，这下子被自己的人给打脸了吧，表面上装的无辜又单纯，原来私下里勾搭了某位大佬啊，睡完之后还被甩了给我笑死，看来大佬都知道她是个什么样的人，这下子所有的人设都没了吧，还妄想着超越苏夏？你做梦梦里都不敢有这个。】

    【贴出来的那些短信给我看的起鸡皮疙瘩了，现在是法治社会，王柯在做什么？他不会真的以为有钱就能为所欲为吧，马上就给你抓紧去，垃圾！】

    【虽然但是，明姐也不是什么好人，她之前说苏夏的那些话大家可千万不要忘了，如果没被曝出来的话，那她现在还和这两个人蛇鼠一窝呢，她现在也就是被辞退之后的反向报复而已，大家吃瓜的同时，千万不要心生同情。】

    【甩了常雨欣的大佬是哪个大佬，有没有人能扒一下子的？】

    【常雨欣的事业算是完咯，现在不会还有她的粉丝在洗白吧？不会还有人看了这些还在喜欢她的吧？那这些人的三观得差到什么地步了。】

    【楼上，你该去常雨欣的超话看看，里面一大群的帮常雨欣洗白说所有的事情都是王柯做的呢，说常雨欣什么都不知道，她不是那样的人，憨批言论给我整笑了，她要是在镜头前还是私底下那个样子，怎么能圈到你们这些傻逼呢？追星追的三观都没有了，赶紧封杀常雨欣吧，免得有更多的人被她荼毒。】

    【这都威胁人了，王柯和常雨欣要进局子里解释一下了吧。】

    【就只有一些短信而已，只能证明王柯确实是威胁了明姐，但是和我们雨欣有什么关系？她说不定是被辞退了之后就怀恨在心，故意的说这些话污蔑雨欣呢？我劝你们吃瓜最好积点口德吧，一点证据都没有就拉我们雨欣下水，话就撂这，要是真的我立刻销号脱粉。】

    【常雨欣粉丝的嘴依旧是那么硬，搞不懂都到这种地步了还在洗什么，内娱那么多明星，非得喜欢一个法制咖，希望你们早日回头是岸。】

    【销号脱粉是吧，那你们可要记住了，别到时候死鸭子嘴硬。】

    【常雨欣微博的粉都掉了大半了，也没剩几个活粉了，就看剩下的要怎么死撑了。】

    ...

    网上的舆论和热度越来越高，包括明姐的微博下面也有很多的人在艾特网警，很快就被网警们注意到，由于视频在网上蔓延的很广，很多网友都看到了，引起了恶劣的影响，所以直接的就引起了民警们的高度的重视。

    明姐接到警察打来的电话时，正在忐忑不安的坐在沙发上面，她接完了自己爸妈和妹妹的电话，确认了那边确实是有人过去不知道想做什么，但是被陆景尧派去的人赶走了之后，才终于松了一口气。

    她家里也有人在保护她的安危，但是这总归不是长久之计，她手里还有些存款，打算过几天就立刻搬家，让她的爸妈把老家的房子卖了，去别的地方住。

    至于她妹妹，学校里人多，只要不去人少的地方就行。

    而且反正她马上就要实习离开学校了，这倒是件好事，王柯这段时间肯定忙于各种各样的事情，还可能要被拘留，所以暂时是没办法找他们报仇，她要利用这段时间，尽快的远离王柯，越远越好。

    接完警方让她去录口供的电话之后，明姐将手机关上，站起来打算给一直保护她的两个保镖倒点水喝。

    (本章完)

