
    第1814章倾斜的天平

    “怎么回事？好强悍的玄能余威，途径三十里扩散至此，竟还有如飓风过境一般。”

    “那个方向，是华长老的宅院？”

    “这玄能余威似曾相识啊……我想起来，这是华长老的长子：华师龙的玄能气息！”

    “华师龙？他竟然出关了？”

    众弟子长老们议论纷纷之际，华掌誉早已满脸激动的起身离座：“这股气息……是七星玄宗！”

    “哈哈哈哈哈，真不愧是我华掌誉之子，闭关百载重见天日，便已登顶玄宗老祖之境了！”

    华掌誉畅声大笑，意气风发。

    “华老，恭喜恭喜。”

    “贵公子以未满三十个轮级之龄晋升七星玄宗，真可谓前途无量！”

    “可不是么？寒天榜前十至尊的位置，怕是要不了多久也将有贵公子的一席之地了。”

    听着众长老大拍马屁，华掌誉一张老脸早已笑开了花：“哈哈哈哈，诸位同仁过奖了。”

    “寒天榜前十至尊位，那小子可还有的磨砺呢！”

    “呼、呼呼！”

    不一会儿，晴空中一道风能猎猎的身影划过天际、最终悬停于龙虎台的正上方。

    此人＂chi　luo＂着上身，蓝色裤靴也被炸的千疮百孔。

    显然是突破境界时、没能驾驭好肆然外放的玄威，以至于毁坏了整座宫殿之余，也让他自己变的衣衫褴褛。

    不过，宫殿崩坏又如何？

    对华掌誉而言，只要华师龙能突破到玄宗老祖境，就是把他华氏一族的城阁都拆个稀巴烂也无所谓！

    此时，这肌肤涨红的青年寒目低垂，盯在辰申的身上停留片刻后，再望向华师群：“二弟，这是怎么回事？竟连决斗旗都插上了？”

    “是这家伙来我战堂砸场子么？”

    “砸场子？就他也配？”华师群大咧咧的笑笑，继而三言两语，就把自己与土龙决斗的原因全盘托出。

    华师龙嘴角渐渐荡起一丝邪恶的弧度：“呵呵呵，既然人家要挑战我华氏一族年轻一辈中的最强者，由二弟你上场，似乎有些名不副实啊！”

    华师群憨笑着挠了挠头：“嘿嘿，主要大哥你之前不是还在闭关么？”

    “再说了，杀鸡焉用宰牛刀？我来当这小子的对手，已是颇为看得起他了。”

    华师龙却缓缓摇了摇头：“不不不，我们要尊重每一场决斗的对手。既然他点名要挑战我华氏一族年轻一辈的最强者，而本座又已经出关，岂有不满足他的道理？”

    “啊？可是……”

    没等华师群开口，华师龙已暗动神魂之力，悄然传音：“二弟，我的玄气修为虽已成功突破至七星玄宗，可此前隐于神魂中的暗创仍未消退。”

    “这也是为何我突破了修为，却无法精准驾驭玄能余威、以至于毁了整桩大殿的原因。”

    “现在，为兄急需吞炼修者的魂光龙，抑制暗创复燃的危机。”

    “这个名叫土龙的家伙，一星玄宗的修为、神魂强度不强也不弱，吞之恰到好处。”

    “再加上他作为生死赌斗的人选，又并非我极寒天宗的门徒，就算我活吞神魂的手段如何残忍，也不会被宗门里别有用心之人上纲上线。”

    “所以，你便莫要与为兄争了。”

    同样的传音内容，他也跟其父华掌誉交代了个清清楚楚。

    后者顿时眼前一亮：“吾儿所言不错！”

    “我华掌誉身为战堂大长老，对于战者的荣耀，最是清楚不过。”

    “既然土龙选择挑战的，是我华氏一族年轻一辈中的最强者。那么，华师龙无疑是最为合适的对手！”

    “裁判团，我要求换人。”

    潘向乾顿时暴跳如雷：“华掌誉你别太过分！决斗开启在即，华师群都站上了龙虎台，你现在竟然要换人？”

    开什么玩笑！

    在潘向乾想来，土龙之前毕竟杀败过战堂四疯子，那他的真实战力，应该在三星玄宗巅峰。

    对上四星玄宗巅峰境的华师群，那少年就算九死一生，起码还有生还获胜的可能。

    可如果把他的对手换成七星玄宗境的华师龙，那绝逼是十死无生的节奏啊！

    华掌誉闻言，却是老而无赖的耸耸肩：“你也说了，决斗是开启在即，又还没真的开始。”

    “而且，这貌似是你家武童自己的选择吧？本座成全了他，你应该感谢我才对啊！”

    “你！”

    龙虎台上，华师群幸灾乐祸的一笑，对刚刚降到自己身边的华师龙说道：“大哥，这小子之前牙尖嘴利，说要把我打进棺材里。”

    “弟弟现在无法亲自打歪他的嘴，大哥你可得帮我出一口气！”

    华师龙蔑然一笑：“呵呵，放心。本座会把他的牙一颗颗的砸个细碎！”

    他却不知，不远处的白衣少年，同样在心底发笑：“哈哈哈，这还像那么回事。”

    “弄死华师群太过无趣；弄死华师龙就不一样了。只有这样，对华掌誉的惩罚才够沉痛……”

    最终，潘向乾与裁判团的争议无果。

    因为严格来讲，华掌誉还真没有违规，他只是手段卑劣了些罢了。

    可现在，华氏一族出了个能够跻身寒天榜前十的超级天才。这种“卑劣”的行径，自然就被裁判团集体无视。

    要知道，极寒天宗创立至今，只要是跻身寒天榜前十的内门真传弟子，日后的成就，最次也是九星玄宗！

    某个身兼大气运、大毅力、以及顶级天赋者，甚至能在有生之年，登天成尊！

    比如极寒天宗如今的掌教至尊，以及掌教左、右两位尊使，早在天妄之灾爆发前，他们就曾是寒天榜排名前十的内院真传弟子。

    如果说，“立地成宗”是绝大多数天资卓越的修者梦寐以求的理想。

    那么，“登天成尊”、成为凌驾于整个玄灵大陆之巅的玄尊境强者，便是所有天才修士的终极梦想！

    谁又能断言，年龄在三十轮级以前就已达到玄宗老祖境的华师龙，假以时日不能成为那个登天成尊的幸运儿？

    因此，裁判团诸位长老心中的天平稍稍倾斜……
