    当午夜来到了鸟人坐标附近的时候，已经是差不多是傍晚时分了，没办法阴阳世界实在是太大了。

    任家村距离嫁衣村足有一千多公里，将近两千公里，午夜能够在短短几个小时内赶到，也是多亏了天罡七星步的给力！否则的话，午夜咋也得不眠不休赶上两天一夜。

    这嫁衣村的位置是在一座山脉之中，刚刚靠近午夜就见到了一户村庄，午夜见状不由的感到有些怪异。

    一般来说，这种邪祟的聚集地，几十里内都不会有活人村庄的存在，如今可好，这么大的一个村庄摆在这里！实在是有些不符合常理。

    抱着怀疑的态度，午夜走进村庄，结果刚刚进村子，午夜就嗅到一股阴冷的血腥味！

    午夜皱了皱眉头，这血腥味有些不对劲，根本不像是人血或者黑狗血之类的东西，闻起来反而有点像是乌鸦血！

    乌鸦这种东西懂的人都懂，被称为不详的象征，它的血也与其他的活物血不同，它的血液里充斥着不少的阴气，而且年岁越大的乌鸦，血液中的阴气也就越重！

    乌鸦血是正道人士不愿意沾染的，阴气在哪里摆着，反之乌鸦血却是邪教中人十分喜欢的东西，毕竟乌鸦这东西到处都用，阴气也浓郁。

    午夜心中提起了几分警惕，站立在原地，在手上绘画出两张五雷符以防万一。

    符咒完成之后，午夜的心里也有了几分底气，大步走进村庄之中。

    很快午夜就有了发现，走进村子之中后，午夜注意到大部分的人家已经是人去楼空，看样子根本没有生活。

    而那些少数的人，皆是目光呆滞，神态游离！但身上却是散发着一股莫名的狂热！很显然！这些村民已经被邪教给侵蚀了！

    ”他奶奶的！长生教！还真是一如既往的让人愤怒！“

    午夜看着屋子里目光呆滞，傻笑着的小女孩，脸上升起一丝怒容来。

    不过那个小女孩已经是废了，午夜也是无能为力，毕竟侵蚀他们的力量是血魔的意志，午夜对于血魔根本没有半点办法！

    索性午夜狠了狠心，将那些被侵蚀的村民尽数击杀，并且用经文将他们尽数超度！洗去他们灵魂的罪孽！争取让他们转世轮回到一个好人家。

    午夜一共斩杀大概三四十个村民，并且在这个期间，午夜明显的感觉到，自己接收到了一定的天地意志。

    午夜心有感悟，他杀这些村名并没有带来罪孽，反而是获得了一定的功德！

    虽然功德这东西玄而又玄，但午夜却是真真的感觉到了！

    将那些村民超度之后，午夜环绕了村子一圈，结果却并没有发现什么问题，除了这些被侵蚀的村民之外，这个村子里竟然没有任何长生教教徒的存在！

    午夜不禁有些疑惑，按理来说，长生教肯定会留人照看这些被侵蚀的村民的啊！

    叮铃铃~

    突然午夜耳边响起消息提示音，午夜点开消息，顿时一个消息框在他面前弹开。

    鸟人：”老大我们受到了长生教的攻击，你什么时候能到，需要支援一波！！！”

    看到鸟人焦急的态度，午夜知道，恐怕此时的嫁衣村是相当的危险了！

    同时午夜也反应过来，为什么这个村子里光有被侵蚀的村民，没有长生教的人了！感情是去搞嫁衣村了啊！

    午夜：”马上就到！稳住！”

    回了个消息之后，午夜拿出一张黄纸来，绘制起缩地成寸符来！

    或许是因为午夜有些焦急的缘故吧，没到三秒钟的时间，一张缩地成寸符就完成了！

    “急急如侓令！”

    伴随着午夜的一声低喝，午夜身形一闪瞬间消失在了原地！

    嫁衣村外，上百名鬼新娘正在村口守护，为首的正是嫣嫣！而嫣嫣的身边则是站着鸟人。

    村口外站着上百米黑衣术士，几十个青衣，五个白衣，以及一个红衣祭师！

    那祭师面如老狗，正满脸愤怒的看着不远处的关明，准确的说是看着关明肩上一个足有常人大腿粗细的血蛇！

    “混账东西！难怪血蛇祭师的传承留不下来，原来血蛇的精魄在你这个杂碎的手中！”

    红狗祭师看着血蛇，目光凶狠的骂道。

    “老帮菜！识相的就快点滚！我们老大可就快来了！等他来了你们这些人可就都走不了了！”

    关明骂了一声，并且对红狗祭师竖起了国际通用手势！

    关明将手势落下，关明微微侧过头，小声的看向鸟人问道：”老大那边什么时候能来？这么多长生教的术士，还有个红衣的，咱们打不过啊！“

    “老大说是快了，我......卧槽！老大你这么快？”

    鸟人话还没说完，就看到了一个熟悉的高大身影，惊叹道！

    “老大！×N”

    “大哥，您来了。”

    众人齐声开口，瞬时间所有人紧张的神情全都放松了下来，取而代之的是，每个人的脸上都升起了惊喜的神色。

    “哈哈！兄弟们，好久不见！”

    午夜笑着，看到这些熟悉的脸庞，午夜的心情也是极好的。

    “弟妹，谢了，感谢你照顾我这些兄弟。”

    午夜看向嫣嫣笑着开口道。

    嫣嫣微微一欠身道：“大哥，这都是我应该做的，张郎的兄弟，自然也是奴家的兄弟，只是奴家实力有限，还得劳烦大哥前来。”

    午夜摆了摆手，刚想说些什么，目光却是一凝，因为他发现嫣嫣此时的实力已经达到了鬼将初期！而且距离初期巅峰，也仅仅只有一步之遥！

    “弟妹，你这实力上升的好快啊。”

    午夜有些惊异的开口道。

    也难怪午夜会这么惊异，要知道刚看到嫣嫣的时候，她不过才五级而已，充其量也就是厉鬼，现在却是直接上升到鬼将级别！

    虽然午夜的实力还是比嫣嫣要要快，但你也得看看午夜都经历了些什么啊！别的不说，光是白骨林就够磨练人的了！

    可嫣嫣呢！人家天天跟鸟人谈情说爱，就达到了这个地步，这尼玛上哪说理去！？

    ”茅山的杂碎！是谁给你的勇气无视我等？“

    正当午夜想要开口问询的时候，身后传来一个愤怒的喊声！

