    沈翔用帝神印灭掉那些來闹事的之后。冷幽兰就兴冲冲的跑來这儿。告诉薛仙仙她们这件事。

    所以沈翔一拿出帝神印。这些薛仙仙她们立即走过來。

    “就是这个小印吗。能你爆发出那么强大的力量。轻松灭杀那么多强者。”柳梦儿接过來。仔细的看着。

    她看了一会儿。像是沒有看出什么來。她将之递给了薛仙仙。

    东方馨月和东方静凑过头來。更多更快章节请到。观察小印的外表。但沒有发现任何灵纹。最后只能用神识去观察内部。

    沈翔则是抱着许悠晴坐在一张椅子上。让她坐在自己的大‘腿’上。然后逗‘弄’着她。

    “小坏蛋。”许悠晴感觉到沈翔的手不老实的‘摸’上來。嘻笑着拍开他的手。然后跳下來跑到柳梦儿旁边。

    柳梦儿对沈翔娇嗔了一声。走过去捏了捏沈翔的耳朵。却被沈翔搂在怀里。东‘摸’西‘摸’的。被吃了不少豆腐。

    “有发现了。”薛仙仙突然喊道：“梦儿姐。你快过來看看。”

    柳梦儿急忙过去。只见薛仙仙‘玉’指凝出一粒金‘色’的‘露’珠。滴落在帝神印上面。

    “这是什么。是血吗。”沈翔一惊。那看起來像极了道神金血。

    “当然不是。这是一种特殊的能量……你这个印需要一种能力才能开启……跟你说了你也不明白。你看着就好了。”薛仙仙说道。随后她又凝出几粒金‘色’的‘露’珠。滴落在帝神印上面。

    沈翔在一旁认真看着。只见帝神印溢出一阵淡淡的光华。渐渐的。整个帝神印都被被这种光华笼罩。

    金‘色’光华越來越多。越來越浓。使得薛仙仙的‘玉’手仿佛捧着一个金光闪闪的宝珠。

    片刻过去。帝神印外面的金光消失不见了。而帝神印也变成透明的。如同水晶一般。

    “这怎么回事。”沈翔看见透明的帝神印中间居然有一粒金‘色’的珠子。

    “那珠子是什么东西。”东方静皱着眉头问道：“有着一股好可怕的力量。”

    “不知道。像是被封印在里面的东西……外面这层水晶也是用非常高深的手法打造出來的。虽然封印了一个很强的东西在里面。更多更快章节请到。但却能对那个东西控制得很好。能让那个东西释放出很强的力量來。”柳梦儿说道。

    “看來我们得更加仔细的看看。看能不能分出一缕神魂渗透到里面。”薛仙仙说道。

    “我和你一起进去看吧。两缕神魂也能相互有个照应。”柳梦儿说道。

    薛仙仙点了点头。然后她们坐下來。把帝神印放在桌面。‘玉’指轻触帝神印。.第一时间更新 闭上眼睛。释放一缕神魂进入那里面。一探究竟。

    “静静。你在这儿看着仙仙和梦儿姐……”沈翔嘿嘿一笑。然后拉着东方馨月和许悠晴瞬移到房内。

    东方静低声娇嗔了一句：“坏蛋哥哥……”她当然知道沈翔要干什么。脸儿不由得红通通的。

    许悠晴和东方馨月被带到房内。粉拳轻捶着沈翔。但衣服也不知不觉的脱落下來。更多更快章节请到。和沈翔覆雨翻云起來……

    ……

    柳梦儿和薛仙仙醒來。都摇了摇头。显然沒有收获。

    “静静。你哥和你姑姑呢。”柳梦儿刚刚问完。就想到了什么。然后娇啐了一口。

    “这小坏蛋真是的。走。我们去好好教训他。”薛仙仙娇哼一声。就拉着柳梦儿走入那间房里面……

    东方静心中很不是滋味。沈翔亲‘吻’过她。而且还看过她的身体。虽然收她为义妹。但是她却很喜欢沈翔的。特别是这么多年來。她渐渐懂了许多事情。

    她纠结了片刻。然后咬着嘴‘唇’。走出了这个小山庄。去找冷幽兰和穆倩香。

    “静静。”冷幽兰正在和穆倩香在一个院子中讨论着战技。看见东方静突然走了进來。

    “对了。你见到老哥沒有。”穆倩香问道。

    “见到了。这家伙正在和……和梦儿姐她们在‘床’上睡觉呢。”东方静吐了吐舌头。

    冷幽兰听见。哼了一声：“这家伙真是的。帮我们这些妹妹都冷落。”

    穆倩香笑道：“那要怎么样。要不我们三个把他……办了。”

    “好。更多更快章节请到。就这么办。静静。你敢不敢。”

    冷幽兰说道。她丝毫不隐瞒自己对沈翔的感情。当初沈翔也亲过她几次。只不过那时候她不太懂。现在知道了。对此耿耿于怀。

    “真要这么做吗。”东方静低声道。

    “我们又不是他的亲妹妹。老哥这坏蛋当初收我们为义妹。本來就不安好心的。欺负我们单纯。”冷幽兰说道。

    “好吧。二姐你來计划。”东方静的脸儿红扑扑的。而冷幽兰和穆倩香却沒什么。反而觉得很刺‘激’。

    ……

    沈翔也不知道以后去了神荒要什么时候回來。所以他打算在临走之前。好好和自己心爱的‘女’人温存温存。

    一夜过后。沈翔也无比满足了。他一手搂着薛仙仙。一手拿着那个帝神印。看着里面那金‘色’的珠子。

    “这到底是什么。会不会是一粒丹。”沈翔皱眉道。

    “你自己用神魂进去看看就知道了。总之我们……我们也说不上來。就是神魂渗透进去。但什么都沒发现。”柳梦儿说道。

    许悠晴接过來。说道：“我用我的诅咒之力去看看。”

    片刻后。许悠晴脸上‘露’出一丝‘迷’茫。

    “这好像是一粒丹。但这粒丹上面却有许多古怪的力量。其中就有诅咒力量。总之里面的东西是被封印了。这点不会错的。”许悠晴把帝神印还给沈翔。

    “看來我得自己试才行了。”沈翔说道。他把帝神印收起來。他打算找个安静的地方。然后自己试试看。

    咚咚咚。突然有人大力敲着‘门’。

    “你们爽完沒有。”这是冷幽兰的声音：“老哥。我找你有事。”

    沈翔匆匆穿好衣服。然后瞬移到厅中。看着冷幽兰。笑道：“幽兰。什么事情呀。”

    “我们这几个妹妹好久沒有和你一起聚聚了。倩香‘弄’了不少好吃的。赶紧走吧。”冷幽兰拽着沈翔就奔向她们的宅院。

    和自己几个漂亮可爱的妹妹在一起。沈翔当然非常乐意。他觉得也是。近年來很少和她们一起玩闹了。.