    第10章 玄黄造化碟

    至于最后一件古玩，严格来说，它的确只是一块非常普通的玉石雕刻，而且还是用那种极为粗劣的玉石雕出来的东西。

    对于其他人而言，这东西的的确确毫无任何价值，但对余鸣而言，其重要性却比另外两件古玩还大的多。

    沉吟间，余鸣的手掌中，突然凭空出现了一枚巴掌大小的圆形石盘，石盘青翠欲滴，散发着淡淡的晶莹光芒，美的炫目。

    石盘上刻满了繁复无比的符文，古意盎然，令人不敢直视，它的中间有一个镂空的鱼符状凹槽，那凹槽的模样，与余鸣手中那枚阴阳鱼雕刻形状一般无二！

    这个青玉石盘是余鸣在地球还没有穿越前，那次去旅游时，在景区无意间得到的，正是它导致了余鸣的两次穿越。

    第一次穿越去修仙界，他也曾耗费很大精力研究它，想要搞清楚自己穿越的缘由。

    可惜那一世他整整研究了近六十年，直至第二次穿越前都没研究出个所以然来。

    甚至在那六十年的修仙界生涯中，这青玉石盘就像是一件极其普通的法器般，从未曾展现过什么特殊的地方。

    直至他冲关失败，眼看着走火入魔，将要彻底身死道消的时候，这玩意才再次激发，带着他的灵魂进行了第二次穿越。

    那一世的研究，余鸣倒也并非一无所获。

    据他各方考证推断，青玉石盘应该是缺少了一件能够激活它的钥匙，是以才无法真正破开它真正的秘密。

    魂穿到蓝星后，余鸣原本以为这件法器不见了，直至重新恢复到练气一层修为后，才发现它隐在魂海中，至此余鸣才意识到，这哪是什么法器，绝对是一件了不得的重宝。

    方才在金石轩逛，当他看到那枚阴阳鱼雕刻时，青玉石盘明显出现了一丝异动。

    余鸣预感到，或许青玉石盘的秘密，极有可能已到了将要揭开的时候。

    想到这个困扰了自己近六十年时间的玩意儿，今日很可能将要彻底揭开谜底，饶是以余鸣的心性，也有点难以按捺住激动的情绪。

    他深深的吸了一口气，勉强压下激动的情绪，将手中的阴阳鱼玉符，缓缓放入青玉石盘的鱼符凹槽内！

    果然不出所料，阴阳鱼玉符严丝合缝的没入青玉石盘内，并很快出现了异变。

    原本看起来粗糙不堪的玉符雕刻，上面开始剥落下一层层细细密密的黑色杂质，渐渐变成了一枚黑白交织的奇特鱼符。

    很快的，鱼符化为一黑一白两条灵动无比的小鱼，在凹槽内游动起来，形成了一个非常玄奥奇特的太极圆环。

    随着它的转动，青玉石盘光芒大放，原本刻在上面的无数符文仿佛要活过来了，一个个竟从玉盘上脱落下来。

    半空似乎有一根无形的丝线牵引着符文，慢慢形成了一篇道文。

    道文凝出后，随即化作一道青光，没入余鸣魂海中。

    余鸣感觉自己的意识好像被拉入到某个奇异空间中，盘坐在了一朵巨大的青色莲花之上，耳中有阵阵道韵天音在流淌。

    时间在这一刻仿佛凝住，只剩下那个声音在不断响起。

    不知过了多久，余鸣的意识蓦然回归身体。

    他缓缓睁开眼睛，脸上带着难掩的惊喜。

    “玄黄造化碟......玄黄道经！竟然是一部直指天地本源大道的道诀宝经，难怪拥有如此神奇的力量！”

    那玉盘竟是一件先天圣物碎片，其内藏有一部直指天地大道本源的宝典，也孕育着一枚本源世界的种子。

    此种子已与先天圣物碎片所化的玄黄造化碟融为一体，可衍化一个真正的小世界。

    此时，余鸣也终于知道了这具身体的灵根天赋。

    他竟是最为罕见的阴阳属性异变灵根，这种天赋在当今修仙界早就绝迹，据一些古老典籍记载，这样的天赋，只有在鸿蒙初开，天地刚刚诞生时才有极小的几率出现。

    在如今的修仙界中，灵根天赋只剩下金木水火土五行组合异变的九种天赋，而在太古之时，在五行之上，还有阴阳天赋之说。

    阴阳属性天赋灵根，凌驾于一切灵根天赋之上，修炼不受任何属性功法的限制。

    而想要修炼“玄黄道经”，就必须要拥有阴阳双属性的变异灵根才行。

    上一世，哪怕他能开启“玄黄造化碟”，也绝对没办法修炼“玄黄道经”。

    就在方才，余鸣已从“玄黄造化碟”中，获得了完整的十八重“玄黄道经”传承。

    余鸣再次闭目，根据自己前世积累的修炼经验，细细揣摩着第一重练气期的法诀，用了差不多两个小时的时间，已将这一重的功法悟透。

    他随即开始转修此功法。

    仅仅半个小时不到的时间，余鸣就将之前所修炼的法力，全都转化为了玄黄法力。

    而随着转修完成，余鸣也惊喜的发现，魂海中竟诞生了一缕神识！

    他尝试着运转了一下神识，发现自己的神识不仅能外放，且覆盖的范围足有百米之广，这可是炼气后期修仙者才能拥有的覆盖范围。

    没想到他在练气期一层竟然就能做到了！

    “玄黄道经”果然不愧为大道宝典，竟然能够同时修炼神识和法力。

    既已修出神识，余鸣当即拿起高阶法器祭炼起来。

    忙活了一夜后，他将这件高阶法器丹炉初步祭炼完成，使其恢复了本来面目。

    “五灵淬玄炉”就是此法器丹炉的名字，这是一件九百多年前的古物，是蓝星本土一位叫做“五灵野老”的散修炼制的法器。

    它的炉壁上铭刻有五种不同灵兽的图案，最大的功能是可以化生五行灵火淬炼玄灵丹。

    当然，它自然也能用来淬炼其他一般的丹药，只不过淬炼玄灵丹才是它存在的真正意义。

    玄灵丹的名头，余鸣以前也是听过的，毕竟，前世在修仙界，他在炼丹一道上，也算是小有所成，也曾是一位名副其实的三品丹师。

    可惜，前世他只是听过玄灵丹的名头，手中并无玄灵丹的单方，也不知其炼制之法，只是知道玄灵丹乃是能够用来提升灵魂之力的三种特殊丹药之一。

    众所周知，修仙者最难提升的并不是法力，而是灵魂力量，毕竟，灵魂虚无缥缈，不可捉摸，想要提升灵魂力量根本就是无从谈起。

    “有点意思。”

    余鸣把玩着手里的“五灵淬玄炉”，脑海中思绪飘飞。

    这法器中藏有一篇完整的“玄灵丹”炼制之法，其所用的主材料竟然是诡灵的诡息，这就有意思了。

    这意味着诡灵其实早就在蓝星出现了，只不过不知为何，中间出现了八百多年的断层，直至一百多年前才又再次出现。

    等下中午还要跟步伍绪交易，余鸣没再耽搁时间，直接将五份儿通脉散的药材丢进“五灵淬玄炉”中，随手打了一道法诀，直接开炼。

    不到半刻钟，五颗褐色的丹丸便成功出炉，效率简直不要太高。

    这倒也不算什么意外，毕竟，通脉散连入品的丹药都不算，只需普通火焰就能炼制，在他用真气化火炼制下，自然非常轻松简单。

    两个小时之后，所有的药材就被炼制完毕，他的手中一下多了四十余颗通脉散丹丸。

    这次炼制的通脉散，品质要远高于先前的散状的药剂，想必可以卖出更高的价钱。

    接下来的时间里，余鸣随便吃了点饭，打坐恢复一阵，拿着新炼制的丹药，径直向霸王台去了。

    (本章完)

