    我看着徐铉说：“这样徐铉，我们打一个赌，如果我赢了，你给我一打仙符，如果我输了，老规矩一千块！”

    徐铉笑道：“初一，你可真会占便宜，也罢，这生死关头你能第一时间赶来救我，就为了这个，这个赌我给你打了！”

    我和徐铉说话的时候，平绣之也是笑了笑道：“两个不知道死活的小子，竟然不知道紧张，那接下来，就让我来点燃你们的血液吧，热血澎湃的精血，我最喜欢了！”

    说着平绣之左手一挥，一个黑色的火焰盾牌出现在他的左手，而后他挥着黑色的火焰刀对着我所在的位置劈了下来。

    我挥着青仙鬼剑去挡，徐铉则是再次向係囊冲了过去，係囊仍是原地跳舞，根本不去防备徐铉的攻击。

    平绣之笑了笑，直接把手中的火焰盾牌扔了出去，目标正是徐铉，徐铉冲到一半，只好捏出神通去挡那火焰盾牌。

    “轰！”

    随着一声爆炸，徐铉被那火焰盾牌给挡开了，那火焰盾牌飞出后转了一圈，直接飞回了平绣之的手里，而徐铉则是退后了几十米。

    平绣之接住火焰盾牌的时候，已经到了我跟前，他手中的火焰刀对着我猛砍了过来，这次我有了防备，用九招龙剑挡了一下，然后借势退开了。

    我现在得不到竹谣和阿锦的能量补充，我必须节省我的每一次攻击。

    面对平绣之，我暂时不能用神临，因为平绣之他本人是好是坏还不知道，当然如果打到后面，我们为了自保，我或许会真的下杀手，毕竟平绣之这个人本身也是有很多问题的，他骗我和徐铉说，整个係囊之尸都要给我爷爷做药引子的时候，他绝对是清醒的。

    所以到了必要的时候，我还是会出杀招，至于我爷爷的延寿药，我会另想办法，我不信这个世界上只有平绣之这么一个药师，肯定还有更厉害的药师存在。

    接下来我和徐铉相互配合一个拖延，一个主攻，可那平绣之的动作和防御实在是太快，一番折腾下来我和徐铉仍是伤不到那係囊分毫。

    我和徐铉再次被平绣之打退之后，平绣之笑了笑道：“还不够，还不够，还不够……”

    “哈哈哈……”

    他一边说着“还不够”三个字，一边不停的笑，让我有些不知道他究竟在笑什么。

    “轰！”

    瞬间平绣之的脚底下忽然出现了一团巨大的黑色火焰，接着那黑色的火焰直接变成了一条长着翅膀的黑色火焰龙。

    而且那火焰龙和徐铉故事的中情况一模一样，有命气，同时也有自己的魂魄，那是一条货真价实的火焰应龙。

    那黑色火焰巨龙体形极大，和汶麟个头不相上下。

    它那一双黑色的火焰翅膀忽闪着，看起来气势很足，心中的血液不由跟着沸腾了起来。

    觉察到这些，平绣之舔来一下自己的嘴唇道：“就是这样，我能感觉到你们的精血在燃烧，可是燃烧的还不够，再燃的热烈一些！哈哈哈……”

    这平绣之一直在逼我们使出我们身上最大的神通，进而让我们体内的精血进入一个完全沸腾的阶段，那样电话，它让係囊抽取我们的精血也是最活跃的。

    那黑色的应龙出现后，我和徐铉下意识后退了几步，那平绣之的实力我们虽然感觉不太到，可那黑色应龙的实力我和徐铉却是感觉的很清楚的。

    应该有将近天仙二重天顶级的实力，差不多快要接近三重天了。

    那应龙我和徐铉必须小心应对，一不小心我和徐铉可能会丧命那应龙的龙爪或者龙口之下。

    平绣之站在应龙的后背上继续笑道：“你们不是想要杀死係囊吗，来啊！”

    说着他手中的火焰刀指向我俩，脸上露出了极其挑衅的表情。

    我和徐铉自然不会被这种挑衅激怒，相互看了一眼后，徐铉道：“初一，接下来我们缓一下，我来拖住平绣之和应龙，你去击杀係囊，你的神通更有保障一些。”

    我点了点，然后飞快地乾坤诀也张开了，我试着命气小手靠近係囊，可是瞬间就被平绣之散发出来的威势给阻止了。

    平绣之笑了笑道：“开了乾坤诀的阴阳手，这种掌握生死的阴阳手神通，如果再配合上生死门，那才是厉害，只可惜，你的生死门未开，更可惜的是……”

    我问平绣之更可惜的是什么，他道：“更可惜的是你遇见我，所以你一辈子都不会拥有开生死门的机会了，因为你要死在这里，我绝对不会你成长为第二个李义仁，我可不想自己的研究对象最后会失控。”

    我明白了，那黑影一直在研究我爷爷的血脉，可随着我爷爷神通越来越厉害，他就无法再从我爷爷身上顺利的获得精血了。

    此时平绣之继续说：“你的血脉比李义仁的更好，只可惜你的成长速度也比你李义仁成长还要快，所以我不能留你继续活着，所以趁着有限的时间，尽情的燃烧自己放手一搏吧，不然等你死了，就没机会了。”

    我手中青仙鬼剑对着平绣之一指道：“我是不会死的，另外，你刚才的那一番话可是算话。”

    平绣之道：“哼，我还不削于和你们这些人类说谎，只要你们当着我的面杀係囊一次，我立刻离开这里，四年之内，我绝对不会再为难你们，能不能多活四年就看你们的本事了。”

    我深吸一下，已经开始在平绣之和新囊的身后同时凝聚命气，我要找个机会施展逆换术，一击击杀那係囊。

    就在我做这个打算的时候，一股浓重的尸气分别在平绣之和係囊身边散开，我那逆换术的命气直接被冲散了，如此一来我的逆换术基本上就无法施展了。

    平绣之看着我道：“这些小动作是没用的，拿出你们的真本事来，你在生尸洞的时候不是很厉害吗，你不是击败了据比吗？”

    此时徐铉忽然道：“在看他的神通之前，你先看看我的本事如何？”

    说罢，徐铉的锁仙符直接对着平绣之和黑色应龙锁了过去，同时徐铉还捏了一个指诀，直接扔出三张金符，那三张金符速度极快，飞到一半的时候忽然化为三道金色的火焰长箭，然后飞快对着平绣之和黑色应龙袭去。

    见状，平绣之笑了笑，然后把手中火焰盾牌扔了出去，那盾牌直接把徐铉的三张金符裆下，同时火焰刀也是飞快挥动，把徐铉的锁仙符也是砍的到处乱飞，根本近不了平绣之的身。

    正在徐铉拖住平绣之和黑色火焰应龙的同时，我飞快绕了一个圈，然后从侧面对着係囊攻了过去。

    係囊对着我呲牙咧嘴，不停地做鬼脸，好像根本不把我的攻击放在眼里，这个狐假虎威的小东西，等我近了它的身，我非得扒了它的皮不可。

    就在这个时候，係囊忽然对着我伸了伸手，像是在招呼，我的意识里忽然“嗡”了一下，不过我并未出现眩晕，这是係囊的神通，它想要蛊惑我。

    我看着係囊道：“小东西，我的心境之力是你的几倍，你想要蛊惑我，不自量力。”

    说罢，我“哼”了一声，一股巨大的龙威散发了出来，一瞬间，那係囊吓的瑟瑟发抖，它停下了跳舞，直接捂着耳朵蹲在了地上，一副很害怕的样子。

    而这个时候，我已经到了係囊十多米开外的位置，不等我再靠近，一个巨大的黑影对着我的面门拍了过来，我立刻用青衣去挡。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我的身体飞快地后退，我也终于看清楚，攻击我的是应龙的尾巴。

    那应龙的尾巴被我的青衣剑招劈中，青衣的剑威虽然伤不到它，可是青衣中所带的天罚之雷却是把黑色火焰电的不轻，它仰起头发出一声巨大的长啸：“嗷！”

    吓到了係囊，打疼了黑色火焰应龙，我们终于看到了希望。

