    

    知了“vvvv”的叫个不停，司宁宁埋头砍竹子，“DuangDuangDuang”的，深山里的啄木鸟啄木头的声音相互映衬，比赛似得，谁也不肯先停下。

    直到生产队方向传来“嘟嘟”两声哨声，司宁宁才停下动作，把刚砍下来的一根竹子进了空间，找到先前做记号的毛巾取下，人跟着也进了空间。

    空间空地上竹子堆成小山，看似很多，实际上只有26根，司宁宁砍的时候都有刻意的数过。

    司宁宁开了一瓶冰过的百岁山时连喝了几口。

    那水是之前冰的，因为空间“保鲜”力度强行，她之前就从冰箱里拿出来了，准备干活渴了、热了的时候喝。

    冰箱里还有其他，基本被她塞满了，手里的这瓶只是其中之一。

    解了渴又解了热，拧好盖子放在桌上，司宁宁提着脏兮兮的毛巾去了卫生间。

    洗手洗脸洗毛巾，接着把毛巾围在脸和脖子之间，带好手套，司宁宁才出了空间，往自己负责的那一片地走去。

    路上遇到其他上工的社员，司宁宁一一点头叫人，虽然并不认识，但年纪大的喊爷爷奶奶，中年的喊叔婶儿，年纪差不多的，相互点个头也就是了。

    都是一个生产队的，虽然不指望别人怎么关照，但是如果真的出了什么事，能先给知青们搭把手的，也只有队里的这些人了。

    司宁宁沿着田埂子找到上午结尾的地儿，钻进玉米地往里走了几步，借住掩护拿出锄头开始干活，莫约干了四十来分钟，身后玉米杆一阵晃动。

    回头一看，果不其然，是上午那个叫禾谷的男孩。

    禾谷从玉米叶子缝隙里，跟司宁宁的目光对上，低头还有些不好意思，“我中午睡觉，睡过了。”

    说着话，已经蹲下身，跟早上的三丫一样，手指戳进土里揪出一颗颗的杂草。

    司宁宁擦去额头汗珠，笑容无奈，“这么热的天，你跑来就是为了帮我干活？你爹娘不会担心你吗？”

    其实司宁宁想的是：你爹妈要是知道你帮别人干活，真的不会揪你耳朵，抽你吗？

    觉得这么说有点不太好，才改得口。

    “我没有爹娘，只有大哥和妹妹。”

    “额……”司宁宁卡壳一瞬，尴尬转移话题，“这么热的天待在家多好？再不济，去找村里的小光头们玩也行啊！而且你哥哥妹妹找不见你，肯定也会担心。”

    禾谷淡色眉毛皱起，没多少血色的唇瓣也跟着撅起，不接话。

    司宁宁收回目光，握着锄头边干活，边有一嘴没一嘴的念叨：“禾谷小同志，别人在问话的时候，不吭声是很不礼貌的行为，嗯……总之没有人会喜欢不礼貌的小孩子～”

    禾谷沉默一瞬，直白道：“我不想回答你这个问题。”

    “……”司宁宁一阵无言。

    好吧，这也是回答的一种。

    谁让话是从她嘴里说出去的呢？

    “你为什么找我？”

    “你干净，我想跟你玩。”

    又是这个词。

    司宁宁费解的问：“你说的干净，到底是什么意思？”

    题外话：

    这本书刚开更半个月，已经8w+字数，真的不少了！我会努力更新，请大家手下留情，如果觉得这本书还不错，可不可以给个五星，不要随意打低分……

    求求了！低分并不能起到催更效果，只会让作者颓废到不想码字。（卑微）

