    越王府。

    越王，李世民第四子，李泰。

    李泰比李承乾要小一岁，今年刚好十五，但自幼聪慧的他已经有了不小的名气，在士林中享有很高的声望。

    不到一米七的个子却有一百三四十斤的体重，活脱脱是个小白胖子。

    今日，他在王府设宴，赴宴的则是李义府。

    李义府贞观年间便入朝为官，因文章写的好被举荐为门下省典仪，但因人品原因一直没有受到重用，后来是在唐高宗李治还是晋王的时候就开始钻营，活生生熬到了高宗时期，才开始慢慢发迹。

    可见，贞观时期还是有底线的。

    武将们就不说了，都是有勇无谋的匹夫。

    单看文臣，房谋杜断，魏征马周，都是一心为国为民的好官，所做的功绩足以匹配他们青史留名。

    就连长孙无忌这个公认的lyb，其实也并没有做什么伤天害理的事，无非就是家大业大，遇事谋划的更多一些。

    但要知道，流水的王朝，铁打的世家。

    在这个时代，家在天下前。

    像李义府这种不惜一切手段曲意逢迎，转过头在贬杀忠臣、强夺人妻的官员不仅少，还活的累。

    为什么？没朋友啊。

    都说出门在外，多个朋友多条路，这年头扶你一把的是朋友，能扶你几把的是女朋友，可见朋友的重要性。

    就像今日。

    越王李泰设宴，原本邀请了三四人，结果其余人打听到有李义府在，纷纷找理由拒绝，也就李泰一心扑在圣贤书上，没有看出李义府乃是蝇营狗苟之人。

    他只是......把宴席改成了四菜一汤。

    是的，李泰就是这么一个耿直BOY。

    想表现就表现，什么木秀于林？不存在的。

    想夺嫡就夺嫡，丝毫不会隐藏自己的想法。

    在他看来，今日设宴本就是邀请诸多翰林学士探讨经学，学习是主要的。

    而吃饭是次要的，人多就多弄点，人少就少弄点。

    至于人情世故？

    那对不起，你们不配。

    世间有越王，尔等皆凡人。

    .

    随意的用过午膳，俩人直奔书房。

    李泰站在书桌前，临摹挂在墙上的一幅字。

    这是他从李世民那要来的字帖，日日临摹已成习惯。

    半晌后，

    李义府见李泰放下了笔，连忙小步靠近，躬身探头一气呵成。

    “殿下，您这飞白体当真是越来越纯熟，下官险些以为这是陛下真迹呢。”

    同时，李义府抬手虚指宣纸，表情认真道：

    “且看这‘竹’字，横竖笔直，让下官仿佛在初春看见了夏竹一般。”

    “再看这‘风’字，最后这画宛如神来之笔，又让下官仿佛看见了女子随风飞舞的秀发，无声的风意铺面而来。”

    “而最让下官感到震撼的，则是‘清流激湍’这四字，同样的三点水，四种不同的写法，当真是把河流的轻重缓急蕴藏的淋漓尽致。”

    “下官.....拜服！”

    李泰矜持的笑了笑，眼神示意他继续。

    这也是流程了，光是赞扬的话任何人都能说，身为皇子也不缺李义府这一人。

    李泰要的，是能找出问题，让他进步的人。

    若是有一天找不出问题，那就是时候分手了。

    这点，李义府也明白。

    深吸一口气，李义府拿出了十二成的功力，逐字辨别。

    天知道他为了跟上李泰的节奏付出了多少，明明都已经入仕了结果比当初学习还刻苦。

    良久后，

    李义府带着三分不解道：“殿下，为何这‘尽’字，陛下的那幅相比，主笔次笔选择有所不同，但竟然都极具美感，难分上下。”

    来了。

    李泰眼睛一亮，心中对李义府甚是满意，嘴里则随意的道：“哦，这个‘尽’字的写法是本王自己琢磨的，阿耶极情于字，而本王则是根据上下文进行了调整，算是一点点心得。”

    ‘啪。’

    李义府一拍脑门，流露出懊恼至极的神色。

    “天才，殿下真乃天才也。若非殿下亲自道明原委，下官可真看不明白。”

    “知其好，不知其所以好，何其痛哉！”

    “古有一叶障目，没曾想今日我李义府竟被殿下一字障目。”

    说到此，李义府眼神充满疯狂，“当今陛下子嗣中，殿下当为第一也。”

    说完后，李义府又浑身一抖，似魂兮归来，连忙跪在地上，道：“下官失言，是下官一时情急失言，望殿下饶恕则个。”

    李泰淡淡的瞄了眼跪在地上的李义府，表情略带嘲讽。

    “本王本就是最强的，不过，这也轮不到你来说，下去后自领十鞭。”

    “是是是，下官多谢殿下。”李义府连连道。

    “嗯，退下吧。”李泰挥手道：“本王今夜还得随阿耶赴宴。”

    “臣恭祝殿下。”

    说罢，李义府缓缓退下，满怀豪情壮志。

    在外面被小皮鞭鞭笞的时候，也一丁点儿不觉得疼，反而觉得刺激。

    头里充满了血。

    因为，他拿到了自己想要的信息。

    以往他与李泰接触，更多是浅尝辄止，只知越王殿下胸有大志，为人高傲无比。

    但这种高傲是只针对于自己等人，还是完全是目空一切，他并不清楚。

    今天他那句殿下当为第一就是极大的冒险，想要试探的，就是越王殿下对太子的态度。

    是的，只是试探态度而已。

    至于什么看法想法，胸里的志到底有多大，这些来日方长。

    这也是李义府观察了许久才敢拼这一次，但凡李泰平日里做事不那么莽，他是打死也不敢多说一句。

    要是被李世民知道了，流放打底，大概率直接送一刀。

    “不过一切都是值得的。”

    “越王殿下既有此等心气，又不服太子殿下，那就由某亲自推上一把，也是某对殿下的投名状。”

    “所有人都对此事避如蛇蝎，可有谁知不入虎穴焉得虎子。”

    “若是事成，未来某就是从龙之臣。”

    “哼，衮衮诸公，不过尔尔。”

    李义府站在越王府门外，右手摩挲着腰间的青色玉饼，眼底带着一些疯狂。

    随后，

    他从坊间小巷召来一名流浪汉，将紧紧捏在手里的纸条交给了他，吩咐了一句后转身就走。

    流浪汉则是拿着刚到手的十文钱，同时来到了苏府外墙，将纸条直接扔了进去。

    苏府，家主苏亶，独女苏氏，太子妃。

    纸条上只有一行字.....

    ——太子参与侯君集造反一案。

