
　　叶华四处看了看，周围看不到一个村民，他决定刷刷无赖升升级，便使用了法术：「初级鬼灵令」。

　　顿时，一个2米高的骷髅瞬间出现在了他的面前。

　　骷髅看着吓人，却除了一副空架子，连一把武器都没有。

　　「1级骷髅」

　　气血：335（200+135）

　　物理攻击：168（99+69）-237（150+87）

　　物理防御：130（60+72）

　　法术防御：211（40+171）

　　持续时间：30分钟

　　（注：1级骷髅继承主人30%的属性，特殊属性「幸运」全部继承）

　　可惜，看不出那两个无赖的攻击和防御，只能看到气血，不过，现在2打2，应该没问题了！23sK.com

　　叶华召唤出骷髅的瞬间，就对其中一个无赖使用了法术：「初级催魂术」。

　　-650

　　紧接着，骷髅朝另外一个无赖冲了过去。

　　-700

　　-680

　　瞬发以及1秒冷却时间的「初级催魂术」，3下就消灭了其中一个无赖。

　　+200

　　叶华看到自己面前跳出的经验数字，他没有理会，而是又朝另一个无赖丢出了法术。

　　又是3下的时间，另一个无赖也被打死了。

　　+200

　　看到经验条变成了860/1000，叶华非常激动，这代表，他再消灭一个无赖，就可以升级了。

　　接着，他看了看面板上的记录。

　　「你的骷髅对无赖造成230点伤害」

　　「无赖对你的骷髅造成80点伤害」

　　「你对无赖造成680点伤害」

　　「你的骷髅对无赖造成235点伤害」

　　「无赖对你的骷髅造成60点伤害」

　　「你对无赖造成710点伤害」

　　「无赖吓得要逃跑了」

　　「你的骷髅对无赖造成280点伤害（暴击）」

　　「你杀死了无赖」

　　2个无赖一起死亡的时间不到10秒钟，蒲松龄震惊地看着跑回叶华面前的骷髅，小织娘和小黑猫看着骷髅则是目露红光。

　　只可惜，叶华还是只能看到小织娘的名字，而小黑猫，更是连名字都没有。

　　“公子召唤的骷髅和我之前见过的不一样，我以前见过的都是不到1米高的骷髅，而公子的骷髅竟然有2米高，实在是……太让人惊讶了！”

　　“哦？先生曾经见过骷髅？是何人召唤的？”

　　“见过，那还是第一次见到宫主的时候，她召唤出来的骷髅虽然身高没有这么高，但是，数量却很多很多。

　　“而且，它们还手持不一样的武器，有的拿着长枪，有的背着弓箭，还有的拿着匕首……甚至，它们身上有的穿着重甲，有的穿着皮甲。”

　　“还可以给它们戴上装备？”

　　“是的，公子！可惜这两个无赖都是赤手空拳的，不然就可以让骷髅捡起他们的武器使用了。”

　　“这样吗？那我们今天就推平这个山洞吧，虽然不知道里面有什么，但是，这一群无赖都是坏蛋，以免他们跑到村子里作恶，我们就为这个村子为民除害吧！”

　　“正义的公子，我相信村长知道你的所作所为之后，他一定还会给你其他防身之物的。”

　　“好，话不多说，先生还在小织娘以及小黑在一旁观看，我去把那群无赖一一引来消灭掉！”

　　“公子小心！”

　　虽然洞门口只剩下8个无赖了，但是，他们分成了三波，三个，三个，两个，分散在洞外。

　　而那两队三个无赖里面，都还有一个是队长，而且，那两个队长手里还各拿着一把武器。一个拿着大刀，一个拿着长枪。

　　「变异的无赖队长，后天境中级一阶（4级），气血：4000/4000，受红月之照影响，力量变得特别大。」

　　幸好，这三队的距离都很远，不会打这一队的时候，把另一个队伍引来。

　　而且，就算打不赢了，还可以跑路。

　　于是，叶华在干掉了那两个无赖的一队之后，他也升级了。

　　而且，第一个3级的无赖消灭之后，他还得到了200点经验。

　　但是，他升到4级之后，消灭第二个3级的无赖，却只得到了160点经验。

　　不过，他升到4级却发生了很大的变化。

　　首先是五维属性，力量、敏捷和根骨各增加了3点属性，智力和精力则各增加了5点属性。

　　接着是，他升级所需要的经验直接翻了一倍。

　　所以，他现在的面板属性变成了：

　　人物：叶华

　　等级：4级（后天境中级一阶220/2000）

　　气血：480/480（220+160+100）

　　法力：480/480（280+100+100）

　　力量：22

　　敏捷：23

　　根骨：32（22+10）

　　智力：39（29+10）

　　精力：48（28+10+10）

　　幸运：10

　　物理攻击：265（45+220）-319（99+220）

　　法术攻击：660（75+435+150）-785（200+435+150）

　　法术命中：125（115+10）

　　法术致命一击：10

　　物理防御：270（50+220）

　　法术防御：645（60+435+150）

　　躲避：115

　　「1级骷髅」

　　气血：344（200+144）

　　物理攻击：179（99+80）-246（150+96）

　　物理防御：141（60+81）

　　法术防御：234（40+194）

　　持续时间：30分钟

　　（注：1级骷髅继承主人30%的属性，特殊属性「幸运」全部继承）

　　接着，叶华又把其中那队拿着大刀三人组吸引到了一边。

　　而且，他一边后退，一边消灭了其中一个3级的无赖。

　　紧接着，他边退边打，又消灭了另外一个3级的无赖，且服下了一颗龙须散补充法力。

　　而此时，骷髅也朝4级的无赖队长冲了上去。

　　-150

　　-300

　　-750

　　第一个数字是骷髅对无赖队长造成的。

　　第二个数字是无赖队长对骷髅造成的。

　　第三个数字则是叶华对无赖队长使用的法术：「初级催魂术」。

　　只可惜，骷髅再次打出120点伤害之后，它也被无赖队长打成了散架。

　　叶华又对无赖队长丢了一发法术，造成了700点伤害之后，趁无赖队长朝自己跑来的空隙，他再次服下一颗龙须散，然后召唤了1个骷髅。

　　-720

　　-130

　　-280

　　-750

　　-120

　　骷髅又一次被无赖队长干掉了，而此时的无赖队长只剩下560点气血了，叶华一发法术，对无赖队长造成了780的伤害，无赖队长倒在了地上，他的大刀也落在了一旁。

　　+400

　　虽然两个3级的无赖都只给了160点经验，但是4级的无赖队长却给了400点经验，叶华还是非常满意的。

　　940/2000

　　看着经验条，叶华先召唤了骷髅，然后捡起了地上的大刀。

　　「破刀」（白色：我最干净！）

　　物理攻击：25-45（砍它！）

　　耐久度：11/40

　　需要等级：1级

　　装备说明：没有一丝属性！名副其实的破刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0010、初级鬼灵令（祝各位六一儿童节快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 