    大手拍上他肩膀。

    他抬眸看着面前的兄长，只见他一改先前的寒沉冷冽，唇角勾着别有深意的笑，“毁镜子，你也能安心，不是么？”

    “皇兄，您知道？”燕巳渊很是惊诧。

    “你当我与他人一样蠢么？”燕辰豪剜了他一眼，随即与他娓娓道来，“柳家嫡女虽鲜少露面，但她自小我就有心留意她，毕竟柳景武手握兵权，让他的女儿嫁给他人，我这心里还真是有些不快。早些年我就想过，将她许配给容熙或者容泰，只是没想到还未等我考验完他们兄弟二人，你便突然介入，并直接将人‘拿下’了！当我看到弟妹时，就发觉她性情不似曾经，宫宴上她那一身才学让朕几乎可以断定，此柳家嫡女非彼时柳家嫡女。‘未来仙’的事一出，我多多少少也猜到了其中的渊源。”

    “……嗯。”

    燕巳渊淡淡的一声，算是承认了一切。

    燕辰豪笑道，“凤阳镜一毁，她便也没了退路，你心里踏实了，我心里亦然踏实了。你对她情深义重，若哪日她想回家，你怕是会不顾一切追随她而去。我知道你无心权势，可当下朝中就你我兄弟二人，难道你真要皇兄独自抗下所有？彰儿尚幼，待到将来继承大位，也得靠你摄政监国。”

    他说到最后，脸上的笑没了，取而代之的是一脸沉重。

    燕巳渊抿了抿唇，不接话。

    燕辰豪接着又道，“待弟妹分娩后，我让彰儿住到你府上去。由你亲自调教他，将来也便于管束。”

    燕巳渊，“……”

    正在这时，高淳在门口禀报，“皇上，太后差人来请您同瑧王殿下前去紫宸宫用膳，听说皇后娘娘也在紫宸宫。”

    燕辰豪一听，瞬间沉了脸。

    不过他也没说什么，只是吩咐高淳，“告诉吕贵妃，朕今晚会晚些过去，让她给朕留灯。敢先睡，朕饶不了她！”

    “是。”高淳躬身退下。

    燕巳渊嘴角微抽。

    听这口气，他这位亲亲兄长明显是被嫌弃了……

    公主府。

    楚坤砺和上官淑兰搬去皇家别院，随后就派人去接楚中菱。

    眼瞧着还有两日大婚，楚坤砺接她到身边待嫁也是理所应当。

    来接楚中菱的人是鞠嬷嬷。

    自她伤好以后就一直在上官淑兰身边，这次专程来接人，可没想到楚中菱直接把她晾在门外，都不愿见她，更别说跟她走了。

    萧玉航知道她不舍，他又何尝不是？

    “菱儿乖，熬过了明晚，我们就再不分开了，你先随鞠嬷嬷去别院，行吗？”

    “后日成亲，我明晚再去别院不成吗？你是不是嫌弃我了，所以恨不得我走？”楚中菱委屈的把他瞪着。

    她使起性子来萧玉航也是头痛不已。

    以前他们没确定关系时，他还能呵斥呵斥，压压她的脾气，可现在……

    他哪里舍得！

    没别的办法，只能抱着她，继续哄，“听话，你先去，我晚上偷偷去找你。

    楚中菱咬了咬唇，犹豫了片刻后还是不放心，“万一你不来呢？”

    萧玉航忍不住失笑，摸着她脑袋瓜子道，“有人晚上怕冷，非得要人暖床，还要抱着才能睡得着，我敢不去？”

    楚中菱脸颊微红，但嘴上仍旧充满了不满，“以往都是我钻你被窝，这次让你钻我被窝，你还有什么不满？”

    萧玉航哭笑不得。

    这事从她嘴里说出来是他占了便宜，可天知道对他来说是怎样一种酷刑。

    “我没有不满，等过了这两日，我们就不用再偷偷摸摸钻被窝了，以后名正言顺地睡一个被窝！”他低下头，贴着她耳边继续哄道，“你悄悄地随鞠嬷嬷去，动静小些，如此才便于我晚上去找你。你要是不听话，你父皇定会加派人手看护你，到时我想见你一面都难。”

    楚中菱想想，觉得他说得也在理，这才没有任何不满了。

    “那你晚上记得早点来。”

    “嗯。”

    “那我现在跟鞠嬷嬷去了？”

    楚中菱推开他，欲去开门。

    可萧玉航却将她拉回怀中，突然将她吻住。

    这猝不及防的吻还真是吓了楚中菱一跳，回过神来，她身子已经软得没了力气，只能面红耳赤的任由他在自己唇齿间肆意汲取……

    ……

    皇家别院。

    楚中菱一到地儿就急着去见楚坤砺和上官淑兰。

    前阵子未来仙的事让大家忙得焦头烂额，她没在爹娘跟前还说得过去，但最近她跟着萧玉航出入赌坊，都差点把自家爹娘给忘了。

    这会儿要去见爹娘，她自然是心虚的。

    但楚坤砺和上官淑兰丝毫没有生气，对她宠爱依旧。

    只是提到亲事，上官淑兰眼泪汪汪，满是不舍，“菱儿出嫁了，母后以后想见你一面也不知要等到何时？”

    她这一句话让楚中菱也红了眼眶，跪坐在她身边抱着她臂弯哽咽，“母后，我不管嫁再远都是您的女儿，玉航他很疼我的，我要是想念父皇母后了，他会带我去看望你们的。”

    上官淑兰摸着她的头，哭着道，“只要能看到菱儿幸福，母后就是死也无憾了！”

    “母后！”楚中菱惊炸地盯着她，“您怎么能说这种话呢？我和楚中妍都会幸福的，母后您也要长命百岁！”

    楚坤砺也在旁边忍不住轻斥，“就是，菱儿的大喜事，你说什么胡话呢？”

    上官淑兰赶紧冲他们父女笑了笑，“我就是太舍不得她们姐妹俩。”

    楚中菱拿出手绢轻轻为她擦拭眼泪。

    看着她体贴的举动，楚坤砺欣慰道，“菱儿现在是越发懂事了，当真是要嫁人了，连小性子都没了。”

    闻言，楚中菱不好意思地红了脸，“父皇，您别打趣我。在玉燕国这些日子，楚中妍和玉航教了我许多事，我也学到了不少，算起来，都是他们的功劳。”

    “看着你们姐妹亲融和睦，父皇母后甚是欣慰！”楚坤砺除了欣慰外，还不忘交代她，“妍儿早前在玉燕国吃了不少苦，你作为姐姐，要多关心她，如今她身怀六甲，更需要人照顾，你若没事，就多陪陪她，好让她能平平安安把孩子生下来。”

    “父皇，您就放心吧，等我同玉航成亲后，我一定会多加陪伴她的，她怀着双生子比常人要辛苦得多，我希望她能顺顺利利的分娩，谁敢再去打扰她，我第一个不答应！”

    “双生子？”楚坤砺惊讶得睁大了眼，莫名激动，“你说妍儿怀了两个？”

    “父皇，瞧您惊讶的，怀双生子怎么了？难道您还认为双生子不祥，还想像当年皇祖父那般拿孩子祭天？”楚中菱紧张的看着他，很是担心他说出什么不该说的话，于是壮着胆子提醒他，“父皇，不管您如何看待双生子，您莫要忘了，这里是玉燕国，楚中妍怀的是燕家的骨肉，燕家对她可是实打实的疼爱，您可别做什么傻事……”

    “哈哈！”楚坤砺突然发出欢喜又愉悦的笑声，打断了她的话，“朕是惊喜，没想到妍儿怀的竟然是双生子！”

    上官淑兰见女儿误会，也笑着安慰她，“菱儿，你怎么能那般想你父皇呢？他要是像你皇祖父那般的话，当年妍儿也不会活下来。”

    楚中菱想想，也是。

    再看自家父皇的神情，还真是欢喜得很。

    她这才重展笑颜，“吓我一跳，我还以为你们接受不了呢！”

    ……

    夜里。

    一道黑影飞速从墙头落下——

    楚中菱蜷缩在被窝里，不时地探头朝门窗望去，一次又一次的失望让她耐心渐消。

    “怎么还没来啊？”

    “浑蛋，竟敢骗我！”

    “不守信诺，那我也不要嫁给他了！”

    她想起身，可要掀被子的那一刻她又忍不住把脖子缩进被窝里。

    安慰自己，还是再等等吧。

    再给他一刻钟时间，要是他还不来，她明日就收拾包袱回大湘去！

    就在她一边怨念一边又自我安慰时，窗户突然发出轻微的响声。

    她裹着被子坐起，借着月光看清楚那跃进来的熟悉身影，一肚子的怨念刹那间全没了。

    “玉航！”

    “嘘！”

    萧玉航关好窗，几步到床边，快速拉下床幔。

    他来了，楚中菱心里也踏实了。

    也不知道是冷还是怎么的，她赶紧又躺下，继续卷缩着在被窝里。

    感受到屋里没暖气，再看她恨不得把头也埋进被窝的举动，萧玉航忍不住皱眉，“怎么屋里连火盆都不放一个？”

    楚中菱没说话。

    她的安静让萧玉航以为她是在生气，气他来晚了。

    遂也没再多说什么，他脱了外袍，揭开被子钻了进去。

    只是当触碰到她身子的那一刻，他猛地一震，浑身绷得僵硬。

    “你……”

    被子里光溜溜的！

    楚中菱咬着唇，没看他。

    但黑暗的光线下，萧玉航能清楚的感觉到她脸上滚烫的气息。

    他深吸一口气，压下那股子疯狂的念头，几乎是把这辈子的耐力全用上了，才放开她准备出离被窝。

    结果一双藕臂突然将他抱紧，两条腿儿还直接缠在他身上——

    他呼吸一滞，感觉脑子轰然间像被什么炸开，只剩一片空白！

    “菱儿，你知不知道你在做什么？”他搂着她身子，不受控制的将她压紧。以往被她挑起火，他都能控制，可今日她这般大胆，可真是赤裸裸的要他命！

    楚中菱抬眸与他对视，眸中水光涟涟，羞赧中满含委屈，“你说要洞房花烛夜才能那样，可是我听说初次会很痛，而且楚中妍也告诉我，说痛起来很难受，还说到时候我肯定受不了，说不定哭一晚上……”

    萧玉航，“……”

    小舅娘！

    她可真是够好的！

    居然背地里跟她说这些！

    “萧玉航，你是不是不喜欢我？”楚中菱见他还不为所动，突然间觉得自己很难堪，不由得恼了，“为何我都这样了，你还是不愿意？你要不喜欢……唔！”

    后面的话被封在口中，只剩纠缠的暧昧的声响。

    她这才发现，隔着他身上的衣物都能感觉到他身上滚烫的热度，像着了火一样。

    是她主动的，可是随着他把衣物褪尽扔出被窝，她也忍不住紧张起来。

    “玉航……”

    “你现在想反悔也来不及了！”萧玉航贴着她耳朵，咬着牙重声溢道。

    这个不知好赖的！

    亏他之前忍得那么难受，结果临到大婚前，她搞这么一出，直接让他的忍耐前功尽弃……

    一晌冲动。

    被褥下的动静停歇，只剩嘤嘤哭声。

    理智回归脑海，萧玉航一边喘着粗气一边紧紧搂着她，来不及回味那销魂蚀骨的滋味，先得顾及她的感受。

    “可是很疼？我瞧瞧……”他说着话还真要掀被子。

    “你流氓！”楚中菱扯着被子，脱口娇骂。

    听着她骂声，萧玉航非但没生气，反而再一次把她压着，一边为她擦着眼泪，一边贴她耳边，笑得异常邪恶，“刚才没过瘾，要不要再来一次？”

    楚中菱羞赧的望着他，还没来得及反对，突然又让他夺去了呼吸……

    ……

    公主府。

    推门入房，看着房里端坐的自家娘亲，萧玉航一脸的春风刹那间抹去。

    “娘，您这么早来做何？”

    平阳公主眯着眼把他从头到脚打量了一遍，“一晚上不在府里，去哪做贼了？”

    萧玉航耳根不由得发红，“娘，你说我还能去哪？”

    看着儿子那通红的耳根，平阳公主眸光闪烁，上前扯了扯儿子衣袍，突然笑道，“不错啊，有长进了，居然当采花贼了。”

    “娘！”萧玉航窘。

    “行了，娘又没有反对你们，你着急个什么劲儿？我还盼着早点抱孙子呢！”

    “……”萧玉航黑着脸想遁土。才一晚上的事，哪来孙子给她抱？想到什么，他皱起了眉，“我和菱儿不打算那么早要孩子。”

    “你说什么？兔崽子，你当真想反天了？”平阳公主一改笑容，叉腰怒瞪着他。

    见她动怒，萧玉航赶紧换了语气，哄道，“娘，我们还没成亲呢，就算成亲了，那也得给我们一些时日，孩子不是说想要便能有的，您说对不？”

    要什么孩子啊？

    他这头才刚开荤，突然来个孩子他们还能好好玩吗？

