    “这一次，好险。”

    一场大战终于结束，方清雪若有所思。

    归虚之地，果然非常凶险，她这一次与苏离出去，遇着一个神通五重，三个神通四重的，如果不是苏离，这一次要吃大亏。

    因为她的紫电阴雷刀的罡气居然被那三个神秘黑衣人一发击溃，这是许久不曾碰到的事情。

    虽然她还有雷帝符诏这个底牌，不过今日的事表明，她也要快速修行到阴阳境去。

    “虽然有些波折，但是收获也很大。我们看看，这一次都能得一些什么东西。”

    苏离的神情却很欢喜。

    其他人对上神族，不要说是方清雪，任何一个其他人，以自身的罡气对神族的神之力，都会吃大亏，一个神族完全可以吊打好几个同境界的人。

    但是对上他，就完全不同了。

    苏离有世界之树，正好克制神族，而且这一次，在他的世界之树吸取了那两个神族之后，树上竟然凝结成了两个小小的果子。

    世界之树结了果！

    那就是——神通果。

    这神通果，无比的神奇，修为到了肉身十重，服用了神通果之后，就能立刻晋升神通秘境。

    听起来好像是假的一样。

    因为就算是九窍金丹，阴阳万寿丹，雷骨舍利等天极灵药，都只能增强修成神通的几率，打下浑厚的根基，不能直接把人提升到神通秘境。

    然而神通果本就是踏入神通秘境的神族修士炼制成的，经由世界之树吸收凝结，产生神通果，它完全可以让肉身十重的修士吃了之后晋升神通秘境！

    这与神族本就是世间最为奇特的一种气有关，也与世界之树的可怕有关。

    神族与世界之树一结合，神族就成了苏离发家的源头。

    当然，如果被其他的神族得知苏离有世界之树，只怕神族中的神王，神皇，甚至神帝都要拼了命杀死苏离。

    但现在，几个神族都只为苏离提供了巨量的财富。

    神族体内，自成虚空，可以储存东西。

    当两个神族死后，它们体内不能融化的储物空间，就显现了出来，里面包含着两个神族的多年积蓄，现在自然都便宜了他与方清雪。

    “我们先离开这里，再清点收货。”

    苏离说道。

    方清雪点了点头。

    至于莫离，此时还有些惊魂未定。

    他看的一点也不真切，只看到这位师兄与那几个黑衣人厮杀，每一个黑衣人的法力，随意漏出一点，就能将他击杀成千上万次。

    在这样的大战面前，他一个神通秘境一重的修士，一派的宗主，竟然又感觉自己好像回到了凡人时期。

    修士大战，每一招都是海量法力，实在太过恐怖！

    苏离与方清雪则在五狱王鼎之中，清点起了收获。

    首先出来的是一套成套的法宝。

    这是六十四件黑色的钟，叫做丧魂钟，每一件钟，竟然都是中品宝器，单独拿着一件出去，催动法力，一摇晃，就能爆发出强烈轰鸣，攻杀人的精神意志。

    这么一套，六十四件中品宝器组合起来，杀伤力极大，法力催动，丧魂钟当真可以让人丧魂。

    神族修士的财大气粗，显现无疑。

    “六十四件中品宝器。”

    方清雪看的啧啧称赞。

    中品宝器，一件都很难得。

    羽化门内门弟子中，有灵器的都已经算是富有弟子了。

    想当年苏离得了门派赏赐的一件灵器飞剑，就被金石台觊觎，几番搞事情，想要将这灵器飞剑夺去。

    灵器飞剑已经很是难得，需要神通秘境五重天人境的长老炼制几年。

    而宝器，需要神通九重或者十重的长老，炼制许多岁月，才能炼制而成。

    这一下苏离得了六十四件中品宝器，他的财富与实力瞬间提升了很多！

    而除了这六十四件中品宝器之外，还有一套，是剑阵。

    一套剑阵，名叫衍月剑阵，由二十四口上品宝器的飞剑组成，也有阵图。

    二十四口上品宝器组成的剑阵，威力无比可怕，苏离先前得到的宝器七煞葫芦瞬间不香了。

    像是七煞葫芦，最核心的还是其中的七绝剑阵，苏离以前收了七口灵器飞剑进去，布置下七绝剑阵，威力已经跟不上他的实力，还不如他随意出手，三万玄黄烈马之力，爆发大自在玄金剑罡，比起灵器飞剑强大的多。

    但是二十四口上品宝器飞剑组成的衍月剑阵，杀伤力极为恐怖，以他如今神通秘境第四重阴阳境的实力，完全用的上。

    这也是一种大杀器！

    “这一次，我们倒的确发财了，那三个黑衣人究竟是什么来历，他们拥有的财富，只怕比我们羽化门大多数真传弟子拥有的财富加起来还多。除了没有道器之外，他们的财富真让人震惊。不知道的，还以为他们得了仙人洞府，又恰好被我们劫了。”

    方清雪的脸上神情，依旧有些不可思议。

    一件单独的上品宝器飞剑，已经格外强大，而成套的上品宝器，加上一个阵图，那威能不是成倍增加，而是百倍增加。

    这一次，两个黑衣人的财富，居然有六十四件中品宝器，二十四件上品宝器。

    那另外一个黑衣人，他又有什么财富？

    苏离取出那个还没有被世界之树吞噬了的神族收藏，就看见这一个黑衣人的收藏，是三十六柄枪组成的炎日枪神阵，三十六柄枪，全都是中品宝器！

    又是一笔巨资。

    这三个黑衣人，身上的宝贝一个比一个多，显然是准备拿着去招兵买马，收买人心。

    神族入侵，这三个神族只是棋子，要在玄黄大世界各处都扶植起自己的人马，发展玄黄大世界的玄奸。

    等到神族大军一到，这些得了好处的奸细立刻投诚引路。

    邪剑盗就是一个例子。

    他的背后是神族，难怪实力能够突飞猛进，从一个散修，居然修行到了天人境，甚至还拥有一件绝品宝器。

    只可惜遇着了苏离，整个人被镇压，连他的绝品宝器，都被苏离镇压了。

    “我先炼化了这件绝品宝器，实力会进一步增加，清雪姑娘。那枪阵或者钟阵，你都可以随意挑选，不过衍月剑阵留给我，于我有用。”

    苏离开口道，激荡起法力，开始炼化啸狱剑。

    这件绝品宝器，主人被镇压之后，自己居然还在反抗显现出其强大的灵性来。

    不过它已经在五狱王鼎之中，逃根本逃不掉，只能等着被苏离炮制。

    “苏离，这些东西，我都不要，我有雷帝符诏，其他的东西得了也没有什么用，当务之急，还是修行到阴阳境才是。”

    方清雪稍微思索了一下，竟然一件宝器都不要。

    她对自己的认识很清楚。

    她有上品道器，杀伤力无比强大，其他的法宝对她而言没有什么用。

    她如今最需要做的，就是提升自己的境界，让自己的法力更为强大。

    “等炼化完这啸狱剑之后，我还有好东西给你。”

    苏离稍微觉得占了便宜。

    因为宝器虽然方清雪用不到，那也是巨额财富，可以在天道阁这样的地方换来其他的宝物，方清雪却不打算要。

    于是在他以高深法力将绝品宝器啸狱剑完全炼化之后，两颗神通果被他摘了下来。

    “你一颗，我一颗。”

