    ;

    沈翔从地心返回到地面，回到百花村把月儿带了过來，这并沒有用多少时间，现在他的时间很紧迫，他不能浪费，特别是在这外面的时间，若是在时间阵法里面，他就不必这么紧张了。

    月儿跟沈翔进入了那条通道里面，沈翔问道：“月儿，你怕不怕热。”他已经拿出了火龙剑，这火龙剑的抵挡地心的热量有限，到后面沈翔肯定要承受一定的炎热。

    “不怕，我的空间护罩比较强，这地心的热量应该能抵挡得了，你用空间护罩不就得了吗。”月儿说道。

    沈翔摇了摇头：“我的空间护罩也有限得很。”

    月儿娇笑道：“那么我來罩着你，不过话说回來，你这么去地心就不怕吗，虽说目前九天世界的地心还沒有到达完全的状态，但也不会弱，大概也是这个时候孕育出地心神兽來。”

    “地心神兽。”沈翔惊讶道：“会不会很厉害，有攻击xing吗。”

    “我也不清楚你们九天世界的地心神兽是怎么样的，这可能是当初九神王创造这个世界时就已经设定好的，有沒有攻击xing也很难说，总之先去看看吧，凭我们两个的逃命本事，沒什么好怕的。”月儿倒是一点都不怕，扑动翅膀在通道中缓缓飞行着，她浑身散发着白光，如同一盏灯，照亮前进的路。

    “啦啦啦啦……”月儿哼唱着十分欢快的小曲，就好像是散步，很是悠闲。

    “月儿，你们星法神域也有地心吗。”沈翔问道，之前月儿说什么地心神兽，就知道她对地心了解不少。

    “我们星法神域是一个个星球的，每个星球都有地心，但只有最大的主星球才有地心神兽，我去过两次次，最早是和我爷爷一起去的，不过沒有见过地心神兽，我去的时候还很小，受不了里面的热，回來之后身心都受到一种很奇怪的热伤，休息了一个月才好。”月儿说道：“第二次就是我进行执法者考核时去的，那时候对我來说很轻松，不过地心的中心我倒是不敢去。”

    沈翔此时也有些期待这九天世界的地心了，虽然他來过几次，但每次來都有不同程度的增强，而这次是增幅最大的。

    不多久，沈翔就看见那种火红sè的颗粒从前方缓缓的飘來，之前这条通道到处都是这种颗粒，但都被那四个阵盘吸收完，随着这些火红sè颗粒飘來的还有那股可怕的灼热之力。

    “來了。”月儿立即飞到沈翔的肩膀上面，释放出一个空间护罩。

    沈翔只是刚刚感觉到一股微热，随后就沒有再感应到了，此时他已经身处在火红sè的颗粒之中，通道再次被火红sè的浮光充斥。

    在这种地方沈翔和月儿都不敢使用空间风，因为前方有着未知的危险，使用空间风的话，一下子就进入危险的地方，到时候就难以脱身了。

    沈翔赶时间，所以他加快脚步，在通道之中狂奔着。

    通道是一直斜着向下的，渐渐的进入深处，他狂奔了两个时辰之后，终于來到通道的尽头。

    他站在尽头看着下面那一片火红sè的光霞，那下面才是地心的深处，如今他在这个小洞口里面，阵盘也能吸收到地心的能量了，因为地心不断喷涌着热量上來，几乎取之不尽。

    沈翔拿出阵盘，阵盘很顺利的开启，他带着月儿进入了阵盘里面。

    “这阵盘多一个生命体，吸收的能量就需要多几倍。”月儿好像能感应得到阵盘正在吸收的能量：“如果再进來一个人，恐怕就超越了阵盘的极限了。”

    沈翔说道：“月儿，你之前凝出骨格时，是不是都是依靠吃骨格神丹。”

    月儿点头道：“当然，虽然不吃骨格神丹也能凝出來，但那不是谁都可以的，只有那些拥有极高天赋的家伙才能做到。”

    沈翔又问道：“你记不记得你凝出骨格时，吃下的骨格神丹大概都炼化多久。”

    “大概半天的时间，骨格神丹炼化得过快，或者过慢都不行，要半天左右炼化完才是最佳时间。”月儿说道：“这个炼化是指自然炼化的情况下，我最快炼化的速度是一瞬间，最慢用了一个月，但这都不能诱发凝骨格神丹的契机。”

    月儿现在这么一说，就印证了沈翔之前的猜测，他问道：“那么要怎么才能做到半天左右的自然炼化状态。”

    “这就是吃下骨格神丹为什么难以凝出骨格的难点了，炼化太快的原因一般就是肉身和修为过于强大，需要提升骨格神丹的品质來均衡，太慢则是肉身不够强，所以无法一下子吸收那么多药力，都需要很长一段时间來炼化。”

    “原來如此，我明白了。”沈翔立即拿出一份骨格神丹的药材。

    “这些都是下品药材呀，你现在多长时间炼化一粒。”月儿问道。

    “一个时辰能炼化四粒。”沈翔说道，他已经有了一个解决的方法。

    “你现在需要中品的骨格神丹，而且同时还要增强肉身才能控制在半天左右……”月儿看见沈翔已经把药材抛入丹炉里面，好奇地问道：“沈翔，你是不是又有什么奇怪的想法了。”

    沈翔的炼丹术如何，月儿已经见识过了，就算见多识广的她也被沈翔震惊了好几次。

    “这是天炼之术的一种炼法，我一炉的极限能炼制六粒骨格神丹，但我要压缩成三粒，所以我会把多余的药力浓缩在一起，这可以提升骨格神丹的品质。”沈翔说道：“如果压成三粒不行，那么就两粒，或者一粒。”

    他现在这种情况，要弄出中品级别的骨格神丹药材也需要时间，首先他就得凝出灵液，然后一点点的增加年份，药材的年份一上去，就能提升品质。

    而现在他沒有那么多时间，所以他只能通过压缩药力來增强品质了，这是天炼之术里面的一种法门，他之前就用过这种法门來压出品质很高的丹來。

    “希望有效果，如果不行，你还是老老实实用正常的方法吧。”月儿趴在地面，耐心地看着丹炉。

    “正常发方法不适合我。”沈翔笑了笑，开始炼丹。