    “哥，情况你知道了吗？”电话接通，就传来沈清舞那轻缓平和的声音。

    陈六合苦笑一声，道：“小妹，你这次可真是让哥都大吃一惊了啊，让我都不禁惊叹，你这丫头到底还藏着多少底牌，还有多少事情是哥所不知道的呢？”

    沈清舞说道：“哥，这是智库的能量！”

    听到这话，陈六合猛然一震，一口凉气倒灌而入。

    智库？这竟然是智库的能量！

    天……那个智库，简直是太可怕了，里面到底都是一群什么样的人？手眼通天吗？能轻而易举的就把莫斯洛奇周围的三大正权都整合起来，这得需要多大的手腕才能做得到啊？

    足足过了十几秒钟，陈六合才惊叹连连的开口了：“小妹，真不知道你掌控了一个什么样的宝库啊。”

    “那些并不重要，重要的是，能把莫斯洛奇夷为平地。”沈清舞说道。

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，今晚之前，那些人就能够赶赴莫斯洛奇，他们会在今天晚上对莫斯洛奇的正权武装发起总攻。”

    “经过智库根据双方的火力与人数以及地形的差异计算，这场战役打响到结束，应该会经历三个小时到四个小时的时间。”

    沈清舞言简意赅的说道：“也就是说，在天亮之前，这场战役会结束，莫斯洛奇的正权武装，撑不到天亮就会被摧毁。”

    “而那个国度，会被那三支武装力量平均分配，完全掌控莫斯洛奇。”

    沈清舞声音平稳的说道：“到那时，哥，你可以与他们的领袖接头，你可以向他们提出任何要求，他们也会无条件的保护你的安全，会把你送出莫斯洛奇。”

    听到这里，陈六合明白了沈清舞的意思，他笑了笑，道：“小妹，你是想让他们帮哥对付那帮牛鬼蛇神？”

    “这是最安全的方式。有正规的武装力量庇护，他们的能量再大，也不能掀起什么风浪。”沈清舞道。

    陈六合摸了摸鼻子，道：“你说的没错，那的确最为安全，但哥不会那样做，如果那样做了，那哥成什么了？所有人都会以为，我怕了他们。”

    “若是换做以前，我或许会用这种最聪明最简单的方式来对付他们！可现在，不行。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，嘴角勾起了一抹冷厉弧度，道：“哥跟你说过，这一次，得让世界从新认识一下哥，哥并不是在开玩笑。”

    “他们想杀我，来就是了，我倒要看看他们这次能摆出什么样的阵容！他们在想杀我的同时，何尝不要把自己的性命拿出来当做赌注？”

    陈六合一字一顿的说道：“我可不想把他们吓跑了，这一次，一定得有人为此埋单，不让几个人长眠在这块土地下，我都感觉对不起他们。”

    炎京，沈家庭院中，拿着电话的沈清舞蹙起了黛眉，轻启柔唇，道：“哥，那样太冒险了一些，他们这一次，有备而去，组成了一个必杀你的阵容。”

    陈六合摇头：“这个世界上，可没有什么阵容是可以必杀我的，你哥也不是纸糊的，在地下世界混迹了那么长的时间，别说大风大浪，就连山崩海啸都时常经历，还能活到现在，不是没有道理的。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“小妹，这里面的学问深了去了，他们都以为他们已经足够了解哥，他们以为他们差不多已经摸到哥的深浅了，殊不知，他们还差的远呢……”

    沈清舞沉默了几秒，才道：“哥，必须这样做吗？”

    “必须如此！这一次，哥代表的可不仅仅是自己，这股威风，我得把它撑起来。”陈六合道：“有些恩怨，拖了太久，也是时候该了结一下了，不然，麻烦太多，暗箭太多，也并不见得就是什么好事。”

    沈清舞抿了抿嘴唇，又道：“哥，你给自己准备好了退路吗？”

    不等陈六合说话，沈清舞又道：“可据我所知，似乎，那些可能帮助你的人，都没有半点动静。”

    “婆娑菩提到现在还未现世，世人不知她的去向与踪迹，十有七八还在养伤当中。”

    沈清舞道：“瀛国的安培邪影似乎也有麻烦事缠身，并没踏出国门。那飞歌如月依旧待在圣山之上精修，一心参研大道，赤焰。古刹利亚也在应付族内斗争……”

    一口气，沈清舞把所有跟陈六合有关联，且能给予陈六合帮助的人，都道了一遍。

    看来看去，似乎，都没有一个人能在这种要命的关键时刻，对陈六合伸出一把援手！

    这不得不说，是一件非常不乐观的事情，连她沈清舞，都吃不透这个男人到底还有什么底气和底牌。

    这一役，如果不需要武装力量的庇护，又拿什么去跟那帮凶悍强大的对手博弈！

    听到这些话，陈六合脸上浮现出了一个神秘的笑容，他意味深长的说道：“小妹，你知道的，眼睛看到的东西，都算不得什么高深莫测的东西，也并非是所有的东西。”

    顿了顿，陈六合又道：“对付那些人而已，何须太大的阵容？寥寥几人足够了……”

    “哥，你是胸有成足，还是为了让我放心？”沈清舞道。

    陈六合苦笑了一声，道：“你最清楚，哥可不想死，哥还想着尽快的回国跟你们团聚了，谁也别想把哥的小命留在这里，上帝那老头来了也不成。”

    沈清舞这才将信将疑的点了点头，不是她对陈六合没有信心，而是这件事情太重大，不能马虎，不能儿戏，必须谨慎，谨慎到极点的谨慎，不能出半点差池。

    “小妹，容哥先卖个关子，谜底揭晓的太早，那游戏岂不是也没意思了吗？很快，你就能看到的。”陈六合神神秘秘的说道。

    沈清舞也不再多问什么了：“哥说没事，就没事。”

    陈六合笑了笑，话锋一转，道：“对了小妹，国内现在有什么新情况吗？我出境的消息，应该已经传开了吧？毕竟，凭那些人的本事，这点东西还是能查得到的。”

