
这些天宇文向勋忙着处理国事已是脱不开了身，对于陈书岩的情况也不了解，只是知道她招到了下人的刁难，但是并不是很严重，毕竟以陈书岩的智慧想必只有别人吃亏的份，也当是给陈书岩一个教训。

但是没让他想到的是连续几天送给静园的食材都是烂的，简直连猪都不会吃。

因为知道了皇上最近繁忙所以很多妃嫔便是抓住了这个机会，陈书岩也没有怨言，也没有妥协，以为这一切宇文向勋都是知道的，想必这么久了还没有来看自己，许是想锉锉自己的锐气，那是不可能的，陈书岩才不会当他的栾宠，尤其还是"男宠"。

所以这些天陈书岩都是自给自足吃着园中的花草，倒是把那些妃嫔给气的半死，但是静园内又不是她们能出入的，而且那些东西还在园内长着也不好处理。

谁会知道陈书岩尽是连花花草草都吃的，还弄的十分的香，比她们吃的还好，让人一时眼红的紧。

皇上那里已是被人刻意的封锁了消息，连陈公公都不知晓，有时候在路过时就是询问了几声，只是看的都是一些表面的。

可是时间长了自是瞒不了多久，樱妃已经知道了，派出去的宫女还没有回来。静园门口一个穿着朴素但衣服布料却是珍贵的很，一看便不是普通等级的宫女，只见她手里挎着一个食盒里面都是一些吃食。

见侍卫阻挡着自己便冷哼了一声道："你们可知道自己是犯了多大的罪，陈大人乃朝廷重臣，你们这样背着皇上苛刻陈大人，皇上可知道？"别看和樱妃待惯了其看起来很是安静的一女子，但是生气起来气势绝对不必任何人弱。

两人相视了一眼，便是放了行道："你还是放下后便快点出来，静园乃重地。"

宫女冷哼了一声，提着食盒走进了静园还嘀咕了一句道："还知道是重地。"

门口的声音可都没有逃过陈书岩的耳朵，她嘴角勾起了一抹笑，她怎么不知道樱妃身边的宫女尽是有如此跋扈的，不过她喜欢。

她坐在屋内整理着衣服，宫女便是走在了门口很知礼的敲了敲门柔声道："陈大人可在？奴婢是樱妃娘娘身边的人，来给陈大人送些吃食的。"

语气声音可是和刚才判若两人，陈书岩觉得特有意思关上了衣柜便前去开门。宫女愣了愣看着陈书岩好看的面庞，脸有些微红的道："陈大人早，这是娘娘特意吩咐奴婢给陈大人做的吃食，以后莫要管那些奴才，樱妃娘娘说了你有什么要求便是说，奴婢膳点便是给大人送来。"说道那些奴才时便是为陈书岩愤愤不平。

宫女着实可爱的紧，陈书岩点了点头接过食盒道："待书岩谢谢樱妃娘娘，不过倒是不劳烦你天天来了，我这里还是有吃的的，多少能应付的过去，毕竟人多眼杂，闲话多。"

"我们娘娘就知道大人会这样说，叫奴婢转话给大人，闲话倒是不怕，但是大人如介意的话，娘娘会通知陈公公的，虽然不能帮上什么大忙，但是多少能让大人吃的好点。"宫女淡淡的说道，其实她也不确定陈公公会不会帮忙，但是多少会卖给娘娘一点面子，不行还有柔音不是。

陈书岩没想到樱妃尽是对自己如此关心，会心一笑算是明了了，想必也是宇文向吉的人吧，想到这里陈书岩脑海里浮起了宇文向吉的那张脸，不知道他在做什么呢。

"樱妃娘娘的心意我领了，还请替书岩转告娘娘，若以后有什么用的到书岩的地方，可以随时来找书岩。"  陈书岩算是给了樱妃一个承诺，不得不说这些天的相处下来樱妃对自己还是颇为的不错，而且她不觉得只是单纯的命令而已，带了几分真诚，所以陈书岩也打算卖她这个人情。

宫女笑了笑便是拿着空着的食盒走出了静园，回去禀告主子去了，樱妃听到陈书岩说的这番话不禁的笑了笑，眉眼出勾勒的红色樱花烙霎是好看。

至于宇王府这边，宇文向吉可谓真的发了火，柳依依这些天有的罪受了，这不教导她的嬷嬷刚走，柳依依就忍不住怒气揉着自己的脚磨得牙痒痒，可是奈何便是有人却是不能抱怨，目光凶狠的盯着嬷嬷离开的背影。

也不知道是从哪里找来的人，尽是软硬不吃，柳依依身上还疼着，不知道被她抽了多少鞭，宇文向吉也是不管的，似乎真的不打算理自己了，每次去送东西的时候都吃了个闭门羹。

柳依依也是有脾气的倒是放下了话，两人倒是打起了冷战，可是柳依依依旧是要学着规矩，宫中规矩十分的繁琐简直是比辽国不知道多了多少，而且还有《女戒》等一些书籍，着实让柳依依不能理解，怪不得人人都想分一羹。

虽然天天学着规矩柳依依也没有闲着，朝中的局势她多少还是打听到了一些，现在皇上和禹王爷在互相争斗着，宇文向吉则是中立一派偶尔会帮助皇上，虽表面无心朝政留恋风尘，但是柳依依也不笨，自是看出来了宇文向吉的不简单。

而且私自购兵器，显然是想坐收渔翁之利，其野心还是有的，皇位谁不想得到，想到这里柳依依倒是想着和宇文向吉合作，但是合作之前必须证实一些东西，以免自己的目的暴露还落到个不好的下场。

宇文向吉则是这些天处理着一些事情，听说京都城外一些商铺被突然而来的人给收购了，有些还打着自己的名号，倒是让他颇为的好奇，所以便是让人前去调查，不过似乎和若月有关，青苑楼已经是日进金斗，应该不差这些钱，难不成是想发展势力？

说起来也不是没可能，宇文向吉想到这里便是也想插一脚，毕竟若月并不是普通之人，发展的势力肯定有不少好处，自己何不合作一番，而且自己的名义都用上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664744"  chaptername="第一百六十一章：心意">加入书签</a>
</div>
