    我紧张的呼吸都要停了。

    煜宸身体停在了方桌前面，他的手抬起伸向奶奶，但却在距离奶奶咽喉一寸的地上停住了。

    而在煜宸停住了瞬间，奶奶手里的刀子割了上去。锋利的刀子割破煜宸的手臂，鲜红的血沿着伤口涌出来。

    准确的说，奶奶和煜宸应该是一起动手的，只是煜宸速度更快。要不是煜宸停住了，奶奶是没有机会割伤他的。

    看到煜宸速度这么快时，奶奶脸上划过一抹惊恐，但很快她就镇定下来。

    她对着煜宸笑道，“为什么不杀了我？你不想为你妹妹报仇吗？你妹妹虽是仙家，但她毕竟还这么小，现在被我剁成了两段，她随时会死的。你现在杀了我，带你妹妹去疗伤，她还有可能活下来。”

    煜宸咬紧牙关，他下颚紧绷成一条线，停在半空中的胳膊，轻微的颤着。片刻后，他的手慢慢握成拳头，胳膊也收了回来。

    他没理奶奶，而是低下头看向竹云，他伸手想要碰竹云受伤的身体时，我奶奶突然道，“你要敢碰她，我现在就引爆镇妖符，她俩会立马死在这！”

    煜宸的手僵在了半空。他怕奶奶的威胁吗？他不怕，他甚至不用使出全力，就能杀死我奶奶，救出竹云和彩云。可他在忍着，他不能这么做，他在顾忌我。

    竹云化成小蛇也就成人手指头粗细，刚才奶奶一刀下去，直接把竹云小小的身体从七寸的地方切成了两段。现在竹云完全没了动静，不知道是疼晕过去了，还是已经没气了。

    这让我想起了柳云香被云翎撕成两段的时候。那个时候，柳云香为了活命，弃尾逃生，再见到柳云香时，柳云香的双腿是残废了的。

    柳云香修为比竹云高，而且还只是断了尾巴而已，她就已经残废了。现在竹云被奶奶从七寸的地方切断，我简直不敢想，竹云即使能活下来，她又会变成什么样子！

    煜宸低头看着竹云，他身体绷的紧紧的，脖颈间的青筋都爆了出来，一双眼也怒而变得赤红，可他又在努力压抑着体内翻涌的杀意。手臂上的伤没有自愈，随着他用力的握拳，越来越多的血从伤口涌出来，沿着他的拳头滴落到地上。

    我心疼的看着他，我能看出来他此时有多难。

    “奶奶，你这是要干什么！”我哭着跑过去，可还不等我靠近，奶奶就把刀抵在了彩云身上。

    奶奶逼我站在原地不许动。

    我不敢再靠近半步，哭着哀求奶奶，“奶奶，竹云伤的很重，她会死的。她是仙家，而且她还是个孩子，你先让煜宸救她，好不好？我们有事可以慢慢说……你以前是弟马，你忍心看着一个小仙家死在你面前吗……”

    “不是我不让三爷救，是三爷自己不救。”奶奶道，“三爷，你把我杀了，你的两个妹妹自然会安然无恙。”

    说话时，奶奶刀刺进彩云的身体里，刀尖刺破小蛇薄薄的皮肤，有血珠从伤口滚出来。

    彩云疼的大哭，“二嫂，三哥，救我……我害怕……”

    “老三，”柳二嫂扶着墙站着，她看向煜宸，脸色苍白，吃力的道，“这一千年，柳家没求过你什么，这一次，算二嫂求你，别让她俩出事。”

    所有的人都在逼煜宸。

    我想求煜宸别伤害我奶奶，可这话我说不出口，我不忍心再为难他。

    煜宸没回应柳二嫂，他低着头，嗓音哑着，“彩云别怕，三哥救你。”

    听到煜宸这么说，奶奶笑了，“三爷要是舍不得对我这个老婆子动手的话，那我这个老婆子就不客气了。”

    说着，奶奶抬起手里的刀。

    煜宸手指动了下。

    我不想彩云出事，我更不想我奶奶出事，我赶忙喊道，“奶奶！我听你的，我把煜宸赶出堂口，我会切断我和他的仙缘！你住手！”

    刀停在半空，奶奶欣慰的看向我，“真的？”

    我点头，哭着说，“可我不知道该怎么做？”我从未把仙家赶出过堂口，何况煜宸还是我堂口的掌堂大教主。

    奶奶道，“奶奶会，奶奶教你。小夕，你现在去奶奶房间，把奶奶放在床头的一个布包拿出来。”

    我不敢耽误时间，越快结束这一切，竹云就越快接受治疗，她活下来的可能性也就越大。

    我跑去奶奶卧室，把奶奶放在床头的一个黑布包拿出来。

    奶奶让我打开，我把黑布包放到地方，解开包裹。里面放着两张黄符，两个白瓷碗，两把匕首，最下面压着一张黄纸，把黄纸打开，上面写着三个大字，缘尽书。

    我匆匆扫了下黄纸上写着的内容，大概就是说我跟煜宸道不同不相为谋，我今日与他断绝仙缘，而后当老死不相往来，特打黄表告知天上各路神仙。

    连这些都准备好了。我后知后觉的发现，先前我奶奶跟柳二嫂的有说有笑，全都是在演戏。她根本就是从一开始就计划着让我跟煜宸分开。

    奶奶对我说，“去倒酒。”

    倒两碗酒，然后在酒里滴上几滴血。接着再咬破舌尖，用舌尖血在两张黄符上各写上我和煜宸的名字。

    舌尖血在道教中被认为是人体阳气最重的血，如果被鬼缠了，手里又没有法器，咬破舌尖，把舌尖血喷向鬼，是可以驱鬼的。

    在东北萨满文化中，舌尖血也有言灵的意思，以舌尖血为媒介起誓，就等于是发下了一个用不可违背的誓言。

    奶奶这是不仅要让天上神仙们作证，我和煜宸已经恩断义绝了，她还要让我发誓，这辈子都不能跟煜宸有任何瓜葛。

    我去倒了酒，接着用匕首割破手掌，在酒里滴上几滴血。然后又咬破了舌尖，用血在一张黄符上写上我的名字。

    干完这些，我端着另一个酒碗和没写字的黄符走到煜宸身前。

    从我醒来到现在，煜宸没看过我一眼。直到我走到他身前，他才抬眼看向我。

    他眼眶通红，一双眼布满了红血丝，眼底充斥着不甘，愤怒，还有让人无法忽视的痛。

    我心疼极了，哭到说不出话，只能把酒碗黄符又往他身前递一递。

    “烧了缘尽书，我就再也不是你堂口的仙儿了。”他咬了咬牙，声音抖着，“林夕，我们之间的缘分就断了。”

    我哭着点头，“我……我知道。”可我又有什么办法呢！

    我总不能真的看着奶奶把竹云彩云都杀了，然后再看着柳家人或者煜宸把奶奶杀了。我没有别的办法了，我只能选择这么做。

    “林夕，你说你想嫁给我，这句话还算数么？”他问我。

    这种时候问这个还有什么意义！

    我哭着说，“煜宸，我不能没有我奶奶。”

    煜宸眼中有水光闪过，他扯了下唇角，笑得讽刺，“人类的话果真不可信。”

