    huni现在玩的非常难受。

    之前小组赛那把亚索打他纳尔就别提了。

    打得他那是脸上黯淡无光。

    今天这阵容选出来，对面就不可能亚索！

    因为他们这边的阵容扎实到爆炸！

    你来，就让你有来无回。

    可偏偏严恪选择了一个越来越手长的小炮。

    前期压就算了。

    问题是这玩意儿后期很克他们这手短的阵容啊！

    而他的小纳尔只能瑟瑟发抖。

    简单来说就是，emperor给他来了点真实的。

    上单小炮无赖流打法，推线就完事儿了嗷！

    理论上来说，香炉怪版本多选AD的收益是很高的。

    毕竟对AD加成很高。

    但事实上实行过双AD的队伍，也就是RNG。

    中单xiaohu飞机加下路AD。

    结果输了。

    就是因为随着游戏的进程，前中后期。肉的容错率太高了。

    但。

    如果这个双射手前期一直能够推线有优势，情况就不一样了。

    而严恪在对线上面最恶心的地方在于这里：

    严恪一定握有主动权，当兵线推进去的时候，严恪先挂一个E爆炸火花在防御塔上。

    接下里你补刀还是不补刀？

    你向前，我就A你。

    你不A？

    我点防御塔爆炸火花。

    你敢靠近？

    bang！一下，前期叠起层数来的爆炸火花直接让你血量不健康。

    世界上怎么会有这么烦人的对线啊！

    huni无语问苍天。

    你这啥玩意儿啊！

    简直头大。

    四分四十五秒。

    严恪补刀37。

    huni补刀15。

    huni人晕了。

    事实上就是，这种小炮无赖流打法，尤其是对一些第一次上单面对小炮的人来说简直就是噩梦。

    结果也观察到了上路这里。

    “我的天，emperor好狠啊！他的小炮在前期又是打出了效果！”

    “本来解说还有对他的质疑的，结果现在全被打脸了。”

    记得感叹：“emperor，真是一个神奇的选手。”

    “不过想问一下PDD，你原来也是上单选手嘛，上单纳尔真的很难打小炮吗？”

    PDD面露尴尬。

    我说个锤子！

    我这辈子都没打过上单小炮，我咋知道啊！

    不过他硬着头皮分析：

    “按道理来说的话，这个对线小炮永远是掌握主动权的。”

    “并且换血来说，纳尔小形态对A，和小炮打是完全打不过的。毕竟有个Q加攻速，还有个E爆炸火花。”

    “而且变大的话，只要emperor这个W火箭跳跃不被打断，那么他也不会有什么危险。”

    PDD越分析越感觉这个对局上路的好打：

    “这手小炮上单选的好啊！直接是让huni这里绝望了。”

    当然大家都懂。

    按理来说，纳尔是上单里面先选最好的英雄。

    至于为什么严恪总是能够选出这些奇奇怪怪的东西conter，这就值得说道说道了。

    当然，也有人在某扑上直接发出了这样的疑问。

    结果下面回复的老哥很真实：

    “谁没事儿干玩小炮上单啊！”

    “全是肉坦的S7，都没人想到选小炮的。”

    “除开emperor这个变态，其他人玩的明白？”

    “有一说一，其他LPL上单这辈子选不出来小炮，杰斯，卡尔玛，吸血鬼这些鬼东西来。”

    “问题是世界赛上也没人敢选啊！”

    “容错率太低了，只有emperor这种人敢这么玩。”

    ……

    怎么办？

    这把游戏该怎么玩？

    这是摆在SKT所有人面前的一个难题。

    你说抓吧，人家小炮W想走就走。

    而且还不一定抓到。

    酒桶前期顶多三级带红BUFF那波gank猛一点。

    再想抓人一般得往6级走。

    除非你机会找的特别好。

    “我……”huni是个很骄傲的人，对于自己对线被暴打很难以言齿。

    “我们换线吧。”faker叹了口气。

    他也没办法了。

    要是上路这么玩，被压烂，前期峡谷对面再一拿，这把游戏怎么玩？

    女警小炮任意一个起来都是推塔的好手，何况都聚集在了对面？

    就在这时候，厂长主动gank了一波中路。

    scout瑞兹前压，EW符文禁锢起手。

    厂长皇子一个EQ二连稳稳接上控制。

    这波huni直接选择TP中路！

    本来就打算换线，不如趁着这个机会直接去中路！

    虽然纳尔打这个版本的瑞兹，也没那么好打，但是比起打小炮这个玩意儿可是好太多了。

    EDG中野这时候也是见好就收。

    没有继续打下去。

    而faker回家补给，直接TP到上路。

    “这边SKT直接选择TP换线啊！”

    “这个emperor给的对线压力太足了！”

    “整个SKT都很难受！”

    “不过这波emperor把线推了回家就算是去中路也不亏啊！”

    严恪推完线之后直接回家。

    你去中？

    去就去呗。

    这波瑞兹要舒服到呻吟的！

    scout在中路掌握主动权，不断推线。

    推完线直接坐车R曲径折跃来上路。

    厂长也来了！

    上路直接三路人怎么说？

    faker的内心是绝望的。

    我队友呢？

    小花生是直接去下路帮了一波。

    结果没卵用。

    他E闪，女警也跟闪，iboy直接跑路。

    faker被三人包围，此时等级还没有6。

    兵线刚刚推进来。

    再吃几个兵就6了。

    再等等啊！

    不过EDG也是懂的。

    “他还有几个兵升6，速战速决。”

    还是scoutEW符文禁锢定住，厂长接EQ二连巨龙撞击。

    严恪只需要舒舒服服给上爆炸火花打上去收人头就行了。

    美滋滋。

    faker是根本没招。

    这瑞兹点控怎么玩嘛！

    这不是耍赖吗？

    即使内心百般无奈，也只有死路一条。

    场下欢呼声响起。

    “前期EDG的完美对线为他们赢得了这次机会！”

    “EDG前期拿到了优势！对线期经济直接快一千了！现在双方场上最高等级才六级啊！”

    “不得不说，这把游戏EDG玩的也是非常好！”

    SKT众人现在气氛有点闷。

    他们想过现在的EDG会很强。

    毕竟他们和SSG的训练赛基本上没有赢过。

    但没想到会这么强！

    和他们之前小组赛之前收集数据分析的EDG完全判若两个队伍！

    可怕到了极点。

    可能对于SKT来说，唯一一个好消息就是peanut现在凭借下路一波gank，稍微帮下路打回来一点，并且配合huni拿下第一条风属性的小龙。

    “要不，还是换回来吧。”原本自信的huni现在只敢小声说话。

    “嗯。”faker叹了口气。

