
“你就放心好了，我是不会怪你的，但前提是你得用心去努力啊，我可不希望遇到个三天打渔两天晒网的女孩，要真是这样的话，那还不如早些上工地搬砖去，体验一下痛苦的生活。”

趁着一分多钟的红灯亮停，孟柯摇下了车窗，他拿出了根烟开始抽了起来。

夜风习习，从车窗外吹了进来，他感受到了无比的凉爽与惬意。

“好啊，只要我曹媛媛认准的事，必定会长久的坚持下去的。”

若是没有孟柯给她的定心剂，她恐怕一直都是忧心忡忡的吧。

不多时，绿灯便亮了起来，孟柯也发动了汽车的引擎，向着安秦县中等职业技术学校的方向驶去。

而在车辆的身后，跟踪着刚才的那两个魔星兵。

它们很庆幸孟柯这小子没有深夜前去二中的厕所里找程咬铁将军的麻烦，要不然明年的今天就会是他的祭日，不光如此，他还得赔了“夫人”又折车。

这个夫人当然指的就是曹媛媛了，魔星兵还打算让她去当程咬铁的压厕夫人呢，恐怕是它想多了吧，人家程咬铁喜欢的女生可是九班的副班长刘娴莹呢！

“快点，跟上他们，要是跟丢的话，铁将军的拳头可不是吃素的。”一个魔星兵朝着另外一个魔星兵的头上就是一拳挥去。

“还有差不多半个小时就到职校，我给你讲个故事吧。”

孟柯看的课外书比较多，所以他也知道很多的励志故事，比如像心灵鸡汤什么的。

“好呀，你讲吧，我洗耳恭听。你是二中的学生，论学习经验应该比我知道的多吧。”

曹媛媛刚说完，孟柯就汗颜了一下。那些都是曾经初中的底子，现在高中的学业繁重，他也很压力山大啊。

算了，先不提这些了，他目前的阶段是想要跟着魔星咒巫混些日子。

“故事是发生在三中的一个女孩身上的，众所周知，除了上一二三中的这三所高中以外，像其他的什么古城农中，民生学校，在里面呆上个三年也是白搭，什么都学不到不说，关键还浪费了青春和钱粮，未来的就业希望也不是很大。”

“在中考的那一年，分数公布之后，很不幸的是，她只差30多分就落榜了。”

“补一年吧，家里人又担心她不一定还能考到这个分数。若是到其他学校去读书的话，那还不如让她辍学去混社会哩！”

“都说每年的中高考之后，就会有几家欢喜几家愁的情况出现。当然，她家则是属于后者。”

“家里人通过协商，再三讨论之后，就做出了最终的决定。补习是不可能补习的，这辈子都不可能。”

“按照普通高中学校的规定，没达到录取分数线还想上学的考生，就必须交出高额的罚金，这算是变相的拿钱去凑分数了吧。”

“可除此之外，也就没有什么好的对策了，只能这样了。”

“最后，她被成功的录取进了三中，所分配的教室当然就是全年级最差的那一个。”

“这时候她其实已经知道，自己并不是一个真正意义上的三中学生，而是通过后期花钱所补录进来的。她和其他学生的成绩，还得一大截子的努力才能去弥补。她明白，若自己不抓住来之不易的机会去努力的话，父母为她所操的心也就白费了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67866279"  chaptername="第352章  心灵鸡汤">加入书签</a>
</div>
