    什么叫做大戏！

    这就是大戏！

    完完全全真实表演的喜剧！

    饶晨笑的直抽抽。

    果然啊，只要起对的标题，没有搞错的内容！

    现实往往比电影更加搞笑！

    但是，在笑完后，饶晨却笑不动了。

    这个视频播放完后，他紧接着再刷下一个。

    却看见一位有着蓝色放射性长发的男子，穿着一身小西装，露出白皙的肚腩，下身牛仔裤，耷拉着一双拖鞋，正冲着镜头摆出神奇的poss造型。

    “今天我要告诉大家一件事，我也是葬爱族的后裔！”

    双脚离地，又换了造型，大吼一声。

    “啊！音乐，起！”

    激昂的音乐响起，只见那人猛地往地上甩上一把灰，四散的烟尘在霹雳旋风脚的带动下，绽放出一朵朵烟花。

    摇头晃脑，跳着完全不知名的动作。

    饶晨：“？”

    大脑一时没有反应过来，此时，他还以为自己在地球，看到了精神小伙大发神威的视频。

    眼睛一眨，视频跳过。

    而下一个视频，饶晨又看到一位冲天炮发型的男子，甩动着长发，激起万千灰尘。

    刚下翻到下一个视频，饶晨一愣。

    等等！

    自己现在不是在地球！

    未来的世界里没有精神小伙！

    而精神小伙不应该是锅盖头豆豆鞋紧身裤，嘴里还时不时的冒出一句：“路还长，别猖狂，人生指不定谁辉煌。”

    看这些人飘逸的造型，炫酷的poss，土到极致便是潮的水泥舞。

    一个曾经辉煌一时，却又沉寂多年的土嗨族渐渐浮现在饶晨眼前。

    加上饶晨突然联想到之前在沉浸式场景中听到的话。

    葬爱族...

    没错了，没错了！

    这就是那个发明了火星文，风流一时，引的诸多青少年跟风效仿的非主流终极形态——葬爱家族！

    饶晨猛地长长舒了一口气。

    难怪看的这么眼熟呢，有一种格外的既视感。

    想当初，那段中二少年的时候，饶晨攥着十块钱，也想去理发店弄一个长长的，要竖起来的，染成红色的头发。

    然后被饶苏发现，当天晚上，好不容易留到眉毛的长发就变成了寸板头。

    对于姐姐，饶晨没得半点办法，他只能看着学校里的那些长发帅哥默默流着口水，对于那个时候的他来说，留着长发，打耳洞，是十分潮流的表现。

    后来年纪逐渐长大，心智成熟后，饶晨却十分感激饶苏当时的粗暴手段制止了自己。

    不然的话，假如自己真的染了头发，打了耳洞，每天一副吊儿郎当的样子在学校里招摇过市。

    等到长大后，同学再次聚会。

    大家相互介绍，诶，我是哪谁谁谁，以前大家都叫我某某某。

    等到你介绍，不用你说话，就有人站起来指着你。

    嘿！饶晨，我记得你！你就是当年长发飘柔，目光犀利，露出八根肋骨，还有可爱小肚挤眼，全学校最靓的仔！

    现在想一想，就觉得脑袋发麻屁股发紧，能直接尬死。

    饶晨没有想到，他能够在五千年后的未来，看到葬爱家族的再次出现。

    并且，貌似非常火爆的样子！

    确实是火了！

    华国秀的爆炸，一下子将所有人的视线全都转移了过去。

    一款经久不衰的平民节目，本来受众就广，而且还出了爆炸这类的意外事件，可以说，这件事给皮帆至少省下了数百万的宣传费用。

    为了搞清楚爆照的前因后果，不少人都会从节目一开始看起。

    这一看，就被三人组合独特的造型所吸引。

    “葬爱一族，难道古代华夏真有有这么一个民族吗？那为什么没被记录在书上！”

    “这不是没可以的，要知道，按照地球的结构，古代华夏的疆域足够宽广，有那么一两个人数较少的民族没被关注到是很正常的一件事。”

    “我为什么觉得这个民族的装束和舞蹈都很土，可越看越上瘾，越看越喜欢！”

    “我也是诶！这舞蹈，真有意思，我想去学一学！”

    对于葬爱族的讨论在光脑上格外的热烈，看得饶晨是满头大汗。

    啥！

    葬爱一族是华夏的民族之一？！

    难怪之前听观众讨论总感觉有些不对。

    华夏56个民族什么时候变成了57个民族了？！

    难道葬爱家族要穿梭五千年的光阴，在未来的世界里卷土重来吗？

    饶晨无法想象在未来科技如此发达的世界里，葬爱家族的崛起。

    不过还好，现在顶多是一些人在胡说八道，最致命的‘忘了爱’‘我活着就是罪’还没出现。

    饶晨觉得自己的审美水平在最近遭受到最严重的打击。

    其实也怪不得他。

    就跟当年非主流流行全国的情况一样，当某个东西不同于常人，别具一格时，总有人去追捧，去欣赏。

    这些欣赏的人会带动一批同年龄段的人一起去模仿。

    人人都想做不同，有些人愿意表现出现，有些人却不敢。

    如果是死人妆的带动是靠时尚界人士的卖力宣传，那葬爱族的造型，就是年轻一辈的勇于反抗。

    短短三天时间，增发店的销售额直线上涨，有许多愿意将自己头发增长到一定程度，然后改个颜色，再用固定剂固定好。

    顶着这一头炫酷拉轰的造型，口袋里随时带着点灰，只要有音乐响起，那里都是他们的舞台！

    看着光脑里的情况记载，饶晨不由的深深感叹。

    是自己老了啊！

    紧接着，饶晨还看到了一个最新情况。

    【星河历史研究机构，今天正式对华夏古民族——葬爱族进行深层次研究，主要研究方向有：服饰，习俗，文字...】

    饶晨真的想对这些人鼓掌。

    好家伙，他直呼好家伙。

    华夏56个民族还不值得去研究，偏偏要去研究葬爱家族。

    你能研究个啥玩意出来？

    还文字。

    饶晨看到星河历史研究机构公布出来的一些研究片段，他感到十分的无语。

    “目前对于葬爱的研究已经有所进展，大家请看这段话。”

    饶晨看着屏幕上显示的一段话。

    【oО別在我墳媊哭，臟ろ我耣迴潞→y】

    经典！

    什么叫经典！

    这就是经典！

    经典到饶晨看了就觉得尬到抠脚的葬爱语录。

    面对这句话，屏幕前的专家振振有词，一副研究颇深的模样。

    “通过本研究所的不断努力，我们已经可以从这些语句中获得许多信息！比如这一句，它所代表的意思是有关灵魂，有关生死的思考，大家看到前面这两个圈圈，意义重大！”

