    第8章 神秘的新‘精灵’

    “只能说穿越者的标配果然都是无父无母的孤儿吗？”

    由于自己之前已经死过了一次是以灵魂体的状态待在系统空间，个人并不具备一副人类的肉体，所以林逸轩一来就穿越到了一个和他原本样貌差不多甚至颜值还更胜一筹的岛国人。

    说来也奇怪，不知道是不是穿越者都统一要遵循的规律，这幅身体原主的父母早就在一次严重的交通事故中丧生，就连爷爷奶奶那一辈的老人也是早早离世。

    孤儿开局的林逸轩甚至不知道自己现在在什么地方，需要干些什么。

    “系统，帮我定位一下我现在在哪里？”

    听着周围人的语言，林逸轩很确信自己是在日本这个国家内但是不知道自己究竟在哪个城市就很烦恼。

    [叮！正在免费定位宿主所在的位置中…]

    [叮！回宿主的话，宿主现在身处于日本新建的城市—天宫市中，预测再过不久就会开启第一季的剧情]

    哇擦？老子身体都没有适应你就给我来了个剧情要开始了的消息？

    原来这里就是天宫市啊，果然和动漫里面的没有区别，远看不如近闻，身入其中才知道这座城市给林逸轩带来的不同。

    照系统的话意思就是等下十香就要登场了吗？

    等一下，十香登场的位置好像是…

    就在林逸轩思考十香即将登场的位置是哪里时，突然天空中被某股力量打开了一个类似于漩涡的大洞，紧接着只听嘭的一声。

    一个拥有一头及膝的黑色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛用紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰的少女就降临在了离林逸轩不足10米的地方。

    余威散去，不给林逸轩反应的时间，突然一发在天空中不知道从哪里来的炮弹就往他的脸上径直的发射。

    WCNM（我吃柠檬）望着这枚炮弹，林逸轩忍不住的在心中吐槽了一句。

    本来老子还想低调一阵子的，看来现在是没有办法必须要展现一番实力啊。

    辰——巳——未

    土遁—土流壁！（上面没有狗头！）

    就在炮弹即将射中林逸轩时，只见后者单手结印，整个过程速度快到不到半秒就往地上一拍结出了一个防御类的忍术。

    炮弹撞在了土流壁上，本以为两者会两败俱伤，但奇怪的是烟雾散去后土流壁在经此一役居然毫无损伤，身上奇迹般的一点伤痕都没有。

    这就是有烟无伤定律的原因吗？很显然当然不是这个原因

    哼，真以为斑爷的忍术真的就是‘忍术’吗，一个c级忍术都能给你玩成禁术般的存在，想要抵挡区区一发炮弹根本不在话下，林逸轩在心中不屑的说道。

    众所周知，斑爷一个人＞五影＞一整个忍者联军

    虽然扮演的只是中年期的斑爷，但那可是斑爷第二巅峰的时期，实力同样强大的不可小觑

    抵挡住不知名的炮弹后林逸轩便大步的走到了一旁不知名情况的少女—夜刀神十香的身边2米处，后者则是一脸警惕的用手中的武器—鏖杀公指着对方，随后开口问道。

    “你也是来杀我的吗？”

    “不，我不是来杀你的，我和你一样也是一名正在被人类剿灭的精灵之一”

    “而且你也看到了，刚才有一发不知道哪个小b崽子射的炮弹目标明确的就往爷身上打”

    闻言，少女十香心中的警惕感稍稍减弱，目光望着眼前语气骚里骚气的少年顿时萌生出了一丝好感，但自己依旧不敢掉以轻心，随后便又开口询问道。

    “我要怎么才能相信你说的话”

    “就凭我的这双眼睛”

    见状，少女十香的目光便看向了林逸轩眼中的真诚和坚定，心中赫然也已经有了自己的判断。

    林逸轩并没有使用写轮眼控制十香思想的想法，在他认为清者自清，自己对于十香的感情是发自内心的喜爱，所以对于十香的话也是照做。

    “你真的不是来杀我的吗？”

    “真的”

    “真的真的吗？”

    “真的真的”

    “真的真的真的吗？”

    “真的真的真的”

    ……

    熟悉的情景在林逸轩心中回忆起，不过现在可不是和十香浪费时间的时候，场外可还有拉塔托斯克以及ast这两组织正在虎视眈眈的盯着两人。

    他思考了一番便对着十香说道

    “你现在应该立刻离开这里回到临界内，这里不安全，等安全了我会再去临界找你的”

    闻言，少女的语气也是有些担心的回应道，不知道为什么，在她心中可能是出于同病相怜的影响，现在的十香有些关心的问道眼前穿着战国铠甲有着一头漆黑飘逸长发的林逸轩。

    “那你呢，你现在要干什么？”

    十香眼中的少年此刻的目光充满着坚定，身上散发着满满的大男子气概，只是轻声的回复了少女一句话后便冲上了前。

    “现在，正是到了守护自己最重要的人之时”

    林逸轩整个人正背对着十香，说出了前世某个逼王常说的话，这句话用在现在居然也毫无违和感。

    原来，自己在他的心中很重要吗…

    充满逼气却又符合现在场景的话语深深的感动到了少女十香呆萌的内心，她望着已经离去的少年心中除了担忧之外也不知道能为他做些什么，只能听从林逸轩的话回到了临界。

    感受到十香的气已经完全消失，林逸轩的心中已经完全没了后顾之忧，他最怕ast中的某个人趁他在前线时突然切后排，不过现在已经没有了威胁那么也代表着准备开启属于他的个人首秀。

    时间回到几分钟前

    ast自卫队天宫市基地中

    “鸢一折纸上士，相信你也知道了新的精灵也已经快要降临到了天宫市的消息，那么我也废话不多说，带上装备前去讨伐吧”

    白毛短发折纸眼前，一位有着高马尾黑色长发头上戴着绿色军帽的女性正一脸严肃的对着折纸说道。

    她叫日下部燎子隶属于AST（精灵对抗部队天宫驻防基地，位阶上尉）她担任鸢一折纸所属部队的队长，是鸢一折纸的最高直属上司

    “这次任务是我们ast部队的一个好机会，只许成功不许失败”

    日下部燎子语气坚定的对着眼前的折纸说道，ast的使命就是消灭精灵，这点在一众ast队员的心中相当于信念般的存在，为了保护人类不受精灵的灾害而导致家破人亡她们必须这么做。

    “是！”

    折纸敬了个标准的军礼之后便随着日下部燎子以及她助手的步伐来到了武器装备室，穿戴好颇带暴露的装甲之后就来到了空间震引发的区域。

    ……

    PS：果然还是爽文写起来舒服一些

    (本章完)

