    朱瞻基下意识的想把胡善祥扶起来，这里虽然是太子府的后院，但是平日里也是有些宫女太监来往的，不知道的还以为自己在刁难胡善祥。

    不过伸出了手，朱瞻基又想到自己如果在太子府和一个宫女拉拉扯扯传出去了，估计更蛋疼，就把手收了回来，道：

    “快起来，我就和你开玩笑罢了！”

    然而胡善祥却并没有起身，而是规规矩矩的给朱瞻基磕了一个头道：

    “太孙殿下，奴婢听说太子妃最近准备给太孙殿下选秀女！”

    朱瞻基闻言愣了下，自家老娘打算给自己选太子妃的事情，不是一天两天了。

    这些日子也天天在他耳边念叨这事儿，朱瞻基也知道这事儿他多半是躲不过去的，心里其实也做好了准备。

    只是听到胡善祥突然提起，他还是有些懵逼的，有些没明白眼前这自家未来的小媳妇儿突然提这个干什么？

    难不成吃醋了？

    朱瞻基有些“不怀好意”的想着，就点点头道：“好像是有这么一回事吧！”

    朱瞻基话落，跪在地上的胡善祥却又突然沉默了起来。

    朱瞻基看不到她的脸，但是能估计这会儿应该是在心里纠结什么，

    只不过不知道为什么，自家这未来的小媳妇儿，耳朵明显的再次红了起来，甚至比刚刚来的还要厉害，

    朱瞻基看到这儿，心里突然想到了什么，就左右看了看，脸上突然露出一抹意味深长的笑容，嘴上却催促道：“你快起来吧，不知道的还以为我在欺负你，你要是再不起来，我可就走了！”

    朱瞻基话落，故意抬起了脚，下一刻，跪在地上的胡善祥果然急了起来，立即就抬起头看向朱瞻基道：

    “太孙，我想选秀女！”

    胡善祥说完，就迎面看见了面前朱瞻基一张似笑非笑的笑脸，

    胡善祥见此小脸立马一片通红，连忙解释道：“太孙可还记得当年被您藏在太子爷袍子下面得以活下来的那个小女孩？当年是太孙拉着我的手，把我从人群里拉了出去，把我藏在了太子爷的袍子下面，这么多年了，太孙大恩，善祥不敢或望，善祥想报答太孙殿下，哪怕是在太孙殿下身边做牛做马，善祥也是愿意的！”

    朱瞻基安静的听着胡善祥说完，然后蹲下身子，看看眼前的胡善祥，淡淡问道：

    “真的就愿意在我身边做牛做马？”

    胡善祥闻言不假思索的就点点头道：“善祥愿意！”

    朱瞻基：“你就不问问，我刚刚和你说的那个太子妃给你许的人家吗？”

    胡善祥看了一眼朱瞻基，满脸真诚道：“当年是太孙把我从死人堆里牵出来的，我一直记得，我想报答您一辈子！”

    “咳咳！”

    朱瞻基被这话呛了一下，张了张嘴，看看胡善祥一双明亮的眼睛，又看看胡善祥的小嘴巴，小鼻子，脑子里有些懵。

    自己这好像是被自家的未来小媳妇儿给表白了啊？

    上辈子加这辈子，都好像是第一次吧？

    嗯，话说被女生表白，我是该立即答应下来了，还是该矜持一下下再答应下来？

    朱瞻基脑子里胡思乱想了一下，就立即将这些想法抛到一边，看向胡善祥问道：“如果我说，太子妃给你许配的人家，不仅在朝堂上有权有势，身份上也是属于皇亲国戚，你过去了，以你姑姑的身份，说不定还会成为正室，你还想在我身边做牛做马吗？”

    朱瞻基说完，眼睛一眨不眨的看着胡善祥，看到胡善祥刚要开口，他又将她打断补充道：

    “不要急着回答我，想好了再说，在我身边做牛做马，还是嫁给一个有权有势的皇亲国戚做正室？要想好了，跟在我身边，不仅要听我的话，我以后可是会有很多女人的，哪怕你姑姑是宫里的尚仪，你也不会得到我丝毫的照顾！”

    朱瞻基话落，胡善祥顿了一下，就毫不犹豫，如同小鸡啄米一样点着脑袋道：“只要能跟在太孙身边，我什么都听太孙您的！”

    朱瞻基闻言笑了，然后将手伸到胡善祥面前，笑道：“那现在可以起来了吧？”

    胡善祥见此愣了下，随即立即反应过来，惊喜道：“太孙，您……您是同意我去选秀女了！”

    朱瞻基：“………”

    看着自家未来小媳妇儿满脸期待的样子，朱瞻基有些好笑，忍不住又想逗她，就道：“选秀女的事情，我同意可没用，你是知道的，宫里什么事情都是要讲究规矩的，规矩就摆在那里，你想要选秀女，就需要和其她人去争。”

    顿了一下，朱瞻基继续一脸煞有其事的道：“我听说，这里面的事情可不简单，虽然你长的挺好看的，但是吧，宫里选秀女，选的可不仅仅是相貌，而是仪态，是心性！”

    “选秀女时，每个秀女的屏风后面，都会坐着一个心思精细的老太监，察人于微，参加选秀女的姑娘喝茶，看的是手腕和手指，外翻为富，内拗为穷，指长为心慧，掌厚为富德，”

    “点头摇头，点头看的是教养，摇头看的是出身，姑娘吃饭，看得是碗就口，还是以口就碗，姑娘回头，看的是脖颈是否细长。”

    “至于你嘛……”

    朱瞻基说着，看了一眼一脸懵逼中的胡善祥，就摇了摇头，露出一脸不看好的样子又继续道：

    “而且就算这些你都通过了，那也还要请黄道馆的人去看你的祖坟，还要看你的八字，如果你的八字与我不合，也照样是不成的！”

    朱瞻基说一样，胡善祥的小脸就僵硬一分，等到朱瞻基说完，胡善祥甚至都有些绝望了起来。

    看着自家未来的小媳妇儿这么一副楚楚可怜的样子，朱瞻基也是有些不忍，生怕再一个不小心就又逗哭了，话语立马又是一转道：

    “当然，这凡事嘛，也都是有那么一些个例的。”

    胡善祥闻言就像是抓到了一根救命稻草，一把抓住朱瞻基伸出来的手，满脸祈求道：“请太孙教我！”

    “嗯……”

    感觉着握着自己大手的柔嫩小手，朱瞻基点点头，正想说什么，这时院子里突然传出一道开门声。

    接着就见一个大概四十来岁的女官陪着太子妃张氏走了出来。

    张氏看到自家儿子蹲在院子门口，面前还跪着一个小宫女，愣了下，随即就好像什么也没看到一样，脸色淡然的喊道：“儿子，什么时候回来的，怎么也不进来？”

    “呃，娘，我这刚回来！”

    朱瞻基看到自家老娘来了，连忙应了一声，然后一边去扶胡善祥，一边小声道：“好了，赶紧起来，至于那个办法，等到晚上了，你到我房间里来，我到时候教你！”

