    第255章 新东陆总   

    后面的几天，姜瓷很少见到陆禹东。

    

    他早出的时候，姜瓷还在睡觉；回来的时候，姜瓷已经回房间了。

    

    时间都是错开的。

    

    姜瓷猜，如果不是自己怀孕了，上次她那么跟他发火，少不得得挨一顿。

    

    幸亏自己怀孕了，陆禹东一直在克制自己的脾气和他的欲.火。

    

    大年二十八的晚上，姜瓷收到韩岚发来的微信：【姜瓷，我，邓钺，还有高媛，大年三十晚上去找你玩吧？

    你说你这一怀孕，也不找我们玩。

    】   

    姜瓷心想：他们能不能来，她得问陆禹东。

    

    万一他们来了，陆禹东不给面子，把人家轰走了，怎么办？

    

    但她懒得跟陆禹东打字，直接把韩岚的微信给他截图，下面发了个“？”

    

    陆禹东没回。

    

    姜瓷深吸了一口气，看起来只能早起或者等他回来了。

    

    经过这几天，姜瓷也觉得自己当时太不冷静了，撕破了脸皮，现在求他都有些拉不下脸。

    

    晚上，姜瓷坐在客厅里看电视。

    

    十点，陆禹东回来了。

    

    “还没睡觉？”

    他问姜瓷。

    

    他的声音听起来一点儿都不意外，好像姜瓷等他，在他意料之中。

    

    “还没，有件事想跟你商量一下。”

    姜瓷的声音很轻柔。

    

    “什么？”

    陆禹东换了家居服，坐到姜瓷身边。

    

    “我那天给你发微信了。”

    姜瓷翻出和他的聊天记录，“我就想问你，她们能不能来？”

    

    聊天记录，陆禹东早就看过了，内容他知道，他只是没回。

    

    此刻，他的眼睛死死地盯着他的备注：新东陆总。

    

    他以前是“路人甲”，现在是“新东陆总”。

    

    有姓了，不过是跟她的客户一样的所在：多他一个不多，少他一个不少的感觉。

    

    最近，陆禹东一直憋着一股气，如果不是姜瓷怀孕了，他会让她身首异处。

    

    “你的房，随便。”

    扔下这句话，陆禹东就回自己房间去了。

    

    这回答姜瓷当然乐意，她马上给韩岚回：【好，大年三十来玩哦，约着一起。

    】   

    【陆总同意了吗？

    】   

    【他不管。

    】姜瓷回。

    

    临近过年，方阿姨一直在忙碌，陆禹东还找了几个钟点工阿姨帮忙打扫，倒是姜瓷，每天清闲，除了整天看邮件，她一直等待加州大学的offer。

    

    终于迎来了大年三十，不过陆禹东今天还是去上班了。

    

    从早晨开始，姜瓷就听到外面鞭炮的声音，烟花的动静。

    

    十八楼的风景很好，几乎能够看到整个小区的烟火。

    

    她想起去年，她和他也是不怎么痛快的，因为那时候有尹雪沫和屠筱静……   

    姜瓷希望今年一切顺利，她平安生下孩子，然后顺利收到加州大学的offer。

    

    手机响了一下，姜瓷拿起来看，是一条短信，银行发来消息：今年姜瓷收到了三十四万八千的项目奖金。

    

    姜瓷非常欣慰，毕竟自己赚钱可比从别人手里拿钱有成就感多了。

    

    她给初硕发了条微信：【谢谢老板。

    】   

    【客气什么？

    这是你该得的，你除了自己独立做了两个项目，还帮事务所拿了那么多单子，我还给你少了。

    】   

    【事务所刚开起来，我理解。

    不过，还是谢谢老板。

    】   

    初硕给姜瓷回了个愉快的表情。

    

    姜瓷心想：按理说，这些钱当中，有一部分是属于陆禹东的，是他把那些项目的资料收集起来，然后给姜瓷的。

    

    但他那样的大佬，这几个钱，他估计也不会放在心上。

    

    下午两点，陆禹东回来了，后面还跟着褚良。

    

    “褚总监来了？”

    姜瓷笑着跟褚良打招呼。

    

    “我父母都在国外，来你家蹭个饭，过年，欢迎不欢迎？”

    褚良问姜瓷。

    

    “当然欢迎哦，晚上我还有三个朋友要来。”

    

    “哟，四个人正好凑一桌麻将了。”

    褚良看了陆禹东一眼。

    

    “哪四个？”

    姜瓷瞟了陆禹东一眼，问褚良。

    

    “你三个朋友和我啊。”

    

    “那……”姜瓷趁陆禹东转过身去，悄悄地指了他一下，“呢？”

    

    “他？”

    褚良眼睛若有深意地说道，“他不会。”

    

    陆禹东转过身来，打量了褚良一眼，好像在说：撒谎！   

    “他不会，今天我们不让他上桌。”

    褚良说道，“姜瓷，祝你新年快乐哦。”

    

    说完，褚良把礼物给了姜瓷，是一个很漂亮的胸针。

    

    “谢谢褚总监，我很喜欢。”

    姜瓷左右翻看了一眼，很沉，一看就是好东西。

    

    不多时，邓钺、韩岚还有高媛也来了。

    

    “你瞧见没有，幸亏我拿了麻将来，正好。”

    韩岚说完，从背后拿出一副精美的水晶牌。

    

    高媛送给姜瓷的是衣服，但从包装看不出来是给谁的。

    

    “送我的？”

    姜瓷边说边拿出衣服来看。

    

    “当然不是。

    送给我侄子侄女的，你这龙凤胎一出世，必须得穿上她大姨送的衣服啊。”

    高媛有些傲娇地说道。

    

    正好，方阿姨端着水果从厨房里出来，她听见了。

    

    

    

