    第102章薛蓉要求查卷！

    司长宁压力顿生，她没有想到，薛蓉的画，竟然画得这么好...

    这时，第二名的考卷公布了。

    司长宁的文试，仅错了一道小题，得了九分，比薛蓉高了一分。

    画的也同样是一副花鸟画，画功没有薛蓉精湛，却得了个一样的七分。

    也正是因此，名次，才高了薛蓉一名。

    薛蓉指甲都快陷进掌心肉里去了，果然是这样！果然有问题，她就说自己怎么可能只是第三名！

    明眼人都能看出，这个司长宁的画，分明不如自己！

    薛蓉忍下质疑的冲动，看向台上，等着看沈千昭的试卷，沈千昭竟敢作弊，她今天，就要沈千昭，身败名裂！

    终于，第一名的考卷公布了，随着卷子的张开，原本议论纷纷的众人皆哑口无言，犹如被布块堵住了嘴似的。

    薛蓉脸色更是刷的一下变得青白青白的。

    她嘴角哆嗦，难以置信，喃喃开口，“怎么会，怎么会这样...”

    只见文试的卷子上，并无批改的痕迹，全对，因而满分，那卷子确实写着沈千昭的名字。

    众人的视线，却都是聚集在那幅画卷上。

    画上画的，是一副山水景画，有些熟悉，黑灰白，并无其他颜色的渲染，气势磅礴。

    有曾随同家中父兄出过远门的贵女惊讶出声，“这不是咱们京城嘛？”

    “快看，就这里，我之前去过，就站在这山上往下看，就是咱们京城！”

    众人恍然大悟，难怪总觉得这幅山水景画中的这一角建筑有些熟悉，原来竟是京城。

    看着这么一副气势磅礴的画，让人有一种山河安好，国泰民安之感。

    确实是比其他两幅画鸟图更有看头，画功更是精湛。

    “薛蓉那花鸟图先前看，还觉得行...现在跟沈千昭这画相比，显得好小家子气...”

    “难怪输给人家，还质疑人家的成绩，真是丢人。”

    “要我说，她就得给沈千昭和司长宁道歉！”

    “就是就是。”

    “平白无故被人这样污蔑，我都替她们俩委屈！”

    议论声的风向一下子就变了。

    薛蓉脸青白青白的，恨不得能够当场挖个洞钻进去，这辈子都不见人了。

    尚书郎中之女默不作声的稍稍远离了薛蓉，这个时候和她站在一起，只会一起丢人...这谁知道，沈千昭竟然这么奸诈阴险，这么多年都在韬光养晦！

    她从没见过有人竟然能忍着被人骂了那么多年的草包废物，还闷不作声的人！

    就连方才，还那般淡定...

    她心中隐隐有种不安，总觉得，这是个惹不起的狠人。

    言院长看向薛蓉，冷声问，“薛蓉，现在前三的卷子都已公布，你对成绩可还有疑议？”

    薛蓉脸色难看，这会儿哪里还有什么疑义...“...没有。”

    “如此，录取文书明日便会陆续送到诸位府上，今日考试已结束，各位都自行散去罢。”

    言院长话音落毕，便带着几位夫子离开了。

    刘夫子略有失望的看了眼薛蓉，这次确实是自己赌错了。

    薛蓉无地自容，委屈与愤恨充斥着内心，先前有多信心满满，此刻脸就有多疼。

    她能感觉到现在很多人都在看她，甚至还有一些嘲讽之声，可明明自己拿的，也是第三名！这些人凭什么看不起自己。

    她攥紧了拳头，抬头瞪了那些人一眼，“说什么说！就算我不是榜一，也是第三名！好过你们这些人，什么都不是！”

    薛蓉的傲气不允许她低头。

    她心想，都怪沈千昭！

    她向此时心平静和的沈千昭瞪了过去，“都怪你！你一定是故意的！明明知道自己能拿第一，还一直装成草包废物，让所有人都看不起你，骂你！然后你再狠狠的报复我们！”

    “你这人怎么这么阴险狠毒！”

    薛蓉气急，上前抬起手就要给沈千昭一巴掌。

    可那抬起会过来的手，却被沈千昭稳稳的钳制住了。

    气氛一下子变得微妙。

    沈千昭薄唇微抿，“我是有向你们所有人都说过我什么都不会，还是我承认过我是草包，我是废物这两句话？”

    “难道不是你薛蓉，你们这些人，一直强加在我身上的吗？”

    她目光冷冽，一一扫视过众人身上。

    “我沈千昭是求着你薛蓉看不起我了吗，还是我求着让你骂我了？”

    穆莞悄悄拉了拉沈千昭衣袖，小声道，“姐姐，你没求过。”

    众人脸色各异，确实，沈千昭从来没说过这些，只是因为从来不去学堂，更从来不在众人眼前展示过什么才艺，所以不知道是从什么时候开始，所有人都默认沈千昭是个胸无点墨之人。

    薛蓉咬了咬下唇，“你若是肯将自己的才艺展露半分，又岂会有人说你！”

    “啪”的一巴掌，狠狠的打在了薛蓉白皙的脸颊上。

    她捂着发疼的脸，难以置信的看向沈千昭，“你打我？！”

    “沈千昭你怎么敢！”

    沈千昭笑得轻蔑，从怀中抽出一抹帕子，瞥见一抹红晕，默不作声将帕子又塞了回去，换了一条帕子，慢条斯理的擦了擦手，“我怎么不敢？”

    “就单凭你直呼本宫名讳这一大不敬，便犯了重罪十条之六，就足判你一个坐斩之刑。”

    沈千昭眸光落在薛蓉脖子上，略带寒意，“坐斩之刑”四个字惹得薛蓉一阵寒颤，她后怕的退后了两步，“你...你别吓我，我爹是太尉...太妃是我姑奶奶...”

    薛蓉眼眶通红，眼前的沈千昭，就像是变了个人一般，她能隐隐感觉到沈千昭身上的那股子寒气，就好像是真的要将她砍头了一般，急得她眼泪都快掉了。

    沈千昭像是听见了什么天大的笑话，唇边勾起一抹漫不经心的笑，“我爹是当今皇上，我皇兄是当今太子，已逝皇后是我母妃，先皇乃我亲爷爷，仙逝太后是我亲奶奶...”

    “薛蓉，你拿你那太尉爹和你那远了几表的姑奶奶来压我，可是觉得你那太尉爹胜过我父皇，还是你那姑奶奶，胜过我皇奶奶？”

    沈千昭步步紧逼，那双眸子冷冽寒如冰，偏生又笑，又如地狱罗刹，令人心生寒意。

    此时，在场的贵女，才终于意识到，眼前的这个人，是大晋的公主，她身上，流着的是皇室的血，尊贵，更有皇室威严。

    “扑通”一下，薛蓉摔在地上，一屁股着地，一股疼意传来，她再忍不住，“哇”的一声，大哭了起来...

    (本章完)

