    “砰！”

    一只没几根毛的巨大鸟类，整个身体自高空滑翔而下，第一次着陆没有任何经验，大毛的鸟腿在努力抓地失败之后，以一个肉球的姿态直接砸向了地面，甚至翻滚了半周，几颗小树被倒霉的直接压垮，还有数不清的草皮被彻底掀飞。

    “噗噗！”吃了一嘴泥的叶归岚自地上站起，旁边的方怀瑾也是如此，两人的身上沾满了不少树叶和碎泥，大毛拱了拱叶归岚，叶归岚赞许的拍了拍它的鸟头，大毛十分开心的又蹭了蹭，这才回到了兽环里面。

    方怀瑾看了看早已经没有边儿的那座高山，滑行的距离已经远超过想象，反正那座山是看不见了。

    “这附近有灵气结界。”朝明虚弱的声音出现，叶归岚挑眉，“灵气结界？”她不小心说了出来，方怀瑾听到有些恍然大悟的感觉，“原来如此……”

    叶归岚看看四周，这里和一般的山林无异，不同的是身处在其中的感觉，这里的空间宁静，空气流动都很缓和舒适，唯一的感觉便是轻松自在，这片地域，没有魔兽生存过的痕迹，这里完全是属于人类的地盘。

    “这里没有魔兽，怪不得大毛一刻都不愿意多呆。”叶归岚若有所思的开口，方怀瑾点头，“这四个传送法阵对应的区域，应该是二等或者一等家族的私有领地，不然制药师这个自身实力不强的团体，都要灭在魔兽的口中。”

    “说的也是，人的精力有限，不可能兼顾太多。”叶归岚知道这里没有魔兽，不免松口气，想到这几次她和魔兽打的交道，实在是不愉快，只不过这片地域完全是人类的角逐场，有些时候人可比魔兽还可怕。

    “三天时间，单子上的药材应该分布在四个区域之内，我们抓紧时间吧，越早出去越好。”方怀瑾神情严肃，“这场比试到最后，一定会有人送命的。”

    叶归岚惊讶看她，方怀瑾眼神扫向周边区域，大而漂亮的眼睛如雷达般开始搜寻周围，“每一次这样的群体竞争，总要有人死在其中，方家每一次参加锻造大会，总会失去几个。”

    “为了要赢，不择手段吗？”叶归岚低低开口，方怀瑾淡然的嗯了一声，“已经是常态了，生死本就无常。”

    “我认识的药材不多，师姐你若是不嫌麻烦就形容一下长什么样子，我去找。”

    “好。”

    叶归岚忽然意识到这个环节一点都不简单，若是真的想要考验制药师们的基本功，大不了摆上一堆药材认就好了，何必将这些参赛的人都堆放到同一个区域，就仿佛是要炼蛊，所有的毒虫都放在一个瓶子里，自相残杀最后的胜者，便是万毒之王。

    叶归岚心头沉下，优胜劣汰，有人丢的，可是性命。

    寻找药材的时间只有三天，前面的一天近乎所有制药师都相安无事，都在积极寻找知道的草药，很多制药师在第一天就有不错的成绩，就比如方怀瑾和叶归岚，在方怀瑾学霸的知识储备下，仅在第一天她们便在一个区域之内找到20种以上的草药。

    但是自第二天开始，焦躁渐渐的开始蔓延，有些制药师的短板暴露了出来，找完他说知道的草药，剩下的未知便是再也找寻不见的了。

    随着时间的推移，能够继续埋头找药材的人越来越少，更多的制药师卡在了不知名的草药之上，但想赢的念头胜过一切，终于……有人动手了。

    第二天夜晚，一场暴力抢夺的开始，将这个环节彻底改变，制药师们仿佛被按下了奇怪的开关，在死亡和夺取的刺激之下，渐渐有人红了眼，是啊，没有的，抢就是了！

    没有规则说，这个环节不可以动手，没有规则说，这个环节不可以巧取豪夺！

    越来越多的抢夺出现，越来越多的人死在了这场比试之中，消息渐渐传来，还幸存的制药师们越发紧张，叶归岚只觉得整个人都开始不好了，如方怀瑾所言，总有人要丢了命在这里。

    “我们还差五个。”方怀瑾气喘吁吁的自一个角落，挖出了一种植株，叶归岚点点头，警戒着周围，随着抢夺的加剧，后期的采集完全交给了方怀瑾，而叶归岚则是负责警戒周围，她们这两天也曾目睹了很多抢夺过程，只要实力不济或是糟了算计，根本没有翻身余地。

    “最后一个区域应该就能找齐，还有一天时间。”方怀瑾仰头看着夜空，两个黑眼圈挂在她脸上，这两天近乎都没有真正睡过，不敢睡也根本睡不熟，方怀瑾暗自估算，她们找齐的数量应该排在前列，只是她们两个都是生面孔，在制药界没多少名气，没有被太多人盯上。

    “刷刷刷……”

    暗处草丛传来细微声响，叶归岚瞬间将方怀瑾拉到身后，带着她直接隐在了她们栖身的洞中阴影里，她们一路都很小心，没有留下任何生火、走过的痕迹，两男一女走了过来，看上去都有二十多岁，见到山洞女制药师脸色大喜，“是山洞，我们今天能好好休息了！”

    “你想去自己去，我可不敢去山洞里面，要跑都跑不出来。”其中一个男制药师低声开口，在距离洞口一米的未知坐了下来，原本快要走进山洞的女制药师脚步一停，又退了出去，“能说的也有道理，那个倒霉的，不就是被山洞里埋伏弄死的。”

    三人看了山洞一眼，都坐在了外面，叶归岚和方怀瑾紧贴在洞中石壁之上，这三个今夜是不会走了，叶归岚微微皱眉，这场制药大会已经开始变味了。

    “那个消息靠谱吗？”

    “你说那个啊，也不知道是真是假，我看假的居多。”

    “就两个小毛孩子，怎么可能找齐了所有药材，要真是这样，我们这些人的脸面要往哪里摆？”

    叶归岚和方怀瑾同时呼吸一紧，他们的对话没指名道姓，但莫名其妙的，就感觉说的就是她们两个……

    “这个环节又不是凭真正的制药技术，只要书读的多、记的多，又没什么，就算是两个小毛孩子，也有可能。”

    三个人沉默了一会儿，女制药师开口，“那两个，叫什么名字来着？”

    叶归岚和方怀瑾憋着一口气，其中一个男制药师开口，“方怀瑾、叶归岚。”

    黑暗的洞穴之内，两个小姑娘的脸色都不好看，叶归岚抿着唇，只觉得浑身的血液都在奔腾，是谁放出的消息，这是有人要弄死她们！

    “叶归岚我倒是没听过，但是那个方怀瑾，倒是有几分名气，在青年制药大会上得过好几次第一，若是她的话，这消息还是有几分可信度。”

    “这样不是更好办么，她们两个才多大，实力能到聚灵五级就不错了，这个消息你知道别人一定都知道，只怕现在更多的制药师都想找到她们，我们要赶在其他人前面。”

    “说的倒是容易，我们又没见过她们，怎么找。”

    “急什么，最后的这一天时间，自然会有人去找她们，自然也有人等着守株待兔。”

    “但是她们不是找齐了么？不应该出去了？”

    “找齐？怎么可能，知道为什么要有四个区域么，就是这四个区域必须都要去到，才可以找齐所有药材，她们两个，并没有去到所有区域。”

    “这么说，最后一天就是抢她们的机会了！”

    “没错，就是这样。”

    黑暗之中，方怀瑾的手忍不住抓上叶归岚的衣袖，不管是谁放出的这个消息，现如今她们可能是这猎场中唯一最醒目的猎物，但凡想要赢的，一定会盯上她们！叶归岚目光森冷，盯着洞口外面的三个人，“朝明，他们三个是什么实力。”

    “那个女的，是聚灵九级，其他两个，都是见灵一级的实力。”

    叶归岚的嘴角在暗中缓缓扬起，口中的小白牙缓缓出现，一个聚灵九级、两个见灵一级，也敢打她的主意，既然她们被人推上了如此醒目的位置，总不能真的等人动手勒到脖子上，才知道还手吧。

    “要弄他们，简单吗？”

    “放一只路路鸟出来，叫一声就倒了。”朝明的话中带着些许笑意，叶归岚深吸一口气，这三个存着要动手的心思，那她……就有还手的道理！

    叶归岚身子动了，方怀瑾扯紧了她的衣袖，叶归岚示意她不要出来，脚下踩着碎石，大大方方的走了出去。

    “是谁！”三人听到洞中声音，立刻起身高喊，这利落的动作一看就是经历过抢与被抢的人，幽深黑暗的洞口之内，一个身材纤细容貌秀美的少女走了出来，齐肩的短发披在脑后，额头前的碎发显得杂乱却有型，她小脸白静黑眸如夜，三人看的都是一愣，这谁啊？

    “不是在找我么？”叶归岚低低开口，女制药师恍然大悟的低吼，“是她们！那两个小姑娘！”

    “那还等什么，动手！”

    三个制药师显得兴奋无比，在他们眼里，叶归岚俨然就是个弱鸡，一个只能被夺无法还手的弱者罢了，叶归岚看着他们三人如打鸡血的状态，转动了一下脖子，就是一个字，干！

