    夜里，雨渐渐停了。

    宸宸在宿舍里坐立不安。

    这么晚了，慕念还没有回来，按照道理，游乐园下午六点之后就闭园了，如今已经晚上十一点了，妈咪怎么还没有回来？

    就算她要在主宅照顾洛洛，至少，她也会和他说一声，让他早点睡。

    更可怕的是，宸宸打慕念的电话，却怎么都打不通。

    莫非，出了什么事吗？

    难道，爹地把妈咪卖了？！

    宸宸猛地站起身，就想要冲过去找傅斯年理论，然而转念一想……

    傅斯年不缺钱啊！

    他看起来不像人贩子的样子。

    那……

    摩天轮出了事故？！

    宸宸回想起看过的新闻，摩天轮停摆，车厢坠落，过山车车厢冲出轨道……

    他立刻打开手机，登陆网页，疯了一般地寻找当天的事发新闻，若是游乐园出了意外，那么，这个时候一定会有新闻通报了！

    就在这时，门外传来一阵急促的脚步声。

    是妈咪回来了！

    宸宸脸上一喜，红着眼睛扑到门口，一声“妈咪”还没来得及叫出口，门从外面被推开了。

    宸宸扑过去，险些将正准备进门的洛洛扑倒在地上。

    洛洛刚推开门，就猝不及防看到一团黑影朝着他扑过来，眉毛一皱，宸宸挂在他身上，捧起他的脸，“呜呜”了两声。

    “妈咪呢？”

    洛洛黑着一张脸，怀疑地看向宸宸，“妈咪没回来？”

    宸宸闻言，脸色都变了，“妈咪不是和你在一起么？”

    洛洛进了门，门在身后关上。

    宸宸见他阴沉着一张脸，更是心惊胆战了起来，“你不会把妈咪弄丢了吧？”

    洛洛道，“妈咪不见了。”

    “什么？”

    宸宸刚要尖叫，洛洛突然死死地捂住了他的嘴，“嘘！”

    宸宸反扣住他的手，狠狠瞪了他一眼，“你把妈咪弄丢了，为什么还能这么冷静？”

    “大喊大叫能把妈咪找回来吗？”洛洛白了他一眼。

    他也担心慕念，若不然，也不会偷偷溜出房间来找慕念了。

    洛洛有些疑虑地嘀咕了一句，“我以为妈咪先回家了，她没有回来，那会去哪里。”

    从度假村出来，就没有见到慕念的人。

    贺青岚说，她让司机送慕念回家了，傅斯年便也没有提起。

    洛洛一直缠着傅斯年要找慕念，男人却表现出尤其冷淡的模样，不闻不问。

    宸宸听了，气不打一处来，“傅斯年这个大笨蛋！我妈咪不见了，他竟然不闻不问，连找都不找，我妈咪要是出了什么事，他赔我妈咪吗？”

    宸宸从未受过那么大的委屈，一想到妈咪可能出了意外，急地一屁股坐在地上，揉着眼睛，眼睛红了一圈，硕大的泪珠，一下子从眼眶滚落了出来，“我要妈咪……呜呜呜，你赔我妈咪……”

    洛洛焦头烂额地椽了椽眉心。

    他望着瘫坐在地上委屈大哭的哥哥，心里，也不是没有愧疚的。

    宸宸为了成全他的心愿，主动让出和妈咪一起去游乐园玩的机会，他却没有照顾好妈咪，保护好妈咪，他自然是自责的。

    洛洛心疼地摸了摸宸宸的头发，“对不起，是我没保护好妈咪。”

