    山上，忙到傍晚，周围收拾的很漂亮了。

    正屋的前边是很大一块空地。

    虽然卫生间离的远，但这么对着还是不太好看。

    闻老六说：“这块树尽快种起来。”

    李铭说：“应该是给房子前边的空地画一个边界。要融于自然，和菜地又做一定程度的分割。我看，前边种树，两边种花，最好和铁线莲一样花期长的。”

    许图治说：“茉莉花的花期比较长，而且可以吃。”

    董勇出来接话：“就在这边种一溜，和种菜一样。”

    孙红香说：“那外边就种黄花菜了。刚好有点坡，修的整齐了就很明显。”

    种花和种菜结合，不要太棒！

    李铭说：“前边除桃树，再种一些草莓。相当于是一个果园。”

    至于卫生间和果园挨得近，完全不是问题。有的茅房就在树下、在屋边。要方便还能施肥。

    大家这么规划完，再慢慢来搞。

    周大山问：“我暂时没什么事，上来和董勇一块搞？”

    孙震华说：“我也要过来的。”

    才修的房子，得看着夏天、秋天有没有事。顺便拎着锄头就干活，没问题。

    闻超说：“加我一个，就差不多了。”

    李铭点头：“你们偶尔上来就行。”

    现在村里该忙了。天好了，开个车上来不算麻烦。

    周大山说：“我明天上来，住上一个月的样子？”

    李铭帮许图治商量：“包吃住一个月两千二。”

    周大山点头，很不少了，大家都知道，来干活就是占便宜的。

    山上黑的早，大家拿着探照灯下山。

    山上灯都亮起，照的十分美！

    山上除许图治和时愈，还有陈汉、傅宁、何强，以及董勇和朱俐，不少了。

    董勇已经做好晚饭，他和朱俐不一块吃。

    就像开饭店的，要么提前吃要么推后吃，反正饿不着。

    许图治和时愈也不勉强。

    餐厅摆着一桌晚饭，屋里的灯亮着，虽然外边都是黑的。

    风从窗户吹来，吹来的不仅是花香，有着整个山里的味道。

    除风声，有鸟叫，有虫鸣，一点都不寂寞。

    傅宁看着：“有直升机还是最方便。直升机直接停在屋前。”

    何强说：“可以申请一下，有急事的时候可以用。”

    许图治看着女孩：“想吃什么？”

    时愈眨眼睛：“今晚把蔷薇、爬墙虎等种好？”

    许图治关心：“能行吗？”

    时愈点头，小意思。

    有聚灵珠，种这么点花花草草就不费吹灰之力。

    傅宁眨眼睛：“可不可以看？”

    时愈点头：“随便看。”

    其实没什么好看的。没看过的稀奇，看多了就腻。

    一般人可能觉得好看，或者觉得这么种的菜好吃？但到了这层面就不一样。

    吃完饭，外边天黑。

    何强、陈汉、几人都跟着围观。

    就看一眨眼的工夫，一道大约五十米长的蔷薇花篱，整齐的长到一米多宽、三米多高，花越开越多，要开爆了。

    傅宁看着，这绝对是坡下上来的一道风景，很多人要在这儿拍照。

    再看，东边墙爬上一层绿，绿的充满生机，绿的发光。

    几个窗户在中间，充满了诗意。这藤爬到屋顶，完成了造型。

    前边往餐厅爬了一点，到窗户的边上，前边是铁线莲的地盘。

    傅宁不用退后看，都能想象，这绿色和后边蔷薇花的搭配，绝美！

    何强想修仙！

    以后做城市园林师？种花种草太方便了。

    不过没山里的环境，大概活不到这么好。

    城市挺难的，山里的优势很明显。

    时愈几乎没消耗，本尊干这事儿，花都得用力开。

    干脆到红薯地、活动房的后边，把五味子种起来。

    到玉米地的边上，种金银花，现在正是开花的时候。

    董勇和朱俐在门外看着，很好，这是神仙手段。

    傅宁问小仙女儿：“不给那卫生间种一层爬墙虎？”

    时愈觉得好像也行，过去给卫生间、披上绿的外衣。

    陈汉看着，把屋顶都覆盖：“对屋顶会不会有影响？”

    时愈说：“屋顶怎么样就怎么样。”

    许图治明白：“这屋顶到时该修就修。”

    修完了继续长就是。到时更强了，长这个更容易。

    夜里有雾，将许府笼罩。花花草草长得更好，能更好的融合。

    时愈坐下来修炼，感觉还不错。

    许图治又坐在屋前空地上修炼。

    夏天，就算不打雷，空气中的雷也比较足，反正修炼特别舒服。

    一早，董勇绝对是起得早的，天都没亮，就看少年坐在地上。

    朱俐起来，将屋里收拾整齐。

    这房间不大，但住着真心不差。冬天有电暖器、电热毯、也不担心冷。

    房子周围修了一圈棚，下雨的时候撑开，也很方便。

    董勇一早在菜地忙活，顺便摘菜，就看菜地半圈的蔷薇开的太美！

    蔷薇花能吃，今天就吃它，煮粥！

    也不用多，摘半碗的量就够，地里再摘些菜，早饭就是新新鲜鲜，城里绝对吃不到的。

    屋前空地上，许图治在炼体。

    现在用日炎炼体，七窍能生烟，但炼体后十分舒服。

    许图治就想在河里或者游泳池游上一圈，所以，修游泳池很有必要。

    只要有太阳就能炼体，所以，城里是该修个浴池。

    厨房里，董勇看外边。

    许图治在外边也看厨房。不用做饭了，他可以练剑。

    董勇看着挺好。主人时间用来做正事吧，做饭这种事儿交给他，保证做的丰富。

    许图治买的书他可以看，虽然别的天赋不行，但做饭他还有些天赋，蛋糕也能做了。空了再多看书，不懂就问许图治。

    傅宁一早起来，锻炼身体。看着许图治的剑，不敢试。

    这不是那些表演的，唰唰的好看。

    这没有唰唰但只要唰一下就很危险，也没有什么特效，需要亲自体验。

    许图治在认真的练，《周罗剑典》和《九炎丘》一样深奥，他现在接触的其实都是皮毛。

    傅宁抬头，看小仙女儿走到阳台，看一会儿，又转身进屋，多半睡懒觉去了。

    而许图治没睡觉？

    修仙不睡觉怕是不太好，傅宁还想再睡几年。

