    落日城只是个边缘小城，里面的家族应该没有能力接触送葬者这样的势力。唯一有这种能力下单的就是天神宗。

    而且，落日城已经被天灾老人的灾难给毁灭了，活着的人十不存一，各大家族也完了。所以基本上可以排除了。

    “天神宗！”莫语冷冷的看着送葬者，他与天神宗没有多大的恩怨，对方竟然找送葬者下单来送葬他。

    四个送葬者抬着棺材过来了，四周的路人都是看向了这边，看见送葬者为了莫语而来，好多人都是为他默哀了几秒。

    “送葬者已经好多年没有出现在混乱之都了，没想到竟然是为了这么一个小家伙。”

    “看来这少年应该是某个强大势力的天才来到混乱之都试炼，可惜得罪了人被人找送葬者下单了。”

    “大手笔啊，找送葬者下单的费用可是非常高的，一般的势力全部家产拿出来都不够下一次单的，竟然有人花费这么大代价来杀这个少年，这个少年莫非是一个绝世天才！”

    “被送葬者接单，没有人能够活着。”

    四周的人同情的看着莫语，送葬者一出，什么存在都要被送走，即使是苍天大陆的巅峰武者被送葬者盯上，也是被送走的命。

    四个送葬者堵住了大门，话痨的身影出现在送葬者面前。

    “闲杂人等，回避。”送葬者冰冷的开口，令人听了刺耳。

    “给个面子，把单撤了。”话痨平静的看着送葬者道。

    四周的人一直在盯着莫语和话痨，听到话痨让送葬者把单撤了，所有人都是一愣。

    “送葬者接单了，还能撤？”

    “从来没有听说过送葬者撤单的情况，这家伙傻了吧。”

    “估计不了解送葬者这个行业。”

    路人皆是无语，话痨就是一个二愣子。

    “滚开。”送葬者冰冷的道。

    随后，抬着棺材朝着莫语走了过去，他们并没有释放召唤灵，然而身上却散发着可怕的死亡气息。

    话痨凝重的看着送葬者，送葬者与普通的武者不一样，任何一个送葬者都修炼了死亡系的功法，他的蛊惑之力想要杀死送葬者不是那么容易的，尤其是他现在这么弱的情况下。

    送葬者靠近他五米，他释放蛊惑之力，瞬间蛊惑了送葬者，然而送葬者眼神冰冷，仿佛并没有受到影响一样。

    送葬者直接靠近话痨两米，莫语也是大吃一惊，他还是第一次见到话痨的攻击失效。

    送葬者来了，莫语往前一步，小祖宗的力量释放，八米内，送葬者受到了影响，他们的眼神出现一丝不理智。

    “有效果。”莫语内心一喜，没想到话痨的力量没有影响到送葬者，小祖宗的力量却有效。

    不过，送葬者瞬间就挣脱开了，朝着他走了过来。

    并且，送葬者的棺材盖打开了一道缝隙，一股吞噬之力从里面传了出来。

    莫语感觉到自己被吸住了，就像陷入了沼泽之中一样。

    话痨往前一步，皱了皱眉，本想直接转移到送葬者身上，但是他好不容易找到一副可以占据七天的身体，如果现在放弃了就很难找到了。

    但是，看着莫语被棺材吸住了，他深知被吸进棺材的下场，他叹了一口气。

    下一秒，话痨直接瞬移到了一个送葬者的脸上，送葬者身体一颤，最后，浑身软倒在了地上。

    接着，话痨转移到了其他的送葬者脸上。

    被话痨占据的送葬者都被他抹除了意识而死，最后，话痨占据了最后一个送葬者。

    “轰。”

    棺材盖瞬间盖上，棺材掉在了地上。

    话痨占据着送葬者的身体，眼角和嘴角流出的黑色液体正在腐蚀这具身体，最多只能坚持半个小时。

    也就是说他半个小时以后，就要重新占据一具身体。

    四周的人目瞪口呆的看着刚刚发生的一幕，三个送葬者倒在了地上失去了生命气息，最后一个送葬者却来到了莫语身边平静的站着。

    “发生了什么。”

    “是那个面具，他好像杀死了送葬者。”

    话痨刚刚转移到一个个送葬者脸上，送葬者就莫名其妙倒地，大家都看见了。

    此刻，看着话痨站在莫语身边，人群中好多人目光闪烁，眼里露出了贪婪之色。

    “那个面具应该是那个少年的武器，好强大，竟然可以秒杀灵体境的送葬者！”

    “这个面具如果被我得到的话，我同级无敌了。”

    顿时，好多人都是出现了想法，他们想要抢夺话痨。

    莫语的脸色一变，混乱之都本来就是一个没有规则的地方，来到这里的都是各个帝国穷凶恶极之人，他们实力强大，天不怕地不怕。

    此刻，看见话痨这么强大，他们怎能不抢。

    顿时，无数身影直接冲向了话痨，二话不说直接开抢。

    “走。”话痨沉声道。

    莫语抱着小祖宗往后退，准备绕道。

    然而四周全部是敌人，他没有退路，小祖宗的力量瞬间释放，靠近他八米之人，大部分全部变得不理智，偏执，嗜杀。

    此刻，他可以影响灵体境武者，四周的武者大部分都是灵体境，只有少部分是超越灵体境的。

    话痨瞬间转移到了其中一个武者脸上，抹杀了对方的意识。

    接着，他不停的移动在一个个武者的脸上，干掉了他们。

    “不行，先杀弱的，强的留着。”话痨内心衡量了一下，越是强大的人的身体，他占据以后才可以坚持更长的时间。

    因此，他专门在灵体境武者的脸上移动，一个个灵体境武者倒在了地上。

    四周的武者都是惊恐的看着话痨，完全没有想到话痨竟然如此强大，直接秒杀一个个灵体境武者。

    人群中的君王境武者贪婪的看着话痨，话痨可以秒杀灵体境武者，却没有过来攻击他们。

    他们觉得话痨对付不了他们，因此，他们放开手脚，疯狂的冲向了话痨。

    所有人的目标都是话痨，针对莫语的人是少数，几个君王境武者来到了话痨身边五米，瞬间就被蛊惑之力蛊惑了。

