    但是风波恶哪是一般人呢，上来就跟丐帮的四位长老干了起来。

    曾云风还没上手呢，他就已经开始拔刀跟这些丐帮的动起手来。

    曾云风真是有点无语都已经决定把他们分派出去，但是谁知道又赶到这个点儿上，他们又跑回来了非得黏着曾云风，真是受不了。

    风波恶很快就中了丐帮长老其中一人的暗算。

    按讲风波恶的这几年的功夫增长得很快，不会轻易就被他们暗算了，只能说他太大意了。

    曾云风摇了摇头顺手就给风波恶止住了毒气的蔓延，但是曾云风不想立即给他解毒让他受受苦，每一次出手都不跟曾云风打招呼，自行其事。

    旁边的包不同，看到风波恶受了暗算，自己又上去和其他三位长老打了起来，这两个货什么时候才能把曾云风当作少主啊。

    对面的乔峰说道：“陈长老，你还是先给风兄弟他解毒吧。”。

    陈长老说道：“这个人先向我们挑衅，而且武功不弱，就这么给他解毒，祸患不小啊。”。

    乔峰说道：“你当着慕容复的面就伤他手下总有些说不过去呀。”。

    虽然现在看着慕容公子面上颜色还算太好，等一下可就说不定了，然后这位陈长老说道：“马副帮主明明死在了慕容的手下，杀人就该偿命。”。

    但是乔峰却说道：“这个事情既然慕容复已经在这里，你还是先给他毒解了吧，这个事情慢慢再说。”。

    最后这位陈长老还是依照乔峰的意思，准备给风波恶解了毒。

    曾云风却将陈长老拦住了，抬手一粒丹药摄入风波恶的口中，给他解了毒。

    对着丐帮帮主乔峰说道：“你们的心意我领了，但是这次让风四哥也受一次教训，知道江湖中人，并不是每个人手段都光明正大，放毒下药的也不在少数。”。

    曾云风这句话让对面的陈长老听得有些尴尬。

    而在一旁的打得正嗨到不行的包不同，也让曾云风给叫停了。

    对于这种栽赃的罪名曾云风第一个是不屑，第二个是懒得解释。

    曾云风认为要打就打，何必啰嗦这么多呢，曾风叫停了包三哥。

    曾云风当即对着众位丐帮中人以及丐帮帮主乔峰说道：“对于你们副帮主马三元的死我不想做任何解释，如果你们想打，那就来，至于杀死你们副帮主马大元的事情，想要我解释这件事情，我是不屑于为之的，也不会给你们任何答复。”。

    而正当此时旁边的一个小子段誉来到此地。

    丐帮众人也没有想到慕容复就是这样的不讲理。

    曾云风没好气的说道：“如果江湖中每一个人都因为此种事情来找我讨说法。我今天向你们丐帮给了说法，立了一个榜样，日后这种事情就会源源不断的向我涌来，我难道还要每一个人都解释一遍吗？”。

    “今天就在这杏子林就以你们丐帮为例，从今往后，我不再为任何一个帮派解释所谓以彼之道还施彼身被杀的情况，如果你们有确切证据想报仇，欢迎直接找我，罗里吧嗦的跟你们解释，但回头又死人，还得来找我！”曾云风不讲理的说道。

    众多丐帮长老一听，火都上来了，加上丐帮帮主乔峰听了，心里也很不爽。

    曾云风继续添火说道：“你们说丐帮马大元是我杀的，除了这个以彼之道还施彼身的猜测，还有什么其他的证据吗？”。

    众多丐帮中人相互看了看没有说话。

    曾云风接着继续加火的说道：“那么这就是推测了，证据都没有，就找我讨说法，说白了已经你们既没有人证，又没有物证，仅凭推测就找我慕容复来要说法，你们不觉得这件事情很荒谬吗？”。

    曾云风又继续说道：“如果我的狗死了，我猜测他是降龙十八掌打死的，是不是我就可以怀疑是你们丐帮中人做的，你们可能没有看见狗是怎么死的，但是我就是认定的了，而且你们今天就要给我个解释，你们觉得你们该怎么给我解释啊。”。

    丐帮众人一惊，火都冒起来了，慕容复今天就是找茬儿啊。

    虽然曾云风刚才说的跟马大元致死的推测以及丐帮找慕容氏要说法的过程一模一样，但是把狗和马大元一起比，这不是侮辱丐帮吗？

    在一旁抱着剑的阿碧和在一旁的阿朱以及王语嫣，都有些怔怔出神的看着曾云风，反正他们没有见过这么霸道和不讲理的慕容复。

    事情就在于他们看来，只要解释一番，不就算过了吗？

    可是曾云风从黄老师那里学来的习性，就是不想解释了，因为曾云风自己最近已经说的嘴都快脱皮了。

    曾云风自己带着王语嫣一路跟江湖武林门派解释了几次，也解释得十分厌烦了，今天也就在这里立下规矩，日后再有此事，直接来找曾云风报仇就好了，既然这些江湖仇家既然都是自己便宜老爹杀的，那么跟自己杀得没什么区别。

    丐帮中人怒不可遏，而四位长老炼兽向曾云风攻过来，曾云风看着这四位长老联手攻过来的情景，真是一点一点兴趣都没有。

    阿碧手中抱得剑微微颤抖，众人只听得仓啷一声，接着寒光一闪。

    接着四个丐帮长老都是左手握着右手的手腕退站在一旁，使劲的按压住渗出的鲜血，而这一幕将丐帮众人惊得下巴都要掉下来了。

    刚才一幕，很多人恍神的时候还没有看到发生了什么，只有几位丐帮的长老看清楚究竟究竟发生了什么？

    一把剑从这慕容公子旁边的侍女的怀中剑鞘飞射而出，从他们四人的手腕上割过，打落了他们手中的武器，又瞬间回到这位旁边抱剑的这位侍女的剑鞘中，这件事只发生在一瞬间。

    事情发生的太快，很多人只是觉得倏忽之间一眨眼。

    可是乔峰真实看见了这件事情，原本以为慕容复的武功已经够高了。乔峰自己已经够高估他了，但是今天所见，慕容复的武功可能远远在乔峰自己之上。

    而旁边的王语嫣以及阿朱包括匆匆赶来的小子段誉，包不同和风波恶等人，看到自己家公子慕容复的手段顿时感觉有些不认识他。

    段誉几乎没有见过慕容复主动施展手段，所以显得格外的惊讶。

    而其他几人除了阿碧之外，都显得有些瞠目结舌。

    这种剑法可以说是传说中的剑法，而在这个过程中，慕容复连一根手指都没有动，只是右手握住了玉箫，其他的事情都没有做，只是用眼神抬眼望一眼阿碧怀中抱的那柄剑。

    曾云风在结束了四位长老的骤然进攻之后说道：“好了，除了他们四个人，还有谁？要向我讨说法的，请站出来。”。

    乔峰当仁不让地站在曾云风的身前说道：“丐帮乔峰要向慕容公子讨教。”。

    曾云风笑眯眯的上前一步，同时将玉箫插在腰间，曾云风早就在等这个时刻了。

    这众多的丐帮中人都不是曾云风自己的一合之敌人，唯有这位丐帮帮主才可能和自己过几招。

    乔峰手中的降龙十八掌曾经曾云风自己在洪七公手里有过领教，但是不知道在乔峰的手里会打出怎样的局面。

    曾云风看了一眼乔峰说道：“既然乔帮主上前领教，那我就不客气了，可是这里毕竟是江南武林，我们姑苏慕容作为东道主，我就让你先出手作为待客之道。”。

    乔峰听完曾云风的话，当仁不让一掌见龙在田打向曾云风，对这种刚猛的掌法，整个正对的曾云风感觉一阵劲风袭来。

    曾云风一直研究的碧波掌法正好拿来和乔峰切磋一番，曾云风对于和乔峰的较量早已是心痒难耐，等待多时。

    曾云风当即当即一掌沧海横流印向乔峰的见龙在田。

    这一掌两人对掌之后产生巨大气浪，将周边之人震退三五步，两人各自借着掌力飞退，刚刚只是试探，而曾云风留有余力并没有全发，而看到对面的乔峰也知道他也应该留了余力。

    曾云风当即使用内力使出一掌石沙浮沉，这一掌直接击打在大地之上，引起大地地块翻涌众人周边的地势发生根本性的转变，翻涌的地浪朝着乔峰奔涌而去。

    而乔峰则反手一招震惊百里，将石沙浮沉的招式打断，场中掀起了巨大烟尘土。

    曾云风看着心中赞了一声好，随机又使出一招江翻海沸，再次将土地上的石块重新翻起，接着连着一招狂涛怒吼，将周边石块以及树木接连个翻倒，树根翻出。

    周边众人尽皆退远，曾云风用这几招就是要将众人推的远远的，否则等一下曾云风自己跟乔峰玩真的，这些丐帮的人于十有七八都要死伤在余波之中。

    乔峰这时则使出了一招或跃在渊，形成了一条气浪型的龙形真气卷起落叶如同一条恶龙史矛革冲向曾云风，这招估计其他人见到估计都懵逼了，真气拟形可不简单。

    曾云风使出一招翻江倒海将整个地块掀起来，形成一丈来高的土层将的龙形真气摧毁殆尽，接着又使出一招浩浩汤汤，刚刚被摧毁的土层碎石形成巨大浪潮如同沙尘暴。

    可惜这种力量影响不到乔峰，乔峰毫不惧畏惧使出一招双龙取水，将其中真气打断，接着。使出一招，密云不雨，加上一招龙战于野，飞快的和曾云风在场中击打起来。

    曾云风使出碧波掌法接连不断的跟着乔峰对掌，而乔峰降龙十八掌，每一掌都势大力沉，后劲绵绵，而曾云风的碧波掌法也不弱，后劲也是一浪随着一浪。

    周边在曾云风及乔峰脚下土地因为卸力，地块纷纷一次一次地重新翻涌，停止之后放出一股一股的气浪，丐帮众人远远站在一旁，仍能感受到中间形成的一股又一股的气浪。

    求推荐收藏打赏

