
只听邱兵的话音落下，赵客在一瞧，眼前的人影已然变成了另一个人。

“你的病又重了，来这是最新研制的新药，把药吃下去。”

王娜张开手，将白色的药丸递给赵客，可等赵客低头看下去后，却发现，所谓的药丸，居然是一只乌黑的蚯蚓。

“蚯蚓！”

看到手上的蚯蚓，赵客瞳孔不由收紧起来，身子不由自主的想要往后退。

“是啊，你看，这只蚯蚓上的肉真多。”

眼前王娜的身影不见了，取而代之的是一个女人，女人看似很年轻，大概二十几岁，硼散的头发，不知道多久没洗过，已经打成了结扣。

蜡黄的脸色，似乎长期营养不良，脸颊很枯瘦。

她舔了舔干裂的嘴角，目光看着赵客道：“弟弟，你吃么？”

“我……”

赵客胸口一息，喉咙像是被堵住一样，什么都喊不出来。

女人见赵客不肯吃，缓缓张开嘴巴，把蚯蚓放进口中，一节一节的慢慢的咀嚼在嘴里。

“弟弟，你不吃，就要饿死在这里，吃啊！”

女人把吃剩下一半的蚯蚓，从嘴里吐出来，递给赵客。

“不，我不要，我不要吃！”

脑海中一幕幕画面，闪烁出来，那间破败的福利院，盘中发霉的米饭里掺着被切碎的肉块。

耳边那阵嚼咽的声音，赵客仿佛看到那些曾经出现在自己面前的面容。

“臭小子，你怎么还不吃，不吃，待会被修女打的。”

身旁的厉喝声，很熟悉，又很陌生，回头一扫，那张清瘦的脸，依稀能看得出雷科幼年的模样。

雷科把手上餐盘端起来，举在自己面前，喊道：“快吃！”

看着里面那些模糊的肉块，赵客脸上神色一变，不知道哪来来的力气，一把将雷科推开，身影骤然从椅子上站起来。

只见桌子前，一张张陌生的脸，从桌上抬起来，凝视着赵客，大口大口的把盘里的饭扒进嘴里。

“吃吧！吃吧！吃吧！”

看着眼前咀嚼的嘴，每个人都好像在全自己把饭吃掉。

“吃，为什么不吃，你想要被饿死吗？”

雷科上前抓着赵客的胳膊，另一只手撬开他的嘴巴，把饭菜灌进去。

“不！不能吃，一定不能吃！”

赵客双眸一红，不知道为什么不能吃，但心里却有一个声音，在告诉他，不要吃下去。

“为什么？为什么？”

赵客努力去想，可始终想不起，一把推开雷科，从地上爬起来，转身逃了出去，推开一扇扇房门，看着熟悉的房间越来越近。

赵客伸手用力一推，“嗡……”房门发出一声嗡响，弥漫的血腥，沾染了赵客整个世界。

“姐姐……”

看着眼前的已经血肉模糊的尸体，无神的瞳孔猛烈收缩起来，僵硬的步伐踩在鲜红的地面上，每一步便在地面粘稠的血水中留下一个脚印。

颤抖的手掌缓缓将女人的头颅抱起来，“姐姐……”看着眼前头颅上已经黯然的眼睛，赵客手掌轻轻抚上去，想要将女人的眼睛合上。

只是手伸在了半空时，女人已经黯然的瞳孔突然一动，注视着赵客，笑道：“现在……你知道我是谁了么？”

诡异的笑容出现在女人的脸上，赵客胸口一息，正要开口的时候，突然周围的血水从地面上翻腾起来，在房间中打了个浪花，瞬间把赵客淹没起来。

“咕噜噜噜……”

冰凉刺骨的寒意，让赵客脑袋一个激灵，双眼骤然睁开，一张口，几口凉水顺着鼻腔钻进腹部，激烈的刺激感，让赵客拼命挣扎起来。

这时一只手拉着赵客脖子把他从水中抓出来。

“醒醒！”

一阵阵呼喊声，赵客眼前模糊的影子逐渐清晰起来，似乎是……邱兵！！

“滚开！”

看到邱兵的一瞬间，赵客神色一沉，一脚踹出去。

“我艹！”

猝不及防的一脚，让邱兵在地上打了个滚，迅速爬起来，骂道：“老东西，老子救了你两次，你TM这样谢我！”

听到邱兵的怒吼声，赵客意识终于清醒了一些，晃晃脑袋，感觉头疼的快要裂开一样。

“蕾姆！怎么回事？”

“刚才你目光看向外面的光，然后整个脑袋瞬间乱成了浆糊……”

原来就在方才，赵客被邱兵拉进棺材里，只是棺材还没盖严，就被外面那道强光覆盖，邱兵躲开了强光，把棺材紧紧合上。

但这时候，赵客就像是失心疯了一样，想要冲出去，要不是邱兵死死拉拽着，很难说现在赵客会变成什么摸样。

“呼……”

深吸口气，赵客一头坐在水池旁，手指轻轻捏着自己额头，从未感觉这么糟糕过。

看到赵客这次真的安静下来，邱兵这才迈步走过来，向赵客道：“喂，没事吧。”

赵客摇摇头，没说话。

“老家伙，算你运气好，要不是刚好碰见我，估计你现在还在疯。”

邱兵说完坐在赵客身旁，拍拍赵客肩道：“你身上有吃的么？？”

“吃的？”

赵客斜眼看了邱兵一眼，这家伙一直以来，对自己的防备，可从未松懈过，难得会主动问自己要吃的。

似乎明白赵客在想什么，邱兵脸色一黑骂道：“废话，我都快饿死了，这地方，除了石头，就是棺材和尸体，你难道让我啃那些老腊肉？？”

邱兵指着不远，一具盘坐不远处，盘坐的尸体，这具尸体已经变成了干尸，看上去确实和腊肉有几分相似。

赵客现在也顾及不了那么多，直接从邮册里拿出一块鱼肉递给邱兵，邱兵抱起来就吃。

一大块鱼肉被邱兵两三口就狼吞虎咽的吞的干净，道：“再给点！”

看起来邱兵确实是真的饿坏了，吃下去一块后，又问赵客要了一块。

连吃了两大块鱼肉，又喝了点茶水，最后赵客还从邮册里拿出两个苹果给他，被邱兵一扫而光。

“你怎么会在这里，我还以为……”

看邱兵差不多快吃完了，赵客才询问道。

“以为我死了？”

说到这，邱兵有些心有余悸，向赵客道：“差点，把抓着你脚的骨头给扭断后，我当时也觉得，完蛋了，谁曾想居然就被那些鲶鱼给挤了回去。”

一想到当时的情境，邱兵神情不禁有些后怕，当时鲶鱼把他挤在里面，几乎动弹不得。

一条体魄巨大的鲶鱼冲过来，张嘴就朝着他脑袋上咬。

邱兵见状，一把抓住鲶鱼的嘴巴，连砸上几拳，哪知道那头鲶鱼力气大的惊人，被打了几拳后，拖拽着他，直接给拖出下水管道。

这才让邱兵侥幸活了下来。

至于他为什么到这里，说来不知道是邱兵太幸运，还是太不幸。

等他回到外面，趴在岸边休息了一段时间，看到水下已经逐渐恢复正常，就重新做了几个水肺，打算重新进去找赵客。

结果刚潜了下去，没多久，就听到一声炸雷一样的声响，整个山头都晃动了起来。

当时那个下水管道也裂开了一个大口子，直接把他给卷进了下面的地下河，被水流给冲到了这个地方，几经挣扎，才爬了上来。

结果刚刚上岸，就被石壁上发出的荧光照射到，在这附近发狂发疯了不知道多久，才缓过气。

“这么说，你在这里已经很久了？”

听到邱兵的经历，赵客也不知道该怎么去形容，因为这家伙运气太好了，那场爆炸，自然是自己搞的鬼。

结果没想到阴差阳错，反而让邱兵提前被地下河冲到了这个地方，不过也幸亏是这样，不然等邱兵自己游进去后。

不仅要面对那些行尸，还要面对突如其来的爆炸，那才叫危险。

“也不算很久，不过我估计有两天了，我第二次下来的时候，天差不多快亮了，大概有五六点钟的模样。

等我被卷入地下河冲进这个地方，过程仅仅不到两分钟，但紧接着就被荧光给照射到。

虽然不知道我发狂了多久，但后来我算了下时间，大约16个小时后，你们就来了，后面的事情，你全知道。

所以我猜测，我发狂的时间，应该是六到八小时之间，刚才荧光亮起的时候，就是外面太阳出来的时候。

加上现在，准确的说，我在这里已经一天半了。”

赵客听明白邱兵的意思是指，那些荧光下次亮起，还有至少十六个小时左右的时间。

不过赵客有个疑问，道：“你刚才既然躲在那，为什么不和张海阳汇合？？”

“不行，张教授已经被迷惑了，他身边还有两个人，我自己一个，冲上去没胜算，本来是打算等等，结果没想到等到了你。”

邱兵说到这，神色有些不大好看。

其实他没有去和张海阳汇合，还有一个原因，就是他躲在那里听了很久，张海阳说的话他一字不漏的全都听到了，没想到这位教授，居然会是这样的衣冠禽兽。

这一层赵客能看得出来，让这样铁骨铮铮的汉子，去和这种禽兽待在一起，确实很憋屈，不过赵客也没把话说出来。

拍拍屁股上的土，赵客站起来道：“走吧，我看这地方也不是什么好地方，赶紧走比较好。”

“行！”

邱兵也吃饱喝足了，利索的爬起来小心跟在赵客身后，只是两人谁也没有留意到，就在两人前脚离开的同时，一只刺猬缓缓从角落里爬出来，目光盯着两人的背影，眼神刻毒的似是要流出水来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780148"  chaptername="第九十三章：不能吃">加入书签</a>
</div>
