    “既然你们都那么有胆子的那就给我死吧！”

    叶尘冷冷地看着他们，心中早就已经认为他们是个死人了。

    因为敢这样公开挑衅自己的，真的没有几个人敢这样做。

    因为你别看，虽然那三个金牌的杀手杀的都是分的贵，但是他们其实并没有造成什么实践的想法，叶尘的原因这里的确是一个十分奇怪的地方。

    因为在这里除了一旁的那个高山之外竟然没有人任何可以躲藏的地方。

    可以说，现在这一里一望无际，除了叶尘之外，没有第二个活人了。

    这个也给他们之后所要做的那些东西有了一个铺垫。

    他们想要把叶尘完全的灭杀在这里，那这方圆几里的地方也就只有这里是十分的适合的。

    因为叶尘不管怎么说，他都太狡猾了，要是不在这个地方发动攻击的话，那恐怕叶尘就会越跑越让他们找不到。

    因为在这里，叶尘那速度的优势就发挥不出来了，因为不管往哪里跑，都是直线，然后众人跟在他的身后，那些人肯定会被直接留在那儿。

    “叶尘，你就放弃吧，现在你是逃不出我的手掌心的！”

    那些人看着这一目都哈哈大笑的钱，因为他们觉得叶尘已经完全逃不出他们的手掌心了。

    叶尘根本就没有管一旁那些金牌刺客所说的话，冷冷的看着身后，这缓缓靠近了这些人。

    直接对他们握紧了自己的拳头。

    只听见搜搜几声叶尘身旁出现了无数道的飞剑虚影，那天徐莹竟然直直地朝着面前的这些人冲了过去。

    飞溅的血型直接把那些朝着叶尘冲过来的银牌的刺客给贯穿了这一目直接把这些金牌刺客下愣在了这里因为他没有想到叶尘都已经到了这种时候了竟然还有着如此反抗的实力。

    “到底是怎么回事叶尘怎么可能那么厉害！”

    一个金牌刺客看着这一幕，直接大叫了起来，因为他不想相信这个事实，你也成了十倍，实在是太超乎他的预期了，真的要说的话，他根本就打不过。

    “各位不要断信他，很可能这是用尽了自己所有全部的实力。就是为了给我们营造一种我们打不过他的假象。”

    “大家只要我们都在这里呢叶尘肯定就跑不掉为了得到这些东西加油努力啊！”

    一旁金牌刺客的情绪完全被调动了起来。

    叶尘看着这些人冷笑了一声，他知道自己要是想要把这些人给逼退的话那就还需要再使一些手段。

    “可是现在我该使用一些什么什么难道是就这样光速的镇压一下他们其中的一些人？”

    叶尘，那个时候十分的疑惑，因为他也想要，就这样把他们的人数给削减一下，但是他发现自己要是一硬冲冲的上的话，那他们肯定会出手阻止的。

    叶尘这个时候也知道，这些人喜欢的都是群殴他们根本就不想要就这样单独的面对自己。

    “要是我再找不到一些处理这个方式的手段的话，那剩下的很可能就是我的事情了。”

    他实在是不敢就这样在冲向那边，可以看出，现在那些金牌的刺客可以在等待着一个时机，一个可以击败叶尘的时机。

    而叶尘也在等着他们露出一个破绽可以让自己逃出这里的破绽。

    就在这个时候突然四人全部哈哈大笑了起来。

    “叶尘现在你觉得你能离开这里吗？”

    一旁的慕容云快步走了过来，他自然也在这三人之中，因为就是他提供的叶尘情报。

    “没想到啊我放过了你那么多次，你竟然还这样想要来追我。”

    叶尘对着慕容云冷笑了一声。

    “我和你说吧现在不管有什么事情，只要你敢往我这里冲来那么下一个死的肯定是你！”

    听到了叶尘的威胁，慕容云竟然一时间不敢说什么话，大气也不敢出一声。

    另外两个金牌刺客看着这一幕，互相对视了一眼，他们知道现在的慕容云已经被叶尘完全的给吓住了，要是再指望他能做些什么事情的话，那就不要想了。

    “暮云现在我们感觉你好像已经没有什么用了要不然你就先在一旁等着吧。”

    慕容云听着一旁两位的话直接惊讶地盯着他们不知道该说什么好。

    “为什么我可是带你们来的人为什么你们要抛下我！”

    慕容云这个时候病态的大吼了起来，因为他觉得这两个人是想要抛弃自己。

    “不行你们不能抛弃我是我带你来的！”

    叶尘看着这一幕，嘴角微微的上扬，因为他知道自己的机会来了。

    现在要说什么突破点的话，那就真的就只剩下慕容云了。

    要不是慕容云，来到这里的话叶尘还真的想不出什么脱身的技巧了。

    “没想到啊你竟然成为了我一个破局的关键点。”

    想到这里叶尘的嘴角便止不住的上扬。

    但是因为那两个人现在都在关注着慕容云的状态，都没有在注意到叶尘，也自然就没有注意到他这诡异的表情。

    “慕容云你现在在做什么事情！你要知道我们现在可是在围捕叶尘，要是让他跑了你受得起这个错吗？”

    “拜托，你们现在都想要丢下我，我又怎么可能会让你们就这么简单的杀掉叶尘！”

    “我们哪里说过要丢下你了？我们只是让你先在一旁看着，免得到时候的战斗误伤到你！”

    这个和慕容云说话的人刚刚想要发作之前他一谈的另一个刺客直接跑了过来，打起了圆场。

    因为他知道他们的首要目标是杀掉叶尘，而现在的话自己本身内部怎么可能会在出内讧呢？要这样的话，那叶尘早就跑了呀。

    “放心吧，慕容云竟然是你带着我们来的，那不管出现什么事情，都会有你的一份。”

    “难道我就是物品吗？还能被你们分来分去，现在我告诉你们！”

    叶尘的话直接把三人的注意力都给吸引了过去。

    因为叶尘知道，再让他们几个交谈下去的话，那这个矛盾很可能就会被解除了。

    

