

　　    傅华愣了一下，他没想到方晶让汤言安排聚会竟然是为了跟他道歉，说：“道歉，她有这么说吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“当然了，她不这么说，我还能编出这样的话吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那倒不会。”
　　
　　    汤言笑笑说：“那你什么时间有空，说个时间出来，你是主角，我们都跟着你的时间走。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我什么主角啊，我真是不想去的，晚上我是要帮忙照料小莉和孩子的。要不你跟方晶说一声，就说没必要道什么歉了，我根本就没生她的气。”
　　
　　    汤言笑了，说：“这话你最好当面跟她说，你不来，她肯定以为你心中还在介意这件事情。来吧，别这么小气了，郑莉那边你如果不好请假，我来跟她说好了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那倒不用，好了，我去就是了。我最近一段时间晚上都没什么应酬，你定下什么时间通知我一声，我去就是了。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“这就对了嘛。我估计你这段时间在家里照顾老婆孩子，也闷坏了，正好趁机放放假，出来好好玩一下。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我看是你想好好玩一下才对吧，你也好长时间没去鼎福俱乐部了吧？”
　　
　　    傅华知道汤言是一个爱面子的人，方晶的事情不处理好，汤言一定没脸出现在鼎福俱乐部的。
　　
　　    汤言笑了，说：“这倒是实话，我真是好长时间没在鼎福俱乐部好好玩玩了。这一次一定要好好玩一下，再不好好玩一下，可能就没机会了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“汤少，你这话我有点听不懂，没有机会是什么意思啊，难道说方晶以后不准你去玩了吗？”
　　
　　    汤言笑笑说：“那倒不是，我是说方晶准备将鼎福俱乐部出手，换人来做的话，可能什么都变了。你知道我这个人并不是一个很活跃的人，很恋旧的，适应某种气氛之后，再改变的话会很不舒服的。”
　　
　　    傅华再次愣住了，他没想到方晶竟然要将鼎福俱乐部出手，什么原因导致方晶会突然这么做呢？现在汤言已经将她的投资款还给了她，她手头最少也有几千万的流动资金，因此方晶绝对不会是因为资金困难而想将鼎福俱乐部出手的。
　　
　　    既然不是因为资金上的困难，那方晶这么做就很耐人寻味了。傅华心中隐隐觉得方晶要将鼎福俱乐部出手，是与刚结束的云泰公路项目的招标有关。刘善伟的中铁五局某公司通过方晶跟莫克勾兑中了标，肯定会在中标之后支付给方晶公司一笔巨额的咨询费的，在时间点上，方晶出清她在国内的资产，究竟是想干什么啊？
　　
　　    傅华笑了笑说：“方晶鼎福俱乐部不是经营得好好的，为什么突然要出售啊，你知道原因吗汤少？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“女人的心思我怎么猜得透啊，她自己的说法是她做得太累了，不想做了。但我觉得可能不是这么简单的，我听到的消息是说她急于出手，甚至不惜降价以求。也许是与你不想搭理人家有关吧？你老不搭理人家，伤了人家的心了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“别开这种玩笑了，我跟她之间没什么的。好了不跟你说了，你定下时间通知我就好了。我挂了。”
　　
　　    汤言说：“那再见。”
　　
　　    傅华就挂了电话，轻手轻脚回到了卧室，看到傅瑾在郑莉身边睡得正熟，娇嫩的小脸红扑扑的，透着格外的可爱劲，他差一点就想过去亲一口，但是却又担心不小心搞醒了他，只好忍住，轻轻的上了床躺了下来。
　　
　　    躺下来之后，一时半会儿也很难睡过去，傅华就琢磨起方晶要出手鼎福俱乐部的事情了。其实傅华一直都很奇怪方晶为什么会跟莫克搞在一起，方晶在他面前一直表现的很讨厌莫克的，不知道为什么后来不但跟莫克合作搞了那个路桥咨询公司，还跑去海川跟莫克见面。
　　
　　    从海川方面传来的消息说，方晶和莫克这一次见面两人肯定是做了一些事情的。据说方晶在海川的时候，有两个晚上莫克都是呆在方晶的房间直到很晚才离开。孤男寡女在这期间会发生什么，不用说也是知道的。
　　
　　    再是上次莫克来北京跟发改委领导汇报，当晚莫克也是在外面停留到下半夜才回到了海川大厦。当晚莫克没有官方行程，完全是私人会面，据傅华观察，好像莫克在北京除了方晶和那个马副部长，应该没什么朋友能跟他私人会面了。而两个男人是不会搞到下半夜的，那剩下来的解释似乎就是莫可那一晚还是跟方晶在一起。如果是那样的话，方晶和莫克之间的关系可能已经有了很大的突破，两个人可能就是那种男女关系了。
　　
　　    傅华当然不相信方晶会突然对莫克那种男人产生极大的好感，方晶跟莫克在一起肯定是为了在云泰公路项目上捞取利益，为此傅华一度还有些不齿方晶的为人，以为她是一个爱财的女人，为了攫取利益竟然不惜出卖身体。但是现在看来事情似乎并不这么简单，方晶的行径表明她似乎另有所图。
　　
　　    傅华觉得如果他没猜错的话，莫克和方晶两人联手从云泰公路项目上所捞取的利益，此刻应该都在方晶的手上。方晶在这个时间点上又急匆匆的要处置资产，是不是她想要卷款出逃啊？
　　
　　    傅华是知道方晶是有往国外洗钱的渠道的，天皇星号的船东吕鑫就是一个现成的渠道，方晶跟吕鑫的关系是很密切的。如果方晶此刻将鼎福俱乐部出手了，那她马上就可以将资金不被察觉的转出去，然后拍拍屁股就可以回到澳洲，过她悠哉乐哉的澳洲人的生活。
　　
　　    不过那样子的话，莫克可能就要倒霉了。傅华不认为方晶把钱转出去是为了她和莫克的美好未来，方晶对莫克的厌恶是发自内心的，方晶一定是不会跟莫克有未来的，那她卷款出逃就可能只是为了她个人啦。
　　
　　    想到这里，傅华笑了起来，心说这个莫克可真是够倒霉的，辛辛苦苦的搞到了一点钱，马上就要化作泡影了，不知道到时候莫克会是怎么样的一种心情啊？
　　
　　    傅华忽然发现自己这么想是有点幸灾乐祸了，就有些不好意思起来，不过他的心底还真是盼望着莫克赶紧倒霉的，莫克来海川之后搞了很多事情出来，估计跟他有相同想法的人不在少数吧。
　　
　　    这时傅华的困意上来了，就不再去想方晶这么做的目的，睡了过去。
　　
　　    第二天上午，傅华正在驻京办办公室办公，有人敲了敲门就推门走了进来。傅华抬头一看，就看到顶峰证券的业务经理谈红一脸惶急的站在了面前。傅华愣了一下，说：“谈红，你怎么来了，你的脸色很差，是不是出了什么事情了？”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“傅华，你这里说话方便吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“方便，怎么了？”
　　
　　    谈红看着傅华说：“完了，傅华，我这下可要完蛋了。”
　　
　　    傅华看谈红的样子似乎问题很严重了，赶忙站了起来，过去扶住了谈红的肩膀，说：“你先别急，什么事情坐下来再说。”
　　
　　    谈红还是冷静不下来，她看着傅华，手有点神经质的拉着傅华摇了摇，说：“不是，傅华，这一次你一定要帮我，你不帮我，我真是要完蛋了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好好，我帮你，我一定帮你，但是你是不是先冷静下来跟我说说出了什么事情啊？”
　　
　　    谈红看了一眼傅华，说：“你真的愿意帮我？”
　　
　　    傅华说：“当然了，我们是朋友嘛，有什么事情能帮忙的我当然会帮忙了。你先坐下来，跟我说说出了什么事情吧。”
　　
　　    谈红这才心神稍定，被傅华带到沙发那里坐了下来，然后抬头看着傅华说：“傅华，我被证监会稽查大队盯上了，他们要查我。”
　　
　　    傅华心里咯噔一下，他马上就猜到问题出在哪里了，便看了谈红一眼，说：“谈红，他们为什么要查你啊，你不会要跟我说是因为你炒作海川证券股票吧？”
　　
　　    谈红脸红了一下，有点不好意思的说：“被你说中了，还真是炒作海川重机股票的事情。我看苍河证券和汤言打得不可开交，就开了几个账户，跟着做了几个波段，赚了一点小钱而已。但是就是赚了这点小钱，却被证监会稽查大队给盯上了。”
　　
　　    傅华瞅了谈红一眼，说：“嗨呀，谈红，你叫我说你什么好呢，苍河证券和汤言的事情你也敢掺和，他们是什么背景你又不是不知道，你能跟他们比啊？跟他们比，你连虾米都算不上。”
　　
　　    谈红苦笑着说：“我现在知道错了，傅华你帮帮我吧，我不想去坐牢？”
　　
　　    傅华呆住了，说：“还要坐牢这么严重，谈红，你究竟做了什么啊？”
　　
　　    谈红说：“傅华，你先别问这么多了，你先帮我问一下汤言，看看他能不能帮我稽查大队这边的麻烦。求你了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

