 乔玉灵很难受，可是想着自己在马车里待了一天，不出来走走也不行，犹豫了一下便下了马车。

平常她走路什么的并不需要别人搀扶，但是这会，她刚下了马车便让小影扶着她走，天色有些暗，乔玉灵感觉自己困到说话如同带着回音，一切都开始虚幻。

小影感觉到她的不对劲，有些慌乱，“主子。”

“没事儿，别声张。”

乔玉灵轻轻捏了一下小影的手，然后身体的力量往小影身上分担了一些，沙哑着声音道：“我睡着的时候，你们尽量快些走，我们早点回去，不直接回家，去镇上找我师父。”

“好。”

小影连连点头，她能感觉到主子状态不对，又慌忙问，“主子您哪里不舒服？”

乔玉灵本不想说，可是想到小影与小八是她身边的可信之人，她的症状总要让身边人知道的，于是抬起了另一只手，轻声道：“小八，你和小影扶着我过去转转。”

“是。”

小八也忙走了上来。

两人扶着乔玉灵走远了一些，小影这才看着乔玉灵轻声说：“主子，这里没人。”

乔玉灵轻轻点头，压低了声音，因为两个人都扶着她，所以她不担心两人听不到，“我身体出了点问，你们两个这些日子要替我打掩护，王爷派过来的那个人，不要让他多心就行。”

“是。”

小八说完，紧张的看着乔玉灵子，“主子，您怎么了？

要紧吗？”

乔玉灵摆手，“没事儿，不是什么要紧事儿，可能越到后期，我这个体质越是嗜睡，不过到点了会我按时起来吃饭，你们别声张，也别担心，我们早早的回去。”

“好，明天我再铺厚一点，然后加快速度。”

小影心里已经有了注意，主子都这个样子了，肯定要回去找江郎中了。

小八在一边也很紧张，但是她没说话。

“还有这些日子，我身体有了问题，你们两个要多操些心。”

她现在看什么都出现了重影，也不能直接自己主动去拿，好在她是个主子，有些举动下面的人也不敢问。

“是。”

两人齐齐应了声。

乔玉灵很满意，但是也没有说什么，只交代了两人便要回马车上去，她又困了，当她走过去的时候，影秋端着食物，“王妃，吃点吧？”

“恩，一会送到马车里便好。”

乔玉灵轻声说着，让小影将她扶了上去，进了马车后，饭菜被端了上来，马车里没有别人，她拿出了夜明珠，然后……看到东西依旧是个重影，不过好在就自己，她可以试着吃。

困难了些夹菜什么的都比慢，而且不准，还好在有时间，她自己也慢慢练习。

吃过饭，让小影收了东西，她便开始睡觉，事情已经交代下去，小影小八也与影电商量了。

“加快一些速度没有问题，遇到好走的路便快些，遇到不好走的便微慢些，这样我们也可以早点回去，王妃的肚子一天比一天大，我怕到时候我们在半路发现什么问题麻烦。”

小影说，小八在一边点头。

影电微微皱眉，“会不会不好？

太快了对王妃不好，回来的时候王爷特意交代过，慢些走，以王妃的安全为主。”

“上次王妃说的你忘记了？

这样磨磨蹭蹭的还不知道要什么时候才能回去，与其那样不如早早回去呢。”

小影说。

小八在一边附和，“是的是的，我们早点回去，万一有什么事情，也好早做安排呀，夫人当时怀五少爷与六少爷的时候可是早产。”

“早产？”

影电紧张了。

小八并没有将小刘氏当时为什么早产的真正原因说出来，但她说的也是事实就是早产，“是的……早产。”

影电犹豫起来，小影看了小八一眼，然后对影电道：“明天加快速度吧，早点回去，早点安心，北王朝的人就过来了，你总不想让王爷在战场上的时候还为家里的事情担心吧。”

影电沉默了，这倒是真的，如果王妃没有回去，或者再慢些，王爷定然要分心，王妃早早回去，家里有人照顾着，王爷也能安心些。

小影见影电在考虑没有再说什么，转身离开了，离开前看了小八一眼，意思让小八好好劝劝。

小八见小影走了，直接拉过影电的手，走到一边，有些生气的说：“行了，你当真没有发现吗？

这都是主子的意思，不想这样慢，但是有王爷派的副将跟着，主子也不好说什么，只能私下对我们说。”

影电紧紧抓着小八的手，一脸兴奋，“夫人，我都听你的。”

“行了，听我的等加快速度的时候你去跟这位副将解释吧。”

小八当真是不愿意骗自己家男人，可是她被卖了以后，是主子将她们买回去，管他们吃穿，还给了他们机会，甚至让他们做人上人，主子就是天。

再说她也没有做对影电不好的事情，所以……小八并不觉得这样忽悠影电有什么不对。

事情安排好，小八就去找小影，两人守在马车旁边，夜里大家都是换着睡的。

因为是夏天有蚊虫，好在他们出门的时候，谭一萱早早的为他们每人都准备了两个驱蚊的药，一路上也算是没有受什么罪。

一连五天时间，乔玉灵几本都是在马车里睡觉，除了吃东西的时候，这让影电感觉到了奇怪。

这天休息的时候影电将小八叫了一边，皱眉看着她问道：“你告诉我王妃是不是出什么事情了？”

小八心下一紧，想到主子特意叮嘱过，不让她将事情告诉影电，迟疑了一下她还是不打算将事情告诉影电，“没有呀。”

“没有？

真的没有？”

影电有些不相信的看着小八。

小八佯装生气，“怎么，出来这些日子，我说的话你都不相信了？”

影电摇头，“不不不，不是我不相信你，只是这件事情有些奇怪，王妃这些日子下马车的次数越来越少了。”

“这有什么，王妃肚子那么大，下来一趟费劲呀，如果你挺那么大的肚子，你愿意动不？”

 