    尖刀小心翼翼地挑开腐烂的布匹。

    绳结因为浸泡了过久的海水，已经附着上一层滑腻的藻类生物。

    “哦天，我刚才还咬过它。”

    肯恩看见上面的齿印，胃里泛起一阵恶寒。

    【材料：潮涌结晶】

    【品质：珍品】

    【用海水温养一块遗迹石是相当危险的行为，原主葬身于风暴之中，只留下了它。】

    “塞撒在上，慷慨的旧神啊！”

    捕鱼者念起祷词。

    他们的职业会用秘术熬煮鱼油，由部落巫祭世代传承，自然也会收集和学习很多魔法知识。

    布包是用特殊材料缝制的。

    从这么久都没彻底腐烂，也能看得出原主人对它投入的心血。

    “兽帆巨船上，经常会载一些南疆来的秘术师，他们或穷酸刻薄，或华贵优雅，这群人喜欢去浪头最高的航线上，用‘器皿’收集风暴的余威以及旋涡旁的激流。”

    捕鱼者讲起奥苏亚大陆上常见的仪式。

    凡人除了血脉传承以外，想获得超越寻常的力量，就得通过各式各样的手段。

    肯恩皱起眉，把淡黄色的晶体捻在手中。

    阳光穿过它棱角分明的外形，把藏着激流的絮状投影覆盖在冰面上。

    “我们能否使用它？”

    肯恩问出自己最关心的话。

    他曾为杜瓦部落的马伦古炉主送过一份【雷岩】，却没有亲眼见到对方是如何吸收其中力量的。

    “当然可以！只需要借助些手段，谁都能从这玩意里面汲取好处，正因为它实在太过于‘方便’，所以才会引来嫉妒和仇杀，利益纷争嘛，在北境实在是太常见啦！”

    捕鱼者开始讲述他在冻港看过的案例：

    痕烬部落追杀至海湾口，在掌印的秩序官眼皮底下，捅死了所有披斗篷的南方人。

    “咳，话说回来，最简单的方式，就是把这块魔法结晶拿到祭坛去，那些复杂的刻纹，可不只是用来装饰的。“

    捕鱼者给了个最有用的建议。

    他在【冰眼】旁边建造了一座款式别致的冰屋，用雪橇支起雨棚，再扯上几块巨大的兽皮……

    冰屋对北境在冰面上做活的人来说，不仅仅是守鱼时用来睡觉的地方，这是家园，这是避风港，这是午夜里能够庇护肉体的居所。

    【产量：+377食物/天】

    肯恩等待收网结束。

    确实如备注所言，捕鱼者的本事相当厉害，经过他的调整，产量瞬间翻倍不说，满网的间隔也大大缩短。

    他暂时不打算返回【桑顿卡亚】，而是趁着冰眼开放，继续留在这里监督，教授劳工们熬煮鱼油，同时也尽可能多地为战旌收集探险寻宝。

    按照目前获取食物的速度，是能够撑到土地里长出粮食来的。

    肯恩确认没有其它遗漏，就陪同这批鱼获返程，他离开之前，捕鱼者还特地嘱咐过——这块晶体饱尝海浪的冲刷，是块潜力不错的宝贝。

    从遇见【曼底】开始……

    肯恩就深知这片危机四伏的荒原是何等恐怖，有太多潜藏在阴影里的怪物，还有不曾注视过自己的庞大势力。

    霍叟，弗伦冈铎，诺林和郫斯顿克……

    任何一个人，或者国家，都有能够击溃【传奇生物】的手段。

    它们插手帕洛图斯比的纷争，以后很可能会发生冲突，到时候，自己又能依赖谁呢？是揭罔者，还是黑市，呵，想想就觉得可笑。

    生存的最大依仗，从来只有自己——肯恩，桑顿卡亚。

    即便是旧神，也不会无故眷顾蝼蚁般的凡人，尤其是经过了这么多事以后，肯恩也依稀猜到，旧神大概是被驱离了奥苏亚大陆，至少，也是被严格限制的！

    冬母赐予肯恩【战旌之力】，就再也没有回应过任何部落的呼唤。

    他曾经跟同行的流民确认过这一点。

    从漆冰使徒的前哨袭击了桑顿卡亚的那夜开始，就再也没有哪个启温的遗孤，能够成功触发【冬母献祭】。

    旧神息声了。

    这片土地的信仰，又该何去何从？

    肯恩是位战旌，部落最高权职，但他从心底里对旧神有种抵触情绪，这群被臣民信奉的家伙，只是高高在上地拨弄命运，却没有切实地帮助他们摆脱苦难。

    “奎玛在哪里？”

    他离开冰面，重新踏上桑顿卡亚落雪的土地，就第一时间跟士兵询问追随者的去向。

    这块结晶，会被赏赐给勇士。

    “奎玛抽走了他麾下所有的射手，带去围攻洛浚山脉的盗匪据点。”

    “嗯。”

    肯恩点点头。

    这种军事行动是获得了自己同意的，为达到练兵要求又不造成额外伤亡，他还派遣了几位狼骑手前去助威，就连最兴奋的【朗兹】也一并跟着去凑热闹。

