    因为藏身于焚中的魔头出手，这战局实现了逆转。

    　　虽然，徐长安的一双眸子受到了重创，陷入了黑暗之中。

    　　但徐长安觉得值，帮父亲和师傅报了仇，别说一双眼睛，就算是要他的命都他都愿意。

    　　眼前一片黑暗的他，没有惊慌，甚至脸上还露出了笑容，虽然这笑容让人心痛，这笑声显得有些凄凉。

    　　徐长安杵着焚，往前踏了一步。虽然是一片沙漠，但才失去光明没多久的他还是险些一个踉跄摔倒在地。

    　　李义山见状，深吸了一口气，强忍着伤痛，急忙跑了过来扶起了自己的徒弟，甚至因为方才的战局太过于紧张，徐长安方才喷在他脸上的鲜血都还没来得及擦干。

    　　李义山扶着徐长安，往前走去。

    　　不用多说什么，李义山也知道徐长安要干嘛。

    　　此时的金昊阳躺在了地上，还是那三足黑乌鸦的形态，只有了出的气，没了进的气。

    　　李义山搀扶着徐长安来到了金昊阳的身旁，金昊阳这三足黑乌鸦，眼睛瞪得圆圆的，死死的盯着徐长安。

    　　徐长安将焚丢在了地上，伸出手摸了摸这三足黑乌鸦的翅膀，脸上露出了一抹残忍的笑容。

    　　“师傅，请你帮我把金天正带过来。”

    　　徐长安的声音微冷，他的头偏向了李义山的方向。

    　　李义山知道徐长安要做什么，本想劝徐长安的他，当看到徐长安双眸之上还有一些黑色的火焰残留，想劝徐长安的话怎么都说不出口。

    　　更何况，徐宁卿和夫子都是死在了这父子手上。

    　　善良是个好品质，但却不能泛滥。过度的善良，和软弱没什么区别。

    　　李义山虽然是徐长安的师傅，但今日这情况，他知道，自己没有资格劝说徐长安。

    　　李义山叹了一口气，他怕徐长安会因为这件事日后心境出现变化，变得嗜杀、暴戾。但他总不能阻止别人报杀父之仇吧？

    　　李义山站起身来，一瘸一拐的朝着金天正走去。

    　　金天正的眼中全然是惊恐之色，可偏偏此时的他全身骨头都断了，动弹不得，只能眼睁睁的看着李义山弯腰，将他抱到了徐长安的身旁。

    　　徐长安摸索了一下，确定金天正来到身边之后，脸上突然出现了一抹笑容，话语也温柔了起来，如同学堂里的先生在教导孩子一般。

    　　“小时候，私塾里的先生总教我们‘君子一言，驷马难追’，说的啊是作为一个君子，当说话算数。”

    　　徐长安的声音温和，仿佛真的是在教金天正道理一般。甚至，让金天正出现了徐长安会放过他的错觉。

    　　“我……我知错了……求……求你……”

    　　他此时每说一句话，身体都会疼痛难忍。

    　　只要能活下来，一切都好说。

    　　但可惜的是，他求饶的话还没有说完，徐长安便接着说出了下半句。

    　　“所以，我说过要当着你的面打断你父亲全身的骨头，那少打断一根，都是说话不算数。”

    　　金天正艰难的抬起头看着徐长安，他脸色煞白，嘴唇颤抖个不停，眼前的徐长安话语温柔，但却是一个温柔的魔鬼。

    　　他连求饶的话都说不出来，只是怔怔的看着徐长安，眼泪不争气的流了出来。

    　　徐长安说完之后，没有丝毫的犹豫，往前摸索了一下，摸到了一只翅膀。这金昊阳此时还没死，且加上其本身也是金乌一族，徐长安摸到翅膀，这翅膀上还有一股灼热感。

    　  徐长安提起了不能动弹的金昊阳，将他的翅膀铺在了沙子上，四处摸索着，如同在铺床铺一般，生怕没铺全。

    　　在金天正的注视下，徐长安抡起了拳头。

    　　“咔嚓”声传来，金昊阳惨叫了一声，金天正目眦欲裂，恨恨的看着徐长安。

    　　如果眼神能杀人，徐长安不知道死了多少次了。

    　　但可惜的是，此时的徐长安看不到金昊阳悲痛的样子，也看不到金天正那愤恨的样子。

    　　不过这骨头碎裂的声音，犹如冰河初裂，让徐长安舒爽了不少。

    　　徐长安顺着翅膀，摸了上去，摸到了躯干。

    　　“刚才是翅膀，现在是躯干。”徐长安的声音依旧温和，温和得仿佛是在说一件不痛不痒的事儿一般。

    　　又是两拳，黑色三足金乌的身体如同路面塌陷一般，软了下去。

    　　“腿！”

    　　话音刚落，那熟悉的骨头断裂之声再度传来。

    　　先前金昊阳还惨叫几声，现在他已经没有力气惨叫了。

    　　此时的金昊阳恨不得徐长安打死他，灭了他的神魂和神魄，让他得以解脱。

    　　“求你……杀了……杀了……”

    　　“我”字还没有说出来，这只黑色的金乌便被痛得晕了过去。

    　　徐长安停了下来，虽然看不见，但他还是转向了金天正。

    　　“你父亲真没用，就痛得晕过去了。”

    　　金天正早已泪流满面，父亲向来对他极好。父亲遭此劫难，他的心里如同被人用刀子割一般。

    　　“求你……放过……他，我自杀谢罪……”金天正闭上了双眸，艰难的说道。

    　　“不错，看来还是只孝顺的鸟。我父亲全身的骨头，也是粉粹。当时，你可曾放过他。”徐长安说到前半句的时候语气还颇为的温和，可到了后半句，变得阴狠了起来。

    　　“他……”金天正急得满头大汗，之前那徐宁卿紧紧的抱着他，当真是一声都没哼，更没说过半句软话。

        “他那样的人，有什么都不会说的，更别说在自己孩子面前。”徐长安接上了后半句。

    　　金天正看着徐长安的脸，此时徐长安抬起了头，似乎是在缅怀什么。金天正不知道该怎么劝说徐长安，早知道会是如此结果，当时他宁愿自己抗下天劫，也不愿意自己的父亲受此磨难。

    　　“所以啊，做事儿是要有代价的。”

    　　徐长安轻轻的说道，说完之后便抡起了拳头，一拳接着一拳的打在了金昊阳的身上。

    　  每一拳的落下，都仿佛是打在了金天正的心里。

    　　徐长安看不到金天正那痛苦的表情，也看不到金昊阳那皮开肉绽的身体。

    　　此时的徐长安，只是闷头一拳接着一拳打在了金昊阳的身上，如同一位在河边捣衣服的农妇一般，一拳接着一拳捣在了金昊阳的身体之上，直到他的拳头之上感受到了液体的存在。

    　　李义山已经转过了脸，此时的金昊阳，哪里还有金乌的模样，似乎已经成了一块黑色的皮，而且这皮上还沾染了不少鲜血。

    　　他全身的骨头已经粉碎，这具原本还有炙热感的金乌身体已经凉得不能再凉了。

    　　突然，一道金光破开了这具躯体，两个缩小版的金乌从金昊阳的身体中钻了出来，朝着远方逃去。

    　　徐长安来不及阻止，李义山也来不及阻止。

    　　这是金昊阳的神魂和神魄，只要有了这神魂和神魄，那他就还有重生的机会。

    　　神魄是要到大宗师方能修炼出来，而神魂则是要到摇星境才能拥有的东西。

    　　“他跑了！”

    　　李义山轻声说道，看着徐长安此时的模样，他都有些害怕。

    　　“既然老子跑了，那就到你了！”徐长安一把抓住了骨头已经被他打断了几根的金天正。

    　　如同方才一般，徐长安虽然看不见，但还是摸索着将金天正全身的骨头打了一个粉碎，直到这具身体咽气。

    　　金天正的神魂和神魄才要逃离，便被早有准备的徐长安和李义山给拦了下来，徐长安抓住了金天正的神魄，而李义山则是抓住了神魂。

    　　徐长安站起身来，一只手里捏着金天正的神魄，另一只手提着焚。

    　　“小长安，要不……”

    　  李义山有些担心徐长安此时的状态，方才的他，完全没了之前的儒雅，也没了宽容。只有仇恨和狠辣，若是如此下去，恐怕徐长安当真会变。

    　　徐长安的脸转向了李义山声音来源之处，脸上依旧平静，甚至还有着淡淡的笑。

    　　“我知道师傅的意思，得饶人处且饶人，放了他的神魂吧！”

    　　李义山松了一口气，看来徐长安的善良仍在，心境也没有被毁。

    　　他松开了抓着金天正神魂的手，那神魂才跑出去数丈，徐长安也松开焚，焚一剑便斩向了那神魂。与此同时，徐长安捏碎了那金天正的神魄。

    　　至此，金天正再无生还可能，世间再无一只叫金天正的金乌！

    　　“你……”李义山有些愕然，他没想到徐长安居然连他都骗。

    　　“师傅，善良不是对仇人的，也不是对比自己强大的敌人的。善良，应该是强者对于弱者的理解，应该是强者对于弱者公平的维护，而不是对于敌人的放过。”

    　　“善良，是对同样心怀善意之人的悲悯、同情和帮助；而不是对恶人的怜悯。”

    　　“师傅你放心，我眼虽然瞎了，可心不瞎。对于恶的草，斩草，必须要除根！”

    　　李义山看着自己的徒弟，品着徒弟的这番话，长叹一声道：“是师傅错了，你是对的。”

    　　同时，远方传来了数道金乌的尖叫。

    　　“小子，辱我金乌一族者，必要其付出代价！”

    　 话音刚落，一条大蛇从远方而来，卷起了徐长安和李义山，嘴里嚷道：“小子，有血性！不过现在我们得跑了，两个扶月境的老家伙连他们族的扶桑神树都不守了，要来灭了你！”

    　　说罢，便朝着青铜门处逃窜。

    　　……

    　　铁里木村，金乌一族那响彻天际的声音传入了顾声笙的耳朵之中。

    　　顾声笙看向了小婢女，将小青霜的手放到了小婢女的手中，同时将小白交给了小婢女。

    　　“记住，保护好他们！现在，立马回到南海！”

    　　小婢女听到这话，脸色一变，急忙说道：“少主，可……”

    　　“没什么可的，你们别在这儿碍手碍脚。再说，这些妖族，敢伤我吗？还有，族里不是有高手守着我么？”

    　　小婢女闻言，只能点了点头。

    　　顾声笙蹲了下来，摸着小青霜的头说道：“你跟着这位姐姐去南海，我和你徐大哥，会来找你的。”

    　　小青霜一双大眼睛里藏满了思念和泪水，轻轻的点了点头。

    　　“还有你，小白虎，保护好小青霜。”顾声笙看了一眼小白。

    　　小白看向了封印，最终还是点了点头。

    　　顾声笙看着自己的小婢女带着小青霜和小白离开之后，手一挥，一根紫色的鞭子出现在手中，便朝着悬浮于空中的青铜门而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

