    当刘飞洋所部的炮兵阵地，被鬼子的部队给全面占领了之后，整个城池内的战斗也是逐渐的走向了尾声的惨烈战斗了，

    巷战一下子打的十分的惨烈，鬼子部队付出了沉重的代价，才把刘飞洋所部的出没范围，给缩小了下来。

    但是就在所有的鬼子部队，都处于激动兴奋，以为能够取得胜利的时候，一连串的巨大爆炸，却是把所有的鬼子的想法给暂时压制下来了。

    因为刘飞洋最后的一轮坦克战车部队，还有火箭筒部队的反击作战，也是已经开始了。

    还有狂暴异常的高射机枪的平射反击扫射攻击，也是把不少的鬼子官兵给扫射掉了。

    当然如此激烈的战斗，也是吸引了不少的国内国外的记者的注意力了。

    所以在战场的外围比较安全的地带那里，也是已经集中了不少的国内和国外的记者，正在观察着这一次突然爆发起来的战斗来着，

    当然这些记者大部分都是国内的，还有米国的，俄国的，还有其他那些没有沦陷在德军大军的侵略下的国家的记者。

    “你们说这一次这些日军出动这么多的部队，到底是在围剿那些华国部队来着？为什么我们一点消息也没有收到的？日军不是正在发动长沙话会战吗？怎么突然还能够调遣这么多的大军，来进攻这里来着？”

    “天知道呢！要不然我们早就报道出去了，像这么劲爆的消息，简直就是大新闻来着，绝对可以让我们赚一个盆满钵满来着！”

    “对啊！我们也是接收消息太迟了一点来着，要不是我们最近的注意力全部都集中到了那些该死的德军侵略军的战场上的话，早就察觉到了这些日军的这么大的举动了！我可是好不容易从天津的租界那里来到这里的！”

    “我也是啊！我们这么大老远的赶来这里，总不能够一无所获的回去吧！”

    “问题是现在外围的战场，全部都是被这些日军给包围了起来了，我们根本就没有办法进入去！”

    “不过我看到那些日军部队好像已经成功的攻陷了城池，进入了里面去了，我看很快这里就会沦陷在他们的兵锋之下了，就像其他的沦陷区一样了，只不过我是真的很想好奇到底是那一支华国部队留守在这里的，居然可以抵挡的住日军如此多天的凶猛攻势的！”

    “我也是啊！虽然我们两人都没有看到这几天的战斗，但是我也是已经从这里一带的游击队，和平民那里听说了鬼子大军已经在这里打了几天几夜了，都没有攻击进去的，现在我们所能够看到的攻陷进去的场面，也是今天的事情来着！”

    “那你们打听到了是那一支华国部队，在对抗这么多的日军大军吗？”

    “这可是不比长沙会战的日军的兵力少啊，这么大的动静，就只单纯为了攻击一座城池，对付一支部队？这个事情实在是太过让人震惊，和疑惑不解了？所以我现在很想知道到底是那一支部队，能够拥有这么大的吸引力，会让日军不惜一切代价，从后方调遣这么多部队来进行围剿来着！”

    “听说是阎司令官的麾下的部队，好像只是一个团的兵力而已，番号好像是晋绥军第359团，我从来也没有听说过这么一支部队来着，不过听当地的人说是一支战斗力很普通的部队来着，就只是最近他们做了不少的善事，给予了不少的市民，还有难民和流民居住地，还有食物吃，和衣服穿，以及工作干，可以赚钱养家糊口等等！”

    “嗯！不会吧！这是不是谣言来着？晋绥军还有这样大方的部队？而且他们不是连部队都不够钱使用，和不够粮食，和军事物资的吗？怎么还有这么一支兵力不是很多的晋绥军这么财大气粗，和这么善良？”

    “听说这个晋绥军第359团的新任团长，是阎司令官的亲戚的儿子！”

    “那又怎么样来着？我们不是都采访过那个阎司令官很多次了吗？他们对于金钱的看法，我们还不了解他的性格吗？他有那么大方给这么难民和流民吃的和穿的，还有工资拿？而且他还有这么多钱来这么白白送出去的吗？”

    “啊！这.......我也不知道啊！”

    “嘶！纳闷你要吵吵嚷嚷了，你们快看，那些日军部队有进入了不少的官兵了，而且城池里面的爆炸声音，也是越来越激烈和响亮了，看来里面的战斗十分的惨烈呢！不知道到底里面的战斗情况是怎么样来着，好像亲眼看到啊！我也是第一次看到进去了这么多的日军部队，居然还一直在战斗到现在来着！实在是太过不真实了！感觉像是在梦境之中！”

    “你们看，那些日军的后续部队，好像把所有的坦克战车全部都开进去了，可是好像依然还没有看到什么特别的效果来着，这到底是什么情况了？我们真的没有办法进入里面去采访吗？”

    “想进去的话，恐怕也是需要等这些日军的大军全面占领了这一座城池之后吧，要不然你是没有办法进去的了，要不然分分钟被这些没有人性的日军官兵给杀戮掉了的！”

    “对啊！我就亲眼看到我们的竞争对手的一名记者就是因为想要硬闯进去城池那里，就被这些日军官兵给枪毙了的，罪名是把他当作敌军来处理的！”

    ........

    ........

    当那些潜伏在战场外围的国外记者，越来越多人之后，他们也是越来越沸沸扬扬的议论纷纷着。

    特别是当他们根本就没有办法，能够进入城池去看实战的时候，这些洋人记者就更加是喋喋不休的，议论起来。

    ........

    ........

    不过在他们这样热火朝天的议论的时候，城池里面的战斗也是已经出现了收尾的作战阶段了。

    在日军付出了大批的坦克战车，和鬼子部队之后，他们终于是把手上拿着狙击步枪的刘飞洋，还有他的残余部队，给全部包围在一小片作战区域那里来着。

    而这个时候，藤田进师团长也是已经亲自来到了这个包围圈的前线地带，

    “你们谁是刘飞洋？”

    “我是藤田进中将，是这里的最高指挥官！”

    “我想和你聊一下！可以出来一见不？”

    当看到自己的部队，和第十四师的部队，已经全面包围起了刘飞洋所部的作战区域之后，藤田进师团长也是让自己身边的一个伪军军官，拿着大喇叭，进行着对话道。

    当然是藤田进师团长说一句，那个伪军军官也是使用本国语言，将翻译过来的日语给说一次道。

    对于师团长藤田进的要求，穿着避弹衣和避弹头盔，手中拿着狙击步枪的刘飞洋，也是走了出来，站立在鬼子的狙击手的狙击范围之外的距离，让手底下的人同样也是拿着大喇叭，进行扩声对话；来着。

    “我就是刘飞洋了，就指挥我的部队，杀戮了你们这些该死的侵略者不少部队的人了！”

    “你就是藤田进了？你的名字我听说过了，不知道想要见我，有什么事情来着？不会是想要劝说我投降？或者是你想要来向我投降，让我不杀你吗？”

    “藤田进！”

    可是对于师团长藤田进的要求见面对话，已经站立了出来，和师团长藤田进进行远距离见面对话的刘飞洋，却是满面讽刺的口气，进行着反驳道。

    “哈哈哈！你就是哪个让我们伤亡惨重的支那军军官刘飞洋了？”

    “真是想不到你的年纪是这么的年轻的，可惜啊！如果你是我们帝国皇军这一边的将领的话，单凭你这么悍勇作战，和战绩彪悍，绝对会成为我们帝国皇军的最精锐的部队的，并且也是前途无限的皇军的！”

    “可惜你只是一名支那军军官，不是我们帝国皇军的军官！”

    “而且你带着你的部队杀戮了我们帝国这么多的皇军，还有军官来着，所以我是绝对不会向你提出劝降的举动的，你是必须要今天死在我的刀下的，或者是被我活抓的！”

    “我之所以想要见你，以及想要和你进行对话，只不过是很好奇你到底是长的什么样来着！”

    “不过现在我的好奇心以及得到了满足了，也是完全出乎了我的意料之外，我从来没有想过你还真的是如此年纪轻轻的一名支那军军官来着！”

    “所以啊！我就更加不能够让你这个心腹大患，继续留存下去了，像你这么年纪轻轻的优秀将领，一旦留下来了的话，就绝对会成为我们帝国皇军的噩梦，所以我是不会让这样的事情发生下去的！”

    “不过我倒是可以让你死的体面一点的，只有你放弃抵抗我们帝国皇军的话，我也是可以考虑让你那些残余的部队的士兵，活下来的，当然你就绝对不用想要活了的！”

    “除非是我们陛下出面要求不杀你滴，否则现在谁也救不了你的！”

    对于刘飞洋的讥讽反应，师团长藤田进也是不甘示弱的反唇相讥道。

    只不过他的话音刚刚落下，就看到了刘飞洋迅速的举着手上的狙击步枪，就进行了射击。

    “砰！”

    “噗呲！”

    ......

    .......

    然后，还没有等师团长藤田进和他身边的那些鬼子军官反应过来，就听到原处一声枪响，然后还有他们身边一声子弹打进了头部的射击声音的响起之后，

    所有的鬼子军官，包括还没有被射杀掉的师团长藤田进，也是满面惊骇的看到他们身边的总参谋中岛良，却是一下子被射杀掉了。

    ......

    .......

