
“都已经这么晚啦？”

我说这大马路怎么这么安静，原来已经11点半了！！！

“嗯。”

“天哥估计休息了，咱们一会回去的时候动静小点。”

“又没事，他不会那么早休息的。”

视乎第一次这么自己的看着北海的夜景，真的很美，尤其是那座显眼的摩天轮，在灯光昏暗的夜晚里，架子上的点点星光更衬托出它的壮观，也难怪杰修喜欢坐在上面看着如此寂静的夜色。

“修哥。”

“嗯？”

小手指着远处的摩天轮说着：“坐吗？”

杰修很喜欢坐在摩天轮上静静的看着北海的夜色，可从那次拉着文熙坐了一次之后，看她害怕的样子，自己就再也没有来过。

“你不是怕吗？”

“可是你喜欢！”

“傻瓜，我喜欢和你害怕两者之间你觉得我会选第一个吗？”

“我可以尝试克服的！”

两者之间，杰修宁愿选择后者。

“没必要。”

“修哥，如果没有我的话，你是不是经常自己来坐摩天轮？”

“嗯，我喜欢那种放空的感觉，静静的看着北海的夜景，心情会很舒畅。”

杰修只是单纯的想要把自己心里所想的说出来，却没有想到女人其实是很感性的，甚至会想得更多。

娇小的身躯突然贴近杰修，小手环上结实的腰间：“修哥，我可以尝试着克服的，真的！我不想因为我而放弃你喜欢的！”

“可是，你是我爱的，爱与喜欢之间，我宁愿选择前者。”

原来只是自己喜欢的地方，可是经过那一次，杰修也是第一次在这个地方和文熙袒露心声，也是在这里让他知道自己的心有多离不开这个女人。

“可是…”

“好了，以后不许提这事了，知道吗？”

“嗯。”

两人手牵手走着，可是只有文熙自己知道，她的眼眶里积攒了多少泪水。这个地方对于她来说，是遗憾，也是心痛。遗憾的是，自己的胆小让杰修放弃了自己喜欢的，心痛，是因为这里是她第一见杰修落泪的地方。

“你怎么了？”

杰修视乎感觉到身边的女人有些不同，甚至他有些怀疑自己好像听见若有若无的抽泣声。杰修停下了脚步，单膝跪了下来，看到的确实一双哭红的双眼，整颗心揪了起来！不停地埋怨自己为什么没有早些发现身边女人的异样！

“你怎么了？不舒服是吗？”

大手胡乱的擦着泪水，在文熙身上检查着，可是这个女人一整天都跟自己在一起，也没发现受伤了啊！

“肚子疼？”

“还是累了？”

“别吓我！你到底怎么了？”

一声一声的关心，让文熙本就绷不住的泪水哗一下全流了下来，抬着头带着抽泣的说着：“我胆子小，害你放弃了你喜欢的，是我不够好…对不起…”

“不哭了，好吗？”杰修最看不得文熙落泪，一把把人抱住，让她的头可以靠着自己的肩膀：“不要这样想，好吗？这是我的选择，而不是因为你而放弃什么，知道吗？”

“可，可是…我就是觉得自己拖累你了，你什么都顾着我，迁就着我，可是我帮，帮不了你也陪不了你…修，修哥。”

虽然怀中的女人强忍着自己不要哭出声，可是颤抖的声音，甚至还带着喘，让这个拥着他的男人整颗心都碎了。

“傻瓜！笨蛋！不可以这么想，也不要这么想好吗？”

“我想尝试克服来着，也拉着秋玉陪我，可，可是我还是怕，秋玉说，你不会介意，可是我介意啊！我不想因为我，让你放弃你喜欢的…修哥，其实你可以自己来的，可，可是我想，想陪着你…我敢保证，我已经没有以前那么害怕了！”

听着文熙的话，杰修第一时间想到晓天和自己说过，她因为腿受伤的事情自责着自己，也考虑到自己实习的时候不能拖累到自己，谁知这个女人如此不听话，居然背着自己偷偷跑来坐这个让她心里害怕的东西，而原因仅仅是为了自己，这让杰修的心更加心疼。

“不哭了，眼睛都肿了。”

杰修放开怀里的女人，抬手擦着她的泪水，柔声说着：“你为什么就不能任性点，不要这么为我考虑，我不需要你为了我而为难自己，我会很心疼的，知道吗？”

“嗯。”

“不过我生气了。”

一听到杰修生气了，哭肿的双眼透着委屈，竟微微的低下了头。

“唐文熙，你居然背着我跑来坐摩天轮！”

“那我不是想克服自己胆小的心理嘛…”

低着头，像一个犯了错的孩子一样，低声说着，却让杰修的嘴角有些苦涩的扬起，本来就蹲着的身子转过了身：“起来。”

“噢。”

大手托起了身后的女人，微微转头问着：“趴好了？”

“嗯。”

“那抓紧了。”

“嗯。”

身后的女人听话的趴着，双手紧紧的抓紧杰修的肩膀，本以为只是单纯的背着，结果…

“啊！！！”

“怕了？”

“你跑这么快做什么啦！！”

“啊！”

杰修突然一个急刹车，扭头用余光看着身后闭着眼睛把头埋在自己后背的女人，戏谑到：“怕啦？”

“一会摔了！”

“要是摔了我肯定先把你扔出去。”

“讨不讨厌啊！”

“哈哈哈哈！”

“你笑什么？”

这个家伙也太坏了吧！居然吓唬我，还笑这么大声！太可恶了！

身后的女人终于不伤心了，杰修那苦涩的嘴角也被化为一阵爽朗的笑声，慢悠悠地背着自己的女人走在空旷的人行道上。

“还记得星巴克吗？”

“嗯。”

一提星巴克，文熙的脸瞬间红了起来，因为那是杰修第一次逗她，而且是相当的撩人！

“那张单子，我还留着。”

“单子？”

“唐小姐，您的抹茶星冰乐。”

“你还记得啊！”

文熙很是惊讶，杰修居然还记得自己当时点的那杯饮料，也就自己跑到咖啡店喝一杯不是咖啡的饮料，不过更让文熙惊讶的是，杰修居然一字不差的还原了那句话。

“嗯。”

“那天到底是巧合还是故意的？”

“先是巧合，然后才是故意的。”

“啊？”这个家伙也太坏了，居然算计我！

“本来是想去喝杯咖啡的，碰巧看见有个傻丫头一脸无奈的陪人逛街，当时我就想，这不是火车上那个碰瓷的丫头吗？”

“我哪里碰瓷了，我那是不小心好吧，而且我都跟你道歉了！”

“你说我长得这么帅，你居然喊我大哥？你这什么眼神？”

杰修当时就在心里吐槽着，自己走得好好的被人一撞，还称呼自己大哥，这个是让自己很不满的地方！

“你比我高那—么多！这要是被骂了我可是很吃亏的啊！满脑袋都是口水怎么办？所以我不敢自己看嘛！”

“满脑袋口水？喂，我说你这脑瓜子都装着什么啊？”

“本来就是嘛！而且你那时候看人的样子，咦~藐视的眼神！太拽了！”

在没有遇到文熙之前，杰修看人确实是这个样子的，尤其是女人。

“修哥，你放我下来吧。”

“怎么？”

“我怕你累。”

“我乐意。”

“可是天哥家很远的，我们坐车吧。”这个家伙，到现在都没有叫车的意思，不会是想一路就这样背着吧？！

“再走一段吧。”

难得如此安静的独处，背上生命中唯一的女人，也是这一生最爱的女人，杰修的心是幸福的。

“修哥，过12点了。”

“嗯。”

“你背了我两天了。”

杰修嘴角扬起，说着：“背了两天还不累，是我体力好还是你太瘦了？”

“讨厌！呐！到前面的便利店你就放我下来！”

“想买东西？”

“不是啦，我是觉得到那就可以了，你已经背很久了，很辛苦的！”

“好吧。”

如果不是文熙拦着，杰修还真有打算就这样一直背着。不过杰修刚把文熙放下来，人家就蹲了来给他揉腿：“先等等，放松放松。”

“不用。”

杰修牵着小手，黑着脸说着：“你现在不适合蹲，也别这样，我没那么脆弱。”

“天冷，哪里受得了！”

文熙又从包里拿出了她随身带的保温水杯，递给了杰修：“喝口水，暖暖！”

可杰修才刚打开盖子，文熙又从包里拿了几块…暖宝宝？！

“你干嘛？”

“你外套给我穿着，你不冷的吗？”

三下五除二，撩开杰修的衣服，前面贴了两张，后背贴了三张。

“这样就暖和了！呐！这些可都是你买给我的噢，随身带着的！”

不提这事杰修还真给忘记了！为了方面文熙用，杰修可是买了一大盒，多得用不完！

“我都忘了。”

“你把外套给我穿了，你只能用暖宝宝啦！”

作为一名男生，从来没用过暖宝宝这个东西，也根本就不知道！当时也只是问的晓天，有没有什么比热水袋用起来方便的，按照他的推荐去了那家店，结果把人家所有的存货都给买了，不过今天一用才知道原来这个东西还真的挺方便的！

“还真热乎乎的！”

“要不然怎么叫暖宝宝呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821767"  chaptername="第九十五章  暖宝宝">加入书签</a>
</div>
