    “我帮你接吗？”

    小妮子拿着手机来到了厨房门口，另外一只手里还端着鸡蛋，表情看着摆明就是说我帮你接好了。

    并没有想到应对办法的林轩决定用最简单直接的方式来解决眼下棘手的问题，摇摇头道：“挂掉就行了。”

    “啊？”

    姜浅予怔了一下，她对林轩并无疑心，关于这个“冉清欢助理”的解释其实也并没有起疑，只不过是本能地觉得有些奇怪，加上她绝不会承认的一些撒娇的想法，才会变成了醋意，其实不外乎就是想要跟以前很多次那样证明他对自己的喜欢与宠溺而已。

    在爱情中这是很常见的心理，尤其是在女生身上，如果受得了收得了，就是撒娇秀恩爱，否则就会变成很多人口中的“作”。

    爱情里大多数人都是久病成医，少有天生知之，不过情商在这其中确实也是占据很大比重的，姜浅予无疑属于后者。

    她没有谈过恋爱，哪怕有小说电视——抛开那些感情有多少适用于现实里的经验这点先不去说，也没有几个跟自己“哥哥”谈恋爱的例子供她参考——却依旧能够很好地把握好分寸尺度，撒娇弄痴是常有的事情，然而从没真惹林轩生气，或让他为难过。

    但长久以来林轩的态度确实也使得她多少有些习惯了，正因她没有起疑，所以觉得会如往常一般，不论自己要干嘛林轩都不会反对，区别在于主动接受或被动接受而已。

    她绝不相信林轩会不明白自己想要接，或者想要知情这个电话的意思，但他说……挂掉？

    “为什么要不接啊？”

    小妮子微微歪了歪脑袋，目光明显变得狐疑起来。

    如果真是冉清欢的助理，那么确实没有多少直接挂断的正当理由，因而林轩一时间也找不到合适的借口，正沉吟着想怎么解释，就见姜浅予那双明媚眸子慢慢睁大，露出些凶巴巴的味道来，“你是不想让我接吧？”

    林轩想了想，然后很干脆与光棍地点了点头，“嗯。”

    大概是为了让手机铃声的催促效果帮自己增加筹码，或者是因为根本就没有想过这个铃声会响那么久，姜浅予并没有关掉手机铃声，此刻咚咚咚的铃声还在客厅里面回响。

    姜浅予站在那儿看着林轩半晌，然后扁扁嘴巴，看起来有些委屈，又故意做出来不稀罕的样子，“哦。”

    铃声戛然而止，手指滑动挂掉电话的她依旧一手端着鸡蛋一手拿着手机，转身走回客厅。

    林轩特意伸头看了看，见小妮子放下手机后又重新回来，盯着她问：“生气啦？”

    小妮子微抬着下巴把脸扭向一旁，很不屑地哼了一声。

    林轩道：“这件事情以后再跟你说。”

    “嘁。”

    姜浅予斜睨他一眼，然后低头搅拌鸡蛋，“谁稀罕啊？爱谁谁，跟我又没关系。”

    林轩笑道：“真不想知道？”

    姜浅予瞥他一眼，一脸的骄傲淡漠，“不想！”

    林轩把切好的豇豆放到盘子里，然后切葱姜，小妮子就在旁边拌鸡蛋，她用的筷子，搅拌的过程中与碗碰撞的声音非常有力与急促，像是故意给谁听似的。

    林轩暗暗好笑，也不主动说话，忽地叮叮咚咚的声音一顿，转头就见小妮子目不转睛地盯着他，“不是许清如吧？”

    林轩无语了，“你想什么呢？手机里面不是有她的联系方式吗？我干嘛还再给她另存一个？”

    “不是？”

    “不是。”

    “哦。”

    小妮子低头继续拌鸡蛋，拌了两下又停下来，蹙着眉头自言自语的嘀咕：“不是许清如，连许清如都没这样，那就是说比她还更见不得人的事情……”

    林轩叫道：“哎，哎，注意用词行吗？什么叫见不得人？”

    终于等到这句话的小妮子反问：“不是见不得人干嘛不让我接电话？”

    林轩紧闭嘴巴再也不出声。

    小妮子盯着他看了几秒钟，见他还是不愿意说，于是气呼呼地哼了一声，叮叮咚咚地继续搅拌鸡蛋。

    林轩有些奇怪地问道：“你不生气？”

    小妮子眼睛瞪得跟青蛙似的，像是要咬他一口，嗓门都提高了八个声调，“我这不是正在生气呢嘛？你瞎啊！”

    林轩笑道：“你要是真生气就不是这样了。”

    “那我真生气的时候是什么样？”

    “比这还可爱。”

    “意思就是现在很讨厌咯？”

    “一年三百六十五天一天二十个小时一个小时三千六百秒一秒约五十五刹那，一刹那九百生灭……时间刻度的每一个单位都有不同的姜浅予百千种风情……”

    “嘁！”

    姜浅予彻底不理林轩了。

    林轩准备热油的时候还是没忍住又问了一遍：“真不生气？”

    小妮子翻了个白眼，“总比你骗我好吧？”

    林轩想了想，“有道理，我总算感觉到自己的摇杆还是挺直的，有说不的权利就好。”

    姜浅予拿眼瞅着他，脸色不善。

    林轩立即堆出笑脸来，“下不为例。”

    “哼。”

    沈媛突然的电话让两人都忘记了刚刚似乎还有什么事情，直到两人吃饭的时候，正颇为投入看古装言情剧里女主在皇帝面前飙戏的小妮子忽然毫无预兆地停止了咀嚼的动作，像是竖起了耳朵的样子，左右看了看，然后转头问林轩：“你有没有听到什么声音？”

    林轩奇怪地看她一眼，然后也竖起耳朵听了听，电视里面女人撕心裂肺的声音淹没了一切，他很茫然地摇摇头，“你该不会是要说心碎的声音吧？”

    姜浅予没有搭理他的调侃，慢慢地咀嚼着饭菜，依旧竖着耳朵，如此过了几秒钟，她像是想到了什么，忽然叫了一声：“呆呆！”

    然后放下筷子跳了起来，转身就往林轩房间跑。

    林轩转身的功夫，就见她已经跑到了自己房间门口，在拐角处消失了几秒钟后，再转回来的时候，怀里面正抱着被房间里面好几个小时的呆呆，抚着柔顺毛发很温柔地道：“哎呀，呆呆对不起啦，把你给忘了……你怎么这么笨啊，连门都打不开？”

    林轩这才想起来，下午直播时最后一局关键团战被呆呆跳到手上吓了一跳，因此而被杀掉输了，随后关了直播跟小妮子下去买菜，就忘了呆呆，它好像也意识到了自己犯错了，有意地降低存在感。

    刚刚小妮子想起它来要去找，又被沈媛的电话给打断忘记了。

    “它要是能打开门就是成精了！”

    林轩翻了个白眼，也没有在意，他中午睡了挺舒服，小妮子却没睡多久，饭后洗了澡懒懒的并没有要补直播的意思，又不想太早睡觉，于是捧了本书缩在沙发上看。

    林轩想偷亲她的时候看到封面名字是《人类简史》，他没看过，不过名字听起来蛮无聊的，也不知道小妮子怎么看得这么津津有味。

    小妮子洗了澡后穿了一身柔软贴身的白色丝质睡衣，看起来软软的香香的，实在是很让人很难没有想法，尤其是多日没见，林轩有些心猿意马，坐下来后装着看电视，慢慢往她那挪的时候，手机很不合适宜地再次响起。

    正在看书的姜浅予抬头看他一眼，依旧美丽的脸庞，依旧明媚的眸子，依旧修长的雪颈，依旧晶莹的肌肤，依旧精致的锁骨，却像是在抬头的瞬间，就完成了宫斗剧中从需要勾引皇帝的小宫女到凤目含煞母仪天下在不需要以色娱人的蜕变，美丽动人而又威严不可侵犯，如果后面给她P上一个正大光明的牌匾，那眼神表情看着简直就像是包青天。

    林轩咳嗽一声，拿起手机先按掉声音，然后赶紧灰溜溜地回了自己房间，确认小妮子没有跑过来偷听后才关上房门，又特意走到床上坐下才接通电话。

    只来得及“喂”一声，还没听到沈媛的声音，就发现似乎有点不对劲。

    把习惯性按在床上的手拿到面前，就见灯光下，手掌上沾染了两根乌黑柔顺的……毛发。