    第884章这下有好戏看了！

    苏知非、苏知鱼和伊藤雄彦的谈判，最终不欢而散。

    兄妹俩离开伊藤株式会社的时候，伊藤雄彦气的在原地骂了半天娘。

    回酒店的路上，苏知非问苏知鱼：“知鱼，我刚才还打算忽悠忽悠伊藤雄彦，看看他能不能答应20%的比例呢，你怎么忽然就跟他翻脸了？”

    苏知鱼微微一笑，开口说道：“20%明显是低于他心里最低承受价位的，所以你今天再怎么跟他聊，他都不可能答应这个比例，如果真想逼他一把，就必须得给他足够的压力。”

    苏知非问：“你有什么好想法吗？”

    苏知鱼说：“你打电话给高桥真知，就说打算明天跟他签约，不过签约之前，还要再跟他谈一谈具体细节，时间就定在明天上午。”

    苏知非追问：“怎么说？就这么定了、给他们签约？”

    “不。”苏知鱼淡然道：“打算签约，细节还要再确定，到时候我们可以随便找个理由就说，还有些细节需要再重新商讨一下，我就能把这个签约日期往后推移了吗？”

    说着，苏知鱼又道：“现在就放出风去的话，伊藤雄彦一定会非常着急，到不了明天，他就会放低姿态，主动找我们再聊一次。”

    苏知非点点头，道：“行，那就听你的，我这就给高桥真知打电话！”

    高桥真知接到苏知非的电话，一听说苏家准备跟自己签约，整个人兴奋难耐！

    随后，他一边安排手下准备明天的签约仪式，一边让人放出风去，告知全东京，苏家已经准备跟自己签约。

    这个消息，立刻就在东京商界精英里扩散开来。

    无数人打电话、发信息向高桥真知贺喜，因为他们相信，一旦高桥家族跟苏家展开合作，高桥家族一定能够超越伊藤家族、成为日本第一家族！

    伊藤雄彦也很快收到消息，原本就怒气未散的他，在得知这个消息之后，更是气得几乎暴走。

    他没想到，这个消息一出来，就让高桥家族成为炙手可热的对象。

    现在，整个东京都开始追捧高桥真知，把高桥真知当成未来的日本首富，顿时就让伊藤雄彦意识到了苏知鱼之前那番话的含义。

    如果苏家跟高桥家族联合，自己肯定不可能有出头之日。

    若是这样的话，那伊藤家族虽然看起来毫发无伤，但实际上却损失惨重。

    以前他能跟高桥家族平分秋色，但若是失去这次合作，高桥家族将迅速将他甩在脑后。

    到那时，他身上所有的光环，都会被高桥真知抢走。

    无形中的损失，几乎不可估量！

    烦闷至极的伊藤雄彦，把自己关在房间里，独自考虑了一下午。

    最终，在入夜之后，他忍痛做出决定，打电话求苏家人，争取再聊一次。

    实在不行，就直接答应苏家20%的合作条款。

    此时此刻，苏知鱼和苏知非刚在酒店顶层的旋转餐厅吃完饭，两人回到各自房间之后，苏知鱼便准备先去泡个澡。

    这时候，门铃声响起，她从液晶屏幕上看到是哥哥敲门，便顺手将房门打开。

    苏知非站在门口，拿着手机，一脸笑意的说：“知鱼，你可真是神了！伊藤雄彦刚才给我打电话了！”

    苏知鱼倚在门框上，笑着问：“他怎么说？”

    苏知非兴奋不已的说：“他的意思是愿意考虑我们的提议和条件，不过还是希望能够面谈一下，你怎么看？”

    苏知鱼说：“我觉得没问题啊，给他回个电话，让他明天一大早就到酒店来找我们谈，如果谈的好，我们就跟他合作，高桥真知那边就不再谈了；如果谈不好，我们就直接去跟高桥真知签合同！”

    “好！”苏知非兴致冲冲的说：“我这就给他回个电话！”

    苏知非话音刚落，此时从酒店走廊的天花板上，忽然极速冲下四个浑身黑衣的忍者！

    苏知鱼和苏知非根本没来得及反应，就已经被对方制服。

    苏知鱼惊恐不已的吼道：“你们是什么人？！”

    其中一个蒙面忍者冷声说道：“苏小姐，我是伊藤先生的手下，找你有点事情，还请你委屈一下！”

    “什么？！”苏知鱼和苏知非均是目瞪口呆！

    苏知鱼心中惊骇不已，暗想：“伊藤雄彦刚才还打电话来，说要重新跟哥哥谈判，怎么一转眼忍者就杀过来了？！”

    “难道，他重新谈判是假，绑架我们才是真？”

    苏知鱼急忙脱口道：“几位，这里面是不是有什么误会？我们刚要跟伊藤先生重新约定会谈，你们这是做什么？”

    那人狞笑一声：“苏小姐，该问的问，不该问的就不要问，老老实实跟我们走一趟，我们不会要你们的命，但如果你们想反抗，或者是使什么花招的话，那不好意思，我会让你们两个死在日本！”

    苏知鱼察觉到事情可能有些不对，脱口道：“几位，如果是钱的问题，你们尽管开口，多少都可以，无论你们受什么人指使，我都可以给你们双倍，甚至三倍四倍的价钱！”

    那人冷笑道：“不好意思，我们忍者一向讲究信誉，所以就请苏小姐和苏先生委屈一下了！”

    说罢，他立刻对身边两人使了个眼色！

    这两人立刻从口袋里，拿出了两条特制的手帕。

    手帕中，洒入了大量的乙醚。

    苏知鱼和苏知非还没来得及尖叫一声，就被人用手帕死死捂住了嘴。

    紧接着，一股化学药水的味道直扑鼻息，让他们两人立刻失去了知觉！

    随后，两名忍者将兄妹二人分别扛在肩上，用带子捆扎牢固，直接从酒店房间的窗户抛出速降绳索，带着他们身轻如燕的从墙外滑落地面。

    外面，两辆商务车已经等候多时，黑衣忍者将昏迷不醒的苏家兄妹二人扛上车之后，两辆商务车立刻飞快的驶离现场！

    这一连串绑架，简直如行云流水，整个酒店根本无人知晓，苏家兄妹竟然已经被人绑走！

    更可怕的是，苏家随从十余人，此时在各自的房间内，均已经中毒暴毙身亡。

    杀死他们的，是这伙忍者使用的军用沙林毒气。

    这种毒气是军用的化学武器，1995年，曾有人在日本地铁制造恐怖事件，使用的就是这种剧毒的化学武器。

    沙林毒气经呼吸道或者皮肤黏膜侵入人体之后，可以在极短的时间内，造成受害者死亡，致死剂量甚至仅需10毫克。

    两辆汽车飞快驶离酒店之后，车里为首那人掏出手机，打了一个电话：“松本先生，人已经抓住了，苏家其他下人已经全部死亡，我们在他们的房间里，隐秘的留下了腾林家族的专属印记！”

    电话里，松本良人兴奋不已的声音传来：“很好！非常好！你现在就带着他们去京都等我消息，在需要的时候杀了他们、把他们的尸体藏进伊藤家族在京都的府邸！苏家长孙和长孙女被杀之后，伊藤雄彦死也洗不清嫌疑！但是，现场有腾林家族的专属印记，伊藤雄彦一定会认为，这一切都是高桥真知嫁祸，孙家也一定会派人过来给他们的子嗣报仇，东京，这下有好戏看了！”

    