    在风云天下将物品展示出来之后，大家都非常激动。

    这可是三件神器啊。

    而且他们这里只有五十个人，参与ROLL点。

    每件神器适用的也就十来个人。

    十来个人ROLL一件物品，还是有很大的机率，可以ROLL得到的。

    “老大，速度开启ROLL点，我已经等不及了。”

    “速度ROLL，我还要去做神器任务呢，嘿嘿。”

    “做梦。”

    其实不说其它人，就是风云天下自己，他也很激动啊。

    公会中已有的神器，加上风云剑客正在进行的神器任务。

    可以说是，有了九件神器。

    但是，作为风云公会中的老大。

    他还没有搞到过一件神器。

    让他这个公会老大，很没有存在感啊。

    这次是一个很好的机会。

    三件神器物品，其中就有两件，是他能用得上的。

    一件法杖的神器任务品，一件智力系头盔神器模具。

    然而，面对神器。

    虽然他是公会老大。

    但是也得按规矩来，想要神器就得看运气。

    这可没有人会让着他。

    风云天下想要神器的话，那就得看他的运气，是不是足够好，能不能ROLL得到了。

    两件法系神器。

    其中法杖是冰、火法加巫医，三个职业共用的武器。

    而头盔则还要再加上道士职业。

    但是总得来说，能与ROLL的点人数，并不算太多。

    全场所有法系职业，一共有十八个人。

    因为风云冰冰，已经有了神器法杖，她不能再参与ROLL法杖。

    除去三个道士职业，只有十四个人，一起ROLL那件神器任务品，弯曲的木头。

    十四个人一起ROLL点。

    风云天下还是有很大的机率，可以ROLL得到的。

    再说了，就算ROLL不到法杖。

    不是还有一个神器头盔模具嘛。

    所以，风云天下也非常激动。

    他首先将弯曲的木头，开启ROLL点模式。

    队伍中的十四个法系职业，先后投出骰子。

    经过一翻激励的争夺。

    最后，这件弯曲的木头，被风云清清，以96点的点数ROLL走。

    其它法系大佬，不由得发出一声哀叹。

    特么的，神器级别的武器，居然让一个辅助，给ROLL走了。

    其它人能不郁闷吗？

    不过让大家更郁闷，还在后头。

    风云清清在投出最高点数之后。

    对风云天下说道。

    “算了，这件先让给你吧，以后记得还我一把神器。”

    风云清清这话，让大家不由得侧目。

    风云一刀发出一声怪叫。

    “靠，清清。你是不是对我们老大，有什么企图？”

    “关你屁事。”

    “尼马，感觉吃了一把狗粮。”

    “郁闷了，神器没有ROLL着，还被喂了一把狗粮。”

    “不说了，老大，快，继续ROLL下一件。”

    风云清清将弯曲的木头，让给风云天下。

    其它人自然也没什么意见。

    只是大家非常好奇，为什么风云清清，会把弯曲的木头，让给风云天下。

    这可是神器任务品。

    只要将任务做完，就能搞出一把神器，而且还是武器。

    虽然说，辅助职业对于武器的追求。

    并不像其它职业那么强烈。

    但是能搞到神器，谁也不会嫌弃啊。

    显然风云天下和风云清清之间，有那么点情况，他们是不知道的。

    听到风云清清，将神器任务品让给他。

    风云天下一句话，也没有说。

    只是默默的将紫薇神盔（智力），开启了ROLL点模式。

    当然了，也有可能是，他们两个人，在悄悄的私聊，大家并看不出来。

    苟男女。

    在风云天下开启ROLL点之后，大家将目光，放到这件神器模具上。

    对于刚才那些法系大佬来说。

    错失了一件神器级的武器，这件头盔可不能再错过了。

    参与紫薇头盔（智力）ROLL的人，比之前多了三名道士职业。

    吴老板也参与了ROLL点。

    大家默默的祈祷之后，小心翼翼的投出骰子。

    然而，当风云清清再次投出骰子的时候，其它就人就绝望了。

    这把风云清清更狠。

    直接投出了一百点，秒杀全场。

    “靠，清清大小姐，不带这么玩的啊。”

    “特么的，好处都让你一个人得了，合着我们都是陪玩的。”

    “不对，也不是你一个人得了，老大得的便宜更大。”

    “哎，感觉人生失去了意义。”

    “天空为什么，瞬间就灰暗了下来。”

    “啊啊啊，我好郁闷啊。”

    “不行，我要去砍人，要不然的话，心气顺不了。”

    “嘿嘿，谁让本姑娘运气好呢，你们这些衰货，不会是几天没洗手吧。”

    风云清清那叫一个得意。

    两件智力系的神器物品，全让她一个人，给ROLL走了。

    就算送给风云天下一件，那她自己也还留着一件呢。

    看到风云清清，那幅欠揍的表情。

    其它法系大佬，简直就想砍她。

    当然了，他们也就是想想。

    第二件物品ROLL点结束。

    风云天下将紫薇神盔（智力），分配给风云清清。

    这次风云清清，就直接收起来了。

    头盔会加一定的血量和防御。

    对于辅助来说，还是蛮重要的。

    “哈哈，本姑娘马上就要有神器了。”

    风云清清刚得瑟了一会，就看到其它法系大佬，对她怒目而视。

    就小小的收敛了一下，没有再说话。

    将第二件神器物品，分配完毕之后。

    风云天下将最后一件神器物品，紫薇神盔（力量），开启ROLL点。

    队伍中所有的力量系大佬，纷纷摩拳擦掌，都想将这件神器物品，收入手中。

    在场的力量系大佬，数量可是有不少。

    光是狂战士职业，就有十二个。

    再加上守护战士和魔剑士职业，足足有二十个人，参与这件神器模具的ROLL点。

    风云一刀自言自语的说道。

    “一百点，一百点，一百点。”

    听到风云一刀这话，其它的力量系大佬，就不乐意了。

    特么的，你小子在做梦呢，你要是能投出一百点，那我们还玩个屁啊。

    “一刀，你在那鬼叫个毛线，这个头盔没你什么事，你不是已经有一件神器了吗？还要跟我们抢。”

    “我才一件神器，还早着呢。等我搞齐了，全套九件神器之后，其它的就都让给你们了。”

    “尼马，大白天做啥梦呢，还想九神器，你怎么不上天呢。”

    “九神器也不难啊，你看我现在已经有了一把神器斧头，再加上这件神器头盔，也就只差七件神器，很容易搞定的。”

    “去死吧你。”

    风云一刀在这大言不渐，直接就将其它人，给气坏了。

    哪有这样说话呢。

    什么叫九神器不难？

    什么叫加上这件头盔，他就两件神器了？

    这件头盔大家还没ROLL呢，合着风云天下就先预定了？

    简直不要脸之极。

    “哼，耍嘴炮没有用，手底下见真章，投骰子吧。”

    “投就投，谁怕谁。”

    风云一刀在说完之后，将手中的骰子投出。

    一个一百点的数字跳出。

    直接就将所有人，给看懵了。

    这还那其它人怎么玩？

    其它力量系的大佬，看着手着骰子，瞬间就觉得不香了。

    原本期待的梦想，瞬间破碎。

    风云一刀都投出一百点。

    那其它人，还ROLL个屁啊。

    “草了，今天真特么见了鬼。”

    “好过分啊，让一刀这个小人得志，太不爽了。”

    “老大，速度将其它装备分完，我要去砍人。”

    “对，搞快一点，我要去砍人发泄一下。”

    看着大家的表情，风云天下也是忍不住想笑。

    今天这场ROLL点，简直就绝了。

    三件神器物品，其中有两件，ROLL出了一百点。

    他也没再废话，迅速将其它物品，开启ROLL点。

    后续的其它物品。

    有不少物品，张山也参与了ROLL点。

    而且他的运气，还算不错。

    一共ROLL到了，两件红色装备，三个红色材料。

    可惜，除了材料之外，红色装备对他来说，就是垃圾。

    七十级的红色装备，那要等到河年马月，才会有人装备得上啊。

    不过也无所谓了。

    再垃圾的红色装备，总能卖点钱吧。

    就算是暂时卖不出去，也可以先丢仓库存着，或者捐公会仓库嘛。

    今天的这场怪物攻城活动，虽然还没有结束。

    但是他的收获，已经算是不错。

    至少已经弄到了，一个被动技能。

    而且他的等级，在打爆两只实名BOSS之后，已经升到了五十一级。

    另外就是，还有三千万金币的收入。

    在物品分配完成之后。

    风云清清等人，分别给他转了一千万金币。

    三千万金币到后，张山也算没白干活。

    在将所有物品，都分配完了之后。

    有人急吼吼的叫道。

    “走起，去砍人。看看霸气王者在哪，砍特么的。”

    “今天算他运气不好，老子今天心里特别不爽，一定要逮着霸气公会的人，狠狠的杀。”

    在大家骑着战马，正准备去砍人的时候。

    风云天下开口说道。

    “先等一会，我先发个红包。公会中的兄弟，过来帮我们防御，发个红包表示一下。”

    风云天下在说完之后。

    就在公会频道上，发出一个五千万金币的红包。

    所有在线的公会成员，不管是活着的，还是已经倒地的，人人有份。

    在风云天下发出红包之后，公会频道上一片欢乐。

    “哈哈，老大发红包了。”

    “老大威武。”

    “老大大气。”

    “一万金币到手，美滋滋。”

    “嘿嘿，我抢到了三十万金币。”

    “哥们，你要逆天了，抢到三十万金币，那不是发大财？”

    “握草，为什么我只抢到了一个金币。”

    “你个死衰货，就不要说话了，五千万金币你只抢到一金币，也好意思开口。”

    “哎，怎么我只抢到两千金币呢，这有点不符合我气运之子的身份呀，不过也还行，够去一次大宝剑了。”

    “抢到三百金币的扑街路过。”

    “一百金币的扑街，不敢说话。”

    张山随手点开红包，一千金币到手。

    如果放在以前的话，一千金币对他来说，够他半个月的生活费。

    至于现在嘛。

    了胜于无吧。

    对于其它公会成员来说。

    公会老大发红包，当然是一件，值得高兴的事情。

    而且风云天下，发出的金额还不少。

    足足有五千万金币。

    他们整个风云公会，总共才十万公会成员。

    平均下来的话，每人也有五百金币呢。

    当然了，游戏中发出的红包，每个人抢到的金额，都是随机的。

    有的人狗屎运好，抢得多一些。

    有的人运气差，抢到的少一些。

    甚至还有个别公会成员，只抢到一个金币。

    对此，张山只能说。

    那啥不能怪地球没引力。

    只能怪自己的运气，实在是太衰了。

    一切搞定之后。

    风云天下在公会频道上，开口说道。

    “想去砍人的一起走，找霸气公会的人砍。”

    “对，砍死那孙子，特么的趁着我们打BOSS的时候，跑过来搞事情。”

    在风云天下的带领下，剩下的公会成员，呼啸而去。

    现场只剩下，战神公会和其它三家公会的成员，还在努力的打BOSS。

    看到风云公会的人离开。

    其它公会的人，流露出羡慕的目光。

    实在是让人羡慕啊。

    他们打一只实名BOSS，打了这么久，还没有打爆。

    风云公会都已经，打爆了两只实名BOSS。

    而且他们差不多，是整个公会所有人，拼了命的一起上。

    而风云公会，只上了区区五十个人，那么快就把两只实名BOSS打爆。

    实力完全碾压他们。

    至少在打BOSS方面，是这样。

    在羡慕之后，他们又不由得庆幸。

    看着他们的BOSS，血量越来越少。

    完全可以在活动结束之前，将BOSS打爆。

    这可是实名BOSS，应该会爆出神器模具吧。

    对于四家公会来说。

    风云公会的人离开也好。

    至少他们不用担心风云公会的人，会抢他们的BOSS。

    虽然说，他们事先有过约定。

    各自打各自的BOSS。

    但是在游戏中，这种口头约定，跟放屁没什么区别。

    风云公会的人，万一要翻脸抢他们的BOSS。

    那他们可就要悲剧。

    先不说风云公会的人，是不是有能力。

    将他们的BOSS抢走。

    可是一有点是确定的。

    只要风云公会翻脸，他们肯定就，再也打不成BOSS了。

    之前霸气王者带人过来骚扰。

    就搞得他们，差一点打不成BOSS。

    而风云公会的人，虽然没有霸气王者，带过来的人多。

    但是他们现在，也没多少人了啊。

    他们为了打爆BOSS，无数人前仆后继。

    各自已经倒了好几万人。

    他们四大公会还活着的人，加一起都没有风云公会的人多。

    这万一要是风云公会翻脸的话。

    他们铁定是搞不过的。

    好在风云天下这人，还算厚道。

    并没有吃着碗里的，看着锅的。

    打爆了自己的两只BOSS，就带着人离开。

    并没有继续在现场逗留。

    至于说，让风云公会的人，帮他们防守？

    现在大可不必。

    在霸气王者退去之后。

    已经没有人，再来打他们的主意了。

    现在对于他们来说，最大的威胁，反而是原本的合作伙伴，风云公会。

    现在风云公会的人离开。

    正合了他们的心意。

    事实上，风云天下对其它公会的心思，非常的了解。

    所以在打爆BOSS，分配完物品之后。

    就带着公会成员离开。

    不说他们还要去，找霸气公会的麻烦。

    就算没这事。

    他也不会让风云公会的人，继续在这里呆着。

    这岂不是瓜田李下嘛。

    其它四家公会，还在奋力跟BOSS战斗。

    如果风云公会的人，就在边上看着的话。

    别人能放心吗？

    那别人会不会想，你们都打完了BOSS，还呆着不走。

    难道是想抢我们的BOSS吗？

    除了战神公会，跟风云天下他们，还算有点交情之外。

    其它三家公会，跟风云天下他们，可是没什么交情的。

    只能说是，互相之间没有发生过，大的冲突。

    如果风云公会，在打完BOSS，还不走的话。

    他们的心里，肯定会慌慌哒。

    神器动人心啊。

    别人哪知道，你心里是怎么想的。

    所以，风云天下连招呼都没打，就直接带着人离开现场。

    行动就是最好的解释。

    风云公会的人，离开了现场。

    自然就表明了立场。

    不会抢他们的BOSS。

    风云天下带着公会成员，迅速离开现场。

    不过也不是所有的公会成员，都有跟着过来。

    有的公会成员，现在还躺着呢。

    刚才霸气公会的几个大招，再加上两张卷轴。

    着实打倒了，他们不少的人。

    虽然辅助职业，在复活技能冷却好了之后，就开始复活倒地的公会成员。

    但是到现在，也还没有把所有倒地的人，都复活起来。

    其次，有的公会成员。

    在霸气王者退去之后，他们打BOSS的行动，已经不需要他们防御。

    而他们继续呆在这里的话。

    这几只BOSS，时不时的就会，施出魔神意志技能。

    他们实在是，在这里站不住脚，扛不住啊。

    经过风云天下的同意之后。

    有不少的公会成员，在霸气王者退去之后，也跟着就读条回城了。

    现在跟着他们，准备去干架的公会成员，大概也就万把人左右。

    不过，这人数已经不算少了。

    张山相信，此时霸气公会，还呆在天门关关城外的人，并不会比他们多。

    现在有个问题，就是得尽快，把霸气王者给找出来。

    霸气王者刚才虽然退去。

    但他应该还在天门关附近打BOSS。

    实名BOSS他没抢到。

    那不是还有枪兵统领，可以给他打嘛。

    相信霸气王者，不会轻易放弃这次怪物攻城活动的机会。

    他总不能，放着BOSS不打，而去刷怪升级吧。

    要知道，普通的红色BOSS，平时也是不容易找到的。

    现在的问题就是。

    他们明知道，霸气王者就在天门关附近，打枪兵统领。

    但是具体在什么位置，他们并不知道。

    得要尽快，把人给找出来。

    要是再晚一些的话。

    这次的怪物攻城活动，就要结束了。

    活动一旦结束，霸气王者八成就要溜了。

    他们再想找到霸气王者，可就没那么容易了。

    那哥们肯定会，缩回自己的地盘刷怪。

    那样的话，他们就算是，想去找霸气王者的麻烦，也没法下手啊。

    所以，在跑了一会之后，风云天下在公会频道上说道。

    “我们分开找，五百人一组，看到霸气公会的人就杀，碰到打不过的，就呼叫支援，找到霸气王者，记得通知一下。”

    “收到。”

    “了解。”

    在风云天下说完之后。

    他们分成二十来个队伍，向天门关外四散开来。

    张山跟着风云天下一组。

    快速在地图在奔跑。

    一路上，看到霸气公会的人就杀。

    只可惜，现在还呆在天门关的霸气公会成员，并不多。

    他们一路跑过，也就找到过一波，霸气公会的人。

    不过张山他们这队，虽然只找到过一波霸气公会的人。

    但是他们毕竟是分成二十多个队伍，散开在天门关四周。

    其它队伍，也有找到霸气公会的人。

    有的队伍，甚至刚好碰到霸气公会的人，快要将魔族枪兵统领打爆。

    趁机搞了一波，杀人抢BOSS的操作。

    风云公会四处出击。

    霸气王者很快就得到了消息。

    本来在刚听到消息的时候，他还慌得一批。

    以为是他之前的举动，惹怒了五家公会。

    现在五家公会的人，要报复围剿他们的人。

    不过在仔细确认之后。

    霸气王者才知道，原来只有风云公会的人，杀了过来。

    而且风云公会的人，并不算多。

    也就只有万把人左右。

    在经过确认之后。

    霸气王者怒了。

    特么的，这是看不起他吗？

    风云天下带着万把人，就敢来找他们的麻烦。

    想到这里。

    霸气王者对身边的公会成员说道。

    “调人，速度调人过来，将风云公会的灭了，太特么嚣张了。”

