    颠倒界的外域，可分为空域和水域两个部分。

    空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低。

    只有一些天体山的石内部，偶尔会有些危险。

    因为无数的天体山石在漫长岁月中，大多数早已被人族的仙域之主完全探索。

    所以他们口中所谓的颠倒界外域，更多指的是颠倒界的水域。

    那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个颠倒界主体。

    水域中怪石嶙峋，危险处处。

    很多地方，即使仙君神王也不敢进行时空瞬移，必须小心翼翼飞行前进。

    只有水域边缘地带，或者在领域类至宝检查后发现没危险才会瞬移。

    周叡凭虚而立，站在上空，俯瞰着下方的无尽水域。

    目之所及，但见这片水域之广阔，直径足有数亿光年。

    简直比混沌海之中，有些种族所盘踞的晶壁系都要庞大。

    在颠倒界外域的水域当中，最为常见也极为可怕的危险便是水域当中的‘水流灵’。

    ‘水流灵’乃是水域一种特殊的生命体，它们没有智慧也没有意识，只有自身的本能。

    倘若一旦靠近它们较近的时候，便会引起它们的凌厉攻击。

    一头水流灵在这水域中，借助水域力量的加持，足以媲美一名上位主神。

    而且还是实力比较强劲，皆尽神王境界的那种主神。

    当然，虽然这些水流灵的实力近乎于仙君神王。

    但是面对真正的仙君神王之时，终究还是有些不够看。

    只见周叡脚踏虚空，化作一道流光一闪即逝，径直冲入了下方的水域之中，溅起一蓬浪花飞洒半空。

    这无尽水域既然存在于原初之地当中，显然水域里面的水极为不凡。

    每一滴水都就好似一颗恒星那般，蕴含着澎湃的能量。

    水浪汹涌起来的时候，所产生的冲击力简直可怕地令人惊骇。

    不过只要达到上位主神的境界，倒是能够安全抵挡住这些冲击力。

    凭借周叡的修为实力来说，他即使不催动体内的法力，仅仅凭借仙体神躯，这处无尽水域也完全无法影响他一丝半缕。

    “这些水流到算得上不错的炼器材料，值得动手收取一番！”

    口中一声轻吟，嘴角泛起一丝笑意的周叡纵指前点。

    随之，便有一方连通他所仙域世界的虚空隧道，立刻便撕裂呈现而出。

    伴随着那方虚空隧道当中好似鲲鹏吞纳那般，传出了一股庞然惊天的吸纳之力，使得无尽的水流被吞噬到了他的仙域世界之内。

    足足收取了一整天的时间，使得这方无尽水域的水位下降了一成以后，周叡方才意犹未尽的停止了收取。

    这么多的水流，已经足够他，以及麾下混元道宗中人炼制各种灵宝的消耗了。

    挥手间将那条虚空隧道散去，周叡便径直朝着水域下方潜去，准备碰碰运气，看看能不能捡到几件至宝。

    一路下潜的途中，周叡的神念亦是不由得笼罩在周遭，时刻防御着有人偷袭于他。

    根据数据仙网的人族文献记载，在这无尽水域的深处，时常会有一些异族的神王潜伏起来。

    以一些至宝充当诱饵，等待着一些实力较弱的外族人上钩。

    周叡虽然对自己的修为实力很有信心，但是他却也不敢有分毫半点的大意和怠慢。

    这无尽水域的浅层地带，已经被无数仙君神王，探索过不知道多少回了。

    想要从中寻找到至宝的存在，可能性几乎是微乎其微。

    周叡连续不断地探索了几天时间，却是根本没有任何一丁点的发现。

    正当周叡准备再向下潜入一段距离，前往更深的水域探索之时，数据仙网中突然间传来了一道急切的求救信息。

    “嗯？是苍梧仙君的求救信息，似乎距离我这里并不远啊！”

    望着数据仙网当中的那条信息，周叡的眼眸中闪过了一抹异色。

    同为人族的仙域之主，他自然不可能坐视苍梧仙君的求救而置之不顾。

    没有丝毫的犹豫和迟疑，周叡直接一个时空挪移，离开了水域当中。

    继而，他便接连不断地朝着苍梧仙君传来消息的地点急速赶去。

    苍梧仙君既然能够传出求救信号来，那么这就代表了他的处境虽然并不好，但也肯定没有达到决死之境的局面。

    如若不然的话，苍梧仙君恐怕是在瞬息之间，就已经身死陨落了，怎么可能还有机会传出求救信号来。

    况且眼下这里距离人族在颠倒界的驻地，并没有多么遥远的距离。

    周叡能够得到求救信号，那么其他的袍泽和盟友也同样可以。

    人族的仙域之主向来同气连枝，只要发现袍泽遭遇危险，定然会皆尽全速赶去救援。

    既然如此，那么周叡显然也就没有什么后顾之忧存在了。

    就在周叡全速救援的时候，昏暗的颠倒界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀。

    一方是人族的的苍梧仙君，而另一方则是一位独眼巨人。

    此时此刻，苍梧仙君那往常风度翩翩的仙体神躯，却是出现了多处惨烈的伤痕，看上去显得十分狼狈。

    但见那独眼巨人手持一柄金色权杖，正在疯狂的向着苍梧仙君不断攻击。

    他的攻击异常狂暴，而且丝毫不在乎会被苍梧仙君攻击到。

    完全就是以伤换伤，以命搏命的打法。

    “你这个疯子，我又没获得什么顶级至宝，你至于如此不死不休吗？”

    神色狼狈不已的苍梧仙君，声音急促无比地朝着那独眼巨人嘶吼道。

    苍梧仙君从来没有感觉到如同今日这般地委屈冤枉。

    他的实力要比对方弱上一筹也就罢了，对方竟然还提前暗算伏击与他。

    那独眼巨人不仅在上方的水域中，提前布置下了冰沙海来削弱苍梧仙君的速度。

    同时更是采取以伤换伤的打法，使得苍梧仙君的神体接连不断地被削弱，完全就没有任何一丁点恢复的趋势。

    倘若再继续这么鏖战下去，或许最多不过几个回合的攻势。

    苍梧仙君就会被那个独眼巨人当场重创，陷入昏迷的状态的当中。

