    梳理一下最近的这段剧情。

    张叹和汤雨青梅竹马，两人相爱多年，但是18岁高中毕业后的暑假，有一次张叹在汤雨家的酒吧遇见同龄的小白的妈妈白雨新，白雨新在酒吧工作，因为长相甜美，很受欢迎，被人在酒里下了药，张叹发现后保护她回家，打退了众人，脑袋受了击打，一直有脑震荡，产生幻觉，后来才会喝醉后猝死被张叹穿越。

    那天晚上下大雨，白雨新药发作，和张叹发生了关系，没有强迫。

    汤雨知道了，把白雨新开除。汤雨悲愤交加，在感情上折磨张叹，哪怕后来出国留学，也一直打电话发短信指责他，这让张叹很受伤，对爱情产生恐惧，渐渐对待感情没再那么认真，成了大家说的海王。

    大二暑假汤雨回国，意外又见到了白雨新，这时候白雨新已经生下了小白，同时结婚了，结婚的对象就是姜老师的儿子姜平。汤雨以为小白是白雨欣和姜平的孩子，那时候她已经放下了很多，可以更为冷静地看待白雨新。

    姜平在一家娱乐公司上班，一天猝死，白雨新找公司赔偿，奈何她不懂法，人单势弱，最终只获得了象征性的5000块钱慰问金。这时候白雨新怀孕三个月，特别想生下这个孩子，给姜平留后，奈何最终流产，流产后她万念俱灰，因为内心觉得自己愧对姜平，抑郁症极为严重，最终以自杀了此一生。

    自杀前，她把小白的名字改了，以前叫姜椿花，改成了现在的白椿花。很难说她的用意，大家可以自己理解，我的理解是，其实从心底深处，她是希望张叹最终能收养小白的，希望小白有个好归宿。但她显然不可能直接把小白送到张叹身前说这是你的孩子，她只能留下这样一个伏笔，如果将来张叹有心，真的找来，或许能有点作用。

    白雨新自杀后，小白差点饿死在出租屋里，是房东发现的。房东认识汤雨，打电话告诉她，汤雨把小白带走，带了一个月，直到姜老师千里迢迢赶来，把小白接走。

    剧情大概是这样的。

    另外，就是，这段剧情基本结束了，接下来的剧情是张叹如何慢慢的让小白接受他的过程。

    其实，一开始本书的主要剧情设计是，张叹和小白经营小红马，通过小白结识一个个小朋友，再通过小朋友了解到一个个家庭的故事，用小白的天真和善良去帮助这些家庭。

