    所以现在华隆，玉雪堂还有福满多三家的boss对于李哲那可真是当成个宝供着了。

    想到这，那华隆酒店的大boss心思一转，就拿起了电话分别给玉雪堂和福满多两家餐厅的大boss打了个电话，告知了他们李哲在南城市这个消息。

    打完电话的华隆酒店大boss露出了微微得意笑容。

    自己的华隆酒店和玉雪堂还有福满多三家算是这国内餐饮的三巨头了，天然而然地就形成了一个同盟，三足鼎立是最稳定的关系。

    他也不是没想过将这个消息给隐瞒住，以此来获得李哲独一份的好感，自己的华隆酒店说不定能够获得更多的蔬菜份额。

    只不过这样的话，就让自己的华隆酒店如锋芒的锥子一般，容易刺破口袋露出头来，所谓木秀于林风必摧之，现在华隆和玉雪堂还有福满多三家站在顶峰风口浪尖的位置，承受着下面那些原来和他们一个档次餐厅和酒店的冲击还好，要是华隆站上了第一这个位置，那时候便是众矢之的了。

    恐怕到时候，玉雪堂和福满多两家也会掉转头来针对自己。

    既然如此的话，何必做这种得不偿失的事呢，而且自己给这李哲这么大的尊重和优质的服务，怎么能不让玉雪堂和福满多这两个老朋友也出一点血呢，有好处大家一起拿，这出血的事也要大家一起出嘛，我一个人出算怎么回事？

    而且一个消息就能卖那两个老小子一个大人情，何乐而不为呢？

    果然，那玉雪堂和福满多两家餐厅的大boss在接到华隆酒店boss打来的电话，得知了李哲的消息之后，都是表示自己欠华隆一个人情。

    华隆的大boss现在的心情可是美得很啊，甚至一个人在办公室里哼起了小区，搞得外面经过的美女秘书都是有些摸不着头脑，自家老板今天怎么了……

    而此时，李哲所在的包厢。

    菜品上齐了，尤其是开了那两瓶顶尖的红酒，众人觥筹交错，孟琦还有李哲算是今天晚上的两个主角了，也是被众人敬了不少酒，就连李哲旁边的美女班导秦香也是喝了不少红酒，脸上都是红扑扑的，煞是惹人喜爱。

    只不过，孟琦对于今天场上另外一个抢了他风头的主角李哲可不是那么友好。

    望向自己身旁的杜燕，在看着李哲在那边满面春风的样子，不由得心里就是一股邪火冒出来。

    狠狠的抓了一下杜燕。

    坐在那孟琦对面的李哲还有旁边的朱珊，秦香，钱胖子等人自然也是注意到了孟琦的动作。

    朱珊和秦香眼中都是露出了嫌恶之色。

    至于那钱胖子则是愤怒。他可是知道这孟琦打得什么注意，这杜燕是李哲的前女友，这摆明了就是要羞辱自己的兄弟啊。

    只不过李哲都没说什么，他也不好说，更何况这种事确实不好说，现在杜燕确实是孟琦的女友了，人家想怎么样就怎么样，只能是坐在那不断地往嘴里灌酒。

    众人都以为李哲心中肯定是羞愤不已，只不过李哲还真没怎么在意。

    自己和杜燕也算是好聚好散了，他理解她的选择，毕竟现实一点并不是什么道德上的大问题，只能说人与人不同罢了。

    倒是这个孟琦明显是针对自己，做给自己看的，内心毫无波动是不可能的，但自己确实没资格说什么，眼神冷冷地在那孟琦和杜燕身上一扫，便没再多说了。

    孟琦却得意极了，只是觉得李哲有苦说不出，曾经的女朋友现在被自己疯狂蹂躏，只能是哑巴吃黄连有苦说不出，不由得心里一阵病态的得意流过，动作更放肆起来。

    只是杜燕的眼神在接触到李哲冷冷的眼神之后，心头就是一痛。

    当初她和李哲也算是感情深厚，要是她不那么现实，毕业之后嫌弃李哲没有好的前途投向了孟琦的怀抱，要是自己一直陪在李哲的身边的话，现在也算是出人头地了，也不用每天的卖笑迎合这孟琦这个花花公子，当一个玩物一般的存在了。

    “我去上个厕所。”

    李哲淡淡说道，便起身离开了座位，自己实在是懒得看孟琦那张嘴脸。

    孟琦看着李哲起身离开座位，心里就是得意冷笑，这才收回了自己覆盖在杜燕胸前两团软肉上的那只手。

    那杜燕这才慌忙整理好自己的衣服，刚刚那一幕自是被所有人都看到了，面色绯红也是小声地对那孟琦说：

    “我也去下卫生间。”

    孟琦根本没有理会。

    看着场间的气氛有些尴尬，他也是哈哈一笑无所谓道：

    “大家继续喝啊，吃好喝好反正是咱们的大农民李哲请客……”

    话里说不出的得意，很显然他对自己刚刚恶心了一下李哲着实很得意。

    秦香和钱胖子原本是想也出去一趟，想着安慰一下李哲，只不过想了想这种事还是大家都假装看不见的好，也就作罢了。

    李哲纯粹是不想看见孟琦那张丑陋的嘴脸，根本不是想上厕所一出门倒把那守在门外的礼仪小姐紧张坏了，还以为这位贵宾有什么要求，连忙恭敬地问这问那的。

    李哲解释了许久才让那礼仪小姐没再纠缠下去，这实在是太热情了。

    他哪知道这南城华隆酒店的主管可是下了死命令了，一定要招待好李哲，谁要是怠慢了谁就滚蛋，所以这礼仪小姐才会如此紧张。

    李哲在摆脱了那礼仪小姐之后好不容易才走到了卫生间，洗了把脸便出来准备回到包厢，只不过刚一出来就碰到了一个熟悉的身影，正是那刚刚在包厢内被孟琦蹂躏，作秀给自己看的前女友杜燕。

    显然杜燕也是刚从卫生间出来，见到李哲神情也是有些不自然，不过还是打了个招呼：

    “你……还好么？”

    李哲也是有些诧异，没想到能和杜燕单独在这碰面，也没想到这杜燕回合自己打招呼，也只能是回应道：

    “还行吧，就那样。”

    感受着李哲的敷衍，杜燕眼中似有委屈之意，眼底一丝坚决闪过，越过李哲往李哲身后的男卫生间探头一望，见没人便直接就拽住了李哲的手往里面走去。

    李哲也是被这突如其来的变故给惊住了，不知道这杜燕是什么意思。

    杜燕将李哲拽到一个格间内，将门锁上，注视着李哲说道：

    “李哲，我和他过得很不开心我很后悔离开你，我们还有没有可能，只要你同意我立马就离开他，我不想再做他的玩物了。”

    李哲听着杜燕的话，良久无语。

    “你喝多了么？当初等你，是如何你自己忘记了么？那时候你还去过我家里嘲讽过我的，你也忘记了么？要不要我给你提醒一下？你记性不太好么？还是我以前对你太好，你都魔怔了？”

    李哲有点烦躁。

    杜燕当年抛弃自己的时候也是这么坚决，现在只不过发现孟琦没有想象中的那么好，只是把她当做一个玩物，而且见自己又混的不错，才起了要想和自己重归于好的念头。

    这也太随便了！

    “可是我爱的是你！”杜燕咬着嘴唇。

    她现在是真的后悔了，但是绝对不是因为爱，而是李哲现在也有钱了，她后悔，为什么自己这么倒霉！

    李哲一时间不知道该说什么，这是疯了么？

    杜燕见李哲不说话了，还以为他在犹豫，心下一横，眼中坚定之色浮现，将那扯着李哲的手松开，然后竟然拖掉了自己上身那宽松T恤。

    李哲顿时就被这晃眼的场景给惊住了。

    这……这什么情况？

    这杜燕一心想要逃离孟琦的魔爪，不再当他的玩物，可习惯了这种锦衣玉食的生活，让她离开孟琦去找一个平凡人过柴米油盐的生活这也不是她想要的。

    直到今天，她见识了李哲的阔绰。

    能够让华隆酒店如此对待他，而且也是这华隆的蔬菜供应商，每月收入肯定不少，最关键的是她和李哲还有感情基础，所以无疑李哲是她最好的选择。

    所在在刚刚从厕所出来见到李哲的一瞬间她就起了这个心思，毕竟当年可是李哲追的她，说明李哲对自己是喜欢的，而且李哲到现在都还没有女朋友，不然校庆也不可能不带过来了，这更让杜燕心里误以为李哲还有自己。

    所以才会做出这等大胆的举动，直接就将李哲拖到了卫生间里面格间内。

    见自己提出复合的意见李哲犹豫不言，毕竟当初是自己放弃了李哲，现在想要复合肯定是要付出些代价的，才会将自己的上身直接就裸露在李哲面前。

    当年她和李哲大学恋爱的时候顶多只是牵过手而已，就连接吻都没有过，杜燕不信现在自己牺牲这么大，李哲会不动心。

    见李哲还是有些无动于衷。

    杜燕抱着李哲的后背，在李哲耳畔轻轻吐声：

    “李哲，我们重新开始吧，我不想再和孟琦在一起了，我真的很想你，我很爱你，我早就后悔了，真的，我早就后悔了，能不能给我一个机会，我一定好好地珍惜……”

    李哲完全没想到自己只是为了懒得看孟奇那恶心的家伙，结果在厕所门口碰到杜燕，短时间内事情竟然会急转直下发展到这个地步。

