    季忆不傻，瞬间就反应过来贺季晨话里的含义，她的心跳先是漏了一拍，随后就开始不受控制的加快。

    原来，被一个人如此在意自己的情绪，竟是这样的感觉……就像是被捧在手心里，小心翼翼的呵护着；就像是你是这个世界的中心，所有事和物都在围绕着你转。

    季忆直直的盯着贺季晨许久，才将视线收了回来，她垂下眼帘那一刹，隐隐的感觉自己的眼眶有些莫名酸涩。

    她知道，她是被感动的，别说因为孙周南的出现，她低落的情绪早已烟消云散，此时此刻，她心底胀的满满的全都是温暖。

    许是她被贺季晨的所作所为打动了心，也许是她不想让贺季晨以为自己是那种爱记仇的人，季忆情绪平稳下来后，对着贺季晨细细的讲起了自己和孙周南之间的恩恩怨怨。

    早在四年前，她就认识孙周南了，那个时候的孙周南还不像现在这样是个资本家，那个时候的孙周南是剧组里的副导，而那个时候的她，也只是一个刚入娱乐圈的新人。

    起先她觉得孙周南人挺好的，不像是其他人在圈子里呆久了，觉得自己有些地位，就喜欢摆架子。

    直到后来，她才知道，她所了解的孙周南只是表面，他这个人私底下做事格外的没下线，特别喜欢靠着女人来扩大自己的生意。

    而她，就是被他盯上的一个。

    当是孙周南喊她去吃饭，她没想太多，以为是剧组正常的聚会，等到了，才发现，除了剧组的人外，还有一个北京来的富豪。

    那晚的她，就被孙周南安排在了那个富豪的身边，他想尽办法的和富豪一唱一和的灌她酒。

    若不是她那晚运气好，在从洗手间出来后，无意之间听到孙周南吩咐别人等会儿给她喝的东西里下药，好送到富豪的床上，她留了个心眼没再碰后来的任何食物，她想她会和很久之后她知道的很多无辜的女孩子一样，莫名其妙在什么聚会上，就被孙周南当成商品拉合作了。

    季忆讲的很详细，贺季晨没出声，始终保持着安静认真的模样听着，只是在他听到最后“下药”时，眉眼瞬间冷了下来。

    季忆没讲完，在继续：“他大概是没失败过，我是一个特例，他不死心，后来还打着剧组聚会的名义喊我出去过，但都被拒绝了，大概是惹了他心里不高兴了，他就开始使绊子，四年前，我第一部剧刚出来时，紧跟在后面，有很多丑闻，都是他买通那些媒体公司串通一气无中生有制造出来的……”

    尽管事情已经过去多年，可说到最后的时候，季忆还是有些不高兴的用力抿了下唇角。

    比起她的长篇大论，贺季晨回的很简单，只有一个“嗯”字。

    就在季忆有些怀疑，他是不是真的听了她讲话时，贺季晨从兜里摸出手机，拨了一个电话出去。

    电话还没被接听，贺季晨就挂了。

    然后过了大概十秒钟的样子，陈白出现了：“贺总，您找我？”