    “要杀我，也得等你寒气祛除之后。”

    说完，武植抱着冷无双于空中一个扭转，他一脚踏在空气上。

    迅速朝着右下角冲了过去！

    他的这一招，完全超出了另外四个突然杀进来的女人的意料。

    一击不中之后，她们就眼睁睁地看着武植。

    以一个极其诡异的形态，抱着怀中那令江湖上无数男人闻风丧胆，却又心生神往的神女宫宫主。

    迅速冲出房间，消失在复杂的过道里。

    “追！”

    四人彼此对视一眼，以桃子为首，迅速尾随武植之后，冲了上去。

    武植别的能力一般，但是逃跑技术确实一流。

    他很清楚，这个地方就是一个迷宫。

    自己都分不清方向，更别说是这突如其来的四个杀手了。

    武植抱着怀中人在那复杂的地形当中，左冲右撞。

    在这个过程中，武植一直都吻着怀中人。

    由于跑的时候动作显得有些大，总时不时会的，冷无双的牙齿，会磕到自己的唇上。

    而通常这时候，武植的舌头，都会很贱不兮兮地撩一下。

    冷无双虽然恨不得一掌将武植拍死，可是在这个关键时刻，她却又只能无可奈何的任由武植摆布。

    更为重要的是，如今的她与武植几乎是紧紧贴在一起！

    之前可是背对背，而现在却是反了过来。

    奔跑过程中，冷无双感受到的不仅仅是武植的雄壮。

    还有他身上所释放出来的一种，令她感到心跳加速的气息。

    最最重要的，那是武植上半身精赤，没穿衣服啊！

    之前为了方便，两个人通过背靠背，能够较为畅通循环彼此体内的真气。

    所以，冷无双让武植扒了衣服，自己也穿着一身薄纱。

    而现在，从水里出来，可以说冷无双身上的一切，都“掌握”在武植的坏手中。

    特别是奔跑时，武植那结实的肌肉，就如同岩石一般坚硬。

    不停地拍打撞击着冷无双的山峦。

    还有冷无双那无处安放的手，也只能紧紧抱着武植，以便于自己不会掉下去。

    至于她的脚，则是被武植提着。

    突然，武植身体打了一个扭转。

    他的5只爪子，居然、居然……

    后面的话，冷无双根本无法说出口，更不能去细想。

    她知道自己现在不能生气，不能出手杀人！

    唯一能做的，就只能保守元一，平稳心态。

    整个身心，都沉浸在修炼当中。

    冷无双告诉自己，就当是被狗给啃了！

    武植抱着冷无双，东奔西跑。

    对方的脚步声，也越来越远。

    联想到这个地方已经不能待，武植突然伸出手放在冷无双的后背上。

    随后重重一压，冷无双的娇躯，直接就紧紧地贴在了武植坚硬的胸膛上。

    浑厚且灼热的气息，通过武植的胸膛，穿入冷无双的体内。

    此时二人，这才唇分。

    武植看着那两眼如同寒冰一般锐利冰冷的冷无双，没脸没皮地笑着说。

    “冷宫主，你现在还处于修炼状态，有些事情就只能交给我来操作。”

    “你放心，我绝对不会占你便宜的。”武植说得那叫一个义正言辞。

    仿佛，全天下男人都是老色批，只有他是最最纯洁善良。

    可他在说这句话的时候，右手是放在冷无双的后背上，使得二人能够紧紧相贴。

    而他的左手显得好像无处安放，那手指就如同蜘蛛一样，在冷无双的腰间移动。

    一会儿往下，一会儿往上。

    使得冷无双恨不得一巴掌，就把这蜘蛛拍得稀烂！

