    “他怎么就走了呢！他怎么就走了呢！”

    子辛眼神中露出一抹惆怅。

    他将九五命格送出去了，将自家的十二真神送出去了，将自己的修为彻底清空，本来想着和魔祖鱼死网破，可谁知道魔祖竟然认怂，直接跑了。

    魔祖跑了你叫他怎么办？

    他一身修为彻底的废掉了呀。

    大商的权柄已经不在他的手中，他现在成为了一个摆设，整个天下权柄尽数交由虞七与妲己手中。

    子辛很郁闷，不是一般的郁闷。

    “大王可是想夺回权柄？”启开口了，他最明白自家大王的心意。

    “无力回天”子辛道了句。

    他现在被囚禁在深宫大内，就是一个傀儡。

    “到也未必，眼下倒是有一个机会。”启一双眼睛看向皇城外：“虞七想要变法，惹得天下权贵反弹，整个大商天怒人怨。大王要是能在这个时候站出来，必然会获得天下世家的支持。况且，十娘与虞七反目，这也是大王可以肘制虞七的底牌。”

    “他为了变法，已经陷入魔障了。谁敢阻止他，谁就得死。孤王亦不例外！”子辛声音里充斥着一股难以言述的畏惧。

    此时的虞七大势在我，没有人会不畏惧。

    他心中其实更加埋怨魔祖，实在是魔祖有些不靠谱，害得他自废武功，否则又岂会落得如今这般田地？

    “妲己与虞七早晚要产生矛盾，陛下只要稍加挑拨，不需大王出手，二人便可打的头破血流脑浆迸裂。”椿静静的道了句。

    “不急，先接触外面的权贵，接触十娘再说。各大家族将十娘推出来，孤王正好趁机插手。孤王记得，可是很久没有和这位姑姑叙话了。”子辛看向启：“劳烦老祖亲自走一遭，记得务必要隐秘。”

    “是！”启恭敬的道了声，然后身形扭曲，消失在了元气。

    这一日

    儒门一百零八位圣贤出了朝歌城，奔赴天下各地，各自回返自家的地盘。

    这一日，虞七烹饪子骞的暴行，开始在民间发酵。

    同一日，七十二路门徒出手，开始刺杀散入九州的各地士子。

    翼洲大地

    子贡手中拿着一杆戒尺，遥遥的看着翼洲的府衙的大门，戒尺背负在身后，周身浩然之气流淌。

    “君子有所为有所不为。虞七欺人太甚，决不可轻饶。那北地的无数士子，好歹也是培育出的儒门精英，若是能回心转意，投靠我儒门，我儒门也能接纳，成为我各家的供奉、先生。若依旧冥顽不灵，打杀是了。”说完话扭头看向翼洲侯府方向，子贡摇了摇头：“不必理会翼洲侯，他也是天下权贵的一份子，虞七的存在，也是威胁到了翼洲侯府。我若肯出手将翼洲的水搅浑，说不得这老家伙还要感谢我呢。不过那妲己乃是翼洲侯的女儿，听人说妲己已经代替当朝天子执掌朱批金笔……。”

    子贡略作沉吟，然后转身向翼洲府衙走去。

    翼洲本地的府衙官员早就被罢黜，被虞七派遣了重阳宫治下精心培育的儒门士子。

    这是纯正三三主意培育出来的精英弟子，一身正气流淌，三三主意早就已经深入其心中。

    子贡一路走来，州府衙门各路侍卫竟然对其视若不见，恍若一道青烟般，来到了州府衙门大堂。

    “学生刘苗，见过贤者。”一位三十多岁，面容温和，身披官服的青年男子此时正站在大堂门前，看着远来的子贡恭敬一礼。

    “你知道我要来？”子贡看向刘苗，只见其周身浩然之气流淌，显然是已经读书入了骨髓，一身儒道修为深厚无比。

    “像你这般年纪，这般精粹的儒道修为，纵使在我儒家也少见。”看着眼前中年男子，子贡心中起了爱才之心。

    这般精粹的浩然正气，必然是要一心苦独圣贤书才有的精粹正气。

    “在北地，似我这般学子无数，数不胜数。我这一身儒道修为，也只是平常。诸位在儒道上有大造诣的士子，俱都纷纷潜入重阳宫内闭关苦修，唯有我这等不成器之辈，方才被发配下来解救众生疾苦，将我儒家精粹大道传遍天下”刘苗轻轻一笑，然后伸出双手：“大宗师请入内一述。”

    子贡点点头，随着刘苗走入大殿：“你还没回答我的话，你似乎知道我要来此？”

    “至圣先师杀了子骞，世家之人断然不会毫无反应。大家奈何不得至圣先师，就只能拿我们这群北地的弟子出气。”刘苗笑容很轻、很淡。

    “咦，你既然看的这般透彻，知道我要来，又为何不躲？为何不藏起来？遁入深山老林，亦或者返回北地，保全性命？”子贡不解：“君子不立危墙之下，你应该明白这个道理。”

    “我是懂这个道理，但我更知道，舍生取义。我要是走了，谁来解放翼洲的百姓？谁能推行至圣先师的思想？”刘苗看向子贡：“贤者知道至圣先师的本事，知晓至圣先师神通广大不可抵抗，你又为何不逃跑？”

    子贡笑了，然后点点头：“舍生取义也。”

    “你有如此天资，我不愿取你性命，可惜了你的才华。至圣先师已经入了魔障，你若肯回心转意，加入我门阀世家，我必然可保你荣华富贵，保你子子孙孙富运不断，成为这人上人中的一员。”子贡看向刘苗。

    “先生是想要断我大道吗？”刘苗没有回答，只是问了一句。

    “可惜，不曾想你竟然如此冥顽不灵。既然如此，却也怪不得我了。”只见子贡深吸一口气，缓缓拿出了戒尺：“我且再问你一遍，可愿臣服于我门阀世家？”

    “门阀世家已经到了末路，先生依旧看不穿、舍不掉，早晚要为门阀世家陪葬。”刘苗静静的看着对方：“此时回头，犹自未晚。”

    “你有你要坚守的道，我有我要拼死守护的世家。道不同不相为谋，实在是可惜了。你虽是我儒门惊才艳艳之辈，但我却也依旧不能放过你。”只见子贡手中戒尺绽放出一道乳白之光，一道道玄妙文章在戒尺中流转而出，向对面的刘苗飞去：“今日，便是你殒命之日。”

    眼见那戒尺镇压而下，刘苗面对孔圣亲传弟子，毫无反抗之力，即将葬身于戒尺之下，忽然只见虚空一道神光迸射，自刘苗眉心处绽放，化作一道光罩将其牢牢的护持住。

    “铛~”

    戒尺落在那光罩上，只见神威流淌，不见丝毫动摇。

    “子贡，本座等候多时了。”那神光扭曲中逐渐凝实，一道人影缓缓出现在场中。

    “虞七！！！”看着那逐渐凝实的人影，子贡忍不住心头一阵惊呼，然后飞身后退：“不好，中计了！”

    “想走？太迟了。既然来了，那就留下。”只见那神光朦胧的人影手掌伸出，接着虚空中扭曲，锁定了一方时空，子贡的身形倒飞而回。

    “给我开！”子贡手中戒尺猛然回身抛出，想要利用自家宝物争取一线生机，可先天神圣出手，一举一动大道相随法则缠绕，又岂是子贡一个肉体凡胎能抵抗的？

    那戒尺与手掌碰撞，瞬间犹如泥牛入漩涡，没有丝毫浪花卷起。手掌法天象地，一把将子贡攥住，然后收了回去。

    然后那身影逐渐消失，最终化作一道流光，没入了刘苗的眉心祖窍内。

    “恭送至圣先师。”看着离去的神圣，刘苗起身恭敬一礼，眼神中露出一抹敬畏：“至圣先师果然神通广大法力无边，又岂是这群跳梁小丑可以可以挑衅的？今日过后，只怕一百零八门徒将会成为绝响。”

    西岐

    西岐府城

    子渊手中攥着一本书籍，静静的看着远处府城，眼神里露出一抹感慨：“可惜了。大家都是儒家之人，却偏偏要将屠刀对准自家人，老祖我也很是无奈。”

    说完话，子渊慢慢来到西岐府城，只见其口中诵读经书，守在门前的侍卫竟然看也不看，任凭其走了进去。

    府城大堂之内，一道人影静静端坐，身前摆放着一杆玉笔，一本文书。

    此时人影低头，慢慢的研磨。一双眼睛盯着不断化开的砚台，眼神里露出一抹沉思。

    一阵疾风划过大堂，然后只见一道人影出现在大堂内，一双眼睛静静的看着端坐在大堂的人影。

    “刘文儒？”子渊开口道了句。

    “刘文儒见过贤者”刘文儒放下笔墨，站起身恭敬一礼。

    子渊在看着刘文儒，刘文儒也在看着子渊。

    刘文儒今年五十有六，满头发丝花白，但整个人却有一股子难以言述的精气神，就像是青松一般挺拔的站在那里。

    “可愿改换门庭？”子渊问了一句。

    “哈哈哈”刘文儒闻言仰头大笑，声音里充满了莫名的怪异：“贤者此言差矣。”

    “为何？”子渊不解。

    “若贤者肯回头，未来前途远大，长生大道可期。若继续一意孤行，只怕劫数不远矣！”

