    第341章做凉皮

    往盆里加点水，用筷子将盆里的面粉搅拌成絮状，这样揉起来就不容易沾手了，她这才跟薛琰说道：“揉成面团吧。”

    薛琰应了声嗯，才将他洗的干干净净的两只手放进去，开始揉，不时，姜月又往里面倒点水。

    其实她倒是自己想揉，虽然她现在手特别小，但力气比薛琰大啊，但因为薛琰说要是她来揉的话，刘桂霞他们会更想来帮忙，她便算了，让薛琰来揉。

    薛琰揉了半天，才将这两斤面粉给揉成光滑的面团。

    姜月又拿来一个盖子，盖在盆上，醒面。

    然后，薛琰和姜月就坐在盆旁边的小板凳上开始等了，刘桂霞看他们这样，还以为他们是对着盖在盆里的面团深思，想着怎么样才能将这面团给做出跟镇上不一样的面食来。

    姜月却在用只有薛琰听到的音量，小声跟薛琰说道：“等这面团醒好了，就可以开始洗面团了，得洗好几次，要将面筋都洗出来，没一点白色疙瘩的面团就行了。面筋到时候可以蒸熟切成小块加凉皮里面，那个洗好的面水得静置沉淀，一般沉淀两个半到四个时辰的样子，也可能沉淀一个半时辰就沉淀好了，反正就是看有没有分层，若是分层了，就行了，不一定非要看时间，到时候就倒掉上面的水，下面的白浆就可以用来做凉皮了。”

    “嗯。”

    等醒好面，就是洗面了。

    薛琰揭开盖子，往盆里倒了一瓢水，面团立刻淹在水中。

    “小琰！”刘桂霞、李荷花、余红燕三人都立刻叫了出来。“你这样到时候还怎么煮啊！我看别人的面团要不就是拉成面条，要不就是切片，要不就是揪成小剂子，要不就做成包子饺子馒头，你这不行的！哪有直接就在面团上加一瓢水的，不行的！你还是没围着锅台转过啊！你这么做的时候，不知道问问月宝么！”

    呃……

    薛琰沉默了一下，才道：“……就是月宝让我这么做的，说想试试看，左右面条包子那些镇上也有，看看这样能不能琢磨出点新东西。”

    “哦哦，那没事了。”刘桂霞她们立刻都道。她们家月宝应该跟她娘一样有这方面的天分的，估计真能琢磨出来。

    薛琰：“…………”这区别待遇……尽管理解，但还是……

    姜月几不可见的勾了下嘴角。

    薛琰又默了默，才又去将手洗的干干净净，姜月也跟着去洗了手，然后，两孩子开始洗面团。

    这得换几次水，不然，面筋里面肯定还有白色疙瘩的面团。

    将换掉的白白的水都倒在一个盆里装着，这就是面水了，直到面筋洗不出来白色的东西了，洗出来的水都是清的，才不再洗了。

    面筋先放一边，面水也放一边，让静置沉淀，上面还是要盖盖子的，免得有脏东西落进去。

    刘桂霞她们看着洗出来的面筋，都很惊讶：“那水都是白色的，这怎么微黄，还里面跟有网和空隙一样。”

    姜月道：“我也不清楚，就试试看，但这可能是面的筋骨吧，干脆就叫它面筋吧。”

    (本章完)

