    

    林绾绾惊慌地看了沈荆一眼，忙垂下眸，脸色苍白，声音虚弱道：“沈大人，你误会了。绾绾对定王殿下只有兄妹之情。”

    沈荆不比其他幕僚，他在朝中也有任职，所以林绾绾称他一声“沈大人”并没有问题。

    沈荆眸光犀利：“最好如此。”

    说完他便甩袖离开。

    林绾绾站在原地，眼中的慌乱逐渐被嫉恨取代。凭什么，在沈荆眼里，她只配给定王殿下做妾？

    她父亲是定王殿下的救命恩人，她是他恩人之女，若没有她父亲，定王殿下早已战死沙场！所以她为何不能做定王殿下的王妃？

    林绾绾心中满是不甘。

    自成孤女以来，她寄人篱下，早已受够了被人轻贱的滋味。所以她不甘于卑贱，她也想要做人上人。

    而定王殿下，便是她所求。

    他是她心悦之人，亦是能给她带来荣华富贵之人。

    林绾绾推开门，看着趴在桌上喝得酩酊大醉的宁北洛，袖下的手攥了攥，良久，才关上书房的门，眸光坚定地朝着宁北洛走去。

    宁北洛已然醉得一塌糊涂。

    林绾绾站在书桌旁，细声喊：“定王殿下。”

    宁北洛毫无回应。

    “北洛。”林绾绾小心翼翼地喊道。

    宁北洛依旧没有任何反应。

    林绾绾心中忐忑，她伸手去扶宁北洛的手臂，一边留意着宁北洛的面容，见他还在酣然大睡，不由松了口气。

    她声音低柔：“殿下，绾绾扶你去榻上歇着。这趴在桌上睡总归是不好的。”

    宁北洛书房里有木榻，是让他钻研兵书累了后休憩用的。

    林绾绾运起了灵力，这才堪堪将宁北洛扶了起来，但要将他扶到榻上还是有些吃力。

    林绾绾一边扶着他时，还与他低声说话，看似是怕打扰到他，实则是在试探他是否醒着。见宁北洛昏昏沉沉，她这才心中松了口气。

    林绾绾将宁北洛扶到榻上后，看着昏睡过去的宁北洛，眸光闪了闪，伸手解开了衣带……

    “定王殿下，绾绾心悦你。”林绾绾跪坐在榻上，榻下是淡青色的衣裙。

    她小心翼翼地伸手去触碰宁北洛，然而就在这时——

    原本昏迷的宁北洛却是猛然睁开了双眼。

    他的双眼冰冷，其中满是震惊和复杂之色，全然没有醉意。

    林绾绾被宁北洛这一睁眼给吓到了，脸上也浮现了被当场抓获的羞耻之色

    宁北洛在看到不着寸缕的林绾绾时，脸色也是大变，猛然别过了头。

    “林绾绾！你这是在做什么？”宁北洛声音沉着带着愤怒。

    林绾绾只觉得难堪极了。

    她本是想，先爬上定王殿下的床，让定王殿下对她负责，以免殿下将她嫁给徐勉，之后她再慢慢夺得定王殿下的所有宠爱。

    甚至，她还可以说是殿下强要了她。毕竟这酒后之事，谁说得清楚呢？

    可是她万万没有想到，宁北洛竟然会在这个关头醒来。而她不着寸缕地出现在他面前，所有的不堪都被他撞破。

    林绾绾咬着唇，眼泪已经簌簌流下了。

    她一不做二不休，干脆从宁北洛身后抱住他，声音带着哭腔道：“定王殿下，绾绾只是太喜欢你了。”

