
    自从林辰离开老家后，每年村里祭祖时，他都没回去。

    当时受到了叶伊人离去的刺激，他一门心思想着要在外面出人头地，证明自己，但事实上在小模特公司里混得并不好，所以并不怎么喜欢回老家。

    一年到头，基本也就春节回去一趟。

    “妈，我这两天就回老家，今年会回去的。”林辰道。

    “好的，乖儿子，妈等你回来！”

    林辰母亲陈兰芝欣喜道，接着又传来她对林父说话的声音，“听到没，我儿子今年回来！”

    “回来好。”林父没有和她拌嘴，笑着笑了一句，心里也是很开心。

    挂了diànhuà，突然有人在背后见林辰搂住，柔软的触感从背后传来。

    “小辰，是叔叔阿姨打来的diànhuà？”

    林辰转头，叶伊人那张绝美的俏脸便映入眼中，头发还有些潮湿，刚洗完澡，裹着洁白的浴袍。

    “大后天是村里祭祖的日子，之前你不也参加过的吗？”林辰笑道。

    叶伊人在林辰老家龙石村当了3年的支教老师，村中祭祖的日子，也是经历过三回。

    “我和你一起回去。”叶伊人道。

    林辰道：“你现在应该很忙吧，本身就那么多事情，现在叶氏又和严家、富井财阀有了新的合作，有空吗？”

    “不管有没有空，我都要和你一起回去一趟才行，比起工作上的东西，我更想得到叔叔阿姨的认可。不知道，当年的事情，他们还会不会恨我。”叶伊人有些紧张的道。

    当年，她离开龙石村时，把林辰伤得很深，林辰还曾经颓废了好一段时间，最后也是因为受到她的刺激，才从大山里跑出来。

    她有些害怕，林辰父母不愿意原谅她！

    “别胡思乱想，你现在整个人都是我的了，就是她们的儿媳妇，她们怎么可能会恨你呢？”林辰安慰道。

    叶伊人要回去，他倒是不反对的，只是上次他都带苏夕然回去了，现在又带叶伊人回去，还真不知道父母会是什么表情

    而过了一会。

    苏夕然的diànhuà，也打过来了。

    “林辰，妈她刚才打diànhuà给我了，问我大后天能不能也一起回去祭祖呢。”苏夕然有些不好意思的道。

    陈兰芝好像是怕自家这个仙女般的儿媳妇被别人拐跑了一般，对苏夕然是热情到极点，直接把她当自己儿媳妇看待，在她的要求下，苏夕然也是直接叫妈了。

    “呃”林辰嘴角抽了抽，感情老妈刚给自己打完diànhuà，又打给了夕夕姐。

    “怎么了吗，你不想我也过去吗？妈和我说了，你这两天会回去的。”

    苏夕然道，说实话，她是想过去的，因为林辰妈妈说了，到时祭祖全村老少齐聚一堂，她如果在场的话，所有人也就都知道她是他们老林家的媳妇了。

    “没，没有！”

    林辰连忙道，“那夕夕姐你先到我老家那边，我在帝都的事情也已经办完了，到时我直接过去。对了，你还记得我老家的地址吧？”

    “当然记得啦。”苏夕然听到林辰的回答，声音变得开心起来。

    林辰挂了diànhuà，耳边又传来叶伊人的声音。

    “怎么，你的宝贝夕夕姐，也要过去？还是阿姨专门打diànhuà给她的？呵，没想到你都带她回过老家了，而且看来，阿姨很喜欢她呢，都直接叫妈了？”

    叶伊人刚才几乎是把耳朵贴在林辰手机上，苏夕然的话她也都听到了，此时就是明知故问，脸上带着笑容，语气却酸的不行。

    “呵呵，那仙女姐姐，要不”

    “我不管！反正我这一趟是一定要跟你回去的！”

    叶伊人伸手气恼地掐住林辰脸颊狠狠拉了拉，“小狼你自己干的好事，自己摆平！你以为躲得过初一，躲得过十五吗？我和你的事情，早晚也要让叔叔阿姨知道的！”

    “行！那就一切回去吧！”林辰咬咬牙道，死就死吧，总得让自己父母都见一见他们的儿媳妇才行。

    而且，其实他们儿媳妇还不只两个呢

    也不知道父母知道了后，会是什么表情。

    第二天晚上，林辰开了个房间，把蒋梦舒叫了过来翻云覆雨，然后隔天中午，蒋梦舒也就跟着剧组离开了帝都。

    蒋梦舒现在有些绝代妖姬的感觉，带着墨镜和口罩走路上，都能引得无数男人一步三回头偷看她！

    不过有着药王在她身边保护着，林辰倒也不用害怕她有什么危险。

    接着，林辰便也带着叶伊人踏上了回老家的路途。

    两人先是坐着飞机到了市里，然后中转到县里，又打的前往龙石村。

    等到离龙石村不远时，叶伊人突然有了种近乡情切的感觉。

    这里虽然不是她的老家，但是也可以说是她的第二个故乡，她的青春，便是在这里和林辰一起度过的。

    “我回来了。”出租车里，叶伊人看了眼窗外的连绵群山，喃喃道。

    “是啊，回来啦。回来给我当媳妇了。”林辰笑道。

    司机听到这话，看了眼后视镜，心里羡慕到了极点，实在不明白，这种小地方的男人，怎么能娶到这么漂亮的一个媳妇！

    简直比电视里那些明星，都漂亮了无数倍，而且那气质，让他都有些不敢盯着看！

    叶伊人俏头靠在林辰肩膀上，眼睛依旧看向车窗外。

    “这才过了三年，感觉也变了很多呢。我记得，以前这条路可是有些崎岖的山路，现在都变成水泥路了。”

    “是啊，上面的人，倒是办了件好事。”

    林辰笑笑，他上次和苏夕然来时，这路还没铺好呢，政府给这边铺路，对于龙石村来说，绝对是天大的好事。

    “小辰，这次回来，我想为村里做些事情。”叶伊人道。

    “哦？什么事情？”林辰好奇道。

    “呵呵，先不和你说，到时你就知道了。”

    叶伊人笑笑，接着又变得紧张起来，“你说，你爸妈等下见到我，不会都不让我进门去吧？”

    此时的她，哪里还像那掌控着上千亿资本的南华省女首富，根本就像是个要初次见公婆的新媳妇。

    “说了不会，别胡思乱想。”林辰安慰道。

    林辰家的房子，没多久便出现在眼中，已经不是林辰上次来时那老旧的房屋，而是一栋四层的农村小别墅。

    林辰上次给家里留了一笔钱，这便是用那钱建成的，林父还承包了几个池塘。

    “小辰回来了！”见一辆出租车驶来，正在门口择菜的陈兰芝，脸上露出喜。

    苏夕然就坐在陈兰芝身旁的矮脚椅上，陪着陈兰芝一起择菜，见出租车驶来，脸上也是露出笑容。

    和林辰一段时间不见，她心里也很想念那个小狼。

    她一身简单的打扮，深牛仔裤，配着有些宽松的褐羊毛衫，不过羊毛衫却还是被高高撑起，一如既往的波涛汹涌，夺人眼球。

    配合她那妩媚娇艳的小脸，实在是太过迷人。

    她是昨天就到了林辰老家的，来了后，今天还有着不少年轻人故意到林家门口晃荡，就想偷看几眼老林家这漂亮得不像话，身材惊爆人眼球的儿媳妇。

    “小辰回来了？”林父也是从屋里走了出来。

    出租车在门口停下，林辰和叶伊人从车上下来。看到叶伊人的一瞬间，林辰父母和苏夕然脸上的表情，都是僵住。
