    葭葭心中一跳，连忙循声望去，可眼前溅起的水雾隔绝了她的视线。

    周围寒冰凝结，唯那一方活水仍然流动，水雾深处有人，甚至连这洞里的光明都是来自水雾深处，葭葭绕着水池走了几步，有轻微的水声响起，似是也向着她这边过来了。

    葭葭目光一凝，无锋剑已悄然握在手中。

    “哗啦——”一声水声响起，无锋剑已出鞘。

    入目的一幕却让她有些不敢再看，连忙收回无锋剑，定了定心神，这才复又转头望去。

    长及腰侧的墨发在水中如海藻般肆意的半浮着，身上不着片缕，一具几近完美的裸体出现在眼前，肌理流畅而坚实，一枚硕大的夜明珠被他拿捏在手里，整个洞穴中的光明也是来自于此，冰洞反射的光芒带着说不出的透白，虽身体大半泡在水中，只露出了胸前的肌理与优雅却男性化的锁骨，但在透白的光芒映照下，仿佛渡上了一层凄冷的月色，与墨藻般的乌发对比起来，竟似是一座优雅的艺术品。

    这等赤身，葭葭看了一眼，便侧过头去不敢再看。

    “我不过将引路符放出去两日，便将你带来了。”萧白夜的声音响起。

    葭葭定了定神，复又转过头来，看到了萧白夜的脸上苍白却带了几分难得的笑意，整个人也由以往的孤傲变得温柔了不少。

    见葭葭捂着手呵气，萧白夜失笑：“你莫看这水池里的水不结冰，就当它暖和了，实则不然，这水里的温度比起周围寒冰更甚，你能来此也是多亏了你那体内融入经脉中的一团异火了，若没有异火护体，恐怕早半路而退了。”

    萧白夜说的异火是当年，葭葭被卫东坑了一把，在极南之地得到的异火，后来得师尊故友相帮，炼化之后融入经脉，只不过可惜的是，她并无火灵根，那一团异火也不过也在她经脉中养着而已，没想到今日倒是借了异火养脉，才走到这里。

    说起来，她也是在极南之地第一次碰到的少辛呢！葭葭这般一想，便有些收不住。

    直到萧白夜的声音再次响起：“先前我与秦雅原本想一举替你杀了薄情欢与游拈花以绝后患，却未想到方仁一早便投靠了少辛，他二人合力逼退我，途中我不甚遭了方仁的暗算，不得已来此养伤。”

    “他的九冥玄景针，炎毒附体，我受伤之后当真痛不欲生，早前也未有中了此针如何疗法的记录。但你知道天生万物相生相克，十步之内，必有解法。他的九冥玄景针是在这一片地域练成的，一冷一热，一火一水，原本就是相克，我找到这里，才寻到解法，以天然极冰的寒冷养经脉，自会慢慢化解。”

    “旁人不知道解法，方仁却是知晓的，是以天然极冰洞窟之中把守修士不计其数，他自己又亲自坐镇，在那里守了许久，我有伤在身，自然不能与他硬碰硬，不得已便四处查看有没有别的入口，这才被我侥幸寻到了一条支流，在这里养伤。此地能隔绝神识查探，我又有意阻绝，是以之前与你们断了联系。”

    葭葭看着萧白夜脸色苍白，但精神还不错，不由轻舒了一口气：“那就好！”

    刚说罢，便听脚步声起，葭葭脸色微变，起身，如临大敌。

    萧白夜却不慌不忙的拉住了她：“莫慌，此地洞穴天然形成，却是巧夺天工，能于此地听到其上几百里的声音，这上头百里皆是寒冰，自我受伤开始，巡守者无数，近日还有几分加强了。”

    “我曾听过秦雅与顾朗的声音。”萧白夜说着，指了指上方，“但不过片刻，便有人前来，他二人就走了，想来也猜到我就在这附近。”

    “师尊他们刻意泄露了行踪，我才方便来这里而无人发觉。”葭葭看着萧白夜，“你不能起身么？”

    萧白夜看了她一眼，却不由分说立刻站了起来，葭葭被这动作吓了一大跳，连忙转过头去，待到回头，却见他下半身泡在水中，上半身接触空气的地方，腹部的位置开始发红，隐隐有焦黑的迹象，就像一件完美的艺术品上多了几分瑕疵。

    他复又坐回水中，抬头苦笑：“你也看到了，我离不得这里。”

    葭葭看明白了，这就是要靠时间养着了，不由蹲了下来：“看来只能等你痊愈了！”

    萧白夜似是有些吃惊：“你们要等我？”

    “你是昆仑的人，自然不能将你一个人留在这方丈岛之上。”

    萧白夜垂眸，半晌之后轻笑了起来。

    葭葭知道萧白夜生的极好，否则也不会引来梵天这一出的麻烦，但这一笑，却与以往更不相同，宛如月照雪山，皑皑自清，以往高阶贵公子的形象，竟多了几分游离于尘俗的味道。

    “方丈岛上混乱得很，你们不怕么？”他将那颗夜明珠递了过来，葭葭接过看着他自己又拿出了一颗。

    “只是有些混乱罢了。”葭葭呼出两口热气，搓了搓手，冷不防，一只冰凉的手搭在了她的肩头。

    初时冻得她牙齿“咯咯”作响，但很快，便自那掌中送出一股暖流，透过经脉，涌遍全身。

    “你去过极南之地？”

    待得葭葭好了不少，萧白夜这才收回了手。

    葭葭点头：“我便是在那里，第一次见到少辛。”

    “在远山师祖的时期，那里是十万里大山，终年瘴气密布，无风无月，但十万里大山之中也隐藏着无数瑰宝，咱们祖师爷的创派之基便是从那里开始。”

    “但如今那里荒凉毫无人烟。”十万年的光阴，曾经茂密繁盛的十万里大山终究付之一炬，跌落入历史的尘埃之中，唯有后人从先贤的卷轴中能一窥当年的风范。

    “你如今已至藏神，你说进阶出尘，空间灵根的功法能带人回到过去么？”冷不防，萧白夜的声音幽幽响起。

    葭葭抬眼看他，见他的容貌映在冰冷的水雾之中，越发不真切，连那发问也似是从遥远的地方而来。