    第374章未免太急了些

    就连当时同在淮阳的聂坤和聂凡也并不知道具体的细节，他们虽知辉哥那段时间沉醉青楼，却不知他对青楼女子动了真情。

    总之这件事对于辉哥来说不够体面，若是被大伯和大娘知道了，保不齐又会掀起什么乱子。

    到时辉哥的处境只会更艰难。

    聂勇愣了愣，毫不知情的他自是不会多想，末了只是笑了笑：“那不碍的，今晚你们把这好消息带回去，辉哥就知道了。”

    “这红娘婶子找的人家，就连月茹也说是个好姑娘呢，应该错不了。”

    聂勇脑子慢半拍，想事情本来就迟钝。可佟月茹却是个心思细腻的姑娘，她看出了聂灵儿表情之后的担忧，当下不禁开口问：“灵儿，你可是在担心什么？”

    佟月茹这么一问，聂勇又懵了，看向聂灵儿：“担心？灵儿你在担心什么？”

    聂灵儿沉默了片刻，才想好措辞轻声开口：“自是担心辉哥，他如今才从科举失利的阴影里走出来，或许人还在缓冲之中，这个时候你们都瞒着他给他议亲，若他心中排斥，到时怕是会惹他不开心。”

    这理由虽有些蹩脚，但还算合理，毕竟科举失利之事确实对聂辉打击颇深。

    而说到聂辉不开心的样子，聂坤可谓深有体会，此时想起都有些心有余悸。

    只见他连连摇头，嘴上道：“可使不得，辉哥生气可吓人了，我可是亲眼见过的。”

    那模样，也说不上是生气，更像是郁郁寡欢、日渐消沉，周身仿若被一团黑色的雾气笼罩，整个人颓败到仿若放弃了自己一样，那可比生气可怕多了。

    “那怎么办？事情已经发展到这个地步了。”聂勇没了主意。

    人家红娘连姑娘家都已经找好了，而且对方也表态了，愿意和聂家议亲，如今只等大伯回话了。

    聂灵儿一时也觉得两难了。

    这是奶奶所想所愿，而且大伯和大娘作为父母，为儿子议亲乃天经地义之事，自己没有资格在此事上横插一脚。

    但事情牵连辉哥，聂灵儿又不可能完全做到袖手旁观视而不见，若大伯真的在此事上失了分寸继而又影响到了辉哥，那辉哥这些日子以来努力走出阴霾的努力不是就白费了吗？

    那淮阳青楼的姑娘在此事上有着至关重要的作用，甚至可以说辉哥基本上是为了那位姑娘才努力往前看的。

    若扼杀了他的希望，他真的还能扛得住吗？

    聂灵儿根本不敢抱有侥幸心理，至少此时此刻她明确地知道，现在绝非是给辉哥议亲的好时机。

    只是此事是奶奶的期盼，又是大伯大娘的心愿，聂灵儿做不到从中作梗，那就只能坦坦荡荡的去做长辈的功课。

    目的也不是说不让辉哥成亲，而是要给他时间，至少现在这个时候，未免太急了些。

    如此，聂灵儿不禁沉声道：“这件事暂且交给我吧，我去和奶奶还有大伯大娘商量。”

    “至于辉哥那里，你们暂且别漏风声，没得让他忧心。”

    聂勇和聂坤闻言双双点头，不论何时，聂灵儿的话他们总是会无条件的信任的。

    而就在这时，铺子外面的街道突然传来喜乐，锣鼓喧天，热闹非凡，似是迎亲的仪仗队招摇过市而来。

    众人好奇的簇拥而出，便看到主路上确实有一队迎亲的人马，敲锣打鼓好不热闹，民众们夹道而立，也跟着沾沾喜气。

    聂灵儿几人站在石阶上举目遥望，远远瞧着那骏马之上的新郎官生的面如冠玉，俊朗非凡。

    聂灵儿目光一定，心下便是一惊，因为那马上的新郎不是旁人，竟是洛尧洛公子！

    “这不是洛公子吗？”

    聂勇等人也认出了洛尧，因为他本就生的秀气，模样很是出挑，即便远远的一眼也能一眼辨认。

    “这是娶的谁家的姑娘？”聂勇诧异嘀咕。

    而一旁看热闹的客人闻言则笑道：“聂掌柜还不知道吧？这洛家的公子娶的是冯家的小姐！”

    “啊？”聂勇疑惑的眨了眨眼，显然不知道这冯家的小姐是谁。

    那客人继续解释道：“育秧私塾的塾长之女，冯家小姐冯瑾瑜。”

    “长陵镇第一才女？”佟月茹闻言，也惊奇出声。

    那客人笑着点头：“没错，就是咱们长陵镇的第一才女。”

    听如此，佟月茹不禁暗暗心惊，小声嘀咕道：“还真是意外，这冯家书香门第，听说眼界甚高，而今竟是和商贾之家的洛家结了亲。”

    佟月茹这番话倒没有瞧不起商贾之家的意思，只是依照传闻站在冯家的立场上考虑此事，这冯家本就清高，按理说是不会让女儿下嫁的。

    而身旁又有人冷笑一声，道：“他冯家自是想攀高枝的，听说原本是和裴家议亲的，但不知为何最后没成，想来是裴家的门第也看不上冯家吧，总归是一家更比一家高，大家互相看不上，哈哈哈哈……”

    说到最后，这人竟把自己都说笑了。

    只是提起裴家，聂灵儿又惊了。

    这裴云朔和洛尧不是最好的朋友吗？若是裴家和冯家的亲事没成，洛尧又怎么和冯家姑娘成亲了？

    这……

    未免有些说不通了吧？

    原本裴冯俩家的亲事就只是口头上的商议，知道的人不多，也不曾外传出流言蜚语。

    可天下没有不透风的墙，如今显然是有风声流窜到了百姓口中，大家对于裴冯两家的细枝末节或许不够清楚，但事情的大概却已经被世人所知晓了。

    至于洛家和冯家如今的亲事，那可是洛家下足了聘礼，按规矩行遍了世俗礼仪和规矩，今日又是八抬大轿迎娶进门，倒是让人说不出个不字出来。

    这冯瑾瑜有第一才女的名头，而今出嫁也算风光，最主要洛尧模样出众，虽出身商贾，但在长陵镇这一亩三分地，也不失为一个良婿的选择了。

    车队行至西街口，洛尧的目光本能的看向街口醒目的灵儿酱菜，他的目光和聂灵儿撞个正着。

    而今抱得美人归，洛尧意气风发、春光拂面，见到聂灵儿时也微微颔首，算作打了个招呼。

    聂灵儿亦是露出真诚笑意，用口型说到：“恭喜！”

    (本章完)

