    城里乱了，到处都是抵抗，分散的阿美瑞肯战术小队们不停的呼叫支援，可问题是哪儿有这么多支援？

    “规避规避！——”

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    “……”

    到处都是战术口令声，到处都是枪声，到处都是爆炸声……这一切似乎都是从雷书侠抢了一辆坦克开始。

    藏在城里的武装分子开始在街头巷尾放冷枪，或者扛起火箭筒向大兵们攻击，并且组织起攻击。

    东北角，一辆轮式装甲车遇到前所未有的困境，他们进入一片街区之后被包围。

    “呼——呼——”

    一颗颗自制的燃烧瓶从两边的房顶扔下来。

    “啪！”

    燃烧瓶碎裂，火焰立刻窜起，半个装甲车燃烧着熊熊大火。

    “九点钟方向！”

    “哒哒……哒哒……”

    “大卫，给我掩护！”

    “占据墙角，占据墙角！”

    “……”

    十几名跟随装甲车的大兵被困住，只能把身体依靠在装甲车后面，借助掩体不停的向两边房顶射击。

    “冲出去！冲出去！”队长拍打车身叫道。

    装甲车105毫米线膛炮转动，对着左侧房顶开炮。

    “轰！”

    “啊！——”

    爆炸与惨叫声同时响起，房顶被炸开，四五个人从上面摔下来，满身鲜血。

    “前进！前进！”

    装甲车开始前行，大兵们仅仅跟随，就在这个时候，正前方窜出一个人，扛着RPG火箭筒。

    “嗖！”

    “轰！”

    火箭弹正面撞在装甲车上，迫使其停下。

    与此同时，两边又出现武装分子，手持AK向下疯狂扫射。

    “哒哒哒哒……”

    “九点钟方向！”

    “噗噗！……”

    “哈维中弹，哈维中弹，掩护我！掩护我！”

    “……”

    整个城市彻底乱套，但作为这里的最高指挥官爱德森准将却稳坐钓鱼台。

    他在二楼，努力享受今天早晨抓来的姑娘，根本不管外面的枪声与炮火。

    “将军，我们遭受攻击，城市彻底乱了。”一名军官闯进来。

    他实在忍不住了，整个坎大哈城彻底乱起来，到处都是抵抗，可他们的指挥官却在这里享受生活。

    “那就镇压。”爱德森准将一边努力耕耘，一边淡淡的说道：“给你们手中的枪不是吓人用的，而是用来杀人的。我们是侵略者，不要假装圣人，OK ？”

    “这不是圣人不圣人的问题，而是已经乱了，你却在这里玩女人！”军官怒了。

    他从没见过这么不负责任的指挥官，如果他可以，甚至都想拔出枪干掉对方。

    “我已经被免职了。”爱德森皱起眉头道：“这里发生什么与我无关，新的指挥官会接替我的工作。再说了，混乱太正常太正常，毕竟哪里有压迫哪里就有反抗。”

    “Fuck！”军官怒骂。

    “注意你的言辞，上校先生。”爱德森转头冷冷的盯着他：“你可以对我不爽，但你要清楚我们迟早会离开这里，这里永远不是我们的地盘。难道你不想回家？告诉我你想不想回家？”

    “我当然想回家，但现在回不去。”军官高声道：“你为了能回去不惜搞出全城混乱，这不是一名指挥官该做的，也不是一名职业军人该做的！”

    爱德森耸耸肩膀，终于从女人的身上爬起来。

    他伸手拿过一件浴袍裹在身上，又从酒柜里拿出一瓶红酒给自己倒上一杯。

    “我得回去，我不可能一直呆在这个鬼地方。”爱德森端着酒杯坐在沙发上说道：“汉森，我们都知道这场战争已经失败，我们待在这里能做的就是维持治安。战争失败了，但我们不能失败，谁留在最后，谁就是这场战争的牺牲品，明白吗？”

    军官瞪着他没有说话。

    “我们还有向上的空间，继续在这里做治安官将意味着牺牲很多时间。”爱德森继续说道：“我因为指挥失误导致全城混乱，上面将我撤职，勒令我返回进行述职，这是多么的顺理成章呀。我，只是指挥失误，仅此而已。”

    这就是他为什么坚持己见的原因，也是他为什么要全城闭门搜索雷书侠的原因。

    他不能在这里待了，因为战争迟早会完败，他不想在这儿做个治安官。

    大形势就是如此，他得回去。

    “汉森，你是我最欣赏的军官，也是最有前途的军官。可你清楚吗？做到你这个位置需要考虑的是上层，而不是下层。”爱德森喝了口红酒微笑道：“你以为我愿意这样？不，我不愿意，可问题是上面先把我们抛弃了。我们是职业军人，不应该做治安官。”

    “可是现在……”

    “没有可是——”爱德森打断军官的话：“雷书侠的出现为我们创造了绝佳条件，我们可以顺理成章的离开。当我回去之后会被委派进入中东，而你得跟我走。”

    他放下酒杯走到床前，看着蜷缩成一团，满脸悲伤的女人，直接抓起枪扣动扳机。

    “啪！”

    鲜血迸溅，女人死去。

    “你认为我只会玩女人？”爱德森眯起眼睛：“不，我只是太无聊了，我应该在战场，而不是做治安官，明白吗？我出身阿美瑞肯最强大的军人世家，但我所有的一切都是依靠战功！汉森，跟着我，前往中东，我们在那里捞战功。记住，到了你我这个时候需要考虑的是上层，尤其是你，已经半只脚踏入权力漩涡，你得站队。”

    汉森的瞳孔收缩，他突然想到眼前这位准将曾经的绰号——黑狐。

    他还想到当年有一场代号为黑狐行动的任务，那就是爱德森领队完成的，一战决定半边海湾归属。

    “但我们得做点什么。”汉森说道。

    “当然得做点什么。”爱德森说道：“雷书侠抢了一辆坦克，他玩的非常嗨，因为我们失去了空中支援。现在你要做的是想纳尔瓦监狱请求支援，请求空中支援。”

    “是的，先生。”

    “让所有的坦克对雷书侠实施狙击。”

    “是！”

    “记录下来。”爱德森盯着汉森说道：“这是个非常有意思的人，我要研究他。”

    “将军？”汉森一脸疑惑。

    “他是老鼠，我是猫。”爱德森笑道：“上面喜欢看猫抓到大老鼠，现在雷书侠还不够大，呵呵。”

    他是要养老鼠，顺便借住雷书侠离开这里前往其它区域。

    至于通知上帝之手……那不重要，如果雷书侠死了，那这只老鼠也就没用了。

    如果没死，这只老鼠就肥了。

    爱德森，拥有权力核心层的大脑，阴险已经无法对他做出准确定位。

