    不对，不是这样！

    毛利小五郎的推理看似合乎逻辑，但是其中有一个致命的漏洞！

    柯南眼神一下子认真起来，小宫山泰司很了解自己的身体情况，从他随身携带的药瓶就能看得出来，这个人很惜命。

    那么既然这么惜命的话，这种救命药吃完之后小宫山泰司怎么可能不去把要补上？

    这件案子一定还有其他的问题！

    只不过横沟参悟现在十分肯定毛利小五郎的推理，唯一的办法就是用麻醉针让大叔睡过去然后纠正这个错误...

    只是麻醉手表里的麻醉针只有一根，现在如果对毛利大叔使用麻醉针的话，那么等一下到静冈县的推理怎么办？

    经过这么长时间的相处，柯南清楚的知道永远不要指望毛利小五郎的推力水平。

    毛利大叔这种天马行空般的推理根本就不应该出现在现实当中，如果大叔去写小说的话不考虑文笔，说不定能闯出另外一篇天地呢~

    就在柯南纠结不已的身后，刚翻完资料的江原抬头看向横沟参悟：“话说你们难道就没有怀疑过死者的妻子吗？”

    小宫山泰司的妻子叫做小宫山敦子，36岁，比小宫山泰司要小上20多岁，且不说这两位年龄相差巨大的男女是怎么走到一起的。

    就小宫山泰司这个糜烂的生活作风问题，不就是很好的杀人动机吗？如果小宫山泰司今天没有被轮番重击的话，说不定警方就会把这件事情当成一个简单的意外事件。

    然后小宫山泰司努力一声的积蓄最后都要给自己的妻子继承......

    说实话就算有人告诉江原小宫山泰司和自己妻子的关系十分融洽江原也不会相信。

    “虽然小宫山夫人也有嫌疑，但是在小宫山先生遇害身亡的时候小宫山夫人有完整的不在场证明。”

    “当时剧团的导演正在和小宫山太太讨论如何能让小宫山先生退休的事情，两人一直在咖啡店讨论中途并没有离开。”

    横沟参悟听到江原的疑问之后翻了翻包裹里的资料递给江原，里面是小宫山敦子以及剧团导演的笔录。

    作为小宫山泰司死亡之后的最大受益者，小宫山敦子无疑是警方最开始的怀疑目标，当然是在三名演员自首之前。

    只不过后来因为小宫山敦子有着完美的不在场证明，再加上三名演员的坦白，警方这才把目光从小宫山敦子身上挪到三人身上。

    不得不说柯学世界还真是民风淳朴...江原穿越前如果社会上出现杀妻案或者杀夫案都能引起强烈的关注。

    结果到了柯学世界之后这帮警察和侦探几乎都已经习以为常了...怪不得岛国眼瞅着生育率越来越低。

    结个婚都有生命危险，谁还敢轻易结婚呢...在一起玩命啊？

    “笔录里小宫山敦子不是说了吗，小宫山泰司中午的时候曾经回到酒店里午休过。”

    “说不定她就是那个时候把小宫山泰司药瓶里的药掉包了呢。”

    “像小宫山泰司这种稍微激动一下都能犯病的人，说不定什么时候一激动就有犯病了。”

    “到时候里面的药被掉包，就算他及时吃下药也无济于事。请鉴识课的警员化验一下药瓶里面的成分不就知道结果了。”

    江原放下手里的笔录看向横沟参悟，虽然不知道事情的真相到底是什么，但是江原觉得还是小宫山敦子的嫌疑最大。

    至于这对相差将近20多岁的夫妻，江原觉得小宫山敦子除了钱之外好像也没什么别的可图的...

    总不能图小宫山泰司岁数大，图他不洗澡吧？

    要知道离婚分得的财产和丧偶分得的财产比例开始完全不同的。

    “我明白了！我这就给鉴识课那边打电话，让他们检验一下药瓶里的成分！”横沟参悟一脸严肃掏出手机，告罪一声之后拿着手机来到没人的地方联系起自己的同事。

    江原望着横沟参悟离开的背影不知道该说些什么...岛国警方的水平真是让人无力吐槽。

    像死者药瓶这么重要的物证他们拿回去之后居然都不化验一下，万一是死者药瓶里的药被人投毒了呢...

    怪不得工藤新一都能混成岛国警方的救世主，就这个称号无异于大嘴巴子啪啪的往岛国这些警察脸上抽。

    不一会儿横沟参悟走了回来：“毛利先生，法医的尸检结果出来了，小宫山确实不是死于后脑的重击，而是死于心脏病发作。”

    这一结果无异于肯定了江原刚才的推理，现在只要鉴识课那边有了结果他们立刻就能根据结果作出应对。

    因为鉴识课化验药瓶需要时间，所以这件案子暂时告一段落。横沟参悟也有事件像一个追星族一样对毛利小五郎提出各种各样的问题。

    当然横沟参悟大部分问题都是围绕着毛利小五郎以前曾经解决过的案子提问的，只不过......

    “哈哈哈哈哈，你说那件案子啊，好像我都已经没什么印象了啊！”毛利小五郎尴尬的敷衍着横沟参悟。

    并不是他不想跟自己的粉丝好好聊一聊案件细节，实在是他那些案子破的都是稀里糊涂的，一觉睡醒之后案子就破了，他能有什么记忆呢~

    没办法毛利小五郎只能硬着头皮说一些自己还有印象的案子给横沟参悟，但是苦于这种案子实在有限，大叔对新干线的速度感到无比的煎熬。

    怎么还没到静冈县啊...这玩意也太慢了！

    终于在毛利大叔如蒙大赦的神情中列车缓缓停靠在静冈县的车站，还不等列车停稳，毛利小五郎一马当先的站起身准备下车！

    再聊下去的话说不定他这个名侦探就要被横沟参悟给揭穿了！

    “毛利先生果然是一个伟大的人啊！竟然还会关心我们这种小人物的生活！”横沟参悟一脸感动。

    没错，因为是在没有什么话题又记不住案件的细节，毛利小五郎只能通过唠家常的方式来转移横沟参悟的注意力。

    不过看起来横沟参悟作为粉丝，好像很吃这一套啊~

    讲道理要是毛利小五郎年轻个10岁20岁的，放在前世肯定能当个合格的偶像，哪怕毛利大叔什么也不会，但是人家至少对粉丝好啊~

