
原本的宗家族地，在临江城东边沿江处，如今已经大变了模样。

一艘长三十丈，高十丈的巨轮停靠在江边，倚靠于临江城东城墙，一根散发着土灵力的重型铁索锚钉在江堤下，粗略一看直径都有两米粗，淡黄色灵力不断在铁索间缠绕，巨轮整体呈青黄之色，都由千年灵木打造，龙骨部分包着一层赤色陨铁，配备的七叶帆都由不知名的妖兽皮毛制成，还隐隐透着些凌厉的妖气，端的是神骏非凡，一看就知道价值不菲。

桅杆的最上方，一面紫色双剑云旗迎风飘荡，会当凌绝顶，一览众山小。

“这就是我们紫剑阁的天雷战旗！”

听到李碧雨指着旗帜发出的声音，李青杰和李金诚两人才懵懵的抬头，这艘巨轮给两人带来的震撼确实有些大。

李氏捕鱼船才三丈，在这艘巨轮面前，就如同小艇一般。

“碧雨，你这样贸然带我们上来，万一被人看到了，会不会出问题，要不咱们还是下去谈吧！”

恍惚间，李碧雨带着两人就准备上船，李金诚反应过来这船恐怕就是紫剑阁如今的大本营，顿时有些担心给李碧雨带来麻烦，急忙开口提议。

“嘻嘻，金诚叔不用担心，姑姑向来宠爱师姐，这么点小事不会放在心上的。”蹦蹦跳跳的左秋芝也不认生，得知李金诚是师姐的父亲，很快就金诚叔喊了起来。

一路走来，李碧雨也像他们介绍了旁边这位古灵精怪的小师妹，两人是同门，同为紫剑阁精英弟子。

既如此说，李金诚也就不再推辞，随着李碧雨一起上了紫剑阁的战船。

船舱共分四层，最下面是白衣内门弟子住处，第二层则是金衣精英弟子住处，再往上则是紫衣真传弟子住处，数量已经明显稀少许多了。

最顶层则只有五处居所，李碧雨带他们来的就是第二处里的一个小房间，房中物品齐整，较为简单，仅有的几样物品，如鲛脂灵灯、龙涎木打造的家具、以及几株珍贵的灵花异卉等等，显然价值不菲，想来也不是寻常人能住的。

没进门，左秋芝就被李碧雨打发走了，让她去向师尊禀报，房中就只剩下李金诚李青杰与她三人了。

“爹，女儿不孝，十二年未归，害父亲担心了！”左秋芝一走，李碧雨再也忍不住心中的情感，跪到李金诚的面前，清冷面孔再也绷不住了，泪如雨下。

李金诚转过身去，肩膀微微抽动了两下，却什么话也没说。

半晌后，只是轻轻转过身来，将李碧雨扶起。

“傻孩子，快起来，父亲还有青鸣跟青瀚陪着呢，你这些年一个人在外，受苦了吧！”

听到父亲尤不责怪她当初不辞而别，还是一如既往的关怀语气，李碧雨更是心如刀绞，泪流不止。

李青杰在一旁有些感慨，只是毕竟都是长辈，他也不好说些什么，说起来李碧雨这个二姐，小时候跟他的关系也挺好。

李氏的第六代子弟，总共有七个，从大到小分别是青鸣、青宵、碧雨、青康、青杰、青瀚、碧薇。

男性字辈取的是，洪才耀至金，青云道途明。女性字辈则取的是佳珠蕊芳灵，碧玉钟神秀。

说来他们叫碧雨为二姐，也有原因。

说来也是一桩美谈，李青宵和李碧雨两人同时出生在东极历2236年九月初八，连出生时辰都一样，卯时一刻。

本就是破晓之际，临盆之际，众人也没计较两人降生的先后，于是谁排老二就成了个问题，小时候李碧雨还跟李青宵两人为这事，大打出手过很多次，最后当然都是由平局收场。

其后两人同时到六岁，一检测灵根，两人都是玄阶中品灵根，不过一个雷灵根，一个水灵根。

这一下可就不得了了，顿时就被族人誉为李氏龙凤，当成了筑基种子培养。

但李碧雨从踏入修炼之后，性格就有些变化了，整天嚷嚷着不想待在玉林镇这个小地方，起初家人也不以为意，认为是孩子小不懂事。

结果到了十七岁，也就是东极历2253年，李碧雨直接留了封信，就离家出走了，说要去见识外面的世界，闹得当时李氏鸡飞狗跳，李金诚更是急的找遍了附近三四座城市，可惜都杳无音信。

李金诚看着眼前已经长大的女儿，想到对方如今也是二十九岁的大姑娘了，看着她还跪在地上，心里也是五味陈咋，对李碧雨当年离家出走的气愤一丝一毫都没有了，赶紧扶她起来。

父女阔别十二年，自是有太多话要说，李青杰也不打扰，只是站在一旁聆听，边听边对二姐的经历也逐渐明朗起来。

李碧雨年幼离家，路上遭逢过几次危险，但好在她也算机灵，没出什么状况，起初的兴奋劲儿过去之后，也曾考虑过回家。

她姿色本就不俗，游历到临江城之际，被一位年老的筑基修士看上，想纳她为妾，她怎么会答应，抵死不从，那筑基境大修士岂会放她，直接就要绑了她带走。

万念俱灰之下，刚好被来临江城办事的紫剑阁弟子孟白舟救了，彼时孟白舟就已经是紫剑阁真传弟子了，有权收授门人，见李碧雨资质不凡，就将她带到紫剑阁入了门。

李碧雨糊里糊涂入了门，到了紫剑阁在蓝沙岛东边的驻地，才知道自己已经离家太远了，想回到玉林镇，只有穿过鲸落江，但鲸落江就是筑基境大修士都不敢说独自过江确保安全，何况彼时她才只练气四层的修为。

无奈之下，也只能潜心修炼，等将来再寻找机会。

李碧雨灵根资质上乘，在紫剑阁也不落下风，短短十多年就晋升至练气八层，更是跻身金衣门人，今年初的门中小比上，更是一举在精英弟子赛上夺魁，拜入凝露上人门下。

上人！

筑基境可称大修士，金丹可称真人，这上人又是个什么称呼？好在李碧雨解释了一下，李青杰就明白了。

筑基巅峰之后，修士都要准备凝结金丹，可金丹境凤毛麟角，又岂是简单就能突破的，甚至许多修士终其寿命都难以成功。

能否突破至金丹期，首先就是将丹田内的灵海充盈，这就要花费无数资源与时间，其后修士要设法将丹田之内的灵海凝实为团，这也就是金丹的雏形，这一步已经是资质，资源，悟性缺一不可了。

到了这一步，修士实际上已经比筑基巅峰要高上一个层次，统称为“假丹境”，到了这个境界，再想往上突破至金丹境，就需要更大的机缘与天分了，李碧雨也语焉不详，想来也了解有限。

而假丹境，凌驾于筑基境大修士之上，又在金丹真人之下，为了更好区分，于是就有了“上人”这个称呼。

一般来说，就是紫衣真传才有资格拜入上人门下，二姐李碧雨还只是内门弟子的身份，就能得凝露上人青睐，看来在紫剑阁中地位确实不低，也难怪刚刚那个左姑娘说师傅对二姐宠爱有加了，看来确有其事。

“你是四叔家的青杰吧，一转眼都这么大了！”

思绪正不知飘到哪儿的李青杰，转过头来才发现李碧雨已经跟二叔聊完了，来跟自己说话了。

“嗯，二姐，我都好多年没看见你了。”

“过些时候，我会回去一趟的。对了，青杰你跟我爹这时候来临江城干什么？”终于想到刚刚碰到时，两人还躲在院子里，李碧雨开口询问两人来意。

李金诚上前，将来意道明，包括族中的一些变故，以及这次族人遇到的麻烦。

“大伯去世了，青宵继任了族长！他能管好家族吗，我记得他一门心思就知道修炼来着。”李碧雨闻听与自己同时出生的李青宵继任了族长，顿时有些惊讶。

李青杰不乐意了，赶忙道：“二哥做的可好了，这些年我们的修为都大有长进，多亏了二哥带领我们，说不定族人的待遇不比二姐你差呢！”

李碧雨闻言，才真正反应过来，他父亲李金诚如今已经是练气七层的修为了，李青杰如今也有练气六层巅峰的修为，按她此前的估计，族人的修为应该不会提升的这么快才对。

李氏虽是她的本族，可在她心目中确实很小，遑论她游历这么多地方，见过比玉林镇更强更大的地方海了去了，就说紫剑阁，那跟她此前待过的家族相比，简直就是一个天上一个地下。

李青杰的话在她听来就成了小孩子的气话了，不过对家族能有进步，她也很是开心。

听到家族遇到麻烦，得知李金诚是受青宵之托，来临江城购买物资，她也有些担忧，想了想，还是觉得要把情况告诉父亲。

“爹，我们紫剑阁已经让整座临江城戒严了，这几天都在大肆搜捕城中遗留的郭氏余孽，奇珍阁早在第一天就被我师尊毁了。

青宵让你买的大都是些战备物资，如今紫剑阁正在准备跟郭氏开战，所有战备物资，包括丹药符篆灵米全都列为禁售物品，临江城没人敢卖给你的。”

前面戒严的消息，李金诚早已知晓，可后面将这些物品全都列入违禁物品，不准交易，李金诚还是刚刚听说，顿时满脸苦色，觉得完成不了李青宵交代的任务了。

“父亲，青杰，不要担心，你们暂且留在临江城，我明日就去请求师尊，看她能不能到黑谷城去一趟，若是有师尊出手，家族的危机定然迎刃而解！”

听到李碧雨的话，李青杰倒是眉眼一喜，二姐的师尊，那可是凝露上人，大名鼎鼎的假丹境高手啊！目前对他来说，假丹金丹的区别不大，若是有二姐师尊出手，那黑谷城那些个敌人确实就算不了什么了。

只是李金诚眼中还是有一抹隐忧，他考虑事情不像青杰那么简单，女儿只是那劳什子上人的徒弟，就算感情好，也不见得对方一定肯帮忙。

再者云，这紫剑阁的战船来势汹汹，看其在临江城内弄出来的动静不小，显然图谋甚大，不过见女儿似乎有些信心，也就没有泼冷水。

两人被李碧雨带到旁边的一间静室，等待消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482289"  chaptername="第三十七章  二姐李碧雨【跪求收藏！】">加入书签</a>
</div>
