    

    陈落枫把江语欣送回婆婆家，江语欣在婆婆家里有房间，平常有事没事就来婆婆家住，主要怕老人家太过于孤独，江语欣又有那个心，陈落枫送完就会皇城别苑，停好车，来到家里，开门，一进门，客厅黑乎乎一片，林雪瞳还没回家？也许和姐们玩的太疯没时间观念，陈落枫也没多想，穿上拖鞋打开灯。

    当当当！

    林雪瞳突然跳在陈落枫面前，陈落枫没有多大的变化，林雪瞳有点失望“哎，你好歹给点反应啊，真是个木头。”陈落枫看着了一眼家里，从原来的白色，彻底粉刷成粉色，整个客厅墙面全是粉色，饭桌，沙发，地毯，甚至一些小到茶杯，水果盘管都是粉色，看了一眼桌上的玻璃杯子还是粉色透明杯子，林雪瞳骄傲的展示自己的作品“落枫，你觉得怎么样。”陈落枫有点无奈，她到底是有多喜欢粉色“你，这么喜欢粉色。”林雪瞳吐着舌头歪着头“对呀！”林雪瞳看着陈落枫没有一丝表情“怎么，你，不喜欢吗？”陈落枫走到林雪瞳面前，摸着她的头“怎么会，这只是一个房子，你喜欢就好，只要有你，那里都是家。”林雪瞳不禁感动，抱着陈落枫，久久不能放开，内心久久不能平静。

    陈落枫嘴上也微笑着，不过跟平常不一样，嘴上有股幸福的味道，陈落枫也抱紧林雪瞳，两人久久才分开，去卫生间洗漱的时候，发现洗漱被也换了，林雪瞳趴在后面的门后“这是我在网上买的水晶情侣限量版套杯。”陈落枫拿起牙刷“是吗，那我可要感谢夫人了。”林雪瞳一听夫人两字又有点脸红“略，我先上楼睡觉你先洗漱吧。”陈落枫看着手中的水晶杯，这是除了师傅和婆婆，第二次感受到家人的温暖。

    大晚上，陈落枫拿着笔记本电脑，这可是陈落枫自己设计的电脑，里面的桌面很简单，就是那么几个软件，唯一有的就是音乐箱，打开浏览器，输入一段网址，电脑突然黑屏，陈落枫双手交叉看着电脑，突然屏幕上出现一个红色骷髅头，下面像是血写的一段字“wele”

    进去后，一个提示“欢迎你，鬼枭”陈落枫在后台查了一下世界交易，果然是有一条信息是任务目标是江河市，但雇主和杀手的信息全是查不到，连照片也没有，上面只有显示任务时间，还有一天，任何黑客都黑不进来的地方，这个网站的举办人是世界三大佣兵团的举办的，谁敢黑，就要承受黑暗世界的追杀，这个网站很简单，雇主只要在世界上发布一条消息，有兴趣的杀手会来找这个雇主，一但有意愿，两人就会自动转到私聊，谈好价钱和定好时间推出私聊，杀手就去准备，私聊的聊天记录会自动删除，谁都看不见，除了当事人本人知道，这里面还有跟厉害的系统，就是聊天记录只能发出不能收回，也不能复制粘贴，后台查不出这个私聊的一切讯息，而杀手任务失败或者别的原因不接了，那个发布的单，会自动在世界上发布，除非任务成功或者雇主自己解除这个单，否则任何手段都不能阻止这个暗杀。

    陈落枫眯着眼，寒光看着这个信息

    哒哒哒

    在世界上发话“江河市的任务，谁也不许接。”这一段话彻底打破了夜的宁静，许多杀手在世界上纷纷说话“鬼枭都来了。”“难不成鬼枭在华夏？”“谁接那个单子谁倒霉”....

    远在鬼枭佣兵团的阿文也看到“修哥，快来，老大在杀手网说话了。”修罗走到电脑旁“阿枫！看来那个活说的学生估计就是阿枫，哼，我倒想看看谁要对付阿枫。”阿文快速打字跟陈落枫私聊“老大？”陈落枫看着这个备注黑色W就知道是阿文“阿文！”阿文很激动的问道“老大，你现在怎么样了？”陈落枫快速的打字“很好，你们呢？”阿文回应“我们也一样，老大，你，什么时候回来。”陈落枫打字“不确定，也许不会回去。”阿文刚想回，修罗阻止了他，他打字“阿枫，你做的每一个决定，我们都支持你，当你有一天遇到困难，别忘了还有我们。”陈落枫看了这段，内心感慨“知道，修哥，鬼枭是我永远的家，你们，也是我永远的兄弟。”对于字字如金的陈落枫来说，这些兄弟，就如刚才的话一般。陈落枫也不再多说，关上电脑。

    孤煞这时也来了信息“老大，一切无异常，继续搜查。”陈落枫没回，看了眼就睡觉。        

