    天一派总部中，一座陡峭险峻的山峰中，这座山峰的腹部，已经被全部掏空。 』』Δ文学 迷． ．

    山腹之内，有着纵横交错的复杂通道，连着一间间囚室。

    整座山峰，防守十分严密，而且布置有重重的阵法，和各种机关。

    山腹之内，其中的一间囚室中，有着一道娇柔的躯体，端坐其中。

    正是邪影族的女王。

    女王现在虽然是阶下之囚，可是，依然难掩她那风姿卓越，仪态端庄的气质。

    这种气质，乃是天生的，是从内到外散出来，不会因为环境，和遭遇而改变。

    “林飞他……，不会真的被那个魔族祖神杀掉了吧……”

    囚室之内，女王虽然盘膝而坐，似乎闭目养神，可是内心之中，却是有点牵肠挂肚的味道。

    此刻，女王的脑海中，那道身材修长，略显瘦削的年轻身影，挥之不去，念念不念。

    “不可能，林飞他底牌众多，哪里这么容易，就被杀掉的……”

    “可是，那个魔族祖神，可是有着帝境的实力，而且来自高级位面，所修炼的功法，和魔族神通，肯定是厉害之极，林飞他……”

    “唉，这个家伙……，不会以后真的见不到他了吧……”

    囚室中，各种各样，患得患失的念头，不断掠过女王的脑海之中。

    此时，林飞带着十多万林家军的人马，已经是冲进了天一派的山门之内。

    “天一派所有的人听着！

    今天我林飞，是来灭门的，若想活命的，立即滚出天一派，负隅顽抗者，死！

    天一派的掌门，立即滚出来见我！”

    冲进天一派的山门中后，林飞的魔躯分身出现，直接就施展出来魔音之吼。

    这声音滚滚如雷，好像天公雷怒，降下雷霆，成波浪形传播的音波，山崩海啸一般向天一派总部之内，席卷进去。

    轰轰轰轰轰……

    在巨大声浪的冲击之下，无数的建筑，山石草木，纷纷炸碎，尘土飞扬。

    同时，许多修为低下的弟子，在声浪的震荡之下，头脑空白，两脚一伸，直接昏厥了过去。

    在林飞的魔躯分身一吼之下，天一派总部之中，犹如台风过境，狼烟四起，一片狼藉。

    几个呼吸之后。

    咻咻咻咻……

    天一派的总部，庞大的山脉之中，到处都有密密麻麻的身影冲天而起。

    一道道凌厉的身影，破空而来。

    一时间，天空中，元力激荡，空间彻底沸腾了起来。

    足足有数万人，悬浮在半空中，挡住了林家军的去路。

    天一派，乃是属于大门派，即使是总部之中，都有着五六万名弟子，再加上其它分据点，和在外游厉的弟子，总人数，过十万。

    “真的是林飞！”

    “林飞还活着！”

    无数道目光，望向那一马当先的林飞，很快，天一派的弟子开始纷纷低声轻呼了起来。

    认出林飞后，那一道道望向林飞的目光，开始忌惮起来。

    毕竟，林飞的名字这段时间，在南大6中，太过响亮了。

    特别是林飞单枪匹马斩杀三十多个魔族半帝的事情，已经是传遍了南大6每一个武者的耳中。

    南大6所有的武者心中，都是隐隐知道，凭林飞那可怕的战力，在整个南大6，估计已经是没有敌手了。

    这时。

    天一派总部深处，那座直插云宵的高大山峰之上，那座规模巨大的圆顶宫殿中。

    大殿中剑拔弩张的气氛，越演越浓。

    神机子，诛天候，还有地隐老人，都已经是站了起来纷纷放出狠话。

    而大殿中的另一个阵营的人物，天龙圣国中，那些大门派势力的强者，也是一个个语气强硬，不肯放过女王。

    然而，就在此时。

    一声雷霆似的声音，犹如惊雷般，清晰地传进了大殿之中。

    正是林飞的魔躯分身，施展魔音之吼，传进来的吼声。

    顿时，整个大殿中，死寂了片刻。

    然后。

    “那小子还活着！

    我没有听错吧！”

    神机子，诛天候，地隐老人三个，脸色都是瞬间露出来狂喜之色。

    “林飞？！”

    大殿中，其余的人却是一个个如遭巨震，如见鬼魅。

    “林飞竟然还活着……”

    坐在最中间的位置，那个精神矍铄的黄袍老者，似乎一下子有点泄了气，瘫坐在宽大的大师椅中，喃喃自言说道。

    “哈哈哈，好，太好了，这小子，总是喜欢制造惊喜。

    走，我们出去，见见那小子。

    凌海东，林飞还活着，你应该明白，以他的性格，接下来会生什么事情，你们这些天龙圣国中所谓的大门派，大势力，哼，好自为之吧。”

    神机子这个时候，彻底改变刚才那种怒火冲天，怒目圆睁的态度，十分畅快的大笑起来，一拂衣袖，身形闪动间，已是向大殿之外飞掠出去。

    “哈哈，这小子，害得老子担心了两三天，他妹子的，等会好好盘问一翻才行。”

    诛天候，和地隐老人也是心情愉快展开身法，瞬间已是出了大殿。

    而大殿之内。

    其余的人，一个个都是神色有点苍白。

    你望望我，我望望你，气氛有点低沉压抑。

    良久。

    “走吧，出去会会这个林飞小贼，看看他到底想怎么样。”

    终于，天一派的凌海东站了起来，缓缓说道。

    “好，出去看看，哼，我就不信，那林飞小贼敢怎么样，大不了，我们和他拼了。”

    新月盟的那个宫装美妇语气冷冽。

    接着，这些人，也是全部施展身法，向大殿之外闪去。

    此时。

    一座陡峭险峻的山峰，山腹之中。

    女王所在的囚室之中。

    忽然间，一道滚雷般的巨吼声，轰隆隆地从山峰上空传过，将整个山峰，都是震得簌簌抖。

    闭目盘膝的女王，猛地娇躯一颤，美目瞬间睁开，眸子中，有着浓浓的不可置信，和惊喜之色。

    “林飞……，是林飞，他还活着。”

    说话间，那妩媚迷人的脸庞之上，悄然间，有着一滴泪水悄悄滑落。

    与此同时。

    天一派总部的半空之中，林飞负手而立。

    身后十多万名林家军，一字排开，一个个都是杀气腾腾，挤满半边天空。

    “我再重申一遍，我林飞今天是来灭天一派的，若想活命的，立即滚出天一派。

    否则，全部杀死！”

    天一派总部的半空中，林飞的声音，再次响彻天际。

    这是一种极端霸道，不容置疑的语气。

    说话间，林飞那修长瘦俏的身材之上，有着一股，身上所散出来的气势，牢牢地影响了整个局。

