    

    “父亲。”钟小术准备站起来。

    撒卡.罗雷伸手压住了她的肩膀：“坐着，休息一会儿，我和你说几句话。”

    这个女儿他是疼在心里的，但是从小他就没有怎么和她相处，没有照顾好她过，从小陪伴她的都是仆人管家。

    撒卡.罗雷看见女儿穿上婚纱的那一次才恍惚明白，女儿已经长大了，而他并没有完完全全的见证她才成长。

    撒卡.罗雷此刻内心说不出的沉闷，后悔了，后悔没有陪伴自己的女儿。

    从来好像也不了解她，撒卡.罗雷在一边坐下，道：“术，这婚事是父亲给你选的，你喜欢吗？”

    他好像从来没有问过女儿喜不喜欢，撒卡.罗雷心里决定好了，只要女儿此刻说不喜欢，那么他立刻就宣布退婚！

    钟小术的眼睛能看懂人心，撒卡.罗雷细微的表情呼吸她大概能猜测到他的想法。

    撒卡.罗雷不是一个很称职的父亲，但是他爱自己的女儿，这是无疑的。

    钟小术：“不讨厌。”

    她的回答是不讨厌，能让她说出这样的话来那么就证明意思是有点满意了。

    撒卡.罗雷松口气，女儿没有讨厌就好，如果讨厌又是他安排的婚事，她别心里记恨了他。

    撒卡.罗雷叹口气，语重心长的说道：“小术，嫁过去比亚家，你不可太过傲气，但是也不必卑微，你是撒卡家唯一的继承人，是纯血统，你不必对比亚家的长辈太过于卑微的态度，那个比亚少爷父亲看着人还行，你可以试着喜欢他，但是你最爱的要是自己，最珍惜的要是自己，懂吗？”

    普通人家女儿出嫁，家里人都是教要尊重好好对待丈夫家的长辈，要爱自己的丈夫，对他好。

    可是撒卡.罗雷的话是不一样的，他的女儿才不需要过的卑微，他的女儿可以爱一个人，但是最爱的必须是自己，这样才能保护自己。

    不知道是原主身体的反应，还是撒卡.罗雷的话很触动，钟小术的眼眶微微的发热。

    “父亲，我明白你说的话。”钟小术的声音柔和了一些，甜美的嗓音即使好听。

    撒卡.罗雷：“好了，你好好休息，马上比亚家的人就要过来了，一会儿我牵着你下楼。”

    血族的礼仪是新郎过来接新娘，新娘的父亲牵着她下楼，走过城堡大厅，踩着红毯走出城堡，父亲把女儿交给新郎。

    钟小术休息了一会儿就听见外面有动静了，应该是比亚家的人来了。

    她嘴角勾起一抹笑容，不汜.......

    .

    “比亚家的少爷来了，长的好帅啊，一直听说撒卡小姐的未婚夫长的特别好看，今天见到了，简直迷的我一脸。”

    几个女仆脸红的讨论着：“我，我曾经有幸见过比亚少爷，可是没想到比亚少爷这几年变化这么大，长的太好看了。”

    花痴的一群人，一个个讨论着。

    而女仆推开了钟小术的房门，撒卡.罗雷一身黑色的燕尾服，微笑着走进来，伸出手：“走吧，父亲牵着你下楼。”

    “嗯。”

    钟小术的手上戴着黑色的蕾丝手套，把手放在了父亲手里，出了房间，外面到处都摆满了花朵，欧式的婚礼，排场十分的大。

    楼梯上，大厅，直到城堡外，中间的道路上都铺着红色的地毯，撒卡.罗雷为钟小术把头纱盖好，牵着她走着红毯下楼了。

    大厅全部是宾客，全部都注视着撒卡.术。

    不少人眼中露出惊艳的眼神，撒卡家的小姐真美。

    撒卡.罗雷平日里严肃的脸上今天是带着笑容的，看着被人惊艳的神色，他倍感骄傲，这是他的女儿，能不美吗？

    出了大厅，宾客也跟在了他们身后，但是除了撒卡.罗雷和钟小术，没有一个人踩到红地毯，全部自觉的走在两边，没有人去踩红毯。

    城堡宽阔的草坪外，一队豪车在等着，而一个穿着黑色西装的男人格外的显眼。

    有人小声讨论：“上次订婚的时候比亚家的少爷是白色西装，现在黑色的简直太吸引人了，撒卡小姐嫁给他不亏。”

    “两个人都是黑色的礼服，这样的婚礼还是第一次见，他们好般配啊。”

    钟小术透过头纱看见了远处的男人，嘴角浮出了笑容，不汜没有让她失望。

    是的，此刻站在对面的就是不汜。

    钟小术故意不退婚，这婚礼的事情是让不汜吃瘪，也是给不汜机会，他很聪明的把握住了机会。

    一大早不汜就不见了，钟小术不知道他去干什么了，但是他现在出现了，还是以‘比亚少爷’身份出现，没有让她失望吧。

    脑海里传来公子的声音，软嫩的小声音说道：“反派来了，你放心了吧？”

    “很好，没有让我失望。”

    公子：“你说反派没有来，站在对面的是比亚家安排的男人怎么办？”

    “他敢不来！”

    公子怂了，好吧好吧，明白钟小术的性格，反派要是没有来，他这后半生就在遗憾中度过了，钟小术可是一个狠心的女人，特别是现在攻略任务已经完成了，她可以一个不高兴就任性的下一个世界走起。

    撒卡.罗雷牵着钟小术走到了不汜的面前，待看到对面的男人的时候，撒卡.罗雷不淡定了。

    什么情况？

    刚刚他享受着别人对他女儿惊艳的眼神，洋洋得意，没有去看对面的比亚家的少爷，现在走近了，撒卡.罗雷看着不汜的这张脸，都是懵了。

    这，这不是他们家的新管家吗？为什么会穿着新郎的礼服站在这里？

    “你.....”

    “岳父。”不汜微笑着直接喊了一声岳父，不仅仅把撒卡.罗雷的话给堵住了，还把撒卡.罗雷给吓了一大跳。

    什么岳父啊，乱套了乱套了，比亚家的人呢？什么情况？

    撒卡.罗雷不敢声张，毕竟还这么多人看着呢。

    一个讨论的声音：“比亚少爷比上次订婚的时候又变得更好看了。”

    撒卡.罗雷看过去，订婚？上次订婚也是他!!!

    什么情况？！

