    “混蛋，我要杀了你！”

    罗曦月一看到自己的狼狈模样，整个人都疯了。

    尤其是秦飞，就站在她的面前，好像刚将她欺负完，这如何不让发狂？

    然后，她直接爬了起来，抬手就向秦飞抽去。

    只是，秦飞随手一抬，就直接抓住了她的皓腕。

    一个柔弱女子，怎么可能打到她？

    “王八蛋，不要碰我，快放开！”

    罗曦月拼命挣扎，整个人的情绪都处于一种失控状态。

    秦飞皱眉。

    这女人，真是不识好歹。

    然后，他放开了对方。

    “啊！”

    罗曦月正拼命挣扎，哪里会想到他真的放手了，当场摔倒在地，“王八蛋，你要干什么？”

    她痛的呲牙咧嘴，冲着秦飞怒吼。

    秦飞耸肩，淡淡的扫了她一眼，“不是你让我放开的吗？”

    这女人，简直莫名其妙。

    听此，罗曦月当场怔住，心中憋闷无比。

    秦飞却不想和她废话，向宋安娴招呼道：“走了。”

    说完，他直接向外走去。

    他已经为对方解了毒，没必要再在这里浪费时间。

    “你给我站住！”

    罗曦月咬牙切齿，冲着他怒吼。

    只是，秦飞哪里会搭理她，头都不回，继续向外走去。

    罗曦月气的暴跳如雷。

    她是罗家的天之骄女，从小到大，她就是男人的中心。

    无论走到哪里，所有的男人都对他巴结，讨好，只希望她多看对方一眼。

    可现在，秦飞竟然无视她，直接就让她气炸了。

    这简直岂有此理！

    然后，她立马爬了起来，怒气冲冲的挡在了秦飞面前。

    “说清楚，不然，你别想走！”

    她呲着牙，眸中全是怒火。

    此时，她看起来像是一个泼妇。

    秦飞皱眉，只感到厌烦不已。

    刚才，他就不该多管闲事，就该让赵无极将罗曦月带走，那样的话，他什么事都不会有。

    “事情很简单，我救了你，你不仅不感激，还对我恶语相向，这就是你的教养？”

    他望着对方，冷冰冰的道。

    “你救了我？”

    听此，罗曦月杏目一瞪，更加愤怒了，“你们在咖啡里下药，就是为了坑我，然后占我的便宜！”

    她的牙齿咬的咯吱响。

    此时，她哪里还不明白，那咖啡有问题。

    她被害惨了。

    一想到这里，她就想发狂。

    “那，那是我们的咖啡。”

    宋安娴小心的道，“而且，我提醒你了，不让你喝，你不仅喝了，还将两杯都喝完了。”

    所以，这一切完全是对方咎由自取。

    罗曦月的表情当场僵住。

    “你们有病吧？在咖啡里放那种药？”

    但很快，她就怒气冲天的大叫，“还想狡辩，你们肯定就是为了故意坑我！”

    听此，秦飞两人都无语了。

    这个女人，简直无理取闹。

    “你到底想怎样？”

    秦飞皱了皱眉，懒的和她废话，直接不耐的问道。

    “很简单！”

    “你毁了我的清白，你必须娶我！”

    罗曦月哼了哼，沉声道，“你现在就跟我回秦家，然后，结婚！”

    她盯着秦飞，语气坚定。

    当她发现被秦飞占了便宜后，她确实恼羞成怒，可很快，她的心中就是一动，这又何尝不是一个机会呢？

    她和秦飞已经生米煮成熟饭，秦飞就必须娶她！

    如此的话，秦飞只能跟她回秦家。

    这简直就是因祸得福啊！

    至于被秦飞占了便宜？

    她很快就是秦飞的妻子了，又有什么关系呢？

    她高昂着头，神情间全是傲然，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    “娶你？”

    秦飞嗤笑一声，“你在想屁吃呢？”

    他的话很直白，根本不给对方留任何情面。

    果然被他猜中了啊。

    这个女人，根本没底线的。

    他望着对方，眼中全是不屑。

    罗曦月空有一副好皮囊，但内心却是一个势力，高高在上，又不可一世的女人。

    这样的女人，他只会厌恶，又怎么可能和她结婚？

    “混蛋，你不想认账吗？”

    听此，罗曦月怒瞪着双目，呲牙咧嘴的大叫，“我告诉你，我不是好惹的。”

    秦飞摇头，“刚才，就不该救你，就该让赵无极将你带走。”

    “你什么意思？”

    罗曦月怒声道，“你休想推卸责任。”

    “我缠定你了。”

    “这件事，你必须给我一个交代，跟我回秦家。”

    她一副理所当然的样子。

    幼稚！

    秦飞忍不住翻了个白眼。

    和这样的女人废话，简直就是浪费时间。

    “手机给我！”

    他直接向对方说道。

    “干嘛？”

    罗曦月瞪着他。

    秦飞根本不废话，直接将她的手机抢了过来。

    罗曦月气的牙痒痒，不住的大骂：“土包子，暴力狂，不懂礼貌！”

    秦飞没搭理她。

    他用对方的手机，拨打了他的号码后，就直接将手机还给了对方。

    很快，罗曦月就收到了一段视频。

    封面正是她像八爪鱼一样，完全挂在秦飞身上，满面陶醉，急切的样子。

    罗曦月见此，俏脸当场就黑了下来。

    “混蛋，你，你睡了我，竟然，竟然还让人录下来，你，你是不是人？”

    她怒瞪着秦飞，眼眸中的火焰几乎要燃烧了。

    哪怕，录制的人是一个女人，那也不行啊！

    这一想到那场面，她就感到很委屈，泫然泪下。

    秦飞简直不是人！

    甚至，盯着那视频，她都没有勇气点开。

    秦飞看着她，一阵无语。

    他摇了摇头，“我对你，没兴趣。”

    “点开看看吧！”

    说完，他不再理会对方，带着宋安娴扬长而去。

    罗曦月盯着他的背影，牙齿咬的咯吱响。

    “你睡了我，就只能娶我！”

    她坚定的道，“你别想拜托我！”

    然后，她盯着那视频，一番挣扎。

    “无耻的男人，还不到十分钟，这么短的时间，也好意思拿出来让我看？你不嫌丢人吗？”

    她在心中哼了哼，撇着嘴，脸上全是不屑。

    最后，她一咬牙，还是点开了视频，“让我看看，你有多废物？”

    一想到这是她现场直播的视频，她的心脏就忍不住巨跳起来。

    “咦？”

    只是很快，她就发现了不对劲，柳眉不由的皱了起来。

    这视频，和她想象中的完全不同。

    除了一开始，她不断在秦飞身上揩油，表现的极为放荡外，全程并没有秦飞的过分镜头。

    然后，她亲眼看着秦飞用一枚银针将她刺晕，在一片让人眼花缭乱的施针下，散去了她体内的虎狼之药，直到最后，她完全清醒。

    罗曦月傻眼了。

    一时间，她完全反应不过来了。

    秦飞说的没错，他救了她，根本没有占她的便宜，反而是她不断在秦飞身上揩油。

    而且，她不仅没有感谢秦飞，还骂秦飞没礼貌。

    现在看来，真正没礼貌的人是她啊！

    罗曦月的脸色变幻不定，难看无比。

    原来，小丑竟是她自己。

    “不对，这本来就是他们的错。”

    “若不是他们在咖啡里下药，我也不会出丑！”

    但很快，她就忿忿不平的咬了咬牙，丝毫不去想，她强势的闯进秦飞两人的雅间，还强势的喝了两人的咖啡。

    “王八蛋，我都那样了，你竟然还能忍住，你到底是不是男人？”

    跟着，她又怒骂起来。

    视频内，秦飞面色平静，面对她的媚态，根本没有任何反应，直让她感到又羞又恼，大受打击。

    她对自己的魅力极为自信，可她已经这样了，秦飞还视若无睹，如何不让羞愤？

    而且，她刚才还以此威胁秦飞，逼秦飞和她结婚，真是越想越丢人，颜面都丢尽了。

    “他一定是一个不中用的男人。”

    “对，一定是这样！”

    随后，她咬着牙，肯定的大叫，“否则，他们干嘛在咖啡里下药？”

    “因为不借助药物，他就支棱不起了。”

    她为自己找了一个理由，心情瞬间好了很多。

    至于秦飞支棱不起来，她以后和秦飞结婚怎么办？

    她根本不在乎。

    只要和秦飞结了婚，等她掌控了整个秦家，秦飞也就没用了。

    “我绝对不会放弃的！”

    罗曦月紧紧的攥了攥拳头，目光坚定无比。

    秦飞救了她，她不仅没有任何感激，还感觉被侮辱了。

    ……

    秦飞两人离开咖啡厅。

    秦飞在前面走，宋安娴亦步亦趋的跟在后面，神情尴尬，很不自然。

    “怎么了？”

    秦飞停下，好笑的看着她，“我们的好事被打扰了，是不是有些失望？”

    他向对方挑了挑眉，“现在时间不早了，要不，我们再去开个房吧。”

    “不，不要。”

    宋安娴吓了一跳，连忙摆手。

    此时，她都恨不得赶紧逃开，哪里还敢去开房啊！

    “真的，不去？”

    秦飞笑看着她，双目灼灼。

    宋安娴只是摇头。

    “可是，我还没吃饭啊，好饿啊。”

    秦飞按着肚子，抱怨着道，“我还想着，开个包间，好好的吃一顿，然后再和你说说医术呢。”

    “你，你说的开房，是，是开房吃饭？”

    宋安娴愣愣的望着他。

    “不然呢？”

    秦飞冲她挑了挑眉。

    下一刻，他的脸上露出一抹恍然，不可思议的望着对方，“你不会以为我开房是为了……”

    “不许说！”

    宋安娴急声大叫，也顾不上其他了，直接扑上前，一把捂住了秦飞的嘴巴。

    然后，她还小心的向周围看了看，确定没有人注意他们，她才终于松了口气。

    而这时，秦飞却眨了眨眼睛，跟着，他伸出手，搂住了对方的纤腰。

    宋安娴的身体不由一僵。

    她霍然发现，此时，她和秦飞之间的状态很暧昧。

    唰！

    下一刻，她的俏脸瞬间变的通红无比。

