    夏云桐瞥了一眼张婆子，这老太太说话永远这么难听。

    “您是祖母，吃也是光明正大的吃，非得说这么难听，我是想跟你说，晚饭我和二丫做，你就不用操心了。”

    张婆子讪讪的，然后嘴里嘟囔道：“知道你有精米和细面，可家里这么多张嘴呢，再多的东西也有吃完的一天，不节省着点怎么行呢？”

    “我知道了，这事我自有安排。”

    说着夏云桐起身，离开了这间屋子，身后的张婆子撇了撇嘴：“你安排个屁！”

    不过这话说的很小声，夏云桐当然听不到。

    老宅的东西都已经搬过来了，灶房北面那间屋子现在有两排架子，上面虽然没放满粮食，可看着心里也是有底的。

    这一次老夫人没有送粮食，不过却给她们送了荷包手帕还有头花。

    给她们姐妹三人，每人一副银手镯和一个银钗。

    这里真的好贵重啊。

    不过她回的礼也不轻就是了。

    如今那养神丸在京城，一瓶都已经一百两打底了。

    灶房的火升起来了，虽然有些热，可是这热度能烧炕和烧屋子。

    此时在屋子里做饭，虽然有些遭罪，可对新房子还是有好处的。

    看到夏云桐出来，二丫拉着夏云桐有些紧张的问：“大姐，咱们做鸡蛋饼喝白米粥，奶奶会不会生气？”

    “她也跟着一起吃，会生什么气？”夏云桐有些好笑：“你先熬粥，刚才奶奶拿回来半筐豇豆，用荤油炒了来，鸡蛋饼一会我来做。”

    二丫猛劲点头，终于可以吃鸡蛋饼了。

    乐颠颠的就去忙了。

    夏云桐但是去看了连氏，人是情绪稳定了很多，虽然受到惊吓，不过却没有回奶。

    小家伙一拱拱的吃的正香。

    “娘，别担心，事情都过去了，我先去看看我爹。”

    沈知府那件事儿暂时还没法说，等问过连外婆的意见之后。

    可真相太残忍。

    连氏点着头，看着大丫，眼睛里都带着笑意。

    竟不知从何时起，她的大女儿，已经成了家里的顶梁柱。

    她有一肚子话，就算是手脚都用上，她觉得也比划不明白。

    她是想告诉大女儿，沈四郎是个好孩子，当初她就看中了他，冒着被人看不起的风险，她跟夏良死缠烂打，说成了这么亲事。

    退了又怎样，也可以重新定啊。

    如今看来那孩子，也并不是无情无义。

    应该都是他那势力的娘亲，看她家穷，所以才极力要退亲的。

    要不然沈四郎在退亲之后，不会一而再再而三的主动上门。

    那定是觉得自家闺女是最好的。

    心里想的这些，最后化为无声的叹息。

    如果她会说话该多好，就可以拉着女儿的手，仔仔细细将想要说的话，讲给她听。

    此时的夏云桐进了隔间，从夏良回来一直到现在，用的药都是朱家医馆的药。

    有的药材夏云桐稍微改了一下用量。

    朱大夫处理的很好，她没必要再画蛇添足。

    只要好好养着就可以。

    今天因为激动，肯定会受些影响。

    但是问题并不大。

    夏云桐坐过来，不等夏良说话，神情严肃而又认真的说道：“爹，有件事儿，我只跟您一个人说。”

    夏良撑起身子坐起来。

    惊疑不定的看着女儿，脱口而出：“难不成你与沈四郎私定终身了？”

    夏云桐：……

    这是哪跟哪儿啊？想的也太远了吧。

    夏云桐摇头：“爹，你女儿是那样的人吗？怎么可能会和人私定终身，我要说的是另外一件事，但你保证不要告诉别人，连我娘都暂时不要说。”

    夏良神情一下子就郑重起来，同时也有些紧张。

    一般的时候，这样的事情都很大很重，他不知道自己能不能担得起。

    同时心里隐隐的有一种骄傲，他觉得在自家这能干厉害的大女儿眼里，他也是很厉害的。

    要不然为什么只告诉他一个人？

    尽管他都不知道是什么。

    “你说，爹保证不跟别人讲。”

    夏云桐轻咳了一声，压低了声音说道：“爹，咱们南梁国有个老神医叫老谷子，很多人称他回春圣手，还说他是医仙，您知道这个人吧？”

    夏凉只是想了想，就连忙点头。

    然后也悄悄的说：“我知道，我知道，那人老厉害了，比朱神医还厉害呢，现在怕不是已经成神仙了吧。”

    “这次去京城，我有幸见到了他老人家，他说我资质不凡，然后就收了我做弟子。”

    夏良猛然的瞪大了眼睛，几乎一下子屏住了呼吸。

    这跳跃也太快了吧，他简直觉得自己是幻听了。

    夏云桐仿佛没看到夏良的震惊，继续说道：“京城的回春堂柳大夫，如今是我的师兄，我今天跟魏宝成说的话也并不是胡扯的，这药材要是运往京城，柳师兄肯定会高高兴兴的收下来。”

    夏良觉得脑子有些不够用，这怎么突然之间，自家这女儿就成了那老神仙的弟子呢？

    弟子啊，他当然知道是什么意思。

    师徒之情，在这时代犹如父子之间。

    天地君亲师！

    这师长与那亲人是一样的。

    他不由得喃喃地问道：“这是真的还是假的？”

    “当然是真的，我有多大的胆子敢冒充他的弟子，我不要命了吗？”夏云桐声音依然低低的：“要不然这次将妹妹带回来，哪有那么顺利？”

    “那元若烟祸获罪，该不会是你师父帮的忙？”

    “那倒不是，我师父他老人家已经云游去了，爹，我想跟你说的是，虽然几天时间，我还真学了点东西，我给你把把脉。”

    说着夏云桐拉过夏良胳膊，平放在枕头上，认真的开始切脉。

    夏良一动不敢动。

    然后蓦然想起好像有那么几次，自家女儿，也是这么给他把脉的。

    难怪呢，自己恢复的这么好。

    如果不是今天这一跪，明天他都可以放下拐杖了。

    “爹，虽然今天受了点损伤，不过问题不大，再将养三天，你就可以离开拐杖慢慢的走路了，但还是不可用力，不能干重活。”

    说的像模像样的，夏良嘴巴张了张，竟然不知道该说什么才好。

