    “没错，”稻森博士眼皮微垂，“不过，我们还真的坚持过来了。”

    藤宫博也打开了普罗隆·卡拉莫斯的大门，从外面踉跄着走到了他获得阿古茹力量的地方，之后全身失去了力量，整个人坠落到了水里。

    普罗隆·卡拉莫斯研究所的电脑在藤宫博也坠落到水里的时候响起了警报声，稻森博士惊了一下，没有再继续跟我梦将有关于藤宫博也后来的事情，她赶紧走到一旁去拿起一张打印机突然自己打印的研究报告看了一眼，又折回到了电脑前，目光紧紧的盯着电脑显示屏上那混乱的、波动的极为快速地线条，脸色变得难看起来。

    “跟上次的情况一模一样。”稻森博士小声地呢喃道。

    旋即又跑到了另一台监视着地底下的那个水池的地方，看到了伸出手抓向阿古茹的光芒的藤宫博也。

    “藤宫！”稻森博士惊叫了一声，转过身跑向通往水池的通道。

    我梦绕了过来，眉头紧蹙着看着电脑屏幕，心里想道：“原来，藤宫就是在这里……”

    突然，普罗隆·卡拉莫斯研究所剧烈的晃动起来。

    稻森博士所在的位置书架上的书全部往下掉，还有一个架子没立稳倒了下来。

    稻森博士被这些东西砸晕过去之后，晃动停止了下来。

    我梦见状急忙跑过去，扶起稻森博士。

    金属生命体阿尔久洛斯在被阿古茹的光子螺旋轰炸之后并没有死亡，而是融化成了一根细小的金属标枪跟着藤宫博也来到了普罗隆·卡拉莫斯研究所外面，再次变化成了几根巨大的金属标枪出现在普罗隆·卡拉莫斯研究所的不远处，抬起变成了枪炮一样的手臂，一道攻击发射袭向普罗隆·卡拉莫斯研究所，打掉了研究所的一个角。

    普罗隆·卡拉莫斯研究所在阿尔久洛斯的攻击下又剧烈的晃动了一次。

    我梦把稻森博士安置好之后跑出了研究所，看见了再次发动了攻击研究所的阿尔久洛斯，来不及变身阻拦，只见一道光芒在眼前变成了阿古茹。

    阿古茹蹲着身体护着普罗隆·卡拉莫斯研究所，通过可以透视的眼睛看到了昏迷在研究所里的稻森博士。

    阿古茹见稻森博士没有事，微微的颔首，旋即站起身来看向阿尔久洛斯。

    阿古茹冲向阿尔久洛斯，抡起拳头蓄满了光能量，如同钢铁一般硬实而威力巨大的拳头狠狠地砸向阿尔久洛斯。

    然而阿尔久洛斯却是抬起手，将阿古茹这充满了威力的一拳给格挡住，甚至是在众人惊愕地眼中变成了阿古茹，嘴角微微勾起一抹邪魅的笑容［详细请看第十六集］。

    阿古茹心里微微一惊，假的阿古茹阿尔久洛斯同样挥起了拳头砸向微微愣了一愣的阿古茹，强大的力道袭来，伴随着一阵阵的疼痛，阿古茹忍不住往后面退去。

    而假阿古茹阿尔久洛斯则是抓住了阿古茹的双肩，抬起膝盖狠狠地撞在了阿古茹的腹部，阿古茹疼痛难忍的弯了下腰，阿尔久洛斯将阿古茹拉起，把拉着阿古茹的双手松开，而后在阿古茹的身上打了好几拳。

    阿古茹往后面退去，只见阿尔久洛斯居然将光子螺旋施展出来了直袭阿古茹。

    一边的我梦看得很是焦急，虽然现在和藤宫合不来，但看到他消灭不了怪兽反而一副虚弱的模样不由得很急，除去个人的情况更多的怕是阿古茹没有消灭掉阿尔久洛斯的话不知道阿尔久洛斯还会不会去城市里大肆破坏一次。

    因此我梦急忙拿出蓝宝锥就想要变身，然而阿古茹却是朝我梦伸出了手掌，半蹲着喘着气，一副“我自己的事我自己解决，不用你来插手”的模样，见状，我梦犹豫了一下，便收起了蓝宝锥，抬头望着阿古茹。

    见我梦已经没有了变身的想法，阿古茹微微的点了点头，而后站起身来冷冷的看着自己面前的金属生命体阿尔久洛斯。

    随即阿古茹冲向阿尔久洛斯，在即将来到阿尔久洛斯跟前的时候往上一跃，双手往下一抓，双手紧紧地抓住了阿尔久洛斯的双肩，在一个空翻落地之后，顺着惯性，阿尔久洛斯被巨大的力道带起来，整个怪兽顺着惯性就被阿古茹过肩摔摔了出去。

    阿尔久洛斯重重地摔在地面上，背后传来火辣辣的痛感，阿古茹翻身压在阿尔久洛斯的身上，举起钢铁一般的拳头疯狂的往阿尔久洛斯的身上招呼着。

    阿尔久洛斯疯狂的侧着头挣扎着，而后身体一个用力将阿古茹翻出去，旋即马上站起身来，阿古茹滚动了几圈，在远离了阿尔久洛斯一些了之后站起身来。

    阿尔久洛斯可没想等阿古茹起来了再攻击，在阿古茹刚起来的时候一个拳头迎面而来，在双目中越放越大，阿古茹心里一惊，急忙弯腰，匆匆的躲过这一拳之后阿古茹顺势往下一翻，双脚重重地踢在阿尔久洛斯的手臂上，将阿尔久洛斯的手臂踢的高高扬起。

    阿古茹连续翻了几个后空翻远离了金属生命体阿尔久洛斯，阿尔久洛斯等不及要和阿古茹慢慢的打，在与阿古茹同款的额上的BrightSpot前将手臂组合成X状，并将积蓄的能源转移到头部，后伸展出右手引导能源扩展后，再直接从头部发射光子粉碎机袭击向阿古茹。

    阿古茹晃晃悠悠的站起身来，看见袭向自己的光子粉碎机，深切地知道着光子粉碎机的威力的藤宫不敢大意，直接开启了同样的大招打向阿尔久洛斯。

    阿古茹在额上的BrightSpot前将手臂组合成X状，并将积蓄的光能量转移到头部的位置，而后伸展出右手引导光能量扩展后，再直接从头部发射出光子粉碎机击向阿尔久洛斯。

    也许是阿尔久洛斯并不了解光子粉碎机的威力到底有多么强大，因此在光线对拼中阿尔久洛斯的光子粉碎机很干脆的被阿古茹顶了回去，并且击中了阿尔久洛斯的头部。

    强横的能量在阿尔久洛斯的身体里横冲直撞，没有撑过一秒钟的时间便从头部炸到了脚部彻底粉碎。

    然而原本事情已经过去了，怪兽已经死亡了的众人却被现实再次吊住了一口气。

    只见天空中出现了漆黑的乌云层，渐渐的形成了漩涡，一道道暗紫色的闪电在漩涡深处一划而过，空气都变得压抑起来，黑暗的气息浓郁到让谁感受到了都不舒服。

    所有人齐齐的看向天空，看见这消失了一段时间又出现了的黑暗漩涡眼里升起了凝重之色。

    这个家伙又出现了，那代表着什么，就代表着这阿尔久洛斯即将被狂暴化成一个十分难缠又十分厉害的怪兽。

    没有奈迦在，即使是有星翼镯帮忙，我梦也不敢肯定自己能消灭掉狂暴化了的阿尔久洛斯，怕是有场硬仗要打了，藤宫博也……

    就算是现在再怎么不待见藤宫博也，但是阿尔久洛斯被狂暴化了现在还在闹矛盾的话地球迟早都会凉在他们的手里。

    看到黑暗闪电劈下来的那一瞬间，我梦和阿古茹同时说道：“今天先联手，把这事先解决了，同不同意？！”

    闻言，两个人愣了一愣，旋即我梦再次拿出蓝宝锥，嘴角微微勾起了一抹笑容，而后举起了蓝宝锥。

    赤红色的光柱冲天而起，盖亚从天而降，落在地面上震起漫天的尘土，盖亚走到阿古茹的身侧，目光紧紧地盯着身体再度凝聚起来，面目变得有些狰狞、眼睛变得猩红一片的狂暴化阿尔久洛斯，摆出了战斗起手式。

    “一起上吧！”盖亚大声说道，话音未落急忙冲向狂暴化阿尔久洛斯，手上微微一划，星翼剑出现在盖亚的手上。

    盖亚双手紧握着星翼剑的剑柄，光能量汇聚到星翼剑中，星翼剑上渐渐的散发着淡淡的赤红色的光芒。

    盖亚抓着剑用力地往狂暴化阿尔久洛斯一砍，狂暴化阿尔久洛斯不慌不忙的抬起了手臂，手臂化作了加特林一般的枪口，直指盖亚，枪口处渐渐的亮起了光芒。

    盖亚见状，急忙往一旁跳开，星翼剑化作星翼弓，在离开原地的那一瞬间搭弓拉弦，将光弦猛地拉满，光矢在星翼弓上凝聚成形。

    而狂暴化阿尔久洛斯发射出了攻击全部打在了地面上，然而它的攻击并不是固定的一个点，在看见盖亚离开的那一瞬间，狂暴化阿尔久洛斯立刻调整了攻击方向跟着盖亚一起移动。

    盖亚在半空中松开光弦，将那匆匆忙忙凝聚出来的光矢发射出去，而后滚落在地一刻不停地躲闪着狂暴化阿尔久洛斯用着加特林一般的枪口发射出来的攻击。

    狂暴化阿尔久洛斯看见光矢朝自己袭来，抬起手，攻击全部落在了光矢的上面和光矢狠狠地碰撞在一起炸出火花。

    然而就是在狂暴化阿尔久洛斯的这一短暂的攻击转移，盖亚抓住了机会，就着惯性迅速地站起身转过了身体，弓弦拉至满弦，光矢凝聚成形，箭尖直指狂暴化阿尔久洛斯。

