    第1990章1990聚

    魏开云对于媳妇的想法真的挺感兴趣的。“心语，要是咱们两个没在一起呢？”

    姜心语笑了，“我想着我应该到了年纪找一个普通人，在纺织厂过着普通的日子。”

    “那是你喜欢的日子吧？”

    “是啊，我喜欢那样的日子。”

    魏开云抱住了姜心语“那怎么可能呢？咱们两个注定在一起的。”

    “是啊，注定在一起，要不然哪里有我的孩子们呢？”

    魏开云搂着姜心语，心里非常的满足。这是自己的媳妇，他觉得自己这辈子最成功的事就是娶到了姜心语。

    陶燕珍也知道明天就要见面的事情，她进了闺女的房间。

    “妈。”

    陶燕珍笑着摸着闺女的脑袋。“大了，也要成家嫁人了。”

    思嘉靠在妈妈的怀里。“妈，我真的非常的激动，我真的要和景晨在一起了。”

    “思嘉，你喜欢景晨很久了吧？”

    思嘉笑着点头“是啊，我小时候就喜欢他，但是他不愿意搭理我，我伤心了很久了。”

    “后来怎么样？”

    思嘉笑了“还能怎么样？我也是有尊严的，他不理我，我干嘛还要去上赶上的去找他？

    不过我还是忍不住总是去关注他的消息的，我知道很多女孩子都喜欢他，那时候我真的非常的害怕，就怕有一个优秀的女孩子抢走了景晨。

    我就用学习的借口去找他，他总是没有时间，而且我们根本就没有单独相处的机会，他们家的人太多，有李家的，还有吕家的，那时候他们会换着给我讲解的。那时候我真的觉得挺痛苦的。

    其实我就是和我大嫂二嫂说后悔没有去南方，那是因为景晨留在北方，留在这里，我才不会离开他太远呢。”

    陶燕珍听着闺女的话。心里非常的羡慕闺女，她能为了自己的幸福努力，可是自己那个时候就没有努力过。

    想到这里陶燕珍自嘲的笑了笑，就是努力了，只会弄的三方都非常的尴尬。没准现在孩子们都没有机会。

    “思嘉，我估计会商量婚期的你的意思呢？”

    “妈，我没有意见的，但是我想要早早的嫁给景晨，我怕他被别人抢走了。

    只要我们结婚了，他就不会对别人有一点想法的。”

    陶燕珍点头，“行，我知道了，看看景晨家什么说法了。”

    “嗯，妈，我真的挺激动的，兴奋的都睡不着了。”

    陶燕珍拍了拍闺女的肩膀，“不要太晚睡了，明天有黑眼圈就不好看了。明天是你的好日子，一定要精神漂亮的出现。”

    第二天李雪觉得定在晚上不对，应该是在中午，自己有点着急了。

    其实景晨的年龄并不大，可是她就是有点着急了，国栋他们两口子就这一个孩子，那时候自己十七岁就有了国栋了。儿子都已经二十多岁了，她想着自己可以早早的当奶奶了。

    思嘉今天也是什么都干不下去，兴奋激动。

    她感觉时间过得太慢了，怎么就还没有到晚上呢？

    早上爸爸去上班的时候，她就嘱咐了让爸爸今天早点下班过来接她们。

    姜心语和伍凤英定好了，她们两个自己开车过去就行了。

    国栋早就安排好了，她们两口子在大厅等着。姜心语和伍凤英两个到的比较早。

    李雪笑着迎着她们进了包间。

    “雪啊，你去外面等着杨仲义他们吧，咱们是男方。”

    李雪笑着离开了。

    过了大概一刻钟，她们两家人进来了，

    姜心语看着郎才女貌的两人，心里万分的感慨，小不点都已经长大要成家了。

    所有人都笑着打招呼，其实在所有孩子心目中，姜心语非常的高大的。

    看着坐在一起的一对小年轻“嫂子，咱们真的老喽。”

    伍凤英也笑了“可不是，我还记得思嘉回来的样子，那个有灵气的小丫头，现在都是她要定亲的年纪了。”

    “是啊，时间过得太快了，他们大了，咱们老了。”

    “你可是不老，现在说你有三十岁都有人信。”

    姜心语笑了，“都有白头发了。”

    这时候服务员也开始上菜了。

    陶燕珍正好坐在了国栋的对面，看着自己喜欢了一辈子的男人，现在这个年纪，心里已经没有多么难受了。

    看着他越来越优秀，老天是厚待他的。

    大家一边吃一边聊天，毕竟都是这么熟悉的人了，也不用和别人一样那么客套了。

    两家人坐在一起就是一个过程。

    李雪作为男方的母亲，所以她先开口了。

    “这以后的称呼就要变了，杨四哥，四嫂，咱们今天就把两个孩子的好日子定下来吧。

    我想着先让他们定亲，结婚的日子最好也定下来。思嘉也快要到结婚的年纪了，让他们两个结婚，也是一件美事。”

    国栋也笑着接口，“是啊，你们两位的意思呢？”

    杨仲义也笑了，现在他们是平辈了。

    “行，定亲就在今年好了，不过这结婚就得在明年了。”

    国栋也点头，“那咱们是定在阴历年以前还是以后呢？”

    杨仲义想了想，“要不然就腊月吧，弟妹你怎么看？”

    李雪笑着“四嫂你怎么看？”

    陶燕珍也是满脸笑容“行，就在腊月，具体的日子还是找人看看，也可以把结婚的日子定下来。”

    “那四嫂咱们两个人明天去找人？还是我自己过去？”

    “咱们两个过去吧，让人好好的看看。”

    这件事也没有用媒人，两家人就定下来了。

    “四嫂咱们商量一下聘礼，定亲我们给一万一，结婚的时候给十万。

    首饰随着思嘉喜欢，房子有楼房，院子我也买了，就是没有现在我们住的位置好，以后慢慢的碰，就是将来没有好位置的，国栋我们两个就搬出去，那里让给两个孩子。”

    李雪说出了她准备的聘礼，这是两口子商量好的。

    陶燕珍叹气，还是人家有钱，他们家也就是名声好一些，绝对拿不出来这么多钱给闺女陪嫁的。

    “雪儿，我家的条件一般，思嘉爷爷给准备了一些东西，我们也会给带过去一万块钱。”

    (本章完)

