    陈默心念一动，取出之前发现的那把飞剑，果真便是这玄元剑录中记载的玄元法剑。

    “这柄剑灵力充足，按照这玄元剑录中记载，应当算作六品法剑，相当于下品灵器。”

    “奇怪，这林君泽是想尝试修炼玄元剑录？还有此剑莫非是此人亲手炼制？”

    陈默摸了摸下巴，感到有些神奇, 这林君泽资质也不好，还修炼此法，这不是自讨苦吃么。

    摇了摇头，无论如何，现下对方身死，事实如何也无法得知了。

    倒是这《玄元剑录》和那六品玄元法剑有些麻烦。

    “这《玄元剑录》即便只有一部分，那也是价值连城，毕竟此法精髓便在这可以随意分合的玄元法剑之上，具体的阵法倒是可以随意发挥，当然威力自然要损失一部分，但即便如此此法应当也不逊色于元婴等阶的剑诀！”

    “这种珍物，随时都能卖出十几万甚至几十万灵石！只不过此地乃在六宗境内，我倘若随意贩卖六宗法诀，那便与寻死无异了。”

    “但若是自家修行的话，却也不必，此法虽好，但太过麻烦，远没有傀儡来得成型快，更何况我连修行‘天雷吼’和‘玄微隐踪法’的时间都不够, 又怎可能耗费大量精力修习此术？”

    想了想，陈默决定将此法诀仔细收好, 等返回内陆再作打算。

    不过他还是特意留意了一下玄元法剑的制作方法, 此法剑分为上中下三类，每类又按照炼制手法、辅材不同分为三品，共计九品，六品便可媲美下品灵器，三品更是堪比极品灵器。

    将玄元剑录收好，陈默的目光落到了最后一物上。

    此物是一枚小巧的青铜令牌，上面刻着“天山令”三字，令牌底下还有一封书信。

    陈默缓缓拆开：“

    君儿亲启：

    许久未见，不知近来可好？

    细细数来，你离山已有三年，男儿本该志在四方，君儿你愿外出历练，为父甚是欣慰，只是你母亲想念得紧，我辈修者本该习惯离别，但你闲暇之时，还是多回来看看罢。

    另外世间险恶，出门在外, 君儿你还需多加注意，倘若遇上无法解决的麻烦, 切记第一时间通知为父。

    言归正传，此次为父寻你，是有正事要谈。

    前日灵墟洞天几位长老前来拜访，为父替你求取了一枚参与‘天山令’，你可凭此令前往灵墟洞天参加‘天山试炼’。

    君儿，为父知你不喜剑道，却从小对禁制颇感兴趣，倒是不妨前往一试，若有所得，倒也有了一份安身立命的根本，便是日后结丹，也能轻松许多。

    好了，闲话便也不多说，怕你嫌为父唠叨，只需切记出门在外低调行事，万勿生事。”

    书信到此便截然而止，结尾没有落款，只有一个锋利的金色小剑。

    看着手中书信，陈默心中是五味杂陈，感受着这位林长老对自家儿子的关心，他的内心不禁升起一丝愧疚。

    毕竟归根结底，还是他亲手杀了对方儿子。

    叹了口气，陈默自语道：“你要是早点听你爹的话，又何至于此？我也是迫不得已。”

    语罢，摇了摇头，不再去想，他这愧疚是被书信中蕴藏的爱意打动，所引发的本能反应，很快便被驱散，他还没那么矫情。

    “所以，这枚令牌是参加某项试炼的凭证？而且听这林长老所言，这试炼似乎是跟禁制有关，而且通过能获得莫大好处。”

    这倒是引起了陈默的些许兴趣。

    在迈入筑基后，修炼普通武学已经获取不了历练值了，而历练值无论是研制科技还是突破瓶颈，都能起到关键作用，是必不可少的，没了历练值，陈默便与普通修士也没了两样。

    目前他定下的刷历练值的方法，是通过修习“天雷吼”和“玄微隐踪法”进行，但随着修炼进度提高，提升的难度也会越来越高，陈默可不会自大到认为这些高阶秘法会同凡俗武学一般，轻轻松松便能炼至大成。

    简单来说，总有消耗的历练值赶不上获取历练值的一天，届时，他便需要寻求新的获得历练值的方法。

    而禁制、阵法便是一个很好的选择，他神魂强大，本来就在这一道上有优势，更别说高阶傀儡上几乎都会铭刻阵法或禁制。

    “将来等我在禁制一道上有了些基础，并且在确认暴露这枚令牌不会为我带来麻烦后，倒是可以前去一试，不过短期来看，此物却是没甚大用，若是有合适时机，便是将其卖了换取资源也无不可。”

    将青铜古令在手中把玩了一阵，陈默在心中下了定义。

    将古令收起，陈默拿起林君泽的储物袋，手中灵力涌动，很快储物袋表面的花纹便被抹去，再也看不出原本样貌，只像个褐色皮袋。

    这储物袋等阶颇高，正好陈默现在需要储存大量用来制造子弹傀儡的原材，自然不会浪费。

    总的来说，林君泽的储物袋中的物品价值极高，远比陈默之前预想的还高，无论是那玄元剑录还是天山令，都是价值连城之物，但可惜的是目前来看，唯有灵石丹药符箓对他有用。

    想了想，陈默出门去青云书院，寻了份介绍丹药的书籍，很快便查到了储物袋中丹药的来历。

    “这储物袋内共有三瓶筑基等阶的丹药，皆为修炼之用，而且品阶都不低！加起来起码能值四万灵石！”

    有了这些丹药，至少短期内修炼是不愁了。

    那么当务之急，还是寻到返回内陆的路子。

    在天狼城修炼，他不放心，谁知道什么时候又遭了诡异之类的大难，他可不认为自己有死里逃生的运气。

    唯有返回内陆，才能安心修炼！

    心念既定，陈默收拾好行李，转身出了书店，径直朝六宗驻地走去。

    他穿上那件能够遮蔽气息的极品法器黑袍，同时暗自运起玄微隐踪法，顿时自身气息完全收敛，非结丹修士若无特殊功法，决计看不出丝毫破绽。

    陈默很谨慎，没有急着去探听消息，而是先去看了看通缉榜单上有没有自己的名字。

    虽然过了八年了，但鬼知道那林长老有没有放弃。

