
江小暖他们赶到了长庆弄堂，顾美云已经到了，她骑车过来的，看到他们招了招手。

“美云，谢谢你关心小凡啊，都怪小凡这不争气的。”

局长夫人看到心仪的儿媳妇，亲热地抓着顾美云的手，她还是没死心，想着把牛屎堆搅黄了，顾美云反正没对象，应该还有希望。

“张姨，是小暖让我过来的。”

顾美云尴尬地笑了笑，抽出了自己的手，她真不想过来管这闲事。

“还是谢谢你啊。”

局长夫人讪讪地笑了，暗骂儿子不争气，这么好的儿媳妇不要，偏偏要和牛屎堆纠缠，现在也不知道是啥情况，希望小凡的清白还在，阿弥陀佛，菩萨保佑！

“柳玉香说是265号。”顾美云说。

她也想不明白，为什么那丑八怪要给她打电话，还让她过来，搞不懂这丑八怪葫芦里卖的啥药。

几人进了弄堂，265号在里面，是个大杂院，住了不少人，很容易就打听到了柳玉香的住所，在二楼。

“楼梯过去第三间就是。”指路的大妈很热心。

“谢谢啊。”

江小暖道了谢，去了二楼，第三间门窗都紧闭着，局长夫人迫不及待就要敲门，被江小暖拦住了，她冲顾美云使了个眼色，小声道：“你去敲门，别说我们来了，看柳玉香想干什么。”

“那他们要是欺负我怎么办？他们两个人呢。”顾美云不是很乐意。

“你怕啥，我们就在门口站着，有事你就叫，还能吃了你不成。”江小暖白了眼。

顾美云觉得也是，就去敲门了，还很嚣张，“柳玉香你开门，叫我来干什么，我时间很宝贵的，你有屁赶紧放！”

江小暖他们躲在楼梯口，随时都能冲过去。

柳玉香的声音传了过来，“顾美云你果然来了，哼，你对孟凡还真情深意重，可惜啊，孟凡现在喜欢的是我，他会和我结婚，你这辈子都别想嫁给他了，哈哈……”

“你有病吧？我会喜欢孟凡那个蠢货？你脑子病得不轻，去神经病医院治治！”

顾美云气得要死，转身就要走，她有建筑工程师对象，怎么可能看得上孟蠢蠢？

“你别嘴硬了，我知道你喜欢孟凡，我一打电话你就赶过来，你再掩饰都没用，顾美云，你瞧不起我，处处羞辱我，我本来是不想这样做的，是你逼我的，你自作自受，你活该！”

柳玉香声音有些疯狂，黑胖的脸显得很狰狞，顾美云害怕地后退，心里有点慌，后悔赶过来了。

“你真的脑子有病，我是瞧不起你，因为你手脚不干净，但我并没羞辱你，只是不想搭理你而已，你喜欢孟凡喜欢就是了，我祝你们百年好合，早生贵子！”

顾美云暗骂晦气，早知道就不过来了，居然认为她喜欢孟凡？

嗤，她是没男人要了，还是嫁不出去了？

“你还在羞辱我，别以为你有多了不起，长得漂亮又怎么样，孟凡照样不会娶你，他娶的是我，我和他已经有了夫妻之实，我们很快就会结婚了！”

也不知道顾美云哪句话刺激了柳玉香，她像疯了一样叫了起来，局长夫人哪里还待得住，嗷嗷地冲了出去，对着柳玉香就是一耳光子。

“我打死你个臭不要脸的，也不撒泡尿照照，就你这牛屎堆一样的东西，哪配得上我儿，我告诉你，我孟家的门你进不来，死了这个心吧！”

局长夫人一手揪住柳玉香的衣领，另一只手接连抽了几耳光，柳玉香被打懵了，一时间有点反应不过来，不过看到走出来的江小暖和陆寒年，她彻底清醒了，但也不怕，还冷笑着。

“都来了也好，省得我挨个通知了，我和孟凡有了夫妻之实，他要是不肯娶我，我就告他耍流氓，婶子，您也不想宝贝儿子去坐牢吧？”

柳玉香恢复了平静，声音很温柔，只听声音，绝对会以为是个温柔甜美的女孩，见局长夫人愤怒得扭曲的脸，柳玉香心情越发愉快了，声音也更加温柔，“对了，我应该叫您妈了，流氓罪可是要枪毙的，妈，您不想中年丧子，我也不想当寡妇，咱们还是好好说话吧，别动手动脚的。”

“你……你个臭不要脸的！”

局长夫人憋了半天，只憋出这么一句，她现在不敢得罪这牛屎堆，被拿捏得死死的，柳玉香完全扣住了局长夫人的命脉。

柳玉香微微笑了笑，也不生气，“我确实不要脸，谁让你养了个蠢儿子呢，正好便宜我了，妈，别生气，气大伤身，我可希望您长命百岁的。”

“你……你……”

局长夫人眼前一阵黑，肥硕的身体晃了下，就朝后倒去，江小暖正好站在她身后，下意识伸手去接，差点被压垮，幸好陆寒年帮忙了。

“柳玉香，孟凡现在怎么样了？”江小暖心平气和地问。

“没怎么样，他可是我未来的丈夫，我怎么可能害他，只是做了点夫妻之间的事。”柳玉香微笑着说，不卑不亢的，还朝顾美云炫耀地看了过去。

顾美云冷哼了声，扭过头生闷气，心里堵得慌，她压根没喜欢过孟凡，这神经病却说那些恶心话，气死她了。

“我进去看看。”

江小暖推开了柳玉香，屋子很小，就一张床，  不过床单是新的，而且是浅蓝色的，孟凡躺在床上，紧闭着眼睛，还盖着被子，外面吵得这么热闹，这蠢货还没醒，显然不正常。

“你给孟凡下药了？”江小暖直接了当地问。

“当然没有，只是  喝了点酒助兴。”柳玉香淡淡地说着房中之事，生生把半昏迷的局长夫人给气醒了。

局长夫人颤抖着手，指着柳玉香骂道：“你还要不要脸？你下酒灌醉我儿，毁了他清白，你个女流氓，我要去学校告发你！”

“你去告啊，看学校是相信你，还是相信我这个受害者。”柳玉香脸色未变，一点都不担心，她可是弱女子，孟凡是男人，学校只会信她的。

局长夫人又被气得连连颤抖，靠在陆寒年身上，喘着粗气，气柳玉香的不要脸，更气蠢儿子的不争气，怎么就招惹了这么一坨牛屎。

家门不幸啊！

她现在很怀疑，当初生儿子时难产，很可能羊水憋时间太长，儿子脑子进水了，影响了智商。

要不然她和老孟都这么聪明，这蠢儿子怎么就这么蠢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70673271"  chaptername="第785章  妈，我是你儿媳妇">加入书签</a>
</div>
