    面对楚墨的挑衅，几人根本不为所动，甚至有些可笑，觉得楚墨不过是个笑话！

    “蝼蚁一般，还敢大言不惭，当真令人发笑，秦皇子刚才已经发话了，今日这里所有人，都得死！”

    老皇主与秦震天相视大笑，自信满满，同时，但见老皇主又转过身去，拍了拍令狐雄的肩膀，夸赞道：

    “这一次，你做的不错，从今以后，你便是西梁的新皇主，以你之姿，这皇主之位，足以胜任，假以时日，九州一统，西梁依旧与秦国并存，那时，切勿忘了我之前所叮嘱你的！”

    “放心吧老祖宗，我令狐雄办事，你放心就好！”

    令狐雄大喜，有了老祖宗这句话，他的皇主之位，稳了。

    当听到老皇主如此之说时，但见那远处瘫痪的前皇主用颤抖的双手指着远处的令狐雄，愤恨叱喝道：

    “竖子大逆不道，有何资格坐上皇主之位？这皇主我不承认，我不承认！”

    前皇主极为激怒，若他为楚皇，这楚国可就算完了！

    令狐风连忙将令狐雪搀扶起来，令狐风咬牙切齿，他只恨现在自己什么都做不了，而令狐雪用那毫无感情的声音冷漠道：

    “你不配为西梁皇！你不配！”

    至于令狐雄，对此根本不屑，成者为王，败者为寇，这更古不变的道理，他令狐雄怎会不明白？

    “败者永远没资格说不配！因为，自始至终他都是败者，即便有过小小的胜利，那也是投机取巧。”

    说话间，令狐雄有意无意将目光瞥向楚墨，似是得意，似是炫耀。

    继而，当令狐雄说完话之时，便朝着水如画身旁走去，牵起水如画的娇手，极为嘚瑟大笑道：

    “本皇主，要册封你为皇后，以后，统治九州各大帝国，啊哈哈！”

    对于令狐雄所言，水如画表现的极为淡漠，一言不发，那双眼之中隐隐透着股深沉，旁边的水如墨同样也是一言不发。

    而月梓桑则是极为凄苦，低着头不敢说话，毕竟，这一切早已超出她的预想，凭她这等小人物，在这场面，根本说不上一句话！

    盯着令狐雄的动作，楚墨眸子不禁蹙眉，看来今日杀机重重，但今日即便死，也要将此消息告诉天下人，想到这里，楚墨的目光微微瞥向不远处的叶青兄妹身上。

    在这里，他们的目标主要是自己，叶家兄妹极有可能逃生，而凭借叶家兄妹的身份，说出去的话，自然是有人信的，更何况，叶家兄妹身旁有宗师保护！

    “叶兄，此战，孤会用一切资源，保你平安出去，带你出去之后，定要将此消息告知九州，将秦国跟西梁的阴谋揭穿！”

    “不！不可！”

    未等楚墨说完，便见叶青直接将其打断。

    “叶兄，你听孤说，如今寡不敌众，若死战，这些人都会陨落至此，到那时，无人会将这里的消息传出去，秦国跟西梁的阴谋便会无人知晓，届时，九州必乱！”

    “但若你能逃出去，便可阻止这场灾难。如此时刻，请叶兄以大局为重！”

    楚墨咬牙，如今最好的办法，就是将叶家兄妹突围出去。

    叶旋舞极力摇头，直接拒绝道：“我与哥哥誓要与你共进退！”

    远处，秦震天不耐烦的望向楚墨，似有些没有耐心，只见其冲着楚墨朗声怒斥道：

    “楚墨，本皇子再给你最后一次机会，要么臣服，要么死！”

    “是死是活，全凭你一念之间！想好在回答我！”

    闻言，楚墨发出冷笑，挺起胸膛，目光冷冽的迎上秦震天的目光，但见其不卑不亢，用手指着秦震天冷喝道：

    “若想孤投降，除非孤死！”

    说罢，在楚墨身后，降雪，沈湛湛，离洛等人纷纷站出，满脸视死如归之态，目光冷酷，态度坚决。

    “我降雪，自幼跟随殿下，自小便发誓，与殿下荣辱与共，如今，我也愿陪殿下赴死！”

    “金玉堂头目李大胆，愿陪堂主赴死，只求黄泉路上不寂寞！”

    “愿陪堂主赴死！”

    “……”

    一道道怒吼，凭空响起，声音震天，响彻天地，这些人，他们自然明白自己选择了一条不归路，但至少，在这条不归路上，不会寂寞！

    “西梁乱道，吾心甚痛，尔等身为西梁子民，西梁百官，难道要与令狐雄这等人同流合污？勾结古灵邪族？西梁铁汉，不该如此！”

    高温咬牙，身后的披风随风扬起，只见其指着那些一言不发的百官怒吼出来，如此危机时刻，这些人依旧不为所动，简直令他心寒。、

    “覆巢之下，安有完卵！我身为西梁武官，不屑与令狐雄为伍！我愿跟随高温大人！”

    “我等也愿追随高温大人！”

    “为了西梁，我等愿追随高温大人！”

    动员数十名官员，令狐雄的脸都变得铁青起来，正要发怒间，秦震天先一步开口道：

    “好，既然如此，那就都死吧！”

    “动手，一个不留！”

    说完，但见在其身后，数十名高手飞速的朝着面前的几名金玉堂高手攻去，长戟划空，鲜血横洒大地，那些金玉堂之人连呼喊都未来得及发出，身体就僵硬地朝着身后倒下。

    伴随着那数十名高手杀戮，金玉堂高手似乎也是被激怒，以李广文为首的九境高手，运起内力，朝着面前那些秦国高手杀去。

    战场，在这一霎那，变得混乱起来，无数哀鸣与哭喊铺天盖地，那些境界低之人，直接被抹杀，鲜血染红大地，成为血河！祭祀台，宛如修罗地狱。

    冲天的血雾似乎将天空都染成红色，陡然间，乌云密遮，天昏地暗，狂风大作，似是世界尽头般，杀戮与血腥充斥着整个西梁祭祀场！

    望着面前一幕，但见那几位宗师心有灵犀，互相对视一眼，齐齐出手！

    齐国高手满腔怒火，死了司若徒，他回去无法交代，全身的戾气将他笼罩其中，宛如人屠！

    至于那幽冥，手中的匕首隐隐发着绿色光芒，整个人，宛如修罗神！

