    面对潘铁刚上校以军令威胁，陆九骁的眉宇间闪过一抹无奈。

    虽然他在神殿世界里声名显赫，但毕竟不是什么顶级强者。

    如果真被扣上一顶违抗军令的帽子，军方追究起来，陆九骁很清楚，自己目前是无法跟真正的高手对抗的。

    何况潘铁刚如今还在学校里，真要是想调查陆九骁的身份，恐怕能把他查个底儿掉，想躲是躲不开的。

    “为什么躲躲闪闪的，难道你真有什么问题吗？”

    潘铁刚见陆九骁沉默不语，目光变得锐利起来，眸底出现一抹戒备。

    在此之前，他已经了解过陆九骁的情况了，家境一般，学习不错，但是在神殿空间内并无建树。

    就是这么一个普普通通的学生，居然能够轻而易举的击败二十三中的公认第一高手熊阔。

    此刻还表现得遮遮掩掩。

    莫非，真是一个间谍不成？

    “我陆九骁光明磊落！没什么见不得人的！”

    陆九骁也察觉到了潘铁刚的警惕，当即不再遮掩，将自己的手臂伸出去，心念一动，将轮回者能级展露了出来。

    “C级？！”

    随着陆九骁展示出自己的轮回者等级，在场的众人均是瞠目结舌。

    就连潘铁刚也是倒吸了一口冷气。

    难以置信！

    在骆城居然出现了C级强者！

    要知道，潘铁刚能够在异能军团里担任团长职位，除了优秀的指挥才能之外，也因为他就是一个C级轮回者。

    如今的华夏第一高手笑忘初，也不过才是B级而已，属于超一流高手行列，而C级轮回者，在华夏已经屈指可数，全都是战略级的人才。

    只要任何一个C级轮回者愿意，那么高官厚禄，加官进爵对于他们而言，都是手到拈来的事。

    “不可能！陆九骁一定是造假了！以他的能力，怎么可能拿到C级呢！”

    史珍香看着陆九骁轮回者纹章上面的等级，第一个提出了置疑。

    身为陆九骁的班主任，她自诩对于自己的学生还是有所了解的。

    就在一个星期之前，陆九骁还因为无法坚持跑完体育课的四百米长跑，导致中暑被送进了医务室。

    就这么一个废柴，怎么可能成为比熊阔还强的轮回者呢？

    “史老师！麻烦你有点常识好吧！轮回者纹章是会发光的！而且能够让其他轮回者感受到上面的力量波动！根本无法造假！”

    沈哲插了一句。

    “天呐！太不可思议了！我的学生里面！居然有这么高的等级！看来，陆九骁才是当之无愧的全校第一高手！”

    校长看着陆九骁纹章里面的字母，眼睛都快发光了。

    根据最新的政策，如果有学校可以培养出D级轮回者，那么教职工的工资就可以提升一级。

    如果有C级轮回者的话，那么校长直接就可以提升一个行政等级，升任到教育局工作。

    至于B级，政策里面没提，因为根本没人敢想。

    “不！这位陆同学不仅是你们全校第一高手！恐怕在全市几十万高中生里面，也是最强的！”

    潘铁刚难以置信的看了陆九骁一眼，继续道：“据我所知，骆城市如今一共只有十二名C级高手！其中八名在军方就职，两名在警署的异能调查科坐镇！剩下一位是专业的搏击运动员，除此之外，就是这位陆同学了！而他既然能够接下我的一拳，恐怕就是放在部队里，也是能够名列前茅的！”

    “真的吗？”

    校长听闻陆九骁居然这么强，有些后怕和埋怨的看向了陆九骁：“陆同学！你这是怎么回事，之前我们几次普查，你为什么不公开身份呢！”

    “我只想低调一些，这有错吗？”

    陆九骁无语。

    “傻孩子！你都这么强了！还低调什么啊！如果你有什么闪失的话，那可是我们二十三中的巨大损失啊！”

    校长对于陆九骁的态度，已经产生了一百八十度的大转弯，恨不能将他摆在香案上供起来。

    “这话没错！但不仅仅是二十三中！如果一名C级轮回者出了问题！也是我们整个国家的损失！”

    潘铁刚此刻心情也是相当愉悦，原本他是想来看看那个叫做熊阔的D级轮回者，没想到却发现了陆九骁这么一个宝藏男孩，当即邀请道：“陆同学，我现在正式邀请你加入我们的异能军团！只要你愿意，我立刻就能安排你去军校进修！等毕业之后，起步就是少尉营长！怎么样？”

    “不怎么样！没兴趣！”

    陆九骁对于潘铁刚的邀请无动于衷，更不想受到什么束缚，摇头道：“我爸是个胆子很小的人，如果被他知道我加入了异能军团，恐怕他得担心的整天睡不好觉！”

    “好吧！如果你不想参军，我没有资格强迫你！不过你也快毕业了吧？到时候就去黑山技校怎么样？我给你一个保送的名额！”

    潘铁刚见陆九骁不想当兵，只能退而求其次，毕竟C级轮回者可不常见，把他挖掘出来的这份功劳，必须握在自己的手里。

    “我说过了，我不喜欢受到束缚！而且一个技校，还需要保送吗？”

    陆九骁兴致缺缺的准备推脱，他可不想整天受到约束。

    “陆同学，你误会了！黑山技校，只是一个伪装而已！这个学校是官方开办的，不属于任何组织，但里面的学生，全都是国内最顶尖的精英轮回者！授课的老师也都是全国一流的高手和部队的高级教官！除了文化课，还会教导学生战术和格斗技等等！可以说，黑山技校是目前国际上超一流水准的轮回者培训机构！”

    潘铁刚顿了顿：“除此之外，那里就是一个普通的学校，除了生员的素质很高，没有任何其他的束缚！更不会有什么强制的条件！”

    “好吧，不过我有一个条件！”

    陆九骁听完潘铁刚的话，感觉这个学校对于自己还挺不错的，不管是之前跟亡命忍者交手，还是目睹了熊阔跟沈哲的对战，都让他明白，本体世界的训练，能够让他更好的发挥自己的力量。

    专业和系统化的训练，正是陆九骁目前所欠缺的。

    “你说！只要不是违背国法，损害国家利益的事情，我都答应你！”

    潘铁刚对于这个好苗子爱不释手，毫不犹豫的答应下来。

    “没有那么夸张！”

    陆九骁微微摆手，指向了旁边的沈哲：“如果想让我去黑山技校的话，必须把他也带上！这是我最好的兄弟！”?

