    

    片刻之后，

    死亡森林之内的几万只鬼物全都汇聚在了悬空棺的附近，

    朽棺龙王像是帝王一般环视左右，

    “你。”

    朽棺龙王目光看向了一只鬼皇境的鬼物道，

    “你的味道十分符合本王的口味，过来。”

    被死亡森林的王者点名，

    鬼皇境的鬼物浑身一抖，

    朽棺龙王的话音刚落下，鬼皇境的鬼物拔腿就跑，

    如果换做其他的强者鬼物欣赏你，说不定那是缘分来了。

    可要是换做了朽棺龙王，对不起，那就是你小命要完了。

    看着鬼物逃跑，

    朽棺龙王也不去追赶，只是在后面冷冷的笑着，

    整个死亡森林都是它的地界，自己看中的猎物有能够跑到哪里去，

    鬼皇境鬼物疯狂的逃跑，几十里的距离转眼间就不见了踪迹，可等他回过神儿来的时候却发现自己竟然还在原地打转，甚至可以说，无论自己怎么跑，都始终是在转圈圈。

    “你跑啊，怎么不跑了。”

    朽棺龙王冷冷的笑道。

    在吃掉对方之前，看着对方发了疯似得逃跑，也是一种乐趣。

    沉睡了这些年，朽棺龙王也难得的想要给自己找一点点乐趣，

    鬼皇境鬼物绝望了，

    “怎么不跑了呢。”

    朽棺龙王露出自己锋利的牙齿嘲笑道，

    没有人能够逃脱它的掌控，正如他所掌控的死亡森林一般，

    咕噜~~~

    巨龙张口，活生生的将鬼皇境鬼物吞到了自己的肚子里面，其他的鬼物见了只能低着头当做什么都没发生一样，同时起到自己千万别被朽棺龙王选中就好了。

    “外面到底发生了什么事情，怎么感觉很不太平啊。”

    等自己吃掉了那只鬼物以后，朽棺龙王开口询问死亡森林之外的情况，

    用强大的力量震慑整个大秦的疆土，看来对方的来头不小，似乎想要搞出什么大动静一样，朽棺龙王对其瞬间有了兴趣。

    “龙王，是阴曹地府。”

    一只鬼物怯生生的回答道。

    “阴曹地府？”

    朽棺龙王似乎想起来了什么，不过还是有些疑惑，“你，把事情说的在详细一些。”

    “是阴曹地府的人占领了万里边城，看他们的样子似乎想要入主大秦……”

    鬼物也不是很清楚阴曹地府为什么会出现在万里边城，只能将自己知道的事情全都说了出来，

    朽棺龙王沉睡的时间实在是太长了，甚至都不知道鬼界降临，

    过了好一会儿，

    总算是弄清楚了到底发生了什么事情的朽棺龙王忍不住哈哈的大笑起来，

    真想不到自己沉睡的这段期间竟然发生了这么多有趣的事情，

    实在是太好了，

    这个世界实在是无聊的让人心烦，现在鬼界和阴曹地府相继出现，一定能让他感觉到一点点快乐吧。

    “鬼界的人原本想要拉拢我们死亡森林，可被我们拒绝了。”

    “我们所有死亡森林的鬼物只相信您朽棺龙王的存在，管他们有多厉害，在您的面前还不都是狗屁。”

    无数的鬼物开始奉承朽棺龙王，

    只要把它哄开心了，起码能免除被吃掉的命运。

    “你们现在就去万里边城，本王要亲自会一会阴曹地府的人。”

    朽棺龙王开口道。

    “龙王，他们会杀掉我们的。”

    一只鬼王境鬼物大惊道，

    虽然大秦的鬼物和阴曹地府并没有打过几次交道，可谁都清楚，阴曹地府是专门对付鬼物的存在，让他们去传话，那还能活着回来吗。

    “你不去，难道要本王亲自去吗。”

    朽棺龙王看了他一眼，

    仅此一眼，鬼王的身上似乎被种下了某种禁制一般，浑身颤抖不已，

    朽棺龙王的话就是绝对的命令，容不得半分的怀疑，

    鬼王唯唯诺诺的点头，对于自己刚才的不敬感到歉意，

    “告诉他们，本王想要见识一下所谓的阴曹地府是不是正如神话那般的无敌，究竟是龙族强大还是阴曹地府强大，让本王见识一番吧。”

    说完，

    朽棺龙王就哈哈大笑起来，

    朽棺龙王生前可是血脉纯正的龙族，如今加之亡灵附体又吞噬了大量的鬼物，实力已经远远超过了一般的龙族，可以说天上天下为朽棺龙王独尊了，

    要不是它对于外界的事物没有丝毫的兴趣，

    大秦的所有鬼物早就全都被他所征服了。

    鬼王境鬼物没有办法，只能遵从朽棺龙王的命令去做，朝着万里边城的方向而去，

    只希望自己还有命回来就好，至于其他的也不敢妄想一二了。

    万里边城，

    沈炼注视着大秦的全境，自己下一个的目标就是这个比大晋还要强大的国度，

    在这里还有这所谓的鬼界残余存在，

    他的阴曹地府要从万里边城迈出第一步，然后征服一切。

    “陛下。”

    崔判出现在沈炼的身后恭敬的说道。

    “陛下，刚刚抓到了一只鬼物。”

    “嗯？”

    沈炼狐疑的回过头，崔钰怎么说是抓到了一只鬼物呢，难道不是所有的鬼物都肃清干净了才对。

    “陛下，这只鬼物自称是来自死亡森林，来万里边城是传达他们龙王的命令。”

    崔钰解释道。

    “龙王？龙？”

    沈炼似乎又听到了有趣的事情，顿时来了兴致。

    “把他带过来吧。”

    “是。”

    不多时，一只鬼物被几个阴兵押解着来到了沈炼的面前，

    “你就是死亡森林的传信使？”

    沈炼看着那只鬼物问道。

    鬼物根本不敢抬头去看阴天子，周围全都是强大的可怕的存在，到现在他还能利索的说话已经是极限了。

    “是……小人就是……”

    “你刚才说，是龙王让你来的，什么样的龙王啊。”

    “朽棺龙王，死亡森林的统治者。”

    “朽棺龙王让小的来向阴曹地府下战书，他说他在死亡森林等着你们来征讨，他既不会逃走也不会躲藏，就在那里等着。”

    狂，

    真的很狂。

    周围诸位阴司正神的情绪瞬间被点燃了，

    区区鬼物竟然敢公然向阴曹地府下战书，简直狂妄至极。

    反倒是身为阴天子的沈炼在听到了这句话以后，竟然哈哈哈的大笑起来。

    自从阴曹地府入世之后，好像还从来没有哪个鬼物胆敢向阴曹地府宣战的呢，他朽棺龙王还是第一个，真的很有趣啊。

