    “我知道你的仇恨，但是你如今已经杀了一个人！他就是这件事情的罪魁祸首，如果你现在停止你的行为，说不定，我们金羽阁还能为你提供助力，让你报仇！”

    齐震见云暮挽有所停顿，以为是自己的话起了作用，然后便是又道：

    “刚才的事情，我都可以当做没看见，你…不能杀我！”

    “噢，是嘛？那既然如此，你就下个令，把阁主之位传给我吧，这样，我就不杀你。”

    云暮挽说着，便是将自己事先准备好的诏令给丢过去，道：“签字画押。我就放过你。”

    “这么大的金羽阁，你根本就无法掌控，倒不如让我继续待着，说不定，你还可以有所作为，云大师，你确定要这么做么？”

    “废话少说。”云暮挽根本就懒得同他废话。

    她手中的长刀直指对方，那威胁之意，再明显不过了。

    齐震黑了黑脸，他看着上方的字，再看了看面前云暮挽的长刀，彼时，便是咬了咬牙，拿出了一个印章，摁了下去。

    云暮挽见此，手中灵力飞出，那一纸传位书，便是回归她手，她看了看，觉得没什么问题，彼时，便是将之收入空间。

    然而，也就是在这个空档，骤然之间，只见对面的齐震蹭的一下起身，他手中出现了一道奇怪的符文，然后只听他冷笑一声：

    “还妄想威胁我，去死吧！”

    短短那么一秒钟的时间，他的声音伴随着符文一道落下，云暮挽只觉得一道白光出现，霎那间，一道兽吼自她的后方传来！

    凶悍的气息骤然袭来，巨兽在背后赫然出现，它庞大的身躯，直接就挤满了整个大厅！

    房梁被摧毁，那巨大的兽爪顷刻落下，速度之快，饶是云暮挽都来不及避开！

    “唰——”

    锋利的爪子划破了她的手臂，云暮挽猛然转身，闪避之下，直接就退往后方，而此刻，在失去了药的作用之后，那恢复实力的金羽阁阁主，更是祭出了自己的武器，对着云暮挽的后背就是捅过去——

    “铮！”

    云暮挽手中的长刀抵挡而住，但是对方实力比他强大，她根本就挡不住。

    是以，加之前面那只凶兽的攻击，让云暮挽一下子落了下风！

    她其实在进来之前，就暗自在自己身上下了一些药，这些药无色无味，会随着风在这里传播。

    会让尊仙以下的人，在一刻钟之内中毒，但是药效只能持续三分钟。

    三分钟一过，他们就会恢复实力。

    自己先斩杀了张堂主，目的就是为了阻止他放出他的契约兽，但是未曾想，这个齐震也能召唤他的契约兽！

    该死！

    云暮挽暗骂了一声，此刻，只听见了对方冷笑道：

    “你一个卑贱的下界之人，竟然还妄想着解决掉我金羽阁，呵呵，更是可笑。”

    阴冷的话音落下，齐震眼底的疯狂之色出现，手中的攻势一下一下地朝着云暮挽攻击而去！

    刚刚是云暮挽一时大意，落了下风，现如今，在他的步步紧逼之下，并未来得及反击什么的。

    加上那头突然出现的凶兽，更是让在场那些金羽阁的弟子认为她死定了。

