    在掌控道尸的时候，封小鬼的脸上，除了布满如同树根一般的黑色血管之外，右半边脸几乎都变成了青紫色。

    黑色血管之内为尸血，如此情形，代表他正在接近尸类。

    他已经尸变。

    尸血过眉心，占命宫，可凝结尸胆，成为尸类。封小鬼现在的情况，正介于人和尸类之间，非人非尸，命悬一线。

    常规的方法，已经不管用了。

    此时。

    我这一剑刺去。

    蛇骨剑的剑尖，嗖地一声，破开皮肉，没入封小鬼的眉心，约莫三分之深。

    一股鲜血，从他的眉心，流淌而出。

    当然。

    我这一剑，自然不是要杀他。

    剑破眉心，阻断尸血，尸血便无法在他眉心形成尸胆。

    只要不形成尸胆，封小鬼就不会发生尸变。

    此外。

    我出这一手，除了阻断尸变之外，是因为，我还想到了蛇骨剑的特性。

    蛇骨剑，乃第三邪剑，龙骨铸之。

    它虽然是一把剑，但也算是尸。

    梅青衫前世之尸，是为龙尸。

    秘记之中，有过相关记载，龙尸，乃是万尸之长。之前，我手上的龙鳞，可吸纳龙气，这龙骨所铸的蛇骨剑，是否可以吸纳尸气？

    我认为，可以一试。

    道理是一样的。

    而且，龙尸上的尸气，必定强于一般尸类身上的尸气，强可制弱，可使其归附，这一剑下去，会有成效。

    落剑入封小鬼的眉心，渐渐地，他的眉心流淌出的，除了鲜血之外，还有黑血。

    眉心之上，为鲜血。

    眉心之下，为黑血。

    黑血凶猛，气势强横，冲上眉心，但因为命宫之处被切开，而没有形成尸胆，尸血由伤口之处排出体外。

    此一幕，如我所想。

    同时。

    我手上还掐出一道休字诀，落在蛇骨剑之上。之前为了低调，我把蛇骨剑给封了起来，现在，到了它发挥作用的时候。

    “休！”

    一声敕令。

    我右手拿剑，左手指诀，将休字诀落在了蛇骨剑上。

    蛇骨剑上的气息，一阵波动。

    封小鬼看着蛇骨剑的变化，脸上露出惊讶的神色，下一刻，他整个躯体僵硬了下来，浑身发抖。

    不过。

    他的眉心，却如同紧紧地粘在蛇骨剑上了一般。

    他脸上的黑血管儿，瞬间被吸食殆尽，周身尸气，几乎只是眨眼的工夫就没了，而他的尸变迹象，也随之消失。

    鲜血形成猩红色的血雾，也被卷入蛇骨剑之内。

    见此。

    我立即拔剑。

    蛇骨剑为邪，吸完尸气，这是在吸食封小鬼的精血。

    以这速度，恐怕用不得半分钟，封小鬼就会被蛇骨剑给吸成人干儿。

    我手上立即掐诀。

    短时间之内，将封印诀叠加到九重，重新落在了蛇骨剑上。蛇骨剑一颤，封小鬼摔在地上，没了动静。

    我将蛇骨剑收起来。

    走过去，检查他的情况。

    还好，只是失血多些，晕了过去。

    蹲下来。

    我掐一道封印诀，封住他的眉心伤口。

    此时，再来仔细检查他的尸变迹象。

    还不错，一切在我计划之内。

    他身上的尸血和尸气，已经全部被清除。眉心伤口，不管哪个方向渗出的血，都是鲜血的血液，毫无尸气。

    我随身带着蛇君的阴角。

    此时，拿出来，以蛇骨剑，刮下来一些粉末，放在封小鬼的伤口处。

    伤口有破口，可吸收。

    阴角的粉末撒上去，很快被浸透，而他的伤口也开始结痂。片刻，封小鬼的眼睛稍稍动了一下，咳嗽了一声，便醒了过来。

    四处看了看，封小鬼一脸茫然地问我。

    “我……还活着？”

    他似乎觉得他已经死了。

    “活着。”

    我简单回答，随手把他扶了起来。

    封小鬼看着我，脸上表情有些奇怪，皱着眉问。

    “蛇骨剑入我眉心，吸食我体内精血，第三邪剑之下，怎么可能会有活口？”

    我看他疑惑，便跟他解释。

    “第三邪剑，也可以用来拔毒。你现在，不是已经恢复了吗？”

    封小鬼一脸惊讶。

    “拔毒？那可是蛇骨剑！”

    他难以相信。

    我便把方法告诉了他，他听完目瞪口呆，咽了口唾沫，他问。

    “第三邪剑嗜血之时，你，竟然能将其封起来？”

    “能。”

    我简单回答。

    他那么惊讶，这好像也没什么难的。

    我没多想，只是走过去，把那四位道士的遗骨，给收敛了起来，放回了它们的坟墓里。以蛇骨剑铲土，把它们的坟，简单的修了一下。

    封小鬼摸了摸自己的脸。

    又找到葫芦碎片，捡起来，闻了闻，又立即丢在了地上。

    那葫芦的碎片很难闻，又酸又臭，但他以前，却根本没有察觉。平日里，封小鬼吃饭，连一点儿味道都吃不出来。

    只有他喝葫芦里装的那种东西，才会感觉到一点点酸涩，这是他从小到大唯一的嗅觉和味觉。

    可就在刚才，他居然闻到了很多气味。

    “我……以前，难道真的是半人半尸？师父一直不肯告诉我的真相，原来，是因为怕我无法接受这个事实吗？”

    封小鬼这自言自语之中，带着几分兴奋。

    因为他知道，他现在已经变了。

    其实。

    封小鬼并非真的喜欢白天睡觉，晚上活动，实在是因为，他从小到大，都见不得阳光，因为阳光会灼烧到他，所以，才养成了白天睡觉，晚上活动的习惯。

    他喝那葫芦里的东西，是为了压制尸气，为了保持清醒。

    小时候那次，他跟师父赌气没有喝，却咬死了家里好几只鸡，事后，他师父很生气，把他打了一顿，还把那些死鸡给烧了。

    还说把那些鸡烧了，也不给他这种不听话的孩子吃。现在想来，那些鸡根本就不能吃，因为，鸡已经中了尸毒。

    不烧掉，也会尸变。

    旁边。

    我正在忙碌着修坟。

    当然，也是为了重建刘伯温的风水局。

    其实，我知道，四具道骨方才尸变，下边的东西却并未出来，这说明，道骨并非刘伯温风水局的关键，周山禁地之内，其实还有镇物。

    镇物在，风水局就还在。

    封小鬼自言自语一阵子，终于回过神来，他跑到我这边，一句话没有说，反倒是先给我跪了下来。

    砰砰砰！

    上来给我，连磕了三个响头。

    “杨慕凡……不，应该是恩公！我封小鬼，对天发誓，从今往后，我这条命，就是恩公您的！”

    封小鬼目光灼灼，说的非常认真。

    别人说这话，可能是客套之言，但我知封小鬼说这话，是真的。

    因为，他的面相我看过。

    观面相而知人。

    他有燕目，言而有信之相，是个仗义的人。

    否则，他愤怒失去理智之下，要对我动手的时候，我也不可能出手救他。因为，我知道，那不是他的本性。

    “起来吧，举手之劳。”

    我说完，倒是从封小鬼的脸上，看到了另外一种东西。这是相术之中的一种观气法，我抬手，拿过那一缕气息，捏在指尖。

    掐着那一缕气息，一算，我便知其中端倪。

    看着他，我道。

    “我刚毁了你一只十五年的黑煞尸，等会儿，我再还你一只更好的。”

    封小鬼回过神来，一脸疑惑，不过仔细一想，又问。

    “你不会是要……”

    “是。”

    我微笑，只道了一字。

    我知道，他懂了。

    此时。

    远处的山上。

    白永靖站着，远远观察着山谷之中的情况。

    方才山谷之中所发生的一幕幕，还有，蛇骨剑的出现，让白永靖的内心一阵翻腾。

    “既然蛇骨剑也在，那它，便是我北山府的！”

    他自言自语。

    附近，白江翳带着几个人，翻过山岭跑过来。

    “师父，找到了！”

    “刚才，杨擎天还是……杨慕凡……引天雷，震散了周山禁地的阴雾。我们趁着阴雾没有汇聚，进去调查，在周山禁地深处，发现了一尊，埋在地下的白虎雕像。”

    “现在，我们的人，已经把白虎雕像给挖了出来，但是，白虎雕像巨大，实在太重，还在原地无法移动。”

    白永靖阴恻恻一笑，露出一副一切尽在掌控中的表情说。

    “道士塔立于地面上，过于招摇，果然是刘伯温的障眼法。真正的东西，定然就在白虎雕像之下！”				

