    无尽高空，忽然出现一片黝黑深邃的庞大窟窿……

    一具庞大无匹到无法估量的庞然大物，硬生生撞破天地晶壁，缓缓挤入盘古天地……

    苍白的骨骸，如山的船首，连绵无尽的骨身。▲∴頂▲∴▲∴▲∴，..阵阵黝黑浓雾萦绕周身，黑白分明。

    这是颇具代表性的魔族魔舰。

    浩瀚苍穹，又一个庞大无匹的狰狞鱼头，挤破天地晶壁，缓缓挤入盘古天地，状若逐渐扩增的黑洞。

    狰狞鱼头，玄黑骨骸，连绵不尽的巨鲸之躯。

    鲲鲸骨舰！

    这是萧影及大部分大桓仙卫所认识的尊血岛的级仙舰。

    此外，浩瀚无垠的苍穹，还有无数漩涡躁动崩裂着，势若破开桎梏，突入盘古天地。那无数个漩涡，估计又是无数艘上界仙舰。

    ……

    “仙神联盟，终于坐不住，打算硬来、强攻了！”

    修为较强，眼力较佳的萧影、鸿钧等人，很快认出突入盘古天地之物，纷纷郑重起来。

    让萧影等人有些意外，又觉得理所当然的是，此次仙神联盟大举入侵盘古天地，竟是出动仙宝级别的仙舰，而不再是以“天地之门”、“牵引法阵”等方法进行跨空传送。

    此时，仙宝级别的仙舰的强大，萧影、鸿钧等回归仙神及大桓仙卫，深有体会。

    虽然如今盘古天地的力量体系飙升，平均修为境界暴涨，已经不弱于上界，绝大多数盘古生灵都具有飞天之能。但是，对阵仙舰，依旧如蚍蜉撼树。实在无法相提并论。

    一艘仙舰降临，足以横扫盘古天地，摧枯拉朽横推任何兵种的大桓军队！

    “众灵听令，大桓敕令！天外邪魔入侵盘古天地，生死存亡在此一战！”

    没有太多的解释和号召，萧影直接以帝皇神通。借助大桓国运，通传天下。

    “预备……登舰，作战！”

    又一阵传遍盘古天地的帝皇敕令。

    早有准备的大桓军队，整齐有序，军容肃穆，潮水般涌入大桓仙舰。

    可惜，此次萧影降世，并未携带大桓仙国的仙舰。

    只有一艘一直收藏在乾坤戒中，得自天级秘藏“失落的城市”的刚刚修复的万灵古舰。五艘生擒降世仙神。收缴而来的各族仙舰，还是最低级的那种，元级下品。

    当然，再怎么低级，有总比没有强，修士对上仙舰终究太吃亏了。

    即便是元级下品的最低级仙舰，只有元器和大罗金仙及以上修士，才能造成伤害。大罗金仙以下修士。即便以神通手段攻击也难以破防，估计轰击上去。连个痕迹也不会留下！

    “呼、呼、呼……”

    仙舰降临，大战将至。刚复生的千余大能者，并无多大反应，依旧在疯狂吸收灵气，恢复自身修为法力。

    千余最弱也是大罗金仙之境的大能者，一起全力吸纳灵气。顿时在盘古天地卷起明显的灵气风暴，状若巨鲸吸水！

    更让萧影、鸿钧及盘古生灵叹息惊疑的是，随着千余大能如巨鲸吸水吸收灵气，刚刚晋升品级的盘古天地，灵气浓度以恐怖的速度跌落、稀薄。清晰可闻。

    继续下去，不等大战爆发，等千余复生大能恢复原本修为法力，估计盘古天地的灵气也要被吸干了，那时将会是真正的灵气枯竭的末法时代。

    ……

    数条敕令吩咐下去，萧影等人还是把注意力放在正疯狂吸收灵气的复生大能，这些全是级大能者，只有道祖鸿钧、燃灯古佛、天知白泽、释迦摩尼等寥寥十几位，才能堪堪比拟。

    萧影想了想，以帝皇神通，夹杂着盘古气运，势若代天请求道：

    “恭喜诸位前辈，应运归来！值此寂灭大劫降临，望诸位前辈全力出手，共同抵御天外强敌，守护盘古天地！”

    话落，以“万皇之皇”神通手段，以神识传讯之法，把盘古天地面临的局势，直接传递给千余复生大能。

    其中信息，包括盘古天地崩溃产生的严重后果，其中就有道祖鸿钧无奈归来，与及盘古大飞升惨剧。

    “新一代的主宰？！”

    “此代天帝？！”

    萧影神识刚出，千余恐怖气息，一起锁定萧影，更有诸多隐晦波动传达。波动不是言语，意思却很清晰。

    以千余复生大能的修为手段，即便还未详细了解盘古天地和眼前局面，却也看得出萧影的气运。

    简单，就是天命所归且众生所望的帝皇之威。

    随后数息，这些复生大能，通过萧影的神识传讯，就大概了解盘古天地的局势。

    更重要的是，他们能清晰感觉到，自己的生命印记，被融入了正镇压空间的“托天巨塔”；自己的生死轮回，被纳入了正悬浮半空的巨书……生死薄。

    不管它们愿不愿意，违抗的代价都很大，大到不亚于再次陨落，这也是他们能复生的主要原因，也就是应运而生！

    “时不待我！天外强敌已经降临，随时发起全面冲击！恕晚辈无法恭敬招待，战后必定补上！”

    萧影并未回应那些隐晦神识波动，而是客气应道，姿态放得很低。

    话落，大手一挥，千余道流光射向各位复生大能，正是那……游戏龙戒！

    “请诸位前辈立刻炼化这些……至宝！此乃天地所赐之异宝，可化为补天神通，只需击杀对手，便可获得磅礴反馈，速度效果不下于吸收这稀薄灵气。更重要的是，只要击杀足够的对手，就可安全脱离天地桎梏，了却自身因果，以诸位前辈的修为能力，击杀多少对手方能解脱，应该能感应到！”

    “……”

    千余复生大能，接受“游戏龙戒”。加上萧影所言，气息和气势明显躁动。

    “补天神通？！天地异宝？！”

    处于最下方的齐天大圣孙悟空，饶有兴趣把玩着手中“游戏龙戒”，颇有手舞足蹈之态。

    随后，爽快直接捏爆，当场炼化。速度快得惊人！

    不得不承认，即便是放在远古诸多大劫中，乃至混沌存在，补天神通虽然只是神通级别，却也是一种颇为逆天的手段，会者寥寥！

    补天，补天，顾名思义，既是种回馈。也是种反馈，更是种弥补。理论上，萧影所谓的“解脱”，以补天手段确实能做到。

    “为庆祝诸位前辈归来！礼物，不成敬意！”

    没得到什么回应，萧影也不在意，再次自顾自传讯道。

    顿了下，大手一挥。再有准备的近万桓武禁卫，押着诸多修为法力被禁锢的降世仙神。迎空飞起。

    此时，经过万界万古的逆天造化，桓武禁卫的平均修为境界，已经达到灵仙后期，成为真正的仙级兵种，甚至不下于上界的普通仙国的禁卫军！

    “大劫无情。代天敕令！”

    六千多降世仙神被押上来，萧影做了个深呼吸，借助帝皇之力和阵法之力，仰望无尽高空，运气高喝：

    “立刻退出盘古天地。否则……尔等门人，将会成为大战祭品！”

    “祭品……祭品……祭品……”

    雄浑威严的声音，在天地间不停回荡、回荡……

    “大桓国主！你敢？本少主乃冥界少主！”

    “大桓国主！三思而后行，在下可令森罗鬼族付出足够的赎金！”

    “嗷……大桓国主！本少主可付出令您满意的代价，买自己的命！”

    “大桓国主！你不讲信用？”

    ……

    那些被押上高空的降世仙神，顿时全体大乱，各种各样的喝骂声、怒吼声等乱成一团。

    特别是冥王哈迪斯、鬼族少主幽青蚕、妖族少数龙常秋、佛门佛子通觉佛王等仙神代表，更以各种法意图自保。至于其他降世仙神，则被无视了。

    除了仙界代表云渺公主，其余降世仙神一个不漏，不管什么身份，连仙界降世真仙，也全被押上来！

    “事实如何，难道尔等不知？半年了，上界毫无消息，明显已经放弃尔等，可非朕失信！”

    萧影依旧运气回应道，声音回荡天地。顿了下，又仰望无尽高空，似乎看穿空间，缓缓接道：“当然，如果尔等背后势力，会退出盘古天地，尔等暂可不死！”

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，巨响连绵。

    此时出现在无尽苍穹的庞然大物，已经高达百余。

    最早破入盘古天地的魔族魔舰和鲲鲸骨舰，已经进入大半身躯，长达数万丈，表示最差也是地级上品级别的仙舰！

    不过，不管是萧影的警告，还是降世仙神的求饶怒骂等，都没使这些天外仙舰的进入速度慢上半分，显然被无视了。

    ……

    金光一闪，周围温度暴涨无数倍，连虚空空间也出现肉眼可见的扭曲！

    烈焰萦绕，身穿帝袍的东皇太一，高傲俯视萧影，语气失望且不屑叱道：

    “堂堂天帝，竟然以如此卑劣手段，应对强敌？！”

    顿了下，不待萧影回应，又迅速接道：“你身上怎么会有东皇钟的气息？”

    “愚蠢！这才是合格的天帝。行大事者，岂能有妇人之仁？何况是入侵的天外强敌，死不足惜！”

    浩荡魔威降临，使得萧影等人心旌荡漾，负面情绪纷现。白发白袍的魔尊计都，瞬移般出现在萧影侧旁十数里处，不屑啐道。

    话落，不待东皇太一回应，笑容儒雅让人如沐春风，眼神却凌厉如刀，看向道祖鸿钧道：“鸿钧……好久不见！”

    当年的无量魔劫，道祖鸿钧可是双魔对手，算是死在鸿钧手中，可谓仇恨滔天。

    当然，其中实情很复杂，并非单打独斗和正面所杀，如今复生，计都和罗睺直接就盯上了鸿钧。

    紧随着，又有数十道身形相续靠近，魔祖罗睺、祖龙、元凤、始麒麟、妖师鲲鹏、十二祖巫、两代王母（东皇之妻羲和，为西王母；玉皇大帝之妻，为王母娘娘）、紫微大帝等等，算是各个复生群体的代表。

    让萧影等人意外的是，处于最高处的数十位混沌存在，却是毫无反应，没现身，也没传达什么意思！

    “东皇前辈若无武器，可先行用着……”

    萧影迟疑了下，翻手间，天地钟入手，看向东皇太一道。

    如今，萧影至宝众多，以东皇太一和天地钟的契合度，暂时借给他能发挥出最强威力，倒也不是不可以。当然，只是暂借！

    “东皇钟，乃朕伴生之物，可算朕之化身！”

    东皇太一讶异疑惑看了眼天地钟，意味深长看向萧影应道，显然听出萧影“暂借”之意，而非归还！

    让萧影、鸿钧、燃灯等诸多大能者错愕诧异的是……

    东皇太一完，翻手间，又一个“天地钟”入手，气息和萧影手中天地钟，几乎一样，明显的同源又明显弱了一些。就像是同一个人，一个是少年，一个是壮年。

    “怎么回事？！”

    以萧影、鸿钧等人的修为实力，自然看得出，两件宝钟都是真实存在，都具有先天气息，绝非后天仿造的绝对正品！

    不过，萧影手中的气息明显更强一筹，带着天外气息。

    哪个是正版？哪个是dao版？

    连萧影也迷糊了，百思不得其解！

    东皇钟，号称十大千古至宝之首，位属先天，真正的天地生成的成品先天，并非先天材料之属，自然无法后天仿造！

    按照东皇太一所，它手中的“东皇钟”，才是真正的东皇钟。

    以东皇太一的身份和高傲，自然不会也不屑谎。再则，谁能比东皇太一更熟悉东皇钟？！更有发言权？！

    东皇太一似乎想到什么，脸色微变，掩饰般迅速道：“或许……是天帝专属吧！”

    盘古天地中的真正天帝，其实只有一个……东皇太一。玉皇大帝并不算，其他更不算！

    “或许吧！”

    萧影疑问无数，却没时间心思此时求解，顺势应了声。仰望苍穹接道：

    “看来，这些降世仙神，已经被放弃！还请诸位前辈……出手，算是晚辈等的礼物。击杀天外存在获得的补天反馈，乃顺应天意，会有救护功德，远胜其他目标和恢复手段！”

    最后的解，也有安抚和警告复生大能的意思，免得这些复生大能贪图恢复，忽然朝盘古生灵下手。

    这些复生大能，基本是杀伐果断之辈，大半凶残暴戾至极。

    为了恢复，对盘古生灵乃至大桓军队下手，一也不奇怪！

    “朕……想要之物，只会自己拿……”(未完待续。。)