    “林飞！

    是你！”

    林飞正在感叹之际。『文 Δ 学迷． ．

    蓦地，一道身影，欺到了身旁，一声暴喝。

    原来是天一派的一个应劫境修为长老。

    这位绿袍长老，当时在那飞沙岛之上，还和袁域主硬拼过一招，林飞印象很深。

    “哼，凭你，也想染指荒器，给我去死！”

    天一派的这位绿袍长老，杀意冲天，双手微一虚抱，元力激荡间。

    三座上百米高的山岳虚影，先后出现，不断从他双手之间跃起，向林飞砸来。

    每一座山岳，都巍峨高耸，磅礴大气，蕴含大地山河的意蕴，轰隆隆向林飞头顶落下。

    绿袍长老一出手，就是绝杀大招，要将林飞斩杀！

    林飞立即觉得全身被三座山岳的气势紧紧笼罩，心底不由得生出极其危险的感觉。

    “妈的，应劫境强者，比起虚境高手，强太多了。

    根本就无法力敌。”

    林飞不敢贻慢，立即沟通丹田内的那头独角雷兽。

    吼！

    暴吼声中，浑身缭绕着璀璨雷芒光弧的独角雷兽，窜了出来。

    那庞大的身躯，将周围的空间，都震得猛地颤抖了一下。

    轰轰轰！

    独角雷兽张嘴吐出三道雷芒，每一道雷芒，都有水桶般粗大，喷向那三座山岳虚影。

    轰！

    三道雷芒，和那三座山岳虚影，撞击在一起，同时炸碎！

    “这是什么鬼东西！”

    天一派那绿袍长老不由得惊愕地轻呼。

    林飞见独角雷兽，竟然能轻松地抵挡下那三座山岳虚影，不由得大喜。

    这位绿袍长老，乃是应劫境初级的实力。

    这就等于说明，自己的这头独角雷兽，实力等于应劫境初级！

    “哼！

    林飞，你等着，你杀了我们天一派那么多人，这笔账，迟早要用你的性命来还！”

    天一派那绿袍长老，犹豫了片刻，对林飞抛下一句狠话，转身向别的地方冲去，去抢夺那几件荒器了。

    因为，这绿袍长老也是看得出，这头浑身缭绕在雷芒之中的独角雷兽，实力并不比他差。

    眼下，以抢夺荒器为头等大事，他暂时还不想在林飞身上浪费过多的时间。

    …………………………

    “林兄弟，你的那头大家伙实力不错。

    你让它过来，协助我和师尊，还有族长，一起合作抢夺荒器。

    否则，按目前的混乱形势，谁也无法单独有所收获。”

    林飞的识海中，忽然传来袁域主的神识传音。

    林飞目光一扫，现了袁域主和那桑叔叔，还有那人鱼族族长的身影。

    果然，他们三人，已经是靠在在一起，结成了一个小同盟，同时出手。

    金统领等十几个化形期海兽，也是紧紧跟在袁域主三人身旁，组成一支小团队。

    并且，林飞现，其他所有的人，也开始相互之间，结成同盟，不再单独为战。

    而是几个，甚至十几个人，一起行动，彼此配合，共同争夺。

    也确实，现在的形势是，这座圣晶广场之上，足足有着六七十个应劫境强者。

    而且至少有四五百个虚境高手，甚至还有着两三百个不怕死的尊境武者。

    如果各自为战，不打杀到最后，恐怕很难分出胜负。

    唯有组成队团，才能快分出胜负。

    ……………………

    “好！”

    林飞向袁域主神识传音回答道。

    然后，干脆一跃，站在独角雷兽的背部。

    独角雷兽两个纵跃，就已经来到了袁域主等一行人身旁。

    “林兄弟，你的这个大家伙，不简单。”

    袁域主等人，包括那桑叔叔，望着那头浑身沐浴着璀璨雷电光弧的庞大独角雷兽，都是不由得啧啧称赞。

    “我们的第一个目标，就是那柄芭蕉扇！”

    袁域主向林飞神识传音道。

    林飞点了点头。

    “动手！”

    袁域主一声轻喝，身下那具黄金鱼骨，喷出来强烈的金光，率先向那柄芭蕉扇冲去。

    林飞意念一动，脚下那头独角雷兽一声大吼，浑身噼噼啪啪炸响，无数大小不一的雷芒迸出来，向那芭蕉所在的位置冲去。

    那桑叔叔，人鱼族族长，还有那金统领等十几个化形期海兽，也是同时冲出。

    桑叔叔脚下踩着那朵硕大紫色花朵，七片花瓣不断伸张着，氤氲紫霞，十分神异。

    “冲！”

    新的一轮抢夺大战，再度爆！

    …………………………

    然而。

    就在圣晶广场之上，夺宝大战，再度陷入白热化之际。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆…………

    忽然，一阵阵惊天动地的巨大响声响起，整个山谷，犹如筛糠一般，地动山摇，好像生了十二级大地震。

    所有的人，都是一愣，不知道生了什么事情，同时停止攻击。

    然后，所有的人，都是吃惊地现，山谷四周，虚空之中，一道道粗大的元气光柱，不断喷出来。

    数不清的元气光柱，快地交织，缠绕在一起。

    一个呼吸时间不到，就形成了一个半圆形的巨型晶莹光幕，充斥着滚滚灰色雾气。

    遮天蔽日，面积之大，竟然将整个山谷，全部都笼罩在其中！

    山谷之内，一眼望去，所有的景物，都变成了灰色。

    这？

    所有的人，都是呆呆望着那个将整个山谷笼罩在内的巨型晶莹光幕，一时之间，有点脑袋短路。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    就在众人，还没有清醒过来之际。

    五道震耳欲聋的巨响，再度传出来。

    然后，在所有人震惊的目光之中。

    山谷周围，那五座布满嶙峋怪石的光秃秃山峰，上半部分，忽然同时生了爆炸，乱石崩空，泥土飞溅，布满天空。

    接着，五道青灰色的巨大身影，同时从五座山峰炸裂的部分，冲了出来。

    砰砰砰砰砰！

    五尊青铜巨人，落在山谷之中，每一尊，都高达三四百米，身扮铠甲，相貌威武，浑身散着青濛濛的光芒。

    每一尊青铜巨人，手中，都握着一根长达百余米的黑漆漆巨棒。

    五尊青铜巨人，所站立的位置，遥遥相对，恰好将圣晶广场围在中间。

    ………………

    “天哪，五尊巨人，到底生了什么事！”

    “事情好像有点不对劲！”

    “不好，那个巨型光幕，好像是一个极高明的困阵，我们好像被困在这儿了。”

    终于，越来越多的人，开始从震惊之中，清醒了过来。

    对于这个山谷之中，忽然生的惊天巨变，所有的人，都是隐隐感觉到，事情，很不对劲！

