 “不够吃呢，来多少都不够。”

人群中有人立刻喊了一句。

村长又道：“你家孩子多那是因为你生的多，不够吃回去找你男人去，再说村儿里谁家孩子不多？”

王二婶被村长的几句话说的有些脸红，但就是站在那里不愿意走，这时牛娘从屋里出来，割出了一条子肉拎了出来，“娃他二婶，这些给孩子们吃吧，我们少吃些，快回去给孩子做饭吧。”

王二婶眼前一亮，可是看到这些肉，她嫌弃的皱了皱眉，嘴里说着不好听的话，手已经直接将肉如同抢一般的拿到了自己手里，“就给这么一点，谁稀罕。”

乔玉灵一听这话当时就气笑了，只不过毕竟这是王家亲近的家人，若是她脾气，恐怕王二婶连之前的三斤半都拿不到手。

多得了一些好处的王二婶总算是骂骂咧咧的走了，村民们也都指指点点的，村长见肉都分完了，大手一挥，“行了，大家都散了吧，快回家吃肉去吧。”

村长在这个村儿里的威信很高，手一挥，众人全走了，他这才笑呵呵的说：“老十辛苦你们了。”

说完他又看向了乔玉灵说：“明天中午来我家吃饭，一定要来。”

“好，有劳村长了。”

“客气了客气了，我来就是为了说这件事情的，那我就先回去啦。”

村长走了，大牛家总算是安静了下来，没一会乔玉灵就听到了马蹄声，她站在院子里等了一会就看到南宫辰维身影，他身后跟着一匹马，马拉着板车，板车上面坐着王家那个兄弟与大牛，板车上还放了其他的一些东西。

南宫辰维下马直接冲着乔玉灵走了过来，先是对她一番检查，见她没什么事儿这才放心。

乔玉灵痴笑，“好啦，我一直待着，能什么事儿呀。”

一边的牛爹暧昧的眼神看着两人，眼底浓浓的笑意，不过身为长辈他也没说什么，可是这倒是让出来的小花给看到了，她上前一步打趣道：“你们这么恩爱，快点生个小宝宝出来，有了孩子这感情会更深。”

牛爹已经去门口，询问怎么买这么多东西，大牛指了指南宫辰维，叫声说都是南宫辰维买的，他也没有办法，最后牛爹也只能认命的往里搬，王家的兄弟也跟着帮忙。

东西全都搬进了南宫辰维与乔玉灵睡的屋子，乔玉灵看清了东西，除了布匹，还有米面等等，她不由的笑了，谁说男的粗心大意，她家的这个可是一点也不粗心大意，而且很细心呢。

搬完东西后，乔玉灵就指着米袋子说：“大牛哥，快搬到厨房去吧，大娘正在做饭，一会就有得吃了。”

“啊？

这不是给你们留着，以后你们走的时候再带走吗？

我们不要。”

大牛挠着头不好意思。

乔玉灵摆手，“大牛哥这些买了就是留着现在吃的，快扛回去吧，你不扛难不成要我来？

我这胳膊可是伤着呢。”

大牛知道乔玉灵胳膊是因为他家宝儿伤的，慌忙上前，“别别别，你别动手，我来，我来就行了。”

看着大牛将米和面都扛走了，乔玉灵这才出屋子去找南宫辰维，只见南宫辰维，从一边的背篓里拿出草正喂着马。

乔玉灵走近就听到他说：“这马很好，通灵性，这样的马若是再多些，南顺恐怕无人能及。”

“好呀，我就受点累，满足你的愿望。”

乔玉灵笑呵呵的说着，手在背篓里伸了一下，不过她并没有拿背篓里的，而是从空间拿的，总上山割也是麻烦。

乔玉灵不单单自己从空间拿，也悄悄的给南宫辰维拿。

牛爹与大牛都在院子里收拾着，小花与牛娘全都在做饭，宝儿也在灶间，拴马的地方就乔玉灵与南宫辰维两人。

两人边喂着马，边聊天。

南宫辰维讲他出去卖猪，卖了一百多币，野猪肉比普通的猪肉要贵，但他们并不是一块一块卖的，而是直接卖给了镇子上的一个大酒楼。

至于他买东西的钱，全都是他自己的，一百多币他并没有动，就在那堆货里。

乔玉灵扑哧一声笑了，“没想到你还是个细心的人。”

被夸了南宫辰维只是笑了笑，并没有说话，乔玉灵却开口道：“我胳膊没事儿，明天我们就动身吧，走慢些，晚上走，白天休息，这里的天气太热了。”

“好。”

南宫辰维自然没有意见，他可是全都听乔玉灵的。

“哦对了，村长让我们明天去他家里吃饭，那个孙家二婶又来闹了一次，嫌弃分的肉少，最后大娘又给割了一块，才肯走的。”

乔玉灵将下午的事情细细的给南宫辰维讲了一遍，南宫辰维听了只皱眉。

因为中午没有吃饭，所以很快的饭就好了，乔玉灵与是饱饱的吃了一顿，这牛娘与小花的厨艺还是很不错的，吃过饭后，乔玉灵与南宫辰维牵着宝儿就在附近溜达了起来。

刚出门乔玉灵就看到牛爹又拎了一块肉往一个方向去了，细一想乔玉灵就知道了，肯定是要给老家送去，毕竟牛爹的爹娘在。

这个村儿里的习俗，老人都是跟着老大家一住，称之为老家，其他孩子若是有吃的要孝敬老人，全都要送到老大家去。

牛爹到自己老家时，就看到大哥正在院子里忙活着，大嫂带着侄媳妇去菜地了，孙大哥看到牛爹来了，抬头笑呵呵的说：“来就来吧，村儿不是已经分了肉嘛，你们留着自己吃就行，还带过来干什么，你家里不是有客人在吗？”

“是，家里留得多，我就送过来些。”

这时孙大哥家的大儿子出来，看到牛爹忙喊了一句，“三叔。”

“恩，来把肉拿到灶间去，让你娘晚上就要做了，天气太热放不到明天。”

“好勒。”

孙大哥起身招呼着，“行了行了，快进屋坐，爹和娘等着你呢。”

“恩。”

牛爹应声进了屋，进去后就看到孙老头手里拿着烟，有一口没一口的抽着，孙老太太手上还拿着针，颤巍巍的在做着活儿，似乎在补着衣服，看到小儿子进来，两人都笑了。

 