
　　假公主吐血暴毙一事，太医院很快就有了定论。

　　——是一种毒。幕后之人一直用毒控制她，若是没能定时吃药，就会毒发身亡！

　　而那天，恐怕是因为司明朗抬着云琯琯回宫，幕后黑手也受到了牵扯，没能腾出手来，这才让她恰巧毒发。

　　又或是，那人觉得假公主无法以假乱真，决定舍弃这枚棋子，以免她在受刑时吐出更多的东西。

　　云承弼调查了一番，得知云琯琯是在猎场被人引开才出的事，气得摔了书房里好几套摆设！

　　他当时就在猎场里，身后拉着云琯琯引来的一车猎物，洋洋得意，可云琯琯正在他不知道的角落里被人追杀、险些丧命！

　　……这些人怎么敢！

　　“传令下去，”云承弼冷冷道，“围猎当日，所有接近过公主的人，无论是何身份，全都给朕抓起来，关押候审！抓不出幕后黑手，一个也别想出去！”

　　盛怒之下，云承弼也没有忽视假公主暴露的另一条线索。

　　她曾经在谈及太子之位时举荐大皇子！

　　思及从前容妃对云琯琯使过的手段，云承弼心中警铃大作。此事有可能是容妃所为！

　　于是云承弼当即派人从国子监叫回了云景焕，直奔容妃的松林殿，任由云景焕一头雾水地询问也不作答。

　　直到他们与容妃见面。

　　容妃发誓，她早就知道云承弼不是个好相处的帝王，可她入宫这么多年，也是头一次看见云承弼这么吓人的样子！

　　山雨欲来风满楼，云承弼眼中是凉薄的杀意。

　　“容妃，假公主一事，是你所为？”云承弼缓缓道。

　　容妃身子一颤，吓得当场瘫软在地！

　　“皇上、冤枉啊，臣妾断不可能做如此愚蠢的事！”容妃哭着辩解，可她一着急，只会嚷嚷自己冤枉，一点自证清白的本事也没有，看得一旁的云景焕焦头烂额。

　　母妃的确是小心眼，但正因如此，她才办不出替换公主身份这样的大事！

　　“父皇，此事还未有定论，但儿臣相信不是母妃所为。”云景焕上前一步，挡在容妃身前。

　　他将容妃当日的行程梳理了一遍，除却入席时打了个照面，此后就没有再与云琯琯接触！更何况自行宫归来后，容妃对云琯琯和李容仙都心生畏惧，已然许久没有招惹她们了！

　　云承弼却更觉得不对。

　　容妃是个糊涂的，云景焕一向与她关系不亲，为何这次偏偏替她说话？

　　再者，从贫民窟里培养一个酷似云琯琯的女孩，需要大量的人力物力和缜密的心思，以容妃那点脑容量，能做得来？

　　还有，这件事的既得利益者，同样也是云景焕；若是假公主一事没被戳穿，他定然认真考虑了云琯琯的意见，将云景焕抬到首位！

　　难道……

　　云承弼突然瞪大了眼，从腰间抽出佩剑，直指向云景焕咽喉！

　　“大皇子，莫非此事你也有份？”

　　云景焕不闪不避，只扑通一下跪在了云承弼身前，不置一词。

　　云承弼气得当即要刺，却忽然听得门外传来司明朗的声音。

　　“皇上三思！”

　　司明朗急急赶到，心里一阵后怕。

　　还好云琯琯听说大皇子从国子监里被拉了回来，觉得不对，这才匆忙赶来看看！

　　果然，假公主惹下的麻烦不少。

　　司明朗前脚救急，云琯琯后脚赶到，见云承弼拔了剑心里一紧，小心翼翼地上前拉住了云承弼的胳膊。

　　“父皇，不要生气，这件事不是还在查吗？”云琯琯晃晃他的袖子撒娇，“儿臣这次也相信容妃娘娘。那日我特意留意过了，下场打猎时，容妃娘娘的人一个都没去，都守在营帐里呢！”

　　“对对对，臣妾当时根本不在那里。”容妃哭得梨花带雨，第一次如此认可云琯琯的话。

　　云琯琯又护在了云景焕的身前，“大皇子平日待我如何，父皇难道不知吗？”

　　若是被云承弼无辜误会了，大哥该多伤心啊。

　　云承弼仿佛忽然惊醒过来了般，深深叹了口气。

　　“你们……先起来吧。”

　　好在他的琯琯冷静理智，否则今日他盛怒之下还不知道要做出什么离谱的事。

　　云景焕紧紧牵住了云琯琯的手，心下是无比的感激。

　　妹妹，又救了他一次啊……这种无条件被信任的感觉真的太好了。

　　容妃死里逃生，哭得异常呜咽可怜，心里却是不敢再说云琯琯半分坏话了。

　　云琯琯也是松了口气，这才提出了重点，“而且凶手短时间里不会再兴风作浪，反倒是现在有更要紧的事！”

　　这要紧事，自然是国库没钱安置流民啦。

　　要解燃眉之急可以，长期无偿提供资源却是不可能。更何况授人以鱼不如授人以渔，要让流民长久安居下来，他们也得在京中有份工作才好！ŴŴŴ.23sk.com

　　云琯琯叹了口气，作出一副愁眉苦脸的模样：“可是我派人调查过了，那些流民读过书的不多，大多数人有些手艺，却没地方做事，要是这么下去，恐怕流民又要不满了，这可怎么办呀！”

　　她一边说着，一边疯狂对容妃甩眼神暗示。

　　容妃身躯一震，竟是破天荒接收到了云琯琯的信号，忙不迭地举手！

　　“臣妾有办法！臣妾这就号召各宫嫔妃募捐，再结合各家母族的人脉，看看能给流民安排些什么活计，皇上，还请给臣妾一个机会！”

　　云承弼这才收起剑，看向容妃，陷入了沉思。

　　……

　　容妃和大皇子算是逃过一劫。返程时，司明朗与云琯琯谈及组织募捐的事，忍不住都笑了起来。

　　“公主还真是处处不忘薅容妃羊毛啊。”司明朗不禁感慨。

　　是啦，之前云琯琯喜欢的点心也是容妃小厨房里的，现在要安置流民，也是从容妃这里掏钱。谁让容妃人傻钱多呢？

　　不仅如此，这次容妃还被薅得心甘情愿，甚至得感谢云琯琯呢。

　　他们也的确没想到，云承弼动辄就要对大皇子下杀手！

　　云琯琯眨了眨眼：“哼哼，岂止如此，这宫里的羊一只也跑不掉！”

　　果然，容妃怕云承弼又找她麻烦，动作相当雷厉风行，连抓带哄地把后宫嫔妃给凑齐了。一听说要捐钱，众嫔妃起初全都一言不发。

　　容妃冷哼一声，对此早有预料。

　　——不得不说，容妃虽然蠢了些，但在自己地盘上欺负欺负其他低位嫔妃还是很有经验的。

　　只见她笑盈盈地直接望向对面的林妃：“我说林妃，这事还是因为你们林家办事不力才被捅出来的，你不会第一个不给钱吧？”

　　多年老对头当众阴阳怪气，林妃又怎能忍？当即衣袖一挥，怼了回去。

　　“哼，若本宫打定主意不给，又如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零九章 羊一只也跑不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 