    “抱歉，有些晚了，不唱了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    唱完“我是一只小小鸟”之后，莫白准备收摊回家。

    只是，边上一位姑娘却是一直站着一边看着自己，这让莫白有些尴尬，只好说道。

    “哦，不好意思，刚才听得入神了，你的歌唱得真好。”

    听到莫白的声音，苏静雯这才醒来。

    “谢谢。”

    “能请你喝杯咖啡吗？”

    “请我？”

    虽然不太习惯接受陌生人的邀请，但看到苏静雯期待的眼神，莫白便点了点头。

    两人来到附近一家叫做“米罗咖啡”的咖啡馆。

    莫白以前很少来咖啡馆，事实上，他对于咖啡这种西方饮品并不喜欢。

    不过既然是她人请客，莫白也不会说什么。

    “对了，你之前一直在这里唱歌吗？”

    侍者将两杯咖啡端上，苏静雯浅浅的喝了一小口问道。

    “也没有，最近才刚唱，以前我是在一家游戏公司上班的。”

    “好巧，我也是在游戏公司上班。不过，游戏公司上班，怎么突然想到街头唱歌了。”

    苏静雯感觉这跨度有些大，不解的问道。

    “唉，没办法，被那家游戏公司开除了，只好出来。”

    说着，莫白自嘲的笑了一句。

    “呵呵，这真是一段有趣的经历。你这么有才，我想，那个游戏公司的老总一定后悔死。”

    “还好，还好，其实我唱歌只是一般，也算不得有什么才华。”

    “也不能这样说，你之前唱的那一歌应该是你原创的吧。”

    “是的。”

    莫白点头。

    “这歌我觉得就是一些职业歌手，甚至一些歌星也唱不出这种感觉。如果你现在是职业歌手的话，我认为就这一歌，你就可以红。”

    “也许吧，不过，像我们这种普通人，想红真的太困难了。”

    莫白虽然这么说，但却并没有灰心。

    我是一只小小鸟虽然看起来是一无助的歌曲，但他后面却展现出更为励志的拼博力量。

    哪怕飞不高，但我依然会一直往前飞。

    “也是。”

    苏静雯点头说道：“对了，聊了这么久，还不知道你的名字呢。我叫苏静雯，你呢。”

    “苏静雯？”

    莫白一愣，这名字好熟悉呀。

    只是一时半会却没有想起，出于礼貌，莫白回道：“苏小姐你好，我叫莫白。”

    “莫白，好名字。”

    苏静雯大方的伸出手：“你好，我们这就算认识了，以后若是想听你的歌时，你得给我好好唱呢。”

    “当然没问题。”

    莫白有些不好意思，但见苏静雯都这么大方，也伸出了右手，两只手握在了一起。

    只是，就在两人握手这么一瞬间。

    两人似乎都记起了对方的名字。

    “你叫苏静雯？”

    莫白确认说道。

    “你是莫白？”

    苏静雯也是惊讶的问道。

    两人一下子却是记起了全部，但一时之间，却是呆呆的愣住了。

    “2oo万没少你的吧。”

    最终，苏静雯打破了寂静，瞪眼看着莫白说道。

    “那我的回答苏董还满意吗？”

    知道苏静雯身份之后，莫白一改之前的说话语气，回敬说道。

    “满意，很满意。”

    苏静雯咬着嘴角：“是不是从没摸过女人的手，还不放开。”

    “你别说，还真没摸过。苏董，平时怎么保养的，皮肤这么好，都不舍得松开了。”

    虽然说是这样说，但莫白还是松了手。

    “之前邀请你回公司你不回，我倒以为你有了什么好去处呢。没想到，你竟然拿着一把吉他，当起了流浪歌手。”

    短暂的尴尬之后，苏静雯喝了一口咖啡，平静了一下心情，然后说道。

    “谁说我流浪了，我唱歌只是想体验一下人生。再说，流浪歌手怎么了。刚才你不是说我挺有才华的嘛。”

    “切，刚才只是夸你一下，你还当真了。”

    两人吹胡子瞪眼，似乎八子不合，没说几句话又是吵了开来。

    “我这人就这样，别人说的话一直都放在心里。苏董你都夸我有才华，我决定什么时候去一趟魔都。参加什么好声音比赛，然后拿个冠军回来。”

    “就你，你这破嗓子也能去参加好声音。跟你说，你别连海选都通不过。”

    “这你就不用担心了。”

    “哼……”

    苏静雯冷哼说道：“好了，说正禁的，什么时候回公司？”

    “你们不是开除我了嘛，我回公司做什么。”

    “你堂堂男子汉大丈夫，就这么一点胸襟呀，我不是给你2oo万做为补偿了么？”

    “好吧，多谢你的2oo万。不过，抱歉，我现在对网络游戏没兴趣了。”

    “那你准备去哪？”

    “你不是知道了吗？”

    莫白亮了亮身边的吉他。

    “你，你这……不是……”

    苏静雯有些哭笑不得。

    一时之间，真不知道说什么才好。

    “你考虑一下，我觉得你对免费游戏运作非常有心得。只要你来公司，绝对不可能亏待你。”

    苏静雯认真的说道。

    “我知道。”

    莫白也是点头：“任苏董一句话就给我转了2oo万过来，我还是相信苏董人品的。不过，我现在想去完成我的梦想。至于游戏，有时间再说吧……”

    ……

    虽然苏静雯极尽想说服莫白，但可惜莫白早已打定了主意。

    两人喝完了咖啡，莫白便与苏静雯分开。

    “这世界真小。”

    回到家，莫白小小的感叹了一句。

    真没想到，自己就是唱了那么一歌就碰到了天辰游戏公司的董事长苏静雯。

    不过，莫白却是将之前的事儿抛开，进入“我酷”音乐网。

    此时，“我酷”音乐网莫白个人界面访问量却是达到了5o万，单歌曲下载量最高的“我的滑板鞋”突破了1o万人次，其次是“猪之歌”7万人次，老鼠爱大米6万人次。

    最为令莫白关心的“凡人歌”，至上传到现在也已经突破了8万人次的下载量。

    虽然这样的下载量比起当红歌曲算不得什么，但这已经非常不错了。

    只要再努力一下，那么，自己的歌曲就可以挤入“热歌榜前1oo名”。

    想罢，莫白却是将刚才唱的歌曲“我是一只小小鸟”录制了下来，并上传到了网站。

    而与之相对的苏静雯，在与莫白分开之时，亦在家里有些睡不着。

    “莫白。”

    透过窗户看着明亮的星星，苏静雯又想起了那一“我是一只小小鸟”的歌曲。

    这家伙真想去当歌手？

    苏静雯仍是有一些不敢相信。

    只是，当“我是一只小小鸟”这一歌的歌词再次进入苏静雯脑海之时，她却又变得没那么肯定了。

    也许，唱歌真是他的梦想也说不定呢。

    苏静雯在床上喃喃自语，不知不觉，就此睡去。