 噼里啪啦！对方的腿功极为厉害，几十腿之下，林辰玄气形成的太极被踢碎，林辰也后退了几米的距离。

与此同时，那女子也停止了攻势，站在原地淡淡看着林辰。

从表面来看，很明显是女子占据了上风，毕竟林辰被逼退了。

“没想到杏林堂林医生，武功居然这么高强！”

女子饶有兴致的说道。

“没想到方家女子，居然比男子还厉害，我甘拜下风！”

林辰淡淡笑道。

“哼！”

女子一声冷哼，虽然林辰说甘拜下风，但她却如受到羞辱了般。

她知道，林辰看似后退了几米，而她纹丝不动，明面上是她赢了，但实际上，她的右腿此刻已经麻痹了，这是踢林辰的太极八卦所致。

所以这一场短暂的交锋，应该是旗鼓相当！“海岚，你的追日十三腿越来越厉害了啊！”

这时，有巴掌声传来，只见易老爷子拍着手掌道：“江湖天纵奇才，果真不是浪得虚名的，我易家如果有你这样的儿女就好了！”

“易老，你过奖了！”

叫方海岚的女子依旧在看着林辰，冷静之后，她才觉得江湖传闻不虚。

毕竟，她在江湖本是天纵奇才，四大武盟早有她的传说了。

但林辰与她年纪相当，却不弱于她，这就恐怖了！放眼整个江湖，已是与张青峰等俊杰齐名的存在。

“林医生，真是闻名不如见面，见面胜是闻名！”

方海岚又看着林辰道。

林辰眉头微皱，这名字好像很熟悉啊，对了，方海蓝？

她们之间是不是有什么关系啊！“方小姐，你们方家巾帼不让须眉！”

林辰也客气道。

其实他心里是挺惊讶的，目前为止，他认识的武功高强的女子，方海岚是其一，翡翠酒吧的老板娘是其二。

最主要，她们都是那么的年轻！“林辰！”

就在这时，本是在花坛吃土的方向明爬了起来，向着林辰冲来！看他样子，似乎想要找回场子。

“方向明，你住手！”

刚刚冲过方海岚，方向明就被方海岚抓住了。

“姐，他欺负我！”

方向明不断挣扎。

＂你不是他的对手，别自取其辱！＂方海岚叹气一声，就连她都难以击败林辰，更别说方向明了。

“听你姐的吧，好好做庸才！”

林辰这时也淡淡道：“也就是在方家而已，否则，我早已打你的叫我爷爷了！”

“姐，你看他说的是人话吗！”

方向明更加愤怒了。

方海岚则是暗怒，觉得林辰太不给方家面子了，但她也不得不承认，林辰说的没错！如果不是在方家，方向明真要被林辰打的叫爷爷了。

“好了，有客人在，你别胡闹了！”

方海岚将方向明一丢，看着易老爷子道：＂易老，请到客厅坐！＂方向明哪吞的下这口气，只好狠狠瞪着林辰了。

林辰直接无视了方向明，他发现这些世家大少啊，大多都没什么用，易家的易云，方家的方向明，一群废柴。

“去把你爷爷叫醒吧，就说我有事找他！”

易老爷子带着林辰进入客厅，很快有人倒上了香茶，两人坐了下来。

“易老，不知今天大驾光临，是为了什么事呢？”

方海岚喝了口茶，客气问道。

易老爷子微微眯眼，按照辈分来说，他是没必要想方海岚解释什么的。

但他想到方海岚在江湖的地位，点了点头：“也罢，海岚如今也长大了，能当家，我便与你直说吧，今天是为林医生而来！”

“什么！”

方海岚喝茶的动作停止，不可置信。

易老与他爷爷向来不对路，易老也曾说过再也不来方家了，今天却为了林医生而破例？

一个姓林，一个姓易，根本不是亲属关系啊，易老有必要为他网开一面吗？

“林医生，不知你有什么事呢！”

方海岚顿时看向林辰。

“其实也不是什么大事，就是想求得方家一样东西！”

林辰笑了笑道。

“你尽管说，以林医生的身份，我想只要方家有的东西，肯定会给！”

方海岚客气道，林辰武功高强，而且相传是京城名医，这面子要给。

“千年雪莲子！”

林辰直言。

“什么？”

一道道惊呼声，响彻客厅。

非但方海岚懵了，就连易老爷子也懵了，毕竟他真不知道林辰是奔着千年雪莲子来的。

对这东西，易老爷子也早有所闻，甚至见过一次，可方老爷子视若珍宝，哪怕他们交情多年也仅仅是见一面而已！而林辰的想法是想要这千年雪莲子，这根本不可能啊！“你做梦！”

方向明突然喊了一声：“你知道你在说什么吗？

你是不是疯掉了，你再敢乱说一句，我们方家将你打出去！”

“我想要方家的千年雪莲子！”

林辰再度开口。

方向明神色一滞，妈的，还敢这么狂，他大吼一声：“来人啊！”

“方向明，你闭嘴！”

方海岚较为冷静，冷声制止，看着林辰道：“林医生，如果是其他事，我可以代表方家答应，甚至借你一百亿都行，但千年雪莲子事关重大，是文物，是古董，我们做不了主！”

“那就让能做主的人来说话！”

林辰淡淡道。

方海岚顿时暗怒，这货听不懂人话是吧，做不了主就是拒绝的意思啊！她淡淡道：“千年雪莲子，我们是不可能给你的，林医生还是想想其他的吧！”

“方家，只有千年雪莲子能让我动容！”

林辰态度依旧固执：“我可以用东西换！”

“你算个毛线啊，用钱？

我们方家缺钱吗？

用权，开玩笑，用武功？

你知道什么是武盟！”

方向明突然耻笑一声：“你别做梦了，这千年雪莲子，哪怕我们都见的不多，爷爷根本不会让出来！”

“也不是不行，就看林医生用什么交换了！”

这时，一道苍老的声音突然打断而来。

“什么交换都没用，谁这么傻啊，千年前的东西也拿来交换！”

方向明大笑一声，突然又猛然瞪眼，转头看去，只见一名老者正大步走来！“爷爷？”

方向明惊呼一声，又尴尬至极。

因为爷爷居然松口了，他之前说的话，犹如自打脸了啊！ 