    弹奏三味线的艺伎跪坐在地，将琴身靠在自己的大腿上，左手按住琴弦，右手握着银杏叶形的象牙拔子，拨动琴弦，奏响了一支轻快的小曲，据说江户时代的艺伎绝大多数从十岁起就开始接受严苛的训练，和蹲在栅栏后等人挑选做皮、肉生意的游女不同，艺伎们不但对长相有要求，花道、茶道、礼仪、舞蹈、乐器、文化也必须样样精通，其中所付出的心血和精力，并不比修习刀道的武士差。

    当然，与之相对她们所接待的一般都是更高级的客人，尤其这一行中比较出名的那些艺伎，甚至可以自己挑选客人，对于那些看不上眼的人，即便花再多的钱也很难一睹芳容，而且绝大多数艺伎都只卖艺，处境相较于游女要好得多。

    热腾腾的红叶锅伴着优美的京舞，让茶屋内一派宾主尽欢之景。

    那位年长的武士显然也很会做人，除了清酒外，还特意准备了葡萄酒，产地正是法国商人的家乡，他不住劝酒，让加布里埃尔也忍不住多喝了几杯，就当众人酒足饭饱，醉意微醺的时候。

    有人在屋外拍了两声手，那声音并不大，但是屋里的琴声立刻停了下来，随后那些艺伎开始低头收拾着残羹，她们的动作很麻利，不到一会儿就打扫完卫生，深鞠一躬，低头退了出去。

    而那些长州和萨摩两藩的武士也都各自归位，挺身正座，尤其是出身长州藩的武士，眼神中隐隐闪烁着一抹兴奋之色。

    张恒知道，今晚的正主终于要登场了。

    加布里埃尔这时候也恢复了坐姿，他显然还不习惯把自己的脚后跟当凳子，第一次来日本时就没少在心里吐槽这种反人体力学的坐法，坐不了一会儿腿就麻了，干脆改成盘腿而坐。不过现在为表尊重他也决定再意思下。

    障子门被人从外面推开，当先走进来的是一名国字脸的武士。

    此人刚一露面，屋内众武士就都感受到了一股无形的压力，就像是被一头猛兽给盯上，坐在最前面的两人甚至忍不住向后缩了缩脖子。

    “人斩中村半次郎！”有人低声惊呼了一句，压低声音道，“他也来了吗？”

    中村半次郎的身材在这个年代的日本中也显得异常高大，快和张恒差不多高了，而且他的肩膀很宽，拥有一对长臂，手上满是老茧。

    据说中村年幼时家中颇为贫穷，父亲又患了重病，为治病挪用藩内款项，但是很快被发现并遭流放，家里一度只能靠种地赚钱，然而中村半次郎没有放弃成为武士的梦想，先是15岁时在伊集院鸭居道场修炼示现流，之后又改投自显流门下，然而18岁时再受打击，兄长病故又让他不得不回家接着种地。

    不过有之前三年所学也算让他奠定了基础，找到了方向，一边做农民一边却是继续苦练不缀，直到25岁刀法大成，也遇到了他生命中最重要的贵人西乡隆盛，最终成为了让幕府闻之色变的人斩中村半次郎。

    没有人知道他的手上染满了多少人的鲜血，只是被他的目光扫到就让人心胆皆寒。

    张恒的关注点和所有人都不同，却是在落在中村腰间那把刀上，也是他今晚的目标。

    ——数珠丸恒次。

    天下五刀之一，为青江恒次所锻，镰仓时代僧侣日莲上人的配刀，因刀柄缠绕念珠而得名，在张恒打量这把名刀的时候，中村半次郎也在看他，或许因为只有他是不属于倒幕派一边的陌生面孔，中村半次郎的目光在他的身上多停留了片刻。

    不过最终还是移开了，对身后的人躬身道，“没什么问题，您请进。”

    虽然屋里绝大多数人都已经在暗中得到了消息，然而当来者真的露面时还是引起了一片轰动。

    “东行！东行大人！真的是您。”

    “您的身体无恙，这实在是太好了！！！”在看到来者的时候，不少长州藩的武士竟然失声痛哭了出来。

    虽然张恒已经猜到今晚来右吉和加布里埃尔谈生意的会是一位大人物，然而当他听到来者的姓名时脸上也露出了惊讶之色，今晚众人在等的竟然是长州藩的一号人物，不久刚在樱山传出病逝消息的高杉晋作，东行正是他的字号。

    难怪倒幕派一方动用了中村半次郎这个高手来做他的贴身护卫。

    如果被人知道这位本该已经下葬的长州之主，突然出现在京都一家茶屋中，恐怕会另天下再次震动，同时引发一连串难测的变化。

    不过反过来，高杉晋作冒着这么大的危险进入京都，亲自和法国商人会面，所图也必定不小。

    “加布里埃尔先生，我们又见面了。”高杉晋作还没进屋就发出一阵爽朗的笑声。

    他虽然脸色看起来依旧有些虚弱，但是一双眼睛却很有神，同时举止动作似乎也和常人无二，这让在场的武士们心中又燃起了一丝希望，值此天下大变之际，高杉晋作这根主心骨的作用可是太重要了，无论是他的政治、军事能力，还有在长州藩内的号召力都很难被其他人取代。

    所以之前他的死讯传出，对于长州藩以及倒幕派来说是一个不折不扣的噩耗。

    法国商人闻言也大笑道，“您这一手可是玩的太漂亮了，连我这个老朋友都被您给骗到了。”

    “没办法，特殊时期，必须得行特殊办法。”高杉晋作道。

    “特殊办法？看来您已经下定决心了。”加布里埃尔的眼中闪过一抹精光，再没有半分醉态。

    “没错，您在日本这么久，想必也看的很清楚，这天下已经到了不变不行的时候了，与其拖延下去，继续不痛不痒的小修小补，不如索性彻底打碎了，再建一片新天地。”

    不愧是写下“我曹快死果何日，笑待四邻闻炮声！”以一番之力击退幕府舰队的不世豪雄，说出此等惊人豪迈之语的高杉晋作神色却是依旧如常。

    加布里埃尔内心深处也不得不承认，眼前这个个子不高的东方男人，身上的确有一股冲天之势，难怪长州藩乃至整个日本国内有那么多人愿意追随他，为他效死。

    然而他并不会因为这份欣赏就忘记了自己的身份，法国商人将手中的葡萄酒一饮而尽，狡黠一下笑，“那么，您想从我这里得到些什么，而我又能从您的新世界里得到什么呢？”