    封万里来辽东，是走了门路的。

    他的这个锦衣卫千户，是个虚衔，有了这保护朝廷官员宁远的差事，他才是实实在在的锦衣卫的干将，没了这差事，他不过是众多在京中赋闲的“锦衣卫千户”之一，每月和其他人不同的，也就是多在锦衣卫里领一份千户的军饷而已。

    他真不在乎什么钱不钱的，可以说，他对钱就不感兴趣，从小到大的，他就没缺过钱。

    他在乎是功劳，可以踏踏实实往上走的功劳。

    江晚的说法，正在戳中了他的软肋。

    相比之下，不计较几个可能有奸细嫌隙的蟊贼，算多大的事情，他封万里来不来宁远，这些蟊贼也不会根绝，只要还在和鞑子交战，这种事情就断绝不了。

    他决定暂时放过那几个家伙，不管对方有什么目的，只要真金白银拿出来，从佛郎机人那里能购买到物资送到宁远，算他们将功折罪又何妨。

    但是，这个事情，既然那个江晚让他挑头，那么，这事情就得做都漂亮亮亮，一切顺利，就是他封万里心忧朝廷心忧宁远，如果出了差池，那就是这几个家伙，暗藏祸心乱我大明军民之心，他封万里明察秋毫，果断地看穿了对方的图谋。

    横竖他都不吃亏。

    就是佛郎机人那里，似乎有些不大好办，那帮佛郎机人似乎真的打算和这些家伙做生意，要不然，对方也不会顺着杆子爬上来。

    “凯瑟琳小姐那边，交给我来办好了！”江晚正色说道：“封千户这里，先暗中行事，一旦确定对方购置的货物真的到了，封千户这边再禀报上去，这事情才算是坐实了！”

    有了江晚的保证，封万里稍稍安心了一些，不过，那几个卖皮草的家伙，他没敢放松，反而派人盯得更死了，至于出城逃走这种事情，那是想都不要想的，若是那几个家伙有逃跑的迹象，那证明这一切都是他们为了脱身的骗局，当场拿下就是了。

    日子一天天的过去，封万里越发安心起来，他的手下们盯着的那几个家伙，不仅仅没有试图出城，甚至还有人从外面赶回来，带着一批一批的货物，貌似，他们也是真的打算和那帮佛郎机人做生意了。

    直到差不多过了十天左右，江晚告诉他：“船到了！”

    “没有朝廷的兵马护卫，佛郎机人的船只即使敢靠岸，那些货物也卸不下来！”江晚说道：“封千户可以将此事上报了，禀报给随行的大人们也好，直接禀报给袁大人也好，想必他们应该有章程的！”

    “几艘船，多少货？”封万里微微有些激动，这十来天他心里总是觉得不完全踏实，但是现在人家船都到了，就等去运货了，他终于觉得，这事情大抵是落实了。

    “据说是两艘船，多少货不大清楚！”江晚老老实实的说道：“到时候去收货交钱，凯瑟琳小姐和他的同伴们，也会一起去的！”

    “这个自然，没有他们，那些船见到咱们的兵马，还不躲得远远的！”

    封万里点点头，觉得这事情和随行的那些兵部和户部的官儿们说没多大的用处，反而让他们分润了一份功劳，他们又管不到锦衣卫，也给他封万里帮不了什么忙，凭什么要让他们从这事情中得到好处。

    将江晚打发走，他想了想，直接去求见了袁崇焕。

    令他有些意外的是，他不仅仅很快的见到了这位名满天下的袁大人，还在听到他说到这事情的事情，袁崇焕毫不置疑，直接拨出了五百人马和上百的丁壮车辆，态度之干脆利落，令得他大有感触。

    要不说人家这次能打赢鞑子呢，就这份果敢，就不是兵部和户部那帮只会打嘴仗的那帮家伙可以比拟的。

    差不多等到天黑，江晚和佛郎机人，还有那个几乎在他们身后亦步亦趋等闲不会离开的皮草商人，终于在封万里和袁崇焕派出的兵马的护卫下，朝着觉华岛附近出发了。

    这一次的恶战，伴随着宁远大捷的，还有觉华岛的大败。

    觉华岛距离宁远，不过五十余里，由一个主岛和三个小岛组成，因为四面环水，且于宁远互为犄角，可谓居东西海陆之要塞，扼辽西水陆之咽喉，其位置不可不重要。

    大明将此地作为重要的粮草军械储备基地，也是看中了这觉华岛的四面环水。

    可惜的是，这一次后金进攻觉华岛，觉华岛上的水师根本一点都没发挥用处，后金的骑兵趁着水面结冰，直接从陆地而来，而没了战船的水师官兵和如狼似虎的后金铁骑之前短兵相接，胜负其实没了悬念。

    就好像宁远虽然大捷，但是，你让宁远没了坚固的城墙看看。

    佛郎机人的船只，据说到了觉华岛附近的一个小岛磨盘岛附近，从天气看来，水面上的寒冰估计还要持续一段时间，佛郎机人的船只不敢靠岸，也是有理由的。

    “看好他们几个！”封万里看着队伍里东张西望的那几个家伙，对着手下吩咐道：“一旦脱离大队，立刻斩杀！”

    身边的锦衣卫会意的点点头，眼中露出有些贪婪的神色，据说，那几个家伙身上可能得带着成千上万两的银票，若是真是想跑，那就怪不得大家注定要发财了。

    在另外一边，凯瑟琳一边赶路也在一边打量着自己身边的兵马，和护送他们来的兵马不同，这数百人的军队是全副武装，随时准备打仗的样子，他们脸色肃然，进退有度，连带着让凯瑟琳也觉得有几分紧张起来了。

    “真会遇见那些敌人吗？”她询问着身边的江晚，脸色有些担忧。

    “我们要去的地方，已经烧成了一片废墟，咱们的大明兵马已经过去查看过了！”江晚安慰着她：“如果没什么意外的话，我们遇见敌人的可能性还是非常小的！”

    “万一遇见了呢？”凯瑟琳冻得有些哆嗦，尽管她也有自己的短火铳，但是这样的天气，她知道，自己能开第一枪就不错了，几乎没有开第二枪的机会。

    而她，还是一个女人！

    “我没事，你就没事！”江晚拍拍她的肩膀。

    大风呼啸而过，刮得她脸上一片生疼，但是，肩膀上江晚拍过的地方，仿佛有一股暖意透过她的衣裳，让她觉得，好像这寒风突然之间也没这么刺骨了。

