    不同的文明，具备不同的审美观，这一点是无须质疑的。

    就像魔戈族鳄人，它们的战舰包括运输船、穿梭机等等，都具备极其粗犷的风格，颜色也都是以黑色为主。

    银龙帝国在颜色的选择上也是一样，毕竟在漆黑的宇宙中行进，黑色更容易隐匿一样。

    不过风格就不同了，银龙帝国人类的战舰、飞船更具备科幻美感，并不像鳄人的战舰那样狰狞。

    所以在某种意义上百言，在浩瀚的宇宙中，想在不同的文明间找到两艘颜色、外形都一致的飞船、战舰，除非是另外一个文明刻意仿造，不然这个机率，甚至地球和平年代一个疾心妄想的打工仔妄图一次中几亿的彩票还低。

    此时此刻，看着桌面光屏上投射出的光线组成的立体投影画面，看着那永远都不可能忘记、搞错的飞船，云海的心猛跳了一下。

    完全一模一样，此时呈现在他面前的外星飞船，就跟他在地球太平洋海底捕捉到的外星飞船一模一样。

    一样的外形，一样的颜色，甚至在细节上都没有任何区别。

    “真的一样？”

    云海和云月的表情已经很能说明问题了，可芷寒还是忍不住问了一句。

    “完全一样，这艘飞船，和坠落在我母星地球的飞船一模一样。”

    “就是它，给地球带来了异形，带来了云月的初生体寄生族，带来了让地球人类死亡了数亿的末世病毒。”

    云海的眼睛一眨不眨地盯着投影中不停旋转着的飞船，他的语气很复杂。

    “对了，你的母星地球在哪里？为什么我没听陈功说起过，摩云河系中还有一支人类文明？”

    芷寒听到他这么说，心中隐隐有些兴奋，不过看云海的表情她也不敢说“太好了，生活终于不再那么无聊了”这样的话。

    “地球不在摩云河系，甚至不在这片星域一定距离内所有被发现及可以观测到的河系。事实上跟你和陈功一样，我们之所以出现在摩云河系，也是虫洞的缘故。”

    这次不等云海开口，知道事情大条了的云月一本正经地朝芷寒解释道。

    “虫洞……”

    芷寒沉吟片刻，认真地说道：“看来我和陈功以前低估了这艘飞船所属的文明，或许是他隐瞒了我。我一直以为这船飞船所属的文明，最多也就是五、六级文明。”

    “五、六级文明？呵呵，不知道怎么回事，我一直有一种奇特的感觉，从飞船离奇地坠落在地球开始，发生的所有一切，这些显然不是意外。”

    “我的奇特的感觉就是，我一直认为异形也好，云月的初生体寄生族也罢，或许地球还存在着我们未知的正在成长的外星生物，所有的一切，都是这个文明搞出来的。”

    “按照地球人的认知，我可以称呼它是一个生物文明，或者生命文明。”

    “它们在具备相当高的科技文明的同时，生命科技更加的神奇。”

    “它们创造出了异形，创造出了寄生体，或许还创造过更多的生命。”

    “至于那艘飞船为什么会坠毁在地球？摩云河系为什么会出现一艘完全一样的飞船？摩云河系和我的母星所在的银河系之间为什么会有虫洞连接？”

    “这些，我都不知道。”

    “是谁做了这一切？他们到底想要什么？”

    越说越是激动，云海的表情开始变得狰狞起来。

    被云海的情绪感染，不知道该做些什么的云月，只好握紧了拳头，恶狠狠地说道：“搞他，搞他们，搞死搞残他们。”

    犹豫了一下，当清晰地感觉到云海的焦躁开始有了向狂躁发展的迹象后，芷寒不假思索地走到了他的身边。

    “平静，平静下来。”

    伸出柔荑握住了云海的手，芷寒轻声说道：“无论某个未知的高等文明想做什么，在他们的阴谋计划中，你的出现就是最大的异数。”

    “异形，这个宇宙中最完美的生物，它们最厉害的地方就在于本能。”

    “本能的杀戮，本能的战斗，本能的统治。”

    “它们可以在很短的时间内感染占领一颗星球，而我相信在进化后，它们甚至可以占领一个恒星系、一个河系。”

    “这些听上去很恐怖，但还不是最可怕的。”

    “因为它们所做的这一切，都只是本能。”

    “但你的出现，让这一切变得不同了。”

    “你成为了异形主宰，一个人类控制了亿万的异形。”

    “我敢保证，你绝对是最大的变数，因为按照云月的说法，就算那个高等文明的阴谋计划中需要一个像你这样的存在，他们也一定不会选择你。”

    “我说这些你不要生气，也不要怪云月。”

    “因为在她的认知中，包括我在听说过这些后的思考中，地球这个低等的文明中，比你更聪明、更坚毅甚至更狡猾、更勇敢的人绝对不在少数。”

    “你的原来，只是一个再平常再普通不过的人类，你根本没有被选中的资格。”

    “但事情就这样发生了，你成为了异形主宰。”

    “正是因为这一点，我敢保证，这些巧合联系起来就是一场阴谋，但你绝对是这场阴谋计划中离奇出现的变数。”

    “所以，异形可能是棋子，但是你，强大的异形主宰，你不是。”

    “坚定自己的本心，睁大眼睛看清楚前面的道路，勇敢地走下去。”

    “不管怎么样，你不要忘记了，你的身后还有异形，无数的异形。”

    “从基因到精神世界，这样的控制是最不可违背的控制。”

    “所以你不用担心，担心异形会背叛你。”

    “无所畏惧的超级完美的异形，就是你最大的砝码，只要有他们，你还担心什么？”

    “无论那个文明有什么阴谋，我们要做的就是不停地成长，在这片漆黑的宇宙中找到他们，然而再狠狠地撕掉他们的面具，在他们的脸上凿出一个血洞。”

    说到最后，芷寒都被自己的语气感染，粉嫩的脸颊因为兴奋有些红扑扑的，扑着云海的手更是不停地发力。(未完待续。)

