    第238章我没有必要，救要害死我的人

    第二天一早，裴姝儿发现雨花谷的人不太对劲，那些人看着她的视线有些奇怪。

    先是在自己弯腰去检验垛口的时候，被一个男子猛地撞了一下。

    裴姝儿身子朝着外面一耸，险些就掉了出去了。

    还好林宇林洪兄弟两，及时抓住了她，不然她没准已经摔成肉饼了。

    裴姝儿的视线落在了其他人群中间,那个撞了她的人，不知何时已经回到了队伍里。

    这样的反应速度，显然就是有所图谋的。

    裴姝儿问道：“是谁撞了我，站出来。”

    没有人动弹，最后裴姝儿道：“若是知道是谁撞的我，也可以将人给带出来。”

    那个人最后是被荒山众人拉了出来的，为此，荒山的人还险些和雨花谷的人起了冲突。

    雨花谷的人眼眸中都是恨意，看着裴姝儿的眼神都带着恨的。

    至于熊老大的人，经过这段时间，又被牛昊收编了不少，现在他的处境十分困难。

    裴姝儿笑道：“我若是死了，请问这检验的工作，有谁可以承担得了吗？这就是不想完成城墙的建设，到时候大家一起在军营里面被压榨？”

    其他流犯已经面面相觑，其实就算裴姝儿不说，那么大家其实也知道她的重要性。

    裴姝儿耸耸肩：“既然如此，那我就跟赵将军说，只是我相信，赵将军大概也不希望有流犯不知悔改甚至还要杀人。”

    “说不定，连带着其他人都要被重重惩处了。”

    这话一出口，所有流犯的脸色都变了，他们知道，他们不能再事不关己，高高挂起了。

    大家全都朝着雨花谷的人靠近,也有一部分人,将那个人拖了过来，之后大家将人给绑了起来。

    裴姝儿道：“为什么要推我？”

    那人抵死不从，裴姝儿喝了一口灵泉水，重重地朝着这个人打去，这人的衣服瞬间被打烂，皮肤也开裂。

    一开始他还硬气，一直打到了三鞭子，他这才开口，是有人指使的。

    至于是何人指使，他却是不敢说了，整个人的身子都颤抖的厉害。

    裴姝儿便让两个荒山的人看着这个雨花谷的方脸男人，而她带着人继续检验。

    男人被绑在外面晒太阳，很快就被晒的没了气力。

    两个人就在角楼中舒服的坐着乘凉。

    裴姝儿以为这事情就这么过去了，却没想到，那些人的花招层出不穷。

    一直到了喝水的时候，裴姝儿拿起了茶杯闻了一下，闻到了一股子极为轻微的味道。

    她皱眉。

    “所有人先别喝。”

    银杏等人会意，用银针去一个茶碗一个茶碗的探。

    然后便发现，并没有什么毒。

    裴姝儿的银针探到了自己的，然后便发现银针已经变黑了。

    这就说明了，只有裴姝儿的茶碗是有毒的。

    这毒，是冲着她来的。

    她眼眸一暗，也没有和别人说。

    只是叫住了银杏和张婆子，让她们给自己换个碗。

    至于这个碗，被裴姝儿“不小心”摔碎了。

    下一次喝水的时候，裴姝儿发现一个瘦小的男人从她碗旁边经过，只是衣袖轻轻地扫了一下她的碗。

    裴姝儿倒了水，又用银针一探，发现这碗又有毒了。

    裴姝儿朝着那个瘦小的男人走去，要伸手去抓这男人。

    结果这男人就似泥鳅一样，下意识地就躲过去了。

    这人竟然又是雨花谷的人。

    她有了些兴趣：“胆子不小啊。”

    那男人转过头来，是个干瘦的模样，丢在人群中一点都不起眼。

    畏畏缩缩的，一看就不是什么正经人。

    裴姝儿挑挑眉：“以前是扒手吗？”

    这男人低眉顺眼道：“回总监工，我之前是种地的。”

    裴姝儿笑笑，就这身手，会是种地的才奇怪了。

    “那你说，你为何要给我下毒？”

    瘦男人摇头：“没有。”

    裴姝儿笑笑：“那好，你将这一碗水给喝了。”

    说着，将那一碗水端了过来，瘦男人的脸色变了一瞬。

    只是裴姝儿睁眼看着他，他不能拒绝。

    可是喝下去，那又是死路一条。

    瘦男人连忙跪下，在别人看不见的地方，向裴姝儿低声交代。

    “总监工，是雨花谷的人将毒交给我的，我也是没有办法，不然他们就要弄死我。”

    裴姝儿笑笑：“那你知道，这毒是谁提供的吗？”

    男子哆哆嗦嗦的，最后道：“我躲在暗处，看到是刘军医。”

    裴姝儿笑笑：“可以的，你若是听我的话，那么你犯过的错，我可以既往不咎，并且答应让你来荒山试住。”

    试住的说法便是，只要一个月内，没有荒山的人说这个人不好，那么他就可以住下了。

    一听到可以留在荒山，瘦男人眼睛都亮了。

    他们和荒山离的最近，很清楚荒山到底是什么样一个好地方。

    至少比起雨花谷，那才是一个适合生活的地方，而不是还得艰难求生。

    连忙对着裴姝儿又磕了几个响头。

    “总监工只需说明如何做。”

    裴姝儿笑道：“简单，是谁将药粉交给你的，你就将这毒下在那人的碗中。”

    说到这，裴姝儿眼眸中的笑意更深。

    不过十分钟后，雨花谷的一个男子倒地，他痛苦的捂着肚子，口吐白沫。

    牛昊连忙道：“来人啊，快救他。”

    裴姝儿懒懒的摇头：“死定了，救不活。”

    牛昊瞪直了眼睛。

    “裴姝儿，你这是见死不救。”

    裴姝儿一鞭子就抽了过去，打的牛昊龇牙咧嘴的。

    她眉眼间都是冷厉。

    “我是总监工，你在质疑我？”

    牛昊眼眶都红了，显然这个人，是个和他关系极好的。

    裴姝儿淡淡的看着他，用鞭子点了点他的脑袋。

    “既然不想你身边的人死，那么你就别做多余的事情，你说是不是？”

    “这脑袋啊，是自己的，不要傻傻的被人当了枪。”

    牛昊猛地看向裴姝儿，那眼眸中的惊愕显而易见，裴姝儿居然知道！

    裴姝儿红唇微勾。

    “所以啊，我没有必要，救一个要害死我的人，你说是不是？”

    这话一出口，牛昊的脸色彻底变了。

    裴姝儿居然知道，她是怎么知道的？

    牛昊的视线看向了瘦男人，瘦男人乖觉，立马就躲在了裴姝儿身后。

    裴姝儿淡道：“来我身边是好，只是切记，勿做那墙头草，否则别怪我不客气。”

    (本章完)

