    一）

    夏木葬礼那天，单单也去了，换上了黑色的大衣，跟着唐小天去的，那天，出门的时候天气还晴朗的过分，微风白云，一切都那么安静美好，车子开往墓地的时候，单单看着车窗外的人，他们依然忙忙碌碌的在自己的生活中奔走着，有的焦急，有的悠闲，有的带着轻松的笑容，有的一脸疲惫，那个活生生的世界，明明就在车窗外，可她却觉得离的那远了。

    因为她身边的这个人，已经很久没讲一句话了。单单特别担心的望着他，他今天打理的很清爽，一身黑色的风衣看着依然那么英俊，可脸上却一丝表情都没有，他的眼神里，充满了悲痛。

    当车子停在墓地的山下时，天空居然下起了小雨，唐小天没有打伞，淋着雨往前走，单单打着伞追上去，远远的，就看见那座新起的坟头前，有一个瘦弱又憔悴的女人，呆滞地跪在那，她的手一寸寸地抚摸着冰冷的墓碑，她似乎在对着长眠于此的人说着些什么。

    唐小天停住脚步，他紧紧地皱着眉头，心疼地似乎都快碎了。单单将手里的伞递给唐小天，唐小天接过，一步一步沉重地走过去，走到她的身边，将伞遮在她的头顶，远远的，单单在雨中，似乎听到他轻声说了一句：“雅望，你要坚强。”

    单单低下头，难过的擦着眼泪，红着眼睛，望着山顶上的两个人，舒雅望不知道说了一些什么，唐小天点点头，将伞放在她的身边，退后一步对着墓碑缓缓地鞠了三个躬，然后转身向山下走来。

    他微微低着头，雨水打在他的头发上，顺着额头，从脸颊上流过，他的双眼通红，背脊却依然挺直。

    他走到山脚下，却忍不住回头望，那山上人孤单的身影，简直像是致命的伤一样，恨恨地戳在了他的心坎上。唐小天疼的微微弯下腰来，紧紧地握着拳头，打在山下的白树上，单单上前一步，想要去扶他，可却听见他咬着牙齿，用近乎悲鸣的声音，望着山上的墓碑问：“夏木，为什么你抢走了她，却又不给她幸福？你赢了今生，赢了来世，你真是个坏小子。”

    “你怎么能留她一个人。”唐小天用力地闭上眼睛，似乎心理的悲伤，已经快要让他承受不了了一般。

    单单止住步伐，远远的看着她们，她忽然觉得，那是她们的世界，她进不去，她只能站在外面，看着他的悲伤而悲伤，却什么也帮不了。

    雨一直下着，山上的女人没有想要走的意思，唐小天一直站在山下守着，单单看着看着，默默转身，一步一步往山下走。

    眼里的泪水和着雨水，一串一串的往下落。他已经看不见她了，甚至已经记不起她了，他的眼里，心里，满满的都是山上的那个人，单单终于明白了，像他这样刚强的男子，根本不需要人陪，也不需要她去拯救和守护。

    因为他的精神，比任何人都强大，就算他会伤心，会难过，可他依然会好好的活着，依然会死心塌地的爱着舒雅望。

    单单知道，这一场灾难，离开的不止是夏木，还是她和唐小天唯一的可能性。

    那样坚定却又悲伤的背影，似乎已经最强硬的姿态告诉她答案，那就是，他的心永远放不下那个人，那个叫舒雅望的人，他不能让她一个人孤单，一个人悲伤，就算不能在身边，他也要远远的守护她。

    单单忍不住含着眼泪，回头望了一眼，唐小天依然维持着原来的姿势，看着山上的人，完全没有发现，陪着他来的那个女孩，已经自己离开了。

    单单一路吸着鼻子，无声地哭着走回家，她全身湿漉漉的，也不知道是因为冷，还是因为哭太久，全身都发着抖儿，她推开家门，脱下已经完全湿掉的鞋子，踩着被雨水浸湿的袜子，吧嗒吧嗒，一步步走回房间，沿路在昂贵的地板上留下一个又一个湿脚印。

    “哎呦，单单，你这是怎么了！赶快把衣服换了，要感冒的。”单家帮佣的阿姨连忙紧张的围着她叫到。

    单依安从书房里走出来，望着像落汤鸡一样的狼狈的单单，眨了眨眼睛问：“怎么了？”

    单单没说话，游魂似的从他面前走过，吧嗒吧嗒地留下两个脚印，走上楼梯，没走几个台阶居然脚底一滑，刷的从楼梯上摔下来，发出巨大的响声，单依安连忙跑上前去，紧张地蹲下身来：“怎么了？摔那了？站的起来吗？”

    单单疼的憋了憋嘴，一上午的伤心夹杂着疼痛，让她再也忍不住，扯着单依安胸口的衣服，靠在他胸口，委屈地大哭起来。

    单依安被她这么一哭，扰的心都乱了，但他却动作熟练的一把抱住她，温柔地拍着她的背脊，用下巴顶着她的头顶，用特别温柔却带着危险的语调问：“小妹，不哭了啊，乖，跟哥说，谁欺负你了？”

    单单埋头在他怀里，哭着说：“夏木死了。”

    “夏木？谁啊？”单依安不解的问。

    “舒雅望的男朋友。”单单抽着鼻子说。

    单依安有些摸不着头脑：“那关你什么事，又不是你男朋友死了，你哭什么？”

    “你不懂啦！”单单拍着单依安的胸口说：“她男朋友死了，唐小天就会回去找她啊！我就没有机会了！”

    “哦，原来如此。”单依安终于弄懂了单单的意思：“这样不正好么，你早就该死心了。我真搞不懂，你为什么要喜欢一个不喜欢你的人。”

    单单哭着朝他嚷嚷：“你懂什么，等有一天你喜欢上别人，就会知道，这种事情是不由自主的，不是你想喜欢谁就喜欢谁，想不喜欢谁就不喜欢谁的。”

    单依安打了个哈欠：“你放心好了，绝对不会有那么这么一天的。”

    单单瞪着他说：“呸。我告诉你吧，越是这么斩钉截铁说这种话的人，越是被丘比特打脸打的啪啪响。”

    “切。”单依安还是一脸的不相信和无所谓。

    那时候的他压根不会想到，后来的他，真的爱上了一个，绝对，绝对，不能去爱的人。

    “好了，你别哭了，赶快上去洗个热水澡，换身衣服，别感冒了。”单依安将单单从地板上拉起来。

    单单站着不动，心里还是很难过，而且觉得很迷茫，她现在不知道该怎么办了，她好像又一次连追求他的资格都失去了。

    单依安接过帮佣阿姨递过来的毛巾，搭在单单头上，一边帮她擦着头发，一边说：“你要是这么喜欢唐小天的话，哥帮你出手，绝对手到擒来，乖乖给你当老公，伺候你一辈子。”

    单单连忙跳起来反对：“不要！不许你打唐小天的坏主意！”

    “好好好，那把那个叫舒雅望的女人弄走？”单依安坏坏地小声问。

    “也不行！不许你做坏事！”

    “好好好，我什么都不做好了吧。”单依安无奈的说：“我不是看你总是搞不定么，都多少年了，还没追到一个男人。”

    “本来都怪追到了！都怪那个叫曲蔚然的！都怪他！他没事打死夏木干什么！自己不想活了自己去喽，干嘛拉着别人同归于尽啊！真讨厌！好讨厌他！都怪他！毁了那么多人的幸福！讨厌讨厌！”单单说着说着又孩子气地哭着嚷嚷。

    “好好，讨厌讨厌。”

    单单忽然停住哭声，望着单依安道：“单依安，你不是最会把人整破产么！那个曲氏集团啊！帮我弄倒他！”

    单依安笑笑：“好啊，这有什么难的。”

    单依安答应的非常痛快，整垮别人是他最爱干的事了，何况，这还是他家妹妹吩咐的，他的脑子里已经开始形成十几套整垮曲家的方案了，啊，到底要怎么弄垮他们呢？好期待啊。

    单依安脸上的笑容，阴险的像是一条吐着信的毒蛇一般，只是他手上的动作依然温柔如初，他拿起毛巾的一角，抬手，轻轻擦掉她的眼泪：“好了，小妹，不哭了，哥保证帮你办的妥妥的。”

    单单点头，打着哭隔抱住了单依安，脸蛋在他的胸口使劲蹭蹭，她现在已经越来越喜欢这个哥哥了。

    有亲人的感觉，真好，回家有人哄，有人擦眼泪，她想，这也是她为什么能追着唐小天这么多年的原因吧。

    因为不管在外面被怎么拒绝，怎么伤害，怎么不被他重视，不被他爱着，可依然有一个温暖的港湾，守护着自己吧。

    二）

    单单一连好几个星期也没去找唐小天，她忽然从积极追逐的状态中停滞了下来，学校的课业并不紧张，天气也越来越冷，单单每天都呆在家里，蜷缩在自己房间的秋千沙发椅上，有一下，没一下的晃着，手里拿着一本书，好像在看，又好像没在看。

    手机在床头柜上响了又响，她懒得去接，她知道不会是他打来的，因为她给他设置了特别的来电铃声，如果不是他，那其他的人找她，都不是重要的事了。

    门外，传来敲门声，没等她同意就推门进来，瞪着她说：“你能不能接一下你的手机，吵死了。”

    单单懒洋洋的说：“太远了，懒得接。”

    单依安冷笑一声，走上前去，拿起单单的手机道：“既然这样，我帮你扔掉好了。”

    “哎，别啊。”单单连忙从沙发床上跳下来，一把抢过手机，藏在身后，倒退着又跌回圆圆的秋千床上。

    “你不是不需要手机了吗？抢什么？”单依安嘲讽道。

    单单一只脚搭在地板上，蹬了下摇着沙发床，懒懒地辩解道：“我说我懒得接，没说我不用手机啊。”

    单依安懒得和她啰嗦，他有一堆事没处理完，走到门口又回过头来叮嘱一句：“给我开静音啊。”

    “知道啦。”单单懒懒地划开手机，设置了个静音，顺便看看今天是谁一直在找她。

    结果三个未接来电显示的都是唐妈妈的手机号码，单单一个激灵地坐起来，立马打了个回拨过去：“喂，阿姨啊。”

    “没有没有，我怎么可能对您有意见呢。”单单握着电话，连忙解释道：“哎，我刚才在睡觉，手机落在客厅里了，没听见。”

    电话那边，唐妈妈的声音依然和蔼：“没意见就好，我看你都好久没来阿姨家吃饭了，阿姨都想你了。”

    单单连忙说：“我最近都在忙老师布置的论文呢，挺忙的，就一直没空出去看您。”

    “那学习重要，等你有空了，可一定要来吃饭啊。”

    “恩，好呢。”单单轻声答应，她听得出唐妈妈的声音里的期盼，她知道，她可能真的想她了，想她今天晚上就去看看她，陪她吃吃饭，说说话。可是她却还没调整好心态，因为要去见她，就避不开唐小天的话题。

    单单躺了下来，将手机握在手里，翻到唐小天的号码，一个数字一个数字的看着，这个号码她早就已经牢牢的记在心里，可是真的让她打的时候，却少之又少。

    单单翻了个身，心想着，他现在在干什么呢？是在值班，还是去找她了？

    她很想知道他的消息，却又害怕知道。

    她叹了口气，从沙发床上走下来，打开衣柜，随便拿了一套衣服穿上，将头发仔细的梳好，梳妆台上，唐小天送的珍珠耳环静静的躺在哪里，那对耳环很配今天的白色大衣，可是，她却没有勇气带了。

    单单拎上包包，和单依安打了个招呼，就开着自己的小红车往唐小天家里开去。

    是的，她自己都快受不了自己了，只是一个这么这么弱的理由，这么这么弱的呼唤，她都抵抗不了，甚至毫不考虑的飞奔而去。

    只是因为，在哪里，有他的消息，有他的味道，还更有可能，再见到他。

    够了，她简直傻的连她自己都受不了了。

    三）

    单单到唐小天家的时候，正好下午五点多，她顺路买了一些水果和唐妈妈最爱吃的卤菜和烤鸭带着，走上楼去敲门，门一会就开了，唐妈妈原本暗淡无关的脸，看见她立刻就笑开了：“哎呀，单单，你怎么来了。”

    “您不是说想我了么，我可不就快马加鞭跑来了。”单单用力笑得和以前一样灿烂。

    唐妈妈连忙将她迎进去，擦着手说：“小丫头，也不打个电话来，我还没买菜呢。”

    “不用买了。”单单拎起自己顺路买的卤菜道：“我给你带了，你最喜欢吃的烤鸭还有卤菜。”

    “哎呦，还是我们单单贴心，最贴心了。”唐妈妈忍不住一把抱住单单，一副舍不得撒手的样子，也不知怎么地，说着说着眼眶居然有点红了，背过身去偷偷擦了一下眼泪。：“来来，快来坐啊，阿姨给你去洗点水果。”唐妈妈将单单手里的东西接过去，将她按在沙发上做好，自己去厨房忙活了一阵，变出一个水果盘出来，上面放着的都是单单最爱吃的水果。

    “阿姨，别总是这么客气。”单单笑着接过水果盘，放在一边，唐妈妈的眼睛有红红的，甚至还带着一些泪光，看上去似乎刚才哭过。

    “阿姨，你怎么了？”单单关心拉起她的手问：“怎么哭了呀？叔叔惹你生气了？”

    “你叔他哪有这个胆惹我生气，还不是我那个不争气的儿子。”唐妈妈抹了把眼泪，对着单单倾述道：“自从舒家那孩子回来以后，天天往人家家里跑，天天跑！也不敢进去，就在四周傻转悠，你说这大院，都一个单位的，谁不认识他，谁不知道怎么回事，丢人呐。”

    单单低下头，没说话，叹了口气。

    唐妈妈继续抹着眼泪道：“那姑娘有什么好呀？我就没看出来有什么好，我说他两句，他还不高兴了！”

    单单轻声问：“他顶嘴了？”

    唐妈妈摇摇头：“他要顶嘴就好了，跟他爸一样，骂上半天一个闷屁都不放，打也不躲，就那么傻站着。”

    “哎呦，我心里真堵得慌啊，我都快不能活了。”唐妈妈拍着心口道。

    单单给唐妈妈拍了拍背，帮她顺着气，用特别温柔的声音劝道：“阿姨，你别这么想，您想啊，要是小天哥哥能把舒雅望追回来不是也挺好的么。兜了这么一大圈还能在一起，这不说明他们真的是命中注定要在一起的。”

    “什么命中注定啊！哪里有这回事！”唐妈妈心里跟明镜似的，唐小天要是有那个本事追回舒雅望，他就不会苦等这么多年还一无所获，她知道自己儿子这次再耗进去，可就真的完了！老唐家就真的绝后了！

    好吧，有没有后代先不说，得有个老婆吧，等他们夫妻两死了，还有人陪他，不至于孤孤单单的在这个世界上，无亲无故，孤独终老。

    唐妈妈每次想到这里，晚上都焦虑的睡不着，她唯一的希望就是眼前的女孩，她紧紧地抓着单单的手：“单单吶，小天这个孩子是有些不开窍，可是你可千万不能放弃啊。”

    单单低下头，轻轻的苦笑了一下：“阿姨，不是我不放弃就可以的，小天哥哥，真的很爱她。就算我再努力，也拆不开她们。”

    是的，没人能拆开她们互相之间的那道牵绊至深的缘分，她拆不开，那个已经死去的少年也拆不开，单单有时候会想，那少年是不是知道，自己就算或者，也永远得不到他想要的女孩，所以才走的。

    单单想到这里，又是难过，又是无奈，可语气里却也带着一丝祝福。

    “其实不管怎么样，小天哥哥开心就好了呀。”单单笑的抬起头来，笑容特别勉强。

    唐妈妈嘀咕道：“怎么可能开心。”

    “开心的，虽然不能在一起，却每天都能见到她，就算隔得远远的，依然可以得到她的消息，知道她在干什么，对小天哥哥来说，这就够了。”单单说着说着眼眶红了，她吸了吸鼻子，笑着抹掉了眼泪，特别坚强地对着唐妈妈说：“他现在虽然也会觉得痛苦，可比起以前，那种想见又见不到，想爱又不被允许的情况，已经好多了啊。”

    唐妈妈有些急了：“什么好多了，哪里好多了？我看就一点也不好！傻丫头，这么多年，别人不知道，我还不知道吗？你对小天的那份心，比舒雅望好上千万倍！你这孩子，别这么好说话啊，你去挣啊，去抢啊。”

    “阿姨，人的心是挣不来，也抢不来的，这一点，我很小的时候就已经知道了。”单单又笑了一下，现在的她似乎又变回了那个独自在美国生活的倔强女孩，不管遇到什么难过的事，都能用很灿烂的笑容面对：“阿姨，我知道你很喜欢我，就算我当不了你儿媳妇，我也会经常来看你的，你在我心里，就和妈妈一样。”

    单单撒娇地挎住唐妈妈的手：“您就别老是骂小天哥哥了，随他去吧，怎么让他觉得舒服，就怎么来吧。”

    唐妈妈看了一眼这么懂事的单单，心理真是恨不得把唐小天按到粪坑里去，让他和茅坑里的石头一起又臭又硬去吧！这么好的女孩，他不要！简直作孽啊！

    四）

    晚上，单单陪唐家夫妇吃完晚饭，在他家里看了会电视，和唐妈妈聊了会天，待到八点半，唐小天还没有回来，她虽然一直对自己说，她没有刻意等他，却很清楚的知道，自己的心理还是渴望着见到他的。

    九点的时候，单单起身告辞，唐妈妈很不舍的拉着她的手叫她经常来，唐爸爸掐灭了手里的烟：“丫头，叔送你回去吧。”

    单单连忙拒绝，说：“不用了，我开车来的。”

    单单劝两位长辈回屋后，一个人麻利的下楼，启动了自己的小红车，这条回家的路，她开过无数遍了，应该笔直走，就能到大院的大门，可是今天，她开了一会，却往左转了一下，将车停在树荫底下，从车上下来，往前走了几十米。

    听说，舒雅望家就住在前面……

    单单不知道自己为什么要来，却控制不住的往前走，她想看看，想看一眼，在等待中的他，是什么模样。

    单单在舒雅望家楼下，绕了几圈，却没有找到想见的人，她回到车里，静静地坐了一会，忽然用双手捂着脸，苦笑了一下，真是够了。

    没人比你更傻了单单，算了吧，放弃吧，求你了。

    想想妈妈的话吧，就算让她安心好了，放弃吧！放弃吧！求你了，单单，放弃吧，别再这样了，别再活的这么痛苦了！

    单单无数遍在心理这样对自己说着，无数遍。

    她用力的搓搓脸，从包里掏出唐小天宿舍的钥匙，平日里闪着快乐光芒的眼睛里，现在都是幕沉沉的阴影，她用力的将钥匙握在手里，然后开车，往唐小天的宿舍开去。

    晚上9点半，公安局里正门已经关了，单单将车挺在外面，从小门进去，门卫对这个经常来的女孩早就认识了，也没有阻拦她，便放她进去。

    单单绕过新行政楼，走到老宿舍楼，路上一个人也没遇见，今天这里似乎格外安静，单单的手里，一直紧紧地握着那把古铜色的钥匙。

    她想用力一点，再用力点，让那种疼痛，永远留在她的心里，永远让她记住，她曾经，差一点就得到了打开他心门的钥匙……

    单单走上三楼的时候，脚步越来越慢，越来越沉重，这个放弃的决定，真的压抑着她，连脚步都快抬不起来了，她扶着苍白的墙壁，一步步走上去，到了他的房间门口，第一次，有礼貌的敲了敲门。

    单单等了一会，可是门里一点动静也没有，在意识到他不在的这一刻，她居然轻松了，甚至有些雀跃，也许是因为她又可以多保留一会这把钥匙了。

    单单用力的敲了敲自己的脑袋，骂自己不争气，本想转身走，却发现唐小天房间的门缝里冒出了一阵阵烟雾？

    单单眨了眨眼睛，弯下腰仔细一看，居然真的是烟！不会是里面着火了吧？

    她连忙拿起钥匙，打开房门一看，瞬间就被里面的景象惊呆了。

    只见小小的单身宿舍里，弥漫着浓烟，屋里没有开灯，可单单却在烟雾中，看见了唐小天的身影，他垂着头正坐在地板上，面前有一堆烧的旺旺的火苗，而屋里的烟雾，便是从这火苗里冒出来的，单单被烟雾呛的咳了好几声，可唐小天却好像一点感觉也没有，依然低着头，一封一封的往火堆里扔东西。

    因为单单开门的原因，外面的风灌进来，火苗被吹的到处乱飘，单单连忙把门关上，然后跑过去，一把拉住唐小天：“你在干什么呀！”

    唐小天的身上满是酒味，他的脚边还丢着几个白酒瓶，他一言不发的，甩开单单的手，继续往火盆里丢着东西，单单终于看清楚，那是一封封用牛皮纸信封装着的信件，而信封上的收件人，全写着一个人的名字，那就是：舒雅望。

    “唐小天，你够了啊！你再烧别人就以为发生火灾了！”单单又一次拉住唐小天。

    唐小天又甩开她的手，单单用力拉着他：“别烧了！”

    单单看着不为所动的唐小天，又急又气，拿起宿舍里的洗脸盆，接了一盆凉水，对着唐小天和火堆，一盆水兜了下去！

    一月的冬天，就算是在南方也有零下十几度，火瞬间就被扑灭了，唐小天的动作也停住了，单单扔了铁盆，铁盆在地上旋转着发出刺耳的桄榔声。

    “你是不是疯了！”单单气的大声叫：“你居然在白酒堆里烧东西！你想死啊！烧死你啊！混蛋！”

    “你干嘛呀！你干嘛呀你！”单单后怕的打着他的肩膀，她不敢想象，如果今晚她没有过来，后果可能真的不堪设想，这满地的白酒瓶，随时都可以引发一场可怕的火灾！

    唐小天缓缓抬起头，他的双眼里布满血丝，他的眉头紧锁，似乎在压抑着巨大的痛苦，他没说话，就这样看着单单。

    可光这样的眼神，就足够让她心碎了，刚才那要放弃的决定，在瞬间化为乌有，单单轻轻蹲在他身边，伸手，握着他的手臂，用很轻很轻，很温柔很温柔地声音文：“小天哥哥，怎么了？”

    唐小天望着单单，用空洞地声音，缓缓地说：“她叫我再也别去找她了。她把我的信都还给我了，她说她把我的信都看了，六年，1086封，她说她全看完了。”

    唐小天说到这里的时候，一滴眼泪从眼眶中滑落，他的声音变得激动了一些，带着一丝哽咽，继续道：“可是她说，她看完，除了感谢什么也没有。她说她错了，她早就该看这些信，然后在夏木面前证明自己一点儿也不爱我了。她说她现在可以证明了，他却不在了。”

    唐小天皱着眉头，苦笑了一下，眼泪缓缓划过他刚毅的面颊，他的手在空中挥舞了一下，又无力的垂下：“她在我面前证明，她一点也不爱我了，她在我面前证明，我跟她那么多年的感情，在她心里，一点痕迹也不留了。”

    “全都被覆盖了。”

    “全都被夏木覆盖了。”唐小天说完用力的闭着眼睛：“其实我早就知道了，但是听她这么明白地跟我说，居然比用刀子剐着我的心还疼。”

    单单从唐小天落下第一颗眼泪的时候，就一直陪着他哭，她早已记不得她来这里的目的，她的眼里，只有面前的这个男人，这个平日里刚强果敢，正义勇猛的男人在这一刻，躲在这个黑屋里，被他最爱的人，伤的这么深，这么痛。

    单单用尽自己全身的力气，使劲地抱住唐小天：“小天，小天，唐小天！你别哭了！你也忘了她吧，求求你了，你也忘了她吧，也用别人把她覆盖了，谁都可以，不是我也可以，你也把她覆盖了吧。”

    “别哭了。”单单低泣着说：“小天哥哥，别哭了，我好心疼啊……”

    “我没哭，男儿流血不流泪，我才不会哭，单单，是你在哭啊。”

    “恩恩，是我在哭，我没用，我最爱哭了。”

    那天晚上，唐小天的单身宿舍里，女孩的哭泣声持续了很久，一直到深夜才安静下来。

    那天晚上，唐小天在地板上睡着了，单单搬不动他，只能将被子抱下来给他盖好，将地上的灰烬和水迹打扫干净，还有几十封信还没来得急烧，但大部分都泡到水了，单单将它捡起来，一封封用干纸巾包起来，吸干水，数了数，还剩下12封，单单将它们用书分页夹好，小心的装进包里。

    将房间整理好之后，单单蹲下来，看着熟睡中的唐小天，就这样看着，心里很平静，什么想法也没有，却很清楚的知道，她这辈子都不可能放弃他了。

    她不会再把他让给那个人只会伤他心的人，不管多辛苦，不管他愿意不愿意，记得不记得，她都会兑现承诺，将他从上一段无望的恋情里救出来。

    五）

    单单回到家的时候，已经将近凌晨1点了，她从车库里的小门，直接进入客厅，客厅里居然还开着一盏落地灯，单依安坐在沙发上，手里抱着笔记本在敲字。

    “还没睡？”单单奇怪的问了一句，这家伙的生物钟一直很准时的。

    “在整理明天董事会的材料。”单依安忙的没空抬头。

    “哦。”单单嘀咕一声，转身往楼上走，想了想，忽然又走回来，坐到单依安的边上，一言不发。

    单依安忙了一会，终于抽出空来看她一眼，又转过头去盯着电脑屏幕，修长的十指在键盘上飞舞着：“怎么？又被你的心上人欺负了？”

    “没有。”单单气闷地说。

    “没有眼睛和兔子一样？”单依安往电脑面前凑了凑，仔细看着屏幕上的一堆数据，思考了一下又继续十指飞舞。

    单单坐在边上也不说话，就听着他敲键盘的声音，看着忙碌的单依安，忽然觉得又安心又羡慕，看，没心没肺的人活着多轻松。

    “没事赶快睡觉去，我忙着呢，没空搭理你。”单依安见她不说话，便催她上楼去。

    单单打了个哈欠，脱了鞋子，窝在沙发上说：“我不去，我在这里陪你。”

    “哼哼。”单依安笑了笑，回头揉乱了单单的头：“看来被欺负的不轻，这种话都说的出口，你啊你，能不能长点出息，好歹是我单依安的妹妹。”

    “讨厌！陪陪你还不好啊！不要我走了！”单单气的要走，单依安一把抓住她说：“去给我泡杯咖啡来。”

    单单乖乖的给单依安泡了杯咖啡端来，然后又窝在沙发里，听着单依安敲字的声音，慢慢睡着了，半夜，她似乎感觉到有人轻轻为她盖上被子，摸了摸她的头发，那动作很轻，却充满了疼爱的味道。

    单单虽然拿回了那些信，却一直没看过，她觉得，她如果看了那些信，可能会更没有勇气追逐唐小天了，好在她最大的阻碍舒雅望，居然决定离开中国，去美国，去那个她和她男朋友说好要去的国家，去看看那到底长什么样。

    单单心里想着，那里不过只是一个远离亲人，寂寞的要死的地方。

    后来，过了将近一年之后，单单才知道，舒雅望的那次出国，并不是偶尔，而是单依安联系了美国那边的一家园林公司，破格邀请舒雅望过去的，她本来就有这个心思，又来了这个机会，压根没想，就吃下了单依安这个鱼饵。

    单单为了这件事还找个单依安，她问他：“你为什么要把舒雅望弄走？”

    “啧啧，还不是因为你太没用。”单依安却是一副瞧不起她的模样说：“要是你每天晚上都哭着回家我会很烦的。”

    单单瞪着他不说话。

    单依安单手托着腮笑：“你要是不乐意我插手你的事，我可以把她再弄回来。”

    “算了，还是让她在美国呆着吧。”单单想也没想的回道。

    “对嘛，这才是我妹妹。对敌人手软，就是对自己残忍。”单依安笑着说：“跟你报告一下，我亲爱的小妹，经过一年时间的努力，我已经按照你的吩咐，让曲氏集团倾家荡产了。”

    “哎……我有吩咐过么？”单单已经有点不记得了，她说过这个话么？

    单依安使劲点头，那模样似乎非常乐意为她做这种事一样。

    单单只得说：“好吧，那谢谢你啊。”

    单依安摇着手指：“是谢谢你，哥哥。”

    “切！”单单扭头就走，就是不叫，虽然心里已经承认了他是她最亲的人，是她的哥哥，可是嘴上，就是叫不出来。

    也许……再过几年，再多一点日子，她就能轻松叫出来了吧。

    六）

    时间一年一年的过去，似乎什么都没变化，又似乎什么都在变。唐小天在公安局里就像是个工作狂一样，十天半个月也不回一次家，忙的不见踪影，那次大哭之后，他似乎变了，又一次把自己缩在壳里，谁也看不见，谁也碰不到，用刚毅的表情，敏捷的身手，将自己武装的滴水不漏。

    可是单单知道，他的心里，有一道伤口一直都在，在滴血，在化脓，而他……已经完全放弃治疗。

    任由那可怕的病魔倾入他的身体。

    他们之间的关系，又变回了他一直躲着，她一直追着的状态。其实很多时候，单单也觉得累，觉得太累了。可是她不愿意停下，她知道，自己除了因为爱他之外，更是因为，不愿意让他一个人……

    二十三岁那年，她考上研究生，每天下了课依然是到唐家报道，像唐家的小女儿一样，陪妈妈聊天，陪爸爸下棋，灿烂的笑容让本来沉闷的唐家染上欢快的色彩。

    二十四岁那年，单依安又扩大了公司规模，在中国五大城市都建了分公司，每个月都有大半个月在外面跑，家里经常变得很冷清。单单经常在家烤了香香的蛋糕，饼干，甚至鸡腿，拿到局里，送给唐小天的同事吃。

    二十五岁那年，单单研究生毕业，又一次拒绝了单依安让她进公司的邀请，靠了本校的博士，单依安嘲笑她说：在往上读就嫁不出去了！

    单单却没所谓，依然我行我素，每天不是去唐家，就是去局里，唐小天身边所有的人，都已经习惯了这个女孩，他们对她甚至比对唐小天还好，每个人都想着办法，撮合着他们，直到有一次，唐小天爆发的将单单送来的蛋糕扔掉。他身边的人，再也不敢为单单说一句话了，也不是不敢说，是心疼那个女孩，不愿意她受到更大的难堪。

    二十六岁那年，单单身边的同学早都已经结婚生子，就连单依安都已经结了婚，又在同年离了婚，而她依然连一个男朋友都没交过，硬是将自己往别人口中的剩女之路上狂奔而去。那年，唐小天孤身一人，单单也依然孤身一人，她去找他的次数渐渐少了，可是每次他休息的时候，她还是会笑着出现在他眼前，只是她的笑容似乎越来越苦涩了，他的心却依然坚硬。

    二十七岁那年，单单博士毕业了，单依安说：看你还能读什么？单单没书读了，便找单依安拿了一大笔钱，在街上开了个火锅店，火锅店开张那天，唐爸唐妈都来捧场了，唐小天迟迟才来，好在还是一家到齐了，单单给唐家上了一大桌的菜，陪着他们一起吃，饭桌上唐妈妈看着他们两个，除了叹气，却什么也做不了，她只能从桌子底下紧紧地握着单单的手。单单望着她笑，眼里被火锅的烟雾熏的有些湿湿的。

    半年后，单依安看着账面亏的一塌糊涂的火锅店，特别想把单单废了。

    单单却在那天，第一次叫了他一声哥，她说：“哥，我想开个游乐场，给点钱吧。”

    单依安瞬间折断了手里的筷子，低声说：“滚蛋。”

    二十八岁那年生日，单依安难得没给她开生日派对，用单依安的话来说，对于商圈里的老板来说，她的年纪已经大了，没人要了，既然吸引不到资金，自然也就没有开生日派对的需要了。

    可单单却习惯性地穿上了一袭华丽的红色晚礼服，将已经长到腰际的头发挽了起来，对着镜子仔细地为自己化妆，粉底，眼线，睫毛，晒红，十几种化妆品将她的脸涂的厚厚的，就像是带着精致的面具一般，变得那么的美艳而又高贵。

    望着镜子里的自己，她已经想不起自己十八岁时的样子了，记得那时候，自己一头齐耳的短发，眼里全是天真和狂妄。

    可现在呢？那双眼里，剩下的只有疲惫和固执了。

    想想，时间过的真快啊，十年了，从十八岁一直追到二十八岁，她把自己最美的年华用来苦苦追求一个男子。

    可他依然无动于衷……

