    

    神将完全不敢说话了，他的脑子里一片混沌。

    被他视若神明的主人帝释天，为什么会在林远见的面前表现得这么卑微？

    神将真的想不通这是为什么，但是，他的心里对林远见已经没有任何的轻视了，有的只是深深的恐惧。

    就连他的靠山帝释天都这样了，凭他神将的本事，还能狂什么呢？

    骆仙是个聪明的女人，很快就想起自己上回从天下会狼狈逃回去后，帝释天就亲自出马，没多久就回来了。

    难道是那时候，帝释天就被林远见给教育了？

    不得不说，骆仙的猜测还真是对了！

    聂风和步惊云已经彻底绝望了，他奶奶的，帝释天你个王八蛋，信誓旦旦和我们说要干掉林远见，结果现在一见到林远见就自称属下！

    “云师兄，我们被他耍了。”聂风眼角泪痕湿。

    步惊云叹了口气：“风师弟，不要慌张，我们再静观其变。”

    皇影目光很是复杂，他早就该想到的了。帝释天击败他的时候用了三招，而林远见一出手他就败了。

    可见帝释天是远弱于林远见的。

    “福仔啊，这岛上可有歇脚的地方？”林远见拍了拍帝释天的肩膀。

    福仔？帝释天愣住了，这是在叫自己？

    他的本名是徐福，所以林远见叫他福仔。

    “有有有，水族人在岛上有个不错的住所。”帝释天连忙道。

    林远见笑道：“带路吧，你瞧瞧大伙们，一路匆匆忙忙的，想必都累了，得歇歇。”

    “都跟本座来吧。”帝释天头也不回地往岛上去，他实在是不太想面对众人奇怪的目光。

    水族人在神龙岛上的栖息地是一个巨大的溶洞，里面的环境很潮湿，但洞壁上遍布发光之石，所以显得颇为亮堂。

    此时此地，也没有那么多选择给众人，将就一下歇着就是了。

    帝释天道：“后天便是行大事之时，诸位在此好生歇息，养精蓄锐，本座先去探个虚实。”

    然后他又换了个态度，微弯着腰向林远见笑道：“您在这歇着罢，属下先行告退。”

    “去吧。”林远见挥了挥手，闭上双眸，静静养神。

    帝释天应了一声，转身离去。

    转身之时，他的眼里冒着怨毒的光芒：“林远见，你一定要死！！”

    很快，帝释天就消失在溶洞里。

    洞内，安静得一匹，时不时有滴水声传来。

    众人都无心歇息，各怀心事。

    林远见的神识散射出去，逐渐覆盖了整个神龙岛及其附近的海域。

    帝释天的一举一动，完全处于他的监视之下，而帝释天本人则是没有丝毫察觉。

    “奇怪，这岛上没有龙啊。”林远见感到非常纳闷，他的神识将整个神龙岛都扫描了一遍，可惜并没有任何的发现。

    “水族的人守在这岛上，龙一定会在这儿出现……说不定它现在在别的地方。”林远见暗暗寻思，忽然神识往一个地方集中了过去。

    那是岛屿东面的一个深渊，仿佛一只生在岛上的巨口，底部极深，有一条通道直达海底之下。

    “嗯？这个地方貌似有点不同寻常啊……”林远见心中微微一动，刚才神识掠过这儿时因为没有什么发现，所以直接被他略过了。

    正当他试图将神识往海底深处再延伸时，竟然遇到了一种诡异的阻挡，神识无法前进分毫。

    “咦？”林远见还是第一次碰到这样的情况。

    海底下到底是有什么东西？连他的神识都无法渗透？

    难道那儿是龙的巢穴？可就算是巢穴，亦不会如此特别吧？

    林远见实在是想不通这是为何，心里顿时生出了下海一探究竟的念头。

    于是，他悄无声息地离开了溶洞，往岛的东边去。

    帝释天这货在那深渊上来回徘徊，不知在捣鼓什么玩意。

    林远见突然出现在他身后，低声问了一句：“你在做什么？”

    帝释天被吓了一跳，回头见是林远见，心中暗暗一惊，问道：“您……您怎么来了？”

    林远见笑容灿烂若菊花：“我来看看你在干嘛啊。”

    “属下在这附近作了些布置，洒上了一种可以削弱神龙实力的剧毒，好提升屠龙一战之胜算。”帝释天的表情很阴险，他说的话只有五分是真，其实他用的，是激发神龙兽性的毒药，只会令神龙变得更加狂暴！

    “到时，还望您老可以出手帮帮。”

    “当然了，一条蠢龙，我单手就能灭了它。你搞这么多花里胡哨的，真的没什么卵用。”林远见察觉出帝释天行为有异，但表面上还是非常配合的。

    帝释天心里暗暗欣喜，让你狂，等到后天神龙出世，保管让你小子哭都没地哭去……

    “那你慢慢搞吧，我回去休息了。”林远见说罢，人已隐入空气中消失不见。

    帝释天四下望了望，隔了一会，便继续手头的事。

    林远见跳入了深渊里，耳边的狂风呼呼作响，整个人急速坠落在底下的黑暗之中。

    冰冷的海水瞬间将林远见包裹住！

    林远见如同一条游速惊人的煎鱼，沿着深渊下通往海底的通道飞快下潜。

    海底下很昏暗，不过神识会反馈周围的环境，所以林远见就算闭上眼，也对身边的情形了若指掌。

    这条通道很长，足有数千米，蜿蜒曲折，像是被什么东西直接冲撞而形成的。

    林远见很快就到达了这条海底通道的尽头，在这儿他仍然未寻到那条龙的踪影。

    “在那儿……”林远见的神识死死锁定一个沉在海底的巨大石棺上！

    没错，是一个石棺。

    就是这东西，阻止住了林远见的神识。

    林远见强行试了几次，都没法让神识渗透这个棺材。

    没有人迹的海底深处，居然有一个棺材。

    这究竟是怎么回事？

    棺中是否有人？

    如果有，那又是什么人？

    这和神龙会不会有什么关系？

    林远见的脑子里，一时间变得有点乱。

    “研究一下这副石棺再说。”林远见稳定住情绪，小心翼翼靠近石棺。

    这儿不知会不会有什么危险，林远见必须谨慎一些。

