    联军阵容豪华，董卓军阵营也丝毫不弱。

    董卓没有出战，而是待在虎牢关上督战，城下负责指挥的乃是董卓的女婿牛辅。

    牛辅居中，两侧分别是郭汜和李傕，落后三人一个身位，分别是马腾、韩遂、北宫伯玉、边章，再之后则是张济、徐荣、樊稠、段煨等董卓军实权大将，至于之前大出风头的马超、庞德等只能站在更后方的位置。

    人群之中还出现了李利、伍习、王方等之前战死的魔将。

    虽然已经知道魔将大部分都能复活，但是看到之前被自己亲手斩杀的敌将再度生龙活虎的出现在面前，联军众将还是不禁生出阵阵寒意。

    与将星荟萃的联军相比，魔化之后的董卓军毫不逊色，甚至还略微有少许优势。

    至于军队方面，西凉军见联军出动了五十万军队，他们也非常有尿性的出动了五十万，丝毫不在兵力方面占便宜。

    与联军士卒五花八门相比，董卓军的军队就显得更为统一。

    占比最高的乃是西凉战骑，乃是董卓军的中流砥柱。需要说明的是，西凉铁骑，或者说进阶版的西凉战骑都不是专属特殊兵种，李傕、郭汜、牛辅、董卓、马超、马腾等都可以训练西凉铁骑。

    不过虽然名字一样，但因为统帅不同，西凉铁骑各部之间也有不少差异，其中差异最大的当属马超所部，几乎已经发展为另一个体系。

    其次则是飞熊军，作为董卓专属特殊兵种，飞熊军更为统一，战斗力也更强，乃是董卓称霸天下的底气。

    数量最少的则是飞熊神卫。严格意义上说飞熊神卫不是单独的特殊兵种，他是董卓从飞熊军中再度精挑细选出来的精锐之精锐，只有董卓一人可以调度，其余任何人皆不可染指。

    “董贼！你谋害先皇，屠戮朝臣，鱼肉百姓，倒行逆施，雒阳天都之地，如今恍如鬼蜮。袁公、卢公、皇甫公皆海内敬仰之名宿，你竟然冒大不韪，残害忠良。今日我等兴起义兵，就是为了取你狗命，你的死期到了！！”

    袁绍跨马而出，扬鞭指着远处的动作大骂道。

    声音恍如洪钟，直接传递到虎牢关上。

    袁绍一席话骂完，董卓军士气全部出现了小幅度下降，虽然下降幅度不大，但涵盖的规模却十分的广，综合效果相当的强悍。

    不过骂完之后，袁绍也是脸色煞白，豆大的汗珠不断滑落，整个人在马上显得摇摇欲坠，很显然此举对他的消耗也相当的大。

    听了袁绍的骂声，董卓面皮一抖，整张脸都黑了下来，低吼道：“何人为本相除此狂贼？”

    “属下愿往！”

    董卓话音刚落，立即就有一员武将拍马而出。

    此人手持一杆银枪，胯下乘骑骏马，云龙白金甲在身，看起来威风凛凛，甚至不凡。

    袁绍此时已经被高干等心腹接了回来，举目望向敌将，袁绍有些喘息的问道：“可知此人是谁？”

    袁绍麾下大将淳于琼仔细看了看，对袁绍抱拳道：“启禀主公，此人末将识得，乃是董贼麾下大将张济的侄儿，有北地枪王之称的张绣！”

    “张绣？”

    袁绍闻言双目一凝，感觉有些麻烦。

    根据异人所言，张绣实乃悍将，虽然比不上之前出尽了风头的马超，但也是西凉军中能排前几的人物，加上魔化的增幅，联军之中能胜他的还真不多。

    袁绍委实没有想到刚刚开战西凉军就派出了这种级别的大将。

    “启禀主公，末将请战！”

    就在袁绍琢磨着派谁出战时，突然身后传来一道声音。

    袁绍下意识的转身看去，请战的竟然是自己的大将颜良！

    袁绍犹豫了一下，点点头道：“公骥（颜良字）小心，切不可轻敌大意！”

    “遵主公之令！”

    颜良一喜，拍马而出。

    袁绍紧接着看向旁边的文丑，低声道：“先行（文丑字，编的），你且留神，一旦公骥有危险，立即出手救下。”

    “末将明白！”

    颜良拍马而行，不紧不慢的靠近。

    “来者何人？本将枪下不死无名之鬼！”

    张绣看着颜良，首先爆喝一声。

    “尔且记住，杀张绣者河北颜良是也！”

    颜良也丝毫不怂，扬刀暴喝道。

    “哈哈，口气这么大，我当是谁呢，原来是被卖枣的一刀砍死的倒霉鬼。”

    张绣闻言哈哈大笑，毫不留情的挖苦道。

    颜良闻言大怒，他自诩战斗力不弱于关羽，但据异人所言，自己竟然被那关羽一刀斩杀，实在令颜良恼火至极。

    然而他又不能因为这去找关羽单挑，不然反而落了下风。

    张绣提起这就是典型的揭伤疤，颜良如何能不怒？

    远处正淡定观战的关羽同样面色一黑，自从当日一击斩杀华雄之后，关羽就隐隐间超越了黄忠，成为仅次于吕布的神将。

    众诸侯对关羽的态度也随之大变，关羽虽然表面上没什么异常，但心中却甚是得意，今天却因为颜良无辜躺枪，被人骂“卖枣的”，关羽也是恼怒异常。

    虽然后世关羽被大幅度神话，但仔细研究就能发现，他这人好面子，而且非常看重门第，这种当着天下群雄的面揭短的行为，令关羽恨不得立即就剁了张绣。

    张绣此时还不知已经被关羽拉入了死亡名单，正继续嘴炮呢。

    “颜良文丑，土鸡瓦狗之辈，杀你都嫌脏了本将的手，且让吕布出来，爷爷我倒要看看他到底有几斤几两，竟然敢自称天下第一！”

    正笑呵呵观战的吕布也是面色一僵，有些恼火。

    “鼠辈猖狂，且吃某一刀！”

    颜良怒火大胜，暴喝一声，举刀便冲向张绣。

    见颜良杀了过来，张绣神色立即凝重起来，别看他之前表现的对颜良不屑一顾，不过这只是心理战术罢了，真正打起来他是一点都不敢大意。

    “来得好！”

    张绣同样大喝一声，长枪一抖，舞出一个漂亮的枪花，直接迎了上去！

    联军一侧，商戢亲卫军中，一位亲卫军装扮的士卒眼中猛然闪出一抹神光，双目一眨都不眨的盯着张绣。

