    

    没多久，青年精英队的这位队长就离开了镝矢群岛。

    走之前，他邀请红荼有空可以去EYES基地看看，和他队员们交流交流关于怪兽的心得，说不定能帮他们更好的捕捉怪兽。

    红荼目送战机离开了镝矢群岛的电子保护网，眼中难道没有任何的情绪。

    “我还以为，他会邀请你加入青年精英队。”池山走到了红荼的身边，一脸感慨，“武藏当初也是这么被拐进去的。”

    “我可没有能力加入青年精英队，”红荼十分自谦的笑了笑，“我也就只能在这里看看怪兽们了。”

    “你可别妄自菲薄。”池山拍着红荼的肩膀，“红，你可是很优秀的。”

    一开始的时候，池山的确是不想让红荼去青年精英队，毕竟红荼在照顾怪兽这一方面很有一手。

    但是，青年精英队或许也很适合红荼。

    不过，池山想起日浦走之前的话，又忍不住皱起了眉。

    什么叫他不用担心红荼被撬走了？他是那么小气的人吗？

    ……

    接下来的日子里，红荼乖乖待在了镝矢群岛。

    没有外出，就待在岛里每天惬意的撸怪兽。

    池山也难得的没有催促他出去逛逛，于是，红荼就在岛中愉快的窝了半个月。

    知道他再次接到了日浦队长的邀请，邀请他前往EYES基地。

    红荼欣然前往。

    接他的是武藏，一路上，武藏十分开心的向红荼说着这半个月发生的几次怪兽事件。

    “那个据说是‘海神’的怪兽，是因为人类对地球和海洋的污染才会出现的。实力真的很强大呢，不过最终海神还是原谅了人类，并且给人类留下了弥补的机会。在队长的劝说下，防卫军也开始积极的处理环境问题了。”

    “还有啊，之前那个貌似是宇宙人，被我们命名为拉古斯东的怪兽，居然会吸收人类的负面情绪，而且还大肆传播，就跟邪教一样……”

    红荼静静的听着，不时附和一声，一派的祥和。

    “对了，还有前段时间，有一只怀孕了的怪兽，叫做萨蓝加，是每过几百年，就会来地球生产的无害怪兽，啊，那可是一只让人操心的妈妈啊……”

    说到那只怀孕的怪兽的时候，武藏的脸上都带着笑容：“为了帮助她生产，我们可是废了好大的劲呢。”

    “萨蓝加？”红荼想起了那天新闻中的怪兽，“那还真是辛苦了。”

    据说，那一天的时候，青年精英队不止要帮助引导怪兽，居然还要疏散围观群众，可是费了好大的劲呢。

    嗯，不过，好消息是，母子平安。

    “最后，怪兽妈妈和宝宝一起平安离开了地球，实在是太万幸了。”

    “萨蓝加虽然是无害的怪兽，并且性格温和，但因为神经大条，经常会闯祸，也算是十分少见的怪兽了。”红荼在那天的时候，就听了黑暗圆环的介绍。

    当时，黑暗圆环十分的嫌弃，说这种怪兽，根本没有任何的战斗力，还只会惹麻烦，甚至都没有战斗意识。

    但神奇的是，这种怪兽有着一种很好的怪兽缘，几乎很少会有其他的宇宙怪兽去攻击萨蓝加，这才导致这些家伙能够平安的活下来。

    不过，这种怪兽本身数量也十分稀少，难得一见。

    听到红荼的话，武藏有些意外：“荼你知道吗？”

    “嗯，知道一点。”说道这里，红荼十分理直气壮的将黑暗圆环的功劳揽在了自己的身上，“宇宙中，很少有怪兽是我不知道的。”

    “真的吗？”

    “！！！”假的！认识怪兽的明明是我！是本环！

    黑暗圆环表示跳脚，强烈谴责红荼占据自己功劳的行为。它黑暗圆环，才是全宇宙最全的怪兽百科全书！没有它！你个黑暗认识个鬼的怪兽！

    作为在场唯一能听到黑暗圆环气急败坏的抱怨的红荼笑而不语，并且无情的一手镇压下了黑暗圆环。

    ……

    很快，武藏和池山就到达了EYES基地。

    武藏将战机飞入机库，停好后，就带着红荼下了飞机：“我记得你上次来参观过，但这次，你可以去指挥室看看了。”

    在武藏的带领下，两人很快就来到了指挥室。

    “队长！”武藏进来后，立即对桌子后的队长点了点头。

    “哦，回来了，武藏。”队长点了点头，接着看到了武藏身后的红荼，“欢迎来到EYES基地，红。”

    “还得感谢队长你邀请我来。”红荼颔首行礼，礼貌的收回视线，不去失礼的四处打量。

    在两人打了招呼后，武藏就为红荼介绍了自己的队友们，顺带也为队友们介绍了红荼。

    红荼一一打过招呼后，就看向了唯一沉默不言的风吹：“好久不见，风吹队员。”

    “好久不见。”风吹十分高冷的点了点头，却依旧用锋利的眼神盯着他，就好像是在打量什么可疑人物一样。

    这让武藏有些尴尬。

    他当然知道风吹没有什么坏心，只是看上去凶神恶煞而已，而且，武藏也发现，风吹对红荼可能存在着误会。

    为什么会觉得？

    他之前自告奋勇要来接红荼的时候，风吹十分冷淡的说了一句话。

    “你那个朋友，可不一定是什么普通人。”

    当时武藏一愣，几乎以为风吹发现了红荼宇宙人的身份，好一阵紧张。

    追问之后，才得知是因为自己上次被混沌病毒掳走时的事。

    武藏顿时放下了心，现在在见到风吹冷冰冰的盯着红荼的时候，还能十分淡定的对红荼说道：“别看风吹前辈看上去比较凶，实际上他可是一个很温柔的人。”

    红荼的视线在武藏的身上停留了一瞬，神色复杂。

    可怜的孩子，没注意到你风吹前辈已经眼带杀气了吗？

    “谁看上去比较凶了！”风吹冷飕飕的开口，让武藏脸上的笑容瞬间僵住。

    其他人习以为常的无视了闹成一团的两人，其他的几个队员则围到了红荼的面前。

    尤其是绫乃，就差两眼冒桃心了。

    上次只是匆匆一瞥，没想到这位红长得这么帅啊……        

