    面对黑狂的威胁，陈图桀桀冷笑起来。

    “黑蛟一族的实力，本使自然是非常清楚的。

    不过我想你就算是化出真身来战斗，也不过只有金丹境后期的实力而已。

    你觉得，你是我的对手?”“以前只是听闻龙鱼海灵族之人骄横跋扈，今日一见倒是闻名不如见面呐。”

    就在黑狂郁闷之时，他的身后忽然走出了一个眉心之间附有雷霆标志的男子。

    那男子一头墨蓝色的长发肆意飞舞，身上淡蓝色的长袍随风而动。

    一双星眸如同碧绿的蓝宝石一般，剑眉斜挑入鬓，微微上扬的嘴角似乎在诠释着他的玩世不恭一般。

    特么的，这小子长得可真他么的娘!

    叶凡见那男子走出来的时候，心里满是腹诽。

    不过腹诽的同时他暗自惊叹，因为他从这个男人的身上感觉到了一股强大的气息。

    这样的感觉就算是他遇见陈图的时候都未曾感觉到的，可是在这个男人的身上却感觉到了。

    由此可见，这人的实力，恐怕已经是深海世界的顶端了。

    神海境！不过，就算是神海境又如何？

    在叶凡眼里，区区神海境，也就是一根手指头碾死的存在。

    只不过在这个深海世界，叶凡还不打算直接暴露自己的全部实力。

    “是你?”见这个男人的时候，黑珍珠的脸色猛然一变，本来就非常愤怒的表情，又增加了一抹强烈的厌恶!

    显然，对于眼前这个帅得让所有人都想要腹诽的家伙，她非常的不喜欢，甚至可以说是厌恶。

    听到黑珍珠的声音，那长发男子本来非常玩世不恭的脸上露出一抹柔情，那双碧蓝色的眸子之中满是狂热。

    他看着黑珍珠，说道：“珍珠小姐，好久不见，龙帆来应当年之约了！”

    “哼！”

    黑珍珠撇过头去，懒得理会。

    叶凡似笑非笑，“眼不见为净，珍珠，我们走吧。”

    说着，叶凡便拉着黑珍珠的手要离开。

    “珍珠小姐，我真的不知道你为什么要这么对我，难道你看不出我对你的真心么?为了你，我这么多年来从未找过任何的女人，为了你，我拼命的努力修炼，为的便是有一天我可以站在你的身前保护你！而不是像以前那样，让你站在我的面前保护我!

    ”见黑珍珠的背影，龙帆歇斯底里地喊了起来。

    龙帆根本不知道自己到底哪里做错了，其实他根本就不在乎那什么深海龙冢的宝藏。

    他身边的心腹，甚至是他那睿智的父亲都没有想到，他这么多年来一直酝酿出来的计划，为的不是取得深海龙冢的宝藏。

    而是他希望那个当年救了自己的姐姐，能够脱离黑蛟一族圣女的身份！想要让黑珍珠脱去黑蛟一族圣女的身份，最好的办法就是将深海龙冢给打破！那样，龙冢就不需要任何人去守护了。

    这几千年来的计划，为的只是希望黑珍珠能够脱离黑蛟一族，这样，他才可以有机会正式的追求这个让他千年来一直不断努力的女人。

    他所做的一切都是因为那个女人，可是他却没有想到，他堂堂的海龙族有史以来最有前途的少主所爱慕千年的女人，居然会对于别的男人心有所属，这让他如何能够接受的了?千年阴谋，只为伊人。

    可是伊人却已成为他人怀中的佳人!

    见黑珍珠居然没有任何的犹豫，跟着那个该死的海灵族男子继续往前走去，龙帆彻底的怒了!

    “黑珍珠!

    ”他阴沉着脸，墨蓝色的长发狂乱的飞舞了起来。

    那张俊美的脸变得狰狞无比！强大的气势变得更加的恐怖，墨蓝色的武劲在他的身上涌现而出。

    虽然他身上的武劲还没有爆发出来，可是在场的所有人愣住了，因为在场的强者非常的清楚，那墨蓝色的武劲所代表的武劲到底有多么的恐怖!

    “你确定要跟着眼前这个海灵族一起离开么?”叶凡和黑珍珠自然感觉到了身后传来的威压，叶凡停下了脚步，刚想要开口说话，就听黑珍珠小声说道。

    “人皇大人，我想和他谈谈。”

    叶凡眉头一皱，他深深地见黑珍珠那双带着一抹哀求的眼神，叶凡叹息一声，说道：“去吧。”

    得到叶凡的应允，黑珍珠感激一笑，随即转身朝着龙帆看去。

    “龙帆，我从来都只是将你当成弟弟看待，当初救你也只是因为见义勇为，可是我却没有想到这上千年来，你会处心积虑的做出这么多事情。”

    “你，你都知道?”龙帆见黑珍珠，脸上充满了不可思议之色，他怎么也没有想到自己这么多年所做的事情已然被黑珍珠看破。

    他双眼之中满是不可置信之色，这不可能，这些就算是我父亲都没有察觉，她是怎么感觉到的?见龙帆脸上吃惊的表情，黑珍珠抿嘴一笑，说道：“龙帆，谢谢你为我做了这么多，我以前就和你说过，我的命运早就已经注定了，能改变我命运的男人，是他!

    ”说着，黑珍珠将手指在了叶凡的身上，眼中顿时浮现出无尽的敬畏。

    好一会儿之后，她似乎想到了什么，抿嘴一笑，说道：“龙帆，我知道你天赋很高，实力也很强，可是事情是不能勉强的。”

    “哈哈哈!

    不能勉强，好一个不能勉强!

    ”听到黑珍珠的话，特别是看到黑珍珠双眼之中所发出的表情，他心中充满了无尽的怒意。

    那股无名的嫉火在他的胸中熊熊的燃烧了起来，俊朗的脸上满是森寒之意。

    他怎么也没有想到自己千年来的努力，换来的居然会是一句“事情不能勉强”！他冷冷地见黑珍珠，沉声喝道：“黑珍珠，你既然如此的了解我，那么你应该知道，我龙帆想要得到的东西是绝对不会轻易罢手的!

    ”“那你想要怎么样?”不等黑珍珠开口，一直站在黑珍珠身后的叶凡拉住了黑珍珠。

    他冷冷地见眼前这个名叫龙帆的男子，没有一丝一毫的退让。

    “叶凡是么?我的人说得果然没错，你真是一个该死的家伙！既然你想死，那么我就成全你。”

    龙帆脸色一变，身上早已聚起的墨蓝色武劲便立刻朝着叶凡攻去。

    那墨蓝色的武劲看上去很是一般，可是隐藏着一股非常强大的雷霆之力。

    虽然这股雷霆之力并没有显示出来，可是那股蕴含着天罚力量的灵魂之力，却让在场的强者感到巨大的压力。

    

