    “我说……”

    叶以念加重语气，定睛看着陆宸：“我们离婚，我不想跟你在一起了。”

    既是拖累，既本就不再同一世界，何必强扭在一起。

    她的话说完，头顶上的男人许久没说话，只是那脸色越来越灰沉。

    周遭静谧的能听见他强有力的心跳声，叶以念用力抿了抿唇，挣扎着要下来。

    不料，那双手臂圈的更紧了。

    “就因为别人说的几句混账话，你要跟我离婚？”

    这种话，之前她每天都要提三遍，他毫不奇怪，但是现在听起来却如此的刺耳。

    这些日子，她很乖，像一只温顺的小猫一样待在他身边，没有提过这样的混账话，他以为她想通了，至少是接受了。

    没想到，一夜之间，一切又回到原点了。

    “叶以念，你是不是从来没有爱过我？”

    爱过，当不会这样容易被人左右。

    陆宸咬着牙问道，叶以念愣了一下。心砰砰的直跳，几乎快从嗓子眼里飞出来了。

    空气凝固的让人窒息，头顶上的男人，目光都带着压迫感，让人不敢看他。

    “是。从来没有。”

    违心的话出口，她抬眸看向陆宸：“放我下来，你走吧。今天的事跟陆老爷没有关系。是我自己不想跟你在一起了。我现在只想过平静安宁的日子，陆家并不适合我。”

    这次，陆宸没有勉强，松开了她，看着她，听着她说了这么许多话。

    又是一阵沉默，陆宸看着叶以念，叶以念半低着头，目光落在自己的脚尖上，两人就这样对峙着。

    许久，陆宸才开口。

    “好，好……”

    连说了两个好字，后面再没有别的了，这两个字落下，他就转了身，携着怒气，大步流星的走了。

    ‘砰’

    房门被他摔上，叶以念的心跟着抖了一下，她呆呆的站在原地，看着那扇紧闭的房门。

    这一次，他会同意离婚了吧？

    可为什么，自己心里一点轻松的感觉都没有？

    那么难过，那么……不舍。

    “咚咚……”

    不知过了多久，门上突然又响起了敲门声。

    他又回来了？

    发呆许久的叶以念回了神。犹豫着，本不想去开，却听门外有人喊：“夫人，开下门，是我。”

    是陈越。

    叶以念这才迈开僵直的腿，走过去开了门。

    “夫人，这是陆总让我给您拿上来的。”

    陈越递过来一只很大的袋子，低头一看，竟然羽绒被，床单被套，都有，塞在一起。

    新的，应该是楼下超市买的。

    叶以念心口突然堵上了，不知道说什么好。

    “夫人，那我先走了。有什么需要，您再给我打电话。”

    陈越放下东西就要走，叶以念回过神，喊住了他：“你等一下。这个你带回去给陆宸。”

    她转身从自己房间拿来了包翻找出两张卡来。

    一张是陆宸之前给她的，另一张是那天李雅茹留下的。

    叶以念把两张卡都给了陈越。陈越犹豫了一下，还是接了过来。

    “那好，我跟陆总说。您还有什么事需要我做的吗？”

    “没有了，谢谢。”

    叶以念拒绝了陈越的好意，陈越拿着卡转身下楼了。

    单元楼外，劳斯莱斯里，陈越一上车就将两张卡递给了陆宸。

    “陆总，这是夫人给您的。”

    陆宸接过两张银行卡，盯着看了看，眼眸晦暗，许久才道：“走吧。”

    劳斯莱斯缓缓滑出小区，叶以念站在楼上，接着路灯昏黄的光影看着那车走远才折回来。

    这屋子现在其实不适合住人，但是现在是半夜，她已经不想收拾了，干脆就把刚刚陈越送来的一套新的床上用品拿了出来，暂时对付了一下。

    躺在床上也没睡着，浑浑噩噩的一直到天亮。

    昨天晚上她已经将离婚的话说出来了，今天她要去解决这件事。

    天亮后，她便返回了林山别院。

    有些东西要拿，有些话还要说。

    因为睡不着她几乎是天一亮就出来了，到林山别院时也才七点多。

    “夫人，您回来了？刚好先生还在吃饭，您也吃一口。”

    林妈还不太清楚她和陆宸的事情，只当她昨夜有什么事去别处住了，看见她就热心的招呼她去吃饭。

    叶以念朝餐厅方向看了一眼，那抹身影背对着她，没有转过来，好像不知道她回来了一样。

    心沉了沉，她没说什么，只对林妈摇了摇头，就走向了楼梯口。

    二楼收拾了一下自己的东西，叶以念提着皮箱下来了。

    “夫人，您这是？”

    林妈很诧异，叶以念小声道：“林妈，我要搬出去了。以后，我的东西就不用准备了。”

    这段时间，为了她休养身体，林妈每天都会精心准备一些食物。现在是用不着了。

    林妈睁大了眼睛，惊得说不出话来，叶以念没多话，提着皮箱一直走到陆宸面前。

    “今天你有时间吗？”

    陆宸手里捏着一片吐司，侧眸，冷淡的目光扫了过来。

    他没说话，叶以念只好自己说道：“有时间的画，我们去把手续办一下。”

    这么急？真是一点都不想跟他有任何瓜葛了。

    陆宸眼眸一冷，脸转了回来，继续吃这吐司，把叶以念晾了好一会，他那削薄的唇才缓缓开启。

    “今天没时间。”

    “那明天。”

    “明天也没有。”

    又是一记冷眼，将叶以念急切的追问给堵了回来。

    似已经察觉到她的心思，陆宸冷诮哼了一声：“叶小姐，请不要把我想的跟你一样闲，我的工作日程，从现在已经排到了明年。那些乱七八糟的事情，只能延后。”

    “离婚不是乱七八糟的事情。”

    叶以念皱着眉争辩，但是显然，是不是，并不是她说了算的。

    大概是手中的食物索然无味，陆宸随手丢了剩下的半块吐司，旋即站了起来。

    “我还有事，不奉陪了。”

    “陆宸……”

    见他要走，叶以念慌忙喊了一声，那抹倾长的身影在她面前停住，依旧背对着她。

    叶以念盯着他修长挺拔的背影，深吸了一口气说道。

    “我希望你早点抽出时间来，把手续办了，还有，戒指我留在卧室房间里了。你记得收好。”

    蓦地，陆宸回眸，犀利阴鸷的目光扫了过来。

    跟那目光一触，叶以念的心抖了一下，她以为他要说什么，没想到他突然转向了楼梯口，大步走了过去。

    他干什么？

    她紧张起来。

