
接下来的几天，学堂开学，几个哥哥都去念书了，谢皖音躺在床上养伤，因为实在是无聊，所以每天做做刺绣，如此倒是让她歪打正着，刺绣练的更加炉火纯青。

等她脚伤完全好了，带着绣好的刺绣去给柳婆婆看的时候，本以为会被夸奖，谁知道师傅却只说了一句仍需继续努力，受到打击的她顿时小嘴瘪了瘪。

“师傅！”谢皖音手里端着一大碗色香味俱全的红烧肉，迈着小短腿跑进了柳婆婆的院子。

“你这丫头成天大呼小叫的，没个正形。”柳婆婆一边念叨着，腿却丝毫不慢，出来迎她的小徒弟。

“师傅，外婆做的红烧肉，我给你带一些过来尝尝”

谢皖音仰着小脸，笑的跟朵花似的，她早就习惯柳婆婆的面冷心热了，所以对师傅的唠叨根本不在意。

“诶哟，你这小丫头，不是早就说了别给我这老婆子带吃的了，我想吃啥不会自己做呀。”柳婆婆故意板着脸说道，不过她的眼睛里还是闪过一丝笑意。

谢皖音才不在意这番训斥，依旧乐颠颠的跑到柳婆婆的身边，把碗端到屋里放在了桌子上，跑了半天有点口渴，又自己倒了杯茶水喝，柳婆婆看她跟在自己家里一样随意，不但没有一点生气，心里反而十分开心。

她活了几十年，觉得这辈子最合自己心意的一件事，就是收了谢皖音这个徒弟。

其实人老了的时候，更喜欢安静，但是自己一个人孤独的时候，又更向往热闹，这小徒弟来了家里就热闹了，多了一丝烟火气，让她觉得老了也不是孤苦无依。

“师傅师傅！你快看看，这几个都是我新绣的样式，你看咋样，这个我可认认真真绣了三天呢，您看看要是拿到镇上的话，能卖几两银子呀？”

说着，谢皖音从怀里掏出来四个精巧的帕子，都是她这些天闲着没事绣出来的，这段时间她刺绣的手艺可谓是突飞猛进，所以想把这几个帕子带去集市卖一卖，虽然不缺银子了，但是卖自己的刺绣可是很有成就感的一件事。

“拿给我看看。”

柳婆婆接过来，就开始打量谢皖音的绣品，先看花样，然后是针脚，最后看精细程度，肉眼看不出线来，那才叫好绣，可是小徒弟这几个...柳婆婆看了半天，然后摇了摇头。

“师傅，我这才刚出山，这水平已经不错了呀。”

谢皖音一看见师傅摇头，这小嘴就瘪了下去，她才是个小娃娃，怎么能对自己要求这么高呢。

“你出山了？谁说的？就这个水平还想出山，你也不嫌丢人呀。”柳婆婆语气严肃的训斥道，这孩子天资很好，就是有些不懂循序渐进，什么东西都想速成，这刺绣哪里是个能速成的东西呀。

“你这帕子啊，别说几两，也就几文钱就不错了。”柳婆婆看完给她递了回去。

“师傅，徒弟知道啦，几文钱那也是进步呀，刚开始学那时候我绣出来的东西，您还说一文不值呢。”

谢皖音没有因为师傅的话生气，而是乐呵呵的跟师傅卖乖。

柳婆婆嘴角带着淡淡的笑容，看着这个有些调皮的小丫头，夸奖的话她虽然没说，但她心里的确是看到这孩子的进步了，比起从前那几件绣品确实好了不少。

以后等丫头真正出山了，绣出来的大件卖个几百两肯定是不成问题的。只要这小丫头肯吃苦，刺绣这东西急不得，得下功夫练才行  。

“啊，师傅，明天我要跟爹爹去镇子上卖货，你有啥要买的东西没有，我给你一块带回来。”

谢皖音知道师傅平时根本不出村，不知道是不是真如传闻一样，师傅是怕宫里的人找到她，不过师傅平日的吃穿用度确实都是托别人买回来的，自从她拜了师以后，就把这差事揽了过来。

反正爹爹天天都要去镇上，与其让师傅麻烦别人，还不如让她这个徒弟主动帮忙。

柳婆婆也不跟这个小徒弟客气，去院子里和厨房转了一大圈。

“鸡蛋前几日都让我卖了，得买几只小鸡回来，最好是母鸡，可以下蛋。哦，对了，盐也没了，得买点盐。还得记得给我带包糖回来。”

柳婆婆从腰间的钱袋子拿出了两块碎银子说道“就那些东西，你看着买吧，剩下的零钱你就自己爱买点啥吃就买点啥吃。”

“知道啦师傅，你放心吧，保证给你买的妥妥当当。”谢皖音也不和师傅客气，第一次她想着尽尽孝心，不收师傅的银子，师傅都发火了。

而且最主要的是，虽然师傅看起来不怎么出村子，但是根本不缺银子，等以后自己赚了大钱再孝敬师傅吧。

隔天一大早，谢渊就拉着牛车，带着谢皖音去镇上赶集，一同去的还有姜小婷，最近她也没闲着，在刺绣上很下功夫，绣的件数比谢皖音还要多一些，也准备带去镇子上卖掉贴补家用。

“音音，你不是去师傅家了吗，师傅说没说咱们绣的帕子能值多少银子呀？”

姜小婷昨夜刺绣到很晚才睡，但她一想到自己的绣品终于可以换成银子了，就止不住的激动，一点也没有困意，精神得很。

虽然现在姜家条件比之前好了太多，但姜小婷她们二房也仅仅是在吃食上有所改善，至于银子，曹叶眉是决计不会分给他们一分钱的，所以还得靠自己赚一些才行。

这次还是经过谢皖音的提醒，她才想到自己现在也是掌握一门手艺的人了，卖刺绣的钱可以偷偷存起来不用交给阿奶，她心里别提多高兴啦。

“我问了柳师傅，师傅说帕子值个几文，不过荷包我没绣呀，所以我也不知道，不过一会我们可以去店里问问，看他们收不收。”

“真值这么多钱？”姜小婷还以为几个帕子加起来能卖几文就不错了，结果是一张帕子就值几文。

谢皖音有点不可置信的答道“小婷姐，你也太好满足了吧，咱们一天绣一个帕子，才值几文钱，我还以为能卖个几两银子呢，结果就值几个包子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507875"  chaptername="第六十一章  刺绣">加入书签</a>
</div>
