    第343章 封神天地！

    整个一场阴谋封神大劫，两位圣人竟然输了！

    那老子、元始最后竟然输了！

    却即使四位圣人一起，最后竟然都输了！

    这洪荒隐藏最深的，竟然是那位秦天道人！明明是一位天道圣人，却隐藏在截教中为一名无名弟子！

    如果不是大道金榜将其曝光的话，那老子、元始两位圣人，却不知道会被坑到什么样！那阐教十二金仙，恐怕一个也不会留！

    那西方两位圣人，同样会掉进坑里！并恐怕连整个西方教都赔进来！

    那老子、元始阴谋了洪荒无数年的一场窃天封神，最后竟然输了，反为那秦天道人做了嫁衣！

    整个天地都不由一片寂静！

    ‘那姜子牙封神，也应该是那秦天道人做主的吧？那姜子牙却不过是代封神！’

    ‘就连那天庭的昊天玉帝都身陨了，不知道这次会怎么封神？’

    ‘至少这接下来的天地，不是那虚伪阴险卑鄙的阐教主了，那以性命要挟强奸女子的土行孙，应该封不了神了吧？’

    悄悄离开了西岐阵中的几人，不仅有未来的牛魔王，同样有黑风山的黑熊精，也都忍不住不敢置信的震惊好奇。

    洪荒竟然有着八位圣人！实力第一的圣人，竟从来都不是那老子，反而是那隐藏最深的秦天道人！

    既为洪荒第一阴人，同时又为洪荒第一慈悲之人，难怪最后其能主封神！这最后应该是那天道鸿钧定的吧？

    但见整个天地。

    一瞬间都仿佛只剩下了姜子牙一人，秦天的身影也无声无息消失，本想先去找女娲的，但想想如果先找了女娲，却就不方便再离开了。

    不然总不能来一句，自己要去‘看看’那西王母？所以秦天不得不决定暂时消失一段时间，自不是真的消失，而是要先去看看那西王母，以及众位师姐，最后采取找女娲。

    但见姜子牙双手捧一道敕命，自就只是秦天稍微改一下的元始天尊敕命，而站在天际中直接开始宣读，声音传遍洪荒天地！

    姜子牙：“太上无极混元圣人秦天道人敕命，特命姜尚依劫运之轻重，循资品之高下，封尔等为八部正神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行。

    祸福自尔等施行，生死从今超脱，有功之日，循序而迁。尔等其恪守弘规，毋肆私妄，自惹愆尤，以贻伊戚，永膺宝箓，常握丝纶。故兹尔敕，尔其钦哉！”

    姜子牙打神鞭一挥：“费仲何在？”

    顿时只见天际封神榜下玄黄之光闪过，正在大商朝歌的费仲也一闪出现在封神榜下！瞬间也忍不住激动到脸色涨红：‘自己要被封神了？自己竟然被第一个封神？’

    费仲赶忙恭敬一礼：“愿听圣人法旨。”

    姜子牙也突然显得神圣起来，仿佛与封神榜融为了一体：“今奉太上秦天圣人敕命：尔费仲对大商忠心耿耿！特敕封尔为管领三山正神炳灵公之职。尔其钦哉！”

    费仲再次忍不住激动一礼：“遵圣人法旨。”

    接着玄黄之光闪过，竟直接向天庭飞去！

    ‘竟然真的封神了？’

    ‘那将姬昌阴到欲仙欲死的费仲，竟然真的封神了！’

    ……

    姜子牙打神鞭一挥：“恶来何在？”

    顿时如妖怪般恶来的身影也一下出现在封神榜下。

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命：尔恶来亦对大商忠心耿耿，始终如一，乃敕封尔恶来为五岳之首，仍加敕一道，执掌幽冥地府一十八重地狱。

    特敕封尔为东岳大齐仁圣大帝之职，总管天地人间吉凶祸福。尔其钦哉！毋渝厥典。”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命：尔闻仲曾入名山，证修大道，虽闻朝元之果，未证至一之谛，登大罗而无缘，位人臣之极品，辅相两朝，竭忠补衮。

    今特令尔督率天庭雷部，兴云布雨，万物托以长养，诛逆除奸，善恶由之祸福；特敕封尔为九天应元雷神普化天尊之职，仍率领雷部二十四员催云助雨护法天君，任尔施行。尔其钦哉！”

    汜水关万仙阵，也已经无声无息撤去，金灵圣母同样忍不住美眸期待心中暗自满意：‘秦天师弟进给自己那弟子闻仲，封了如此一个神位。’

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命，尔帝辛为人族大商君主，无端遭受圣人大教算计……特敕封尔为中天北极紫薇大帝，执掌天庭万星！”

    整个天地都不由一片寂静！

    那大商君主帝辛，竟被封神天庭北极紫薇大帝？

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔飞廉，为天庭文曲星君……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔孔宣，中天东极青华大帝……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔黄飞虎、黄飞彪、黄飞豹、黄天化、黄天祥、黄天禄，黄天爵，崇黑虎，天天庭九耀恶星……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔姬昌，为天庭天喜星……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔伯邑考，为天庭扫把星……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔昊天，为天庭中天玉皇大帝……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔云中子、广成子、赤精子、太乙真人，为天庭灵霄殿四圣大元帅，永驻灵霄……”

    四个老杂毛往后都只能站班在天庭灵霄宝殿。

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿为中天四大天王之职，永修厥职，毋忝新纶……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔孙悟空，为天庭中天齐天大圣……”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔土行孙，为天庭弼马温之职……”

    土行孙竟然也被封神了？那弼马温又是是个什么神位？

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔申公豹为金龙如意正一龙虎玄坛真君之神，率领部下四位正神，迎祥纳福，追逃捕亡，尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上秦天圣人敕命……特敕封尔多宝道人，为西天如来佛祖，执掌西天，从此圣人不出……

    另与南海观音菩萨，赵公明为东方崇恩圣帝，与北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，共为天地五老之尊……”

    ……

    昊天再次复活，但却已没有了原本的修为法力，而只剩下一个倒霉神体的玉皇大帝，可以作为整个天庭的背锅侠，往后不管什么事，都可以让其玉皇大帝背。

    ……

    而就在姜子牙封神的同时。

    无人知道的。

    秦天身影却无声无息出现在西王母的西昆仑，瞬间西王母眼见，美眸中也不禁闪过洪荒无数年都从未有过的惊喜，心间更不禁闪过曾经被秦天饱尝美色的一幕。

    西王母美眸中不由满是掩饰不住的惊喜：‘不是说从此圣人不出吗？’

    ?  ?这本书不挣钱，要不就写到这里吧，也算有个结尾了，感谢一路支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

