    宋舒敏立马站直身体，捂住了身体，气得对人的背影破口大骂：“臭流氓！”

    　　见时间差不多了。

    　　宋舒敏才掉头回去。

    　　却看到她家弟弟拉着少女的手从换衣室里走出来。

    　　瓷瓷的脸还很红，一看见她，立马把小手给挣脱了。

    　　然后乖巧地跟她说话。

    　　宋舒敏觉得气氛怪怪的，但是她没多想。

    　　宋喻白走在前头，在回到家里以后。

    　　宋舒敏越想越不对劲：“你带瓷瓷去换衣室里做什么？”

    　　少年偏过脸，看了她一眼道：“没做什么。”

    　　宋舒敏：“那她脸怎么那么红，你是不是做了什么坏事？”

    　　宋喻白平静地问：“什么坏事？”

    　　宋舒敏瞪着人，开口问：“你是不是把她带进去牵小手了，我都亲眼看到了。”

    　　宋喻白靠在沙发位置上，一边喝着汽水道：“不是你让我追的人吗？”

    　　“这个发展你不满意？”

    　　宋舒敏警告地说：“只准牵手，不准做其他事情，知道了吗？”

    　　瓷瓷还那么的单纯，要是敢对她做坏事，看她不打断这个弟弟的腿。

    　　宋喻白将汽水瓶子扔了，转身上了楼。

    　　-

    　　苏瓷低头做题。

    　　“瓷瓷。”宋舒敏的声音传了过来。

    　　她掀起长睫，看了过来。

    　　宋舒敏犹豫地说：“你还喜欢那个小学弟吗？”

    　　苏瓷看着人好一会儿。

    　　她觉得宋舒敏好像误会了什么。

    　　不由得开口道：“我喜欢学弟。”

    　　宋舒敏不由得一愣：“哪个学弟？”

    　　苏瓷脸颊红红地说：“你弟弟。”

    　　“可，可以吗？”

    　　钱罐子精微仰着小脸，认真地询问：“我可以喜欢他吗？”

    　　宋舒敏只差没拍手叫好了。

    　　“当然可以了。”宋舒敏说：“为什么不可以，那你是不是以后只喜欢我弟弟了。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　宋舒敏松了一口气，她觉得那个小学弟就不是什么好东西。

    　　她都不知道怎么跟瓷瓷说呢，谁知道瓷瓷就移情别恋到宋喻白身上了。

    　　“对了，昨天我弟弟拉你进换衣室干什么了？”

    　　宋舒敏有点不放心地问。

    　　苏瓷将小脸趴了下来，脸颊发烫，垂着长睫，微颤着说：“没，没什么。”

    　　“他是不是对你做了什么坏事？”

    　　宋舒敏继续问。

    　　苏瓷看着人一眼，耳朵尖都红了，有点心虚地说：“没有呀。”

    　　宋舒敏看着少女微微颤着的睫毛：“真的吗？”

    　　“真的。”苏瓷软软地说着。

    　　宋舒敏点头，开口道：“就算是我弟弟，我也不能让他占你便宜，至少要先确定关系一年，才能咳咳，知道了吗？”

    　　苏瓷看着人：“咳咳是什么？”

    　　宋舒敏咳咳，难得的露出一个纯情的神情：“咳咳就是接吻啊，瓷瓷，难道你连这个都不懂吗？”

    　　苏瓷看着人。

    　　宋舒敏自己都先害臊起来，她小声地说：“你还小，知道了吗？就算是我弟弟，也不能让他多占便宜。”

    　　钱罐子精有点不好意思。

    　　她不好意思跟对方说，学弟已经亲了她很多次。

    　　她也不是很想说。

    　　因为她怕宋舒敏，觉得她是一个勾引自家弟弟的狐狸精。

