    从楚家回来后，楚潇潇再一次投身到了直播事业中。

    但这次除了直播事业，她还有另一件事要做：追选秀直播！

    选秀已经进入尾声了。

    楚潇潇追的小爱豆“修修”以顶顶好的成绩稳居前两名，不出意外，这次肯定能以前三名的好成绩成功出道。

    倒数第三期看到修修后台咳嗽，楚潇潇那个心疼啊。

    现在天已经挺冷的了，她可不能让感冒影响到鹅子的出道舞台!

    于是疯狂刷弹幕微博艾特鹅子注意身体的同时，楚潇潇秉着一腔热血决定要做另一件事——织毛衣。

    给鹅子织一套漂亮又保暖的毛衣。

    她让佣人香香去买了针线，看到香香手指挑着针上下翻飞，很快一个个漂亮精巧的小袖口就织好了，她心情很激动。

    “香香，我已经想象到鹅子穿上我亲手为他织的衣服后，那帅气潇洒的模样了……”

    她盯着那袖口，满眼痴汉笑。

    香香笑盈盈的：“那是当然了，我们少奶奶那么心灵手巧，肯定一学就会。哦对了，成团夜还有多久来着？”

    “不到两周了。”楚潇潇眼神一下紧张了起来。

    时间紧迫啊。

    “够了够了，”香香给她吃定心丸：“这么一件毛衣大概五天就能织好，少奶奶你是初学，不过你聪明，怎么着两周都够了。”

    楚潇潇又开心了：“嗯嗯！”

    她兴致勃勃地拿起针线跟着学，然后——

    香香就觉得脸开始疼了。

    “少奶奶，这里针头要翻上来的……哎哎少奶奶，不是，要从这个洞戳出来……呃，勾乱了，我给您拆开吧。”

    楚潇潇佝偻着背，两颗眼珠子都快黏在针线上，像个认真又笨拙的大猩猩，闻言尴尬笑笑，把一团乱的针线递给她：

    “哦……好好，麻烦你了。”

    香香耐着性子把针线全都拆到正确的地步，重新递给楚潇潇：

    “少奶奶，可以了。”

    楚潇潇接过针线，很自信地握拳：

    “刚才是意外，这次肯定让你刮目相看！”

    只见她一通操作猛如虎，然后香香……真的刮目相看了！

    少奶奶！这么简单的针线活儿，你到底是怎么搞才能把它搞成这样的？！

    楚潇潇僵硬地朝她讪笑：

    “那个……怎么好像跟你勾的不太一样呢？”

    香香：“……不能说一模一样，只能说截然相反吧。”

    楚潇潇：“……”

    教学不易，香香叹气。

    聪明伶俐的少奶奶，怎么就学不会织毛衣呢？

    她再一次把乱七八糟的针线拿过来，耐着脾气拆吧拆吧还给楚潇潇。

    可楚潇潇就是有那样的本事，针线到她手里不到十分钟，又搅和成一团了……

    如此几次下来，香香都快崩溃了：

    “少奶奶，要不还是我帮您织吧？”

    楚潇潇正一头汗地试图自己拆针线，闻言抹了把汗，眼中绽放出坚定的光：

    “不行，其实我觉得我已经摸到门道了，不信你看着，我肯定能织出来一件顶漂亮的毛衣！”

    香香：“……”

    人菜瘾还大。

    就这情况，我都怀疑修修有生之年也不可能等到你的毛衣！

    香香默默退出了，临走前又教了一遍楚潇潇，就让她自己闭门琢磨了。

    当然楚潇潇一个人也没那么顺利，她经历了拆了补、补了拆之后，跟着各种视频学了十多遍，总算是织得有点样子了。

    “少奶奶，吃饭啦。”

    门口响起声音，阿三正透过虚掩着的门缝轻轻唤她。

    楚潇潇抬头挥了把汗：“好的，马上来。”

    楼下。

    等了十多分钟还没见人下来的厉小少爷，皱起了眉头。

    “她人呢？”

    阿三：“少奶奶在屋里呢，说待会儿就来。”

    “怎么到现在还没下来？”

    “……呃，”突然似想到什么，阿三眼睛发光：“爷，我刚才看见少奶奶在吭哧吭哧织毛衣呢！爷您前两天从公司回来，不是还说天越来越冷了，你说会不会少奶奶是——”

    后面话没说完，阿三突然又打住了：他想起了以前多次的弄巧成拙……

    万一这次毛衣又不是给爷的，他岂不是又要被踹屁股？

    阿三疼惜地摸了摸自己的屁股，上次因为出了4D电影的馊主意，被爷踹了一通的屁股现在想起来还隐隐作痛呢……

    但话都说到那份儿上，厉小少爷已经被他带偏了。

    只不过抬头扫了阿三一眼，他又迅速收了这份心：

    以前的尴尬还不够？他还是别自寻侮辱了。

    不过如果毛衣不是织给他的，又是给谁的呢？

    厉小少爷心里很好奇。

    正想着，楚潇潇下来了，一屁股坐到餐桌前还不忘对香香说：

    “香香，我学会织毛衣了！学的还有板有眼呢！”

    香香：“是吗，少奶奶真厉害。”

    楚潇潇嘿嘿一笑，克服万难学成一门手艺的感觉真好！

    她心满意足地动筷子吃饭，吃完还要继续回去干毛衣呢。

    “你在学织毛衣？”

    厉小少爷一声问，嘴里塞着个肉圆子的楚潇潇抬起头来：

    “嗯呐，怎么了？”

    厉小少爷还想问来着，可动了动唇，又只轻轻挥了下手：

    “随口一问。”

    “哦。”

    楚潇潇满脑子正在重复织毛衣的手法，对此也没多想，飞快地扒拉完晚饭：

    “我吃完啦，先回房了。”

    她挥挥手往楼上跑。

    厉小少爷心里抓肝挠肺地想知道那衣服给谁的，端着饭碗味如嚼蜡地吃了会儿，还是没忍住把阿三叫了过来：

    “去，跟那小姑娘打听一下毛衣的事。”

    虽没直说是打听“毛衣织给谁的”，但阿三还是立马清楚了这位小祖宗的心思，立刻应声去了。

    厉小少爷吃完饭，刚要去外面晒太阳。

    阿三脚步飞快地跑回来了。

    “咳咳……”

    厉小少爷假装淡定地捻着手指头，问：“打听得怎么样？”

    阿三有些结巴：“送给谁的……打、打听出来了。”

    “谁？”

    见阿三那欲言又止的模样，厉小少爷脸已经渐渐阴沉。

    “听香香说，是要……是要送给少奶奶喜欢的那个小偶像，叫修修。”阿三说完都不敢抬头。

    等了半晌，也没等到爷的发怒。

    正觉得古怪，小心翼翼地抬头看去，却见爷只是轻叹一声：

    “还好没自作多情……”

    阿三：“？”

    察觉到他的视线，厉小少爷又是脸一冷：“愣着干什么，搬椅子去。”

    阿三慌忙应了一声，赶紧去搬这小祖宗躺着晒太阳的专用躺椅。

    一边搬一边心疼地想着：

    爷真是太可怜了。

    从刚开始的恼怒，到现在得知真相已经开始自怜了。

    爱情真是个磨人的小妖精啊，这不，把爷的脾气都给磨没了！

    阿三甚至起了一种冲动，想去求少奶奶织件毛衣给爷。

    可回过头来一想：嗐，就他那弄巧成拙的破体质，还是别给爷惹尴尬了吧。

    ……

    接下来两天，除了直播，楚潇潇都在埋头努力地织毛衣。

    结果没等到崭新漂亮的毛衣织好，却先等到了一个不速之客——楚妮妮。

    楚妮妮是大晚上提着一壶鸡汤过来的。

    当时厉景正窝在沙发里看电视。

    楚潇潇盘腿在他右前方的另一个小沙发里打毛衣。

    楚潇潇看到那鸡汤的时候，就想到了当初孙汉香也是提着这么一壶鸡汤过来，然后被她扮鬼吓得半死不活。

    虽然她的对策不同，但这母子俩显然都怀着不可告人的目的。

    当然了，她的小心思从进门的那一刻就被楚潇潇看穿了。

    “潇潇姐，这是我亲手炖的鸡汤，给您和姐夫尝尝。”

    她笑眯眯地坐在沙发上，一副乖巧模样。

    楚潇潇手里打着毛线针织，闻言“嗯”了一声：“好的，谢了。”

    “潇潇姐你在打毛衣啊？”

    她努力找着话题。

    楚潇潇又“嗯”了一声。

    刚花落，楚妮妮就很“天真”地拍起了手掌：“潇潇姐好厉害哦，还会织毛衣，我都不会的，我只会煲点汤而已……”

    楚潇潇舔牙：这话怎么听着那么茶呢？

    “不过我煲汤技术好像也不如潇潇姐，潇潇姐厨艺一向很好的，姐夫你知道吗？”

    她眨巴着一双忽闪忽闪的大眼睛看厉景，总算是能扯话题跟厉景聊天了。

    厉景自她进门除了点头打个招呼，就再没说过话。

    见楚妮妮这么直白地问他话，也不好再不答，于是回了个“不知道。”

    “啊……”

    楚妮妮成功能跟他攀上话，心里很高兴，表面却露出可惜，同时不忘踩楚潇潇一脚：

    “潇潇姐厨艺那么好，怎么能不做点好吃的给姐夫你尝尝呢？潇潇姐，这可就是你的不对了！”

    楚潇潇似笑非笑地抬眸看了她一眼：

    “我不做也没事，不是有你吗？这大老远还送鸡汤过来给他尝尝。”

    话里有话。

    楚妮妮岂能听不出来，脸色微红。

    她顺势站起身提议：“要不姐夫跟姐姐尝一下我的鸡汤吧？”

    “好啊。”

    楚潇潇很配合地应，让佣人去拿碗筷勺子。

    碗筷拿来，楚妮妮很勤快地亲自去盛汤，刚揭开盖儿，就听见楚潇潇说：

    “嗯，味道好香啊。我好久都没下厨了，这么一想还真是对不住你姐夫，倒是你姐夫还会熬粥给我喝。”

    此话一出，楚妮妮舀汤的手僵了一瞬，继续舀汤。

    为掩人耳目，她盛的第一碗鸡汤是递给楚潇潇的。

    可楚潇潇却没接，掀起眼皮问厉景：

    “景景，第一碗汤给你吧。”

    楚妮妮心下暗喜，就要地过去给厉景。

    可厉景神色倦懒，看都没看她一眼直接掀开毛毯下了沙发：“不想喝，大晚上的喝太腻会睡不着。”

    说完就让阿三扶着去楼上了。

    楚妮妮的端着鸡汤的手顿时僵在了原地。

    楚潇潇别有深意地看了她一眼，笑道：“他不喝我喝。”

    楚妮妮只好强撑笑容把鸡汤复又递给了她。

    楚潇潇放下针线喝得砸砸作响，喝汤啃肉两不误，还一边喝一边满足地喟叹：

    “好香啊……真好喝，我一人能喝两壶！妮妮，你改天教教我怎么煲这个鸡汤吧？”

    “哎不对，我做出来的肯定没你做的好喝，干脆我给你钱，你隔几天就煲点鸡汤让人送过来？”

    “这样也不行，好像把你当下人了似的……还是你教我怎么煲鸡汤吧。”

    楚潇潇一边念叨一边喝：“哎呀真好喝啊……鲜美的不行……”

    楚妮妮一旁看着，眼色渐冷：

    咋不喝死你呢！

    但一想到自己此行的目的，她还是努力扬着笑脸看楚潇潇：

    “潇潇姐喜欢就好，别说教你了，我直接亲自做了送来这里不就好了嘛，也省得你去学。”

    楚潇潇舔着嘴角放下碗：“那多不好意思。”

    “没什么不好意思的，谁让咱们是姐妹呢。”

    这一声“姐妹”听得楚潇潇心中恶寒，刚才喝得鸡汤也差点吐出来。

    她赶紧拿起纸巾挡住嘴，勉强扯出一个笑容来。

    就见楚妮妮在她对面的沙发坐下，一脸诚恳忏悔的样子说道：

    “潇潇姐，我这次真的是想明白了，以前是我对不住你。

    这次度假区出事，我也是后来才知道原来是你救了我……其实回过头来想想，潇潇姐你根本就没做什么，是母亲她……”

    楚潇潇笑：“以前的事不提也罢。”

    两人又似亲姐妹般聊了很多。

    当然，主要是楚妮妮在找话题，楚潇潇随口应两句，偶尔也会开个话题。

    她望着墙上的钟表，不禁打了个哈欠：“时间这么晚了，也到了睡觉时间了。”

    楚妮妮这才像是如梦初醒般：“呀，都这么晚了！”

    她起身，急匆匆地拿着东西就要回去，这时，有佣人顶着一身雪进来了。

    楚潇潇问：“雪又下大了？”

    “是的少奶奶，地上一层厚厚的雪。”

    楚潇潇又扫了一眼作势急匆匆要走，却各种小动作磨蹭个不停的楚妮妮，唇角讥诮地勾了勾：

    “妮妮，你要不今晚就住下来吧。”

    话音刚落，她捕捉到楚妮妮眼底一闪而过的喜色。

    但与她对视时，楚妮妮眼中却满是抱歉与犹豫：“潇潇姐，这会不会太麻烦你跟姐夫了，我还是先回去吧……”

    楚潇潇很想笑：

    “行了，住一晚明天再回吧。地上都是雪，万一出了什么事怎么办。”

    楚妮妮像是被说服了，感激地点了点头：

    “那好吧，潇潇姐你真好。”

    楚潇潇只笑笑没说话。

    她让佣人去收拾了一下客房给楚妮妮住，又拿了不穿的睡衣给她换。

    临睡前，楚潇潇心想：不知今晚楚妮妮会不会出幺蛾子呢。

    不出她所料，客房内的楚妮妮确实在心里酝酿一件事情。

    她特意挑了这么一个大雪天过来拜访，为的就是今晚在这里留宿。

    现在，该是她发挥的时刻了……

    楚妮妮掀开被子，穿着薄薄的睡衣悄然下了床。

