
　　“但随着长时间不吃不喝，加上天气寒冷，我精神也变的十分恍惚。

　　不知过了多久，漫天流光忽然从天而降，纷纷进入我的体内，一股勃然之力爆发。

　　那一刻，我发现自己变的不一样了，生命生生不息，精力无穷无尽。

　　忽然，我若有所悟，那是长生的奥秘。

　　我将自己的领悟记录下来，并取名为长生不老丹。

　　天地仿佛也被惊扰，一道光从南方亮起，并且越来越亮越来越亮。

　　我立刻沿着天光奔跑，不知跑了多久，四周大地复苏，那片寒冷之地被永远甩到身后。

　　接着我乘船过海，一路向南，不管发生什么，我都认死这个方向。

　　没想到八年之后，我再次回到中原，而此时秦始皇病入膏肓。

　　我想救他，只是我虽然有长生不老丹的丹方，却没有对应的药材。

　　没办法，我只好用功能类似的草药代替，吃了这种药的秦始皇虽然暂时吊住一口气，但治标不治本。

　　而且这种代替药的效果，会随着服药次数的增加减退。

　　终于，三个月后，秦始皇再也坚持不住，在满脸遗憾中驾鹤西去。”

　　秦宇问:“你说的代替药，是不是叫回光返照丹？”

　　徐福点点头:“没错，这个名字是我根据它的药性取的。

　　秦始皇驾崩后，我又对这种药进行多次改进。

　　虽然效果越来越好，用药之人延长三五年的寿命都不稀奇，但它却始终无法打破生命极限。”

　　秦宇点点头，关于回光返照丹的历史虽然还有很多细节不清楚，但那已经不重要。

　　他正要再问其他问题，徐福话题一转:“你看，我告诉你这么多，你是不是也该答应我一件事？”

　　秦宇问:“什么事？”

　　徐福走过来，拉住秦宇的手，声音温柔似水:“陛下，我真没想到，在我醒过来的第一眼，竟能再次见到你。

　　当年我为了完成你的心愿，不惜冒险出海，寻求那并不存在的长生路。

　　没想到我自己在机缘巧合下拥有漫长的生命，可你……

　　看着你并入膏肓，看着你日渐消瘦，你不知道我的心有多疼。

　　等你离开人世后的数十年，我整个人都在痛苦自责中度过。

　　早知如此，那句话我就不该藏着噎着的……”

　　秦宇额头冷汗直冒，因为他发现徐福的表情越来越不对，最后竟出现一种病态的潮红。

　　他吞吞吐吐道:“徐国师，既然不方便说，那就不要说了吧？”

　　“不，今天我必须说，因为我不想再遗憾下去。

　　你不知道，自从在泰山之巅看到你的第一眼，我就深深爱上了你。

　　你的威严，你的气度，你的雄心，你的壮志，哪怕一个动作一个眼神，都仿佛丘比特之箭，深深射中我的心扉。

　　所以，请你接受我的爱吧！”

　　秦宇:“呃……”

　　他正不知所措，忽然身体被徐福抱住，接着这位丰神如玉的老道士嘟起嘴，慢慢朝秦宇的嘴唇吻过来。

　　秦宇双臂用力，可老道士的力量比他想象中大的多，不管他如何使劲，对方的胳膊都仿佛铁钳般纹丝不动。

　　徐福的呼吸声已吹打到他脸上，秦宇吸进肺中的空气明显灼热起来，那是从对方嘴中吐出来的。

　　秦宇整个人直接炸了，他身体猛力挣扎的同时，左腿突然踢出，正中徐福裆部。

　　砰！

　　徐福身体如同煮熟的虾般弓了起来，双目圆瞪，鼻子一张一翕，仿佛承受着莫大的痛苦。

　　好半天，他才吐出一口气。

　　抬起手，徐福看秦宇的表情变了，那是小媳妇被抛弃后的失落绝望和愤怒。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　“你竟然打我！”

　　秦宇连忙挥手:“道长，这是误会啊，我不是有意的。”

　　但徐福却仿佛没听到，他声音激动:“从小到大，就没人打过我，包括我老师，也包括陛下。

　　可你……你知不知道，我这辈子最恨的，就是被打，特别是打我那里。”

　　秦宇:“道长，我……对不起！”

　　“说对不起有什么用？既然你敢打了，那就得有让我打回来的准备。”

　　说完他欺身向前，动作快若闪电，形如鬼魅，接着左脚用力踢出。

　　秦宇吓得胆都裂了，如果这一下被踢实，自己绝对要废。

　　他连忙后退，只是他快，徐福比他更快，只一瞬间，双方距离已不到二十厘米。

　　顾不得其他，秦宇左手用力一甩。

　　一个比硬币大的圆形金属物飞出，接着整个人直接扑倒在地上。

　　徐福一愣，左手拇指和食指条件反射的去捏圆形金属物。

　　结果二者刚接触，就听轰的一声，整个主墓室发出震天巨响。

　　徐福也被这爆炸声震得飞出十来米，躺在地上不断挣扎。

　　秦宇想站起身，只是不管他怎么用力，都无法成功。

　　噗~

　　一口鲜血喷出。

　　虽然扔出炸药前他已经做出规避动作，无奈身体距离实在太近，他还是受了伤。

　　大脑有些晕眩，秦宇模模糊糊的，只闻到一股仿佛流苏般的清香，然后就什么都不知道了。

　　“你竟然打我！”

　　秦宇连忙挥手:“道长，这是误会啊，我不是有意的。”

　　但徐福却仿佛没听到，他声音激动:“从小到大，就没人打过我，包括我老师，也包括陛下。

　　可你……你知不知道，我这辈子最恨的，就是被打，特别是打我那里。”

　　秦宇:“道长，我……对不起！”

　　“说对不起有什么用？既然你敢打了，那就得有让我打回来的准备。”

　　说完他欺身向前，动作快若闪电，形如鬼魅，接着左脚用力踢出。

　　秦宇吓得胆都裂了，如果这一下被踢实，自己绝对要废。

　　他连忙后退，只是他快，徐福比他更快，只一瞬间，双方距离已不到二十厘米。

　　顾不得其他，秦宇左手用力一甩。

　　一个比硬币大的圆形金属物飞出，接着整个人直接扑倒在地上。

　　徐福一愣，左手拇指和食指条件反射的去捏圆形金属物。

　　结果二者刚接触，就听轰的一声，整个主墓室发出震天巨响。

　　徐福也被这爆炸声震得飞出十来米，躺在地上不断挣扎。

　　秦宇想站起身，只是不管他怎么用力，都无法成功。

　　噗~

　　一口鲜血喷出。

　　虽然扔出炸药前他已经做出规避动作，无奈身体距离实在太近，他还是受了伤。

　　大脑有些晕眩，秦宇模模糊糊的，只闻到一股仿佛流苏般的清香，然后就什么都不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，441 负心人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">