    张行成心里一阵阵发寒，害怕稍后程咬金当真对他痛下杀手，赶紧表态：“卢国公战功赫赫、兵权在握，各家唯有倚重之意，焉能心藏龌蹉、自毁长城？卢国公您多虑了！不过您的意思在下会一字不差带回去，也会讲述当下局势非死战便能扭转，定要让各家权力支持您入主兵部，进而在不久之将来掌控大唐所有军队！”

    这一点他自信可以说服各家家主，李勣如今几乎与山东世家分道扬镳，程咬金便是他们在大唐军方最后的势力，若能将程咬金扶上兵部尚书的职位，节制天下兵马，何乐而不为呢？

    “呵呵。”

    程咬金冷笑两声，对张行成的保证不置可否，端起茶杯，淡然道：“行了，吾会相机行事，回去让那帮老家伙莫要出什么幺蛾子，否则局势崩坏，谁也不知道终究会变成什么样。”

    “喏！在下告退。”

    见程咬金有送客之意，张行成不敢久待，起身施礼之后退出大帐。

    等随行仆从牵着战马过来，一行人翻身上马，快马加鞭驶出军营。迎面而来的微风夹着雨丝，身上一片冰凉，张行成才知中衣早已被冷汗浸透。

    方才那一刻，他真真切切感受到程咬金涌起的杀意……

    不愧是被成为“混世魔王”的大佬，各家家主意欲将其完全掌控任凭驱策，简直就是痴人说梦。甚至于若搞不清状况从而激怒了程咬金，既有可能遭受剧烈反噬。

    天空中乌云翻滚，微风带着雨丝倾泻而下，四野苍茫天色晦暗，似乎每一处树林之中都隐藏着一队悍卒，等他去到近前便会冲杀而出……张行成不断催加马速，向着城南方向一路狂奔。

    *****

    骊山脚下，军营之内。

    李勣喝了口茶，目光从窗外飘飞的细雨收回，投注到手中摊开的战报上，面无表情。

    下收出，刚刚赶到此地的周道务风尘仆仆，往昔俊秀的面容又黑又瘦，双眼布满血丝。他在返回大唐路上听闻李二陛下坠马受伤，便知道接下来必将迎来大唐内部的权力剧变，所以在辽东躲了一个冬天。结果局势当真如他猜想那般糜烂，只不过更令他始料未及的是由于过冬物资的严重匮乏，导致押送的俘虏大片大片死亡，即便那些侥幸活下来的亦是饱尝冻疮之苦，行动费力、深有残疾，成为巨大的累赘，狠心之下干脆予以坑杀……

    杀俘乃是大罪，所以他拖拖拉拉不肯在局势尚未明朗之前返回长安，一心想着等到东宫覆亡、新的储君上位，自己这个当朝驸马、统兵大将必会受到拉拢重用，眼前犯下的罪过会被轻轻放下，不予追究。

    结果东宫反败为胜，一举将关陇叛军彻底击溃……

    紧接着，李勣的军令抵达，让他快马加鞭返回长安汇合。周道务再是满心不愿，又岂敢违抗李勣军令？只得丢下大部队，率领亲兵昼夜兼程，疲累不堪的抵达此地。

    另一边，张亮捋着颌下胡须，语气不善：“鄂国公疯了不成？如此几次三番的违抗军令，军中议论纷纷，大帅当予以严惩，以正军纪，否则人人效仿，这部队可就没法带了。”

    军中最重纪律，以此彰显公平公正，否则无数生死不惧的男儿如何做得到令行禁止？尉迟恭先是擅自奔赴终南山大云寺，试图抵挡左武卫救援关陇残余，继而又屯驻灞桥之东，与灞桥西边的左武卫隔河对峙、剑拔弩张，如此置李勣之军令于不顾，在军中掀起轩然大波，导致军心不稳、流言四起。

    毕竟关陇起兵之后肆虐关中，李勣手握数十万大军却无动于衷，早有人猜测他要么等着东宫覆灭之后趁机剿灭关陇另立储君，要么事先已与关陇缔结盟约、达成交易，只等着坐享其成。如今坐视尉迟恭受关陇之命四处奔袭，似乎已经印证了李勣与关陇之间存在交易，否则为何不将尉迟恭以军法治罪？

    如今东征大军之中与关陇有所瓜葛的已经极少，大多数对关陇起兵之事感到愤怒，一旦认定李勣与关陇之间存在交易，会马上导致军心涣散，军队内部产生分裂。

    李勣放下手中战报，看了张亮一眼，道：“郧国公这般热衷军事，本帅甚感欣慰。不如就由郧国公手执本帅之军令，入右侯卫将尉迟恭擒拿归案，由军法严惩，以儆效尤。”

    张亮吓了一跳，连忙摇头：“万万使不得！鄂国公如今罔顾军令，听命于关陇，谁若贸然前往右侯卫，岂不是往他刀口上送？非是在下怕死，实在是此等死法毫无意义，应当从长计议，从长计议……”

    他真怕李勣颁布军令让他赶赴右侯卫擒拿尉迟恭……

    怕死是一方面，另外他与长孙无忌私底下有约定，若由他将尉迟恭擒拿归案最后被李勣治罪，致使关陇最后一支军队溃散，长孙无忌还不得找他拼命？

    李勣喝了一口茶水，到：“郧国公是个明白人，正是这个道理。鄂国公固然违抗军令，但假如此刻以强硬手段治罪，必然引发剧烈冲突，使得本就紧张的局势火上浇油，愈发难以控制，吾等当以大局为重。”

    张亮连连颔首，再不敢多言。

    李勣这才看向周道务，语气冷淡：“周将军先一步押解俘虏返回大唐，何以本帅数道军令敦促之下，却迟迟不肯自辽东启程，如今方才姗姗来迟？”

    周道务赶紧起身，单膝跪地：“末将自平穰城撤离，选择陆路过辽东返回大唐，孰料半途遭遇暴雪，连绵数日，道路无法通行，兵卒冻伤无数。只得暂时逗留辽东城，待春日道路畅通之后，再度启程。”

    杀俘乃是大忌，一旦朝中御史、天下名士们因此鼓噪，李勣很可能将他丢出去平息众怒，这令他心惊胆战。

    然而最怕什么，却往往就来什么……

    李勣站起身，负手居高临下凝视周道务，缓缓道：“本帅接收数十封举报你虐待俘虏、甚至为了减少负担残杀俘虏的信笺，不知周将军对此有何解释？”

    周道务浑身一震，吓得面色发白，急忙辩解道：“大帅明鉴，这是污蔑啊！诚然，末将押送之俘虏死伤惨重，但皆因辽东暴雪、天灾难挡，军中又严重缺乏越冬物资，这才导致俘虏大批伤亡。不仅仅是俘虏，便是军中兵卒亦是颇多伤亡，末将总不能虐杀自己麾下弟兄吧？此等指控简直丧心病狂，还望大帅明察秋毫！”

    李勣叹了口气，上前拍了拍他的肩膀，语气缓和：“周将军奉命押送俘虏，本就是一桩苦差事，本帅也相信是遇上暴雪导致俘虏伤亡惨重……但是你要知道，此番东征虽然覆灭高句丽，但是咱们数十万大军却是功败垂成，灭国之功是人家皇家水师的。数十万大军浩浩荡荡，靡费无数钱粮，最终功亏一篑……这种事总是要有人来承担责任的。”

    “额……”周道务愣了一下。

    他自幼长于宫门，出身世家，见惯了朝政争斗、争权夺利，所以对于李勣的说法他是认可的。任何事最终都需要有人承担责任，或者是功，或者是过，似这等举国之战最终铩羽而归，且导致李二陛下重创昏迷、生死不知，那是一定要有人承担责任的。

    可问题在于，他周道务连个统兵大将都算不上，接受的更是押送俘虏这样的任务，总不会有人将兵败的责任扣在他的头上吧？

    一旁的张亮幽幽插了一句：“虐杀俘虏，有伤天和，圣人所不为也……如今长安城内许多人都在鼓噪，说什么上天有好生之德，正因吾军虐杀俘虏，这才导致上天降怒，使得此番必胜之战变故陡升，最终功亏一篑……更甚者，有人言及正因周将军虐杀俘虏，所以因果报应，遭受天谴，才使得陛下意外受伤坠马。周将军，这些舆论对你非常不利啊。”

    “啥？！”

    周道务如遭雷噬，整个人都傻了，脸色煞白不知所措。

    老子不过是押送几个俘虏而已，居然也能跟东征大军铩羽而归扯上干系？陛下坠马也能归罪到老子身上？

    愣忡半晌，周道务好不容易回过神来，梗着脖子叫道：“大帅，末将冤枉啊！陛下千金之躯，焉能因为末将微末之流而遭受天谴？更何况俘虏大批伤亡乃是入冬之后，那个时候大军已经自平穰城开始撤回国内，根本全无干系啊！”

    他太明白舆论的厉害，有一个词叫“众口铄金，积毁销骨”，当所有人都异口同声的指责于你，你究竟干没干并不重要，重要的是高层往往会将你处理来平息民怨、消弭舆论。

    就算是当朝驸马又如何？

    公主无数，驸马也无数，与政权稳定、舆论导向而言，简直不值一提……

    李勣叹气道：“你是本帅麾下，本帅岂能不予以回护呢？只不过杀俘之事影响甚大，不可能消无声息的予以平息。不如这样，你即刻返回长安，觐见太子殿下交卸军务，恳请太子出面为你正名，如此才能安然无事。”

