    好再来酒楼，本不应有交集的两伙人重新落座。华服郎君唤来小二，重新点了一桌丰盛的吃食，还要了坛“一碗倒”，邀请李太平师徒二人共饮。

    一碗倒乃延安郡昭阳宗产的烈酒，半坛下肚三个男人便有了些醉意，话也密了起来。华服公子很会聊天，明里暗里捧的老道士师徒二人心花怒放，聊那叫一个开心。聊的多了，话题便展开了，大到国家兴衰大意，小到黎民百姓家那些鸡毛蒜皮的琐事，都能畅快一言。

    李太平很佩服华服公子渊博的学识，不由感叹书院果然不简单，教出来的学生与那些古板的老学究教出来的就是不一样。书院的学生更注重实践，而不是空有满腹经纶却只会风花雪月的文人骚客。

    华服公子很喜欢听李太平师徒二人的故事，更羡慕李太平游历天下的经历。也想不顾一切的走上一遭，去见识见识书本外的世界，到底是个什么样子，也想去大草原看看铁摩勒的金帐王庭，看看碧草连天，四野茫茫的无边无际。

    老道士师徒二人的故事有很多，有些故事会让人欢喜雀跃；有些故事也会让人唏嘘伤感；有些故事更会让人义愤填膺。

    铁摩勒是马背上的民族，族群间相互征伐不断，强者为尊。当一个弱小的族群被征服时，血腥的一幕便开始了。

    夕阳下鲜血染红草原，一支数千人的骑兵，踩着失败者的尸体将图瓦族营地团团围住。一名赤着右臂，刀锋染血的秃头壮汉勒马而出，刀锋直指：“图瓦族不知好歹，竟敢不奉我楚瓦什族翰尔答为大汗，那就莫要怪我手中弯刀无情。”

    图瓦族营地走出一名老者，只见其手握羊头杖，步履稳健却躬身而行。来到壮汉马前单膝跪地，脸色毫无惊恐，却带着浓浓的哀伤：“雄鹰俯瞰大地，狼王主宰草原，翰尔答大汗心怀慈悲，还请将军高抬贵手，给我图瓦族留些星火，安达尔愿以死谢罪。”

    “祖父不要——”虎头虎脑的小男孩刚嚷出半句话，便被身后的母亲一把捂住嘴，只见妇人眼含泪光，却死死的不肯哭出来。

    秃头将军弯刀架在图瓦族族长脖颈处，居高临下的说道：“草原的规矩你懂，我要是因为你图瓦族坏了规矩，翰尔答大汗以后还如何马踏草原！所以——认命吧！”说着弯刀一带，图瓦族族长捂着咽喉，鲜血沿着指缝涌出，费力转过身不舍的望着绝望的族人……

    图瓦族族长的死改变不了什么，只见秃头将军跃下马，拨开人群大步来到妇人身前，伸手比划了一下身高还未及腰的小男孩，皱了皱眉吼道：“纳鲁，给我滚过来。”

    纳鲁是秃头将军的传令兵，长得贼眉鼠目身材矮小。纳鲁小跑着来到将军身前，堆着笑答道：“小的在。”

    将军再次伸出手比了一下小男孩的身高，只见小男孩眉头刚刚高过纳鲁的腰带，不由叹道：“哎！可惜了！”

    将军话音刚落，纳鲁心领神会的抽出腰间短刀，坏笑着逼近小男孩，一把推倒妇人奸笑道：“乖！我这就送你去见阿爹和祖父。”

    妇人挣扎着爬起，绝望的哭喊着，却无法阻止短刀刺入孩子幼小的身躯。妇人抱着孩子瘫倒在地，拼命的想捂住孩子腹部涌出的鲜血，口中语无伦次的喊道：“娃，不痛！娃,不会有事的！阿娘在这，阿娘不会让你的死的！阿娘……”

    “阿娘，儿不痛，就是有些冷！阿娘，阿姐呢？怎么没看到阿姐，我想阿姐抱着我睡觉，睡着了就能看到阿爹和祖父了。”小男孩凝视这母亲的眼睛说。

    妇人抚摸着孩子的额头，却令稚嫩的小脸上沾染了更多的鲜红：“娃不睡，你阿姐一会就来，让阿姐搂着你睡。”听到阿娘的话，小男孩笑了，笑得很开心……

    小男孩笑着离开了，却未能等到阿姐的到来。妇人无声的哭泣着，轻抚着孩子的脸颊，仿佛怕睡熟的孩子会做恶梦……

    秃头将军看也未看妇人一眼，手一挥身后的虎狼之师便扑入人群：“找到草原的明珠玛丽安，其他图瓦族按草原的规矩办。”

    草原远处，图瓦族的小公主玛丽安被老道士绑在马匹上，只见老道士指着图瓦族方向说道：“看好了，记住了，想要复仇，那就让自己变的更强，有一天你会再次踏上这片土地，亲手埋葬那些畜生。”

    十几岁的小姑娘，早已哭的上气不接下气，昨日还在的祖父、阿爹还有成天围着自己转的弟弟，竟然就这么永远的离开了。昨日的公主，今日的丧家之犬，身份转变的竟如此之快，李太平不得不感叹世事无常……

    胜利者会杀光所有成年男子，甚至身高超过腰部的男童也会倒在屠刀之下，女人和孩童就像牛羊一样，被重新分配给胜利者。没有对错，没有正义和邪恶，有得只是胜者为王败者为寇，弱肉强食这就是草原上的规则。李太平侃侃而谈，将草原上的所见所闻，一幕幕的呈现在华服公子和小娘子眼前。

    大草原的美让华服公子心生向往，大草原的残酷也令华服公子惊讶不忍。小娘子更是听的唉声叹气，眼泪汪汪，桌下的小拳头却握的更紧。

    “为什么不救他们？为什么？”小娘子盯着李太平，小脸通红，那是因为内心有一团怒火在熊熊燃烧。

    “救不得，也不能救！那是草原，我救得一人一族，却救不了草原上大大小小的无数族群。还有你要搞清楚一件事，草原各族从来不是大乾朝的朋友，你应该担心如果有一天铁摩勒统一大草原，兵锋是否会直指我大乾！”李太平看着小娘子说。

    小娘子一时无语，低头沉思，华服公子却自信的说道：“我大乾兵强马壮，更何况有军神老人家在，如果铁摩勒胆敢进犯，必定叫他们有来无回。”

    老道士听了华服郎君的话，苦笑着却没说什么。军神却是大乾的定海神针，可是如果有一天这跟定海神针倒了，那么不用铁摩勒，大乾内部就得先乱起来。

    夜深了，酒过三巡菜过五味，正所谓天下无不散的宴席，老道士拽着李太平起身告辞。华服郎君不舍得起身相送……

    来到街上，风一吹李太平的酒也醒了些，不由想起老道士算卦的事，便没好气的说道：“师傅您会算命咋不早说！早说咋俩也不至于沦落到这般田地。”

    “太平道可不算命，师傅也不会，师傅只是从那郎君衣着打扮和行为上举止推断身份和此行目的。”

    见徒儿不解，老道士挺了挺腰板，说道：“那郎君虽然模仿延安郡口音，但火候不够，细品还是能听出大兴味，衣着虽不算华丽，腰上的物件却不简单——黄玉螭龙牙，这东西除了皇家和当朝权贵谁敢佩戴，加之郎君一直在打听税银案，身份呼之欲出。”

    “师傅别卖关子，徒儿听的起劲呢。”李太平说着就要去揪老道的山羊胡。

    “莫揪——莫揪，师傅这就说。税银案朝廷派了钦差查案，可那郎君年纪不过弱冠，绝不能是钦差。身份高贵又对税银案感兴趣，必然是哪家公子想要借破案扬名积累声望。可税银案又怎会简单，都尉起码六品武者，在加百名兵丁，竟然没能护住税银，可想抢劫者绝非泛泛之辈。一个初出茅庐的公子哥，真要对上那些劫匪哪里捞的到好，说不得就丢了小命。可要是气运使然，捡了便宜破了这大案，回去还不声望顶天。”

    李太平笑道：“那公子没准只是闲着没事好奇而已，便多问了几句，师傅您老人家可真能信口胡诌。”

    “抢劫税银，大乾朝建国六百多年这还是头一遭！遇到这事躲都来不及，还好奇，不怕掉脑袋！一般人敢打听这事？”老道士说道。

    李太平不服气的说道：“你老人家不就在打听吗？咋得您就不怕掉脑袋！”

    老道看了看徒儿：“掉脑袋当然怕了！不过既然这事让咱们师徒碰上，说不得也要出一膀之力才行，谁让咱太平道的宗旨——行侠仗义剑出太平呢！”

    听到师父的话，李太平就像炸了毛的猫，呲牙道：“又要行侠仗义！师傅你这是往死里坑徒儿啊！哪次行侠仗义您老不是跑的老远抱膀看着，出力的哪回都是我！上次差点就让人给废了，不干，这回说啥子也不干。”

    老道士被徒弟抢白一通也不气，苦口婆心道：“太平啊！人生天地间，立身立命，为师给你起名太平，喻意天下太平，你看你手里有铁剑，剑不出剑心何在；剑不出如何立身立命；剑不出如何太平；”

    “讲道理谁都会说，拼命的可是我，六品的都尉让劫匪打的铩羽而归，怎的——你徒弟的六品就与众不同啦？就能干得过劫匪啦？你徒弟手里的铁剑，难道是神兵利器？”李太平气哼哼的说。

    这一路李太平磨碎了嘴皮子，软磨硬泡，可以说使出了浑身解数，可惜性子执拗的李太平到底还是拗不过老道士。每次都是如此，任你李太平说出天花来，老道士就是油盐不进，最后都是李太平败下阵来。

