    在叶凡发出一连串指令时，沈红袖正戴着鸭舌帽走入金屋园区。

    阮静媛提供的熊天骏几个落脚点，其中之一就是七十二妃所在的金屋。

    尽管叶凡觉得熊天骏应该早从象河跑了，但还是让沈红袖带人来金屋查看。

    沈红袖也认定熊天骏早脱身了，所以让几十名黑象盟精锐散开查探。

    而她向阮静媛所在的公寓走去。

    不管能否找到熊天骏，沈红袖都要去一趟阮静媛屋子。

    她看看能否找到有价值的东西。

    “踏踏——”

    当沈红袖走到大堂的时候，一个黑衣男子恰好迎面走来。

    戴着口罩，戴着帽子，背着吉他，还跟沈红袖一样，习惯把双手揣入口袋藏匿。

    沈红袖下意识停止脚步，目光凌厉扫视对方一眼。

    黑衣男子也是目光一眯，但没有停下来，保持前行往外面走去。

    沈红袖喊出一声：“喂，熊天骏！”

    她双手一垂，多了一把匕首。

    黑衣男子没有回应，依然不紧不慢出门。

    “嗖——”

    沈红袖反手一挥，匕首一闪而逝，对着黑衣男子背部射去。

    又快又急。

    “当！”

    就在匕首要刺中对方背部时，黑衣男子身子一转，手里多了一把军刺。

    他当的一声打掉射杀过来的匕首。

    熊天骏冷冷出声：“你就不怕杀错人？”

    “我是杀手出身，杀错人，滥杀无辜，很正常的事。”

    沈红袖又闪出一把匕首，嘴角勾起一抹戏谑：

    “而且这一刀只能让你重伤，不会要你的性命。”

    “所以用一个无辜者的重伤，换来甄别熊天骏的机会，值得！”

    她目光死死锁定着对方：

    “你还真是让我意外，我还以为你早就跑掉，没想到跑回来这里。”

    “显然金屋放了一些对你很重要的东西，不然你不会这样冒险回来拿的。”

    “也就是说，你身上有好东西。”

    “想不到我今晚运气这么好，出来打个酱油还能立大功。”

    沈红袖眼里闪烁着光芒，但没有立即动手，有意无意拖延着时间。

    为了最大概率拿下熊天骏，沈红袖需要一些帮手。

    “你会发现，认出我，是你的倒霉！”

    熊天骏大笑一声：“杀不了叶凡，就先拿你来开刀吧。”

    他脸上的淡漠表情尽去，取而代之的是喷薄欲出的强横战意。

    如同龙盘虎踞，一往无前的战意直逼沈红袖。

    “嗖——”

    沈红袖一沉匕首，将对方充沛的战意消失于无形。

    熊天俊微微一露欣赏，随后又压前了一步。

    “杀！”

    面对熊天骏的威压，沈红袖脚步一挪，向对手爆射过去。

    “嗖！”

    匕首一转，一道刺眼光华扑出，刀尖锋芒刺痛人的瞳孔，夹杂着狂烈的气势。

    熊天骏脚步一移，毫厘之差，避开沈红袖的第一击。

    随后他左手一轰，打在刀身上。

    “砰！”

    拳刀相撞，一声闷响。

    两人身躯一震，各自向后退了出去，气血翻滚，不分胜负。

    也就一秒，两人再度扑上去。

    “杀！”

    熊天骏向沈红袖扑了过去，手里军刺闪烁着嗜血光芒。

    沈红袖眸子一寒，手中匕首一振，直挺挺的迎战上去。

    两人速度极快，距离拉近，随后一挥右手，两刀猛地一撞。

    “当！”

    一声巨响，熊天骏的军刺狠狠劈在沈红袖的匕首上。

    一股如山洪暴发的劲气，像千重涡漩翻滚的暗浪般，一下子全注进匕首里面了。

    沈红袖脸色微微一变。

    她爆喝一声，脚步一挪再沉稳身躯，堪堪挡架了熊天骏侵来的力道！

    在两人对峙角力阶段，沈红袖忽然见到熊天骏露出笑意。

    “呼！”

    下一秒，熊天骏空闲的左手一拳轰出，落点直取沈红袖的脑袋。

    来势极其凶猛，沈红袖眉头止不住一皱，左手也横档而出。

    “砰！”

    一声巨响，两人在拳头碰撞中退了出去。

    待两人重新站稳，才发现手臂都有些酸麻，但谁都没有表现出来。

    熊天骏目光赞许的看着沈红袖：“很好，叶凡还真是厉害，能收你这样的人做干将。”

    “你错了，叶少一点都不厉害，他如果厉害的话，怎会把你这个白眼狼当兄弟？”

    沈红袖盯着熊天骏冷笑一声：

    “叶少救你一命，你却三番两次对他下手，”

    “上一次在公海用火箭弹袭击，今晚更是要杀死象镇国嫁祸！”

    她毫不客气训斥：“狼心狗肺不过如此！”

    “叶凡确实是一个好人，可惜挡了我的路。”

    “人在江湖，身不由己！”

    熊天骏淡淡出声：“小姑娘，你应该懂得。”

    “叶凡以前跟你素未谋面，也没有任何产业交集，挡你的路，挡你什么路？”

    沈红袖眼里闪烁一抹寒芒：“倒是叶少帮你不少，不然你早死在宝城了。”

    熊天骏不置可否：“当叶凡要守护神州的时候，他就已经是我不共戴天的敌人。”

    “当然，我也可以放过叶凡。”

    “那就是他答应不再干涉叶堂和五大家的事情，包括他父亲和母亲的生死。”

    “如果他答应，我保证以后不再对他下手，他会答应吗？”

    无论是叶凡跟五大家的交好，还是叶堂未来少主，都注定他要尽早干掉叶凡。

    沈红袖嗤之以鼻：“不理父母生死，那还是叶凡吗？”

    熊天骏耸耸肩膀：“那就没什么好说的，我和叶凡注定你死我活。”

    “那你就去死吧。”

    沈红袖低喝一声，脚尖一挪，再度冲锋了过去。

    没有任何花样，她一刀斩向了熊天骏的腰眼。

    熊天骏军刺一撩对击上去。

    “当！”

    双方兵器接触后，发出一声脆响。

    沈红袖嘴角牵动后退了三步，随即恢复了如水平静。

    身在半空的熊天骏则连着往后跃出两步。

    他感觉自己刚才的攻击，被一股强大而充沛的力量给顶回。

    沈红袖霸道的力量，还把他虎口的筋脉震得微麻。

    “看来我真是小瞧你了。”

    “哈哈哈！”

    熊天骏放声大笑，随后身子一纵，向沈红袖爆射过去：“战！”

    沈红袖也没退让，再次来了一个硬碰硬。

    这种面对强大对手、命悬一线的刺激，让两人胸腔内的热血彻底沸腾。

    身体也随之越来越激动。

    这种激动与沸腾，与清醒的头脑，形成了两种截然不同的感觉。

    这让两人都感觉到了自己的战意在咆哮。

    两人也都没有用枪，沈红袖担心枪声一响，熊天骏马上跑路。

    熊天骏也担心枪声一响，把黑象盟精锐引过来，失去杀掉沈红袖的机会。

    “当当当！”

    几个回合后，两人很快再度拉近距离。

    沈红袖先发制人，匕首狠狠斩出。

    熊天骏身子一窜，双手紧握军刺，直接横挡过去，硬生生挡住沈红袖攻击。

    随后他左手一放，点向沈红袖的心口。

    沈红袖肘部一抬，封住对方拳头。

    接着两人力劲吐出，砰一声分开。

    各退四五步后，两人再度向对方冲了上去。

    “当当当——”

    同一时间出手，兵器挥舞，越战越快，越战越勇，脚下地毯和瓷砖不断碎裂。

    两条身影在大堂中不断分分合合，展示着彼此犀利和强大。

    只是比起悍不畏死的沈红袖，熊天骏作战经验和实力始终要高一筹。

    他瞧中一个空档，一掌拍中沈红袖腹部。

    沈红袖闷哼一声，像是断线风筝一样跌飞。

    途中，她还吐出一口鲜血……

