    恢复意识的宋健，眼中露出了迷茫之色，看着自己的双手，仔细检查起全身上下。

    此时他身上竟然没有一处伤口，所有的伤痕都消失不见，就连咽喉的三道惨烈的血痕，也恢复的一点踪迹都找不到了。

    气血值更是已经恢复满了，不对，气血值上限竟然提升了，而且提升了一百二十点，直接达到了八百点气血。

    这简直就和一只小BOSS的气血值差不多了。

    再看其他属性，敏捷属性，竟然也提升了5点，这简直就是一个奇迹，相当于吃了五颗属性果实。

    其他属性还是和以前一样，宋健连忙打开了系统战斗信息，果然，所有属性的提升，都是因为吸血鬼病毒对宋健身体的侵蚀造成的，相当于是对他进行了基因改造，但在最后关头，却被天赋技能“厚脸皮”给驱除了出去，否则的话，宋健的身体属性，也不会只增加了这么一点。

    “任务物品！”宋健脑海中突然念头一闪，脚下不由自主的朝前奔去，结果刚一使劲，就直接朝前跑了五六米远，一时间控制不住，差点让他摔了一跤。

    “我，我这是……”宋健脸上露出了惊讶的表情，但很快，他就反应过来，突然增加的5点敏捷属性，大大提升了他的身体素质，让他一时间有些不太适应。

    慢慢朝前，一步步走到任务地图指引的实验室门前，宋健很快适应了爆增的敏捷属性，能够控制住自己的身体。

    推开实验室大门，一台两米多高，闪烁着白色光芒的仪器出现在了宋健眼前。这正是最后一件任务物品。

    快步走到仪器跟前，伸手一接触这件物品，这个宽三米，高两米多，重量超过五百公斤的仪器，顿时化为一个巴掌大小的光球，被宋健握在了掌心。

    最后一件任务物品到手，原本任务时间是三天，结果宋健只花费了一天功夫，就将任务完成。

    “可惜了，还有两张清单的材料不知道去哪里搜寻，否则的话，倒是可以一起完成了……”宋健心中暗道。

    将第十三层整个搜寻了一遍后，宋健并没有发现其他物品，就准备开始从楼底一路清理上来。

    毕竟拥有控灵剑法，对这里的基因战士能够造成额外伤害，在这栋大楼里升级，要比其他地方快许多。

    就在宋健沿着楼梯向下走的时候，却突然发现，下面几层原本已经被他封锁住的楼梯侧门，全都被怪物从里面给撞开了，每一层都是这样，而且里面的怪物也都消失不见，不知道跑到什么地方去了。

    很快，宋健就在楼梯上，看到了两具人类干尸，其中一个正是他的追随者戚云，不过因为戚云在跟随马江来到这栋大楼之后，就直接背叛了宋健，之后关于他的消息宋健就接受不到了，没想到，他竟然和马江一起死在了这里。

    这两个人全身的血液都被抽干，皮肤紧紧贴附在骨骼上，看起来就好像埃及的木乃伊一样。

    “着看起来有点像是之前那个吸血鬼丧尸的杰作……”宋健仔细检查了一番后，心中猜测道。

    两个人的脖颈上，都留有两个深洞，正是吸血鬼丧尸吸允鲜血留下的痕迹。

    “他们俩到这里来，该不会是来找我报仇的吧？”宋健心中猜测道：“不过，我并没有告诉戚云，我要来这里，他是怎么知道我会到这栋大楼里来的？”

    想了半天，也摸不着头绪，宋健摇摇头，推开两具干尸，朝着庄园城堡走去。

    这栋大楼里的怪物，不知道什么原因，竟然全都消失不见了，就连曾经看到过的那个二十级精英BOSS“宙斯盾守护者”也不见了踪迹，也不知道是被消灭了，还是离开了。

    它们一直在这栋大楼里守护了几十年，按理说不应该轻易离开这栋大楼才是，但是现在眼前的这一切，却没有一个合理解释。

    宋健有些遗憾，毕竟这里对他来说，可是一个升级圣地，控灵剑法一出，这里的怪物对他来说，毫无还手之力，全都是一个个可以轻易收割的经验包。

    “可惜了……”宋健回头望了一眼大厦上“宙斯盾公司”的招牌，摇摇头叹息道。

    天色慢慢暗了下来，四周一片寂静，宙斯盾公司的这栋大楼，更是一点声响也没有。

    就在这时，原本已经成为干尸的戚云，慢慢动了起来。

    先是手指，接着是整条手臂，慢慢的，整个人以一个诡异的角度，从地上爬了起来，此时的戚云，再也没有一点人类的模样，看起来就和一只丧尸没什么两样。

    赤红如血的双眼中，露出了一丝迷茫的神色，他似乎已经失去了之前的记忆，低着头望着旁边马江的干尸，感到很是熟悉，但却怎么也想不起来他是谁！

    在马江尸体前待了半天，戚云突然开始慢慢顺着楼梯朝上爬去，他不知道自己要去那里，但脑海中却总有一个念头，让他到这栋大厦的最顶层十八楼，那里似乎有什么东西，对他来说很重要。

    戚云的双腿无法打弯，每爬上一层楼梯，都要消耗很大精力，甚至要整个身体趴在楼梯上，一点点向上挪。

    重新复活过来的戚云，似乎变得简单了许多，脑海中的那个念头始终挥之不去，他也就为了这个念头一直努力着，根本不考虑会付出什么代价，也不会做出衡量，只是一门心思的想要爬到大厦最上面的那一层。

    经过了几个小时的攀爬，戚云身上穿的装备，都给磨损的耐久度清零，全部报废，他终于爬到了十八楼。

    从楼梯上扶着墙慢慢站起身来，戚云摇摇晃晃的推开侧门，进入到十八层。

    到了这里，戚云似乎正的感受到了，这里有一件物品，对他来说简直太重要了，就好像DU品对于一名瘾君子一样。

    跌跌撞撞的走到一间实验室门前，透过门上的玻璃，戚云看到，在实验室的中央，有一根金属制作的柱子，这根柱子有一人多高，顶端被一个透明的玻璃罩罩住，里面存放着一只散发着五彩光芒的药剂。

    玻璃罩上落满了厚厚一层灰尘，但却抵挡不住那支药剂散发出来的光芒。

    “我……的！”

    满是裂纹的嘴唇微张，干涸的嗓子里挤出了两个音节，戚云突然开始用拳头使劲砸起了实验室的大门。

    哐，哐，哐~

    沉重的敲击声，在空旷的走廊上回荡，听起来，有一种毛骨悚然的感觉。

    ……