    “侯爷，前面就是探子所报的大平原了。”

    大军走了一天，来到一片已经收割完庄稼的农用地边缘。

    放眼往前看，尽是平坦的旷野，一块块田地紧密排列，中央穿插着大大小小的引水渠。

    此时收割季节刚过，田野中还有一茬茬稻草脖子留在地上，尚未翻土填埋。

    有几处田地上还有新播种的秧苗，绿油油一小片，比青草还要鲜嫩翠绿，霎时美观。

    不过农夫没有出现，都知道要打仗了，早已远远躲开。

    “敌军应该在左前方二十里左右的位置，现在有点远还看不见。”杨牧看了看太阳方位，辨别方向，分析道。

    “我去看看就知道。”

    陈立道了一声，旋即通过本体分享给分身的坐骑控制权，将一直随行在大军附近的上古角雕呼唤过来。

    翼展超过5米的超级大鸟凌空落下，羽翼卷起一阵狂风，压得体质稍弱的士兵都有些站不住脚，忍不住后退了一步。

    “你们现在此地休息，等我回来。”

    陈立翻身跳了上去，直接起飞，朝着前方原野前进。

    角雕翅膀一振几十米，再煽两下就完成了百公里加速，前后不过10秒钟，就达到了它的极限冲刺速度。

    看着“雕骑士”远去的影子，众将士都忍不住感叹一句：“果然，侯爷才是这世上最厉害的斥候。”

    而一众斥候们纷纷露出了羡慕的眼神，并且……感觉自己距离升职加薪越来越遥远了。

    飞上天空，俯瞰大地，视野和在地面走路是完全不同的。

    陈立保持在距离地面800米的高度，可以看到半径百公里内的整个平原。

    这片平原差不多也就是这么大，刚好被他尽收眼底。

    左前方不远处，果然是李长兴和他麾下的海州将士。

    两万多人分成三个小区域扎营，彼此之间距离也就一两公里左右，互为犄角，各自守望一个方向。

    再看四周，李长兴营地周围10公里之内都是平原耕地，想要靠近，没有任何近路可走，也没有什么石板路、石子路、水路的特殊路径。

    想要靠近，唯一的办法就是靠两条腿走过去。

    “这该怎么靠近呢……看到火炮的话他们肯定就跑了，农田收割完了也没法用火攻，难不成要我一个人空投慢慢炸他们？”

    陈立在天空盘旋着，心中纳闷。

    毕竟不是兵法大家，这可不是他擅长的问题。

    “还是回去看看将士们的想法吧，他们才是以后打仗的主力。”

    视察完情况，陈立调转方向，直接返程。

    他在天空视察的事情，自然瞒不过李长兴的军队。

    那么大一只鸟，只要不瞎都能看见。

    “总督大人，对方有空中优势啊，我们我布放情况完全暴露在了敌人眼皮子底下！”

    “那有什么办法，不然你把他射下来？”

    “这个……末将可没这本事。”

    “那就想想如何保全自己吧。求援信应该已经快到帝都了，不过从东州请荀王调兵相助最少也要10天才能到，我们必须坚守住这段时间！”

    “放心吧大人，这里是平原软土，他们的炮车移动缓慢，只要咱们见势不妙先行撤军，跟他们玩躲猫猫，他们是追不上的。”

    “那万一他们放弃火炮优势和我们正面拼杀呢？那个陈立的武艺可是天下第一，我亲眼看着他在万军之中如入无人之境，连杀数千士兵未受半点伤，连屠匪等人都被他一招斩杀！”

    “这……若真是如此，我们也无妙计，只能自烧营帐粮草，和他们决一死战了。不过依末将之见，那陈立虽然凶残嗜杀，对下属的性命却颇为看重，应当不会采取最差的办法。”

    “但愿如此吧……”

    ……

    另一边，陈立返回平原边缘，将自己所见情况告诉了戚承威、徐傲、杨牧、黑山小猛等人。

    “果然和探子所报相差无几，看来李长兴他们是自知不敌，打算跟咱们玩捉迷藏了。”杨牧轻笑道，略微有些不屑。

    “那么……我们该如何才能全军靠近，击溃他们呢？”黑山小猛发出一个问题。

    戚承威笑道：“我们不必靠得太近，只须兵分四路，各带一二百门火炮和几千士兵，绕几步，堵住他们东西南北四面去路，然后缓缓迫近到十里之内。之后甚至不需要进攻，只要原地扎营，不出一个月，他们粮草断绝，不降必死！”

    陈立眼睛一亮，“困街亭？这倒是个办法！”

    “街亭是什么？”戚承威一脸不解。

    “呃，这个不重要。”陈立摆摆手，问道：“还有没有其它办法？最好是不用等，又可以减少士兵损伤的。”

    “可以在他们的水中下毒，或者下泻药。这农田水渠互相连通，灌溉用水是有源头的。只要找到源头，投入足够浓度的药物，到时候他们的士兵吃了必然战力大损，我们就算不用火炮，正面攻过去，也可轻易胜之！”陈立门下的谋士沈良提了个想法。

    “下药？”

    陈立略一沉吟。

    李长兴驻军良田中心，做饭喝水肯定都是从田里取。

    若是在水里做动作，的确有几分成功率。

    但平原地带水系流通很复杂，并非山地那种自上而下的情况，而且田野中不少位置还会有诸多地下涌泉，自成一个水源，难以影响到。

    “下药存在误伤老百姓的可能，虽然影响不会大，但对敌军的影响，其实也不算很大。无法保证全军拉肚子，就……当个备用方案吧。”陈立思考了一会儿，决定道。

    沈良满意的笑笑，连道“侯爷英明”。

    虽然没被称赞，但能选做备用方案，那就是立功了。

    小兵立功钱少，谋士立功，钱可是相当滴不少！

    “我也想到了个办法。”杨牧这时候也开口。

    “说来听听。”

    “就是……”

    杨牧解释起来。

    他的办法，是让一部分熟悉海州口音的人扮作此地的老百姓，在敌军能够听得见的地方，说着云归岛大军屠城屠民，杀戮数以十万计的老百姓，如今都已经杀到某城某地了。扮演者要有演技大声哭喊不作假，然后又不去投奔军队，痛斥海州李长兴是个胆小鬼，光拿朝廷军饷却不敢阻拦敌人。

    这样用言语激怒李长兴，引他们主动前往某城某地，再设下埋伏，定能一举全歼！

    陈立听得不住点头，“激将版的四面楚歌，不错不错，那就先用这个办法！不过此计不是瞬时就能完成的，我们先选个地方，将大军开拨过去，然后再慢慢演他们！”

    想到要演戏，陈立不禁有点小激动。

    口音什么的，对于拥有《高级语言精通》的他来说完全不是问题。

    这次……也要亲自上！

    

