    看到这一金色巨掌打下来，叶飞脸色一沉。

    当初，他的确扛不住五长老的这一掌。

    因为，当初他的修为不高，实力不济，对古武的领悟也并不透彻。

    但现在，他根本不惧，他完全有实力将五长老的这一杀招给直接碾碎！

    轰轰轰！

    此时，五长老这一掌还未落下，叶飞周围的大理石板已经全部出现了裂痕！

    霸道的掌意带着近乎毁天灭地之势，将那坚固的大理石全部崩碎！

    巨石翻飞，尘沙漫天！

    狂暴无比的风浪卷起尘沙，在叶飞四周肆虐、席卷！

    就如同形成了一堵密不透风的风墙，将叶飞给囚禁在了里面！

    如果有世俗界的人看到这一幕，绝对会有人以为是在看武侠电影和电视剧！

    就连站在不远处的其他人，也都感觉地面都好像在震动，不知道的还以为是发地震了！

    “不愧是秦家五长老，这‘金麟大手印’的功夫，看来已经练得如火纯情了吧！”轩辕御龙淡淡地说了一句。

    “嗯，有秦家五长老出马，看来这小子也只有死路一条了。”皇甫义天点头道。

    “呵呵，一个世俗界来的小子，竟然妄想挑战我们古武界的所有人，还真是异想天开啊！”公孙铁鹰冷笑一声，说道。

    就在所有人都觉得叶飞肯定承受不住这一掌的时候。

    只见，叶飞如同一尊远古战神一般，双脚踏地，傲然挺立在五长老的下方！

    任由五长老造成多大的动静，他自如巍峨的大山一般巍然不动！

    叶飞微微抬头，目光如星辰一般闪耀，爆射出两道杀意凌然的目光！

    “老东西，当初你用这一招差点将我灭杀……今日，你又使出这一招……”

    叶飞嘴角一挑，嘲弄一笑，“你，还是当初那个你！而我，再也不是当初那个我！

    你再想用这一招对付我……无疑是做梦！！”

    话音落下的瞬间，叶飞抬起右脚，猛地往地上一踏！

    轰隆！！

    一声巨响！

    只见叶飞脚下原本已经崩碎的大理石块直接被一脚踩成了碎末！

    随即，叶飞缓缓抬起右臂，目光如天雷滚滚一般，一道磅礴大气之声响彻而起！

    “肌！肉！力！量！传导！！”

    伴随着这一声咆哮，叶飞直接将肌肉力量全部提了起来，并且还提起了一丝真气之力，然后一掌迎了上去！！

    对付这个老家伙，根本用不着使出全部实力！

    砰！！

    五长老那只金色的巨掌，瞬间和叶飞的肉掌撞在了一起！

    一道怦然之声在整个广场炸响！

    风沙走石，狂风乱舞！

    这轰然爆炸之声，让远处的所有人都感觉耳膜都在轰隆炸响！

    就如同天上降下了一道惊雷！

    “狂妄……这小子实在是太狂妄了！他竟然敢跟五长老以掌对掌？！简直就是找死！”一个门派掌门惊呼了一声。

    “这小子哪是什么找死啊，我看他根本就不知道‘死’字怎么写！”又一个门派掌门调笑了起来。

    一旁的沈千山和宋玉河两人都不自觉笑了起来。

    他们本来还打算自己动手杀了叶飞，但现在看来，是用不着了。

    “叶飞……加油……”

    秦梦岚看着广场中央，死死地攥着粉拳，在心里一遍又一遍给叶飞加油打气。

    “淫贼……你可别就这么死了！”

    静慧师太在心中喊了一声，也不禁提心吊胆了起来。

    至于老乞丐，则是神秘地笑了笑，然后拿起酒葫芦喝起了酒。

    这时候，广场中央。

    当狂风停歇，沙石被吹散后，就看到叶飞和五长老还保持着原姿势，一上一下，两掌相对。

    所有人都屏住呼吸，看着眼前这一幕。

    到底谁更胜一筹？

    也就过了短短的几秒钟。

    忽然，只听见“轰”的一声巨响，就看到叶飞的双脚又下陷了几公分！

    紧接着，就看到五长老的脸色变成了猪肝红，眼睛里竟透露着浓浓的恐惧之色！

    反观叶飞，则是一脸轻松，嘴角还带着一丝自信、霸道又狂傲的笑容！

    “踏马的！到底谁赢了？！”

    人群中有人爆了一声粗口。

    “这还用说吗？肯定是五长老赢了啊！”

    “不对！你们看，那个小子看向在笑！！”

    所有人顿时一愣，赶紧抬头朝着广场中央望了过去。

    也就在这一刻，五长老感觉血气上涌，“哇”的一声，一口浓血喷了出来！

    鲜血滴落在地上，是那样的刺人眼球！

    而五长老则是倒飞了出去，踉跄着落在了地上！

    其他近乎所有人都呆住了！

    怎么可能？

    秦家五长老竟然在这一招上落了下风？！

    这小子到底是个什么妖怪？！

    他不是从世俗界来的吗，怎么会如此强大？！

    这时候，五长老已经彻底气疯了！

    自己可是秦家堂堂五长老，怎么可能被一个小子一招打成重伤？！

    不可能！

    这不可能！！

    他咬牙切齿地盯着叶飞，怒声狂吼：“臭小子！我要杀了你！！”

    狂吼一落，五长老最后一次将全部力量都给提了起来，然后朝着叶飞轰杀了上去！

    “狂风搅浪！！”

    在逼近叶飞的瞬间，五长老催动体内的金色真气，凝聚于双手，而后纵身一跃！

    他抬起双掌，携带霸道无比的力量，将一只只金色巨掌朝着叶飞碾压了过去！

    轰轰轰轰！！

    一只只金色巨掌拍在地上，将一块块大理石块都给打成了粉碎，就如同扔了好几颗手榴弹一般！

    “我浪尼马勒戈壁！”

    叶飞爆喝一声，直接迎击而上！

    “我让你浪！！”

    一声爆喝落下。

    叶飞最后拧动一拳，带着无穷无尽的仇恨和杀伐之势，直接轰了出去！

    这一拳的力量比之前任何一拳都要强悍！

    这一拳，携带的是仇恨！是愤怒！是咆哮！！

    轰！！！

    无论五长老打出了多少掌，无论五长老这‘金麟大手印’有多么威力无比……

    但叶飞就是这么一拳，这么简单的一拳，就直接将五长老无数金色巨掌，瞬间碾碎！！

    “不！！不可能！！！”

    五长老彻底疯了，脸色苍白一片！

    这已经是自己最强的杀招，怎么可能会被这小子轻而易举给击碎？！

    “老东西！在我这里……没有什么不可能！杀！！！”

    叶飞震吼一声，这一滔天的霸杀之拳，在碾碎这无数巨掌之后，重重地轰砸在了五长老的胸膛之上！

    犀利无比的一拳，直接将五长老的胸骨全部给震成了粉碎，五脏六腑更是全部被击毁！

    唰！！！

    五长老直接飞了起来，而后重重地摔在了二十多米远的地方！

    刚一摔在地上，五长老再也忍受不住，一口口夹杂着内脏的浓血喷涌而出！

    如同从地上喷起的喷泉一样！

    只不过，这是带血的喷泉！

    五长老在狂吐了几口鲜血后，眼神中带着恐惧和绝望，彻底断了气！

    这一刻。

    在场的所有人都安静了下来。

    大家怔怔地看着地上的五长老，彻底说不出话来了。

    死了，五长老已经彻底死透了！

    几乎所有人都看向了广场中那个孤傲的身影……

    他究竟是什么人？

    为什么他如此年轻，就有着如此经验绝伦的武功？！

    此时此刻，再也没有人敢小瞧这个从世俗界来的小子了。

    他虽然从世俗界来，但却有着比古武界许多人都要强大的实力！

    此时，叶飞静静地收回了血淋淋的拳头，拳头还在颤抖，但这不是累，而是激动的颤抖！

    滴答！

    他的眼角流下了一滴泪水，落在了地上！

    “哈哈哈……”

    随后，他一拳轰在了自己的胸膛之上，仰天，畅快淋漓地狂笑起来！

