    三岔口码头以北三十余里，有一处名叫沙岭的地方，在图们、炒花联军扎营的位置偏西处，两地相距约莫七八里左右。

    此地虽然名叫沙岭，但并不真是由沙累积成岭，只是土壤看起来土色偏淡而已，实际上这地方是个丘陵地带，小山起伏，林木茂盛，山上的树木虽然称不上古木参天，但也有不少可用之材，毕竟这个年代还没有多少滥砍滥伐的现象，东北地区大部分还比较“原生态”。

    时近傍晚，一处密林之中，一群五六十人的马匪队伍正悄然“埋伏”着，望着前方一处山林中扛着树木走出来的蒙古健儿们。

    蒙古健儿们咋咋呼呼喊着各种号子下了山，山下有一群骑兵接应他们，或许是见周围并无危险，两支蒙古人的队伍会合之后，气氛开始变得轻松热烈起来。

    几名蒙古人似乎在开着玩笑，然后引起一阵哄然大笑。

    旁边小丘陵密林中的年轻马匪头子不仅耳力极佳，而且看起来听得懂蒙古话，他在听了蒙古健儿们的哄笑之后，脸色变得铁青，怒哼一声，目光死死盯住其中一名得意洋洋的蒙古人，眼中杀机渐露。

    他身旁一名看似得力助手的马匪悄然拉了他一下，小声道：“奸淫掳掠，对鞑子而言不过寻常事，少将军不必太在意，咱们现在有更重要的事要办，这群狗鞑子不过是早死晚死的问题……”

    那马匪头子冷哼一声，道：“这种狗东西，晚死一天都是咱们的罪过。你没听见他们说什么吗？那民妇怀胎大概六七月，他们不仅强暴了她，事后竟然还剖开其腹，将胎儿挑于马刀之上戏耍玩弄……你瞅着这是人干的事，还让老子再忍他们几天？”

    他旁边那人咬了咬牙，显然也在强忍怒气，只是劝道：“小的知道少将军生气，只是眼下咱们要是动了手，不说能不能把消息传回去，就说图们和炒花知道了，会不会担心消息走漏，然后变更了计划？要是坏了兵宪老爷的大计……”

    年轻的马匪头子冷笑道：“不会，兵宪说了，图们和炒花那两个蠢蛋现在没准就怕咱们不知道他们在造小渡船呢，咱们现在跳出去杀他几个砍树的喽啰，图们就算真有本事抓了咱们，也得想法子不动声色地把咱们放回去报信！”

    他身边那人诧异道：“这是为何？”

    “为何？”那被称作少将军却做马匪头子打扮的年轻人一脸鄙夷地冷笑道：“因为图们这厮不自量力，居然敢跟咱们兵宪玩心机。”

    那人一脸惊呆了的模样：“图们竟然如此自负？”

    年轻人鼻子里哼了一声，语气嘲讽：“图们？不是小爷我瞧不起他，就凭他那点本事，只怕想不出这条计策来，兵宪也说，这主意多半是他身边那个叫做布日哈图的家伙想出来的。”

    “布日哈图？”那人思索着道：“辛爱的儿子？”

    “没错，就是他。”年轻人眼睛盯着山下的蒙古人，嘴里答道：“辛爱几子里头，最聪明的大概就是这家伙了，不过这厮挑错了对手，跟兵宪玩心机，他还嫩着呢……关公面前耍大刀，不自量力。”

    那人放下心来，点头道：“既然兵宪早已洞悉其谋，那小的就放心了，少将军，现在动手？”

    谁知那年轻人虽然杀意已决，但却并不莽撞，抬头看了看天色，摇头道：“不忙，现在天色还亮了点，等再过一会儿。东叔，你不用急，虽说咱们在山里，他们在山下，但他们扛着木头，走是走不快的，咱们还能绕到前头去，待会儿找个好位置，先给他们一阵手雷，然后排枪堵路……记得到时候先打骑兵。”

    他旁边那人笑道：“少将军妙计。”口里说着，心中也暗道：少将军已有名将之姿了，老爷若见到今日少将军的模样，大概就不必再派我兄弟二人来看顾少将军了吧？日子过得可真快啊，一晃十多年过去了，少将军也长大了……

    这位少将军自然不是别人，正是张秉忠之子、时任东昌堡备御的张万邦，而他口里这位“东叔”，则是跟了张秉忠二十多年的贴身家丁之一，被张秉忠特地派到张万邦身边协助和保护儿子的两名亲信之一。

    在这位东叔的眼里，如今的张万邦虽然依旧胆大，但却并不冒失，已经有了一丝名将风范，假以时日，必然前程可期。

    先不说张万邦这边安排绕道埋伏，却说那边的蒙古人。

    这群人其实并不是图们的部下，而是炒花部的，他们没有经历漠南大战，甚至还因为漠南大战的缘故捡了些便宜，加强了自身，以至于现在心气颇高，用后世一个常见的词来形容，就是膨胀。

    因为膨胀，所以忘乎所以，自认为自己已经不再是昔日看了谁都要小心翼翼的那个小部落，而是接近于图们大汗的强大存在——瞧瞧，图们大汗也不过出兵八千，咱们却能出兵一万二！

    于是，人性中的丑恶部分便开始忍不住冒了出来，对他们眼中的弱者耀武扬威、予取予求，对方稍微表露不满，便是残忍的杀害。

    教育未必能让所有人都善良起来，但没有教育，不善的人一定更多。

    这是一群根本没有受过什么教育的蒙古人，或者说他们受到的言传身教，本来就是强者拥有一切，弱者只能看强者的眼色苟活。

    他们把这些教育，非常彻底的贯彻到了行为当中。

    走了大概一盏茶的时间，天色终于暗了下来，但离图们、炒花的扎营地也只有四里多路了。

    打头的一名骑兵小头目骂骂咧咧地嚷道：“都怪你们这群蠢货，砍几根木头也能磨蹭这么久，又不是真要造船，挑挑拣拣个屁？”

    另一队砍木头的蒙古人也有人不服，嚷道：“你吵什么吵，要不咱们换个差使？”

    双方的气氛正变得紧张起来，忽然从山间飞过来一些火星子，虽然只是些火星子，但在夜色之中显得格外分明。

    两批蒙古人愕然抬头，其中一个机灵的猛然大叫：“敌袭！”

    ----------

    感谢书友“玄游冥”、“尧睿天下”的月票支持，谢谢！

    PS：今晚回来迟了，下一章12点之前出不来，我一想，干脆就来个防盗章节好了，一会儿下一章先来个防盗，大概一点左右刷新成真章节，字数上面应该会送几百字。

