    飞船的速度真快。
    只是一个小时的时间，就到达了女神岛机场。
    阿神得了消息，听说大哥竟然回归，开着车赶来。
    杨牧一下飞船，他就扑上来拥抱。
    “二哥！”
    “哈，哥回来了！”
    “你的丧尸体质真的全好了？你现在身体到底什么状况啊？”
    “反正没事了，回头再细说。”
    杨牧先问了岛内的情况，听说原石都沉海了，这才放心，同时也在考虑。
    自己回来了，这些原石就能派上用场。
    “那以后咱们的防御就要走高科技路线了，从神魂里找人牵头吧，搞科技研发，建立全新的机械化部队，原石太不靠谱了，它背后就是大BoSS。”
    “二哥，先回去魔法岛吧，嫂子们都想死你了，你看你，回来就说这些事，哥啊，你这些年真是修炼成圣人了。”
    “哈，圣人个屁，老子还是当年的杨牧！这次回来就是要好好生活的，你哥被现实生生的撞了一下腰，理想这东西太虚无缥缈了，你以为总能实现，可塔玛的到最后却发现，所有的事情都变了，你越是努力，理想就越来越远，杀光丧尸这个目标，看来要放下了。”
    “哥，别这么说，兄弟看着你这些年过来的，知道你有多不容易，现在已经很好了，而且现在丧尸的后天是艾莎璐，确实更加不好对付了。”
    “嗯，啥也别说了，先回家，哦对了，我带了一些女人回来，其中还有一个比较特殊。”
    杨牧所说的特殊当然就是楚红。
    杨牧没有跟她解释任何事，只是把整量车都弄上飞船，然后就把楚红关在飞船上。
    当楚红从飞船上下来的时候，对着杨牧就是一通乱吼，等叫过之后他才看到眼前巨大的机场，才看到那从没见过的科幻飞行器，才看到一个身高十米的巨人在机场外围走过，才看到眼前人种的各色差异不同。
    “这什么地方？”
    “楚红，欢迎你回到新家，走吧，你爸爸妈妈估计都想死你了，老子也算不辱使命，把你原封不动的带回来。”
    “可这是哪里？我爸爸妈妈也被外星人抓来了？外星人占领地球了吗？”
    “哈哈，回去就知道了。”
    杨牧不打算多解释，让她爹妈去给她说这些年吧，有太多事了，杨牧倒是知道的挺详细，却不打算都告诉楚红，毕竟有太多事都过于哀伤，既然一切都忘记了，既然他和楚红之间还没有末日后的诸多暧昧，那么一切就停留在这里吧，挺好的，他会如同疼爱妹妹一样的疼爱楚红，但不但算有进一步的关系。
    队伍洋洋洒洒回到魔法岛，人们都疯了。
    杨牧终于回归，这可是天大的惊喜。
    杨牧甚至都没机会看到温思佳。
    父母，亲人，兄弟，朋友，红颜知己们，女儿们，一波波的人全都围上来，让他又一次感受到了亲情与温暖。
    怪不得人家说哪里好都不如家好。
    在家里，或许会因为乱七八糟的事而变得烦躁，但是永远不会寂寞，因为总有人陪着。
    女儿们是最难对付的，她们缠着自己不放啊。
    而杨牧终于能再次和女儿们亲切的相处，也是格外珍惜，个个都是他的心头肉呢。
    天都黑了，吃了个盛大的团圆饭，杨牧才终于有机会拉着林跃询问。
    “思佳呢？”
    “嘿嘿，又回去她的尼姑庵了。”
    “这是怎么了？”
    “还不是你？她本来打扮的花枝招展打算对你投怀送抱，可是偏偏看到了你带回来的女人。乖乖，你到底从哪里弄回来那么多的美女？”
    “哈，一群神系啊，反正她们都是我在路上带回来的，形形色色，不管她们的善与恶，都把他们安排在岛上生活吧。人其实没多复杂，给他们稳定安逸的生活，限制一下他们的私心欲望，建立相对公平的法规，大家也就能够好好生活，这就是社会与国家的概念了，包容一切。”
    杨牧与林跃说了一会子的话，又去和其他女人搞了一波狗粮，然后就跑去找温思佳了。
    所谓的尼姑庵就是温思佳的兔子岛。
    现在已经没那么多兔子了，养不起。
    所以温思佳弄了一部分送去宰杀，作为食物供应。
    杨牧在岛上很快就看到了一栋大房子，一圈有栅栏围着，里面院子里种植着各种鲜花。
    院子外面有一群小兔子，看着里面的花草全都红着眼睛，想要进去吃，却吃不到。
    岛上其实还有不少工人，他们复杂打扫，清理兔子的粪便，要是没有她们，这里或许应该叫兔粪岛了。
    杨牧直接走到院门，门关着。
    他轻轻一跳，直接越过差不多两米多高的围墙。
    附近工人差点以为是飞贼来了，幸好有人认出，那可不是飞贼，而是女神岛的男主人啊，杨牧回来了。
    几个女人聚在一起叽叽喳喳。
    “那年啊，我饿的差点把自己已饿死的孩子给吃了，幸好杨牧先生出现，我们跟着他一起到了这女神岛。”
    “是啊，好人啊好人！”
    杨牧在院子中听到了她们说的话，然后苦笑。
    原来做个好人如此简单。
    有人称赞，也就是好人了。
    房间里，灯开着。
    杨牧过去推门，门没锁。
    一进屋，就闻到了满屋子的肉香。
    额……
    温思佳在做菜？
    走过厅房，就叫眼前放着一拖鞋呢。
    杨牧看了会，然后让身体脱脂，皮肤表面灰尘全落，清清爽爽，之后换了身衣服，收起了自己的吊儿郎当，穿上了西服，扎了领带，看上去更帅了，并且气质高雅。
    这才穿了拖鞋进屋，走到客厅，就看桌子上摆了好多菜，许多大肉。
    嘿嘿，温思佳这是知道自己的脾气。
    叹了口气，坐过去，听厨房里传来声音，却不见温思佳人影。
    杨牧咳嗽了下，道：
    “你就知道我会来找你是不？虽然我吃过饭了，但食量大，再吃一样吃得下。”
    厨房里安静片刻，没人说话，过了一会功夫里面的人又重新忙碌，锅碗瓢盆全都响了起来。
    杨牧的心情变好。
    这一路，经历了多少美女啊，甚至与楚红都重逢了，他愣是没跟任何女人发生过关系。
    那时候，尚小娟与柳青青那样勾搭自己……
    额。
    好吧，她们可能也没太主动。
    但是那种颜值的美女在身边可以让自己予取予求，这本身就是一种极大的诱惑，他也没把她们如何。
    一直很窝火的，很欲求不满的。
    直到这一刻，杨牧终于觉得一切都值得。
    若是真把哪个女人给睡了，他怎么坦然面对温思佳？
    这个等了他十二年，他的法定老婆大人。
    失去总是与获得同在，杨牧心里美美的，越发庆幸，哼起了小曲，然后拿起筷子吃了两口肉，拿出了红酒，给自己和温思佳都倒满。
    这时温思佳从厨房中走出。
    看到杨牧穿的笔挺，还扎着领带，愣住了，接着忍不住噗嗤一声笑出来。
    “干嘛？看着哥哥帅气，犯花痴了？”
    温思佳穿的也很规整，只是带着围裙，有点家庭主妇的味道。
    她的菜基本也算弄完了，放下手中刚端来的一盘，这就坐在，然后拿起了杨牧给她到的红酒，一饮而尽。
    这一下，脸色就上了红，看上去分外娇艳。
    杨牧嘿嘿一笑，重新给她倒酒，然后开始坦白从宽……不对，只是坦白。
    他把这段时间的经历跟温思佳说清楚，没说自己已经是超级赛亚人，只是告诉温思佳，与她分开之后，他没跟任何女人谈情说爱，更没跟任何女人滚过床单。
    “那你带回来那么多漂亮的女人？”
    温思佳终于开口说话。
    杨牧就知道是这个原因，于是他又把带回女神的事情详细解说了一遍。
    “她们不都是神体吗？可以带回当战士啊，你放心，回头我就把她们都给嫁出去。”
    “你真的已经好了？我是说丧尸体质。”
    “当然，如假包换。”
    “那你……那你和女人抱着，不会想要吃人家了？”
    温思佳说完这句话，脸就红了。
    “哈哈，是的，我的老婆大人。”
    杨牧笑出声，然后心中也有一点伤感。
    这段感情，是有些延续的太久了，感觉都已经不太火热，温思佳的心呢？是否还爱着自己，是否还有年轻时候的悸动？
    绝不！
    杨牧发誓，他绝不去窥探自己女人的心事，也不窥探兄弟朋友家人的心思，这可能会让他拥有不好的感受。
    杨牧起身，绕过桌子，到了温思佳身边坐下，拉住了她的手。
    温思佳还想抗拒，却挣脱不开。
    “好了，都多大人了，还吃醋？”
    “我多大？你说我多大？我成老太太了？”
    “嘿嘿，那当然没有，对了，黄色石拿出来给大家用用吧，我感觉这东西与其他色系不一样，一旦与身体融合，应该不太会受其他魂力支配，就是说黄色石还是可以用的。”
    “你感觉？万一它们也有辐射性能让人变成丧尸呢？”
    “放心吧，我说不会就不会，我感觉很准的。”
    杨牧笑着说话，他的主魂正在进入一个高层次的领域，所谓的感觉当然也是一种思维的认知，不能说完全无衣裤可寻。
    “行了，不说这些废话，温思佳，老子匆匆从外面赶回来，已经发誓，一定要立刻完成一件事！”
    “什么事？”
    “圆房！”
