    “见过邪魔始祖！”

    韩东第一时间以匍匐姿态完全贴地，甚至将整张面部埋进恶液间。

    当然，

    紧跟其后的W.沃尔特自然是不可能在这里下跪，他只是略微低头表达敬意。

    源池之间，莲花之上

    白发拖拽于身后，体型修长的俊美男子正凝视着在祂面前下跪的青年。

    这时，咕噜咕噜~通过源池间的「恶液冒泡」，通过共振原理产生出一阵阵让人皮肤发毛、体液混流的怪声。

    “起来吧！”

    “谢谢大人！”

    韩东袒露着身体，一点也不在乎沾满全身、如蛆虫般钻进身体，在血管间流动、在内脏表面爬行的恶液。

    面庞间唯一透出的感情便是【敬畏】。

    源池间的声音继续传出：

    “基特在伦敦游戏间获得「食尸鬼皮囊」可是你制作的？”

    韩东低头给予恭敬地回应：

    “是……当初在伦敦城外遇见基特时，他自身难以构成像样的人型，

    我便根据对他的形体特性进行详细分析，制造出了一副能容纳他肉体的皮囊，也能让他更好符合伦敦城的规矩来参与游戏。”

    “相当有趣的外皮结构，能完美贴附基特的源液组分。”

    话音刚落，一股强烈的异样感瞬间袭来。

    当韩东重新抬头，不知何时已站于白莲之上，与这位最特殊的终主仅半米不到的距离。

    体型相似，身高却差了一整颗脑袋……使得韩东的水平目光刚好落于对方白皙的胸膛间。

    这时，

    邪魔之祖缓缓上抬右臂，同时弹出食指，悬停于韩东唇间。

    这一刻，

    站于源池外圈的沃尔特已在双掌间凝聚黑涡，随时准备夺下韩东，逃离这片区域。

    当然，出于同源感应，韩东自然能察觉到黑涡的形成。

    『前辈，没关系的……待会儿无论发生什么事情请你不要出手~务必让我争取一下，或许能得到与【错误】正常交流的机会。』

    见韩东如此执着，

    沃尔特也慢慢收起掌心的黑涡，静静看着他的‘表演’。

    这时，

    悬于韩东唇间的净白手指发生变化，于尖端长出一道近似于吸管的微型肉孔，有一种灰白液滴慢慢向外溢出。

    像似一种经过邪魔之祖‘体内提纯’的恶液。

    由于距离很近，韩东能直观地嗅到气味。

    不同于尤金斯那种类似于浓缩化粪池的极度恶臭，

    而是一种极致、混搭着多种怪异气息的独特味道。

    「臭」在这里只是最浅层。

    同时还包括「恶」、「刺激」、「浓酸」、「精神渗透」等等极端属性。

    这时，

    源池间再度传出声音：

    “由于基特在参与过伦敦游戏后，在性格本质上有着较大的转变，本次的成王也与这样的转变有关。

    这算是赠予你的回礼。”

    邪魔之祖的意图已相当明显了，

    所谓赠礼便是指尖分泌的【神秘液体】，

    韩东倒也不拒绝，也没有做出任何抗拒性地动作与表情，

    主动迎上，含住这根极为不净的手指，主动吮吸起来。

    仅仅一滴，

    液体沿着舌苔、喉管、食道落进韩东身体的一瞬间，

    就如同将一串从未见过的错乱源代码扔进一个稳定的系统程式……

    叮叮叮！各种错误的系统弹窗与提示音，

    甚至没能来得及反应，电脑就已经陷入蓝屏状态，

    紧接着，系统的基层架构彻底崩散，连最基础的启动都做不到。

    然而……

    韩东所处的状态，甚至要比以上描述更为糟糕。

    即便肉体系统感受到危险入侵而瞬间关停，但这股不可抗拒的错乱却依旧‘无限制’地发展着。

    一种非常态的「堕落」开始在韩东体内表达与释放。

    基础人型无从维系，

    体表长出大量无规则的肿胀组织，一团团不断分泌灰色脓液的囊肿挂于表面。

    骨骼于体内铺满，呈伞状将肉体完全撑开。

    ……不仅如此，

    甚至连监狱世界也下起‘堕落之雨’，

    这些遍布世界的灰色雨水一旦被沾上，个体会在第一时间发生基因层面的彻底错乱。

    就在这等堕落想要进一步发展时。

    嗡！

    王座雏形间的黑涡自行旋转起来，

    协调三块拼图对应的能力，构建出极为稳固的「三角体系」，

    再进一步刺激、唤醒并激活韩东已基本小成的死灵肉体，用完美的肉体来逆向抵御错乱的入侵。

    ……

    照理来说，

    韩东的肉体将在这份‘馈赠’下继续堕落，直至完全液态化而流进【源池】。

    最终将转变成错乱生物，永远生活于这颗星球间，与基特成为亲密无间的朋友。

    但是，

    这个过程并未进行下去。

    尚未液化前，韩东的肉体开始重新聚合，恢复到完美无缺的「真实样貌」。

    至于【监狱世界】不断降下的堕落之雨，通过黑涡联合三大体系的制约，将这些雨水统统汇聚起来。

    于监狱区的特殊地带间，建立出一口‘仿源池’，通俗一点可以成为化粪池。

    对于一些无从管教、思维已完全定性的囚犯，或者废物与垃圾都可以扔入其中。

    源池下端也衍生出一条管道直连地下实验室，

    肿胀博士将针对「源液」展开有效的研究与开发，甚至会在食尸鬼身上进行错乱试验，或许能筛选出可控的错乱改造体。

    只不过，

    目前化粪池里的‘量’还远远不够，韩东还需要更多的液体来填满这口仿造的源池。

    现实间，

    肉体回归常态的韩东，居然继续吮吸着手指，吞咽着无比致命的源液精华。

    身体已适应，不再发生堕落。

    吞进体内的源液全用于‘化粪池工程’，

    残留于舌根的味道，甚至让韩东有些上头……直到邪魔之祖露出一副怪异的表情，主动将手指抽了回去。

    从头到脚，仔细观察着韩东这幅完美无瑕的肉体，低声评价起来：

    “通过无相、漩涡及死灵之书的基础支撑，抵消掉我所赠予的【改造】，转换为另一种赠予形式吗？”

    “没错，借助您的源液，我已在世界间建立出一个微型源池。

    您的存在不可思议，我也想试着引入这样的物质，甚至发展出不净者这样的特殊生物。”

    韩东完全不知道的是，他现如今的所作所为若在异魔圈传开，必将引起轩然大波。

    这般疯狂的举动，恐怕就连深渊派对间的人物也有大半不会做……毕竟，这将彻底改变他们的性质，甚至不能被称作为【异魔】。

    听闻这番话后，

    邪魔之祖伸手一挥，源池侧旁裂开一条顺滑的隐秘通道。

    “基特就在这下面，你直接下去吧。待会儿你与基特一同前往即将举办的‘宴会’。”

    紧接着，灰白眼瞳转向一旁的沃尔特。

    “至于你，就留在这里陪我解解闷吧……如果做得不错，你将获得【上宾】身份。”

    沃尔特不但没有拒绝，反而露出一副微笑。

    “这样可太好了。”

