    青衫只说了一句：沈惜颜就是灵韵，且只是灵韵的一部分，或者说沈惜颜不是真的，灵韵才是真真正正存在的。

    林浩顿时如同一个晴天霹雳当头落下，僵在了原地，脑袋里轰鸣回响，脑袋瓜嗡嗡的。

    旁边的灵韵也惊呆当场，这怎么可能？

    林浩的妻子竟然是自己的一部分，自己怎么不知道？

    “不，这不可能的，不管是我还是惜颜，都是世上的唯一，独立无二的存在，怎么可能是别人的一部分，你们是要将当年的纠葛，强行加载在我们身上不成？”

    林浩不能接受这个真相，更不愿意接受。

    可他脑海里还是响起了沈惜颜的声音，就是最近一次自己去月轮仙宫假装仙王，被月轮一个凤舞琉花簪给戳死那次，在血海与沈惜颜相遇，沈惜颜说的那一番话。

    “林浩，如果我不是我，你还会爱我吗？”

    当时林浩就莫名其妙，她怎么可能不是她呢？

    怎么会突然说这么莫名其妙的话来？

    现在想来，是不是沈惜颜自己也察觉到了什么！不，这不可能的，这就没有如此离谱的事情！林浩不断的否决，可越是不愿意相信，就越是害怕。

    “是，你们都是独一无二的存在，与我们可以说没有多大的纠葛，属于独立的人生，可实际上，还是与我们有着千丝万缕的关系。”

    青衫叹了口气，让灵韵跟林浩坐下来听她慢慢讲。

    不过接下来的内容，不管是林浩还是灵韵，都有些接受不了。

    当年轩辕黄帝一剑斩仙庭，仙王陨落，只是后来青衫仙子无比惊愕的发现，仙王竟然以转世身的方式轮回转世了，不过，他却没有了仙王的所有记忆。

    就相当于是一个全新的人生，全新的一切，跨越岁月长河，她惊愕的发现，雷灵竟然和曾经的仙王的命运纠缠在一起。

    雷灵曾经可是与灵韵一块是仙王的侍女而已。

    而灵韵被她变成了自己的仙奴，从而留存至今，可是青衫知道，灵韵一直怨恨着自己，拆散了她与仙王，她宁愿死也不远这样苟延残喘的活着，在灵韵看来，这样活着，不如死了，这比死更加煎熬。

    为圆了灵韵一个梦，青衫花费巨大代价，从灵韵这剥离出一部分，送其轮回，在经过数次的命数纠正之后，沈惜颜终于和林浩命理纠缠在一起。

    不过，沈惜颜是灵韵的一部分，又是独立的人生，他们的相遇相知，竟然是有人特意安排的！林浩更加无法接受这个真相了。

    连灵韵都没办法接受，可是他们基本上都已经相信了，这应当是真的。

    “我当时也没想到会变成今天这个样子，当时我只是想圆你一个梦想吧，让你的一部分代替你完成你无法完成的夙愿，却不曾想你的转世身与他终于相遇的一世，却最终卷入了进来。”

    青衫也十分无奈，本想让他们相遇相知，平静幸福的度过一生，可他们相遇之后，这一生却怎么也不会平静。

    林浩脸色无比难看，已经基本相信了：“那惜颜最后会怎么样？”

    “如果你不牵扯进来，你们可幸福美满的过完一生，可是你们却入局了，她们两人不可能相遇，一旦相遇，必有一人会消失从而覆盖另外一个人的所有，我是不可能让我的小妹变成另外一个人的！”

    青衫说得无比直白，言外之意就更简单了，她们相遇的那天，就是沈惜颜的死期。

    林浩眉头紧皱，想要发怒，却又怒不起来，心中也是暗自下定决心，你不会让自己小妹消失？

    那自己也会不惜一切代价不让自己的妻子消失！这事情对灵韵来说可能不公平，可爱情和至亲面前，人，是自私的！灵韵像是夹心饼干一样，左右为难，无奈的开口：“姐姐，为什么一定要消失一个，难道就不能够共存吗？”

    “不能。”

    青衫指了指苍穹：“它不允许。”

    “它不允许！我就撕裂它，毁了它，我看他允许不允许！”

    林浩如出鞘利剑，一字一句锋芒毕露，朝灵韵招招手让灵韵与自己一块离开，不再多说什么。

    看着离去的两人，青衫脸上露出一抹笑容，素手在琴弦上连连舞动，动人仙音流转：“也是，或许有奇迹呢，毕竟这小家伙创造了这么多奇迹，未来命理走向谁又能说的清楚呢，它已经不许我窥探天机许久了啊。”

    一路上林浩沉默无言，心情无比的沉重，撕破苍穹，打破命理的桎梏谈何容易啊。

    “没事的林浩，我相信你，如果真的命理无解的话，我不会让你跟姐姐为难的。”

    灵韵嫣然一笑：“曾经你我就注定无法在一起，即使现在未来，我们也不会相知相守到白头。”

    “真到了那么一天，我会自行解决，让她陪你度过一生，我无法完成的事情，她帮我完成了，我也算是圆梦了，何况她也代表了我的一部分不是吗？”

    林浩无比诧异的转过头看向身边，手提宫灯的柔美女子，一时无言。

    “这么看着我干什么？

    转过头去，小心你会忍不住爱上我，从而移情别恋。”

    灵韵调皮的用手指戳了戳林浩的脸颊，将林浩的目光给扭转过去。

    林浩一时之间不知道该说些什么，千言万语汇成两个字：“谢谢。”

    “这么客气做什么，应该我谢谢你才是，让我有幸还能再见到你，而且也解开了我万年的执念，和我姐姐的矛盾，你没发现吗，我比以前变化多大啊。”

    灵韵脸上也满是笑容，与以往冷冰冰的冷漠模样完全不搭边了。

    “的确，现在越发的显得年轻的，与你容貌一样，像个二十来岁的花季少女，青春活泼充满活力。”

    林浩也十分认同，的确与初次见面发生了翻天覆地的变化。

    “哦？

    是吗？

    那我之前是什么样子的？”

    “唔，跟个不涉红尘，漠视苍生的万年老妖婆差不多吧。”

    林浩耸耸肩，只是他刚说完，就感到一抹冰冷杀意，让他狠狠的打了个冷颤，生命收到了威胁的感觉。

    “万年老妖婆！林浩我要打死你，你才是老妖婆！你个万年老不死，老怪物！”

    灵韵瞬间炸毛，抓狂无比。

    “哈哈哈，打不着打不着。”

    林浩吓得拔腿就跑，娘咧，都是神仙了，还这么在意自己的年龄，不是没变老吗，这么激动干嘛。

    两人化作流光在秦淮金楼内来回追逐起来，虽然灵韵羞愤交加，无比愤怒，可也没对林浩下死手，两人你追我赶的，倒也相映成趣。

    连正在亭中弹奏古琴的青衫都忍不住无奈的摇头，不过嘴角却微微上扬，露出淡淡笑意。

    回到家，林浩没有任何的耽搁，立刻命令雷林两家，包括云家一块收拾行李走人。

    这次的劫难云家倒是受损最轻，因为云家驻地并不在这一片，不过后来驰援林家的时候，云家还是有一批强者陨落。

    云峰听林浩的命令，让云家所有人收拾东西，准备撤离，连掌管天海慈善基金会的云若都被强行召回。

    云若一开始是拒绝的，不过听到是林浩的命令，她就没有再拒绝，连许玲珑都回来了。

    只不过，当云若跟许玲珑回来，见到林浩身边一左一右的站着两个貌若仙子，各有千秋的女子时候，她们都忍不住皱起了眉头，特别是林琉璃，怎么这头上还长角的？

    这是考死不累什么怪物？

    “东西都收拾完了吧？

    出发。”

    林浩说完，灵韵立刻将空门打开，灵韵还嘱咐他们：“全部人以此进入空门，进入空后留在原地不得随意走动，也不能去其他地方，轻易打扰原住民，进去吧。”

    云若跟许玲珑都惊呆了，这徒手开空门是什么手段啊？

    两人也没敢说话，林家跟雷家的遭遇，她们也是知道了，许玲珑当时也在往回赶，不过刚到半路就接到通知，事情结束了，终究是没有及时赶到，心中有愧。

    众人以此进入空门，没多久，所有人就全部进入到秦淮金楼之中。

    当进入那一刻，所有人都被眼前这一幕给惊呆了，包括许芳华她们，他们虽然是去过青云天宫的，可是青云天宫与这相比还是太渺小了。

    那可不，这里是数万疆域的辽阔之地，青云天宫相当于是秦淮金楼的主殿，哪有旁边这些疆域啊。

    他们也看到了那些浮空岛上鸟语花香的环境，着实是景色宜人得不行，还有这些原住民，他们都觉得无比神奇。

    这是仙宫？

    还是灵域？

    这比灵域更高一级，是真正的仙宫。

    “欢迎来到秦淮金楼仙宫，大家随我来，以后你们就将暂时住在这里，在这里，你们不用担心有什么危险。”

    灵韵带路下，他们很快就来到了秦淮金楼，青衫仙子给林浩面子，也出来跟大家见了一面。

    对于青衫仙子的恐怖，林家跟雷家之人可是有很深的认识的，那些无敌的仙奴，在青衫仙子面前就是渣渣。

    众人慌忙行礼，他们也没想到林浩这么猛，竟然让他们跟仙子住在一个楼里，那简直太安全了好吧。

    青衫仙子微微点头便离去，并没有多言。

    大家也在金楼暂时住了下来，安排好家族中人，林浩也松了口气，此事也该告一段落了。

    接下来，那就是复仇了！ 

