    事关抽奖，江小白的要求也不难，只是拍张照就可以，很多人即使为了抽奖也会来看看这部剧，更别说剧本身也是有宣传，也是吸引了不少观众的。

    不管是什么方式，把人吸引过来是第一步，而剧本身的质量就是决定他们会不会继续看下去的最关键因素了。

    江小白也不晓得剧制成后会是什么样子的，会不会符合大家的审美和预期，她只是把自己能做的部分给做好，剩余的，就只能听天由命了。

    不过现在看来，似乎还可以？

    电视里，云宣在游戏里以一种很炫酷的姿势打败了一位前来挑战的玩家，这时游戏里有提示说是一周后会有全服擂台赛，愿者报名，奖品丰厚。

    画面一转，坐在电脑前的云宣漂亮的眼眸微微睁大，“奖金啊……”

    然后鼠标一点，就点在了报名二字上。

    提交，报名成功。

    这时，门响了，云宣回头，打扮乖巧的云宝踏进了家门，“姐姐，我回来了！”

    云宝穿着校服，发型就是上着学时的标准男生发型，刘海细碎，刚刚到眉头处，下面的一双眼睛明亮皎洁，在看云宣的时候笑的弯了起来，唇边扬起，牙齿洁白。

    “弟弟可真是好看啊……”

    一边吃着膨化食品一边看着剧的明珠不禁叹道。

    她在第一次看到陆澄时就觉得这男孩长的像个精灵一样，五官精致眼神清澄，但又没有女生的女气，只显得透亮与乖巧，现在在电视上看到他，特写的镜头给到时就觉得更好看了。

    明明他穿着的校服很符合国内学校现状，是那种蓝色的松垮款，但为什么他穿着就是那么好看啊！

    他好看，小白姐也好看。

    长的好看的人果然不管怎么拍都会很好看啊！

    明珠心中这样想道。

    “这剧看着不错，颜值即正义，一开头你和弟弟就上场来镇剧了，我觉得想扑街都难！”

    玲珑看了差不多二十分钟，然后就开口给出了评价。

    抛除掉主观立场后，玲珑尽量给出的客观评价还是很值得参考的。

    她就是个老剧虫，只要是当红的剧她就没有不看的，哪怕是牺牲一部分休息时间她也会看，只是可能会是用上1.5倍或2倍速看。

    看的多了，审视起来也有了经验，知道对一部剧来说，看点无非是看剧情、人设、演员演技和长相，以及剧组是穷还是富，拍出来是显得穷酸还是大气等。

    若是有特效，那特效好坏也是参考值之一。

    在玲珑看来，《电竞法王》的人设堪称脱俗了，哪有戏的女主角是怼天怼地毫不柔弱，甚至能一拳打倒一个的？

    追剧的观众男女都有，但对这种偶像剧的受众来说，女性还是要占更大的比例的，这部剧的女强元素就很能讨那些女观众的喜欢！

    剧情嘛，她只知道个大概，不好评价，不过剧的人设放在这，剧情上应该也不会无趣没有看点，毕竟是人设推动剧情的。

    演员长相就不用说了，那绝对是养眼级别的。

    而演技，弟弟是本色出演，小白的表现也很不错，看着很自然，不会有尬的感觉。

    特效部分还可以，游戏里造型的服装是下有功夫的，不会有影楼风的劣制感。

    就这几点一摆出来，也比大部分的偶像剧强多了！

    所以想扑街是不可能的，至于能不能到爆火的程度，还得看后续的情节发展吧，这个玲珑现在就下不了定论了。

    不过她却觉得结果应该会是可观的。

    第一集很快演完了，明珠第一件事就是拿出手机开始刷微博。

    “转发量130多万了！而且还在增加，我的天……抽奖截止时间还有10分钟呢，这次的转发量都破我们的记录了！”

    明珠看完后就开始惊喜了。

    剧是不到八点开播的，江小白把抽奖时间定到了九点，一集的剧是四十多分钟，再加上广告什么的，到现在播完一集后的时间是八点50分。

    再有十分钟开始抽奖，可现在的转发量已经一百三十多万了，比起前几次的转发量还要高！

    “竟然这么多？可这次帮忙转发的明星没有上次多啊……”玲珑也很诧异。

    这一次也有人帮江小白转发，比如那些老朋友，但没有人拉人的情况了，阵仗远不如前头一两次那么大，可哪知这次的参与数比上次更高了？！

    “可能是寂道和尚太好用了？”江小白猜测着问。

    “看来你的手绳太灵了，名气又大了些。”玲珑道。

    “我看看大家对剧的评价反响怎么样。”明珠边说边看评论。

    江小白也好奇大家对剧的评价，于是拿出自己的手机看了起来。

    “我为什么大晚上的要看女主做红烧肉……别说了，我已经点起了外卖。[图]”

    “这个弟弟我爱了。”

    “毫不夸张的说，女主在游戏里的造型是我见过最美的，毫无违和感。”

    “这部剧有点意思啊，我决定开始追了！但我竟然看了一集还没看到男主！！”

    “求问辰哥什么时候上场？”

    “女主的性格似乎有点酷？爱了爱了。”

    “看了一集，暂时打个八十分吧，再继续看看。”

    “只有三十几集的电视剧？业内良心啊！学生党表示追剧有望了！”

    《电竞法王》的剧集不多，三十四集，这个在普遍大长集的圈内宛如一股清流，仅这个集数就引起了不少人的好感。

    为了多赚钱，有些剧明明可以二三十集就演完，可它偏偏剪成了五十集！你说如果是那种人物剧情丰富的大剧也就罢了，人物多情节也多，长一点是可以理解的，但你一个简单的恋爱偶像剧搞那么长是要干什么？

    更别提有的剧更是七八十集往上了，集数太长，让人看一眼就觉得窒息，想到接下来会有漫长的追剧生活就觉得脑壳痛。

    于是，电竞法王的三十四集就让人看到后觉得眼中一亮了。

    江小白正在看着评论，看着看着，一个熟悉的id就映入了她的眼中——

