
　　最上和人慌了。

　　虽说在那之前，最上和人就隐隐约约察觉到，那个药瓶里装的不会是什么正经东西。

　　但万万没想到，竟然是药效这么强力的玩意儿。

　　看来小西父亲是真的很想抱外孙啊。

　　再加上酒精的作用，最上和人此时正艰难地维持着理智。

　　酒果然不是什么好东西，他上次就是因为喝了酒，才与小西沙织做了那荒唐事，难道这么快就要梅开二度么？

　　最上和人察觉到裤子的异动，赶忙遮遮掩掩地身子前倾，弯腰遮挡。

　　咲良彩音满脸疑惑地走过来：“你怎么了？”

　　“没……没事。”

　　“奇怪的家伙。”

　　咲良彩音直接在最上和人身旁坐下，用手扇了扇风，发着牢骚：“把你带回来真是累死了，让我歇会儿。”

　　感受到咲良小姐靠在他身上的触感，最上和人浑身打了一个激灵，唰地往身旁挪动，先前被酒精麻痹的身体，竟异常地迅速。

　　失去了支撑，咲良小姐哎呦一声惊呼，直直往身旁倒去，脑袋落在了最上和人的大腿上。

　　最上和人魂都被吓飞了。

　　他今天若是对咲良小姐出手了，保不准明天的东京湾，会发现一具男尸。

　　根性哒！

　　现在正是依靠根性时候！

　　千万不要输给欲望啊！最上和人！

　　咲良彩音重新坐起身，不满地瞪着他：“你这坏家伙，我好心好意把你带回来，连让我休息一下都不行么！真是屑透！”

　　往日看起来会觉得麻烦少女，此时的表情却尤为动人。

　　俏娇百媚的脸蛋，柔软粉嫩的薄唇，散发着勾人魂魄的吸引力，最上和人十分没出息地咽了口唾沫。

　　可恶，这个女人，除来性格有些小缺陷之外，真的是可爱到爆炸啊。

　　是因为吃了药才产生的错觉么？

　　挺住！最上和人！

　　她可是眨眨眼睛就能花一百万买衣服的女人，你养不起的！

　　不对，似乎根本用不着她来养，搞不好还能直接吃软饭。

　　一想到这，最上和人愈发压不住了，豆大的汗珠颗颗滚落，呼吸也变得急促起来。

　　咲良彩音总算是注意到最上和人的异常，以为他是哪里不舒服。

　　即便心中还在生他与那么多女性声优出去吃饭的气，却还是没办法做事不理。

　　抽了几张纸巾，塞入他手中：“诺，把汗擦擦。”

　　对于看似高傲，实际纯情的咲良彩音，去替他擦汗这种事，自然是做不出来的。

　　若是喝点酒，或许会有那个勇气。

　　见最上和人迟迟没有动静，咲良彩音打量着他变得通红的脸，黛眉微蹙，凑近身子打量他。

　　“屑人君？你哪里难受么？”

　　闻着她身上传来的香气，以及那呼出后触碰到他皮肤上的鼻息，最上和人不知道哪来的力气，翻身将她压倒在沙发上。

　　咲良彩音被这突如其来的猛扑惊呆了，瞪大了眼睛，凝视着最上和人那双快被烧断理智的漆黑双眸。

　　欸？

　　要在沙发上么？

　　等等……我还没有做好心理准备，第一次就在沙发上会不会不太好？

　　我今天穿的是成套的内衣么？

　　完蛋……记不起来了，心脏跳得好快。

　　现在回家换……应该来不及吧？

　　之前还在幻想登记的咲良小姐，一到关键时刻便哑了火，慌乱地找着各种理由。

　　“屑人君，你要干什么啦～”

　　看着最上和人的薄唇愈发接近，咲良彩音的心跳律动在这一刻到达顶峰，各种奇妙的情绪在内心交织。

　　那个最初被她厌恶的男人，不知不觉占据了她的内心，与他一同欢笑过，也曾为他流下过泪水，想着他从自己的世界消失不见才好。

　　可是……

　　果然还是，不希望他消失。

　　像这样触碰着他的身体，感受他的体温，咲良彩音生出了一丝眷恋。

　　“混蛋最上，你要……温柔一些啊。”

　　凶狠的台词，柔软的口吻。

　　睫毛颤动，咲良小姐闭上了眼。

　　与他干涸的唇瓣轻轻接触，这是咲良彩音第二次与他接吻了。

　　修长弯曲的睫毛，扫动着他的皮肤，咲良彩音不敢睁开眼睛。

　　吻了数秒，她轻轻张开双唇。

　　最上和人娴熟无比的吻技，令咲良小姐应接不暇，只得生涩地回应他。

　　良久，最上和人松开少女的唇，看着身下双眸紧闭，身子战栗地咲良彩音，眉宇间透露着恐慌与不安。

　　最上和人忽然冷静了下来。

　　见最上和人不再继续，咲良彩音悄悄睁开满是迷离双眸，火热的鼻息喷薄在他俊美的脸上。

　　“屑人君……你，有变得喜欢我了么？”

　　如果在这里说喜欢她的话，一定……会见到一个，与之前完全不同的咲良彩音吧。

　　她会变得温柔，变得乖巧，变成温顺的小猫，任由自己摆布。

　　那样的咲良彩音，想必会相当之可爱。

　　“呐……屑人君，感觉到了么？我现在……心脏跳地好快，全部都是你的错。

　　让我产生这种心情的，让我变得不像咲良彩音的……都是你。

　　所以……请你，负起责任来。”

　　她的话语仿佛带有高温，试图熔断最上和人大脑内的保险丝。

　　好吧。

　　最上和人承认了。

　　承认她的可爱。

　　承认这名叫做咲良彩音的少女，身上散发的独特魔力。

　　至于这份心情究竟是否由“后宫之主”带来，他也不敢确认。23sK.com

　　最上和人联想到了，他这段日子的心境改变，多半是由那个技能带来的效果。

　　就算是那样，难道这就不是最上和人的心情了么？

　　也许还要在更久之前，最上和人便已经在内心深处，认可了咲良彩音的可爱。

　　而这名少女所带来的技能，仅仅只是为他打开了禁制，释放了真正的他。

　　哪有人不喜欢可爱的女孩子。

　　更何况，咲良彩音的可爱，尤为的与众不同，是在经历过无数争吵与别扭后，所展现给他一人看的。

　　究极的可爱。

　　“咲良……”

　　“嗯？”

　　“咲良……”

　　“怎么了？”

　　“我……快要痛死了。”

　　“欸？！”

　　最上和人嘴角抽搐，神情逐渐扭曲，滚落到地板上，痛苦地捂起裆部。

　　咲良彩音被这突如其来的变故惊呆了，慌忙去查看最上和人的状态，惊疑不定。

　　见最上和人毫无形象地弓在地板上，惊慌失措地拍打他的肩膀。

　　“屑人君！是肚子不舒服么？怎么回事？快让我看看！”

　　最上和人不回话，两条俊朗的眉头拧在一块，咲良彩音吓得不知所措，便作势去捉他的手。

　　“咲良！别……”

　　当咲良彩音用力扯开最上和人的双手，那座高耸入云的小山坡印入她的眼帘时。

　　咲良小姐的眼神，瞬间失去了高光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，478.你到底和祈之助吻过多少次啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 