    李诗怡身处于一中学校的食堂内。

    翻修的工人们正在拆卸着各个窗口的门框，电钻，敲击，刺耳的声音传入耳中。

    上回刘伟诚和她母女二人吃饭的时候说过，装修的时候会带着自己一起去顺便帮忙照看一下。

    想到刘伟诚对自己的帮助，李诗怡当时一口答应了下来。

    今天一早对方也确实把自己带来了学校，只是全程她都跟个挂件一样跟在刘伟诚的身后。

    看着对方与装修师傅商量着该怎么来。

    突然刘伟诚便说有东西忘家里了没拿要回去取，让自己帮忙照看一小会。

    然后就离开了。

    此时此刻，偌大的食堂内除了装修工人外只剩下李诗怡与自家女儿。

    而芸芸则因为嫌弃吵闹的环境，此刻正在食堂门口的位置不知道在玩些什么。

    恰巧处在李诗怡的视线范围，倒也没有让身为母亲的她担心。

    望着面前正在工作的工人们，李诗怡只觉得浑身上下都不自在。

    从头到尾她只是站着……就像是雕塑一般。

    食堂门外。

    吴芸芸正蹲在地上，穿着碎花裙，脚上则是一双儿童凉鞋，聚精会神的看着地面上那排成一列的蚂蚁。

    嘴里念念有词的念着。

    “十五只……十六只……十七只……”

    她正在用数蚂蚁这一方式来消磨时间。

    原以为能见到刘叔叔让对方给自己讲故事，可谁曾想叔叔来了一会又离开了。

    直到现在还没回来。

    之所以选择在食堂门口玩，也是为了等刘伟诚回来后第一时间见到对方。

    然后……让他给自己读画本。

    蹲着，牢牢抱紧从家里带来的画本，数到二十之后卡了壳，想了一会后又从一开始数了起来。

    “一只，两只，三只，四只，五只……”

    “芸芸，你怎么在门口蹲着？”

    “牛叔叔！”

    刚要数到六，远远的一道询问便传入耳中。

    听到那熟悉的声音，芸芸立马丢下了观察了近半小时的蚂蚁，蹭的一下站起来后刚要朝着刘伟诚所在的方向飞奔过去。

    一抬眼，却瞧见了跟在对方身后，牵着狗并且一脸凝重的陌生女人。

    脚迈了两步，缓缓的停了下来。

    站在原地，芸芸看着朝自己方向走来的刘伟诚以及身后跟着的陌生人，有些怕生的她紧了紧怀中的画本。

    待刘伟诚来到身边后，如同躲猫猫一般藏身在了刘伟诚身边。

    探出半边身子，好奇似的打量着陌生的女人。

    还有……对方牵着的那只狗。

    抬手放在芸芸的脑袋上，刘伟诚向身后的林念薇证明着。

    “听见没有，我是她叔叔，不是你说的那个什么穿山甲。”

    说罢，刘伟诚就低头看向抱着自己的芸芸，说话的语气也柔和了不少。

    “你妈妈呢？”

    “还在里面！”

    回应完毕，芸芸的视线从狗狗的身上移开，一直抱在怀中的画本也在此刻拿了起来，高高的举起抵在了刘伟的肚子上。

    “我要听故事！叔叔讲的故事！”

    见一大一小二人的相处画面，林念薇已经开始相信对方不是自己认识的那个穿山甲了。

    只是……

    想到刚刚芸芸称呼对方的方式。

    “你姓牛？很少见的姓氏。”

    “不是牛，是刘。”

    刘伟诚回头叮嘱道，说着拍了拍孩子的小脑袋瓜。

    “这孩子普通话不太行，老是牛刘不分，喊得多了我就无所谓了。”

    “那你全名叫什么？”

    “刘伟诚，你呢？”

    “林念薇。”

    自我介绍的一番，林念薇倒也没继续说些什么。

    跟在刘伟诚的身后进入食堂，确实如同对方来时所说的一样，食堂的内部正在装修。

    疑虑被打消。

    她虽然还是想不明白为什么眼前这个叫做刘伟诚的男人与记忆中的穿山甲如此相似，但事已至此她也没有更好的证据来证明对方在说谎。

    外加上狗狗被玷污，此刻的她也已经没那么多心思去探寻真相了。

    牵着狗绳环视着食堂的四周，隐藏着内心的悲痛失魂落魄的离开了这里。

    临走也没跟刘伟诚说声再见。

    而食堂内，见到刘伟诚回来的李诗怡刚想上前，看到其身后跟着的女人又中途停了下来。

    直到对方离开之后这才凑上去问道。

    “那个人是谁？”

    “刚认识的一个人，也算不上多熟。”

    盯着林念薇离开的背影，刘伟诚开口应答道。

    或许是解释起来的过程过于麻烦，他并不想从头到尾给李诗怡梳理清楚。

    倒是一旁的芸芸已经迫不及待了，急忙拉着刘伟诚缠着他给自己读画本。

    看着接过女儿画本的刘伟诚，李诗怡没有继续询问，反而面带笑意的凑上前去，听着对方给女儿念的故事。

    另一边的林念薇心如死灰。

    看着绳子那头牵着的狗狗，因为在炎热天气下而吐着舌头的模样。

    整颗心像是掉入了冰窟窿里一般。

    今早出发时，她已经幻想过自家狗狗的另一半，必须同样是萨摩耶，并且还要长得好看才行。

    可……事与愿违。

    不仅没给它找到另一半，反而不知道被从哪冒出来的大黄狗抢先一步霸占。

    尤其是看着两条狗黏在一起，她有没办法将其分开的时候。

    那种无力，那种屈辱……

    牵着狗失魂落魄的走出校门，经过门卫室的时候压根没注意到门卫大爷呼呼大睡的模样。

    径直朝着停车的位置走去。

    一步接着一步。

    丝毫没注意到身后传来的呼唤……

    直到，段依凝气喘吁吁的跑来，一把拽住她后，失魂落魄的林念薇这才回过神来。

    扭头看向从校内追出来的好友，听着对方焦急的询问。

    “你人跑哪去了？不是说好在校门口等我吗？”

    “……”

    沉默着看向段依凝。

    因为一路小跑而加速跳动的心脏已经开始慢慢放缓。

    看了看面前委屈巴巴的好友，视线落在了一旁那条神清气爽吐着舌头的萨摩耶身上。

    “这就是你养的那只啊，看起来蛮可爱的嘛。”

    “……”

    “我已经帮你问好了，等过两天才能……”

    “哇！我的狗狗不干净了！”

    段依凝的话还没说完，下一秒便被林念薇的大喊声盖过。

    浑身吓得抖颤一下，没等段依凝反应过来，便被面前的好友一把抱住。

    所有的委屈在此刻迸发。

    这突如其来的一嗓子让正在偷懒的门卫大爷瞬间惊醒过来。

    透过玻璃看着那对相拥的身影，望着不久前在校门口翻找垃圾桶的女老师……

    脑袋微微摇动，十分不解的一个人自言自语道。

    “这个学校里的怪人……怎么那么多。”

