
    第335章老娘非你不嫁

    林海从圣境里出来，不知道为什么，心里一阵烦躁。

    躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，气的林海差点抓狂。

    最后，林海干脆坐起来，也不睡了，按照道德经的功法运行路线，盘膝修炼起来。

    随着功法的运行，林海的心终于慢慢平静下来，随着体内真气一遍一遍的游走，林海有种感觉，自己似乎随时都有可能突破。

    可是尝试了几次，却发现总是差那么一点点，让林海一阵不爽。

    不知不觉间，天色已经蒙蒙亮了，经过几个小时的修炼，林海没有一点疲乏，反而精神奕奕。

    早上的空气最为清新，林海决定出去散散步。

    出了酒店，林海漫无目的的逛着。

    街上，已经陆陆续续有了人影，行色匆匆，都是为了生活奔波的上班族。

    而街边的一些小贩，也已经支开了早点摊子，开始了崭新的一天。

    林海观察着小县城宁静的早晨，心里没来由的一阵舒畅，体内真气自动流转，竟隐隐有了突破的征兆。

    可惜，这种奇妙的感觉一闪而逝。

    不过，林海隐隐有了一阵预感，自己突破先天后期，进入炼气期的日子，应该不远来了。

    林海不知不觉间，走出了三四公里的距离，正准备往回走时，林海的脚步忽然一顿，随后，一道无比熟悉的声音，传入了林海的耳朵。

    “呀呀呸的，你狗爷说不娶你就不娶你，你快别跟着我了！”这个嗓音又贱又难听，让人听了浑身都起鸡皮疙瘩。

    可是林海的身体却猛地一颤，激动的浑身都颤抖起来。

    而那道难听的声音，在林海心中，却犹如天籁之音，让林海浑身的毛细血孔都张了起来。

    “阿花，阿花！”林海激动的大声喊起来，随后循着声音就狂奔了过去。

    林海越跑越激动，越跑越开心，他怎么也没想到，居然在这里遇到了阿花。

    可是，声音的来源，离着林海有些远，而且阿花似乎也在奔跑当中，林海虽然使出了浑身的力气，连惊世骇俗都顾不上了，却仍然看不到阿花的影子。

    “卧槽，这条死狗怎么跑这么快！”林海越跑越心惊，自己可是连疾风步都用上了，既然还追不上。

    “玛德，可别追丢了啊，这要是错过了，下次去哪找啊。”林海不由的担心起来。

    “啾”忽然间，一道尖锐的鹰鸣，在林海的头顶响起。

    林海抬头望去，顿时大吃一惊。

    “我擦，好大的一只鹰！”林海瞳孔骤然一缩，这只鹰太不寻常了，庞大的身躯，几乎和一个成年人差不多了，此刻低空的掠过林海的头顶，林海竟然感到了一丝压迫感。

    “这只鹰不简单！”林海下意识的就觉得，这不是一只普通的鹰。

    而就在此时，让林海更加目瞪口呆的事情发生了。

    只见这只鹰，忽然又是一声鸣叫，声音无比的尖锐刺耳。

    而让林海吃惊的是，自己居然听懂了这鸣叫的含义。

    “阿花，你这个混蛋，你把老娘从司马家族里骗出来，现在想反悔了，门都没有，老娘非你不嫁！”

    噗！

    林海听着这话，差点一个跟头栽地上。

    “什么什么什么！”林海简直不敢相信自己的耳朵。

    尼玛，这也太荒唐了吧？

    这只鹰居然要嫁给阿花那只流氓狗？

    “老天啊，我是还没睡醒吗？”林海此刻忽然有种不真实的感觉。

    而这时，阿花的声音再次传来。

    “呀呀呸的，你傻逼啊，我是狗，你是鹰，根本不是一个种族，所以咱们是不可能的。”

    “为什么不可能，你当初不是和我说，爱情是不分种族的吗？阿花，难道你和我说过的话，你都忘了吗？咱们的海誓山盟，你也都忘了吗？”天空的鹰，忽然很伤心的说道。

    “呀呀呸的，那是狗爷骗你的，你回去吧小红，我还去找我的爸爸。”

    “在隔壁那条街！”林海终于听清楚了声音的来源，赶忙朝着前方一个道口跑去。

    而头顶上，被阿花叫做小红的那只鹰，翅膀一扇，早已飞了过去。

    林海刚转过路口，就愣住了。

    “卧槽，怎么这么多人？这不科学啊？”

    现在明明是清晨，街上只有少数的人，可这个路口怎么黑压压的一片，都给堵满了？

    “大家让一让，让一让。”林海想跑过去是办不到了，只能用力的分开人群。

    “刚才那条狗居然两条腿跑，而且跑的真快啊，是马戏团跑出来的吧？”

    “估计是，你刚才有没有注意它的表情，太拟人化了，活脱脱就像一个刚刚调戏了小姑娘的流氓。”

    “是啊，是啊，这条狗真是太有人性了，见大伙都看他，居然又跑回来，耍宝似的翻了几个跟头，那嘚瑟劲，简直太搞笑了。”

    “就是，可惜才刚翻了几个跟头就跑了，而且跑的比火车都快！”

    林海从人群里挤出来的同时，也知道了大伙为啥聚在这里了。

    尼玛，原来这货爱出风头的老毛病又犯了，见人一多，又开始耍宝了。

    要不是头顶上有只鹰在追着，林海估计阿花这货，没住还在这卖萌讨喜呢。

    知道找对了方向，林海也顾不上还有这么多人开着了，使出全身的力气，快速奔跑起来。

    “卧槽，刘翔！”

    “尼玛，这还是人吗！”

    “他么的，是不是眼花了，人哪有跑这么快的！”

    林海的速度，太过惊世骇俗了，顿时把这些人都给震住了。

    不过林海可顾不得这些，现在阿花和小红吵闹的声音越来越远，他反倒觉得自己速度慢了。

    “我草，可千万别追丢了啊！”林海越追心里越担心，不知不觉中就出了县城了。

    阿花的影子，林海自始至终都没看到，现在唯一的希望，就是跟着天空中的小红，可是小红的身影，此时也已经变成了一个小黑点了，随时都有可能消失在林海的视线当中。

    “玛德，这条死狗，平时也没见它有这速度啊！”林海跑到气喘吁吁，眨眼的功夫，居然跑到了山里。

    而这时，林海的心头忽然一喜。

    因为此刻，小红的身影，非但没有消失，反而越变越大。

    这说明，小红现在停下来了。

    而小红停下来了，那么阿花肯定也没有继续再跑。

    “玛德，看来这条死狗终于跑不动了，等会非好好踹它两脚不可！”林海心头大喜，赶忙再次加快速度，朝着小红的方向狂奔而去。

    终于，在进入了一片峡谷之后，一个无比熟悉的身影出现在林海的视线里。

    只见一条穿着花布裤衩的大号泰迪，正无比风骚的双腿站立，靠在一棵大树上，狗鼻子上，居然还架着一副墨镜。

    “哈哈哈哈，这条死狗，太搞笑了！”林海见了阿花，心情大好！

    速度不减，很快离着阿花就只剩不到两百米了。

    林海无比开心，张开口准备招呼阿花。

    可是，话没出口，林海的嘴又生生闭住，脚步一收，林海停在了原地。

    与此同时，林海的脸色，也跟着阴沉下来。
