    她要好好的给老公说道说道，谢闵慎这人最近都不太才正常。

    顿顿都去老宅蹭饭。

    搞得云舒也想去了。

    人多热闹。

    林轻轻身上的异样她并没有留意过，她知道自己的老公霸道，但是，连自己的化妆品，也收起来，那可就霸道的不成样子了。

    林轻轻不乐意的和谢闵慎生闷气。

    “轻轻，你等等，我现在是为了你好。”

    谢闵慎也不知道从哪条道上听说的，怀孕的头三个月不能对外说，否则对胎儿和母亲都不好，这可憋死他了。

    在办公室，张了好几次嘴，想炫耀，自己要喜当爹了，最后被自己的话给憋得咽下去。

    他今天在办公室又揉着那份孕检报告，边儿都软了。

    可见是有多激动。

    但是，这一切，林轻轻浑然不知。

    “闵慎，我脸过敏，我不化妆去学会被同学嘲笑的。”

    谢闵慎：“他们谁敢？我弄死他们。”

    林轻轻：“你不能连我的使用权都给禁锢。”

    “我没有。”

    她气的鼻孔出气，头冒烟。

    谢闵慎似乎没有看到还继续说：“走，我带你去老宅蹭饭。”

    林轻轻赌气，不去，就是不去。

    怎知，她的意思，谢闵装作看不懂，打横抱起她，步行去。

    “闵慎，你快点放我下来。”

    林轻轻的脸皮薄，他光明正大的抱着自己在院子里行走。

    周围的佣人又在窃窃私语，低声的笑，林轻轻的脸如同腊月的梅花，一样红。

    谢闵慎：“你总是和大嫂在一起，你就要学学大嫂　的性格，你看人家脸皮厚的，当众和大哥亲，也不害臊，我不就是抱抱你，

    看你的脸红的。”

    “你，你怎么这么混蛋？快点放我下来。”

    谢闵慎问：“去吃饭么？”

    路都走了一半了。

    想回去，不可能。

    林轻轻点点头，“去。”

    老宅方向，云舒给管家打电话，问：“轻轻和闵慎呢？是不是今晚还去老宅蹭饭吃？”

    管家应是。

    云舒在办公室她将自己的手递给儿子玩儿，然后说：“管家，让厨房也准备着我们一家三口的饭。”

    管家心中明白了，这是老宅又要热闹起来了。

    “好的。”

    一个没留意，云舒痛的大叫一声。

    原来是小家伙的小奶牙学会了咬人。

    他将云舒的手放在口中，大力的咬了一下。

    听到云舒的尖叫。

    小家伙吓得一个哆嗦。

    还没有人怪罪他的时候，小家伙已经吓得红着眼开始哭。

    “是你咬我的，你哭，你还有理了？”

    小家伙的劲儿可真不小，云舒腾的眼眶泛酸。

    谢闵行听到叫声就赶紧过去，看看发生了什么。

    云舒红着眼眶没有眼泪，告状：“老公，你儿子，他咬我。”

    小家伙比较有理，因为他有眼泪，那小眼神似乎在哭诉：“爸爸，你老婆，叫声吓到我了。”

    手心手背都是肉，谢闵行，抱起小家伙，朝他的屁股拍了两巴掌。

    声音很大，但是不疼。

    谢闵行的手是弯曲，拍的，小家伙的屁股上还有纸尿裤。

    云舒将小家伙放在床上，她钻进老公的怀中，伸出小家伙刚才啃得手，告状：“你看老公，都红了。”

    血似乎就隔着一层皮，就快涌出来了，指甲盖也是红红的一片。

    原来小家伙下嘴这么重。

    刚才是他大轻了。

    谢闵行心疼的拿着云舒的手指，放在自己的唇上心疼的亲吻。

    前一秒面对云舒含情脉脉。

    后一秒，小家伙的纸尿裤被脱掉，屁股蛋儿遭殃。

    他爸这次是真下手打了。

    云舒听着小孩子撕心裂肺的哭声，心有心疼，“算了老公，他还是一个小孩子。”

    “小孩子更要从小教育起。”

    敢啃他老婆，亲儿子也得揍。

    云舒这次充当好人：“老公，你轻点揍嘛，我们就这一个儿子，现在还是要对她亲一点，等第二胎的时候，你在使劲儿揍好不好

    嘛～”

    谢闵行：“幸好长溯现在不知道你说的话。”

    他哭红着眼睛，被爸爸抱出办公室。

    准备回家。

    到了车上。

    小家伙也是个聪明的宝宝，他可是知道刚才在办公室某爸揍他小屁屁的样子。

    到了车上，就开始粘妈妈，就是不去爸爸的怀抱。

    云舒瞬间变成了香饽饽。

    她口中说着，不原谅小家伙的话，手却给面子的上去伸手抱抱。

    终于，小家伙离开了硬邦邦的怀抱，钻入了软香的麻麻怀中。

    他小脸一直在云舒的脖子上使劲儿的揉，似乎先把自己埋入云舒的身体里。

    和他爸爸一样，就爱使劲儿的揉云舒。

    “好了，别揪住妈妈的头发。”

    云舒拽开小家伙的手掌，然后将他横抱在怀中。

    视线刚好对上谢闵行的侧脸。

    记仇的小家伙，哼，扭脸。

    不看他爸。

    打他的大坏蛋。

    谢闵行余光飘到儿子的脾气，“人不大，脾气不小。”

    云舒不搭理父子间的互动，她伸手掰开小家伙的嘴巴，看着他的小奶牙。

    说道：“老公，你看就是这两个老鼠牙咬得我。”

    小家伙张开口，他还准备继续咬妈妈，谁让妈妈说他的小奶牙是老鼠牙的？

    云舒手一退。

    躲过一劫。

    “嘿，还想让你爸爸揍你是不是？”

    小家伙打着哈欠，他听不懂，也不想听。

    到家后，小家伙有曾爷爷撑腰，他就是家中的小霸王。

    车子一路平稳驶向家中。

    谢闵行停好车，转头一看，母子两人都睡着了，小家伙的嘴巴还微微的张开，他伸手捏捏小家伙的脸，“脾气不小。”

    这一捏，给小家伙捏醒。

    他揉揉眼睛，慢慢的睁开眼，看到爸爸，小嘴刺啦着开始笑。

    伸手抱抱。

    谢闵行将儿子从老婆的怀中报出来，云舒怀中一空，惊醒。

    一看，儿子在谢闵行的怀中，当即又想睡觉。

    “醒吧小舒，我们已经到家了。”

    云舒和小家伙同动作，揉揉眼睛，然后坐起身子，“老公，我渴。”

    谢闵行的水杯拧开，抵在云舒的嘴边，“喝点。”

    她已经被谢闵行惯得成了习惯。

    衣来伸手饭来张口。

    谢闵行甘于如此的奉献。
