    深坑巨大无比。

    有滚滚的黑雾冲天而起，伴随着可怕的诡异气息。

    夭夭小娘子站在悬崖的边缘，仰头看着天宇的深处，似乎是在凝视封青岩般。

    这时四目似乎在对视。

    但是，封青岩却看不清夭夭小娘子的眼睛，只看到一脸的决绝。

    夭夭小娘子凝视天宇数息，瞥了一眼飞掠而来的游巡王，便纵身朝深坑跳下去。

    如同火焰般的身影急速下落。

    霞帔飘飘。

    但眨眼间，就消失于滚滚的黑雾中。

    这时游巡王飞掠而到，蹙着眉头凝视深坑，似乎有些想不明白，夭夭为何会跳入深坑。

    深坑深不见底，通向未知而可怕的神秘之处，传言藏着诸多不可名状的“诡异”，甚至还存在无比恐怖的“禁忌”，乃是最可怕的绝凶之地。

    即使是圣人，亦不敢贸然进入。

    大贤级别进入，几乎是十死无生，难以从深坑下逃出来。

    而肆虐人间的恶鬼，便是从深坑中逃出。

    “哼！”

    游巡王冷哼一声。

    虽然他乃是强大无比的鬼王，但是站在深坑的边缘上，隐隐约约感受到深坑之下，似乎散发着可怕至极的恐怖气息。

    这亦让他有些心悸。

    深坑下藏着无比可怕的存在……

    “传言，此处深坑能够通向虚危界，亦不知是真是假。”游巡王微微探身子朝下方俯视，可惜深坑中的黑雾实在太过浓烈了，连他亦无法看到底。

    “嗷——”

    一声怒吼从深坑之下传上来。

    恐怖的声波震得黑雾，如同煮沸的水般，令游巡王心中一声。

    这起码是大贤级别的存在！

    难道是“诡异”？

    游巡王顿时变得警惕起来。

    虽然说“诡异”与鬼王、大贤是同境，但是鬼王并不想碰上“诡异”。因为，即使最后拼命杀死了“诡异”，但是自身亦有可能感染上诡异气息，使得自已变成了恶鬼。

    不管是恶鬼、猛鬼、凶鬼，还是大凶，其实皆算不上真正的诡异。

    它们只是感染了诡异气息而已。

    只有“诡异”，才是完整的诡异，乃是一个不可名状的完全体。

    轰隆隆——

    一只雾状的黑手，突然从深坑下探上来，朝游巡王拍去。

    虽然游巡王忌惮“诡异”，却不见得会怕，更不会被吓得逃走。此时，他见有“诡异”竟然从深坑下，朝他攻击上来，冷哼一声便朝雾状黑手杀去。

    片刻后，他生生击碎雾状黑手，却小心躲避散发出来的诡异气息。

    嗯？

    这时，竟然又有一只黑手，从深坑下拍出来。

    游巡王蹙着眉头，并不想与诡异纠缠，毕竟诡异隐藏在深坑之下，他亦斩杀不了。

    而且，在深坑上战斗，有可能吸引其他“诡异”。

    倘若被两三个“诡异”围攻，怕是不死亦会重伤，甚至有可能感染诡异气息。

    咻——

    此时游巡王化为一道黑光，在深坑中的滚滚黑雾中飞行，速度快如闪电般。

    那只再次探上来的雾状黑手，根本就追不上游巡王的速度。

    游巡王之所以称为游巡王。

    自然是因速度快如闪电，自然无比恐怖。

    而他，正是凭借恐怖的速度，才能够逃避大仁主等大贤的追杀。

    在他飞上深坑时，深坑之下又探出一只黑手。

    果然……

    游巡王冷哼一声，速度更快了。

    此时从深坑下，已经探出四只雾状黑手，似乎皆是“诡异”级别的存在，令他心中震惊不已。

    眨眼间，游巡王回到深坑边缘，站在悬崖边上。

    轰隆隆——

    此时深坑之下，传出滚滚轰隆声。

    浓烈的黑雾如同火山喷发般，冲天而起，让游巡王心中惊讶不已。

    深坑之下发生什么事了？

    他听从深坑之下传上来的声音，似乎是深坑之下发生恐怖的战斗，看样子是有好几个“诡异”发生混战。

    “看来是死了……”

    游巡王突然道。

    即使是他此时落入深坑，怕是亦无法逃出“诡异”之手，更不要说是大儒级别的夭夭小娘子了。

    “倒是有些可惜。”

    游巡王蹙着眉头道。

    他追寻夭夭小娘子，并不是为了报什么仇，而是为了追查夭夭小娘子身上的秘密。

    夭夭小娘子数月前，不过是人间寻常小女子而已。

    谁知，一脱凡身，便立即变得恐怖起来，眨眼间便达到大儒级别。

    不过此时，游巡王并没有立即离开，还在深坑的边缘徘徊，不时观察深坑的情况。

    反正他现在没事做。

    “奇怪了。”

    游巡王有些诧异起来。

    他隐约感受到深坑之下，不时传出可怕的气息，似乎不断有“诡异”在暴乱般。

    深坑之下，之前一直较为安静，如同一潭死水般。

    为何现在突然变得躁动起来？

    难道与她有关？

    游巡王诧异想着，但是想了想便摇头。

    不过是一个小小阴魂而已。

    此时，他忍不住仰头查看，让他有一种错觉，似乎黑漆漆的头顶，总是有人在窥视他般。

    但是怎么可能？

    他否定。

    但是，那种被窥视的错觉，却时不时浮现心头，让他有些疑神疑鬼。

    而鬼王的实力，让他否定。

    但是感觉……

    他似乎记得，夭夭小娘子纵身跳下去，仰头了一下天宇。

    难道头顶真有人在窥视？

    但是他十分肯定，头顶并没有人。

    即使是不可名状的“诡异”亦没有。

    那……

    难道是有人在人间窥视他？

    他心中骇然。

    但想了想，便觉得不可能。

    即使是圣人，亦无法在人间窥视幽冥。

    除非是大字辈的圣人。

    这时封青岩却有些诧异起来，游巡王竟然能够发现他？不过，他看到游巡王，似乎并没有肯定，只是有些怀疑而已。

    的确，谁能够想到，有人竟然能够窥视幽冥？

    这的确是连圣人，亦难以做到的事。

    此时封青岩有些叹息，夭夭小娘子纵身跳下深坑了……

    这怕是九死一生啊。

    从表面上看，是被游巡王所逼，但是封青岩却种错觉。

    似乎夭夭小娘子，不过是顺势而已。

    她的目的，就是深坑。

    “为了什么呢？”

    封青岩思索。

    而他亦隐约感受到，深坑似乎变得不安静了。

    幽冥怕是再次乱起来。

    幽冥一乱，人间怕是亦会乱，到时黄泉鬼地会出现更多恶鬼。

    而在此时，封青岩脸色一变，他似乎看到深坑之下，有无比恐怖的存在，从深坑之下爬上来了。

    深坑边缘的游巡王，猛然警觉过来。

    ……

