
原本安静一瞬的会议开始窃窃私语，还有翻动纸张的声音。

看到这样的结果黎天成感到非常满意，事情正在往他所期待的方向发展，只要再把事情闹得大一些，顾朝月绝对无法在顾氏立足。

他继续扮深情，装可怜，试图激起他们的愤怒。

坐在林义安身边的秘书看不下去，正要站起来制止，被林义安阻止，“别说话，顾总都没说话，咱们就不要掺和别人的家事了。”

那两份亲子鉴定报告，他只看了两眼就扔到一边，显然没有相信黎天成的话。

“是。”秘书不敢再出头。

林义安眉毛一挑，又低声说，“去给顾老爷子打个电话，让他过来一趟，这么好看的戏，总得让他过来欣赏欣赏。”

“是。”得到命令的秘书，走出会议室给顾老爷子打电话，把公司的情况一五一十转述，顾老爷子得知黎天成跑到公司闹事，气得脸色铁青，当即让人备车前往公司。

台上的顾朝月竟耐着性子听他把话说完。

黎天成一口气把所有能说的都说出来，顾朝月才淡淡地问，“说完了吗？”

“你别演了，你根本不是朝月，我的朝月不会这样对我，你是假的。”当着这么多人的面，黎天成坚信她不敢乱来，要是敢对他动手，就侧面印证他的话是真的，真面目被揭穿，所以她气急败坏。

顾朝月依然很平静，没有想象中的惊慌失措，“天成，你在说什么啊，我怎么一点都听不懂。”

她实在太镇定了，镇定地让黎天成心里发毛，难不成她还留了后手？

不！

不可能！

在要做这个计划的时候，他就已经把顾朝月的退路封死，就算现在死不承认，到时候事情闹大，坏的只会是她的名声。

而他比将全身而退。

他举着那两份报告翻到最后结果那一页，气势汹汹地说，“死到临头，你还嘴硬，你看看这两份亲子鉴定报告，这是拿你的头发跟优优还有顾老爷子的头发做的，你嘴上可以否认，但这白纸黑字的事实，总你的一言之词要真实吧。”

“人会说谎，证据也可以伪造，天成，你怎么这么蠢，为了对付我，想的办法一个比一个傻。”顾朝月慢条斯理地说。

黎天成心里咯噔一下，隐隐感到不妙，难不成顾朝月早就看穿她的计划？

她一定是在强撑，不能认输。

黎天成不甘示弱地看着她。

气氛凝滞好一会，顾朝月又说，“各位，不好意思，天成最近压力太大，经常头脑发热，不知道自己在做什么，要是没什么事的话，就先解散吧，我先把家事处理一下。”

“你们不能走，要是走了，谁来当证人。”一听说要赶人，黎天成就慌了，这个臭婆娘一定是想把人支开然后报复他，不能让他们走离开。

“想留下来看戏也行吧。”顾朝月无可奈何地叹了一口气，两手撑在桌子上，扫视整个会议室的人，“既然如此，那我们就开个讨论会吧，你们对我先生对我的控诉有什么想法吗？大家畅所欲言，想说什么就说。”

台下的员工跟高层都蒙了。

这是什么进展。

怎么突然让他们讨论。

虽然他们是有些八卦别人的私事，但对着当事人的面，完全聊不起来，尤其是这个人还是他们的顶头上司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70457599"  chaptername="第223章人会说谎，证据也可以伪造">加入书签</a>
</div>
