
    无夜率领的屁残二人组，陈巧巧率领的脑残三人组，两支小队顺利在一处密林中会师了。

    陈巧巧是一个少妇没错，但绝对算不上美貌，顶多算清秀，只有瞎了眼的狗才会认为她貌美如花，李马必的一双钛合金狗眼亮得跟灯泡一样，绝对没有瞎，白鹿斜眼给了李马必一记鄙视，妈的，差一点就上了这狗贼的当，居然妄图用花言巧语误导良民，真是败类！

    因为遇人不淑，沦为了包尾断后的老师，两个女人相视苦笑，她们为双方的萌娃作了介绍后，便拍拍屁股走远聊女人话题去了，临走前，无夜跟陈巧巧拿了一瓶药膏丢给俩后腚受伤的倒霉孩子。

    俩倒霉孩子拿着药膏便跳进了小树林，各自脱下裤子验伤完毕后，他们发现其实伤得也不算重，至少没有皮开肉绽，只是留下几道破皮的斑马纹而以，抹上药膏后感觉凉凉哒，伤口似乎瞬间就好了不少。

    给心爱的屁股上完药后，难兄难弟回到了会师地，五小强开始大眼瞪小眼……

    诸葛大福是三人小队的老大，一个桀骜不驯的高冷大少爷，上天给了他一双黑色的眼睛，可是他却习惯用鼻孔追寻光明，典型的霸道总裁。

    熊天佑，熊天保，他们就是在新生集合地让白鹿为之侧目的巨人双胞胎，兄弟俩身高接近两米，虎背熊腰，全身肌肉，就连脑袋里装的可能都是肌肉，兄弟俩的性格如出一辙，全都是憨厚老实的乖宝宝，温顺得一塌糊涂，他们俩还是挺好分辨的，哥哥更高更壮，最好辨的地方就是，哥哥留着短发，小弟留着毛寸，非常明显的不同。

    他们让白鹿想起了大熊猫，咬合力仅次于北极熊，奔跑速度在海拔两千米的山地里比狗还快，能爬上超过二十米的树，能把三四头狼当坐垫玩，就是这么一种生物，平时却靠卖萌为生。

    幸好熊家兄弟俩长得都挺着急，外表看上去像二十多岁的汉子，长得又高大魁梧，人贩子见了他们都害怕，但凡有人贩子敢鼓起勇气掏出棒棒糖，此时的西非部落奴隶煤窑里已经多了俩得力矿工。

    如此魁梧的汉子，不挖矿也着实可惜了。

    掉队五小强齐聚一堂，已经可以召唤雅典娜维护世界和平了，可是五个人谁都没有行动，你看着我，我看着你，大家面面相窥，谁都不说话，气氛有一点诡异尴尬。

    白鹿看着俩活宝大熊猫，俩活宝大熊猫也看着白鹿，彼此一副哈士奇看星星的傻样，诸葛大福从来就没有正眼瞅过别人，所有人于霸道总裁而言都是铲屎的，李马必也没瞅过任何人，他久不久就会瞅一下受伤的屁股，他现在对自己屁股的喜爱已经胜过了全世界……

    咕噜咕噜，一串肚子叫打破了宁静。

    熊大憨憨一笑，摸着肚子看向诸葛大福，询问道：“老大，现在已经中午了，我们是不是应该找点吃的了？”

    诸葛大福点了点头，熟练指挥着他的铲屎君：“熊大，熊二，还有你们两个……”他手指向白鹿跟李马必，颐指气使的道：“你们四个一起去找食材，我在这里捡柴生火等你们。”

    李马必立刻装出苟延残喘的样子，虚弱的道：“老大，我们两个是伤员，走路屁股都疼，怎么找食材？”

    “屁股疼会死吗？”诸葛大福一脸冷峻，仿佛指桑骂槐的哼道：“你们这点小伤算什么？有的人双腿残废，还能拄着拐杖在原始森林里窜来窜去。”

    “可是……”

    白鹿拍了拍李马必，打了一个眼色，萌萌的道：“走吧，走吧，不要说了，我们去找吃的。”

    李马必立即心领神会，他们可以去找一棵大树，舒舒服服躺着守株待兔，也可以找一棵歪脖子树，安安静静趴着缘木求鱼，反正他们努力的找过食材了，找不回来不能怪他们。

    四小强一起进入了密林，刚准备分头寻找食材，白鹿突然停下脚步，脸一下子涨红了，莫名其妙的开骂：“混蛋！”

    “怎么了？”

    “王八蛋，拉了大便居然用叶子盖起来。”

    “你踩了？”

    “废话！”

    李马必闻到空气中果然有一股异味后，掩住口鼻笑了起来，调侃道：“小白，我们是来找食材的，不是来找屎的。”

    白鹿一边蹭着鞋子，一边愤愤的嘀咕：“没想到出来找吃的也会摊上大事。”

    “应该说摊上大粪。”

    “-_-!”

    李马必笑得前仰后合，熊家俩熊孩子也傻呵呵的笑着，自觉老脸小脸都丢尽的白鹿着实郁闷坏了，身为老江湖，居然踩了一脚精心伪装成无色无味的大便，真是丢死人了，今天也真是倒霉，不但让无夜打了屁股，现在又踩了一脚大粪。

    这里毕竟曾有一千多个人安营扎寨留过宿，肯定是漫山遍野大粪，踩一脚大粪也没什么奇怪，只能怪运气不好，一段小插曲后，四小强分头行动寻找食材了。

    与此同时，密林的一处草地，两个女人吃着压缩饼干，有一搭没一搭的聊着……

    “那个小家伙好像很喜欢你？我发现他一直粘着你。”

    无夜叹了一口气，满是苦恼：“不但粘，而且烦，最让人头痛的是他很会捅娄子。”

    陈巧巧同样一脸郁闷：“我这里也不遑多让，诸葛家的大少爷一直在闹别扭，现在是牵着不走打着倒退，我都不知道怎么办了。”

    “你是说诸葛离风的小弟？”

    陈巧巧点点头，苦笑道：“他带的队伍之前一直冲在最前面的，可是后来被离风跟龙渊的队伍超过了，可能他觉得伤了自尊，然后就自暴自弃了，而且还原路绕了回来，铁了心要当最后一名。”

    “破罐子破摔么？”

    陈巧巧幽幽道：“其实这孩子也挺优秀的，统御能力非常强，就是太心高气傲了，主要是元帅府的离风实在是太优秀了，完全遮住了他的光芒，以至于好多人都不知道元帅府还有这么一个小少爷，他们的试炼成绩看来要垫底了，熊家的俩孩子让他害惨了。”

    发现远处炊烟袅袅升起，无夜站了起来，招呼道：“走了，我们该回去了，除了熊家的两个老实孩子，其他三个全是让人不省心的，如果没人看着他们，我怕会出乱子。”

    两人相视一眼，眼神中尽是无奈，她们确实是责任重大，心都要操碎了。
