    “怎……怎么可能呢！”

    龙藏锋脸色略显尴尬，讪笑两声后，又略有些心虚的说道：“我不过是把钱袋放在家里，忘了带而已，不如这样，你先放我离开，我回去取了钱就来。”

    “老板，这儿有人吃霸王餐！”

    店小二二话不说，冲着二楼吼了一句。

    店掌柜立马风风火火的跑了下来。

    自己在天元城开店这么多年，吃霸王餐的，还是头一回见。

    “就是你吃霸王餐？”

    掌柜打量着龙藏锋。

    穿的人模人样的，也不像是缺钱的人，没想到，居然是个吃霸王餐的家伙。

    龙藏锋拧了拧眉毛。

    自己堂堂一个仙人，居然被两个凡人这般为难。

    虽说自己要隐藏身份，不能引起别人注意，但也不代表，龙藏锋能够受这般委屈。

    龙藏锋也急了：“我不是告诉过你，我不是没钱，只是钱袋没拿吗？”

    “要么给钱，要么干活抵债！”

    掌柜的态度很强硬。

    龙藏锋的脸色，彻底黑了起来。

    看来，今天不露两手，是很难从这儿走出去了。

    “实话告诉你吧，我并非凡人，论修为，还在修士之上，乃是实打实的金仙！”

    龙藏锋自报家门。

    语气之中，还透露着些许高傲。

    毕竟，自己可是天上仙人啊，哪怕是这个世界上最顶尖的修士来了，也只有跪舔的份。

    更何况这店里的，只是几个凡人而已！

    谁知，店掌柜却是怒道：“今天就算是天王老子来了也得付钱，别想赖账！”

    “你！”

    自己这是碰上硬茬了啊。

    看来，不露两手，他们是不会相信自己仙人的身份了。

    “那我今日便让你看看，仙人的手段！”

    话音落下，一道灵力在龙藏锋手中凝结，不过转瞬功夫，就凝聚成了一把剑。

    “现在相信了？”

    龙藏锋拿着手中剑，嘴角含笑道。

    然而，店掌柜又是大吃一惊，怒道：“好啊，还敢亮家伙，真当我们这做小本生意的人就好欺负了不成？小二，关门！打狗！”

    话音落下。

    砰！

    店内门窗纷纷紧闭，店掌柜带领着店里一众伙计，纷纷撸起袖子，将龙藏锋围了起来。

    “看着人模狗样的，吃霸王餐也就算了，居然还敢威胁我？今天我非要好好教训教训你，让你知道知道，花儿为什么这样红！”

    “你们……你们想干什么？”

    龙藏锋下意识的后退了一步。

    自己可是天上仙人，这几个无礼的凡人，不跪拜自己也就算了，居然还想动手？

    没天理了，真的没天理了！

    龙藏锋大喝一声，看来，不给他们一点教训，他们是不会知道，仙人一怒究竟有多么可怕了。

    在这小店紧闭的房门内，一阵嘈杂的声音响起。

    足足半个时辰之后，房门重新打开，一道身披着碎布条，脸肿成猪头的声音，摇摇晃晃的走到门口。

    刚刚往外走了两步，便直挺挺的倒在了地上。

    临昏迷之前，口中还含糊道：“我可是……天上仙人……”

    说完这句话，龙藏锋便晕倒了过去。

    此时。

    楚铭的院子里。

    楚铭看着眼前的石开，石开也直勾勾的盯着楚铭。

    “你怎么还不走？”

    一想到自己还要做饭给这个半吊钱能欠二十年的家伙，楚铭就浑身不爽。

    要是在这个地方多赖几天，那这又是一笔不小的开销啊。

    石开压低了声音，在楚铭耳边说道：“实话告诉你，我这一趟过来，除了找你买东西之外，还要躲一个人。”

    “谁啊？”

    “我师兄。”

    “你师兄？”

    石开无比郑重的点了点头，道：“他现在肯定在追杀我。”

    这么大的仇！

    不是同门师兄弟吗，而且，石开也就是一种树的，能牵扯到什么利益，只得师兄弟二人反目成仇？

    “你干啥了，你师兄要追杀你？”

    “因为我师父偏心，把好东西都留给我了，他啥都没捞着，怀恨在心。更重要的是，我师父就是他爹。”

    原来如此。

    这么一来，也就说得通了。

    自己老子对儿子对不好，反而是对徒弟好，还把自己的宝贝留给了徒弟。

    也难怪，石开他师兄会对石开怀恨在心。

    说到底都是因为嫉妒啊。

    不过石开这师兄，气量这么小，也难怪他老爹偏心。

    不过让楚铭好奇的是，到底是什么东西，能让他们以命相搏呢？

    “你师父到底给了你什么宝贝啊？”

    “我现在种的那一棵树，还有刚才我卖给你的那一颗珠子。”

    仙界的仙树无法结出种子，而且坚硬无比，无法破坏，每过一亿年，才会从枝干上，自然脱落出一截树枝，借着这一截树枝好生培养，才有可能获得一棵新的仙树。

    这仙树的价值，自然是可想而知。

    还有那一颗珠子，传说其中的遗迹更是能让人直升仙帝，对于任何一个修士来说，都是无比垂涎的至宝。

    仙帝！

    哪怕是天澜，都隔了十万八千里。

    “不是很懂你们。”

    楚铭摇了摇头。

    这树倒是的确不错，先前听石开说，他种的树，虽然和楚铭的摇钱树是同一种，但却是没有种子的。

    也正因为如此，想要大规模种植非常困难。

    还有那一颗珠子，工艺自然是没的说，材质也相当不错。

    但这两样加起来，也不过才值个几百金币而已，为了这玩意斗个你死我活，实在是不值当。

    “所以啊，你就让我在这儿避一避吧，我那个师兄可是个狠角色，说不定会带一大票人来追杀我！”

    “你就这么怕你师兄？”

    “倒不是怕，主要是我师父那边，实在是说不过去，毕竟是他亲儿子，要是给他打坏了，我也不好交代。”

    石开深深叹息一声。

    自己怎么就摊上了这么一对父子呢？

    楚铭大惊：“你师父还活着？”

    “那要不然呢？”

    楚铭顿时无语。

    这老头儿倒是心挺大的，自己的儿子和徒弟都打得你死我活了，也不跑出来管管，非要打死一个才算完事吗？

    石开叹息道：“他老人家，早就不问世事了，整天对着那一棵老树发呆，估计再过几年，自己也该变成一棵树了。”

