    而且自古以来，扶桑国就是他们的国土。

    只不过那时候秦始皇派遣徐福前往海岛去找长生不老药，就在岛国待下来，所以才建立起了扶桑国。

    李预的一番话，众人也是心知肚明起来。

    郑洋说道：“大人所言极是，为了我大唐江山社稷，哪怕是付出生命，那又如何？”

    “老夫不怕死，纵然失败了，也不丢人。”

    “这次不会失败，我早已做好了万全的打算，你们尽管按照我说的去做，这次不成功，便成仁。”

    当然对于李预来说，那是绝对百分之百成功的。

    郑洋和吴成新等人，他们都是做好了打算，虽然不知道进入到扶桑国内，李预该是如何控制吞并扶桑国政权，这也是一个问题，但只要李预亲自开口答应下来，他们便没有任何的犹豫。

    说干就干。

    于是，程胜南便带领一百南岭守军在南岭城内，他们将城门大开，在城门上插满了大唐的军旗。

    之后，李预将景川小野从大牢里面放出来，为了活命，景川小野只能听从李预。

    一行人伪装成为了扶桑国的士兵，然后登上船只，便朝着东边航海路线而去。

    此时，海面上，扶桑国的主力后援船队出现。

    而这次领军的不是别人，正是犬上三田。

    这犬上三田听闻三原太一失败之后，他十分的生气。

    本来三原太一所率领的兵力，纵然是灭了南岭，也不在话下，可如今却完全失败了。

    “将军，这次我们的对手可是李预，此人一直都是大唐的传奇所在，非比寻常，所以咱们唯一要做的就是观察好，然后再行动。”手下的副将对犬上三田说。

    犬上三田嗯了一声：“我在扶桑国的时候，也听闻过李预此人的神奇，这个人可非比寻常，并不是常人就可对付。”

    “这次听我号令，先派遣一艘小船前往南岭海岸边去打探清楚，然后再次行动。”

    “是！”

    众人纷纷领命。

    犬上三田咬牙切齿，立刻道：“这次无论如何，我也要杀了李预。”

    “大唐传奇？哼，在我看来，就是一个蠢材罢了！”

    犬上三田根本不知道，现在李预早已离开了南岭城，但是对于这次的计划，李预并没有告诉李世民。

    李世民也十分纳闷，李预能够打败三原太一，他使用的是谋略，可是这犬上三田人家可是扶桑的主力大军主帅。

    当然，李世民对李预自然布满信心。

    海面上，一百七十艘战船朝着扶桑国而去。

    李预坐在船舱里面，其实他有些膈应，因为假扮成为了扶桑国的士兵，所以穿着扶桑国士兵的衣服，总觉得不自在。

    景川小野坐在李预的对面，他一副如坐针毡的样子。

    “将军，度过这几条线路之后，就到了北海道航线，从这里进入，就可以直接进入道扶桑国大都。”景川小野道。

    李预看着桌面上的地图，其实说到底，这地图路线也不是很明确。

    而且对于这版图世界的刻画也不对，毕竟这大陆运动在这唐朝已经成形了。

    “我来问你，在扶桑国大都内，驻守的扶桑国兵力有多少？”李预问道。

    “天皇陛下手底下的贴身卫队总共有三万，还有十万的主力部队，同时在大都附近的水师战队总共有三十万。”

    这些乱七八糟的加起来，就是有四五十万。

    扶桑国只不过是一个小小的岛国，所以在扶桑国内驻守的兵力达到了四五十万，也算是最小的。

    当然这不是问题的关键所在。

    吴成新在一边不敢做声，就算是景川小野给他们打开海关进入扶桑国，他们这两万的士兵，如何对付四五十万的士兵？

    这不是天方夜谭吗？

    “很好，接下来你就按照我说的去做，不可疏忽大意，而且别想着能够投机取巧，别以为到了扶桑国地界，你就能够依靠你们扶桑国的士兵来对付我。我这些船只都是绑上了炸药，如果我们失败了，你们也不会好过。”

    李预一副大无畏的样子，景川小野怕了。

    这个李预胆子实在太大了，正所谓杀敌一千，自损八百，李预的这个谋略，就好似是自杀式一般。

    景川小野脸色变得铁青，当下回答起来：“将军放心！我对将军绝对忠诚！”

    “只不过小的有一个小小的请求，将军这次大业可成的话，将军可否放了我一家老小，我们不求什么，只求将军让我和家人团聚便可。”景川小野请求起来。

    “这个嘛，我自然会答应你，但前提是你必须将我所交待的事情给做好才对。”

    “嗨！”景川小野立刻领命。

    有了景川小野作为了领头，那些扶桑国海关守兵，虽然他们也很疑惑，但也只能放开海关关口。

    于是不到一眨眼的功夫，他们已经进入到了扶桑国海岛内。

    扶桑国内一片哗然，没想到景川小野竟然回来了？

    要知道，犬上三田目前率领主力部队前去支援他们。

    扶桑国大都内，小八嘎的头领仁川接待众人。

    而李预则是站在景川小野的身后，景川小野坐在席位上，“小野将军，这次你回来，怎么带来的都是一些新面孔？”

    “天皇陛下恕罪，这次我们收服了南岭一众大唐降兵，主力便在南岭镇守没有回来。”景川小野道。

    他一边说话，一边便对仁川挤眉弄眼。

    那意思已经很明白，仁川有些摸不着头脑，“小野将军，你这是在做什么？”

    郑洋和吴成新等人都察觉道不对劲，这个景川小野就要对仁川打小报告。

    “咳咳……”站在景川小野身后的李预咳嗽起来。

    李预压低了声音：“放聪明一点，别以为在这里你就可以打小报告，我们上岸之后，我已经派遣秘密部队去控制你的家人了，你如果不想和你家人团聚的话，你尽管试试。”

    景川小野脸色煞白，立刻变得不知所措。

    “陛下，我没事，就是回来海风很大，吹的眼睛有些疼。”

