    到了花城，李星星想打听勖家的详细情况。

    夏明星拍拍她的肩，“你跟赵同志忙展台的事情，我来着手办。”

    眼里隐约闪过一道冷光。

    倘或勖家敢因陈燕红之故对李星星下手，他非剁了勖家人不可！

    夏明星拿着陈向阳写的信，找到他那位下属齐林，就说陈向阳担心勖家欺负李星星，又为了保护最新研究产品，特地借调人手，暗暗隐藏于他们居住的招待所中。

    勖家的霸道，无人不知无人不晓。

    堪称土皇帝了。

    解放后扫黑除恶行动不绝，勖家总能轻易躲过，甚至有子孙被派遣到香江，打拼出一片天地，连那边的警署人员都敢杀，端的是威风八面。

    不过，他们倒没在意陈向阳的闺女是不是来了花城。

    一直很平静。

    李星星和赵海云根据广交会安排给他们的展台开始装修。

    赵海云一开始想和大家一样的，呈现出艰苦朴素的一面，李星星不同意，且振振有词地道：“你们做生意，以前还打广告呢，现在不打广告，不得把展台好好弄一弄让人眼前一亮？才能吸引到大家的关注，继而让他们产生兴趣下订单。”

    她根据六十年后的展台效果图来设计，用现有的一些材料搭建展台、贴纸铺地、树立招牌并调整灯光等等，忙得不可开交。

    电动车是单独的展台，十辆车用一个展位就够了。

    家用电器的种类繁多，一连占据四个展位，打通后，展台搭建得明亮恢弘，分门别类，摆放得错落有致，有模有样，空地还有茶几、椅子可供休息，着实吸引人的注意。

    招牌是李星星亲手做的，宣传海报是她亲手画的。

    “峥嵘电动车”和“峥嵘电器”两个招牌上的毛笔字龙飞凤舞，装裱得古色古香，旁边立着以几门外语写的招牌、简介等等。

    时间充足，李星星又找印刷厂定制了一批宣传册。

    内容是她根据商品情况而写，手绘插图。

    红色塑料封面印有金色国徽，很有时代特色，内里是牛皮纸，写有“峥嵘电动车”字样的宣传册比较薄，写有“峥嵘电器”字样的宣传册就比较厚了，厚几倍，几百本宣传册整整齐齐地摆放在茶几旁边的书架上，任人取看。

    这笔钱，是李星星掏的。

    反正她有钱，就当做贡献啦！

    物价低，就花二三百块钱。

    结果是喜人的，开幕式刚结束，就有一波外商来参观。

    首先被关注的是电动车。

    国外的电动车停止发展，在国内却是首次出现。

    李星星给他们发宣传册，笑容甜美，清脆的声音滔滔不绝：“宣传册里有详细介绍，中英双语，方便大家阅读理解。峥嵘电动车结构先进，行驶平稳，时速可达十五到二十公里，解放腿脚，从电动车开始。”

    原先她说过电动车环保的问题，但考虑到现在的发电方式和几十年后不一样，便没再以此作为噱头，转而强调解放腿脚、方便快捷等优点。

