    “真龙族的小子，今天就是你的死期，你夺走了我星神宫的万星钟，还杀我星神宫弟子。

    但你万万想不到，我们在这黑暗星辰之中，得到了诸多好处，甚至触摸到了天尊门槛，今日，我就要夺回我星神宫的万星钟，并将你碎尸万段！”

    ?万陨地尊手指秦尘，恨意滔天，倾尽天河之水都无法洗刷。

    ?“触摸到了天尊门槛？”

    秦尘冷冷一笑，“连万星钟都能失去，就凭你，也想杀我？”

    “秦尘，我承认你厉害，不过万陨地尊杀不了你，再加上我呢？”

    一尊身穿巍峨，如同太古神山的高大男子走了出来，这尊男子全身都沐浴在一种巍峨之气中，好像神的化身。

    ?正是九岳地尊。

    ?“九岳地尊！”

    ?秦尘冷冷一笑。

    这九岳地尊的身上，也流转起了一种与天道融合的气息，显然和万陨地尊一样，也有惊人的蜕变，得到了不少的好处。

    但是，他们不管得到什么好处，都不可能有秦尘得到的好处多。

    “手下败将，也在我面前嚣张？”

    秦尘嗤笑。

    “还有我……”两个声音传递过来，鬼虫地尊和巨目地尊都走了出来，“真龙族的小子，你是一个祸害，在这里胡作非为，无法无天，我等只能代替万族，将你给灭了……”?哪里知道，秦尘冷冷的看了他们一眼，眼神之中闪烁出不屑来，吐出两个字：“蝼蚁，也在我面前叫嚣，也罢，之前只是给了你们一个教训，你们既然非要找死，那本尊就好好陪你们玩一玩，几个蝼蚁而已！”

    ?“哦？

    这么大的自信？

    那加上我渊魂地尊呢？”

    ?轰隆！?一股魔气当空爆炸，那魔气凝聚成了道道巍峨的景象，好像太古魔舟撞破虚空，一尊只在远古传说中的魔神走了出来，正是渊魂地尊。

    在渊魂地尊身后，还跟这样一些其他魔族的巅峰地尊高手。

    除此之外，还有万族其他种族的一些高手，都齐齐出现了。

    看到这么多巅峰地尊围拢而来，秦尘脸色顿时凝重起来，单独的一两尊巅峰地尊，秦尘丝毫无惧，但是这么多的巅峰地尊，特别其中还有渊魂地尊等接近天尊境界，触摸到天尊门槛的顶级强者，自然令秦尘变色。

    特别是，渊魂地尊这样的人物，身上也定然有渊魔族的宝物，必然如同万星钟等一样，非同小可。

    这一群人联合起来，极度危险。

    远处，还有一些较为弱小的万族，也抓住了机会，进入到了黑暗星辰内部的混沌河，远远看着，神色骇然。

    这真龙族的小子，被这么多巅峰地尊围杀，如何还能活？

    “太子殿下，我们要不要也出手？”

    远处，金乌太子也来到了这里，在他身边，是金乌族的高手，悄然出声道，他们是知道秦尘在火界得到的好处的，杀了秦尘，他们也有巨大收获。

    “闭嘴。”

    金乌太子怒喝，“我过说的话，难道忘了吗？

    此人只可为友，不可为敌，我们金乌族，岂是这等忘恩负义之人？”

    一旁金乌族的高手顿时神色尴尬。

    “哈哈哈，金乌太子，现在我可知道你为何能成为金乌族的继承太子了，眼界的确比你们族内的一些垃圾货色好多了。”

    边上，小妖王也大笑起来，他身边的万妖山脉高手，也跟在他的身边，并未动手。

    “猫皇大人的朋友……可惜，我等实力太弱，无法助对方一臂之力。”

    小妖王摇头。

    虽然小妖王和金乌太子无法帮助到影响，但以皇陵和万妖山脉的地位，他们两人却影响了不少妖族之人，不对秦尘出手。

    面对这么多高手的包围，秦尘不但没有丝毫退却，眸子之中，更是爆射出了惊天神虹。

    杀意，无尽凛冽的杀意。

    “很好。”

    秦尘正因为上官婉儿的事情，对渊魔族极度不满，想不到这渊魂地尊非要自己找上门来送死，秦尘心中的杀意顿时无法按奈。

    正好，渊魔之主想要恢复曾经修为，也需要吸收大量魔族之力，现在这个机会倒是不错。

    “渊魂地尊、万陨地尊、九岳地尊、你们分别来自敌对种族，居然针对我真龙族一个中立种族？

    还来围杀我，我是觉得自己荣幸，还是觉得你们无耻呢？”

    秦尘哈哈大笑起来。

    ?“哼，真龙族小子，你惹了众怒了，不管我万族在外界如何，但在这万象神藏中，都是为了寻求突破希望而来，你破坏我等机缘，自然别怪我等围杀与你，我等早已经堪破了世间的荣辱，只求利益，没有无耻和道德一说，在这莽莽宇宙中，争夺一线突破生机。”

    渊魂地尊冷笑说道：“我等放下荣辱，也就意味着，你死定了，交出身上的宝物，并且说出你能吸收这些混沌本源的秘密，我等可以留个你一个全尸。”

    “想知道，就自己来拿吧。”

    秦尘冷笑。

    “废话就别说了，一起上，杀死他！”

    万陨地尊面目狰狞：“将他杀死后，剥皮抽筋，炼魂夺魄。”

    “渊魂地尊，你来压制此人，我等出手，斩杀此獠。”

    九岳地尊隆隆道：“此子身上的好处，你可以独得三分之一。”

    ?“哼，这个自然！”

    渊魂地尊冷笑一声，点点头，大手一张，顿时一道天幕降临下来，四周都是魔光，众人好像站立在了浩瀚魔海之上，横渡彼岸。

    ?魔光笼罩，将这方混沌世界，化为魔族的末日海洋。

    “魔海沉沦。”

    ?众人都大吃一惊，这是渊魔族的顶级手段。

    ?“诸位，可以动手了，我已经施展出魔海沉沦，封锁四周，克制此人，他逃无可逃，只能够被我们联手轰杀。”

    渊魂地尊收了手，背在背后：“真龙族的小子，你临死之前，还有什么话说？”

    ?“小小一个渊魔族手段，就能够困得住我？

    简直是一个笑话，你们难道没有想过，就算能杀我？

    全部的人都得拉去垫背？”

    秦尘左手万星钟，右手昊天鼓，身上的衣袍无风自动，好像一面旗帜，包裹着他的躯体，站立在古老的混沌长河中，任凭岁月的冲刷，永不蜕变。

    ?面对如此众多的高手，他浑然不惧，站立而起，有万古不灭之无上神威。

    

