    听到这，主持人更加是一个头俩大。

    迟迟拿不定主意。

    但熬不住几个神豪的发难，只好汇报给了自己的上级领导。

    其实整个直播平台，就是靠着这些神豪吃饭的，官方自然是得罪不起，只好在金四哥和杨峰家所在的城市，花重金找了两位出了名的鉴宝师傅，纷纷前往鉴别两枚扳指的真伪。

    半个小时以后，鉴宝师傅带着放大镜亲自登门拜访。

    在一阵寒暄之后，两名鉴宝师傅同时出镜在官方直播间的镜头里。

    在两名鉴宝师傅仔细的端详勘查之后，金四哥的鉴宝师傅率先发言，并表示那个白玉扳指是真的，并且真的是如金四哥所言，没有半点的虚假。

    杨峰看到这一幕，真是大失所望。

    不用说，一定是金四哥进门的时候使了手段，甚至是谈妥了某种灰色条约，让鉴宝师傅包庇他，硬是把假的说成真的。

    而到了杨峰这，那名满头白发的鉴宝师傅，竟然还在拿着翡翠扳指反复的瞧，久久不肯吭声。

    底下的神豪和游客们早就不耐烦了，一顿疯狂刷屏，暴怼鉴宝师傅。

    可绕是这样，杨峰的那位鉴宝师傅还是又仔细的看了二十几分钟，才缓缓开口说道：“首先做个自我介绍，老夫乃是市博物馆的名誉馆长，也是西胡同古玩城的副总。老夫可以拿人格和业界声望担保，杨峰的这枚翡翠扳指，货真价实！”

    林老的话在直播间里是掷地有声！

    尤其是当他将自己的身份告诉众人之后，所说出来的话自然是成为了权威！

    就连金四哥视频里头的鉴宝师，在听到林老大名之后，也赶忙拱手：“久仰林老大名，晚辈.......”

    不等金四哥那头的鉴宝师把奉承的话说全乎，林老便一挥手将其打断。

    “我们继续说这个翡翠扳指，懂些历史喜欢文艺的朋友都知道，苏东坡先生的这首《望江南-超然台作》，在古诗词，甚至是整个文学界当中，都有着举足轻重的分量。所以当初朱永泰大师把这首诗刻在这枚小小的玉扳指上，足见其下了多少的功夫，而在当时能有这份儿能耐的，也非朱永泰大师不可了。”

    说到此，林老拿着翡翠扳指的手，激动的有些颤抖：“而在乾隆年间，能请得动朱永泰大师亲手雕玉的人物，绝对不是一般的皇宫贵族，也就侧面的说明了，这枚翡翠扳指当年的主人，应当是与乾隆皇帝，关系非常亲近的那位王爷！”

    “所以，我断定此物乃是珍宝级的藏物，尽管扳指面上有细碎的裂痕，但老夫仍然愿意以我个人的名义，出资一百万将其买下收藏！”

    林老一鼓作气的将翡翠扳指介绍完，当场就不管直播间的观众了，而是直接用手搭在了杨峰的肩膀上：“小伙子，老夫多嘴问一句，你这翡翠扳指是搁哪儿淘来的？”

    杨峰如实说道：“是在鬼市梁老疤的摊位上，花了八百块钱捡漏来的。”

    林老很欣慰的点了点头：“这翡翠扳指若是不仔细的瞧清楚，就连老夫也不能一眼断定真伪，你可真是后生可畏呀！”

    “哪有，哪有，运气好罢了。”林峰不好意思的挠了挠头皮，对于德高望重的林老谦虚的说道：“如果林老您喜欢这个翡翠扳指，不如我直接就出给您吧。”

    “哎呀，那可真是太好了！”林老激动的赶紧把手伸向随身携带的公文包里，然后拽出一张空白的支票，直接填写了起来。

    而这一下，直播间底下的神豪们真坐不住了，眼瞅着如此有收藏价值的宝物就要被人捷足先登给拿下，这些平时只拿礼物说话，很少抠字的神豪们，开始笨拙的在键盘上二指禅狂怼抠起字来！

    “这不符合规矩，宝物比拼直播中的宝物，必须在直播间拍卖！”

    “对，你们平台官方是怎么办事的！”

    “我出价一百二十万，都别跟我争昂！”

    ........

    几个神豪纷纷发言之后，公屏上除了金四哥家的职业小黑粉还在抠字骂着杨峰，剩下的就是杨峰直播间的那些粉丝们在疯狂刷着公屏的弹幕！

    “我杨哥威武霸气冷，狂拽炫酷吊炸天！”

    “一声杨哥，一生杨家！”

    ........

    看到这一幕，杨峰心里头极度的舒爽，他并不在意自己粉丝如墙头草那般随风倒，他更在意的是，此刻作为一个鉴宝主播，终于给他这些一直坚持看他直播的粉丝，一个扬眉吐气的机会！

    而且还是在势头如日中天的金四哥和金家军的头上。

    见到林老要率先出手，主持人赶进出来叫停：“尊敬的林老先生，您可能有所不知，我们在宝物比拼上有过电子协议，就是参与比拼的宝物，必须在我们官方直播间里进行拍卖，如果林老有兴趣的话，也可以进行竞价哦。”

    主持人的这番话，让林老稍微有些红了脸。

    林老自然知道，以他的辈分如果再坚持下去，会跌了身份和面子。更何况这次更是官方的一位朋友打电话叫他过来的，

    所以林老不好意思的一笑：“那老夫就不跟你们争了，你们开始竞拍吧。”

    撂下这话，林老收回了支票，并跟杨峰要了个联系方式，便匆匆的离开了杨峰家里。

    “那好，我们进入最终的竞拍环节，哪件宝物被拍出的价格越高，哪件宝物的持有主播便会获得本次宝物比拼的胜利！”主持人举起小锤，当的一下敲响铃铛，预示着竞拍开始。

    各大神豪们分分出价。

    “我出一百二十五万！”

    “一百三十万！”

    “一百三十七万！”

    .........

    整个直播间都沸腾了起来，而反观金四哥的那枚白玉扳指，竟然连个出价的人都没有。

    金四哥本来就比毛驴还长的大长脸，这会儿拉得更长了。

    可杨峰这边的叫价却一直没有停止。

    直到翡翠扳指被神豪门竞价到一百五十万的时候，金四哥实在是坐不住了，给杨峰的账号发了私聊。

    “杨老弟，以前四哥有做得不对得地方，还请你原谅四哥。”

    “毕竟四哥还指着这行吃饭呢，如果被你比拼下去，四哥会损失很多得粉丝，今天你杨老弟得风头已经出得够多了，这一次比拼你把宝物撤了吧，就当四哥求求你！”

    杨峰坐在屏幕前，呵呵冷笑了一声，敲字回应：“我说过今天要让你身败名裂。”

    金四哥那边马上来了消息：“杨老弟你大人有大量，你就当我是个屁，把我给放了成吗？”

    “这样，只要你能撤，给四哥留下这张脸，你开个价，四哥就是倾家荡产也给你凑上！”

    杨峰这次干脆连回都没回，而是直接拉黑了金四哥的账号，眼睛直勾勾的盯向竞价台。

    此刻，杨峰的那枚翡翠扳指已被其中一个神豪竞价到了一百八十万！

    在主持人喊了三次没人在出价之后，翡翠扳指以一百八十万的疯狂价格最终成交！

    也就是说，杨峰靠着超瞳的神奇能力，仅仅花了八百块钱，在一夜之间成为了一个百万中产家庭。

    而杨峰也知道，这才仅仅只是个开始，接下来三天全平台的疯狂推广，才是他疯狂吸金的崛起！

    这种感觉，无异于一张有着头奖号码的彩票，自己飞进了杨峰的兜里。

    至于金四哥官方的关系封了他的直播，杨峰相信，不出两个小时他的直播间权限冻结的处分就会撤销。

    因为他相当清楚，此刻的自己比起金四哥来，更有卖点和前途，也更有为平台吸金和炒作的能力！

    想到这，他兴奋的叫出声来。

    直接把翡翠扳指包好，次日以顺丰快递将这枚翡翠扳指送到了平台官方的手里。

    仅仅隔了一天的功夫，钱就到账了，去除平台的抽成，和个人所得税，整整一百三十五万打到了他的账户上。

    “我直播挣大钱了，走，爸妈，我带你俩买房子去！”杨峰手里紧紧的攥着银行卡，生拉硬拽的将二老给拽到了碧水蓝天小区的售楼处。

    在杨峰所在的那个三线小城市里，这可是最顶级的小区，进出这里的人都是这个城市里各行各业的佼佼者，用非富即贵来形容，再合适不过了。

    本来是美好的一天，但杨峰真的是没有想到，他竟然在售楼处遇见了他那个见钱眼开，宁愿坐在宝马车里嚎啕大哭，也不肯坐在自行车上开怀大笑的前女友，周兰兰。

    好巧不巧的是，周兰兰竟然还是这个碧水蓝天售楼处的销售顾问。

    “先生您好，来看房吗？想要什么户型的，我可以为您推荐。”

    周兰兰满脸堆笑的迎上来，可当他看见来买房的人竟然是杨峰之后，顿时甩了个白眼：“杨峰你怎么还贼心不死，我都和你说了我们不合适，这毕业都整整一年了，你怎么还死皮赖脸的追到这来了呢，真是不要你那张臭脸了！”

    被周兰兰劈头盖脸损了一通的杨峰，当着爸妈的面，脸上自然是挂不住了：“周兰兰，你别自我感觉良好，我今天是带我爸妈来买房的。”

    “呵呵。”周兰兰阴阳怪气的笑道：“可真能吹，你看你爸妈穿得那穷酸样吧，就是卖血也给你买不起房啊，杨峰你现实点吧，别以为你找你爸妈来纠缠我，我就会可怜你，跟你重归于好。”

    杨峰简直是无语了，他怎么也想不到，当初他的眼睛怎么就这么瞎，看上了周兰兰这个女人！

    可杨峰从来都是个在现实中，不屑于不逞口舌之利的人。

    尤其是面对一个曾经看错了的女人，所以他直接掏出兜里的银行卡扔在柜台上，故意提高了音量：“我说了，我是来买房的，卡里一百三十五万现金，就照这个价位给我挑一套湖景房，我全款买下！”

    杨峰此话一出，顿时在售楼处里炸开了锅！

    毕竟在北方的三线小城市，房价并没那么高，通常都是四千出头一平米，就算是湖景房有五千一平也足够了。

    这个其貌不扬，穿着一身夜市地摊货的小伙子，竟然张嘴就要一套二百七十平米左右的大房子。

    这小子不会是疯了吧！

    一下子，众人纷纷交头接耳，而周兰兰的表情更是相当的丰富，尤其是当她看见杨峰底气十足的样子，她整个人都懵在了那里。

    好半晌，周兰兰才咬着嘴唇硬犟道：“切，弄张空卡糊弄谁呢，你卡里要是真有这么多钱，你买一套老娘就敢送你一套。”

    “这话可是你说的啊。”杨峰眯缝起眼睛，指着另一个销售顾问说道：“密码六个九，你们赶紧派人验下款！”

