    S公司代理的世界级网游——《纵横天下》，注定要成为游戏史上的一座丰碑了。而让人津津乐道的，不光是这款游戏后来的受欢迎程度，还有前期的宣传工作。

    这么好的一款游戏，那自然是需要大力宣传的，这年头是酒香也怕巷子深啊！但问题是，一般的网络游戏，宣传的时候往往都配以游戏宣传动画从而用绚丽的画面来吸引玩家。而且很多人都知道，这种CG的画面精细度，往往都是比游戏要高出好几个档次的。

    但现在S公司却遇到了一个大问题……他们的手里并没有这款网游的宣传CG！

    没CG怎么宣传网游啊？

    而让S公司的人郁闷的是——他们本来就算是一个网络公司起家的，而且在得到《翻译家》这款红遍世界的软件所提供的大量资金后，易水寒的目光自然不会死守在《翻译家》这一块。所以，S公司如今渐渐的朝着多元化发展，当然目前的领域还是在计算机方面。

    所以，S公司也有相当的实力能够做出来精美的3D动画……但问题是，他们自己做的东西，还不如直接从游戏当中拍一段视频来的绚丽和真实呢！

    要知道现在的一款大型网游，由于种种限制，画面也不能搞的太高，因为太高端的画面必然会导致很多用户的计算机承受不了。而且，一个大型的网友，那么多的地图，那么多的3D模型，一个一个精细下来的话那是无比恐怖的！但是制作一个几分钟的CG动画却没有这方面的考虑，各个公司都是拿出了压箱底的功夫，努力的让CG的画面绚丽无匹。但总的来说，CG跟游戏画面，那是远远不能在一个水平上的。

    但现在S公司面临的处境正好相反——这说出来实在是让人汗颜，最后公司的智囊一致决定，CG就不自己做了，就从游戏当中拍摄剪辑——而且这也是一个很大的噱头。

    果然，这个想法起到了近乎于疯狂的效果。

    当《纵横天下》第一款“CG”正式发到网络上时，本来已经从各个媒体网页上了解了一部分平面视觉的网友们再一次的疯狂了。

    因为平面图像的渲染相对较为容易，而3D模型想要追求逼近真实那就难了。

    在《纵横天下》这款CG当中，人们看到了飘然若仙的东方宫装美女，勇猛霸气的欧洲神圣骑士，阴暗冷峻的吸血鬼族，御剑飞行的东方剑仙……

    还有那近乎于幻境当中的绚丽场景，那身临其境的逼真视觉。在这个游戏当中，玩家并不一定要逐鹿天下，也可以携朋带友，游山玩水，钓鱼捉虾。

    看到这样的游戏画面，现在的网友如何能够不激动？

    一时间，《史上第一网络游戏》、《超逼真的视觉冲击》……诸如此类的标题充斥于网络之上，人人都想进赶紧体验这款游戏的强大魅力。《纵横天下》的官方网站上，留言的数量已经超过了百万，大都是在询问何时内测，何时公测的问题。而在17173以及一些玩家论坛上，也有无数的公会喊着收人，在游戏还没开始的时候，就做好了一切准备。

    而S公司显然是准备吊足了玩家的胃口，接下来又推出了三个CG，每一个CG的发放，都在网络界引起了近乎于地震一般的影响。

    第二个CG是战斗视频，揭示游戏当中各大职业的战斗技巧以及画面。

    这款游戏与其他网游不同，看了《纵横天下》，哪款游戏要是再敢说自己设定宏大，就算玩家不骂他们，他们自己都会脸红的。

    《纵横天下》当中共有五十多个标准职业，另外针对每个拥有悠久神话历史的国度，还针对性的开放了特殊职业！

    比如中国的剑仙、美国的亚马逊战士、英国的圆桌骑士、北欧地区的狂战士、希腊的神族、埃及的法老侍卫等等……当然，这些职业的开放都是很平衡的，因为一款网络游戏当中，绝对不能够存在一个凌驾于其他职业之上的职业，否则这游戏还有什么意思？

    光是这些职业，就有三百多个！另外生活技能方面，几乎完全跟现实世界挂钩，这里就是一个逼真的第二世界！

    第三个CG是任务视频，本来这个CG发放的消息传出后玩家们都很奇怪——因为在很多玩家来看来，游戏任务就是一个消耗点卡的东西，很多任务做不做都无所谓。尽管现在很多网游都推出了类似于“使命任务”这样让玩家不得不做的东西，但是很多玩家对于任务的兴趣还是很缺缺。

    可是，这一次的任务视频配上一部分资料，让很多玩家们眼睛立刻都亮了。

    这款游戏在“未来”的制作者，据说原本是一群比较落魄的家伙，这群人都是天才，但是天才往往都有各种各样的毛病而被普通人所排斥。所以，在编写游戏计划的时候，这群天才们凑到一起，搞出了无数恶趣味的东西。

    因为这些游戏开发者一早就没有打算将这款网游做成一个快餐式的游戏，让玩家很快的升级，然后打到顶级装备……没追求了，就不玩了，然后再开新区去骗下一批的玩家。

    他们在游戏当中做了无数需要高超技巧和研究的设定，也增加了无数“偶遇”的情节。

    就比如这段CG当中公布的一个任务，就是一名玩家偶然来到了一个隐藏地图，而这个地图当中那个NPC的名字叫做——诸葛亮！

    史上第一智绝，诸葛武侯！

    传说诸葛亮学究天人，阴阳五行天上地下，就没有他不知道的东西。而这个任务当中，玩家就能够从诸葛亮那里得到一种“观天”的技能。但是前提是，要在规定时间内答对诸葛亮的问题——诸葛武侯的弟子，又岂能是俗物？

    而这个任务的触发条件也很变态，就是必须要在基础任务当中表现出玩家的“智力”。

    《梦幻西游》的玩家们都知道游戏当中有个科举的活动，其中有很多的问题——而这些问题很多都是考察玩家基础知识的。这个设定非常的好，能够让玩家们在玩游戏的时候也能够学习到东西。

    而在《纵横天下》当中，类似的题目多不胜数，而且是偶尔随机就会出现一个，让玩家来不及去考校百度大神。

    这些题目就是考察玩家的基本知识了，只有基础知识过硬的玩家，才能够回答这些突然的提问——当然，奖励也很高！而且最终将计入该玩家的“智力”数据，从而作为开启一些隐藏支线的条件。

    所以在未来，就有很多玩家们非常刻苦的学习，就是为了应付这些突然出现的考题——这些考题可能在玩家打一个怪之后，也可能在遇到一个NPC的时候——游戏的开发者加入了随机元素，也就是这些任务想通过一定的步骤就来解决那是不可能的，只有提高自己的素质才是唯一的方法。

    而这个CG与资料的公布，则是让很多人哀嚎的时候也有很多的人举双手表示支持——一款能够将学习的乐趣融入玩耍的游戏，自然是受到了很多家长的欢迎。而事实上，《纵横天下》这款游戏也的确是将智力方面看的很重，游戏当中也加入了许多学习的模式和奖励来刺激玩家们去学习新的知识。在未来游戏发行以后，的确就有很多一家三口一起玩游戏的情况出现，家长们也并不担心这款游戏会让孩子沉迷而忘记了学习。

    最后一个CG，则是大部分玩家们最关心的团战。

    现在的网络游戏已经不再是讲究一个人就能打天下的了，而《纵横天下》的游戏地图实在太大，游戏玩家的数量肯定也会狂多，那么团战的效果如何，就成为了很多玩家瞩目的焦点。

    S公司在发放这个CG的时候，终于公布出了一个重磅消息。

    《纵横天下》网游，将成为第一个世界级网络游戏，其网络服务器遍布全世界数个国家，届时，全世界的网友将都能够在网络上一同游戏，一同交流！而此游戏将不与其他网络游戏频繁开新区一样，由始到终，就只开放唯一一个服务器，游戏的地图与当今的世界地图相似，足以保证数十亿玩家同时在线而不拥挤！

    这个消息放出来以后，世界皆惊！

    从来没有人敢说这话，但是现在说这句话的人，又没有人敢不相信……

    因为事实已经证明了，任何一个质疑SMMH的人，最后的结果都很悲惨。

    第四个视频，是S公司所有的游戏测试员，一共一千五百多人共同参加的一个挑战50级BOSS的视频录像。

    在这个录像当中，就能够看到什么才是真正的群战了。

    一千五百人，真正的千人级别大战！

    但是在画面上，看的确是非常的清晰。每一个技能，每一个动作，都看的无比清楚，而且丝毫不觉得拥挤！

    而且，这远远不是上限！

    想体会百万、千万人的大战吗？

    《纵横天下》，农历年春节正式开始公测！

    …………

    发现现在的速度实在提不起来了，大家再给我点时间吧……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

