    “你们这些疯子！！”

    “我们是友军！！！”

    “是友军呀！！！”

    战场中。

    那肆意的砍杀与混乱战局里面。

    很多的【冒险者】在面对一视同仁的【吉斯军队】时，都本能的试图解释着什么。

    意图通过那无力的言语来证明自己是自己人，不是可以砍掉的家伙。

    但是，面对那些举动，所有的【吉斯军队】却是全然置之不理，根本不在乎【冒险者】想要说什么，也根本不在乎他们到底会不会反抗与还击。

    只能说。

    杀光范围内的所有目标, 便是他们此时唯一的想法！

    在这个目的面前。

    那些目标到底是【冒险者】，还是【神灵】，又或者是其他的什么奇怪玩意，则全然不重要，砍就完事了……

    因此。

    看着那像出笼疯狗一样，到处乱咬的【吉斯军队】。

    一时间, 就连正在与之战斗的各个【神灵】, 都忍不住的面露诧异, 极为看不懂那群家伙到底是想干什么。

    顺带的。

    连动作都变得略微有些迟疑与清闲起来。

    毕竟。

    不少【冒险者】面对一路乱砍的【吉斯军队】，已然是完全被激怒的状态。

    甚至，在怒火的催动下，果断放弃了自身原本的目标，那些【神灵】，转而疯狂攻击起了【吉斯军队】那边，战至发狂！

    来来回回间。

    双方居然就那么毫不避让的强行互掐了起来。

    搞得血肉与断肢四处横飞，惨叫与怒吼此起彼伏……

    让不少【神灵】觉得自己在看一出狗咬狗的搞笑戏码，很想就那么笑出声。

    不过。

    没过多久。

    在继续观察了一会儿后，各个【神灵】却是逐渐看出了一点不大妙的东西……

    那就是，伴随杀戮的进行。

    【吉斯军队】里面，有不少的个体正在变得越发强大着……

    放眼看去。

    随着每有一名【吉斯人】成功进行了一轮杀戮，就会有一部分属于死者的力量，被临时叠加到了该名【吉斯人】身上！

    那种感觉，既箱式滚雪球，又多多少少有点叠BUFF的味道, 让人忍不住的新生警兆！

    在这般情况下。

    借由团队合作的优势与屠杀一样的效率。

    那数量庞大的【吉斯军队】里面，哪怕不断有倒霉蛋凄惨扑街，但也有许多个体的力量, 没过多久，就从弱小不堪的程度，顺理成章的达到了一种连【诸神】都要正视的地步！

    注意到这一点后。

    【诸神】心中也是立刻就深深的明白。

    要是再不多加干涉的话。

    不久之后。

    自己这群家伙，恐怕就得面对真正意义上的大规模强敌，那硬生生变强多倍的【吉斯军队】了……

    所以。

    他们只能是果断加入战场，让三方势力再次战到一起！！

    甚至，各种攻击变得比之前还要更加的混乱！！

    然而，即使如此，在那混乱无比的局势中。

    也还是有几道身影显得格外显眼与格格不入。

    比如：

    身边环绕着重重【魔法符文】，威风凛凛，让人看着就心生畏惧的【魔法女神——密斯特拉】。

    又或者是那手持【屠戮众生者】正与某名【神灵】正面对峙着的【哈卡塔尔】。

    再或者是那已经与一名【血腥之王教会高层人员】，外加数名实力起码都是【高等传奇】打底的【冒险者】，激情对砍着的【正义之神——提尔】。

    ……

    他们虽然仅仅是庞大战场之中的一员。

    属于是那数以万计的活物中的一個个体。

    但是，此刻，他们的力量与存在感，终究是轻而易举的碾过了那为数众多的弱者。

    都不需要动手。

    哪怕只是简单的对峙而已。

    磅礴的气压便化作近乎于实体的事物。

    让周围的弱者们恍若深陷黏液的卑微臭虫，连动一下都举步维艰。

    而随着他们之中的某些个体发动起毫不留情的凌厉攻击。

    那举手投足间, 所显露出来的庞大无比力量，则是形成了肉眼可见的天灾！

    以飓风，以雷霆, 以震动……的形势，摧毁着四周一切！

    纵然是身具超凡能力者，也还是会被轻易地顺带着抹除。

    ——————

    肆意挥舞着手中的【特制吉斯银剑】之余。

    身形仿佛幻影的【卡莱德】，在与对手高速交手的同时。

    目光，也是被不远处，那暂且被拖住，随时有可能插手战局的【密斯特拉】给吸引了一部分注意力。

    看着这种情况。

    他的对手，在瞄了一眼周围的局势后。

    只是神色有些嘲讽的笑道：

    “凡人……”

    “哦，不对，应该说是【屠神者】？”

    “总之差不多就是那样吧。”

    “虽然，你在不久前成功杀死了【矮人神王——摩拉丁】，但在那其中，最为主要的功劳可是那柄特殊的【神器】与【矮人神王——摩拉丁】的贪婪。”

    “要是没有那柄名为【屠戮众生者】的【神器】提供加持。”

    “又或者，【摩拉丁】没有那么的贪婪，没有因为【神器】的诱惑而失去了理智，选择铤而走险的死战不退。”

    “都你势必不可能杀得了他。”

    “但是，你似乎把侥幸当成了实力，再次跑来【屠神】？”

    “这可真是有点自大……”

    听着对方的讥讽，【卡莱德】没有说什么，只是很平静的继续发动攻击。

    动作，快速且一丝不苟。

    完美的捕捉到了对方的每一个薄弱点与攻击点。

    让双方的战斗，看起来可谓是有来有回。

    之所以会这样，除了【卡莱德】懒得接受挑衅外。

    最重要的原因便是对方说得其实也没有错……

    就连【卡莱德】他自己，都觉得自己有些过于自大。

    靠着【天时】、【地利】、【人和】，侥幸【屠神】一次也就罢了。

    现在还想要来第二次？

    真是有点不知所谓……

    就如中了头等奖的第二天，又想着再次中奖一样。

    纯纯的想当然……

    但是，即使深知这般道理。

    【卡莱德】，却依旧是选择了付诸于行动！

    因为。

    要是连赌命的勇气都没有，又怎么图谋更进一步呢？

    任凭概率在小。

    只要努力了，再配合上足够的运气，那也未尝没有机会……

