    江如月和王海泉震惊了半晌才回过神来。

    “华华，你确定没说错吗？小鼎真的发表学术论文了？而且还是高能物理方面的？”王海泉难以置信道，“他、他才高中……”

    江如月问道：“高能物理应该很难吧？”

    她大学读的是文科专业，对物理不是很了解，对高能物理只有一个大概印象。

    王海泉点头道：“当然难，高能物理是研究比原子核更深层次的微观世界中物质的结构性质，和在很高的能量下，这些物质相互转化的现象，以及产生这些现象的原因和规律。”

    “听不懂。”江如月果断地道。

    王海泉只好用最通俗易懂的话道：“物质是由原子构成，而原子又是由更小的粒子组成，高能物理研究的是那些比原子更小的粒子，涉及到元素变化。”

    “这是前沿科学研究之一。”

    江如月道：“好像明白一些了，反正就是很高深。”

    然后，她转头问王若华：“华华，小鼎真的发表了高能物理的学术论文了吗？”

    “是真的。”王若华道。

    说着，她打开手机，从手机图片中找出她特意保存的钟鼎论文刊登在《现代物理知识》上的图片，然后递过去。

    “妈，您看。这是他的论文刊登在《现代物理知识》期刊的照片。”

    江如月接过手机看，王海泉也伸头过去一起看。

    他们果然看见了钟鼎的名字，内心震撼不已。

    学术论文能发表到国家级期刊上，绝对不普通，绝大部分本科大学生都做不到。

    “钟鼎一共发表了三篇。”王若华介绍道。

    江如月和王海泉翻动图片，真的看见三篇同为署名钟鼎字的论文，更加震撼了。

    江如月把图片翻回仔细看，她发现第一篇《X氢》还有一个作者，不由问道：“《X氢》有两个作者，另一个叫钱锋的是什么人？是青阳中学的老师吗？”

    “妈，青阳中学的老师哪配在《X氢》上署名？”王若华不由笑道，“钱锋是燕大的教授，而且还是博士导师呢！”

    她接着解释道：“当初钟鼎发表《X氢猜想》时，没人相信，因为钟鼎没有条件做实验。后来，钱锋教授慧眼识珠，把《X氢猜想》的实验做了，证实了《X氢猜想》，所以钱锋教授才得到这篇论文的署名权。”

    听完王若华介绍，江如月和王海泉更加震撼了。

    能惊动燕大的博士导师亲自做实验，说明这篇论文的含金量非常高，绝不是本科大学生毕业论文那种水货。

    江如月和王海泉对视了一眼，后者笑道：“小鼎是你照顾长大的，你居然也不知道。”

    江如月内心既是惊喜震撼，又是有些生气，这小子这么多本事居然藏着掖着，居然不跟她说一声，白操心这么多年了。

    “老陈，去长湖路恒湖小区！”她转头，对前面的专职司机叫道。

    然后，她气呼呼地自语道：“我要揪烂他的耳朵！”

    王若华吓得脖子一缩，关于钟鼎的情况她不敢再透露了，比如钟鼎是顶级大红网，是电竞选手，是网络作家，赚了几千万等等。

    二十分钟后，钟鼎在房间找了衣服，准备洗澡时，听到客厅传来保姆何秀珍的叫声：“小鼎，你江阿姨来找你了。”

    听到叫声，钟鼎微讶，他和江阿姨不是刚分开不久吗？

    不过，他立即走出房间，看见江如月一家来了。

    “江阿姨、王叔叔，你们怎么来了？”他挂着笑容迎上去问道。

    江如月露出优雅的微笑：“小鼎，我有些话要跟你说，能不能让她回避一下？”

    她要教训钟鼎，自然不能当着保姆做。

    不用钟鼎开口，何秀珍立即道：“小鼎，我到小区散步透透气。”

    “嗯，去吧。”钟鼎应道。

    何秀珍很快就离开了，并顺手关上了门。

    “江阿姨、王叔叔、华华，你们别站着，快请坐。”钟鼎招呼道。

    这时，江如月走近钟鼎，突然出手揪住了钟鼎的一只耳朵。

    其实，钟鼎可以闪开的，但江阿姨要教训他，他不敢也不能躲。

    “哎哟——，”钟鼎感到江如月真的使了一些力，不禁吃痛叫了一声，然后连声叫道，“江阿姨，有话好好说行不行？”

    “我现在就是跟你好好说。”江如月一扫平时的温柔优雅，露出两分彪悍气势来。

    “说，你到底有多少事瞒着我？”她厉声审问道。

    钟鼎顺着江如月的力道侧歪着头，疑惑地道：“我、我不知道您说的是哪些事？”

    江如月冷哼道：“哪些事？华华都告诉我了，你藏了好多本事啊！亏我经常跟你谈心，关心你的生活和学习，我竟什么都不知道！”

    王若华听到她妈妈直接把她出卖了，无语地以手抚额。

    还有母女之情吗？

    “你现在给我老老实实交代出来！”

    说话间，她激动之下又扯一下钟鼎的耳朵。

    “啊——，疼疼疼，江阿姨，真的好痛，您轻点儿。”钟鼎惨声连忙求饶道，“我、我坦白，我是斗音大网红，有7000多万粉丝……”

    “什么？你是斗音大红网？！！！”江如月顿时震惊了。

    王海泉也不禁瞪大了眼睛。

    他们要质问的是发表学术论文的事，没想到钟鼎竟自曝了另一件令人震惊的事。

    7000多万粉丝的大网红啊！已经是行业最顶尖了！

    王若华捂住眼睛，她已经没眼看了，最担心的事果然发生了。

    王海泉回过神来：“你说你在斗音上有7000多万粉丝？”

    “是的。”钟鼎道，“江阿姨，我知道错了，您可以放开了我吗？”

    江如月从吃惊中回过神，反而更加生气了。

    钟鼎的耳朵立即跟着遭殃，疼得他再次惨声大叫。

    “除了是斗音大网红，还有呢？”她质问道。

    钟鼎连忙道：“我、我写网络小说了。”

    “什么成绩？赚了多少钱？”江如月审问道。

    钟鼎弱弱地道：“好像赚了几千万……啊啊，疼疼疼……”

    他话还没说完，耳朵又遭殃了。

    王海泉再次震惊，你一个高中生偷偷摸摸写网络小说，还赚了几千万，钱这么好赚吗？我怎么一点也不知道？

    江如月同样是震惊得无以加复，同时气极反笑了：“呵呵，你可真牛啊！”

    “还有呢？”

    钟鼎道：“我做了王者荣耀电竞选手。”

    “什么成绩？”江如月寒声道。

    很好，又一样我不知道的！

    钟鼎有些不敢说了，他乞求道：“江阿姨，我们有话好说，您能不能先放开我的耳朵？”

    “呵呵，你说可能吗？”江如月冷笑讥讽道，“说吧，让我惊喜惊喜！”

    钟鼎只好含泪道：“拿了王者荣耀世界冠军杯总冠军和个人FMVP。”

    好在这次江如月震惊得有点麻木了，没再用力扯他耳朵。

    王海泉又一次震惊，做电竞选手竟做到了世界最顶尖！

    这时，王若华担心钟鼎以后会恨死她，只好道：“我妈问你发表学术论文的事。”

    “你怎么不早说？”钟鼎欲哭无泪叫道。

    江如月扯紧一点钟鼎的耳朵：“不高兴了？”

    “没有，绝对没有。”钟鼎连忙道，“您教训我非常正确！我就该被揪耳朵，最好把耳朵都扯下来。”

    江如月轻哼一声，放开了钟鼎耳朵。

    然后，她轻柔地抚摸钟鼎的耳朵，摇头道：“你啊，真让我伤心。”

    “对不起，江阿姨。”钟鼎内疚道。

    江如月恢复温柔，露出欣慰的笑容道：“不过，我主要还是惊喜，和很高兴。不知不觉，你已经成长到这地步了。”

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    非常感谢冷枫---叶的冲榜火箭（98元）。

    感谢初醒的牛气冲天（25元）。感谢离忧鸭的能量饮料（12元）。

    感谢凉风有信（5朵）、逍遥散人（2朵）、盘丝大仙、Milian、七猫书友032852484999、不知道咋取名、七猫书友020649991025、一给我理giao、呆瓜波、小小马哥、雨又歇、剑眉白衫的少年的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

