    他们内心深处也觉得，沈震东、陈永生等人，绝对不会跟着陈修一起拼命。

    充其量，就是跟在陈修身后赚钱罢了，仅此而已。

    这些人来了之后，就开始送帛金，几乎每个人都给乔家包了将近百万的白包。各大家族加起来有十几家，这帛金的总额，也是十分惊人的。

    但陈修并没有在意这些东西，而是淡淡的道：“时间差不多了，起棺吧！”

    随着陈修一声令下，玄武神色漠然的走到了周鹤鸣等人身旁。

    他们几个人互相对视一眼，然后齐齐的点了点头，忍了！

    用力的抬起棺材，随着前面第一辆车缓缓行驶，周鹤鸣等人不得不抬着棺材，跟在后面慢慢的走着。因为，玄武的手里拿着一根带着荆条，他们知道如果跟不上速度的话，就会被玄武狠狠的抽上一下。

    瞧玄武那接近两米的身高，胳膊粗似常人的大腿，腰肢如水桶，肩膀健硕的跟一坐上一样。

    这样的人，要是手拿荆条抽过来，屁股上绝对是一个血道子。

    甚至几天都不能下场。

    周鹤鸣等人心里暗暗叫苦，虽然他们知道自己是来麻痹陈修的，但之前各个都是身娇体贵的主，平日里那吃过苦？

    几百斤的棺材，就算八个人一起抬着，也有些受不了。

    而领他们更绝望的是，走出乔家祖宅之后，居然没有看到拉棺材的车……

    也就是说，陈修要让他们八个人，把棺材抬到墓地？

    “卧槽，不会这么狠吧？”徐一鸣忍不住骂道。

    “我还以为只是抬出门，外面就有车，会把棺材拉走，这姓……呃……”叶明也忍不住骂了一句。

    他来想说，这姓陈的也太狠了吧？但想到玄武手持荆条跟在后面，压根就不敢说话。

    而周媚却一言不发，目光怨毒的盯着走在在最前面的那个身影，心里恶毒的想着，‘姓陈的，如果有朝一日，你落在我的手里的话，我定会让你生不如死！’

    ‘这姓乔的运气好，交了你这样的朋友，否则这废物一样的东西，还不是被我周媚玩弄于股掌之中？’

    ‘虽然不知道三大富豪为什么针对你，但我却明白，你定是惹上了一个大人物……’

    ‘看马先生对你的态度，似乎没有半分仇恨之心。想来，只是受人所托，来对付你罢了。你若被马先生他们打败了还好。如果赢了，恐怕那些势力会亲自动手，把你碎尸万段！’

    周媚并不知国都陈家的存在，但每次马杰提起陈修的时候，她都在细心的观察马杰的每个表情。

    最后得出的结论是，三大富豪和陈修没有任何恩怨，他们是受人所托。

    能让三大富豪一起出面的人，其背景有多厉害？

    周媚都不敢去想。

    但她心中已经认定了，陈修早晚会死，而且死状绝对会很惨！

    任由徐一扬、叶明、段子许不停的抱怨着，周媚一个女人却没有说出半句话，只是老老实实的在抬棺。因为，她心里有股仇恨的力量在支撑着他。

    段子羽被人从天豪酒店丢下去后，段子许就成了段家的未来继承人。

    他虽然没见过陈修，但每每想到大哥段子羽的死法，心里都无比恐惧。所以相比徐一扬和一名二人，他的抱怨声并不多。

    很快，徐立国跟叶正中眉头一皱，“你们两个给我闭嘴。”

    “是……爸！”徐一扬跟叶明齐齐闭上了嘴巴，哭丧着一张脸，生无可恋。

    尤其是走到大路上后，已经开始有人指指点点了。

    现在除了山村，已经没有用人力抬棺的了。更何况是如此发达的东海市？而更让人奇怪的是，抬棺的这八个人具体脚带镣铐，就好像是古代的囚犯一样。

    “这几个抬棺的人好奇怪，该不会真的是犯人吧？”

    “谁知道呢？”

    “不过……这几个人好面熟啊！”

    “面熟？”

    “那个人好像是周家的……周媚啊，曾经的商业女王，挺像的。”

    “你这么一说，是挺像的。”

    “卧槽，另外一个人是徐立国啊，四大家族之一的徐立国啊？”

    “周鹤鸣？段长风？”

    “叶正明……”

    随着越来也多的人围观，众人顿时发觉了抬棺的人居然是四大家族的家主，以及未来继承人。

    甚至，胆子大的人已经开始拍照了，并且不停的指指点点。

    “当初乔家就是被他们的阴谋诡计弄得崩塌，现在可谓是天网恢恢疏而不漏啊！”

    “虽然不知道怎么回事，但真实因果循环，报应不爽！”

    “你们没发现吗？这一队车，没有价格低于一千万的车，而且清一色都是黑色的，太牛逼了吧？”

    “嘶……”

    “不过我觉得，四大家族带撩开抬棺更刺激啊！”

    众人不停的议论着，周鹤鸣等人脸上火辣辣的，这特么哪里是抬棺啊，这时游街示众啊！

    “早知道是这样，老子死也不来！”叶明咬着牙齿说道。

    “太丢人了，还不如死了呢！”徐一扬也跟着附和。

    这些人不停的议论，还有人开始拍照片上传了，恐怕这件事就要成为他们一声的污点了。就算以后四大家族重新崛起，他们也无法洗刷掉今天的屈辱。

    他们口中虽然不服气，但却还是老老实实的抬棺。

    显然，受屈辱跟死比起来，他们还是不敢死的！

    周鹤鸣跟段长风等人，已经累得气喘吁吁了。他们也没有想到，陈修会做的这么绝。

    昨天八人在棺材前跪了一天一夜，中途只是啃了几个馒头，今天又抬着几百斤的棺材。这些身娇体贵的有钱人，什么事会后受过这种罪。

    尤其是，镣铐赢将脚腕磨出血了。

    “爸……各位叔叔，再忍耐一下，只要忍过了今天，就没有什么我们不能应付的了！”这时，周媚咬着牙，说道：“既然已经……已经丢人了，我们就更要奋死一搏，这样才有生还的机会。”

    因为玄武在后面跟着，周媚的话半遮半掩。

    但无形中，也让周鹤鸣跟段长风等人重新燃起了希望！

    对啊，既然今天是故意来认错的，那就应该把戏演圆满才对，马先生那边，应该要出手了吧？

    陈修啊陈修，你给我们等着！

