    卖冰棍的老人却是笑眯眯道：“小姑娘，这冰棍要是吃太多了会闹肚子的，闹肚子可不好受，你买个一两只解解暑就好了。”

    　　他见这么乖巧讨喜的小姑娘，不由地想起家里的小孙女，不想她到时候难受闹肚子，所以才好心提醒着。

    　　赫连娇鼓了鼓腮帮子道：“我不会闹肚子的！”

    　　小奶音那叫一个铿锵有力。

    　　她那次会闹肚子是因为第一次吃麻辣火锅，才不是因为五根冰棍！

    　　顾停云就轻声哄道“乖宝，听话，只能买两只，家里有，我们回去吃。”

    　　哪怕是有一丝可能，他也不能让乖宝尝试。

    　　“不行！全都要！”赫连娇坚持道。

    　　她才没有那么弱唧唧呢！

    　　顾停云就无奈地退了一步：“买三只，不能再多了。”

    　　这已经是他最后的底线了！

    　　赫连娇听出他语气已经开始认真了，就妥协道：“那好吧。”

    　　不然大坏龙又该给她讲一堆大道理了，就像是那个西游记里面的烦人唐僧一样。

    　　絮絮叨叨地可烦人了！

    　　“老爷爷，我要三个蛋卷！”

    　　这个新出的她还没吃过，而且一般最贵的都是最好吃的！

    　　“我要一根红果冰棒，谢谢。”顾停云淡淡道。

    　　他比较喜欢酸甜的山楂味。

    　　吃一个解解暑就够了，他从不贪多。

    　　“好嘞！一起是十毛八分钱。”卖冰棍汽水的老人乐呵呵地应声道。

    　　打开自行车后座的泡沫盖，掀开一层层地棉被，从里面拿出三个蛋卷和一根红果冰棒递给两人。

    　　顾停云从书包里拿了钱，数好了后递给老人，将蛋卷给了乖宝，才接过自己的红果冰棒。

    　　赫连娇立马就撕开包装咬了一大口蛋卷，觉得好吃，就伸到顾停云的嘴边，高兴道：“顾停云，这个好吃，你也尝尝。”

    　　见她有了好吃的知道惦记自己，顾停云勾了勾唇，毫不介意地咬了一口：“嗯，味道是不错。”

    　　“那我也要吃你的！”赫连娇眼珠子灵动地一转，理直气壮地要求道。

    　　这样她就又吃了蛋卷，又吃了红果冰棒了！

    　　顾停云就打开包装，让她咬了第一口。

    　　赫连娇长大红润润的小嘴，咬了可大可大一口，把腮帮子撑得都鼓起来了。

    　　然后美滋滋地跑到卖冰糖葫芦的小贩跟前，含糊不清道：“窝要吃冰糖呼噜。”

    　　“老板，要两串冰糖葫芦。”

    　　顾停云跟过去，边说边从包里拿钱付账：“乖宝你吃一串，再给思雨带一串。”

    　　冰棍家里有，他就选择给顾思雨带了根冰糖葫芦。

    　　买了糖葫芦后就牵着赫连娇朝路边走去，拦了辆出租车，一起坐在后座。

    　　赫连娇专心致志地吃着手里的蛋卷，一鼓作气地把三个蛋卷吃完后，又把冰糖葫芦给消灭了，最后满足地舔了舔嘴角。

    　　这才说起来帅大叔的事：“顾停云，你还记得之前火车上遇到的那个大叔吗？我今天在考场里面看到他了，他是监考老师。”

    　　顾停云将她吃完的垃圾收了起来，打算下车再扔掉，听到这事，反应平淡地“嗯”了一声。

