
　　喰神没有回应。

　　林白辞更想问问他这个从初中开始出现的饥饿感到底是怎么回事？

　　从小到大，每当他出现饥饿感，附近必然有值钱的遗失之物。

　　而现在，他发现饥饿感对神忌物的反应更大。

　　只要一定范围内出现神忌物，林白辞就会感觉到饿，而且越靠近神忌物，饥饿感越重。

　　当他得到神忌物后，则会有饱餐了一顿的感觉。

　　很舒服！

　　“映真，进来一下！”

　　林白辞喊人。

　　高丽妹立刻跑了过来，染的一头淡金色长发飞扬，活力十足。

　　“林哥要干嘛？”

　　小李姐好奇。

　　“你去看看不就知道了？”

　　徐秀出主意。

　　“你怎么不去？”

　　小李姐翻了个白眼。

　　“……”

　　老阿姨尴尬一笑，她不敢，怕被林白辞骂。

　　“欧巴，怎么了？”

　　金映真一进来，就看到手中的黑坛钵盂。

　　挺漂亮，

　　要不是太新了，像一件做工精美的古董。

　　“蒲团给我！”

　　林白辞要把香草蒲团放进去，这东西太大了，抱着不方便。

　　他不在外边做，是为了避嫌。

　　毕竟自己有神忌物这件事，越少人知道越好。

　　“哦！”

　　金映真把蒲团递给林白辞，随即看到他嘟囔了一声，钵盂上面，就出现了一个旋涡状的光晕。

　　随后，比钵盂大那么多的一个蒲团，被轻轻松松放了进去。

　　“哇哦，好神奇！”

　　金映真惊叹：“对了，这上面有神恩吗？”

　　不用问，这个钵盂肯定是神忌物，刚才的规则污染，便是它造成的，要不是林白辞救场，大家都得死在污染下。

　　“没！”

　　林白辞摇头，不过他觉得‘净化’和‘粮库’两个效果，不比一个神恩差：“走吧，赶紧去找神骸！”

　　据金映真说，神骸上，至少有一个神恩。

　　小女孩看到林白辞出来，立刻挣脱她妈妈的怀抱，迈着小腿跑过来：“饿神哥哥，谢谢你！”

　　小女孩甜甜一笑，掏出一块糖，递给林白辞。

　　她还记着林白辞刚才自嘲‘饿人’的话，所以把‘人’换成了‘神’字。

　　她的妈妈也跑了过来，不停地给林白辞鞠躬，道谢！

　　不少获救的游客也过来了，除了道谢，更多的是想和林白辞组队。

　　“很不舒服吗？”

　　林白辞蹲下，摸了摸小女孩的头，她的脸色发白，神情疲惫，像正在大病中的样子。

　　“我没事！”

　　小女孩摇头，她不希望妈妈担心，实际上，她感觉很恶心，就像坐了好久的车。

　　“来，吃糖！”

　　林白辞剥掉糖纸，把糖块塞进小女孩嘴里：“放心，大哥哥很快就带你出去！”

　　“嗯！”

　　小女中重重地点头：“饿神哥哥很厉害！”

　　“白辞，赶紧找神骸吧？”

　　老阿姨不想在这儿浪费时间。

　　林白辞抬手，看了看表。

　　距离神墟出现，过去两个小时了。

　　“嚯，劳力士？林哥是富二代呀！”

　　顾哥喜欢玩表，但是买不起。

　　小李姐听到这话，眼睛一亮。

　　有颜、有钱、有智慧、有一颗处变不惊的大心脏，还有爱心……

　　爱了！爱了！

　　“不是，捡的！”

　　林白辞实话实说。

　　“白辞太谦虚了，劳力士是想捡就能捡到的？”

　　小李姐觉得林白辞是想低调。

　　林白辞心说，在这座龙禅寺中，还真是有可能捡到，毕竟尸体不少。

　　“帅哥，接下来怎么办？”

　　之前那个染着红头发讥讽过林白辞无知者无畏的女人，从人群中挤出，陪着笑，询问了一句。

　　噹！噹！噹！

　　龙禅寺上空，响起了刺耳尖利的钟声，在这黑色迷雾的笼罩下，宛如怪物的吼叫，显得诡异又阴森。

　　“请各位香客，立刻前往大雄宝殿礼佛！”

　　恢宏低沉的声音，连颂三遍。

　　“这是谁在说话？”

　　游客们面色惊慌，听这声音，莫不是比那位厨娘还要恐怖的怪物吧？

　　“白辞，不能去，千万别去！”

　　老阿姨害怕。

　　“不去不行的！”

　　金映真郁闷：“这肯定是某件神忌物开始进行规则污染了，而且看这迹象，应该是极其危险的神忌物。”

　　林白辞皱眉，喰神提醒过，大雄宝殿很危险，但是现在，躲不过去了。

　　“为什么不去不行？”

　　老阿姨辩驳：“咱们可以躲起来呀！”

　　“天真！”

　　黑色迷雾散了不少，金映真已经可以清晰看到大雄宝殿了，它就像一头择人欲噬的巨兽，匍匐在那里。

　　“不想去的，可以留下。”

　　林白辞不会强迫任何人，他握着松木火把，腰上别着柴刀，走向大雄宝殿。

　　金映真和司马牧立刻跟上。

　　“悦鱼，咱们怎么办？”

　　小李姐不太想去。

　　“离开他，你觉得咱们活下去的概率是多少？”

　　花悦鱼说完，去追林白辞。

　　“走吧，我相信林哥！”

　　顾哥出于职业习惯，举起佳能相机，想给林白辞拍一张照片，但是他忘了相机已经坏了。

　　“等等我！”

　　老阿姨小跑去追。

　　剩下的游客们，都在纠结。

　　去，肯定危险，但是不去，会不会被惩罚？

　　小女孩扯了扯妈妈的胳膊：“妈妈，跟着大哥哥吧！”

　　妈妈摇头！

　　最后，这些游客中，只有三分之一去了，剩下的人要么害怕，要么是心眼多，想让别人先去探探风，自己再决定去不去。

　　……

　　大雄宝殿，飞檐斗角，铺着金色的琉璃瓦片，看上去瑰奇雄丽，像一头怪兽，披着黄金甲胄。

　　宝殿雄伟高大的红木大门没开，大家只能在台阶前的空地上等。天籁小说网

　　人越聚越多。

　　其中一些，精神状态很不好，显然是在神忌游戏中遭了大罪。

　　“最后警告一次，请各位香客，立刻前往大雄宝殿礼佛！”

　　这道声音恢弘，严苛，像一位喜欢给犯人上刑的酷吏。

　　有人陆续赶来，但没来的更多。

　　林白辞不时地看一眼手表，当十分钟过去后，大雄宝殿镶嵌着黄铜铆钉的红木大门在令人牙酸的咯吱声中，

　　打开了。

　　一阵悠扬、庄严、神圣的诵经声开始响彻，仿佛有数千名高僧在打坐念经。

　　“你还别说，这声音有点好听！”

　　花悦鱼听不懂这念的是什么经文，肯定不是汉语，但这个旋律和发音，让人听了，觉得很舒服。

　　如果自己诵唱这段经文，拍一段短视频，肯定能小火一把。

　　“欧巴，咱们等会儿再进！”

　　金映真低声提醒了一句。

　　“嗯！”

　　林白辞在听这诵经声，的确不错。

　　铺了石砖的空地上，聚集的八百多名游客，左顾右盼，都在等别人先进大殿。

　　忽然，

　　十八尊两米高，身穿灰色法衣，通体钢铁浇筑的僧人，从大雄宝殿中狂奔而出。

　　“有怪物！”

　　哗啦！

　　游客们尖叫着，就像被沸水浇过的蚂蚁群，四散奔跑。

　　这十八位僧人，明显不是人，它们每一尊都是虎背熊腰，拿着一根粗大禅杖，表情凶神恶煞，仿佛来自地狱的恶鬼。

　　不过它们没有杀人，下了台阶后，便立刻分开，去往龙禅寺不同的地方。

　　“它……它们是不是要去杀那些没来大雄宝殿的人？”

　　有不少人害怕了，想走，但是听到这话后，又立刻停下脚步。

　　“进寺庙不礼佛，该死！”

　　一道呵斥，从大殿中传出。

　　哗！

　　现场哗然一片，跟着就是后怕的吸气声。

　　“实锤了，不来的都要死！”

　　花悦鱼松了一口气，还好自己选对了，不然看到别人可以躲起来躺赢，她一定会郁闷的。

　　“那个小女孩……”

　　林白辞眉头一皱，朝着来的方向张望。

　　司马牧和老阿姨本能伸手，抓住林白辞的胳膊。

　　他们担心林白辞去救人。

　　毕竟这个大男生看上去很善良。

　　“饿神哥哥，我们在这儿！”

　　小女孩拉住她妈妈，挤了过来。

　　“还好你们过来了，看到了吗？不来的都会被那些怪物僧人杀死！”

　　花悦鱼揉了揉小女孩的头发。

　　“看到了！”

　　小女孩的妈妈叫张菊，此时在轻微的哆嗦。

　　林白辞走了以后，是女儿硬拉着她过来的，说什么那个大哥哥是好人，跟着他，说不定能活。

　　张菊一想也是，可以先在大雄宝殿外躲着，只是没想到那里面冲出来十八只怪物僧人，吓得她赶紧抱起女儿往过跑。

　　当那些怪物僧人和她交错而过时，她几乎吓的瘫软在地。

　　这真是一个选择，决定生死。

　　“请各位香客，进大雄宝殿礼佛！”

　　那道声音再次响起。

　　【这真是活久见，还有自己送上门的食物？】

　　喰神嘲讽。

　　“走了！”

　　林白辞招呼了大家一声，当先往大殿走去。

　　规则污染躲不开的，早进晚进都一样。

　　……

　　大殿中，穹顶高耸，恢弘宽敞。

　　正前方佛台上，有一尊九米高的黑暗大佛，它盘膝而坐，右手肘放在膝盖上，手掌托着脸腮，一双锐利的眼睛，正饶有兴趣的看着这些人类。

　　很好！

　　玩具来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第13章 大殿礼佛免费阅读。https://xs.23sk.com 