
　　天使是善良的吗？

　　大多数应该是吧，但善良的人不代表就不会犯错，不会算计别人。

　　香蜜沉沉烬如霜世界，那个到现在还被润玉囚禁在婆娑牢狱里的火神旭凤，他也很善良，可还不是冒天下之大不韪，屡次勾引自己大哥的未婚妻，超神学院世界的天使也是如此。

　　原剧情中，凯莎采取一系列的手段撮合天使彦和葛小伦，天使炙心和赵信，难道真的只是因为他们的基因最为匹配这么简单？

　　如何断定基因匹配，标准什么？

　　果然，还是看潜质，看对方的发展空间。

　　所以说白了，她就是看人家葛小伦和赵信的基因好，将来必成大器，于是就给自己的左右翼护卫安排上了。

　　让天使彦和葛小伦去费雷泽培养感情就是实现这个目的的一种手段。天籁小说网

　　如果这都不算算计，那夜时秋还真不知道算计这个词该有什么样的概念。

　　联想可知，天使绝对不像小孩子脑海中的那么神圣纯洁，她们都有着各自的心思。

　　而现在，天使彦，这位神圣凯莎的左翼护卫，她冒着被莫甘娜灭掉的危险来这见自己，还对着自己的耳朵吹气，做出如此暧昧的举动，说她们天使不是别有用心，谁信啊？

　　夜时秋可不会自大地认为，自己的魅力已经强大到可以让和自己没什么交集的天使彦，一见倾心，宁肯冒着死亡的风险也要来勾引自己一波，看看能不能勾搭成功的地步。

　　毕竟，天使彦虽说是个七千年的老处女，没有尝过美男子的滋味，但这么多年，见总是见过许多的吧？

　　等等，美男子？

　　突然，夜时秋反应到了什么。

　　当初莫甘娜刚进群的时候，他就把她的原本命运轨迹视频都给看了一遍，在她三万年的生涯里，似乎真没见过什么帅气的男人。

　　光论颜值，好像除了卡尔和苏玛丽，其他的男人长得都……

　　懂的都懂！

　　连三万岁的莫甘娜都没见过什么美男子，更别说七千岁的天使彦了，这么一想，说不定她还真有可能是被自己的美貌给吸引住了，所以过来想要勾搭自己？

　　虽然也是别有用心，但却不是那种利用，而是为了满足她自己的那份欲望。

　　好吧，说了不自大，最后夜时秋还是产生了这个可能，似乎，稍微有那么点自大的猜测。

　　于是，他嘴角上扬，心情渐渐变得美好了起来。

　　然而，就在这时，天使彦抬起了她那贴着夜时秋耳朵的脑袋，站直身子，并且后退了一步，伸了个懒腰，看起来非常随意地对他说道：“好吧，不逗你了，真是个一点都不可爱的小孩。实话和你说吧，我来找你是因为天使有一笔交易想要和你做，怎么，有兴趣吗？答应的话，你可以得到天使的友谊哦。”

　　说着，天使彦对夜时秋充满诱惑的眨了下眼睛。

　　只是，在她说完后，她面前这个小男孩的脸色却以肉眼可见的速度变黑了，这让天使彦黛眉一皱，心中对此感到不解，同时也有些忐忑。

　　她冒着被莫甘娜干掉的风险回到这确实是有笔交易要和夜时秋做，如果他不答应，那自己能平安回去还好，要是被莫甘娜发现，再顺手给干掉了，那她们天使文明可就亏大发了。

　　毕竟左翼护卫可不是大白菜啊。

　　“不好意思，天使小姐，我没有兴趣和你们天使再做任何交易，你可以走了。”被急速打脸的夜时秋沉默了几秒后，突然转过身去，迈步离开，同时，对天使彦说道。

　　“……”

　　看着夜时秋那直截了当地转身离去的背影，天使彦懵了。

　　你丫的好歹也听我说完是什么交易再做决定啊，你这样，让我很为难的！

　　“靠，果然别有用心，这群女人真是现实，就不能单纯一点，纯粹是为了男人的美色所动容，从而疯狂地想去做某些事情么？非得把勾引人当成手段，好达到别的目的，真是……人心不古啊！”被打脸的夜时秋边走边在心里想到。

　　“喂，小孩，你等等，听我说完啊。”这时，懵逼的天使彦反应了过来，急忙抬起手，朝夜时秋追去。

　　然后，在追上了他以后，一边和他齐步往前，一边对着他说道：“小孩，我们不知道关于你还有你那些伙伴的详细身份，但凯莎女王通过神圣知识宝库对你们的行为进行了详细的分析，最后神圣知识宝库给出答案，它将你们定位为具有较高神河道德水平的唯利主义者，所以凯莎女王认为，我们之间存在一定的合作基础。”

　　“……”

　　夜时秋猛地停下了脚步，侧头望着面前这容貌绝美，五官精致地挑不出一点毛病的女天使，确认道：“具有较高神河道德水平的唯利主义者？”

　　“对，神圣知识宝库是这么说。”天使彦点头道。

　　“呵，我无言以对，但我可不认为我们之间有合作的基础，说句可能让你反感的话，我们这边有莫甘娜就够了，天使……在可以给我们带来的好处这一块，并不比恶魔强多少。”夜时秋耸了耸肩，然后，止住脚步，将手臂指向来时的方向道：“所以，请回吧。”

　　“不，文明不同，科技的侧重点也不同，我们不知道你和莫甘娜之间的合作达到什么程度了，但有一种技术想来你一定会有兴趣的。天使文明，神圣之躯的制造技术，怎么，小孩，你想要吗？”可能是看出了夜时秋真的不打算和自己详聊关于交易的事情，天使彦无视他那送客的手势，急忙把她的报价说了出来。

　　这话一出，夜时秋眼角顿时就不受控制地跳动了两下。

　　神圣之躯，这可是不得了的东西，在已知宇宙除了卡尔，可能没人能破解这种体质。

　　拥有神圣之躯的人，即使身体被轰成了原子大小，依旧可以快速恢复原样，再加上这个世界拥有神体的人，都可以靠能量来维持生命，所以，拥有神圣之躯的人，在一定程度上算是达到了不死不灭的层次。

　　当然，这是相对而言的，但光是这就已经足够吸引人了。

　　对于神圣之躯的制造技术，夜时秋自然是……稍微有那么点兴趣的。

　　于是乎，他将抬起的手臂放下，轻轻咳嗽了一声，淡淡道：“说说吧，你们天使到底想和我做什么交易？”

　　“哈。”看到夜时秋和自家女王预料的一样，对神圣之躯的制造技术动心了，天使彦爽悦一笑，然后，表情逐渐变得严肃起来，说道：“我们希望你能提供我们一份你的基因，此外，再给我们提供一份那位千仞雪小姐的基因，作为回报，神圣之躯的制造技术，天使双手奉上！”

　　夜时秋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十八章 夜时秋和千仞雪的基因免费阅读。https://xs.23sk.com 