
　　深秋，看红叶。

　　穿上黑色呢子大衣，黑色礼帽，笔挺的西裤，一双从东京商城购买的黑色皮鞋，让沐阳的身形显得分外挺拔俊朗。

　　现在沐阳已经闲了下来，暂时没有他什么事情了，布局已经过半，至于结果，就要看天意了，接下来沐阳准备在日本好好转转，以满足他那颗爱旅游的心。

　　只不过，沐阳不敢离开东京太远，因为如果第一步成功，接下来他还有更重要的事情要做，必须时刻注意事态的发展，好谋划下一步的行动。

　　其实东京附近也有许多可以玩的地方，而这个季节，正是看枫叶的好时节，此刻的山上，色彩分明，绿色黄色红色交织在一起，让山都活了过来，沐阳拿着一把长柄雨伞，漫步在山脚的小路上。

　　这里是富士山的山脚下，虽然这个时代旅游业还不发达，但是这并不代表富士山，作为日本的圣山，山脚下的小镇还是很繁华的，然后漫步在山道上，枝桠层蔓，红绿相间，真是别有风情。

　　如果想要登山，现在可不是个好时节，还要准备专业的工具，沐阳觉得现在不是好时机，还是转转看看风景好了，不过这里的风景确实不错，很有风情画的感觉。

　　在山间缱绻一整天，沐阳才在傍晚时分，踩着夕阳余晖回到山下的客栈。

　　“客人，您回来了，晚上想吃点什么？”

　　客栈老板是一个五十来岁的男子，身上穿着蓝色的粗布和服，看到沐阳回来，赶紧上前鞠躬问候。

　　“山里有些冷，晚上吃火锅吧，你可以晚一些在准备，我想要到温泉里去洗个热水澡，驱驱寒气。”沐阳说道。

　　山间寒气本就重，在午间十分，山里又下了一阵小雨，虽然沐阳带了雨伞，但还是感觉到寒气的侵蚀。

　　“好的，我让美黛子给您准备沐浴的东西。”老板恭敬的说完，赶紧跑去屋里安排。

　　美黛子是老板的儿媳妇，今天20多岁的样子，长相普通，如今这个客栈就是由客栈老板和美黛子两个人经营。老板的老婆早就死了，他儿子参加了日本军队，已经好久没有音信了，估计也差不多挂在了外面。沐阳曾经龌龊的猜测，这公公儿媳两人，会不会那啥，算了，有辱斯文有辱斯文啊。

　　温泉浴室不大，大概十几个平方的样子，是一栋木质房子，连通着主屋，不过这里有一个妙处，温泉浴室还有另一道门可以通往外面的庭院，而在庭院中，有一个由石头修葺的温泉池，咕咕的泉水从地下冒出来，灌满池子后，顺着石缝流出去，池子里偶尔会有一两片落叶，随着水流而动。

　　沐阳披着浴袍，直接走到庭院中，步入温泉池，水温稍微有些高，但在这深秋的季节，泡在这样的池子里，绝对是一种享受，“风轻云淡，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈眉公《幽窗小记》中记录的这句话，是一种心境，但正和了现在的景致。沐阳闭着眼睛，放空心情，心中无思无想无有挂碍，竟然有一种飘然的感觉。

　　日本陆军参谋本部。

　　浅野嘉一桌子上的电话铃声响起，浅野嘉一拿起来听了一句后，直接站了起来，好似电话里那人就在眼前一样，随着电话里传出的声音，不停的鞠躬应是。

　　“好的本部长阁下，我马上到您的办公室去。”浅野嘉一恭敬的放下电话，这才稍稍松了一口气。

　　在抽屉里一阵翻找，终于找到了自己需要的文件，浅野嘉一抱着文件夹快步往位于四楼的参谋本部本部长办公室走去。

　　“梆、梆”浅野嘉一轻声在木门上敲了两记，然后就恭敬的站在门口静待。

　　不多时，一个年轻的少校军官走过来打开门，见是浅野嘉一，轻声说道：“浅野课长，本部长阁下正在等您，请进吧。”

　　浅野嘉一很礼帽的点头微笑，然后走进了办公室。

　　办公室是一个套间，浅野嘉一走进里间，一个五十多岁的圆脸男子坐在后面，正在一份文件上做着批示，抬头看了一眼走进来的浅野嘉一，低下头继续写字，嘴里却说道：“我让你准备的资料带来了吗。”

　　浅野嘉一一个立正后恭敬答道：“本部长阁下，已经带来了。”

　　眼前这位，就是大名鼎鼎的恶之花，日本现任参谋总长的梅津美治郎大将。

　　后世人们对他评价：“个子不高，表面上态度和蔼，毫无傲慢之气，而且用语也给人以谦恭文雅的感觉。但此人事实上表里不一，着实是个人面兽心的人。如不着军装，绝大多数人都想不到他就是统帅着百万侵华日军的大将司令官。”

　　最后，人们就以恶魔，恶之花这样的外号来称呼梅津美治郎。

　　浅野嘉一不敢稍有异动，静静的站在那里等待着本部长的下一步指示，终于，梅津美治郎放下手中钢笔，抬头对着浅野嘉一说道，“浅野课长，近期支那战事的情报工作，你一直在跟进吧。”

　　“是的阁下。”

　　“那好，最近支那的战事比较顺利，前几天柳州拿下之后，整个一号战役的规划基本完成，天皇陛下对这个结果也很满意，你回去整理一下现在支那的所有情报，明天跟我一起到皇宫，对天皇陛下汇报，让天皇陛下也高兴高兴。”梅津美治郎说道。

　　这样的汇报浅野嘉一也经历过几次了，其实让他跟着，也并不是让浅野嘉一直接汇报情况，还是梅津美治郎亲自汇报，只不过梅津美治郎作为本部长，虽然统筹参谋本部的所有工作，细节方面的东西梅津美治郎并不一定都知道，有些资料还是需要询问这些手下的课长，带着课长前去，主要是为了应付天皇陛下可能提出一些梅津美治郎不太清楚的内容或者数字，算是查遗补漏的角色，有时候跟着去，也并不一定能和天皇说上话。不过，就是这样的机会，也是难得的，每次见到天皇陛下，浅野嘉一都感觉心潮澎湃，回来后要高兴好久，甚至以此为谈资，在一些名媛女人面前炫耀。

　　“好的本部长阁下，我一定认真整理资料。”浅野嘉一立刻答道。

　　“好了，把资料放下，你可以走了。”梅津美治郎说道。

　　浅野嘉一双手把文件夹放到桌子上，退后两步，立正敬礼，然后退出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第103章：你和我一起去汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 