    圆桌上，剩余的八名成员，重新见到了彼此。很多人的眼中都有一丝隐藏的恐惧。

    “昨夜……是平安夜。”上帝提示音停顿了一下说道。

    “守卫立功了！”这是白晓文的第一反应，他悬在心底的一块大石，落下了一半。

    白晓文强悍的观察力发挥了作用，在平安夜的提示音出现之后，他环视全场，将每一个人的表情变化都映入眼底。

    大多数人，都是难掩的喜悦，只有两人例外……4号兔先生路德维格，7号马小姐利昂娜。不过他们的表情也很隐晦，在一瞬间的沮丧之后立刻转为喜悦，若不是白晓文留心观察，还真的难以发现。

    当然这些观察已经没必要了，白晓文通过连续两夜的验证，已经锁定这两人就是最后两名亵渎者爪牙。他没有表露出什么，耐心等待发言轮次。

    “由于是平安夜，将随机抽取一名成员第一个发言，逆序进行。”

    圆桌毫无征兆地转动了起来，速度由快到慢，最后缓缓停下。沙漏转到了6号，亚汉的面前。

    提示音：“6号成员第一个发言。”

    这是亚汉的第一次发言，他声音低沉地说道：“我是守卫，昨夜的守护目标是8号羊先生。既然昨夜无人死亡，说明我的守护是正确的，亵渎者们选择了8号作为袭击目标。”

    顿了顿，亚汉又说道：“第一夜，为了避免和女巫的复活出现冲突，我没有选择守卫目标。第二夜，我守护了自己。昨夜也就是第三夜，我无法连续守护自己，只能守护其他人。”

    “我感觉亵渎者有可能选择8号，因为8号羊先生是存活成员中，唯一被公认的好人，亵渎者要混淆视线，栽赃诬陷的话，怎么也无法诬陷到8号的头上，只能在夜间把他杀掉。”

    白晓文舒了口气，亚汉说的很对，这也是作为守卫的正常思考方式。

    亵渎阵营夜间杀人是有优先级顺序的，一般来说，复活/咒杀能力都在的女巫，是第一击杀目标，先知是第二击杀目标。而一旦杀死了女巫和先知，那么剩余的两个祭司肯定要优先击杀，因为只要祭司全部阵亡，亵渎阵营就获胜了。

    当然，如果好人阵营的视线混乱，在白天投票处决的时候，处决掉了普通信徒，造成场上普通信徒数量少于祭司的情况，亵渎阵营为求胜利，也可能选择不去管祭司，直接杀光剩余的普通信徒获胜。

    而在无法确认身份，不知道该杀祭司还是杀普通信徒的情况下，场中的明好人就是优先击杀目标。因为如果留着明好人，杀掉其他身份不明的成员，就等于是压缩亵渎阵营自身的生存空间。

    亚汉最后说道：“现在先知虽然死了，但亵渎阵营也失去了两个成员，其中之一还是大魔鬼，目前场上存活的亵渎成员只有两名魔鬼爪牙而已。我建议女巫报一下第一夜救了谁，给大家更多的信息。实在不行的话，只能大家说出自己的身份，从身份冲突的人中选择处决。”

    没有先知的“生推局”，在好人领先的情况下，跳身份裸打，的确是一种不错的选择。

    4号兔先生路德维格：“既然6号蛇先生说自己是守卫，要求大家挑明自己的身份，那我首先响应一下吧。我的身份是女巫，第一夜是7号马小姐被杀，我使用复活能力把她复活了。”

    顿了顿，路德维格带着歉意说道：“在这里我要向各位道歉。我在第二夜的时候，使用了咒杀能力，目标是5号龙先生迈洛。至于原因大家应该都很清楚，因为1号鼠小姐这个真先知被大魔鬼自爆击杀，5号迈洛肯定是假冒先知的亵渎者。不过我没想到的是，5号亵渎者会在第二天领袖竞选的时候直接自爆，等于是浪费了咒杀。这是我的失误，考虑不周。”

    “至于剩下的两名亵渎者，我想9号猴先生值得怀疑。11号卡美洛女王无缘无故被杀了，和她有过节的9号，嫌疑应该是最大的。这一轮我会投票处决9号。”

    4号路德维格的发言结束，后面3号虎先生、2号牛先生各自报出自己的身份是普通信徒，然后发言也比较倾向于跟着前面的两位祭司走。

    10号鸡先生缩着脖子，用怨恨的眼神看了9号高特一眼：“我……我同意处决高特，卡美洛女王殿下一定是他杀害的。”

    轮到9号高特发言，他怒拍桌子：“你们这帮蠢货，老子要杀卡美洛女王，第一夜就动手了，还能留她到第二夜？敢处决我？老子是猎手！谁敢投我，我他妈的就带走谁！这个狗屎10号，都报身份你不报，你他妈到底是个什么东西？这轮听老子的，全票处决10号！在第一天老子就看他不顺眼了。”

    10号鸡先生面如死灰，他刚刚过于激动，居然忘了申明自己的身份，后悔不迭。

    高特怒骂了整整三分钟，不过这个卡美洛反抗军的刽子手，发言还是很讲究的，怒骂的目标集中在了10号身上，不得罪其他人。他也没有触及“上帝”的三条抹杀法则。

    终于，圆桌沙漏转到了白晓文这边。

    “4号7号是亵渎者我是先知。”

    白晓文首先说了这一句话，快而清晰。

    如果是平常的游戏，白晓文可以更从容一些，不过现在是生死对决，真正是一念生、一念死，什么风度仪态都是狗屁，先把最重要的信息报出来再说。

    在说完这句话之后，白晓文长舒了口气。现在就算4、7号其中一人自爆，也没关系了，在他报出这个信息之后，守护阵营已经赢定。

    众人看向白晓文的眼神，虽然惊异，但却没有任何怀疑。

    这就是“双金水”、场上最高身份的好处。放在其他情况下，第三轮才跳的先知肯定是有人不信的，被捶到土里去都有可能。

    但是，在所有人的视角之中，白晓文都是个铁好人。

    他现在跳先知，众人信也得信，不信也得信！因为他不可能是亵渎者。

    白晓文随后徐徐解释了一遍，第一天他为什么不跳，李淑仪替他挡了一刀，然后又分析了卡美洛女王是女巫、10号是她第一夜复活的被袭击成员等等。

    其实白晓文已经没必要解释这么多了，有他第一句话就足够。

    4号假冒女巫的路德维格，7号尚未发言的利昂娜，都是脸色骤变。场上最高身份起跳先知，点出他们两个亵渎者爪牙身份，他们已经没有任何反抗的能力。

    白晓文总结发言，先出4号，再出7号。他发言结束之后，7号利昂娜的发言断断续续，有些语无伦次，再也没有了第一天发言时，挑丨逗白晓文的轻佻。

    投票环节就无惊无险了，路德维格被处决，然后进入黑夜。

    第四夜，利昂娜选择杀死白晓文。

    第四日，上帝提示音宣布了白晓文的死讯。

    “这就是死亡的感觉？不对，灵魂消散的话，我应该不能思考了才对……”白晓文皱着眉头，他现在是以一个俯瞰的视角，俯视着圆桌上剩余的六人。其他人完全看不见他。

    “其他人都看不见我，这种感觉……就像是隐身？感知遮蔽？”白晓文皱眉四处扫视。

    第四日的发言乏善可陈，利昂娜就像是等待处决的罪人一样，没有过多挣扎，就被公投出局。

    上帝提示音：

    “超凡者游戏结束，守护阵营获胜。”

    随着这个提示音，白晓文感觉意识一沉，下一秒就回到了自己的座位上。与此同时，李淑仪也出现在1号座位，其他在对局过程中“死亡”的守护阵营成员，比如卡美洛女王，也再次出现。

    幸存的八人，互相看一看，都有种劫后余生的庆幸感觉。

    上帝提示音：“这场超凡者游戏出乎意料地短暂，不过还算精彩。恭喜你们，游戏的胜利者，你们有了一次许愿的机会。当然，在此之前，作为游戏的最后一个环节，你们可以恢复自己的肉身，并完成复活守护巨龙的神圣仪式。”

    随着这个声音，八人之后的竖立棺材自动开启，一具具沉眠在其中的身体显露出来。

    白晓文和李淑仪对视了一眼。

    白晓文转身走向棺材，当他的手指碰触到棺材中的自己时，一股柔和的吸力涌来，他眼前景色一花，再次回过神来的时候，灵魂已经回归肉体，原本虚浮无力的感觉消失了，熟悉的力量感再次回到了体内。

    白晓文第一时间查看属性面板，看了一下自身状态，检查没有异常之后，方才舒了一口气。

    守护阵营的其他成员，也全都灵魂归位。

    “现在，守护阵营的祭司们，将各自持有的巨龙遗物投入许愿池，四个普通信徒进行祈祷。在复活仪式的过程中，你们可以说出自己的愿望。不过许下的愿望要适度，贪得无厌者只会惹怒神。”

    上帝的声音刚落，中央巨大的圆桌就缓缓沉落下去，一方闪烁着彩色虹光的圆形小池显露出来。

    守护阵营的众人都露出了笑容，都觉得这个神秘的“潜影迷宫主人”还挺有趣的，反正做戏要做全套，这游戏的最后一个环节，把它完成了便是。

    白晓文：“请问‘适度’到底是什么意思？什么样的愿望是无法实现的？”

    众人侧耳倾听。

    许愿池中，传来了上帝的声音：“年轻的祭司，不要试图寻找吾的能力底限。”

    白晓文只能闭嘴。不过，他却是悄然使用了洞察，目标就是许愿池。

    灵界规则提示信息：

    “目标受到了光线扭曲的幻象遮蔽。你可以花费1000灵能点，看破幻象之后的真容。”

    白晓文毫不犹豫地选择了是。在无人察觉的情况下，他的左眼闪烁着轻微的红色。

    八人中央的圆形许愿池影像，在白晓文眼中迅速消散，取而代之的是一具残骸。

    【阿莫塔瓦残骸（转化进度60%）：神裔生物阿莫塔瓦的遗骸。】

    白晓文留意看了一下转化进度，得到了更为详细的信息。

    【转化进度：一股外来的神秘意志占据了阿莫塔瓦的残骸，正在尝试转化它。】

    白晓文晃了晃眼睛，心中涌起了一种荒谬的感觉。

    此时，圆桌幸存的八人，已经陆续开始祈祷、许愿。

    2号牛先生：“我希望我的女儿阿加莎，能够恢复健康。”

    阿莫塔瓦残骸中传来宏大的提示音：“这很容易。”

    随后，一束彩虹光芒投射而出，化作一道镜面。镜面中显示的影像，是一个卧床不起、脸色枯黄，还在不断咳嗽的小女孩。

    牛先生扑了上去：“阿加莎！”他的手划过镜面，但只是划过了空气。

    脸色枯黄的小女孩，咳嗽声渐渐平缓了起来，最后闭着眼睛进入了梦乡。

    “注意你的行为，信徒。不要践踏神圣的许愿池，干扰仪式的进行。”上帝提示音再次响起。

    2号牛先生连忙跪地，连连拜倒：“是的，伟大的神，全能的主，你的话就是一切，我发自内心地敬拜您。”

    3号虎先生：“我希望有堆积如山的金钱。”

    提示音：“这很容易。”彩虹光芒再次投射出镜面，显示出了一座金币堆积成的高山，黄金的光芒简直要晃花人的眼睛。

    “在你离开潜影迷宫之后，追随邀请函上的方向，你会找到这座钱山的。当然，前提是要完成神圣仪式。”提示音最后说道。

    虎先生连连答应，兴奋不已。

    轮到李淑仪许愿，她看了白晓文一眼，像模像样地跪在地上：“我希望有更强的力量。”

    “这很容易。”

    依然是这句不变的话，紧接着李淑仪脸色微变，向白晓文共享了一条提示信息：

    “你即将受到深渊灌注的影响。你的等级将提升1级，你的精英模板将升级为英雄模板。深渊灌注需要在完成神圣复活仪式后生效。”

    白晓文反应很快：“快，查询一下深渊灌注的负面效果。”

    李淑仪闭着眼睛查了一下，然后有些困惑地睁开了眼睛：“灵界规则没有任何回应。”