
显然，北堂彩儿众人误解她的审美能力，更加痛恨。

“对对对，你这么漂亮的姑娘……”

小夕本想着安慰几句，却看到北堂彩儿直接就看了过来：“来，继续说陈家那档子事儿。”

小夕：……

看来，你这好奇心，比其他的都要强的多。

“很简单的啊，是印记，那个指印，是陈青可，当时她带着手套，可是在一个正常人身上留下印记，和在一个失血过多的人身上留下印记，那个印记是不同的。”

而死者身上的指印，明显是已经失血过多之后留下来的。

若是陈青可开始就想要人命，她等待就可以了。

那个指印，明显是和死者陈青绵有了争议，那会儿死者已经可以动了，只是失血过多，没什么力气就是了。

“没想到你竟然懂得这么多，看来之前他们说你不学无术，不配当江湖儿女，是嫉妒你了。”

这还真不是嫉妒……

一直被娇惯这养大的原主，确实不想江湖儿女，你说她是读书人家的孩子，也是有人信的。

“你这个朋友我认了，这几天你就安心在我家里住着，如果有哪个不长眼的敢欺负你，就来和我说，我收拾他们，我家里是乱了一点儿，你们家里有没有这些乱七八糟的事儿？”

北堂彩儿问道。

她在江湖有些名声，但是其实她也根本就没有离开过墨城。

北堂家族这一代没有男丁，对于江湖很多人来说，好似都在看他们的笑话。

北堂彩儿原本就不同意比武招亲这么个主意，毕竟，她要嫁给一个英雄，英雄只是武功高么？

英雄还是要有一颗英雄的情怀的。

而在此同时，钟离瑾和郭晓也被安排在了北堂家的客院。

郭晓一夜没睡，本来还想补个觉，结果就是翻来覆去也睡不着。

每当他闭上眼睛，就会想到当时钟离瑾的那声轻笑。

他在笑什么？

知道自己师父是燕泉，有那么好笑的么？

何况，钟离瑾是什么人，他到底是哪里遇到的燕泉的？

睡不着，也没藏着，直接顶着个黑眼圈就去找钟离瑾去了。

“钟离，你和我说说你知道的燕泉的事情吧。”

“别，你不如管我叫大兄弟。”钟离瑾倒是痛快的让郭晓进了房间。

但是这个世界，之前那个大魔头就叫钟离，导致被几辈子让不熟悉的然喊钟离的钟离瑾，听到这个称呼，也都忍不住调侃了一下。

“你喊我钟离，我以为你在喊我那个魔头的师父。”

郭晓憨憨的笑了笑：“那，阿瑾兄弟。”

这个称呼到是很别致，钟离瑾直接就应了。

“关键是，我说的，你信么？”钟离瑾说了一句。

“那你得先说，我信不信的我会自己判断的。”郭晓的表情有些执拗，这本来就是一个较真的小伙子。

“燕泉啊，我没见过，但是听说过，就是我那个人称大魔头的师父。他说燕泉就是道貌岸然的伪君子，坏事儿做了一箩筐，但是被正道人士收拾了，所以要改邪归正。”

听到这个话，郭晓松了一口气。

原来是曾经是坏人，那没什么，放下屠刀立地成佛。

自己连钟离瑾这个传说中的魔头都能当朋友，都能看看再下判断，何况是抚养自己长大的师父呢？

“不过我师父可是说了，燕泉那个人心里就不正常，他啊，不会真的改邪归正的。”

钟离瑾轻笑了一声。

“最近江湖上的大事儿听说了没有？”钟离瑾反问了一句。

郭晓本来还等着钟离瑾解释为何说燕泉就是不会改正，结果就被反问了一句，他想了半天，最后还是没想到，知道问道：“不知道，发什么什么？”

“武林盟主顾威，他发了江湖英雄令，要彻底调查二十年前当年郭家被灭门的线索，如今已经有了眉目。”

“你说顾威？那不可能，他怎么敢？”郭晓腾的就站了起来。

这事儿他还真的就没有听说。

他们这一路，走走玩玩儿的，和小夕拌拌嘴，和阿瑾吵吵架，然后看着两个人默契，他好像真的没听说这档子事儿。

其实当时顾威听了小夕的说法就发了江湖英雄令，只是他们正好错过了消息罢了。

何况，钟离瑾和小夕倒是知道，但是想着在没有其他证据出现之前，那么还是不说为好。

而钟离瑾感觉，这个时候正好是动摇郭晓信念的关键时刻。

“你师父说过他是好人，还是你觉得他是好人？那么，你师父这次偷偷跟来，给你安排了什么任务？你拍拍你那颗跳动的正义的心，想想，他吩咐的事情，是不是那么的光明正大！”

“没有，师父只是让我想办法接近北堂家如今的家主北堂寻，然后让他知道我的身份，再没有别的了！”

钟离瑾则是斜了他一眼，假装不知道的问道：“呦，真没发现，你还是个有身份的人！”

“我不是这个意思……”郭晓想解释，可是他本来就口笨，不然也不会一直被小夕气得跳脚。

“这么和你说吧，当初的郭家老爷子，就是他收伏了燕泉，但是燕泉那人，最是桀骜不驯，当初郭老爷子可是费了燕泉全身武功，还导致他成了残疾，你说这么样的一个人，让他他改邪归正，爸郭家老爷子当恩人，你自己信么？”

本来郭晓还抱着侥幸，感觉江湖同名同姓的这么多，那么可能此眼前非彼燕泉也有可能。

而这句成了残疾，却直接打破了郭晓的幻想。

“人在不同的维度，理解方式是不同的，比如老鼠不会认为他是小偷，那么坏人，也不会觉得自己做的是错事儿，若是你被成了残疾，从此武功再难寸进，你会不会怀恨在心呢？”

呵呵呵……

郭晓反应了半天。

“不能这么比的……”

但是说出来的话，却有些苍白无力。

“也许顾威才是那个伪君子呢……”

郭晓说道。

“是啊，他身为武林盟主，他若是伪君子，多少人直接就想把他从那个宝座上拉下来，他是这么多年了，他依旧是稳稳当当的。说明什么？”

说明他要么是个十足的正人君子。

要么就是他掩藏的太深。

郭晓一直以为他就是掩藏的太深，还想着要亲手揭开他的真面目。

可是此时天平却有些摇摆。

不管燕泉是不是坏人，但是可以肯定的是，燕泉骗了他。

他不是什么郭家的世代忠仆，他不是看不过顾威的行为才想要帮助自己。

“可是不对，那燕泉，难道和顾威也有仇？”

钟离瑾轻笑了一下：“年轻人，你找个年长的江湖人打听一下，谁不知道，郭家老爷子和顾威是忘年交？”

收拾燕泉，当年的顾威一定是出了一份力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70071098"  chaptername="第487章  武林盟主的女儿（十二）">加入书签</a>
</div>
