    雷焱问更多,邵泽雨也没说出什么主要线索，只说梦见过他很多次，他总是叫着焱哥哥追在他身后，说话间倒是情真意切，不像撒谎。

    邵泽雨也说了邵章程对他的态度,从邵泽雨的描述,邵章程对他的态度的确不像一个父亲的所做所为,昨天邵泽雨之所以和家里闹翻，就是因为绍章程逼他嫁给一个大他近二十岁的老男人,就为了得到对方的资助。

    邵氏集团被邵章程争来夺取,但对比雷焱名下资产，可谓九牛一毛，他根本不看在眼里,可是如果邵章程收养莫雨就是为了拿来利用，那就另当别论。

    邵章程逼得太紧,那个逼嫁的老男人也不是省油的灯,邵泽雨暂时不想回邵家，雷焱了解完邵泽雨的情况知道他虽然作为邵家长子,实则身无分文，为保邵泽雨安全，最终,雷焱决定让邵泽雨先留在别墅住下,他这两天了解一下邵章程当年把邵泽雨带回家的用意,再决定如何处置邵氏集团。

    九点钟,雷焱坐上车去公司，途中，开车的林智问了一句：“Boss，邵先生真的是您找了那么多年的莫雨吗？”

    “……”雷焱转动了下腕上的手表，没说话，如果邵泽雨当年在口袋里发现的除了棒棒糖还有一枚小熊戒指的话，那他便肯定是莫雨无疑了，不过一个小小的戒指在仓促逃命中弄丢也很正常。

    小熊戒指是雷焱当年送给小莫雨的礼物，小孩子大多喜欢追动画片，在零食袋里放这些动画片的小玩意是商家常见的营销手段，当时小莫雨在积攒某动画片里的小动物，小熊咖濑是最后一个也是最难积攒到的，小孩子的办事方式有局限性，他只能让佣人买了很多那个牌子的饼干终于得到了小熊戒指，小莫雨被绑架的当天早上，他把小熊戒指送给了小莫雨。

    当时小莫雨爱不释手，不过因为自己的指头太细了，戴上总是掉，便宝贝似的揣进兜里了，和棒棒糖一起。

    “那……”林智在红灯口踩下刹车，回头瞄了正望着窗外的发呆的雷焱，干巴巴的问：“那小晗怎么办？”

    当初，雷焱带楚晗回来谁都好奇，林智便问了高奇，高奇也没瞒他，说雷焱刚开始关注楚晗，是因为他有是莫雨的可能性。

    “不要在小晗面前乱嚼舌根。”雷焱一听不得不出声警告，楚晗敏感，他不想无事生非。

    林智踩了油门，咬咬牙，声音更小的问：“您准备如何安排他？”

    雷焱微蹙了下眉，有些动怒，他一向不喜欢被人插手私事，问也不行，但转而一想，目光如野兽般从倒车镜盯着林智道：“林智，你最好不要觊觎我的东西！”

    “……，嘿嘿~”林智愣了一下后，很高兴的笑出声来：“那我就放心了，我喜欢的我家糖心，对小晗晗，那是哥哥对弟弟的爱。”

    雷焱：“滚！”

    雷焱真的在高架桥上让林智滚下车了。

    雷焱正忙于待查邵章程，得到了他外公病逝的消息，虽然外公一家常见居于国外雷焱并不常见更谈不上亲密，但作为外长孙雷焱是务必要到场的，而且在得到消息的第一时间，他就跟父亲坐私人飞机以最快的速度赶往Z国，他的母亲两个月前在老爷子病情加重时便已经赶往Z国了。

    雷焱临行前给高奇打了电话，命他全心全意照看楚晗，而邵泽雨这边儿，邵泽雨非要去邵氏继续他的工作，他便给邵泽雨一张金卡并给他配备了两名身手不错的保镖，让他继续住在他在K城的绿海别墅。

    在Z国一连呆了四天，第三天下午丧事才正式结束，雷焱在坐飞机回K城前，让高奇把楚晗带到K城绿海别墅，以便他能尽快见到楚晗。

    分别六天，他比想象中更加想念楚晗。

    高奇接到电话已经是下午四点半，他让楚晗收拾一下带楚晗赶到绿海别墅天已经擦黑了，还在他出发时便给佣人打电话交代了晚饭，他吩咐佣人要准备的菜色时，从佣人口中得知邵泽雨目前在别墅里住着，晚上也要回别墅吃饭。

    既然住到家里，那应该就是确定了邵泽雨是莫雨的身份了吧，看着楚晗，高奇眼底闪过一丝惆怅，当初，雷焱之所以把楚晗接到身边，就是因为楚晗有是莫雨的可能，如今雷焱在和楚晗如胶似漆的时候前几日没带楚晗回K城，这几日也甚少联系，这已经说明真莫雨的回归，对楚晗造成一定影响，不知未来，雷焱将把楚晗放在怎样的位置上。

    楚晗怯生，车子行驶到K城，高奇犹豫良久后还是决定先告诉楚晗让他在见到邵泽雨时有个心理准备：“楚晗。”

    应楚晗要求，高奇近日也把楚先生改为楚晗了，见楚晗抬头看他，他才接着道：“雷总有个失踪多年的弟弟，幼年时被人绑架失踪，找寻了十五年，近日才寻到，人现在就在别墅里，我们到别墅，你应该会见到。”

    楚晗听罢怔愣了一会儿，点点头，没想到雷焱还有这样的遭遇，因为高奇和他同坐后座的缘故，他点头后便用手机写字道：雷先生的亲弟弟吗？

    “……”亲弟弟就好了，也不是，亲弟弟的话怕是雷焱不会这么对楚晗下手，高奇斟酌了下，觉得预防针该打还是要打的：“不是亲弟弟，是父辈关系很要好的……”见楚晗大概了解的点了下头，高奇又加了一句：“没血缘关系那种。”

    楚晗抿唇笑笑，没想高奇心里所想的，而是好奇的打听：那孩子是多大失踪的啊？

    “据说是快五岁的时候。”高奇道：“比你大上一两岁。”

    楚晗点点头，最后打字：找到就好。

    高奇拎着楚晗的行李箱带着楚晗进门时，邵泽雨已经回到别墅了，他听到汽车声便从沙发上站了起来，待楚晗进门时，他有点先入为主的感觉十分体贴的拿过楚晗手中的外套帮他挂在玄关。

    谢谢。因为高奇提前说明的缘故，楚晗见到邵泽雨倒没那么惊讶，他对邵泽雨表达了谢意后，下意识看了下邵泽雨身上的穿着，换上家居服的邵泽雨看着十分亲切的同时，也很像是别墅的主人，这感觉不由得让楚晗在他面前有些拘谨。

    邵泽雨见高奇和楚晗换了鞋子，看了下两人身后两个保镖没有进门的意思，就知道高奇的地位不一般，便直接对两人道：“晚饭刚准备好了。”

    邵泽雨说完，做饭的佣人便擦着手从厨房方向走来，笑眯眯的看着高奇道：“高先生，您来了，楚先生好，晚饭已经准备好了。”显然对高奇很熟悉，而楚晗只在这里住过两天。

    高奇对佣人点点头，对邵泽雨道：“你好，我是雷先生的保镖，你就是邵泽雨先生吧。”见邵泽雨笑着点头，高奇看了下楚晗对邵泽雨介绍：“这位是楚晗。”

    楚晗的身份高奇没做太多解释，他也无法解释，见楚晗对邵泽雨笑笑，邵泽雨也对楚晗点点头，便反客为主的请两人到餐厅落座。

    毕竟高奇先认识楚晗，所以他潜意识想维护楚晗，把邵泽雨放在客人的身份上，是他维护楚晗的第一步，也是他仅仅能做的，另一点，邵泽雨从楚晗进门就有点主人待客的感觉，不知道是不是他的错觉。

    吃过饭，高奇、楚晗和邵泽雨坐到客厅，好一会都没有上楼的意思，他们其实都在等这套别墅的主人。

    晚上九点，高奇收到雷焱信息后，从沙发上站起来，说雷焱要到半夜才能到，让楚晗和邵泽雨先休息。

    既然是雷焱的命令，楚晗和邵泽雨便互相道晚安上了二楼。

    邵泽雨在这住几日，从佣人口中旁敲侧击出关于楚晗的一些事，连问带猜大致知道楚晗在雷焱身边是个什么身份，他和楚晗同时走到楼梯口时大大方方请楚晗先上楼，倒是楚晗难掩窘迫，他不会说话也便没有多推辞，答谢后转身上楼时，眸底很深沉，连映照到他瞳孔里的灯光都点不亮他的眸子。

    走进原来住的那间卧房，楚晗把高奇饭后给他放到玄关的行李提到床边的地毯上，打开行李箱，有些疲惫的盘在行李箱前，看着里面塞不满行李箱的几件衣服，有刹那恍惚。

    直到手机响了。

    楚晗回过神来，打开手机看到是辰哥来的消息，便从地上站起来极快的理好衣服并把行李箱放好，给‘小可爱’回消息。

    聊了一会，楚晗用指腹摸索着手机界面，打了几个字：今天是我的十八岁生日。

    发送。

    小哑巴：今天是我的十八岁生日。

    小可爱：红包188jpg

    小可爱：生日快乐，宝贝，祝你永远十八岁，幸福快乐健康平安一生，么么。

    楚晗看到对方发来的信息，眼窝一下子热了，他手指颤抖的把红包点开收了，然后在嘴角上扬的同时，发出一个笑脸。

    小哑巴：笑脸jpg

    小哑巴：满足，谢谢红包和祝福，么么。

    小可爱：今天有吃蛋糕吗，你怎么不早点告诉我，这会儿给你定蛋糕不知道来得及不，水果蛋糕jpg

    小哑巴：吃了。

    小可爱：什么蛋糕啊，水果的还是巧克力的。

    小哑巴：巧克力抹茶小蛋糕。

    小可爱：哎，那怎么能算啊。

    ……

    聊了一会，楚晗便去洗澡了，洗过澡太晚了，便没再和小可爱聊天，他先把厚重的防弹隔音窗开个缝隙，然后靠在床头拿手机刷雷焱的新闻，天有些冷了别墅还没开暖气但他也没有空调，把被子裹严实了，也很舒服。

    雷焱没回来，他怎么能睡的着。

    不知不觉夜便深了，雷焱确实回来的晚，十一点半，窗外才响起汽车声，楚晗放下手机跳下床靠近开着的窗子，被从窗子吹进的冷风咚的直打颤，这里看不到前院，不过能清晰听到汽车行驶到院子后熄火的声音，楚晗跳下床，紧张的整理好身上的睡衣，又披了件扔到沙发椅上的长睡衣，便快步走出房间。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：今天是我的十八岁生日。

    小可爱：你的生日愿望是什么？

    楚晗：被雷焱亲亲抱抱举高高。

    小可爱：……

    楚晗：你的愿望是什么？

    小可爱：影帝大人的亲亲抱抱举高高我是要不起了，希望大家都来收藏我的文吧——《揣球跑66天》

    楚晗：……_(:з」∠)_

    下一章，给你们看影帝大人的亲亲抱抱举高高，(^o^)/~~

