    回到京城之后，朱厚照一直在忙，好几天都没去看唐岚儿了。

    “全身心”三个字还是在困扰着朱厚照。

    无知是福这句话还是比较有道理的，知道的多了凭空的多了些烦恼。

    但是朱厚照知道这种事儿没办法解决，也许时间久了自然就达成条件了呢。

    到了西山后，朱厚照见唐岚儿在教朱直武艺。

    朱直跟着回到京城后，也被安排到了西山，跟着西山的学生一起学点知识，让唐岚儿教授武艺。

    朱直人很聪明，悟性高，学东西很快，很讨人喜欢。

    见到朱厚照来西山后，朱直连忙规规矩矩的跪在地上行礼欢迎。

    朱厚照大模大样的揉着朱直的头，告诉他平时不用行这么大的礼，嘱咐他要好好吃饭，好好吃饭才能长的高。

    唐岚儿看着好笑，朱厚照也就比朱直大个五六岁，这样大模大样的喊人家儿子，就很喜感。

    不知道朱厚照为啥年纪轻轻的非要收下这个义子。

    唐岚儿最终还是没选择离开。

    人能逃避，心终究是不能逃避的。

    唐岚儿也想过要坦白身份，但是又怕失去爱人。

    暂时维持现状吧，也许事情会有转机呢。

    就算要离开，也不是非得现在马上离开。

    之前白莲教又试图联系自己，唐岚儿无奈交了些不痛不痒的情报出去。

    也许乱世白莲教会有机会，但是现在是太平盛世，白莲教也扑腾不出来什么浪花。

    “这几日过的怎么样？最近忙，抱歉过了这么久才来看你。”朱厚照握着唐岚儿的手说道。

    唐岚儿笑道：“你忙的都是大事，别因为我耽搁了就好。”

    两人相视一笑，几日不见，说话这么客气都不是两个人的性格。

    唐岚儿很自然的挽着朱厚照的手，陪着朱厚照在西山的各处查看。

    年后就没怎么看西山各处作坊了，两人边说着话，边四处看看。

    西山的工厂一直都在扩建，来西山的人也越来越多，朱厚照把四周围的地也都买了下来。

    朱厚照指一片片空地，对唐岚儿解释这些土地的用途。

    唐岚儿面带笑容的听着，很庆幸自己没有离开，有爱人陪着的感觉真好。

    之前朱厚照收到了钱宁的奏报，唐岚儿这些日子都是在西山生活，并没有接触什么可疑的人。

    就是小翠提供了一条信息，唐岚儿梦中惊醒，还偷偷的哭了。

    梦中还提到母亲，背叛，师父什么的。

    朱厚照很心疼唐岚儿，孤苦无依的一个人，现在只能依靠自己了。

    自己又不能总陪着她，也是难为她了。

    其他的事情总算是安排了个大概，朱厚照打算今天好好的陪陪她。

    用过午膳后，唐岚儿让朱厚照给自己画一副画。

    两人第一次见面就是因为画画的事情，但是朱厚照却一直没给自己画一副。

    朱厚照为了哄唐岚儿高兴，很痛快的答应下来。

    支好画架后，唐岚儿遗憾的表示要是能把两个人画在一副画里就好了。

    朱厚照说这有什么难的？两个人对着镜子画不就行了。

    两个人坐在一起，唐岚儿靠在朱厚照的身上，还能看着朱厚照作画。

    看着朱厚照一笔一笔勾勒出，两个人面带笑容的幸福模样，唐岚儿觉得这种感觉很甜蜜。

    万一以后两个人要分开，还能有副画留作念想。

    朱厚照画完之后觉得很有趣，这不妥妥的结婚照么。

    唐岚儿美滋滋的看着画，对朱厚照的画技赞不绝口。

    “照哥哥画得真好！”

    朱厚照大言不惭的说道：“这算什么啊，我最擅长画的是人体艺术。”

    唐岚儿问道：“什么是人体艺术?”

    朱厚照一本正经的说道：“人体艺术嘛，当然就是只画人体咯，很高尚，很纯粹的艺术。”

    朱厚照本以为开这样的玩笑，唐岚儿会习惯性的唾自己一口，说自己不正经。

    没想到唐岚儿起身褪去衣衫，问道：“是这样吗？”

    朱厚照咽了口口水，心说唐岚儿什么时候胆子变的这么大了。

    这大白天的，

    也太刺激了吧。

    唐岚儿歪着头疑惑的问道：“不是这样，那岚儿就把衣服穿上咯。”

    美人盛情邀请，朱厚照哪儿能放弃这么好的搞艺术的机会。

    朱厚照连忙说道：“对的，就是这样，也不用非得站着，你去床...去沙发上躺着吧。”

    唐岚儿在沙发上躺好，朱厚照突然想起了泰坦尼克号的剧情。

    自己是杰克，唐岚儿是露丝。

    没想到唐岚儿这么有情调。

    不过泰坦尼克号两人的结局朱厚照不喜欢。

    朱厚照干脆让唐岚儿摆了个露丝的造型。

    这也算cosplay吧，还带剧情的那种。

    唐岚儿躺在沙发上媚眼如丝的说道：“要画的好看些哦。”

    朱厚照点头表示一定。

    朱厚照看着唐岚儿一丝不挂的胴体，知道这是唐岚儿在花心思取悦自己。

    朱厚照反倒抛除杂念，静下心来，好好的作画，进入到一种玄之又玄的忘我境界中。

    “叮！系统提示，由于宿主用心作画，画技提高，晋升为高级画师，浪值+5000。”

    朱厚照并没有被系统提示所干扰，把自己全部的感情投入到画作中。

    画毕，朱厚照拿着画给钱梦竹看。

    钱梦竹也被画中的自己惊艳到了，虽然不是很懂，但是就觉得这幅画很好看，很特别。

    “果然是很厉害的艺术呢，照哥哥真棒！”

    朱厚照说道：“刚才我画画的时候，全身心的投入进去，心里没有任何的杂念，进入一种特别的状态......”

    唐岚儿伸出纤纤玉手抚摸到朱厚在的脸上，玩味的看着朱厚照，说道：“一会儿再谈你的画吧，好吗？”

    朱厚照心说，我真是有那个大病，还谈个屁的画。

    唐岚儿勾着朱厚照的脖子没费什么力气就把朱厚照拉倒在沙发上。

    天色将黑的时候，两人终于停歇。

    唐岚儿说道：“那副咱们两个人的画我留着，另外一副你留着，千万不能给别人看哦。”

