    赵星辰用力的抱着他，说：“是是是，那个叔叔是个坏人，无忧以后见到他一定要绕的远远地，不要相信他说的任何话，这样谁都没法再骗你离开妈妈了！”

    “嗯，以后除了妈妈的话，谁的话我都不信，妈妈，你不要离开无忧，无忧找不到妈妈，真的好害怕！”

    “嗯，妈妈再也不离开无忧了，这辈子都不离开无忧！”

    一旁的南宫落受不了被冷落，忍不住轻咳一声，无忧十分感谢南宫落，立马松开赵星辰，跑到南宫落身边，拉着他的手说：“妈妈，是落叔叔找到我的，要不是落叔叔，妈妈还见不到无忧哦。”

    赵星辰抿着唇，小心翼翼的看向南宫落，眼里满满都是愧疚：“南宫落……”

    南宫落反握着无忧的手，走向赵星辰，无奈的叹了口气，眼中有失望之色划过。

    赵星辰的心一紧，咬着唇低下了头。

    南宫落蹲下来，问无忧：“你是不是很想妈妈？”

    无忧点头：“是的，无忧很想妈妈，再也不想和妈妈分开了。”

    南宫落又问：“那你喜欢落叔叔吗？”

    无忧笑着点头：“无忧最喜欢落叔叔了，落叔叔，我觉得你就像我爸爸一样。”

    赵星辰猛地抬头，无忧一脸的认真，南宫落则微微一愣，扬起了一个大大的笑脸。

    他刮了一下他的小鼻子，说：“无忧，那你想不想要落叔叔这样的爸爸呢？虽然不是亲爸爸，但以后落叔叔保护你，照顾你，还有你妈妈，好不好？”

    无忧被难住了，抬头看向赵星辰，似乎是在询问她答案。

    赵星辰下意识地拉住无忧的手，和南宫落一样蹲下来，问：“你想要落叔叔和我们一起生活吗？如果你答应的话，那以后落叔叔就是你的爸爸，你想要吗？”

    无忧眼睛一亮，高兴地说：“我要，我要落叔叔做我的爸爸，我最喜欢落叔叔了！”

    看着孩子童真的笑容，赵星辰和南宫落相视笑了。

    南宫落问：“今晚还回国际酒店吗？”

    赵星辰反问：“你呢，今晚打算住哪儿？”

    南宫落指了指华庭酒家，说：“我预定了两间房，本来是打算我一间，无忧一间的。”

    赵星辰悄悄地拉着他的衣袖说：“那我和无忧一间。”

    她虽然这么说着，南宫落却笑了。

    两人带着无忧找到了他们的房间，赵星辰和无忧终于相见，说了许久的话，无忧才累的睡着了。

    南宫落沐浴完毕，就坐在客厅里看电视，国际大电影，剧情精彩，画面感超强，南宫落紧紧地盯着电影里熟悉的脸，轻轻地抚摸了一下自己的脸颊。

    当年，艾薇亚就是因为他长得和程豫有七八分相似，才收养了他，长大后的他，竟然和郭谦郭钰长得也有五六分相似，看着电影里郭钰逼真的表演，他只觉得各种别扭。

    恩怨虽然消失，可说不嫉妒那是假的。

    凭什么他所有的遭遇，都是为了他们？

    门铃响了起来，他下意识地关掉了电视，起身开门，就看到赵星辰穿着性感睡衣站在门口，微微低着头，脸颊有可疑的红晕。

    他下意识地吞了口口水，后知后觉的朝走廊看了一眼，用力的将她拉进房间。

    灯光熄灭，黑暗的房间里，气温上升，上演着儿童不宜的画面。

    漆黑的房间里，传来一阵急促的呼吸声，女子轻轻嗯了一声，紧抱着身旁的男子，轻声喊他：“南宫落。”

    南宫落一手抚着她的脸颊，将她的脑袋靠在自己胸前，无奈的叹了一声，问：“以后还怀疑我吗？”

    赵星辰摇摇头：“不会了，我已经确定，你对无忧是真的好。”

    南宫落点头：“对，我是真的喜欢无忧。”

    忽然，他打开了灯，照亮了两具儿童不宜的身体，赵星辰吓了一跳，急忙拉着被子把两人盖住，脸颊通红。

    南宫落爱极了她这未经人事的模样，孩子都七八岁了，居然还这么容易害羞。

    他坐了起来，半靠着床背，一脸神奇的说：“星辰，以前我们认识吗？”

    赵星辰下意识地抓紧了被子，沉默着没有回答。

    南宫落自顾自的回忆着，摇头说：“应该不认识吧，至少我从没见过你，我以前要是见过你，一定不会忘记。”

    一旁赵星辰低下了头，眼中划过一丝剧痛。

    南宫落一只手轻轻地从她的发丝上滑过，笑了一下，说：“不知道无忧的亲爸爸是谁，你有没有发现，无忧长得和我倒是有几分像，我觉得这肯定就是一种缘分，注定了他要喊我做爸爸，你说是不是？”

    赵星辰心不在焉的笑了：“是啊，确实是缘分。”

    如果不是缘分，他们两个本不该相遇的人，为何过了那么多年，却阴差阳错的又纠缠到了一起？

    至少，这些年她从未想过去找他，让他负责，却没想到他们会在西餐厅相遇，这是不是就是造化弄人？

    想起郭谦，南宫落忍不住问：“对了，你什么时候认识郭谦的？”

    赵星辰说：“他是圣德大学所有学生心目中的男神，谁不认识？”

    南宫落愣了一下，惊奇的说：“你也是圣德大学的学生？哪一届的？”

    赵星辰心头咯噔一声，仿佛所有的秘密即将暴露在他面前，她脸色唰地一下苍白无比，疲惫的捂住了脸，闷闷的说：“今天不聊了，我累了！”

    南宫落给她盖好被子，柔声说：“好，晚安，宝贝。”

    “晚安。”

    一夜无话，次日，南宫落醒来时，发现赵星辰已经不在床上了，他起床找了一圈，也没看到她人。

    他想，她肯定是去看无忧了，因此没有放在心上。

    洗漱完毕，来到无忧的房间，无忧正在客厅看电视，看到他时，立马开心的跑过去，要他抱。

    南宫落随手把他抱了起来，问：“你妈妈呢？”

    无忧说：“妈妈接了个电话，说要去对面的酒店拿东西，很快就回来。”

    对面的酒店？

    南宫落下意识地朝对面的国际酒店看过去，想到赵星辰居然认识郭谦，而且看样子，郭谦也认识她，他们之间到底是什么关系？

    这个谜团一直在他心里纠缠着他，一日解不开这个谜团，他就无法安心。

    放下无忧，摸了摸他的脑袋，说：“无忧，叫声爸爸来听听。”

    无忧毫不迟疑的叫他：“爸爸！”

