    “其实要我说，大周军如今锋芒毕露，可以说是所向披靡，无人可以阻拦，根本不是我们一府之力可以抗衡的，我们在这里讨论的再多，最终的结果还是不会变！”

    一位儒生打扮的青年男子开口说道，他的年纪似乎并不大，生命之火还十分的旺盛，也就燃烧了两三百万年左右而已，他的修为虽然只是入圣境初期，但是以他的年纪，晋级入圣境圆满完全不是问题。

    至于能否踏入准圣境，那就得看自身的机缘了。

    虽说海凌星不具备突破到准圣境的条件，但完全可以离开海凌星，前往神级星辰进行突破的。

    事实上，海凌星先后诞生过不少的入圣境圆满，而这些人，先后也都离开了海凌星，前往神级以上的星辰，追求更高层次的突破。

    这也是为什么海凌星至今没有入圣境圆满强者出现的缘故。

    当然了，不排除那些潜力已经耗尽，已经不可能再度突破的入圣境圆满强者，最终选择在海凌星上养老。

    “方宗主的意思，不会是想要投降大周军吧？别忘了，大周军对于宗门势力向来没什么好感，你玄雷宗即便是投效了大周，也难以保住基业！”

    坐在他身边的一位中年男子看了儒生青年一眼，不由得提醒了一句。

    大周军先后攻下四府二十城，还从来没有一家宗门势力可以保留下来的。

    满门诛杀的倒是有一个。

    其余的宗门势力，无不变成了所谓学院的存在。

    宗门的历史从此烟消云散。

    而儒生青年乃是七品宗门，玄雷宗的宗主。

    名叫方雷。

    而开口说话的人，名叫钱傲，乃是一个八品宗门的宗主，入圣境中期的修为。

    不过现在的他已经八百万岁了，未来晋级入圣境后期不成问题，但是入圣境圆满就不一定了。

    境界越到后面，耗费的时间就越多。

    入圣境初期突破到入圣境中期，如果说需要一百万年的话，那么入圣境中期突破到入圣境后期，很有可能就要两百万年，三百万年，甚至是更久的时间。

    具体时间，就得看个人的资质，资源等方面了。

    儒生青年手持羽扇，轻轻摇了摇，“这点本宗主自然知道，只不过识时务者为俊杰，现在龙鳞府还有凤炎府都不带我们玩了，甚至就连乾丰府以及其余二十座城池的势力都将我们排斥在外，仅凭我泰丰府怎么玩？”

    这话直接怼的其他人无话可说。

    其实这也是他们的心里话，只不过他们不像方雷一样，敢于直言不讳罢了。

    项无伤很想发怒，因为在这时候，提出投降的话来，很容易影响士气。

    万一被他这么一说，其他人也不想抵抗了，那泰丰府可就要毁了。

    因为身为泰丰府的府主，他有着属于自己的骄傲，断然不可能做出投降的事情来的。

    可是项无伤明白，他不能这么做，刚刚是他让众人畅所欲言的，现在人家说了自己的想法，自己因为对方跟自己的心思不合，就直接拍死对方，这有点说不过去。

    虽然斩杀意欲投敌叛变之人，有利于凝聚军心，但这只是表面现象，具体其他人会怎么想，那就不好说了。

    尤其是那些本来跟方雷一样想法的人，或许在他杀了方雷之后，会表示跟他项无伤站在统一战线，对抗即将到来的大周军，但谁也说不好，这些人会不会在关键时刻叛变，背后捅他一刀。

    人心隔肚皮啊！

    项无伤虽然是入圣境后期巅峰的强者，但毕竟不会读心术。

    “你们怎么看？”

    压制住内心的不满，项无伤看向其他人。

    泰丰府城三大世家之一的叶家之主，叶凡沉吟了一下，道：“府主，虽然叶某不想这么说，但方宗主刚刚所言，并非没有道理，目前的大周军，实力太过于强大，除非有入圣境圆满的强者出手，否则仅凭我们一府之力，的确无法与之抗衡，勉强为战，只会徒增伤亡而已！”

    叶凡其实也是一个主战派，若是只有他自己的话，他不介意领教一下大周军的厉害。

    毕竟身为入圣境后期的强者，他自然不可能是个孬种。

    只不过他身为叶家族长，不能由着自己的性子来，必须得从大局上考虑事情。

    他要是选择一战，或许的确是让自己痛快了，可是之后呢？

    一旦战败，叶家会是一个什么下场？

    或许大周军还是会招降叶家，毕竟之前都是这么过来的，可万一人家这次不这么干，直接把所有抵抗大周军的势力连根拔起呢？

    那叶家上亿年的基业，岂不是要毁于一旦？

    虽然这样的几率应该很小，但不怕一万就怕万一啊！

    “老夫听从府主的意见，无论府主大人做出什么决定，老夫以及梵海宗，都愿意誓死跟随！”

    这个时候，坐在项无伤左手边的一名入圣境后期老者开口说道，直接表明了立场，将决定权交给项无伤。

    这话一出，不少入圣境强者的脸色都变了变。

    包括梵海宗的入圣境强者。

    其实关于是战还是降，梵海宗内，一直都有两个声音。

    梵海宗的大长老，妥妥的主战派。

    梵海宗的二长老，妥妥的主降派。

    两派都各有不少人支持。

    主战派的道理很明显，梵海宗传承无数年，而且还是九品宗门，向来只有别人向他们投降，俯首称臣，什么时候轮到他们向别人俯首称臣了，真要是降了，以后他们到了九泉之下，还怎么面对梵海宗的历代先辈？

    而主降派的道理同样很简单，大周军实力强劲，以泰丰府一府之力对抗大周军，无异于找死，以卵击石。

    大周军本来就对宗门势力不感冒，他们还一门心思的跟大周军作对，这要是引起了大周军的愤怒，不排除还会发生之前大周军屠戮九品宗门的事情来。

    虽然大周军目前为止只屠戮了一个九品宗门。

    其余的大都是招降。

    但谁能保证大周军不会对付第二个？

    哪怕几率很小，也不该拿整个宗门弟子的生命去做赌注。

    何况主降派之人，都是不想死的！

    PS：休息几分钟，待会接着写第三更！

