
　　重新回到线上。

　　秦鸣随便一个E技能，对面ADC都要掉小半管血。

　　要是被他Q技能禁锢住，绝对能一套秒。

　　只不过这是建立在刚开始，对面不清楚他技能的情况下。

　　现在只要秦鸣抬手放Q，对面ADC连兵都不补，立马就走位躲开。

　　秦鸣索性不放Q了，直接用E技能[透光奇点]消耗。

　　啪啪

　　两个E技能炸出，对面ADC血量就剩下了一半。

　　短手辅助更是不敢上来开秦鸣，跟坐牢一样。

　　“下路我来了。”

　　就在ADC坚持不住要回城时，对面中单[极冰刺杀者]已经朝下路赶来。

　　他的的战绩2/0!而且还带着扫描。

　　一路上都没有眼位看到他。

　　不过虽然没人看到他，但作为下路，一但对面中单在中路的视野中消失。

　　只要不是回城了，那么双人组都必须后退。

　　不然一旦被抓就说不清了。

　　要么怪自家中单不游走，要么中单怪他们是瞎子。

　　虽然第一时间就后退，但可惜秦鸣和ADC压线比较深，后退慢了一步

　　极冰刺杀者已经绕后包了过来。

　　“脆皮下路也敢狂?给我跪下。”

　　啪

　　极冰刺杀者直接闪现起手，冻结了秦鸣家的ADC，随后AWQR点燃一套连招。

　　队友血量见底，秦鸣赶紧释放了W技能[曲光屏障]!

　　ADC小姐姐在吃到护盾后，闪现拉开。

　　而对面中单想要跟闪，可惜被秦鸣Q技能[光之束缚]禁锢在原地。

　　一个Q中单刺客掉了三分之一的血量。

　　而且禁锢的瞬间，秦鸣ER同时出手!

　　“终极白昼～”

　　刷

　　耀眼的白色射线，瞬间将极冰刺杀者融化，对方甚至连护盾都没放出来。

　　一个中单，被辅助秒了?

　　“我C?”

　　“这尼玛什么伤害?”

　　中单玩家一脸的惊魂未定，敌方下路双人见到这一幕更是直接跑路。

　　[unstoppable]

　　[我方光辉女郎已经主宰比赛了]

　　8分钟辅助6/0?

　　“我玩你喵啊?”

　　“6666666”

　　“辅助小哥哥幸好有你，不然我被他一套秒了。”

　　“哪里哪里，是你闪现的及时。”

　　“小哥哥真谦虚，跟你打下路真是舒服啊。”

　　秦鸣：“因为我在C你啊！”

　　他一本正经的说着。

　　小姐姐立刻脸红ฅฅ*了，显然她就不是什么单纯的人。

　　“小哥哥，你除了带线还能带我吗？”

　　秦鸣：“……”

　　“666666”

　　小姐姐的话直接让直播间观众兴奋了。

　　他们都想看秦鸣带妹子。

　　弹幕疯狂在刷“能”这个字!

　　而秦鸣也来了一句。

　　“那你看我diao吗？”

　　“吊啊！小哥哥你太吊了。”

　　秦鸣：“……”

　　这个问题的重点是屌不屌吗？

　　“小哥哥你带我，等下我给你发我的凉快照片。”

　　“你知不知道，想找一个会配合的辅助多难?知道我单排多辛苦吗？”

　　秦鸣：“我不要”。

　　你要发照片就发呗，干嘛要讲出来?

　　“喂喂喂?”

　　“ADC你不是在跟我双排吗？”

　　“你干嘛，刚问你叫什么都不说，现在就给被人发照片了?”

　　就在秦鸣和小姐姐讨论下把双排，和看不看吊的事情时。

　　中单又插嘴了。

　　ADC奇怪道：“你玩的差还没素质，我不跟玩怎么了?”

　　“再说了我刚跟你打第一把，干嘛要告诉你名字?”

　　“焯!”

　　……

　　中单骂了好几句难听的话，上单和打野也嘲讽他。

　　不过秦鸣都没听到。

　　他6/0在下路就是无敌。

　　两个技能ADC血量就空了。

　　游戏来到10分，秦鸣的皮肤能量已经充能到了100。

　　他直接选择元素属性[火]。

　　刷

　　下一秒，原本光明形态的拉克丝，竟然变身成了穿着燃烧火焰的长裙法师。

　　性感，火热。

　　“我c?”

　　这样一幕把所有观众和玩家都惊呆了。

　　阿这……

　　一个皮肤还能分元素形态，在游戏里变装?好漂亮啊！”

　　“小哥哥，你这皮肤设计的好高大上啊。”

　　秦鸣看了眼ADC的胸口：“嗯确实很大。”

　　10分钟，对面下路双人组就被压了三级。

　　小姐姐补了96个兵而对面ADC只有51个。

　　被压了40多刀，这得多惨啊!

　　随着局势越来越艰难，对面ADC难免会出现走位失误。

　　秦鸣可以Q空很多次，但只要Q中一次。

　　对面ADC都是小命不保。

　　刷

　　一发精准的Q技能[光之束缚]，牢牢的将敌方射手禁锢在塔下。

　　“我是新的热浪!”

　　刷

　　禁锢射手的瞬间，秦鸣E技能加大招同时出手。

　　原本白色的光芒射线，变成了一道火焰射线。

　　啪

　　灼热的射线结束，敌方ADC的血条原地蒸发。

　　[Godlike]

　　[提示：我方光辉女郎已经接近神了。]

　　“你TM这是辅助吗？你喵死了?这么恶心的?”

　　对面ADC被秦鸣搞破防了，他被控到就死。

　　直接就开喷。

　　秦鸣没搭理，他最喜欢用行动来教育这些嘴臭的玩家。

　　打开扫描器，他绕道了对面一塔后面的草丛内。

　　等落后三级的ADC复活经过时。

　　刷

　　秦鸣一发Q技能禁锢出手，AEA＋点燃!

　　一套小连招，对面ADC都没反应过来再度被秒。

　　“我压里妈～”

　　ADC被吓得抽搐了一下，他堂堂最强王者，何时遭受过这种待遇。

　　可秦鸣在这波杀完后，竟然还没走。

　　等对面ADC再度上线之时。

　　秦鸣直接闪现QER连招。

　　“焰如泉涌!”

　　啪

　　一发终极闪光射出。

　　满血ADC，再次躺尸。

　　秦鸣战绩9/0!这次击杀后对方对面ADC一句话都没有了。

　　很快，游戏来到15分钟。

　　秦鸣跟ADC已经拆掉了下路2塔，可是对面只有一个辅助来防守。

　　ADC已经3分钟没出现了。

　　“人呢?”

　　就在秦鸣疑惑之时，一道提示出现。

　　[提示：敌方发起投降投票，4票赞成0票反对!]

　　[本局游戏即将结束。]

　　“我去?”

　　4个队友都感觉这把还没开始玩呢，毕竟都没打团。

　　结果对面直接投了。

　　“这也太快了吧？”

　　刷

　　胜利的语音响起，秦鸣返回对战房间。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了100000精粹]

　　[你获得胜点＋40]

　　[恭喜你获得了光辉女郎熟练度：100000]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　一把加了80排位分。

　　这全是因为，他作为辅助竟打出了全队一半的伤害!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十九章 小姐姐你看我diao吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 