    一眨眼，便是半年多的时间过去了。

    这段时间，孟凡进步很大，直接踏入了金丹境界，如同神话。

    如今的他，不仅在风云剑宗成为了第一人，整个江湖上估计也没有什么人是他的对手了。

    金丹。

    一入金丹，脱胎换骨，不再是凡人。

    至此，真正踏上了修仙的大道。

    仙路！

    金丹境界，已经可以加入仙门了。

    根据传说，仙门在凡间只招收金丹境界的弟子。

    金丹境界之下的人，仙门是看不上的，只有金丹境界才有资格加入仙门。

    仙门，一直是江湖武林的传说，所有人的追求和梦想。

    只不过，对于九成九的人来说，都只是单纯的梦想，因为是不可能达到的。

    孟凡踏入金丹之后，并没有急着出去寻找仙门。

    仙门固然是强，也是孟凡早晚都会接触的存在，但他不想太早的接触仙门。

    因为仙门太强势了，只接受金丹境界的存在加入。

    这表示什么？

    金丹境界在仙门是垫底的存在，或许有些土生土长的仙门中人并不是金丹，但无论如何金丹在仙门之中绝对算不上高层。

    所以孟凡不会傻乎乎的一到金丹就去仙门找虐！

    反正他有闭关系统，又不是不进仙门就不能提升了。

    普通人修炼到金丹境界，等于是修炼到尽头了，找不到继续提升的办法，只能够加入仙门寻找更深层次的修炼法门。

    但是孟凡不需要，他只需要继续闭关，就可以继续变强。

    ……

    【闭关一年两月，奖励《皇极玄功》。】

    这是一门修炼功法，并不是战法。

    到了金丹境界，真气凝聚为真元，先天境界那些修炼真气的功法，已经起不到什么作用了。

    金丹之下，属于练武。

    而到了金丹，便开始修仙了。

    这皇极玄功，便是一门修仙功法。

    这是江湖上绝对不会存在的功法，没有任何一个江湖人士，会拥有这种修仙功法。

    只有仙门，才有修仙功法，这也是武者一旦达到了金丹，就必须要选择加入仙门的原因，否则前方的路就断了。

    仙门对于修仙功法管控极严，一旦有修仙功法流入凡间，仙门都会全力的追回。

    这也是江湖上不会存在修仙者的原因！

    孟凡，属于另类，该有的不该有的，系统通通都能够奖励。

    甚至凭借着闭关系统，他修炼到元婴，修炼到化神，都不是不可能的事情！

    如果江湖上能够出现一尊野生的化神，相信所有的仙门都会惊爆一地眼球。

    这一次闭关，孟凡足足闭满了八个月，一步都没有离开禁地。

    主要是风云剑宗这段时间也很安定，没有什么风波。

    每天，刘飞都会来送饭。

    每个月，李小雪都会来看望孟凡一次。

    每天刘飞送饭的时候，都会和孟凡聊一聊宗门内发生的趣事。

    每个月李小雪来看望孟凡的时候，也会聊大大小小的八卦。

    刘飞已经从杂役弟子，变成了外门弟子，但他的消息渠道依旧不如李小雪。

    每次李小雪过来的时候，带来的消息都要比刘飞的消息劲爆很多。

    这一日，李小雪再次来了。

    只不过这次他带来的消息，让孟凡有点惊了。

    正邪大战！

    魔道各派集结，想要攻打正道八大派。

    风云剑宗、归阳门、凌云剑派、真武门、灵隐寺、白月山庄、星辰阁、百花谷！

    这是正道八大门派，每一个门派都极为强势，拥有惊人的底蕴。

    别的不说，每个门派至少都有一位先天巅峰的老祖级人物。

    魔道想要一口气攻打八大派，这简直是得了失心疯，不可理喻。

    你要说魔道几个派联合起来攻打正道一个门派，这还说得过去。

    但是想要打整个八大派，这和做梦有什么区别？

    这等于是集合整个魔道，来攻打整个正道！

    真正的正邪大战，场面有点大。

    关键是，没什么意义啊。

    这注定是一场没有胜利的战斗，真打下去，肯定是正邪两道都会元气大伤，谁也不讨好。

    自古正邪不两立，这话不仅代表了立场，更加也证明了正和邪的实力差不多，谁也奈何不了谁。

    否则的话，早就有一方被灭掉了。

    所以，魔道想要掀起这次的正邪大战，到底在打什么主意？

    孟凡眉头死死的皱着，不敢相信的对着李小雪问道：“小师妹，你这个消息来源靠谱吗？”

    不怪孟凡怀疑，因为这件事情确实太大了，而且不合常理。

    李小雪点头道：“这种事情我会和你开玩笑吗？整个江湖上都传开了，魔道各派都向我们正道下战书了，据我所知，都已经有十几个魔道门派扬言要攻打咱们正道。”

    孟凡百思不得其解。

    他无语的问道：“为什么？他们图什么？”

    发动这种级别的大战，肯定是有所图的，不可能是为了战而战。

    而且，就算要打，也至少得有个由头吧？

    打架也是有理由的！

    李小雪道：“没有为什么，没有理由，突然间这些门派就宣战了，而且他们的战书之中也没有些原因，就是单纯的要挑战，要打架！”

    孟凡眉头紧锁，连眼睛都眯了起来，自顾自的说道：“这不合理！”

    李小雪道：“我爹也感觉很奇怪，一头雾水，听他说宗主都莫名其妙，不明白这些魔道各派发了什么疯。”

    孟凡闭上眼睛，理了理这条消息。

    修炼到金丹境界之后，他的脑子可能重新开发了，思维比以前敏捷很多，甚至比以前聪明很多。

    片刻后，孟凡睁开了眼睛，眉头虽然依旧皱着，但目光中隐隐有一丝明悟。

    “正道和魔道的摩擦，一直都存在，从未断过，但都是小打小闹，每次打起来能够有三四个门派掺和进来，已经是大战的级别了。

    这次魔道动辄就是十几个门派下场，他们不可能是互相联合的。

    魔道之间也有摩擦，大小摩擦不断，不是一片祥和。

    能够让十几个门派拧成一股绳，这不是一件正常事。

    如果我推测不错的话，幕后肯定有一只恐怖的黑手，是这只黑手将魔道十几个门派联合起来。

    换句话来说，这十几个门派，都在听这个黑手的话！”

