    乌子仲此时此刻早就来到了赵高的府邸了。

    至于始皇帝如何糟蹋他的卧室，那是丝毫不知啊。

    恐怕回去之后会大发雷霆的。

    日上三竿，乌子仲敲响了赵高的大门。

    “谁啊？大清早的敲门，饭吃多了？”

    里面骂骂咧咧的传来了声音。

    这让乌子仲很是诧异，随后立刻生气了。

    王八蛋，整个大秦只有老子骂别人的份，什么时候轮到挨骂了？

    一股怒气爆发出来了，一巴掌狠狠地拍了过去。

    “轰隆。”

    大门直接被拍的要坠落了。

    “王八蛋，你他么嫌自己的脑袋多了是吧？敢骂老子？开门。”

    乌子仲用力的拍打，元霸体魄可不是吃素的。

    结果大门遭殃了。

    “卧槽，要塌了，别打了。”

    “轰隆。”

    “哎哟。”

    乌子仲直接冲了进来，站在门板上双手叉腰：

    “那个王八蛋刚才骂老子的？给老子站出来。”

    “呜呜呜。”

    门板低下传来了呜呜声。

    “嗯？什么声音？”

    乌子仲四处查找。

    “救，救命啊。”

    乌子仲翻开门板一看，震惊了。

    “我去，你怎么跑到门板底下的？”

    “救命啊。”

    乌子仲一把拉了出来随后说道：

    “刚才有个王八蛋骂老子，你看到没有？我他么要抽死他。”

    原本这人牛皮上天，可是当看到这一幕之后，直接怂了。

    “没，没看到。”

    乌子仲有些失望了。

    “他妹的，老子第一次来到赵高的地盘上就被骂了，憋得慌。”

    “对了，赵高呢？”

    下人疑惑了，立刻问道：

    “阁下是？”

    “哈哈，好说，郎中令，你们赵大人的眼中钉。”

    卧槽。

    下人吓了一跳，下意识的后退。

    没想到眼前的人就是郎中令乌子仲？

    回过神来之后，立刻开始凶起来了。

    “大胆郎中令，你居然送上门来，来人啊，抓住他。”

    下人回过神来之后，立刻开始了装比模式。

    一瞬间，不少的护卫冲了过来。

    这些人是不知道乌子仲的厉害啊。

    “哟呵？人多欺负人少是不？”

    乌子仲来了兴趣了，在赵高的府邸还没有出过手啊。

    “哼，郎中令，你这是自投罗网，我们就是人多欺负人少，你能怎么样？”

    “还有，你过来干什么？”

    干什么？这个问得好啊。

    “咳咳，那啥，我过来看望一下赵大人啊，毕竟同朝为官嘛。”

    “顺便收点东西。”

    看望赵高？我他么疯了，我是来气赵高的啊。

    乌子仲这一次前来就是为了激怒赵高，总之就是让赵高难受。

    然后好进行自己的下一步。

    “郎中令，你当我是傻子？探望？探鬼去吧。”

    “给我上，拿下他。”

    这个下人心中爽快的不得了，没想到不费摧毁之力就把乌子仲拿下了。

    到时候岂不是能够得到赵高的赏赐？

    想着都让人开心啊。

    只是他想多了。

    “哈哈，好啊，比人多欺负人少？可以啊，不知道我的人算不算多？”

    话音落脚，赵府外面直接围满了精英军士。

    王离骑着大马冲了过来。

    “哪个王八蛋敢打我兄弟？”

    随后稀里哗啦的脚步声传来。

    赵福德护卫们吓住了。

    这可是王翦军团的人啊。

    “怎么？不是要比人多欺负人少么？来啊。”

    王离冷冷一笑吼道：

    “上，揍他们。”

    一瞬间吵闹声出现了。

    赵高刚刚醒来，便听到了嘈杂声。

    “怎么回事？”

    正在这时，下人踉跄的冲了进来：

    “大人，不，不，不好了，郎中令杀过来了。”

    “什么？郎中令？”

    赵高一瞬间站立不稳了，立刻感觉到了耳朵旁边不可入耳的声音再次传来。

    “混账，把本令扶过去。”

    阎乐和赵成也是火急火燎的跑了过来。

    结果话还没说上就被打了一顿。

    “住手，咳咳，都住手啊。”

    赵高此时此刻怒气冲天，看着乌子仲，双眼都要爆血了。

    “哟，赵大人啊，你起的可真早啊。”

    “郎——中——令——。”

    “你过来干什么？”

    赵高揣着大气，眼神恨不得把乌子仲杀死一万遍。

    “哈哈，赵高啊，我这可是好心过来看你啊。”

    “是吗？那为何带这么多军士？为何拆了我的门？为何打我的人？”

    赵高郁闷啊。

    昨天被乌子仲气的吐血晕厥过去。

    直到这一刻才醒过来，可是又碰上了乌子仲找麻烦。

    是可忍孰不可忍啊。

    “我没有啊？赵大人你可别乱说。”

    “刚开始我可是一个人来的，敲了门，居然被人骂了一顿。”

    乌子仲就不爽了。

    “赵高啊，你也是知道的，在这大秦谁他么敢骂老子？他么的一个下人居然敢骂我，那不是找打是什么？”

    “后来我表明了是来看望你的，可是你的人好像不给面子，直接把我围住了要开打啊。”

    指了指这些护卫，乌子仲很是委屈的说道：

    “你看我这细胳膊细腿的，经得住么？还好我兄弟过来了，否则我可能会被打死啊。”

    找高听的这话，越听越生气，他才不相信乌子仲说的话呢。

    转头看向了管家问道：

    “到底是不是？”

    管家不敢回答，低着头，不说话。

    “怎么了？哑巴了？本令问你，是不是？”

    “是，是的，可是....”

    然而赵高一摆手，打断了。

    “别可是了，不问青红皂白，拉下去三十大板。”

    这一下子，赵高算是明白了，知道自己理亏。

    “赵大人，饶命啊，小的错了，郎中令说是过来收东西啊。”

    但是声音已经远去。

    “郎中令，如今你可满意了？”

    “哈哈，满意满意啊，赵大人果真是御下严格啊，我佩服佩服。”

    “不敢，比不得郎中令。”

    赵高指了指王离等人说道：

    “难道王离你也是来探望的？”

    乌子仲反应过来了，立刻说道：

    “那啥，王离啊，你带着人在外面候着。”

    “可是...”

    王离有些担忧啊，当然是装出来的。

    普天之下，谁能够伤的了乌子仲？

    “没什么可是的，难不成赵大人会趁着我孤身一人，就要杀我不成？”

    赵高差点没忍住，强行咽下了一口气说道：

    “郎中令说的不错，既然来到了赵某府上，安全还是没问题的。”

    看着王离退去，赵高这才佝偻这身躯，单手一挥，留出了路。

    “郎中令，请进吧。”

    “来人，上茶。”

