
　　因为最后阶段太太太重要了，陈凡根本没有心思去关注张扬那边的股票仓位，直到收盘后陈凡才重重的靠在椅背上，大口大口喘着粗气，似乎刚在床上剧烈运动了一般。

　　多空交战过于激烈了，严重消耗了陈凡的精力，这会他感觉很疲倦，不过因为刚才一直只去关注盘面变化，不断往市场里丢进多单，陈凡都不知道现在自己到底什么仓位了，所以只能忍住疲惫开始查看自己的交易数据。

　　纳指期货多单仓位达到了恐怖的9765手，均价在1507点，消耗资金1472万米刀，市值1460米刀，浮亏12万。

　　在看股票仓位，陈凡呵呵呵笑了起来。

　　这可把一边喘气的郑小胖和张扬吓了一跳，他们已经看过自己的仓位了，也觉得很沮丧，最后时刻居然出现亏损，而且金额还不小。

　　陈凡才没去看自己选定的十只股票到底各买进了多少股，他只盯着总市值看。

　　股票总市值是7128万米刀，浮亏135万。

　　郑小胖关切的问道：“小凡，你没事吧。亏就亏了，多大点事，这点亏损还没得先前做空期货时赚的多，咱们今天还是赚钱的。”

　　张扬也在一边说：“就是哈，我们今天还是赚，就是回吐一点而已，明天就回来了。”

　　陈凡听着两个损友的安慰话语，心里有点暖洋洋的，不过嘴上还是说道：“你们以为我被打击到了？”

　　郑小胖看陈凡不像有事的样子，就问道：“那你笑什么？有点渗人的紧。”

　　陈凡白了郑小胖一眼说：“我是在笑咱们今天居然是赚钱的。呢妹的，最后两分钟太基儿凶残了，我强挂1500点的大单子，进去就没了，进去就没了，都不知道空军那来的那么多操盘手。”

　　郑小胖确认陈凡真没问题，松了口气也骂道：“我曰的，最后尾盘我的买单都放大十几二十倍了，也是进去就没了，我特么的都在考虑是不是要关电脑了，我擦。”

　　张扬这会很正常，看着面前这两个二货就问道：“现在不是应该考虑明天咋整吗？现在都收盘了，骂空头有啥用。”

　　这次陈凡还没开口，郑小胖就飞了个白眼回答张扬。

　　张扬被郑小胖的眼神搞的一愣，我这是说错啥了吗？

　　郑小胖看张扬还一副迷糊样儿，就笑道：“我说张扬啊，你小子怎么还没有开窍。”

　　等了一会看张扬似乎真没想明白的样子，郑小胖才恨铁不成钢的说：“咱们打堆堆一年多了吧，你见过股神预测错误过吗？就前几天，小凡还迷迷糊糊的，像个二愣子一样就冲进了米国股市，咱们还不是一样大赚两千多万出来了。”

　　张扬点头说：“是啊，我知道。”

　　陈凡白了郑小胖一眼说道：“胖爷，你是夸我呢还是损我呢。”

　　郑小胖感觉话有点说错了，不过他也和陈凡一个毛病，嘴上功夫了得，一般嘴上不轻易认输服软，俗话说的嘴壳子硬得很。

　　郑小胖没理陈凡，继续对张扬说道：“那些都不是重点，重点是我相信股神的判断，明天肯定是大涨，而且估计今天不大肆进场的话，明天的进场时机可能会很短”，说着转头看向陈凡说：“你说是吧，股神。”

　　陈凡有点想揍人，不过因为肯定打不过，所以只能在心里揍郑小胖几拳。

　　陈凡打个哈欠说道：“别扯了，放心哈，我预测股市明天一定艳阳高照，走了，睡觉，怎么这么累的感觉。”

　　起身灌了一口浓茶就往外走，郑小胖和张扬也起身跟上。

　　陈凡三人舒服的躺在被窝里呼呼大睡的时候，全世界的新闻媒体记者们却亢奋的如同打鸡血一样，尤其是财经类媒体记者们，各大电视台财经节目的策划导演甚至主播们，大晚上或是大中午或是......都在不断打着电话，联系所有能联系上的金融分析师，邀请参加节目，时间还特别急，就是今天。

　　周一和周二米国股市连续两天上演了高台跳水行情，影响的不仅是米国民众，全球的投资人现在都是紧张的看着米国那边的新闻，关注那边的任何动态，就是普通老百姓也是议论纷纷。

　　实在是米国经济对整个水蓝星来说，太重要了。

　　米国一个喷嚏，估计整个水蓝星就会感冒。

　　对于媒体记者或者是节目主持人而言，既然民众需要了解事件发生的全过程，那当然就需要自己写出精彩的新闻报道或是站在演播室里，身边围绕着一群嘉宾分析师，好好侃侃米国股市的问题，讨论其后的影响，顺便拿出解决方案，狠狠在读者或者观众面前刷把脸。

　　当然这些现在和陈凡等人没有关系，他们是一觉睡到自然醒。

　　周三快11点的时候，陈凡才走出办公室，先去柳颖那里打了个招呼，就去打交易室看了看，张扬已经在这里了，正在看着手下的交易员们的交易。

　　打了个招呼陈凡坐在张扬身边，随意闲聊着。

　　张扬指着茶几上的报纸说：“全世界都被米国股市吓尿了都，现在那边的新闻真上了头版了。”

　　陈凡懒得去看那些新闻，只是笑笑说道：“多大点事，跳1次水没人关注，这是连跳第2场了，怎么也得表示下不是。关注下，也表示下对他们表演的肯定，竖个大拇指，说句米大爷牛逼，全球第一。”

　　马云波在一边听陈凡说的有趣，也坐过来说道：“这次米国确实跌的有点狠了，连跳2天，政府出来救场也没顶事。现在大家都怕米国危机蔓延到全世界，华国这边也会受影响的。”

　　说着看向陈凡说：“陈总，你看咱们的操作是不是调慢下速度，免得万一米国那边收不住，真的爆发经济危机，那种系统性风险对华国股市影响还是很大的，现在市场里的外资说不好就要大面积撤退回国救市了。”

　　陈凡皱眉问道：“今天市场怎么样？”天籁小说网

　　马云波说道：“不是很好，大盘也是低开低走，一些外资重仓的股票走的都很差，看样子怕是海外资金在收缩投资，聚拢资金打算去米国抄底。”

　　看陈凡似乎有点兴趣，马云波就继续说道：“这些外资选择的股票应该说质地还是不错的，如果真的大跌的话，买进也不会亏，最多就是损失点时间，米国那边平稳了，外资回流价格就会起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百一十五章 外资撤离（感谢mfive的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 