
　　“陛、陛下，老奴对您忠心耿耿，您……”

　　弥留之际的大太监，眼中满是凄枉之色。天籁小说网

　　“哼，孤原本是打算再让你多活个一年半载的；”

　　“可如今看来，也没必要了……”

　　宁奇翎说罢，放在对方眉心处的掌心，陡然发力——

　　“呼哧哧、嗤嗤嗤！”

　　大太监的残躯、顿时化作一团血雾，被宁奇翎吸附一空。

　　下一刹；

　　宁奇翎那原本因为年事已高，滑落到“地王境六重巅峰”的玄修境界，如今又重新攀上了地王境七重！

　　本就魁梧的身型，如今变得越发膨胀，给人一种气血充盈的既视感。

　　而后，这位天风国主重重的吐出一口浊气：“呼，不够，还不够啊！”

　　“哪怕是‘地王境九重’，在没能突破‘人皇之阶’以前，都难以让孤那几近枯竭的寿元焕发新生。”

　　“唯一的希望，只在南海仙岛……”

　　就在宁奇翎远眺南海之际；

　　被海盗头子们用来“投石问路”的小股海盗们，仍在海岸线周遭肆虐！

　　他们烧杀掳掠的同时，还不忘拿着一块块的“岳丰城主令”，招摇过市般的吆喝着——

　　“两脚羊们，你们是不是很好奇，明明有着‘十方岛屿’的阵线阻隔，爷爷们的战舰是怎么开进来的？”

　　“嘿嘿，瞪大你们的狗眼好好看看：这玩意儿，可是你们天风国的国主陛下发给老子们的城主令！”

　　“是你们的那位皇帝陛下，亲手解除了‘十方岛屿’的阵线，让爷爷们长驱直入的！”

　　“也是他亲口承诺：谁能踏平岳丰城内的伯爵府，将整座城池里里外外的所有逆徒赶尽杀绝；”

　　“谁，就是新一任的岳丰城主！”

　　“换而言之，爷爷们此刻的烧杀掠夺，可都是奉了天风国主的旨意啊！”

　　“所以，要恨就去恨你们那个视尔等如草芥的、高高在上的皇帝陛下去吧，哈哈哈哈哈……”

　　这些海盗们一边玄音灌嗓的吆喝着、一边举起屠刀，大肆劫掠。

　　如果留心去看就会发现，这些海盗们所过之地，并不会斩尽杀绝；

　　他们故意杀一半、留一半。

　　这些毫无人性的家伙之所以这么做，绝对不是因为他们良心发现。

　　事实上，这是以胡大为首的海贼联邦，刻意下达的指令——

　　海盗先头部队的主要任务，其实并不是烧杀抢掠；

　　而是试探出此地的深浅埋伏。

　　那么，最行之有效的方法，无疑就是将天风国主“引狼入室”的无耻行径，在无数民众的面前、大张旗鼓的揭露出来！

　　我们是海盗，我们烧杀抢掠，受万人唾弃都无所谓。

　　但你天风国现有的统治阶级，总不愿意背负千古骂名吧？

　　总不能对动摇的民心熟视无睹吧？

　　如果真有埋伏，这时候，也该杀出来了！

　　另一方面；

　　借机搞臭天风国国主的名声，也是胡大等人最乐意见到的。

　　正所谓不破不立——

　　此时的海盗头头们，早已将这岳丰城周遭的每一寸土地，都当做了自己的后花园！

　　在海盗们的地盘上，不需要仍然对国主抱有期待、抱有忠心的所谓“故国民众”。

　　只有让他们对“故主”大失所望，甚至怀恨在心；

　　假以时日、这岳丰城换上了新的旗帜时，海盗们才能高枕无忧……

　　不多时。

　　藏于暗处观察着这一切的宁奇翎，鼻腔一震：“哼，孤连江山都不打算要了，还会为虚名所牵绊吗？”

　　“哪怕现在，天下人都恨透了我又如何？”

　　“待孤成为人皇，王者归来之时；”

　　“你们所有人，不照样得跪在孤的脚下？！”

　　而后，宁奇翎遥望了一眼海岸线的方向；

　　只见密密麻麻的大小舰船，一眼望不到边。

　　“你们还在等什么呢？”

　　“快点大举进攻岳丰堡吧！”

　　“等你们两败俱伤后，孤再出来收拾残局，赶往南海仙岛，则大事可成！”

　　“否则，孤若此刻、只身一人到了海上，大概率会陷入那些异族海盗们的围攻……”

　　“这等‘虎落平阳被犬欺’的糟心事，还是避免的好。”

　　一天之后。

　　在海岸线周遭居住的渔民们，都已逃了个精光。

　　海盗联邦派去的斥候，有一个算一个，皆是无比激动的赶回来回报道——

　　“大哥，都查探清楚了，海岸线周遭绝对不可能有埋伏！”

　　“倒是岳丰堡里头，有些古怪；”

　　“凭我‘地王境一重巅峰’的修为，居然无法探入其中。”

　　“似乎有一道看不见摸不着的玄阵，将我阻隔在外。”

　　……

　　“老大，如今的岳丰城，俨然成了一座空城。”

　　“小的也就只在‘岳丰堡’，感到了些人气儿。”

　　“说来，小的故意把自己弄的衣衫褴褛，扮作惨遭劫掠的渔民；”

　　“待靠近那座堡垒哭喊求助时，对方虽未开门，却是有人从城头上、抛下来了些衣食和碎银。”

　　“不管怎么说，以那座城中之城小的规模，根本不可能藏下数万大军！”

　　……

　　“头儿，咱们什么时候行动啊？我的大刀早已饥渴难耐了！”

　　“是啊头儿，小的也快等不及了；”

　　“岳丰堡里头，有个身披红甲的娘们儿，小的只在城下遥遥望见了一眼，就他么的硬了！”

　　“去去去滚一边去，那种女人也是你能想的？”

　　“呃，小的岂敢，小的就是琢磨着，那地方好歹也是伯爵府的封地城堡；”

　　“那里头，水灵的丫鬟小姐们，肯定是一抓一大把的嘛~”

　　……

　　一时间，海盗联邦的每一方势力，都已蠢蠢欲动。

　　胡大捋了捋自己编成了辫子的长须，眼中绽放出嗜血的光华：“小的们，整备出发，咱们今儿个就干他一票！”

　　“嗷！嗷！嗷！嗷！嗷……”

　　一声令下，海盗们纷纷举起亟待嗜血的屠刀，一边敲打、一边兴奋的嚎叫。

　　胡大继续玄音灌嗓，爆声炸喝：“老规矩：男的不管老幼，斩尽杀绝；”

　　“女的都绑了，按兄弟们的功劳大小分配。”

　　“金银财宝，谁抢到算谁的。”

　　“但玄品资源就跟漂亮女人一样，严禁私自贪墨！”

　　“谁要是敢不守规矩，直接斩断命根，打断手脚，丢海里喂鱼！”

　　“好了，出发！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第760章 嗜血的屠刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 