    听完巴郎单的话。

    领导点了点头：

    “一定要赢，我们已经看清了迷雾之外，蛋糕就这么大，想多吃一口，就只能从别人的盘子中拿，一句话我一直没问。”

    巴郎音问：“什么话，您问就是了，我还能不回答？”

    “不是，不是问你的。我就是想问，小白和托西巴死磕之后，就转向与倭岛多项合作，关系好的不得了。这一次他为什么选了南棒，要是我肯定是倭岛。”

    巴郎音没回答，只说道：“原因，您心里清楚，只是内心被迷雾包围着。”

    “唉，是！”

    其实到了这层次，答案是很容易就能看透。

    只是不愿意看罢了。

    倭岛，世界第二经济体，打不动的。

    巴郎音突然笑了：“那小子，不会真把他亲家当回事的，只是时机不到。”

    “亲家？”

    “那么大的婚礼您忘记了，二虎子娶了倭岛的一只猫。”

    “啊，哈哈哈。”

    巴郎音也跟着笑了。

    巴郎音的顶头上司又说道：“得空，我请他吃饭，非常不错的年轻人。”

    “头，今天晚上，是他的大日子。”

    “大日子？”

    “恩。”

    什么样的日子，值得上是大日子。

    用夏国传统来说，三元及第金榜题名时、百首相依洞房花烛时。

    此时的白昊，正焦躁不安的在一个小院外来回的走着。

    紧张、兴奋、激动。

    无数种情绪涌上心头。

    终于，有人出来，示意白昊可以入内了。

    海棠树下，摆着三样小菜一壶米酒。

    一只略带苍老的手伸了出来。

    白昊却傻着的没了反应。

    “小同志，不要紧张嘛。”

    白昊赶紧上前一步，双手握住：“我刚才在门外还想着，要不要进来先给您磕个头。这会傻了，我感觉脑袋里一片空白。”

    “不过年不过节的，我可没有压岁钱发，头就白磕了哟。”

    白昊脑袋里闪过一个念头。

    不行，不能这样。

    快速的退了三步，卟通一下一脑袋磕在地上。

    “说了没压岁钱了，起来，扶起来。”

    有勤务过去就扶，却发现白昊眼圈已经满是泪花了。

    白昊失态了。

    可他就是控制不住。

    海棠树下，老人安静的看着白昊，也没让人去劝慰。他相信，一个能闯过无数荆棘的人，很快就会平复情绪，也会说些什么。

    白昊想起了自己重生前的一件小事。

    有一次，他请一个朋友吃饭，吃空运过来的活龙虾，很贵。

    光是几道菜就超过万元。

    当时，有一场小辩论。

    那位朋友说，应该感谢白昊请客，白昊随口说了一句，应该感谢的不是他，而是D，因为的D，让他们有挣钱的机会，富裕了才能吃得起一餐超万元的饭。

    为这句话，引起了那位朋友的不快。

    钱是白昊出的，为什么要感谢别的。

    饭吃了，可最终不欢而散。

    那位朋友也疏远了白昊。

    此时，白昊的情绪慢慢平复了，在老人的鼓励下，话也多了起来。

    都是心里话。

    一片赤子之心！

    四十分钟后，白昊离开。

    饭是一口也没吃。

    出了门，展西与欧阳冬却都不见人影，白昊等了五分钟两人才回来，只告诉白昊他们去汇报工作。

    白昊这会心跳还在一百八呢，也没有多想。

    他不知道的是，展西和欧阳冬是去领东西了。

    两只小银锁。

    是一对。

    这是极特殊的礼物，现在不会给白昊，将来嘛，一只给白昊的孩子，一只给许正阳的。

    展西和欧阳冬也是刚刚知晓。

    他们的许正阳处长，家底有多厚，老许家虽然只有两个人了，真正拼起爹来，唐包葆一定会直接拱手喊一声小弟错了。

    不知道的人，只当许正阳是孤儿，却不知，他还有一个表哥。以及舅舅家老兄弟们。

    现在，展西只是震惊，欧阳冬大概猜到了，许正阳到九厂，是钦点的。

    回到住的地方。

    薛琳琳过来告诉白昊：“厂长，九厂修路、建铁路的事情有公函过来，强制中止。”

    “这！”白昊拍了拍脑袋，思考应对的办法。

    薛琳琳又说道：“公函上说，修路怎么可能是一个厂子的事情，由上面派人成立工作组，责令江南省全力完成你规划的那几条公路的铁路。还有，咱们的球太平洋撸铁公司，被分走了一半的管理权，拿到管理权的是铁老大。另两家没插手，但公函上说的清楚，修什么大东西别擅自作主，打报告。”

    “啊！”白昊被这个反复的变化整的愣了一下。

    “钱呢？”白昊关心的是五百四十亿贷款。

    “依旧给了，还是二十年还款。”

    白昊精神头一下就来了：“给厂里打电话，给我射一颗卫星上天，然后所有人渡假归来，给我砸钱，使用砸钱。所有的实验室，无条件配合四大件，我不要问过程，我要结果。还有，今年冬天，霸王龙不能只是看着凶，要真的凶。”

    “是！”薛琳琳回应的时候，也是给足劲了。

    四大件！

    九厂的海陆空天！

    整合毛熊国的技术，加上九厂拥有的部分漂亮国技术，以及夏国原有的技术。

    白昊要拿钱砸出一个响来。

    海。

    白昊倒是作梦都想要重生前的海中五十五号鲨鱼王，遗憾的是，只能作梦。

    那玩意的技术含量离的离谱。

    但，敢拉出去吓的北方动物联盟一哆嗦的七千吨大青鲨，白昊还是有信心拿钱可以砸出来的。

    这是海。

    陆就是霸王龙，现在有正式的编号，叫五-九-改又改-再改。三个改。

    然后是空。

    空这事情，就是杨柳提到那两架，当然，还少不了熊天火几十年研究融入毛熊技术之后的新型。

    白昊给定的九厂内部名称。

    天火！

    最后就是天了。

    怎么也要试着让两吨的东西飞出大气层，九厂已经请了航天城作部分帮助，要一颗属于九厂的国际通讯卫星。

    以后，九厂就不用租用别人的。

    白昊可以感觉得到，夏国准备站在经济发展的高速路了，相信很快就会进入快车道。

    东方大洲运动会可以带来什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就前一个章节的感言。

    再说几句。

    有些剧情，作者不得不一笔带过，这一点，也请所有喜欢本书的读者体谅。

    还有，章评中，也请多用春秋笔法。

