    第839章 岂能容你撒野   

    “你觉得我有时间看卷宗么？”

    李昊对唐宇的态度很是不满，起身逼视着唐宇，“问你什么，你答什么就行。

    现在，立刻，马上讲述一遍逮捕过程。”

    

    郑川在一旁看着。

    

    一副看戏的表情。

    

    赤雷不确定李昊是不是故意找茬，毕竟唐宇崛起的速度太快，很容易让人眼红。

    

    再有就是唐宇貌似没有受过什么挫折，现在未必能受气低头，他怕起了冲突，就急忙开口道：“我来说吧……”   

    他看李昊二人也烦，也不愿搭理他们，可毕竟是总部来的，他怕唐宇得罪二人，二人回去后颠倒是非，那样唐宇可就没好日子过了，这才站出来解围。

    

    然而……   

    “你要说什么？

    我问你话了？

    你有资格说话吗？”

    李昊对着赤雷怒吼，唾沫星子喷在赤雷的脸上，“你给我在一旁站着，再敢插嘴，别怪我对你不客气。”

    

    小小执法队的队长而已，他丝毫没有放在眼中。

    

    真要是把他惹怒了，打残又如何？

    

    哪怕打死了，他回去也就被训斥几句。

    

    一旁的郑川就更无所谓了，只要李昊高兴，怎么折腾都随意。

    

    “你……”赤雷哪受过这种气，双手顿时就握拳，指关节发出咔咔的声响，可随后他就叹了口气，松开了双手，向一旁退了一步。

    

    认怂了。

    

    总部来的人，惹不起。

    

    就算心中有怒火，他也得压着。

    

    李昊不屑的嗤了一声，而后又看向唐宇，“你聋了？”

    

    唐宇似乎一点脾气都没有，看着李昊问道：“你是六扇门的成员吗？”

    

    “六扇门算什么玩意，请老子加入，老子也不加入。”

    李昊一脸的不屑之色，对六扇门嗤之以鼻，根本就看不上这个维护江湖秩序的官方部门。

    

    他之所以如此，自然是有原因。

    

    六扇门就算是官方部门，可一直奈何不了逍遥派这些顶级的大宗门。

    

    从古至今，一直都是这样。

    

    那他怕什么？

    

    怕吕宝峰？

    

    呵呵，吕宝峰不过是逍遥派明面上的掌门人而已。

    

    权利并没有想象的那么大。

    

    想管他？

    

    想多了，管不着他。

    

    这次要不是爷爷发话，他才懒得过来带薛文凯回山上。

    

    “这么说来，你并不是六扇门的成员。”

    唐宇脸上浮现憨厚的笑容，看了眼郑川后笑道：“你应该也不是吧。

    呵呵，很好。”

    

    “你废什么话，老子说话不好使吗？”

    李昊喝道：“快点讲述抓捕过程。”

    

    原本他在修炼，用不了多久就会突破到通玄境巅峰期，可爷爷突然传讯，让他下山接薛文凯回去，心中是一百个不愿意，可又不敢违抗，心里是各种不爽。

    

    来到桥城执法队，又遇到个不懂事的赤雷，他就更不爽了，现在又来个小子更不懂事，见面不问好不行礼，他心中就更加火大，只能找茬发泄一下。

    

    “你不是六扇门的成员，凭什么对我发号施令？”

    

    唐宇脸上的笑容，瞬间就消失不见。

    

    “小心！”

    郑川脸色也陡然大变。

    

    他吃的盐比李昊吃的米要多，见唐宇变脸，哪怕没感受到杀机，也知道要出事。

    

    可他还是慢了。

    

    啪！   

    唐宇既然决定动手，就没有丝毫的犹豫。

    

    他扬手就是一记耳光，向着李昊的白皙脸颊抽去。

    

    让他有些意外的是，这一记耳光竟然真的抽在李昊的脸上了。

    

    他本以为李昊是通玄境后期的修者，哪怕就算是他猜错了，真是温室的花朵，那也应该有所躲避或格挡，可万万没想到李昊一点没反应过来，当场就被他一记耳光重重的抽飞，又结结实实的砸碎一把椅子。

    

    他有些错愕，李昊则是完全傻眼了。

    

    他脸颊红肿，嘴角溢出血丝，表情有些呆滞的看着唐宇，“你敢打我？”

    

    “李昊，你没事吧。”

    郑川急忙上前来搀扶李昊，比亲爹被打了还要着急。

    

    “你特么竟敢打我，我要你的命。”

    

    李昊突然怒吼，推开碍事的郑川，翻身而起就挥拳轰向唐宇。

    

    拳影重重，威力十足。

    

    毕竟是通玄境后期的修者全力出手。

    

    而且还动用了大成阶段的地级拳法。

    

    他真正的实力，并不容小觑。

    

    之前没躲没闪的挨了唐宇一记耳光，并非他躲不开，而是没想到唐宇敢出手。

    

    他从小娇生惯养，嚣张跋扈惯了，再加上自身是修炼天才，实力也很强横，是逍遥派重点培养的种子选手，全派上下根本没有人敢招惹他。

    

    就算郑川这种内门的长老，对他也是鞍前马后，他又怎么会想到在桥城执法队，会有人对他出手，毕竟他爷爷可是逍遥派上代掌门的师兄，十大长老中的大长老。

    

    “在六扇门的执法队，岂能容你撒野。”

    

    唐宇双眼陡然一眯，眼中闪过一抹寒光。

    

    既然翻脸动了手，那他就没必要留手了。

    

    他迎着重重拳影轰出一拳。

    

    烈阳破天拳。

    

    地级战技。

    

    拳头被火焰包裹，拖拽着光尾轰出。

    

    无视那些拳影，他的拳头如同炮弹，瞬间就焚化掉障眼拳影。

    

    “你……”   

    拳头未至，李昊的脸色就变了。

    

    唐宇催动真气，他就确定唐宇只是通玄境前期，可这一拳的威力让他感受到了恐惧，太强了，同是地级拳法，可他的却完全没法相比。

    

    “找死！”

    

    两道怒吼声同时响起，合二为一。

    

    一道是出自郑川之口。

    

    另一道是出自他的圣像。

    

    他此次跟着李昊下山，任务是保护好李昊。

    

    原本以为就是下山接个人而已，根本就遇不到什么危险，却没想到在桥城执法队遇到唐宇这么一号人物，说动手就动手，不想想后果吗？

    

    有什么后果，都是后话。

    

    现在，他必须保证李昊的安全。

    

    他一把将李昊给拉了回去，而圣像轰然落在李昊的位置上，快速轰出一拳。

    

    轰隆！   

    双拳对撞，气劲炸开。

    

    会议室内的一切物品都被掀飞。

    

    玻璃门窗全都炸裂，玻璃碴子如刀一般四射。

    

    这个级别的战斗，根本就不是赤雷他能参与的，几乎是想也不想就往一旁闪躲，险些被射来的一块碎玻璃划开脖子，可脖子上还是留下一道血线，惊出一身冷汗。

    

    可他扭头看去，顿时就被震惊了。

    

    唐宇与圣像对了一拳，袖子炸碎，整条手臂更是血肉模糊。

    

    让他震惊的是，郑川的圣像……没了一条手臂。

    

    就是和唐宇对了一拳的那条手臂。

    

    被轰碎了。

    

    郑川一脸惊骇之色，根本顾不上圣像手臂被轰碎，他感同身受的痛楚。

    

    被他给拉过来，护在身后的李昊，更是被惊得双腿都有些发颤了。

    

    这特么的是哪来的妖孽。

    

    通玄境前期，怎么拥有这么强大的战力？

    

    嗑药了？

    

    就算是嗑药了，也特么的不应该这么变态啊。

    

    

