    封林化成黑色影子，消失在这里。

    蚩惊鸿犹豫片刻，立即跟上去。

    重新回到之前的战场。

    发现不少人还在这里决斗，根本没注意到封林。

    封林没管他们，一直往出口跑去。

    蚩惊鸿跟在封林身后，终于离开这个红色的宫殿。

    封林再次踏入草地，一个人影出现在远处，正是徐若影。

    这次，只有她一个人。

    后面的蚩惊鸿眼神逐渐冰冷。

    她也踩在阵法上，阵法上果然出现封林的身影。

    “可恶！区区一个宠物！太过分了！”

    蚩惊鸿一击将封林这个影子击飞出去。

    她启动转移令牌，瞬间出现在封林身后。

    “封林！你找死。”

    蚩惊鸿抓住封林肩膀。

    封林使用神反脱离，离开这个陵墓。

    重新出现在遗迹的金字塔顶端。

    他发现，这里又聚集了不少人。

    正在研究阵法。

    封林二话不说，冲出遗迹。

    在遗迹外，封林注意到金凤凰，正坐在小庙外的石头上。

    他并没有打招呼，迅速往山下跑去。

    他顺着这座大山，一直绕到大山的背面，才停下来。

    没过一会儿，封林手中的令牌亮起来，蚩惊鸿出现在他身边。

    “封林……”

    “停，姐姐，我知道你想说什么，但这次我速度太快，根本没想那么多。”

    封林无奈的说道，“如果我在阵法再呆几秒，你或许就出现了。”

    “真的？”

    蚩惊鸿面无表情的问道。

    “我说句实话，我和徐若影从小就认识了，我们才认识多久？”

    封林微笑的望着蚩惊鸿，“更何况，你对我，也没徐若影对我好。”

    “你说什么？我如果对你不好，还特意为你做这种事？”

    蚩惊鸿抓住封林的衣领，冷漠的瞪着他。

    “你看，徐若影就不会这么对我。”封林指着蚩惊鸿的手。

    “哼！”

    蚩惊鸿这才松开封林的衣领，“你说说，徐若影都对你做什么了？”

    “她……”

    封林突然昂首挺胸，一脸凝重的说道，“她晚上一直都伺候我。”

    “伺候？怎么伺候的？”

    蚩惊鸿柳眉皱紧。

    “就是那种……”

    封林给蚩惊鸿一个你懂的表情。

    “我知道了，是不是像玩宠物一样，抱在怀里那般？”

    蚩惊鸿突然问道。

    “呃……算是吧。”

    封林尴尬的笑了笑，他从口袋里，拿出黄水渠的空间戒指。

    递给蚩惊鸿。

    “这次也不能让你白来，里面的东西我没碰，全都送你了。”

    封林笑着说道。

    “哼！算你还有点眼色。”

    蚩惊鸿将戒指收起来，“我先回去了，澹台家知道我来了，或许会让黎恨天去偷家。”

    “恩。”

    封林点点头，“辛苦了，等这次忙完，我一定会去感谢你。”

    蚩惊鸿看了眼封林，就消失在这里。

    封林也准备撤了。

    这次的任务，非常圆满。

    原本打算，只是简单的走一步棋，为下次灭掉暗影族做准备。

    没想到这一步棋，反而吃掉对方那么多宝贝。

    来到山下。

    封林准备找个角落，将车拿出来，准备回去。

    山腰的小庙。

    一个女人从里面走了出来。

    这个女人穿着兔子睡衣，正是金小兔。

    不过，金小兔手中的玩偶消失了。

    眼神也凌厉不少。

    “奶奶。”

    金小兔抱着双臂，神色淡漠的看向远处的金凤凰。

    “吓我一跳，我还以为女帝会杀了你。”

    金凤凰笑着松口气。

    “我发现一个秘密。”

    金小兔露出淡淡的笑容，“刚才我看到女帝站在那个阵法上，出现的人是封林。”

    “此话当真？那就有意思了。”

    金凤凰翘起嘴角，“对了，封林看到了吗？”

    “没有，封林在前面，女帝在后面追。”

    金小兔顿了下，“封林踩在阵法上，出现的人是徐若影。”

    “呵呵。”

    金凤凰忍不住笑起来，“先不要把这件事告诉外人，包括澹台远。”

    “可是……”

    “放心。”

    金凤凰显然知道金小兔想说什么，“那个金小兔的话，就算澹台远能听到，他也不会信。”

    “我们要重新回去吗？女帝和封林已经离开了。”金小兔询问。

    “不用，要么宝贝被封林拿走了，要么，这次的遗迹，根本就没有宝贝。”

    金凤凰笑着转过头，“走吧，有好戏看了。”

    ……

    封林在角落，将跑车从戒指里拉出来。

    他开到街道旁，停靠在一辆宝马三系的后面。

    他把之前那位前辈的信拿出来。

    用手机拍了张照，发给陆不染。

    顺便发了一条消息，让她将这封信翻译一下。

    发完后，封林揉了下太阳穴，将手机丢在副驾驶。

    就在他准备离开时，看到远处的项思思。

    既然又见面了，他就过去打声招呼。

    “思思。”

    在项思思的身边，还站着一对年轻男女。

    “封林……大哥。”

    项思思看到封林后，还是有些害怕。

    说不定在什么地方，她正被大狙瞄准呢。

    “叫我名字就行，这边的事情忙完了，我准备回去。”

    封林笑着看向旁边两人，“你朋友啊。”

    “恩，这位是赵婷，我高中同学。”

    项思思指着一旁烟熏妆的女人，脸色有些羞愧。

    她因为家庭的原因，高中没好好学习。

    赵婷也是一样。

    不过，两人的性格，却截然相反。

    赵婷才是封林眼中的小太妹。

    经常和校外的青年混在一起。

    相比之下，项思思是个老实巴交的人。

    “哈哈哈！原来思思也有男朋友了，我就说，土包子都烫头染发了。”

    赵婷笑着搂住旁边的微胖男人，“今天我男朋友的宝马来保养，正好看到你。”

    “好厉害，宝马都开上了。”

    项思思笑着点头，不过她心里有些鄙夷。

    从刚才到现在，都说了多少宝马了。

    “呵呵，我男朋友说，我这个人旺夫。”

    赵婷笑着掩嘴，“对了，你男朋友看着挺帅的，车应该也不错吧？”

    “他不是我……”

    “随便买辆代步。”

    封林打断项思思的话，笑着说道。

    “什么牌子啊？”赵婷笑着问道。

    “福特。”封林笑着说道。

    “买福特干什么？这个价位买合资都是充面子，不如国产车实在。”

    赵婷的笑容带着高人一等，“男人要什么面子？等有钱了，和我男朋友一样提宝马，不香吗？”

