
　　这金乌三转秘术，的确救了唐蛟一命。

　　他凌云向来一言九鼎，说要取唐蛟头颅，就一定要取。

　　若唐蛟没有金乌三转秘术，今天必死无疑。

　　唐蛟紧张道：“凌灵师，留着我，绝对比杀了我价值大，我知道你此次来，是为了对付古月洞天。

　　若有我帮助，你覆灭古月洞天，将会变得更有把握。”

　　“你的头颅先寄在你脖子上，等你转生之时再取。”

　　凌云道。

　　听到这话，唐蛟大喜。

　　这无疑代表，凌云已同意放过他。

　　“多谢凌灵师。”

　　唐蛟连忙道。

　　“接下来，你继续运行葬天大阵，我来对付古月洞天众人。”

　　凌云道。

　　唐蛟神色一肃：“凌灵师，古月洞天不容小觑，尤其是贺天行，虽非破虚强者，却有破虚手段。

　　若非如此，我早已灭之。”

　　“无妨，古月洞天我会处理，你做好你自己的事便可。”

　　凌云冷淡道。

　　世事变化，就是如此离奇。

　　不久前，凌云与唐蛟还是生死仇敌，结果转眼间，他们就要联手对付古月洞天。

　　随后，凌云手一招，千机丝就从唐蛟体内钻出，回到凌云手中。

　　他给唐蛟下的毒，正是千机丝。

　　唐蛟松了口气。

　　即便他有金乌三转秘术，对这神秘之毒，同样束手无策。

　　因为这毒，不仅针对肉身，也针对灵魂。

　　中了这神秘之毒，即便他换了肉身都没用。

　　这也是他果断选择臣服凌云的关键因素。

　　臣服凌云，他只需放弃这具肉身，换具肉身还能活。

　　相反，他即便换了肉身，同样得死。

　　这种神秘之毒，实在太诡异可怕。

　　紧接着，唐蛟便没有迟疑，当即控制葬天大阵，不再针对凌云，加大对古月洞天众人的攻击。

　　虽然葬天大阵气机已乱，但总体上的引导，他还是可以做到的。

　　顿时，原本主要压力在凌云身上，现在换成了古月洞天众人。

　　古月洞天众人，也很快发现了这变化。

　　“唐蛟！”

　　“你这该死的伪君子，终于露出真面目了。”

　　顷刻间，古月洞天众人皆大怒。

　　在这之前，他们其实也认为，这件事是凌云在挑拨离间，唐蛟未必真要对付他。

　　只是他们无法信任唐蛟，这才只能将错就错。

　　可现在这局面一变，他们立即觉得，自己等人真是太蠢了，竟险些被唐蛟这伪君子欺骗。

　　无疑，唐蛟就是要对付他们。

　　先前所做一切，都是为了欺骗和蒙蔽他们，让他们放弃抵挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦他们放弃抵抗，必将迎来毁灭危机。

　　而他们并没有相信唐蛟。

　　唐蛟发现，无法骗到他们，于是干脆直接撕下伪装，全力对付他们。

　　“唐蛟，你果然卑鄙。”

　　贺天行愤怒不已，同时他也庆幸，还好自己从没信任过唐蛟，否则刚才真有可能被唐蛟蒙骗。

　　唐蛟懒得再回应贺天行。

　　当他与凌云达成协议那一刻，就古月洞天便已是彻底为敌。

　　双方之间，已无转圜可能。

　　同时，凌云身形掠出，直奔古月洞天而去。

　　对他来说，如果能够一次性解决所有麻烦，那自然是最好不过。

　　现在既然有机会，那他正好在这里，把古月洞天也解决掉。

　　而不得不说，在这种情况下，唐蛟的作用不小。

　　古月洞天人数不少，即便凌云实力强大，想要力压古月洞天所有人，也是非常困难的事。

　　现在有唐蛟，用葬天大阵辅助，他再想做此事，无疑轻松得多。

　　“凌云，你大胆。”

　　古月洞天众人，很快就发现杀来的凌云，顿时都震怒不已。

　　“给我死！”

　　范无咎第一个出手。

　　凌云的丹道造诣，他是自愧不如。

　　如果是比试炼丹或布阵，他绝对会对凌云退避三舍。

　　但现在这是近身厮杀，他不认为自己需要怕凌云。

　　范无咎身为古月洞天七长老，丹道修为不凡，本身武道实力也很强，乃是太虚巅峰高手。

　　他这一出手，身后顿时就显现出一尊黑色猛虎。

　　黑色猛虎与他融合为一。

　　当他一拳打向凌云，黑色猛虎便扑向凌云。

　　不仅是范无咎。

　　在范无咎出手的时候，他身边还有两位太虚高阶长老，也同时对凌云出手。

　　三名长老，一起袭杀凌云。

　　凌云身形不退，对着前方出拳。

　　砰！

　　然而，让人惊骇的场景出现。

　　凌云这一拳之下，对面三名古月洞天长老的攻击，同时被凌云击溃。

　　不过三名古月洞天长老也不凡，他们的攻击，也让凌云脚步一顿。

　　就在这时，大长老彭越果断对凌云出剑。

　　虽然凌云没伤害贺诗曼，让他颇为感激，但这份人情，他自认之前已经还了。

　　同时，他再怎么说，都是古月洞天大长老，肯定要维护古月洞天的利益。

　　彭越不仅是太虚巅峰强者，实力比范无咎还明显更强。

　　而且他手中宝剑很不凡，是件残缺的破虚宝物。

　　当彭越这一剑刺出，剑光宛若一道银色长虹，瞬间贯穿虚空，来到凌云的身后。

　　“好。”

　　众古月洞天高层颇为振奋。

　　彭越这一剑，选择的时机恰到好处，凌云根本来不及闪避。

　　此外，这一剑直刺凌云后背心。

　　一旦刺中，在古月洞天众人看来，凌云就算不死也要去掉半条命。

　　这一剑，凌云的确已经闪避不及。

　　但凌云从一开始，就没想过闪。

　　他直接伸出两根手指，反手夹向彭越的剑。

　　看到这一幕，古月洞天众人更是大喜，觉得凌云这是慌乱得失去理智，竟用手去抵挡彭越额见。

　　他们似乎已看到，凌云手掌被斩断的场景，这下凌云真的死定了。

　　果然，对付凌云这种丹道大师，还是用武道实力直接击杀比较直接。

　　下一刻……

　　满怀期待的古月洞天众人，瞳孔就全部剧烈收缩。

　　彭越的宝剑，距离凌云的皮肤，还有半尺之隔。

　　可这半尺，却犹如咫尺天涯。

　　只见彭越的宝剑，竟被凌云的两根手指夹住，再也无法前进分毫。

　　凌云屈指一弹。

　　猛烈反震下，彭越手臂发麻，快速后退。

　　他施展的手段，正是金玉指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1014章 唐蛟臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 