    胡杨并没有丧心病狂旳让闪电鸟一口气飞到法恩斯地区。

    中途在路过一些城市与平原的时候，他会让闪电鸟停下来休息休息。

    天上闪电鸟以极快的速度向北方飞行，地面上一道白色的身影，同样不甘落后的紧随其后。

    因为知道这趟旅行的尽头就是别离之际，所以耿鬼格外珍惜与基拉祈相处的一分一秒。

    基拉祈倒是一直开开心心的。

    在胡杨停留在草原上，遇到其他的训练家前来挑战的时候，它还会偷偷给斧牙龙与火恐龙使用帮助，公然给它们在战斗中开挂。

    被对方训练家发现后，基拉祈立马调皮的躲到了胡杨身后。

    胡杨：“……”

    对于基拉祈的这般行为，他也是十分的无奈。

    好不容易把那个路人训练家给打发走后，基拉祈又因为使用了力量，而感觉到困倦。

    见状，胡杨想让它去睡觉，但基拉祈却强迫自己不许闭眼，然后坐在胡杨的肩膀上，开心的与他一起看风吹过草原时的美丽景色。

    四天的时间说短不短说长不长。

    离开未白镇的第一天，胡杨带着耿鬼与基拉祈来到了釜炎镇，恰巧赶上了釜炎镇在举办火山庆典，他们一起在氤氲着白色雾气的温泉里边吃釜炎仙贝边看烟花。

    第二天，他们离开釜炎镇，一路向北，傍晚的时候天上下了雨，胡杨带着几只宝可梦狼狈的躲进山洞，围着篝火取暖聊天，听着外面的雨声互相依偎着进入梦乡。

    第三天，雨停了下来，天空一片晴朗，到了晚上，一闪一闪的繁星遍布了整片天空。

    胡杨和基拉祈坐在山峰上仰头望着漫天星辰。

    距离基拉祈沉睡，只剩下了最后一天的时间，这一刻，胡杨的心中倒是少有的宁静。

    基拉祈坐在耿鬼的脑袋上，看了看星星，又偏过脑袋看了看胡杨，问出了一个让胡杨没有想到的问题。

    它问：“胡杨，你有什么愿望想要实现吗？”

    听到这话, 胡杨愣了一下, 转头与基拉祈对视。

    基拉祈的小脸上依旧是天真轻松的表情, 就好像是它刚刚问的不是你有什么愿望，而是在问你今天吃饭了吗这么简单。

    胡杨怔了片刻，随即笑着说道：“我的愿望, 就是让基拉祈不用再沉睡一千年——然后可以交到更多的好朋友。”

    基拉祈眨了眨眼睛，小脸上满是为难, 道：“这个基拉祈做不到……”

    说着, 它又抬起头, 满脸认真的看了过来，“是你想要实现的愿望, 告诉我嘛！”

    “我什么都不想要。”胡杨笑着摇头。

    在他看来，基拉祈使用“许愿”能力，会让它感觉到困倦, 进入梦乡。

    距离七天的时间只剩下一点点了, 胡杨可不想看到基拉祈在他们还没到法恩斯的时候就睡着了。

    可谁知, 基拉祈听到这个答案却闹起了小脾气, 故作生气道：“不告诉我我就不理你了！”

    胡杨挑了挑眉，见到基拉祈的这幅样子, 感觉很有趣。

    他转过头看向天上的星星，作思索状，半晌才开口说道：“那就给我三根冰激凌吧！”

    “这个也不算！”基拉祈依旧摇头, 固执的说道：“你真正的愿望才不是这个呢！”

    胡杨乐了，把基拉祈从耿鬼的脑袋上摘了下来, 举着它，道：“可是你又不能实现我真正的愿望啊！”

    “谁说不能？”基拉祈道。

    “好吧。”胡杨微笑着说道：“那就让基拉祈能够永远开心下去吧！”

    基拉祈撇了撇嘴, 从他的手中挣脱开，又回到了耿鬼的脑袋上, 冲他做了个鬼脸：“不和你说话了。”

    说是这么说，但基拉祈还是替胡杨实现了他之前的那个愿望，变出了三个冰激凌。

    胡杨看着手中的冰激凌，轻轻一笑，随即伸手往基拉祈和耿鬼的手上各塞了一根。

    完事后又从口袋中拿出了三块钱，对基拉祈道：“把这个送到你拿冰激凌的地方去。”

    基拉祈不满的哼了一声，但还是按照着胡杨的吩咐, 把三块钱送了回去。

    与此同时，一处野外的不知名小镇中。

    正在丰缘地区一边旅行一边调查这边的历史神话知识的希罗娜冷静的凝视着面前的三枚硬币，陷入了沉思。

    她好不容易挑选出来的三种不同口味的冰激凌，不见了……

    ……

    送完冰激凌后, 基拉祈又如同之前一样，感觉到了困倦。

    胡杨把它抱在怀里，替它擦了擦沾着奶油的嘴巴，道：“睡吧。”

    基拉祈安心的闭上了眼睛。

    另一处山峰。

    阿勃梭鲁蹲坐在地上，默默的眺望着这一幕。

    片刻后，它站起身，朝着更北的方向奔了过去。

    离开未白镇的第四天，同时也是七天中的最后一天。

    胡杨在中午的时候，终于抵达了传说中的法恩斯地区。

    他抱着快要睡着的基拉祈，身后背着背包，旁边飘着耿鬼，抬脚走进了这片生机勃勃的区域。

    没过多久，前方出现了一只沙漠蜻蜓。

    它并没有对胡杨发起攻击，而是安静的看向他怀里的那道小小的身影。

    继续向前，前方又出现了更多的宝可梦。

    落雷兽、土狼犬、热带龙、七夕青鸟、斗笠菇、直冲熊……

    它们和沙漠蜻蜓一样, 都站在原地，安静的望着基拉祈。

    大家都是前来迎接基拉祈的。

    胡杨默默的看着这一幕。

    这时，他怀中的基拉祈突然睁开眼睛, 用非常轻非常轻的声音询问道：

    “胡杨，我还能再见到你吗？”

    胡杨：“……”

    人类的生命很短暂, 等基拉祈再次睁开眼睛的时候，他应该已经不在这个世界上了。

    他身边的宝可梦，大概只有耿鬼能活到那个时候吧？

    但，胡杨并没有对基拉祈说这些话。

    他只是笑着说道：“放心吧，一定还会再见面的。”

    “嗯……”听到这话，基拉祈轻轻的闭上了眼睛。

    而这时，前方的陡坡上也出现了阿勃梭鲁的身影。

    它静静的望着基拉祈，然后转过身，在前面带起了路。

    胡杨与耿鬼跟了上去，穿过一片布满绿色青苔的石林，沿着小路抵达一处宽敞开阔的岩石洞窟。

    阿勃梭鲁停了下来，回头看向基拉祈。

    基拉祈慢慢的睁开了眼睛，从胡杨怀里飘了出去，一层紫色的结晶开始从基拉祈的身上蔓延开来。

    “再见，胡杨~”

    基拉祈的声音在胡杨心底响起。

    下一秒，基拉祈便再度恢复成了胡杨第一次见它时的模样。

    而后，亮起一道光芒，径直没入了地底。

    空旷的洞穴内很快便恢复了平静。

    耿鬼望着这一幕，失落道：“口桀……”

    胡杨摸了摸耿鬼的脑袋，安慰道：“放心吧，你们以后一定还可以再见面的。”

    “口桀……”

    把基拉祈送到地方后，胡杨与耿鬼并没有立刻离开这里。

    他们找到了一处很高很高，足以一览整个法恩斯地区样貌的山崖，站在那里眺望着整片法恩斯地区，眺望着这个被基拉祈哺育出来的地区。

    “晚安，基拉祈。”胡杨在心中默默道。

    ……

    与此同时。

    丰缘地区的天气研究所中。

    一名研究员期待的看着手上的观测记录，对同事说道：“距离千年彗星的到来只剩下四年了，这简直太令人期待了！”

    “嗯啊！”同事点头，看向外面的天空，喃喃道：“听说在千年彗星到来的那七天内，每天折一颗许愿星，坚持到最后一天，你许下的愿望就能实现呢！”

    “大概吧！我记得不是有一种被称为七夜的许愿星的宝可梦吗？它就会在千年彗星到来的那段时间苏醒过来呢！”研究员兴奋道：

    “听说在那段时间向它许愿的话，无论什么愿望都可以实现的喔！要是能够与它相遇就好了！”

    ……

    当胡杨返回未白镇的时候，时间已经来到了联盟历210年2月25号。

    随着春天的到来，那些年满十岁的新人训练家，终于获得领取一只属于自己的初始宝可梦，并与它一起踏上旅行的资格。

    一时间，各大城镇中都弥漫起了期待激动兴奋的氛围。

    真新镇。

    今天是新人训练家领取自己初始宝可梦的日子。

    “小智，该起床了哦！再不起床的，你就要来不及领取初始宝可梦了哦！”

    一大早，花子就站在小智的房间前，敲起了门提醒他。

    然而敲了半天，都不见里面有什么动静。

    门被反锁了，花子推不开，只能作罢，无奈的叹了口气，道：“这孩子……”然后转身下楼。

    房间内，小智正躺在床上呼呼大睡。

    昨天晚上因为即将领取到自己的初始宝可梦，导致他一整晚都没怎么睡着，一直都在是选择小火龙、妙蛙种子还是杰尼龟之间纠结。

    直到凌晨才睡着，在梦中还做了一个与宝可梦一起旅行的美梦。

    “上吧！小火龙，使出火花攻击！”小智迷迷糊糊的说了句梦话。

    下一秒，他像是意识到什么一般，猛的睁开眼睛，却发现窗外的天色已经大亮。

    小智连忙拿起闹钟看了一眼时间，在看到现在的时间后，脸色一变。

    随即慌忙下床穿好衣服，然后直奔楼下，口中喊道：“糟糕了！要迟到了！”

    路过客厅的时候，见到正在客厅打扫卫生的花子，小智语速飞快：“妈妈我出门了！”

    话音未落，房间内已不见小智的身影。

    花子再次无奈的叹了口气。

    大木博士研究所。

    当小智赶到那里的时候，却得到了准备的新人宝可梦已经被其他训练家给领取光了的消息。

    听到这话，小智脸上露出了失落伤心的表情。

    见到这一幕，正在吃泡面的大木博士像是想起了什么一般，对小智说道：“不过也不是没有，研究所里还有一只宝可梦，只是那只宝可梦有点特殊……”

    小智的眼睛再度变得明亮起来。

    大木博士起身，从桌子上拿出了一颗带着闪电印记的红白球，道：“喏，就是这个小家伙！”

    小智接过，然后以一个帅气的姿势将精灵球抛了出去。

    在一道白光中，一只皮卡丘出现在了两人面前。

    “是皮卡丘啊！”小智高兴道，他蹲下来，伸手想要抚摸皮卡丘的脑袋：“皮卡丘，以后请多多关照了！”

    “危险！”一旁的大木博士见到他如此冒失的举动，立马想要阻止。

    然而已经来不及了。

    下一秒，皮卡丘的两侧脸颊上涌出了一股强烈的电流。

    小智整个人被这股电流命中，浑身变得焦黑，倒在了地上。

    “皮卡丘！”皮卡丘转过脑袋，像是在哼一般。

    现在的它，还不认可这个人类。

    ……

    未白镇。

    脱掉厚重的冬装，换上一身轻便简洁衬衫与外套的胡杨坐在沙发上，看着坐在对面沙发上的玛夏多，问道：

    “我已经通过了水君与炎帝的考验，现在就只剩下雷公的考验了，对吧？”

    玛夏多点头：“嘛夏。”

    胡杨挑眉，问道：“那雷公现在在哪呢？需要我主动去找它吗？”

    玛夏多摇了摇头，用心电感应道：“不需要，在你前往天青山的路上，它在感应到你的位置后，会自动出现在你身边。”

    “哦。”胡杨思索着点了点头，“还有一个问题。”

    玛夏多看向他。

    “那就是，我在去天青山的路上，还能见到水君和炎帝吗？”

    玛夏多似乎没有想到会是这个问题，它愣了一下，并没有立刻回答，而是问道：“你很想见到它们吗？”

    胡杨诚实的点头：“怪想的。”

    经历过基拉祈事件后，他心里空落落的，这种状态持续了很久。

    这让胡杨意识到，有时候不知不觉间，他和一些宝可梦在分别后，可能这辈子都见不到了。

    陪着他去沙漠，总是很温柔的水君，驮着他走了一夜，脸上充满威严的炎帝……

    要不是它们不愿意，胡杨都想把它们给捉起来养在家里，这样就能够天天待在一起了。

    感受到这个想法的玛夏多：“……”

    来了来了，它熟悉的那个家伙，终于又回来了！

    玛夏多莫名松了一口气，回答道：“可以见到，它们会现身的。”

    “那就好。”胡杨放下心来，开始和呆呆王一起给炎帝和水君准备起了能量方块。

