    此刻龙渊暗夜们都小声议论起来！

    对抱着青藤跳钢管舞的王大雷陈道一投以嫌弃的目光！

    (￢益￢ ٥)

    还倒立蹭？

    杨坚实在是看不下去了！

    “视觉盲区！”

    一道紫芒闪过，藤根下的区域陡然陷入极致的黑暗中，再也观察不到两人的身影！

    为两人保留最后一丝颜面，只是还有舒爽嚎叫以及荆棘鞭挞的“啪啪”声传出……

    听的江南直起鸡皮疙瘩，眼睛叽里咕噜转个不停！

    寸步不离江宁，防止挨揍！

    (๑◔◡◔ิ๑)╹～╹) 

    而岩山后，叶镇国同样结束了自己的战斗！

    整个人都瘦了一圈儿，脸颊凹陷，面色惨白！

    (›′﹏`‹ )…

    而刘莽则是双眸空洞的抱膝蹲坐！

    叶道天这一波操作简直刷新了自己的世界观啊，他也太会了！

    有些招式都是自己闻所未闻的啊！

    自己的精神世界已经不不干净了，想到这里，刘莽挤出了一滴眼泪！

    只见叶镇国飞到刘莽身边，面色发黑：“我耍刘莽的这件事！你不要说出去！”

    想起自己刚刚干的事儿，自己就想死啊！

    还真就成青龙战神了啊！

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    刘莽抹了把眼泪！

    (*꒦ິ～ก̀)“叶前辈放心，打死我都不会把您大威天龙十八式的事情告诉别人的！”

    叶镇国嘴角一抽，转过头一阵嘟囔！

    “唔～还是鲨掉保险一点，毕竟只有死人不会说话！”

    “我在这里把他给摁死应该不会有人发现的吧？”

    刘莽：！！！

    只见身周七彩云雾幻化，爱酱拎着个狼牙棒突兀的出现！

    “亲爱哒！抱歉啦！”

    一棒子就轮在了刘莽的天灵盖上！

    殷红的鲜血顺着额头流下！

    (⌯꒪།།꒫།꒪)

    只见刘莽满脸懵懂：“欸？叶前辈？您怎么在这里？嘶～怎么变得这么小了？”

    “脸色这么不好看？是刚刚打母藤累的么？”

    叶镇国先是一懵，随即眼睛大亮，这小子还蛮上道的嘛！

    这倒是个好招哇？

    于是扑腾着翅膀就飞了出去！

    众人的目光纷纷集中在叶镇国身上，眼神都不对劲！

    杨坚满脸的尴尬，轻咳两声！

    ( ٥･᷄ㅂ･᷅)“叶…叶叔？完事儿了？”

    叶镇国眉头微皱：“嗯？什么完事儿了？母藤的确是打完了！”

    “刚刚我就觉得脑袋一热，就什么都不记得了，你们都这么看着我干啥？”

    众人愕然，这…这是把刚刚的事情都给忘了？

    断片了？

    江南偷着乐，好家伙！

    (ಡกಡ˵)

    山喵姐玩儿这招，叶老哥也玩儿上了？

    都装失忆是吧？这样自己就不会尴尬了！

    啧啧啧～演技不错嘛！

    亲身体验过龙饼干的江南可清楚的很，事后根本不会失忆！

    而叶镇国看到江南的一瞬间眼睛就红了，一阵咬牙切齿！

    (▼益▼#)“莱莱的，你个臭小子！看我不把你屁股打成八瓣儿的！”

    说着朝江南暴冲而来！

    江南一个瞬移躲在江宁身后，满脸硬气！

    “我干啥了你就要打我？刚刚可是我让老哥拥有崩星炮的实力！你这是在忘恩负义，过河拆桥！”

    叶镇国瞪眼：“我呸！你干了啥自己心里没点儿批数么？”

    江南小腰一叉：“我干啥了？你倒是说啊？”

    叶镇国刚要说，却猛的顿住！

    老子要是说了，岂不是就让大家知道我没失忆的事儿了？

    合着在这里等着我呐？

    江南一脸阴恻恻的笑容，这可是你自己要装失忆的！

    要是打我，那可就暴露了！

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    [来自叶镇国……]

    气的他直磨牙，这次就忍你一回，憋让老子逮到你啊！

    倒也不亏，反正是爽到了！

    刘莽：(*꒦ິ﹏꒦ີ)呜～

    青藤顺利晋升道天，却没在这里多留，而是朝着笛克无人区的中心移动！

    天丛计划是准备要让青藤在无人区中心开枝散叶！

    朝着四周辐射，从而彻底镇压无人区！

    杨坚计划在无人区内稀种，控制灵兽数量的同时，也能维持秩序！

    而在无人区边缘地带多种，形成密集的青藤林，将整座无人区围住，限制灵兽群的行动！

    让他们无法脱无人区，同时治理无人区内生态！

    西疆灵墟大爆发，是灾难，同样也是机遇！

    处理好了，这里就会变成华夏最大的资源产出点！

    而道天级的天丛青藤就是镇压无人区的利器！

    青藤沿途所过，将遇到的灵兽全部卷过来嘬死！

    毕竟以青藤的特殊性，无人区里几乎遇不到对手！

    当然迁移的时候没忘记带着两个跳藤管舞的道天！

    江南彻底小看了敌弟畏香水喷雾的副作用！

    痒痒足足持续了三天，大雷道哥也足足跳了三天的藤管舞！

    而就在副作用即将结束的那一个夜里！

    只见一双诡异的白手套漂浮在半空中！

    还没等王大雷陈道一看清是啥玩意，那双白手套就已经左右开弓！

    对着两人的脸颊一阵狂扇，寂静的夜里嘴巴子声宛如落雨一般！

    打的两人四眼懵批！

    一个嘴巴子扇没一分钟的记忆，足足扇出去将近一万个嘴巴子！

    这才消失不见！

    千米高的青藤树顶，一只绿色的天线宝宝突兀的浮现！

    甩着两只胳膊，满头热汗，手都扇肿了！

    不禁嘿嘿直笑！

    “有些事情还是忘了的好，不然到时候肯定要给我打哭，还是先下手为强好了！”

    为了不被打哭，江南可谓是无所不用其极！

    目睹了全程的天丛青藤看着江南瑟瑟发抖！

    就连辣么厉害的大雷跟道哥都敢打？

    还是我干爹牛批啊！

    此刻王大雷跟陈道一站在树下一脸懵懂！

    (# •̌ Д •̑#)“哎卧槽？天怎么这么快就黑了？不是才中午的么？”

    “嘶～这这这……我身上怎么这么多红道道？疼死了我！”

    (#ʘ̅益ʘ̅)“这痕迹，明显是青藤抽的啊？你这藤是不是不想活了？我们俩你都敢抽？白给你整包舔了是吧？”

    “你踏马怕不是有点飘吧？”

    青藤：？？？

    这…这跟我有什么关系？是你俩让我抽的啊？

    足足花了5天功夫青藤才移动到无人区中心！

    收复了066号哨站作为临时据点！

    而青藤沿途嘬了不知道多少灵兽，都避着它走了，这也让青藤升到了道天二星！

    根系开始在地下延伸出去，朝着四周蔓延开来！

    只不过如果想遍布无人区地下，还需要大量的时间！

    而这几天，青藤也产出了数以亿万计的藤种！

    一部分交给总基地，利用大部队在无人区边缘播种，形成藤林围墙！

    而一部分则是交给驻066哨站的灵武部队，在无人区内播种！

    但这就面临了一个问题，无人区内兽群遍布，危险至极！

    带着藤种在里边游荡种地，一旦受到兽潮围攻，活下来的几率为零！

    损失极大！

    行动遇到阻碍，而叶镇国几个道天都没闲着，全出去种地了！

    道天级强者被拉去种地，古往今来怕是头一遭了！

    就连江宁也跟着种地去了，毕竟也只有道天才有在无人区里轻松自保的实力！

    但无人区这么大，想要形成规模种植，光靠叶镇国他们这么种，不知道要种到何年何月！

    留给华夏的时间并不多，最多一个月，必须搞定无人区！

    但此刻却陷入困境！

    可看着戴着大金链子的张三，江南不禁眼睛大亮！

    我三哥可是法外狂徒来的啊？

    别说兽群了，我三哥可是当着道天的面儿往人家酒杯里吐痰弹鼻屎的男人！

    如果能批量生产法外狂徒，种地根本就不是问题啊？

    张三的“绝对无视”也是天赋技来的啊？而且还是被动天赋技？

    想到这里，江南连忙跑到张三跟前，满脸兴奋！

    “三哥？你亲我一口！”

    张三：？？？

    “啥玩意就亲你一口啊？虽说就你跟李四能看见我，但我还没到饥不择食的那种地步啊喂！”

    江南翻了个白眼：“想什么呢？正事儿，这要是能行，你可就妥了！”

    说话间掏出啵啵口红，按住张三脸就给他涂上了！

    然后用手背在他嘴上一印，留下个啵啵唇印！

    一脸兴奋的江南直接就瞬移消失掉了！

    张三一脸懵：“搞什么？”

    山猫房间里，此刻的她正坐在桌前看书，翻到一页，里边还夹着张糖纸！

    而这里的书页有所不同，上面不少皱皱巴巴的小点！

    像是被水浸湿，然后又干涸后弄的一样！

    这正是之前江南给哭湿的！

    山猫摸着书页上的痕迹，眸光中满是柔和，不知道在想些什么！

    江南清了清嗓子大声吼道：“山喵姐姐老凶了，就知道打人，一点都不可爱！”

    山猫仿佛没听到，依旧看着书页！

    江南脸上的笑容逐渐魔鬼起来，真的有用啊？

    三哥牛批！

    不禁缓缓的朝着山猫走去！

