
    第1632章各怀鬼胎

    随着那几道光柱的出现，所有人的呼吸都是微微一凛。

    就连青玄等人的面色也是陡然一凝，眼中更是有着一抹警惕之色浮现。

    鹏律之所以这般狂傲，恐怕是有所依仗！

    而在众人还在惊疑之际，那六道光柱突然停止，随着光芒的缓缓消散，一道道威严的身影也是自其中浮现而出。

    “六……六尊至强者？！”

    当看到天际上那突然出现的身影时，在乌鹏岛上，无数的强者眼中都是有着一抹深深的敬畏之色，一抹狂喜之色，也是陡然自他们脸上涌现而出。

    难怪他们老祖在面对青玄老祖等至强者时，竟然没有半点妥协的意思。

    原来，他们老祖竟然有着这等底牌！

    “青玄？”

    在光柱消失之后，那六尊至强者的目光也是落向了鹏律对面，当看到青玄等人时，他们眸子中都是有着一抹疑惑之色闪烁。

    “卫齐！”

    “是他们几个！”

    “这些老东西怎么来了？”

    而在看到那六道身影时，青玄等人的面色也是变得凝重了起来，那六道身影，赫然是前段时间，跟随大邪皇族一起动手的至强者！

    “难道这些家伙，都投靠大邪皇族了？”

    青玄面色微微一沉，低喃道。

    “鹏律，你这般着急的叫我等过来，不会是让我们帮你对付这些老家伙吧？”

    不过，让青玄他们有些意外的是，这六尊至强者在出现之后，对他们却并未露出什么敌意，反而是有些不悦的看向了鹏律。

    “几位，我受邪苍渊的吩咐在办事，这几个老东西过来捣乱，所以才叫你们来帮忙。”

    鹏律低喃一声，一开口便是将邪苍渊的名头给抬了出来。

    因为他也知道，他们虽然同样投靠了大邪皇族，但是，他们彼此间仅仅是约定了，在面对雷妖老祖他们报复时，才会出力。

    而像乌鹏一族现在所遇到的这种情况，完全不在他们的约定之中。

    更何况，眼前可是有着六尊至强者，虽然他们的数量要多上一尊，但是，他们几个可不想将精力耗费在这里。

    更何况，他们几个一眼便是透过那几尊至强者，看到了其身后的秦逸尘。

    这个家伙，他们更不愿得罪！

    “邪苍渊？”

    “鹏律，我可没有得到过这消息啊。”

    “你是不是故意耍我们？这几个老家伙可都不是什么好惹之辈啊。”

    “如果没什么事的话，我就先回去了，这种事情，我可不想参与进来。”

    然而，让人意外的是，即便鹏律抬出了邪苍渊的名头，但是，那六尊至强者依旧是有些不买账。

    见到他们的意见有些不统一，在青玄身侧，原本看到突然出现六尊至强者，已经有些心生退意的家伙，也是再度镇定了下来。

    看得出来，不仅是他们不愿意动手，就连鹏律叫来的那几个家伙，同样也是如此啊。

    毕竟，身为顶尖种族，他们所顾虑的也就更多，像这种平白无故，就招惹上好几尊至强者的事情，他们谁都不愿意去做。

    “几位，你们如果就这样回去的话，我乌鹏一族的处境就危险了。”

    听到他们几人的话语，鹏律的面色也是微微一沉，当即，他不由的低声说道：“如果少了我，你们几个在面对雷妖一族他们的报复时，也会吃力不少吧！”

    “哦？那又怎样？”

    即便是听到鹏律的这番话语，那几尊至强者脸上的神色依旧没有什么波动。

    其实，对于乌鹏一族所发生的事情，他们也都知晓一些。

    但是，他们一个个都是老的成精的家伙，自然不可能因为鹏律的三言两语，就改变自己的立场。

    毕竟，他们所面对的可不是一两个至强者，而且，其中还有一个背景大得吓人的小辈！

    见到这几个不靠谱的盟友，鹏律眸子深处也是闪过一抹森冷之色，不过，他也知道，这些老家伙们之所以故意这样，肯定是不愿意平白无故的出手。

    在微微沉吟之后，鹏律一咬牙，说道：“几位，我确实是在帮邪苍渊办事，等到此事办成之后，我定会奉上你们满意的厚礼！”

    “哦？不知乌鹏老祖能够付出什么代价呢？”

    “那可是五大顶尖种族啊，鹏律，你应该知道我们如果帮你，需要承担多大风险吧？”

    听到鹏律的话语，那六尊至强者的面色也是微微的缓和了一些，他们微微靠近鹏律，轻笑着说道。

    见到他们的面色，鹏律知道，这几个老家伙，是打算狠宰他一笔了！

    但是，眼前这个局面，如果不满足这几个老家伙的话，恐怕，他答应邪苍渊的事情，也会就此泡汤。

    到时候，恐怕邪苍渊不仅不会派使者到他们乌鹏一族来，甚至还会怪罪他办事不利！

    在一想到邪苍渊答应的条件时，鹏律也只能忍着肉疼，与这几个老家伙商量了起来。

    不得不说，鹏律的目光比起这几个老家伙还是要远很多，虽然他可能会因此付出不小的代价，但是，为了种族的安危，他也知道如何取舍。

    一旦获得了邪苍渊的嘉奖，那乌鹏一族无疑会多了一层保障！

    而望着那站在一起窃窃私语的几尊至强者，青玄等人的眉头都是忍不住微皱了起来。

    那些家伙故意将那片空间封锁了，他们根本听不到鹏律等人在商量什么，但是，即便用脚趾头也能想到，这几个家伙肯定是在商量出手的条件。

    一旦他们达成共识，自己此行的目的就有些困难了。

    不只是那六尊至强者不愿意出手，即便是被青玄请来的这几个老家伙，同样也是如此。

    甚至，他们心中的忌惮更多！

    毕竟，乌鹏一族与那几个老家伙，怎么说也是同样投靠在大邪皇族麾下的盟友，而他们，仅仅是为了让吞天青貂一族欠下一个人情，同时也是想借此看能不能巴结上秦逸尘罢了。

    说到底，他们之间根本没有任何的盟约约束。

    让他们站出来撑撑场子还可以，但是，若是让他们真的与对面那几个家伙干起来，他们肯定是一万个不愿意的。
