    “钟离你快看！”

    胡桃大大咧咧地把手中卷轴摊开，将里面的诗句展现在钟离面前。

    被她拉着的丰灵晔，这才有机会停下。

    丰灵晔站定身形，打量起眼前正煮茶的钟离老爷子。

    那历经数千载岁月沉淀下来的气质，即便是化作凡人，也无法隐藏。

    丰灵晔不由得有些紧张，仅凭一首诗的“价值”, 定是不足以换的一次护道的机会。

    他还需要用些其他什么东西，来打动眼前这位岩王帝君。

    见有丰灵晔这位客人到访，钟离也没继续坚持自己的煮道探究。

    为胡桃与丰灵晔各自倒上一杯，这才接过胡桃一直摆着他眼前的卷轴，好好观看其上内容。

    “嗯，确实是一首难得一见的好诗，只是其中一些词义, 我难以理解。”

    “嘿嘿, 这不重要。”

    胡桃为两人互相介绍，“这位，就是这首诗的…传人，丰灵晔。”

    “呐，这就是钟离啦，你应该已经知道了。”

    介绍完，胡桃就退到一边，不再打扰两人谈话，只是眼睛不时往这边瞟，显然是打着偷听的主意。

    “见过钟离先生，此番冒昧打扰，是有一事相求。”

    “不必如此客气，你我随意便好，要不然这天聊下去会很累。”

    丰灵晔闻言，也觉得自己这番模样有些好笑，尽人事听天命，能成便成, 就算钟离拒绝，那也不是没有其他办法。

    “这件事说起来有些……”

    说着丰灵晔看向在一旁竖起耳朵偷听的胡桃。

    “堂主能不能麻烦你先回避一下。”

    “欸，我都离那么远了。”

    “胡桃堂主…”

    “好吧好吧，我走就是了。”

    等胡桃不情不愿地离开庭院，丰灵晔这才面向钟离，将自己此番前来，所求之事说了出来。

    听完，钟离微微沉吟片刻，问道：“你是说，因为误入了某处秘境，使你的修炼产生了心魔，不得不压制一部分力量，需要请人护道，才能安心祛除心魔。”

    “是的。”

    “那你为何会找上我呢？”

    面对这个问题，丰灵晔一时不知道该怎么回答，最后只能含糊其辞道：“我与蒙德风神有交，从他那里听说了一些事情。”

    丰灵晔不得不把好兄弟温迪搬出来救场，他总不能说是前世玩游戏知道的吧？

    “原来是这样，你身上也确实有他的气息。”

    钟离点点头, 算是认可了这句话。

    “但这并非我帮助你的理由，交易的规矩是契约, 准则是【公平】。这是订立、遵循契约者绝不可忘却之事：倘若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。

    若想与我签订契约，需要遵守【公平】的原则。”

    “本该如此。”

    丰灵晔开始很认真的思考起来，到底该如何平衡两边的【收益】，已达到公平。

    可他一时间也想不出来，钟离这位退休老大爷，到底有什么需求。

    钟离倒也不急，一边品茶，一边等待着丰灵晔的答案。

    时间一分一秒的过去，正抓耳挠腮的丰灵晔脑海中灵光一闪，猛地抬起头看向钟离。

    “看起来，你已经有了答案。”

    “是的，我想知道，现在与我签订签约的，是凡人钟离，还是岩神？”

    钟离笑了笑，对于这个问题，毫不迟疑的回答道：“现在的璃月是人治的时代，我也只是一名叫作钟离的凡人罢了。”

    “那么，钟离先生，请问往生堂客卿出手一次价格几何？”

    “这要看客人所需。”

    “目前我手中拮据，不知可否立下契约，待日后偿还，包括但不限于金钱、事物、委托…”

    “当然。”

    钟离的同意，丰灵晔并不意外。事实上，他所得出的答案，就是钟离给的。

    钟离并不介意帮忙，但他注重契约的公平，换句话说，就是比较讲究。

    无来由的赠予，会造就怎样的可怕后果，活了数千年的岩神怎么会不清楚，正因为太过清楚，他才会如此重视“契约”。

    这是丰灵晔近半个小时，才得出的结论。

    钟离取出一张纸，在上面写出一份契约。

    待钟离写完，丰灵晔接过纸笔，写下自己的名字。

    “契约已成。，我这有一张连理镇心散的药方，有明心静气之用，你可以准备一份，有备无患。”

    “多谢钟离先生了。”

    丰灵晔眼前一亮，喜滋滋地接过那份药方，小心收好，又与钟离聊了不少事情，只觉受益匪浅，这才满意离去。

    离去时，撞见了在庭院的门口，偷听到睡着的胡桃。

    “起床了。”

    “嗯？钟离该吃饭了吗？”

    饶是钟离，都有些无奈，站在一旁不知道该说些什么。

    “是的，去新月轩吃大餐，钟离先生也一起来吧。”

    “也到了吃午饭的时间，新月轩倒是个不错的好去处。”

    胡桃擦掉嘴角流出的口水，打了个哈欠，迷迷糊糊间听见钟离要去什么新月轩，当即就是一个激灵。

    “不行！你去一次新月轩就花了十万摩拉，咱们往生堂已经没钱了啊！万民堂，万民堂就很好！”

    丰灵晔似笑非笑的询问道：“真的去万民堂就行了吗？”

    胡桃猛点头，眼睛就没离开过钟离，生怕他又跑去什么高消费场所。

    你能想象她上回看见新月轩送来账单时的表情吗？

    天啊，足足十万摩拉，钟离是去吃黄金了吗？

    她这辈子都没吃过这种奢侈的大餐。

    钟离无奈地摇摇头，上次只是个意外，但总归是他的错，他也不好再说什么。

    “哈哈，那就多谢堂主为我省下一大笔花销了。”

    丰灵晔表面不动声色，心里则是慌的一匹。

    卧槽，新月轩那么贵的吗？！

    还好没去，要不然就要在那里洗盘子还债了。

    ……

    海面之上，一艘庞大的帆船破开风浪，载着满船的货物，朝着璃月港驶来。

    “哈哈，这次航行收获颇丰，给大家多放几天假！”

    稳住船舵，北斗不知从哪里取出一壶酒。

    眼看璃月港近在眼前，她也终于能放心大胆的喝点酒了。

    “喔喔喔！！！”

    一群水手兴奋大喊，已经有人钻进船舱，去抬那早就准备好的庆功酒了。

    就在这一片欢腾间，北斗敏锐地发现有一人很是不合群，独自坐在甲板的木箱上，盯着手里的一样事物发呆，在一群船员们的呼喊与庆祝中，显得格外孤寂。

    扑通，

    北斗一屁股坐在万叶身旁，让万叶的身体被木板带着微微一震。

    “还在想那件事？”

    “嗯，终究是难以放下。”

    万叶握紧手中暗淡的神之眼，抬起头，看向了稻妻的方向。

