    “公子您就别骗我了，像我们这样的人，命就跟尘土一样悲哀。如果不是公子您能出现，我可能连活下去的机会都没有，什么天才，不是我能幻想的。”小泉子苦笑了一声，很快就从幻想中走了出来。

    人命比草贱，如果不是秦安若的存在，他连活着的机会都没有，现在说这些完全没有用。

    秦安若看向小泉子的眼神中带着几分晦涩：“如果我没有记错，你跟着沈霜学习的时间还不到半年。这些话我都是随便说的，你却能都写出来，看来你的字已经认的差不多了。”

    这和小孩子的启蒙也不一样。

    小孩子都是每天除了学习没有别的事情需要做，小泉子最近这一年也一直都在哦买噶，什么事情都是亲历亲为的。

    可以说他一天能学习的时间，估计不到半个时辰。

    要接触一项新的事物，年纪大了其实并没有小的时候容易学会。

    就在这种情况下，小泉子能很快完成了启蒙，所有能用的字基本都已经认识了，定然很聪明。

    本来是要给两个人讲直播的，现在被小泉子的事情一打岔，秦安若的目光落在了小泉子的身上，其中满是兴味。

    沈霜叹了一口气，很快就明白了秦安若的意思：“公子，如果您觉得小泉子在这里浪费了的话，您觉得他该去哪里？”

    “封侯拜相不敢说，但是至少也要有个科举的机会吧。这个世界上天才毕竟是最少数的，既然一个天才已经站在我们面前了，我们不能放过他。”秦安若直接回答道。

    沈霜在看到秦安若兴奋的表情之后就知道会是什么情况了，因此倒是完全没有放在心上。

    反倒是小泉子的脸色立马就变了，看向沈霜的目光中都带着生气：“霜儿姐姐，你这是什么意思？我都已经在哦买噶这么久了，哦买噶就是我的家，我是不离开的。”

    并非没有听到秦安若的话，甚至秦安若的话都在小泉子的脑海中盘旋了许久。

    只可惜人要有自知之明，小泉子知道自己是什么身份，因此也从来都没有幻想过不切实际的事情。

    他跟沈霜很坚定的说了自己的想法之后，再回头看向秦安若的目光中都带着害羞：“公子，您就不要打趣我了，我们快说直播的事情吧。”

    秦安若倒是现在真的不着急说直播的事情了，看向小泉子的目光越来越认真：“我是跟你说真的，你这样的情况不该被埋没在这里。”

    她的目光很认真，小泉子本来还是很抗拒的，一时间竟然不知道该给秦安若说什么了。

    整个房间中都安静了下来，还是沈霜先看了看秦安若，又看了看小泉子。

    她大概是明白了秦安若的意思，看小泉子似乎是不想接受，也不知道该怎么劝说小泉子。

    秦安若也没有着急，倒是把所有的选择权都给小泉子了。

    自从遇到秦安若开始，秦安若就从来没有让小泉子失望过。

    无论每次遇到什么困难，都是秦安若冲在他面前的。

    现在听着秦安若的话，他并不是不心动，只是怕自己不是那块料，会让秦安若失望罢了。

    秦安若没有逼迫小泉子，眼中的神色始终都很认真。

    小泉子最终还是心动了。

    “公子，您真的觉得我能好好读书吗？”小泉子的声音有些颤抖。

    如果不是喜欢读书，他不会一次次找沈霜学习写字。

    学习了这么多，他越来越感兴趣了。

    只是他从来没有忘记自己的身份，他只是个难民罢了。

    如果不是有秦安若，他根本不会有活下来的机会。

    当初秦安若给了他一条命，现在哦买噶需要他，他就肯定要一直都待在哦买噶。

    面上的神色顿时变得十分奇怪，小泉子很久之后深吸了一口气：“公子？您说的是真的吗？如果我走了，我们的直播怎么办？”

    到底还是个孩子，想事情的时候永远都想的很简单。

    秦安若听到小泉子的话笑了。

    她抿了抿唇：“你放心便是，哦买噶直播的事情我还能找别人，铺子里还有很多人，只是说话罢了，应该有很多人学学就可以。但是你读书的这股劲头，很多人是赶不上的。”

    秦安若的脸色认真，没有一点开玩笑的意思。

    就算是小泉子再怎么自卑，被秦安若这么说了很久，都明白秦安若的意思了。

    他皱了皱眉头，看向秦安若的眼神中带着感动。

    本来以为就这么说服了小泉子，谁能想到过了片刻，小泉子还是拒绝了：“我知道公子都是为了我好，但是我不能这么做。”

    什么情况？

    该说都已经说了，秦安若觉得自己可从来都没有这么小心翼翼过。

    她从见面就把小泉子当成个孩子，现在也是一样的想法。

    谁能想到她是为了小泉子好，自己觉得已经找了一条很正确的路，到头来听到小泉子这么说。

    面上的神色变了变，秦安若的目光落在小泉子的身上，久久都没有说话。

    这个时候的寂静跟刚才好像是有些不一样。

    小泉子的目光落在秦安若的身上，总觉得秦安若像是生气了。

    他的脸色变了变，伸出手拽住了秦安若的衣服：“公子，是我不识好人心，您别生气了。只是我觉得现在在超市就已经过的不错了。我的命本来不好，能遇到公子已经很幸运了，我不能奢求更多。”

    合着她说了这么多，在小泉子这里就没有听进去什么？

    秦安若的脸色变了变，看向小泉子的目光中带着冷意：“你什么意思？难道你觉得整个超市这么多人，离开了你超市就不能继续营业了不成？”

    不说别的，沈霜还在这里。

    如果小泉子真的答应了秦安若的话，岂不是在找茬。

    他当即摇头：“不是，我没有这么说，我只是觉得……”

    张了张嘴想要解释，却始终解释不了。

    到底觉得什么？

    秦安若也只是不想浪费人才罢了。

    她最近的事情已经很多了，实在也没有心思为别人操心。

    该说的话都已经说完了，现在再看小泉子，很快就恢复了正常。

    “罢了，既然你不愿意去，那就说直播的事情吧。”秦安若坐了下来，眼中的兴奋逐渐消失了。

    在再一次说话之前，她突然间就想到了个问题：“倒是也没有必要非这么做，直播的事情我给你们写个文件就行了，以后如果你们有想换直播人员的，直接给他们看就行了，也省的一次一次的给别人说，有点麻烦。”

    秦安若说的很简单，当即起身就要往外走去。

    总觉得秦安若生气了，小泉子下意识的跟了两步，张嘴就要叫住秦安若，却在对上秦安若的目光之后，没有敢说话。

    如果秦安若真的生气了，他现在就算是跟上去也没有用。

    倒是沈霜还记得秦安若在刚进门的时候心情就不好，本来在知道小泉子是个小天才之后眼睛都亮了，谁能想到转眼就又被这傻孩子气到了。

    她也明白小泉子的心思，知道这件事情不能怪小泉子。

    给小泉子使了个眼色，沈霜示意小泉子先走。

    本来就很愧疚，现在被沈霜这么一看，小泉子更觉得真的是他惹秦安若生气了。

    脸上的神色有些难看，小泉子一句话都没敢说，直接离开了这里。

    眼看着他已经离开了，沈霜才大着胆子把秦安若拽了回来：“他还是个孩子，考虑事情肯定没有那么周全，公子您别生气，我会好好说他的。”

    刚才的怒火来的十分疯狂，秦安若也不能说自己没有生气。

    不过目光落在沈霜的身上，她倒是很温柔的笑了笑：“倒也没什么，我就是最近心情不好，随便提起来点什么就变成了这样，跟小泉子有什么关系呢？”

    终于听到秦安若亲口承认自己的心情不好，沈霜竟然有一瞬间的激动。

    在反应过来自己想到了什么，她不由苦笑了一声。

    下一刻，她很快就调整好了心态：“公子，我说的是真的，小泉子还是个孩子，很多事情他还不懂，我会好好劝他的。”

    最近一直都带着小泉子学习，沈霜是最知道小泉子有多热爱学习的。

    好不容易有这么一个机会，她肯定不能让小泉子错过了。

    秦安若也没有再纠缠这个问题：“人各有志，我只是随便一提罢了。今天过来我就是想问问最近哦买噶没什么事情吧？”

    “没有，自从对面的超市关门之后，我们一直都没有什么事情发生，生意也一天都比一天好了。”沈霜努力想让秦安若的心情变好。

    秦安若倒是没有注意到沈霜的这些小心思，看向沈霜的目光中带着赞赏。

    “我就知道哦买噶的事情交给你你肯定能做的很好，既然没有什么别的事情了，我就先走了。”说完这句话，秦安若当即就要离开。

    这是怎么回事？

    什么事情都还没解决，秦安若不是刚露出了笑容吗，怎么这么快就要离开了？

    目光闪了闪，沈霜跟在了秦安若身后。

    直到走出了房门，发现沈霜还在身后。

    秦安若愣了一下，回头看了一眼沈霜：“你这是干什么？”

    “公子，直播的事情您真的不给我再说说吗？”沈霜还是不放心秦安若离开。

    她隐晦的目光始终都落在秦安若的身上，秦安若皱了皱眉头，一时间倒是不知道该说什么。

