    “所谓天才，不过如此！”楚云脸色一变，露出锐利的眼神。

    一直以来，楚云修为止步不前，所以极其注重寻找武道弱点，即使现在他神窍中的天罪剑灵已经苏醒，实力突飞猛进，也并没有忘记这个习惯。

    实力不够，智慧来凑。

    不过，正当楚云想要继续进攻的时候，此时的楚菲却是眉头紧皱，神色大变，就连红润的嘴唇，都被牙齿咬出血。

    “贱种……贱种！”楚菲美目圆瞪，漂亮清冷的面孔变得十分狰狞。

    “哗！”

    只见一丝丝绿色的火焰缠绕上冷叶刀，青烟蒸腾，仿佛要烧尽一切。

    楚菲背后的青火燕子，也渐渐变得凝实起来，仰天啸叫，显得相当愤怒。

    “哈……哈哈哈！”

    忽然，楚菲又狞笑起来，让楚云脸色凝重，他感觉到一股强大的气势在升腾。

    “好一个贱种，竟然……竟然让我在那么多人面前出丑！你今日……必死无疑！”

    “轰！”

    随着楚菲说出森冷的话语，冷叶刀身上的青色火焰烧得越来越旺盛，火屑乱飞，热浪翻涌，让远在战台另外一方的楚云，都感觉到那股炽热。

    很明显，楚菲因为楚云破解了她引以为傲的灵赋，彻底愤怒了。

    “未到最后一刻，谁死谁生，尚不可知！”虽然真切感受到楚菲那恐怖的气势，但楚云还是怡然不惧，持剑而立，怒视前方。

    对于楚云来说，楚菲这所谓的屈辱，比起灭族之仇，含冤之恨，简直是微不足道。

    “哈哈！是你逼我的，分家的杂种！现在我就让你看看，你我之间的真正差距！”楚菲怒极反笑，声音嘶哑，让人不寒而粟。

    “哗哗哗！”

    此时，楚菲的气势仍然在暴涨，背后的燕子虚影双翼展翅，青火燃烧，有如鹰击长空，威势滔天。

    全场观众都屏住了呼吸，感觉到现在的战台，处处是杀机，仿佛只要一踏进去，就会粉身碎骨。

    “这……不可能！楚菲竟然到达了这个境界？看她的气息，恐怕已经相当于凝气境八重的武者了吧！”一名较为年轻的武者惊叫道。

    “楚菲每次对决，我都有去观看，这一次她的气势暴涨到如此程度，显然是动了真怒！难道这才是她的真正实力？这也太恐怖了吧！”另一名武者道。

    “楚老三，你们家这女娃儿，真是强得有点夸张啊！你们之前还瞒住我们，说她只有凝气境七重？！”司马家主向楚家阵营看了过去，颤声惊叹。

    岂料，三长老也是露出惊愕的目光，道：“菲儿平时都是独自修炼的，我们也只能观其气息，得知她的境界，但没想到……她平时竟然压制了修为！”

    闻言，众人又是一惊，这觉醒六品武灵的楚菲，不仅天赋异禀，就连实力，也都深藏不露。

    一个天才不可怕，最可怕的是，那个天才平时力压群雄时的战力，根本不是其真正的水平！

    “恐怕，这灾星今天真的完了。”

    “差太远了！根本让人绝望啊。”

    一小部分人为楚云默哀，现在楚菲的修为暴涨至凝气境八重，这三重境界不是说跨越就能跨越的，差距确实是太巨大了！

    “流氓云！弃权啊！”这时，慕容欣带着哭腔，往战台吼了一句，她知道，楚菲的下一招必定是杀招，难以抵挡。

    不过，楚云对战台外所发生的事情充耳不闻，他只盯着楚菲，双手紧握赤渊剑，暗自调动体内真气。

    “我倒要看看，你会使出什么招式！”

    “战！”

    双手猛然一压，剑指前方，楚云毫无惧色，傲立天地！

    “有胆识！不过，只是一个杂种莽夫，受死！”

    忽然，楚菲疾步冲出，身后青火燕子振翅，让她整个身躯都化作一道青色的残影，一时间，整个战台都是奔腾的苍炎。

    她每踏一步，地面都轰然碎裂，烟尘漫天。

    此刻的楚菲，即使不施展苍炎残影，单单以自身的速度，也能让人目不暇接。

    “能够死于我这一招，你下地狱之后，也可以吹嘘了！”

    忽然，前方传来楚菲的声音，让楚云面色沉凝，目光扫向各方，但是，他只见到一道残影在疯狂疾奔，根本看不清楚菲的位置。

    “嗡！”

    破风声呼啸而出。

    就在此时，楚云心脏猛然一跳，头皮发麻，感觉到浓烈的杀意！

    “死吧！废物！”

    “四方灭杀.燕返！”

    “哗！”

    突然之间，一道凌厉霸绝，迅猛无匹的苍炎刀芒闪掠而出。

    楚云瞳孔一缩，毛骨悚然，以最快的速度动身，连斩疾劈，施展出斗转星移来抵挡。

    “轰！”

    三十六道星光流转，险之又险地挡住这迅猛的一刀，但是刀上强大的力量，也震得楚云虎口发麻，差点握不住赤渊剑。

    就在楚云想要反手攻回去时，冷叶刀已然消失不见，只见楚菲再次化作一道残影，不停移动，像鬼魅般闪烁，神出鬼没。

    “可恶！楚菲出招速度太快，力量又强，即使我施展斗转星移，她的刀芒余势都能震伤我的手臂，若是被她砍中，我绝对会没命！”

    电光火石间，楚云紧咬牙齿，心思飞转。

    然而，就在这时，又有一道刀芒从背后猛袭而至，势若奔雷，乱刃惊空！

    “哗！”

    楚云再次施展斗转星移，又一次勉强挡住这恐怖的刀势，但是，下一瞬间，左手掌却传来一阵钻心的疼痛，显然，手掌骨已经略微有些开裂。

    “不行！再这样下去，我会连剑都抬不起！”

    “砰砰砰！”

    可怕的刀芒又从四面八方轰击而来，迫使楚云连连施展斗转星移来防御，但是楚菲的攻势似乎无穷无尽，根本找不到突破口。

    “哈哈！废物，虽然你的剑招很奇怪，但是你体内的真气量太少了，根本不如我！只要等你耗光了真气，我要杀你，简直易如反掌！”楚菲一边挥出刀芒，一边阴笑道。

    “砰砰砰砰！”

    又是几道青色刀芒横闪虚空。

    只见战台之上，楚云几乎站在原地不动，赤渊剑横举，拼命抵挡。

    但是，楚菲却像是一只愤怒的灵燕，展翅翱翔，从四面八方疾冲劈杀，一击得手之后便消失得无影无踪，让楚云根本无法还手。

    眼见这一面倒的战况，众人都惊出一身冷汗，就连一些凝气境九重的武者，都皱紧眉头，不敢直视。

    片刻之后，楚云左手骨几乎骨折，还因为偶尔抵挡不及，导致刀芒惊险地划过身体，造成一道道刀痕，像是一个血人似的。

    而且，他体内的真气，已经不足一半，情况岌岌可危。

    “不！呜呜……”慕容欣望着这惨烈的一幕，双手捂着小嘴，热泪横流。

    “砰！”

    战台之上，又是一阵刀芒与剑幕碰撞的声音，让楚云闷哼一声，被震得嘴角溢出一丝血。

    “哈哈哈哈！看来不需要等到你真气枯竭，光是这般撞击，你就已经承受不住了！”楚菲身影连动，如飞燕击天，刀芒乱闪。

    每击中楚云一下，她就化作残影疾走，似乎立于不败之地。

    这一刻，楚云极为不甘，他抬起眼眸，双眼布满血丝，露出不屈的目光。

    “施展斗转星移，等待反击机会的战法行不通！那就只能用落星无痕了。”

    “但是，以我现在的真气量，这招也只够用一次。”

    落星无痕这一招，以楚云如今的修为，即使在全盛状态下，也顶多只能使用两次。

    毕竟，落星剑诀本为灵级上品武技，消耗的真气量自然也十分巨大。

    “若是我判断错楚菲攻来的方向，那我必死无疑！不过，现在也只有这个办法了，那就拼一拼吧！”

    忽然，楚云眼神一变，忍着双手的剧痛，赤渊剑指天，三十六道星光剑芒暴射而出，随即猛然缠绕流转，刹那间，凝聚成一条紫色的经天神虹。

    “哗！”

    这条神虹宝辉璀璨，像是一条紫光蛟龙，盘旋在赤渊剑身之上，仿佛有气吞山河之势！

    “咦？这是什么招？呵呵，垂死挣扎，让我一击灭了你！”

    楚菲拖着冷叶刀，以鹰击长空之势，迈步疾冲，从楚云后方奔袭而去。

    “哗！”

    一道苍炎刀芒划过，浓烈的杀气绽放而出。

    就在此时，楚云一咬牙，旋身往后一斩，赤渊剑挥出，璀璨神虹宛如卧龙出世，声动四野，化作一道爆裂流星，无影冲飞！

    “落星无痕！”

    “哗——”

    “轰隆！”

    刹那间，流星神虹与青火刀芒猛然相撞，爆发出一阵震天巨响，一丝丝能量涟漪往四面八方疯狂冲击，吹得战台附近的人衣袂飘动，头发散乱。

    下一个瞬间，只见神虹将刀芒完全绞杀，如星龙咆哮，怒啸崩空，随即又缠上楚菲手上的冷叶刀，将其轰击成碎粉。

    “这股力量……不！！！”

    虚空中，响起楚菲凄厉悲愤的叫声。

    神虹穿空，剑气如龙，迅速击向楚菲的娇躯，爆炸力惊人，让她五脏六腑如同被搅碎一般，猛然呕出了一大口鲜血。

    “砰！”

    轰隆一声，楚菲宛如猛然坠落的飞燕，身形暴退，倒飞出去，鲜血狂喷，染红青衫，重重摔在地上。

    这就是，被落星无痕完全击中的后果####

