    展飞沉吟了一下，一时间难以决定。

    不知这交易对自己是否有利。

    “如果将元古超脱者的修行传承交给祂，也许祂会获得极大的好处，一飞冲天……不过，这可能性似乎不大。我获得的传承就不是完整的。而且，元古超脱者的传在包含着修炼到超脱第六境的路线，如果这个卢方本来就不知道如何修炼到更高境界，而拿到了这样的方法，可就是赚大了。

    “不对，纵然拥有正确的方法，也未必能成功。就连凡人，获得了强大的技术传承，也未必能学会，更别说超胶嗜的修行之法。我没必要在这里太过纠结。

    “而且，关键并不是在于祂是否能获从中获得太多的好处，关键在于我能获得多少好处。获得的好处少了，就吃亏了，而获得的好处大了，那不论这份传承对那卢方的好处有多大，我都是赚的。最多不过是双赢。

    “不该着如何不让别人获得更多好处，而应该想着如何让自己获得更多的好处。除非是敌人。但这个卢方现在可不算是敌人。”

    展飞心念闪动，就让如月和如意继续进行预言推测。

    卢方是否真的能拿出增加超脱之力的方法来，这方法是否适合展飞用，这些，现在是不清楚的。如果问祂，祂当然会说合展飞用。但买家不能轻易相信卖家的话。所以要让如月和如意进行更多的预言推测，才能下决定。

    而且，还必须让祂们在专属大道之精的笼罩庇护之下，隐瞒心思，进行预言推算。这需要时间，需要更多的信息，可以节省预言推算的难度。

    想着，展飞赶紧转移话题拖延时间。

    “敢问前辈，这座岛如此奇特，可是曾经有超脱者在这里大战？”展飞问。

    那卢方明知展飞是要转移话题，也不以为意，笑了笑，道：“的确是有超脱者在这里大战过。不过，本尊来此之地，这里就已经是废墟了。想追溯因果寻求曾经发生的事的真相，也查找不出来。只知道，的的确确是大量超脱者在这里大战。

    “而且，祂们并未被镇压于此，都离开了。这里只剩下废墟，还有大量的残余力量。”

    展飞道：“不知是何方神圣在这里大战？应该是玄苍超脱者吧？”

    “的确。”

    “定然有一方败了，否则不会有力量残留，但败了居然没镇压于此，难道是封印之带走？”

    “这就不清楚了。”

    “对了，之前曾听前辈提到，玄黄超脱者不弱于玄苍超脱者。但本尊所见，绝大多数玄黄大域的超脱者，实力比不上玄苍超脱者的。不是说战斗技巧或内蕴的力量不如，而是玄黄超脱者的攻击根本碰触不到玄苍超脱者，而反过来玄苍超脱者却能伤到玄黄超脱者，所以，这才造成绝大多数玄黄超脱者的实力比不上玄苍超脱者的缘故。”

    并不是所有玄苍超脱者都能轻易镇压玄黄超脱者的。有许多玄黄超脱者在面临玄苍超脱者的追杀时，仍可以逃掉。或纵然不能赢起码也不会败得太快。

    只是，大多数玄黄超脱者不如玄苍超脱者，这却是事实。

    “你知道玄黄大域与玄苍大域，那应该了解这两个大域的一些区别。”卢方道。

    展飞苦笑：“本尊得知这两个大域，还是不久前的事。只知道我等所在的区域是玄黄大域，而灰雾来自于玄苍大域。玄苍大域的灰雾力量能削弱玄黄生灵的修为，令一切玄黄生灵的修为衰减削弱，非常之危险。至于两个大域的其它区别，却不是很清楚。”

    卢方道：“两个大域，最大的区别就是……玄苍大域仍相对完好，这点可以推测得出来。而玄黄大域，已经残破不堪了。”

    展飞点头：“的确是如此。”

    “所以，玄黄大域的超脱者，因此才不如玄苍大域。”卢方道。

    展飞沉吟了几秒，道：“这玄黄大域的超脱者比不过玄苍大域的超脱者，跟玄黄大域残破，有什么关系吗？”

    卢方淡淡一笑：“完善完好的世界，未必有天地意志存在，但也有可能诞生出天地意志。而一个被完全打残的世界，或是被异域力量完全侵蚀完全覆盖掉原有规则的世界，是绝不可能有天地意志的！”

    展飞怵然一惊：“您的意思是说……以前的玄黄大域，有一个笼罩整个玄黄大域的天地意志？”

    如果这个天地意志，有力量加持于超脱者们身上，那玄黄超脱者们的实力就强了。

    “不是天地意志，但却与天地意志的力量有异曲同工之妙。比方说，冥冥之中有某种力量加持在超脱者身上。有可能是整个玄黄大域的大地之气与苍生意志及天地规则的精神，无意识没有思想没有智慧不是生命，只是冥冥之中玄护着玄黄超脱者们，会让玄黄超脱者们的力量拥有一种特性。

    “拥有这种特性，则可以与其它大域的超脱者争锋，能攻击伤到其它大域土生土长的超脱者，并且可以保护玄黄超脱者免受其它外来世界的超脱者的伤害。

    “而玄苍大域也应该如此，祂们的超脱者也会受到相应的力量加持。如果是正常情况下，玄黄大域与玄苍大域都没出问题，那双方的超脱者都能得到庇护，不受其它外来超脱者的伤害，但又能让祂们的攻击能伤到外域的超脱者，这矛盾冲突的力量相互抵消，那就是各凭原有的本事，看看谁的修为厉害谁的战力就强。

    “玄苍超脱者能伤到玄黄超脱者，反过来，玄黄超脱者也能伤到玄苍超脱者。

    “又或者，玄黄大域与玄苍大域一起完蛋，那双方一样能伤到彼此，一样凭实力战斗。

    “但现在，玄黄大域已毁，玄苍大域声势大涨，这就导致，玄黄超脱者们的攻击伤不到玄苍超脱者，甚至有诸多力量特性对玄苍超脱者不起作用，反过来，玄苍超脱者的力量却能对玄黄超脱者们起作用，这样就不公平了。

    “这样战斗起来，就像是玄苍超脱者的力量克制玄黄超脱者们一样。但实际上，并不是玄苍超脱者们克制玄黄超脱者，而是双方背后获得的特殊力量的加持不同。”卢方解释着。

    展飞一听，顿时恍然。

    又问：“那特殊力量是什么？”

    “不清楚。但是，就如同超脱者拥有的专属力量，可以加持给其它强者。而如果不是祂自己控制，哪怕是被别人盗用的专属的力量，也发挥不出真正的威力。本尊曾听闻，有一种叫大道之精的东西，自己凝炼出来的，跟别人凝炼出来的，使用起来，效果是不同的。”

    卢方说着，似有意似无意地打量了展飞一下，似乎已怀疑展飞就拥有类似的力量。

    展飞道：“这么说来，如果玄黄大域不出问题，或者玄苍大域也出问题，玄黄超脱者们的实力跟玄苍超脱者们是不相上下的？”

    “是的，但玄黄大域毕竟残破了。而玄苍大域可没那么容易变得残破。”卢方道。

    稍稍一顿，又道：“不过，超脱者的境界提升，似乎不仅止是表面上看到的力量的变化，还有冥冥之中的一些隐藏的特性产生了变化，不为人知，就算是超脱者们也不大了解。

    “所以，一些第三道限的超脱者，可以伤到第一道限的玄苍超脱者。甚至有一些能够与第三道限的玄苍超脱者一战。不过，本尊只是听闻，且从一些信息当中推测出一些事实。并未亲发看过第三道限的玄黄超脱者与第三道限的玄苍超脱者们大战……

    “事实上，玄苍超脱者们的具体境界和修为，我们很难看得出来。只有玄黄超脱者们才了解。”

    展飞又恍然地点了点头。

    这时，卢方道：“好了，之前提到的交易，你觉得如何？”

    祂不想东拉西扯了。

    展飞本来还想要继续转称话题的，比如问问这里是否还有别的强者居住，这卢方来此又有多久了，等等。但是，如果不答应祂的交易要求，恐怕，这卢方也不会愿意再跟展飞废话。

    元古的传承，想抢是抢不走的，只能通过交易。

    同样，对方的增加超脱之力的方法，展飞也不可能强抢过来。

    沉吟了几秒之后，如月和如意给出的预言结果都差不多，比较模糊的，但显示对展飞颇为有利。

    但是否交易，只能由展飞自己决定。

    所以，又考虑了两秒，展飞道：“可以，不过，交易之前，需先各立一誓。交誓之后，再完誓保证没有刻意隐瞒或修改重要的部份。”

    那卢方笑道：“纵然你不提，本尊也是这提的。你提心本尊所给之法有隐瞒有错漏，本尊还担心你所给的传承有遗漏或错误之处呢。”

    展飞道：“看来，前辈诚意很足，那我们就立个誓言吧。”

    誓言不能保证对方一定不会搞手脚，但却能保证对方不会轻易动手脚。

    而且，传递的信息，短时间内就可以进行验证。不敢说完全验证，起码验证里面是否有故意的制造错误，还是可以的。

    “立誓订契保证，可以。不过，本尊提供的增强超脱之力的方法，你可用，其它超脱者也可用。但不经本尊同意，不能随意传给其祂人。并且，本尊只提供具体的方法，保证没有遗漏，但个人命名用心得体会这些经验，就不会与你交易共享了。”那卢方道。

    展飞道：“你提供之法，本尊及体内世界的诸位超脱者，都可以使用，但本尊不会故意外泄给其它超脱者，不会利用这方法与其它超脱者进行交易。以后如果在你的方法的基础上研究出新的方法来，那就不受誓言约束，属于本尊阵营的超脱者，本尊会与祂们共享秘法。”

    卢方稍一犹豫，点点头：“可以。”

    展飞又道：“本尊所给的传承，是包含本尊从元古的体内世界获得的所有传承信息碎片。信息碎片重整之后的资料，不能给你。”

    “所以，你还要让本尊麻烦地重整一遍资料？”卢方道。

    展飞道：“同样的碎片，不同的人，不同的想法，拼凑出来的结果并不完全一样。同样的文字同样的功法，不同的人学习了，理解与参悟到的东西都不同。本尊不想误导前辈，同时也不想交出自己的相应理解与经验。

    “递交的碎片，前辈可以通过感知与预言等手段，判断每一份碎片的信息都是原始的，没有经过修改。这比起判断本尊提交的整合过的资料，更好判断是否被动了手脚。

    “而且，最多不过半天时间，碎片的整理，对前辈来说并非难事。”

    卢方沉吟两秒，点头：“可以，但必须保证，本尊整理结束之前，你不能离开不能远离。”

    展飞道：“如果前辈能在半天内整理完，不能拖到一天之后，否则自动破誓。”

    “可以。”

    “另外，未得本尊同意，不能将这些信息传授给其它生灵，包括超脱者与非超脱者。当然，如果元古前辈复苏，得到了元古前辈的同意，或者是本尊同意，这些资料可以与别人共享。否则，不能共享，不能交易。”展飞道。

    卢方道：“这些资料，本尊不会与别人共享，但是，本尊通过学习这些资料而得出来的属于自己的感悟，如果想与别人交流，这不属于誓言约束范围。”

    展飞想了想，道：“这点，本尊没办法阻止。但希望前辈尽量不要扩散。”

    “呵，你不说本尊也不会扩散，好东西，拿着的人少才是真正的好东西。人人都有，那就寻常普通了。正如本尊的秘法，知道的超脱者不算少，都是在源初宇宙海没崩灭之前的强者知道的，但即便如此，每一个新的超脱者想了解此法，都不是简单能获得的。”卢方道。

    双方达成共识。

    很快，立誓，定契，交易。

    展飞顺利拿到了自己想要的超脱之力增加之法，就迅速退开，避到一旁，简单布设一个阵势，再观看那秘法。

    展飞没有离开这岛，这岛上不算安全，地下凝聚着种种力量，而岛外也一样。

    所以，只布下很简单的防护与预警阵势，就一边警戒一边翻看刚才得到的信息。

    “这是……”

    展飞的眼睛渐渐亮了起来：“果然有用，方法极精妙。”

    “但是，想迅速提升大量的超脱之力，也几乎不可能。还是需要时间修炼。”如月和如意及紫茵也都看到这方法了。

    展飞没研究就共享给她们。这些信息，迟早是共享的，因为并非展飞独有的核心力量。而让她们观看，也可以帮忙研习。

    “这方法很有意思啊，居然升华之法……必须是超脱二境的超脱者才可以修行。首先拥有临时性的具备脱之力的其它力量。第二道限的超脱者都有这能力，就像是内宇宙之力可以临时拥有超脱特性。但这只是临时特性的，而且只是具备类似于超脱之力不会被其它超脱之力瓦解的特性，并不是真正的超脱之力。

    “现在这个秘法，就是通过大量的资源消耗，减少‘第二力’的量，来提升超脱之力的量。

    “理论上，可行！

    “只是，说着容易，真正修行起来，可就没那么简单了。”

    