    全文字无广告     第九十四章 细节决定成败

    而码字，最后几个小时，求求票吧！）

    ……

    说着，叫做‘烟屁’的战士还真的取出了一支眼，点着叼在嘴里抽了起来。在契约者的‘房间’里，烟草酒精这些东西是可以用时间来兑换的。

    “我看了一下，a队和b队的副本进度也一直在0%，这个时候他们也是不知道该怎么办！”法师轩辕长空道，说完，他将目光移到了林飞身上，又道：“既然你是我们的指挥，那么，接下来怎么做，你来决定吧！”

    包括他在内，其余几个契约者都投来了目光。显然，这是对林飞的第一个考验，如果通不过，这些契约者自然也不会听林飞的指挥。

    而林飞，心里已经开始考虑。首先，他们的目的是大野猪星阵，那就是要在abc三个小队里第一个打通副本。而现在的问题就是如何开始。

    他取出了一个探视卷轴，这种道具会经常的使用，所以林飞一下子购买了很多。

    这里的确是熔火之心副本，守门的两个怪物等级在林飞的探视下也出现了。林飞看了一下，却是松了口气，显然，两个熔岩巨人守卫的等级并没有他想象的那么高。也就是在39级左右的精英，血量达到30000，显然，绝对不是某个契约者就能对付的。要击败这怪物，应该是需要十个契约者的配合。

    窥局部而推全局，林飞估摸着副本里其他的怪物，包括boss也是差不多的情况。但如果只是这样，岂不是大家都熟悉打法了？

    那样的话，自然是等级高，职业配比合理，而且配合好的契约者占优。毫无疑问，三个队伍里能占全这三点的，就只有a队。

    林飞倒是可以让两个战士全部更换增加防御和血量的装备，其余人以攻击伤害为主，即便是牺牲血量和防御也可以，而吉祥和小凯，则可以当做治疗。如果加上自己的指挥，未必会比a队的国家队差。只是就算这样，和a队比起来，应该也是半斤八两，差不了多少，到时候可能一个疏忽，还会出现意外。

    林飞觉得应该不会那么简单，或许这里还有什么东西自己没有注意到。

    四下对着入口这个大洞穴查看了一下，林飞注意到，在他们身后大概十几米外的一个不起眼的角落，有一个稍微凸起约莫一米见方的石台，石质和周围的地面浑然一体，如果不走近仔细看，却是压根儿发现不了。

    在这石台上，勾勒着代表碧波海洋的符号，上面有一个精巧的阵法，却是有五个凹槽，似乎可以将什么东西放进去一般。

    看到这里，林飞探身下去用手碰触了一下，却是嘴角露出了一丝微笑。

    而这个时候，那便的法师轩辕长空却是道：“a队那些人的副本进度已经不是0%了，变成了0.2%，他们应该已经击杀了守门的这两个熔岩巨人，如果咱们再不行动，怕是要落后了！”

    其余几个契约者也是一脸焦急，而这个时候，林飞走了过来，却是道：“大家检查一下身上的装备，饰品，还有符文和宝石，战士最好装备火焰抗性高，并且高防御高血量的装备，吉祥，你负责主治疗，小凯，你配合吉祥做副治疗，其余的人，以伤害输出装备为主，如果你们不知道怎么选择装备，就把装备都拿出来，我来帮你们做组合，不要管装备的等级，只看属性！”

    还别说，真有几个契约者对自己的装备拿不定主意，而林飞在看到他们的装备后，却是二话不说，很快就给他们分配好了要穿的部分。对此，几个契约者对林飞都是大为佩服，因为他们重新组合了装备后，发现虽然防御和血量减少了，但是攻击力和法术伤害却是提升了不少，此消彼长，如果他们任何一个单独出去，怕是连同等级的怪物都杀不了，但是如果组成一个团队，那战斗力将会提升数倍。

    几分钟后，轩辕长空又急道：“b队也有进度显示了！”

    林飞笑着点了点头，却是喊道准备开怪。队伍里两个战士，一个铁背，一个烟屁，两人面色凝重的举起了厚重的盾牌，准备向前。

    “铁背左边，烟屁右边，一会全力攻击铁背的熔岩巨大，开始吧！”

    林飞话音一落，两个战士就扑了上去，战斗就此开打。现在，小队里的契约者已经没有了一开始的恐惧。现在的他们，有的只有因为落人之后的焦急。

    这也是林飞故意耍的一个小把戏，一开始专门拖延了一下时间，让a队和b队先动手，如此一来既可以试探他们能不能打死这两个熔岩巨人，二来，也可以让自己的队员产生奋起直追的心态，a队暂不必表，那b队可是和他们相差无几，既然也能打出进度，这就说明熔岩巨人没什么可怕的。

    和未知的恐惧相比，生怕落人之后的焦急反而更有利一些。

    一交手，契约者便知道这熔岩巨人是相当的可怕，在以前的游戏时代，这两个家伙就号称门神。无论是攻击力还是特技，都是强的一塌糊涂，好在契约者都有经验，铁背和烟屁两两个熔岩巨人分别拉开，其他契约者按照林飞的指令，攻击其中一个。

    林飞也是到达那熔岩巨人身后，手里两把匕首上下翻飞，伤害不断爆出，不过这熔岩巨人也会群攻技能，往往一下，近战攻击的契约者都会掉血严重。好在，真正是近战的，也只有林飞和两个战士，其他的不是法师就是术士，远距离攻击，倒是安全。

    人多力量大，30000点的血量，在十个人的努力下，很快就被打的只剩一丝，最后的一点血，被一个法师的冰系魔法击中，直接归零。

    这个熔岩巨人随后轰然倒地。

    “先别捡东西，攻击第二个！”林飞喊道。

    这点道理，契约者都很清楚，却是赶忙调转枪口，攻击第二个熔岩巨人，照葫芦画瓢，第二个熔岩巨人也在片刻后倒地。

    契约者们发出一阵欢呼，他们看了看自己这一队的副本进度，已经达到了0.2%。虽然仍旧是三个小队里垫底的，但至少有了进步。

    这个时候林飞走过去，看了看两个熔岩巨人掉落的东西，竟然都是一些‘熔岩之核’，‘熔岩结晶’之类的材料。这些材料都是一些特殊职业用作制作道具的东西，只要是契约者都是见怪不怪，不过这些东西倒是颇为珍贵，也值不少钱。

    而林飞又翻了翻，发现基本上就是几种材料。

    ‘熔岩之核’2枚，‘熔岩结晶’3枚。

    林飞让其他契约者都在原地休息，恢复血量和法力值，而他自己则是一路跑回入口外面，过了片刻，又摇摇头一脸失望的跑了回来。

    其他人都不知道他打什么主意，而林飞也没有说。实际上他刚刚出去，是将‘熔岩之核’和‘熔岩结晶’放置在那个凸起石板的五个凹槽里。

    结果，什么都没发生。

    这个如果不仔细观察，便不会被发现的小石板，林飞触碰到后，得到的提示是：“海达希亚水元素的召唤石板！”

    林飞知道海达希亚水元素是一个和熔火之心敌对的势力，这些元素生物定居于‘艾萨拉’的东部的一座小岛上，是‘拉格纳罗斯’及其军团的死敌。

    在炎魔拉格纳罗斯的地盘熔火之心出现这种敌对势力的石台，显然是有其意义的，林飞估摸应该是一个隐藏的机关，具体有什么用处还不得而知，但这是副本任务，应该会和帮助契约者打通副本有关。

    联想到那五个凹槽，显然是要放置五种道具就可以被触发。

    刚刚，林飞跑过去就是将2枚熔岩之核和3枚熔岩结晶放置上去，结果却是没有发生任何事。这些材料可以说就是从熔火之心里的怪物身上掉落的，也是最有可能放置到那个小石板上的道具。除此之外，林飞实在是想不出，要放置什么上去石台机关才能被触发。

    如果假设那石台上就是要放置熔火之心怪物掉落的材料，那么便有几种组合的方法。

    一种是随意放置，不管什么种类的材料，只要凑齐五个，便可以激活机关。

    但显然，事情不是这个样子的，因为林飞试过，无效。那么便还有另外两种可能，一种是要五个相同类型的材料放置进去，另外一种是放置五个各不相同的材料。

    林飞比较倾向于第一种。

    当然，对于石台的发现，林飞并没有告诉其他人，主要是因为这种石台的作用还不确定，说了也没用。

    快速休整后，十个人继续前进，前面是两个火焰领主。这些完全是火焰组成的怪物非常的炽热，依旧是稳妥的战术，将两个怪物分别拉开进行击杀。

    一番战斗后，两个怪物死亡。这一次掉落的材料却是‘火焰精华’3枚。

    副本进度上，三个小队也是有所差别，a队果然不亏是国家队，他们的速度最快，副本进度已经达到了3%。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->