    战斗从开始到结束，其实也就一分钟，但就像过去了好久似得。

    足足过了良久，众人才缓过气来。

    厂旁内充满着痛苦的呻吟声。

    三人提着长剑，把一些重伤垂死的蛮人或巨怪，一一补刀。

    总共二十一头巨怪，死了十七头，有四头逃离。

    蛮人则死了三十多个，大半逃离，死的蛮人多是朱雪晴所杀，就算是新晋武师同样也是武师，除非蛮人中强者，否则根本无法与人类的武师抗衡。

    期间，没有任何蛮人或者人类返回，显然已经被彻底的吓怕了。

    几分钟后，处理完这一切后，众人就迅速的离开。

    ……

    港口空无一人，原本的那些东南亚人守卫，也已经随着蛮人逃离。

    但陈守义却清楚，这是暴风雨前的宁静，他们已经暴露，邪教绝不会放任敌人深入腹地而不管。

    一行人返回原地。

    陈守义走到旁边一个邮政信箱中，轻声道：

    “可以出来了！”

    话音刚落，信箱的缝隙中一个小小的脑袋就探头探脑的钻了出来。

    一看到陈守义贝壳女嘴巴一瘪，小脸满是委屈，眼泪就啪嗒下来了：

    “好巨人，你总算知道回来了，小不点等了你好久了，你再不来的话，我就要被这里的坏虫子吃掉了。”

    陈守义尽管知道贝壳女最喜欢夸大其词，但看着她一副仿佛被遗弃小猫的可怜兮兮的样子，他还是一阵心疼，连忙道：

    “我不是回来了吗？好了，快出来吧！”

    “哦！”贝壳女应了一声，连忙从信箱缝隙里挤了出来。

    陈守义接过贝壳女，放在手心。

    她伸出胳膊，摊开手，示意给陈守义看，道：“你看，这里好多坏虫子，都要吃不小点。”

    陈守义一看，只见她小手里满是被拍成肉泥的蚊子，显然是被她专门收集起来，以充当证据的。

    以她比牛皮还要坚韧的多的皮肤，蚊子又怎么可能咬到她，但他还配合道：

    “这么多！”

    “本来还有好多的，有一一……一一个，我爬出来时，又掉了一些！”贝壳女一边说，一边委屈直落泪，随即又作势准备去信箱：

    “我这去找回来，给你看！

    陈守义汗然，连忙阻止道：“别找了，好脏的，快扔掉了！”

    “哦！”贝壳女连忙把几个蚊子，一把扔掉，拍了拍手。

    ……

    深夜，月光清冷。

    地面弥漫着淡淡的雾气，众人迅速的补充着食物。

    “朱雪晴，等会我们先送你离开东海，把这里的情报送出去。”罗景文说道。

    这次朱雪晴没有拒绝，凝重的点了点头：“行，不过我一个人就行了。”

    “不，这次情报相当重要，你一个人风险太大了，如今蕖江市和南山市估计已经戒严，我们不能冒险！”罗景文说道。

    朱雪晴心中沮丧，没有再说话。

    事实证明，她实力就是最弱的。

    只要遭遇一头巨怪就足以杀死她。

    本来以为，自己至少比陈守义强。

    没想到对方人畜无害的外表下，却是一头披着羊皮的霸王龙。

    特别是那可怕的巨人变身后，实力比罗前辈还强，甚至超出武师的范畴，隐隐可以比拟大夏国的至强者叶宗了，几乎所有的巨怪都是他杀死的。

    罗景文说完，看向正在给贝壳女喂食的陈守义，试探的询问意见：“守义，你怎么看？”

    “我没意见！”陈守义抬起头来，笑着说道。

    罗景文闻言忍不住松了口气。

    ……

    在一处无人的工厂宿舍楼，一行人各自找了一身衣服换上后，迅速上路。

    邪教反应不慢，等众人赶到蕖江市的时候，街上已经出现大量巡逻的士兵及蛮人，天空也出现可巨怪的踪影。

    不过众人丝毫没有躲藏的意思。

    时间争分夺秒，拖的越久，这里就越危险。

    如今能出动的多是一些低端力量，在没有出动高端力量之前，必须尽快把情报送出去。

    一处路口已经设立关卡，一群东南亚人远远看到几人奔跑的身影，纷纷拿枪瞄准，其中甚至有两架高平两用机枪：

    “不用管他们，我来解决！帮我拿下包。”陈守义说道。

    朱雪晴立刻接过，还没说话。

    陈守义就脚尖一点，速度猛地加快，身影如离弦之箭，朝前面的东南亚人飞驰而去。

    下一秒，就枪声大作，子弹如疾风暴雨般，朝陈守义射来。

    “他没事吧！”朱雪晴面色担忧道。

    武师虽然对子弹已经有一定防御能力，但最多只能防御一些手枪，即便是罗景文这样的巅峰武师，面对步枪也只能凭借肌肉受激下神经反射本能夹住子弹，依然有一定的危险性，更不用说机枪弹。

    “不知道，我去帮忙。”罗景文凝重的说道。

    然而，他脚才刚动，就止住脚步。

    他愣愣的看到陈守义，有些失神，只见所有的子弹，一进入陈守义身周十几米的距离，就迅速的减速，到了对方两三米后，就已经完全静止，鲜少能突破两米。

    “这是他说的心神之力！”一旁的朱雪晴也瞠目结舌道。

    她先前就见过陈守义用心神之力挡雨，只是觉得奇妙，也没什么感觉，但没想到竟这么强大，还能挡子弹。

    “这小子骗人的，肯定是天赋能力，心神之力，怎么可能做到这种事情！”罗景文咬牙说道，话虽这么说，心中却已经隐隐相信。

    他打算这次任务结束后，一定要抽出好好练习一下。

    如果能练成像陈守义那样抵挡子弹，以后他的生存能力，就完全强了不止一筹。

    虽然凭着强大的行动能力，和对危险的直觉，子弹很难打中武师，像他这种巅峰武师甚至能看到的子弹飞行轨迹，并提前进行躲避，或用剑抵挡。

    但很难不代表不可能，心神总有松懈的时候，人也是有极限，一旦子弹过于密集，而且躲无可躲，就算是他也要翻船。

    “那他有两种天赋能力！”朱雪晴吃惊说道，第二种自然巨人变身。

    “三种，他还能控风。”罗景文面无表情的说道。

    心中有些酸溜溜的，可怜他一把年纪，神血神髓也服用了不少，甚至还遇过几次奇遇。

    但根本没鸟用，一种都没有。

    人与人之间，为什么就不能公平一点呢？

    可惜，他不知道，陈守义其实是四种（加上自然之愈），如果把他们认为的意志之力也算上的话。

    两人说话间，这边陈守义已经迅速突入人群，开始一场屠杀。

    数秒后，十二个东南亚人就已经身首异处，尸体躺了一地。

    陈守义感觉着隐隐胀痛的脑袋，心中却有些兴奋。

    这还是他第一次用意志之力抵挡子弹，原本只是想心血来潮尝试一下，以免不小心被子弹击中。

    虽然子弹击中也没什么，还穿透不了他的皮肤，但毕竟有些太惊世骇俗，而且刚换的一身衣服也要破了。

    没想到一试之下，还真能行。

    只是心神消耗有点大，才短短几秒钟，总共也就挡了百来颗子弹，心神就如泄洪的水库消耗了大半。

    朱雪晴过来递过公文包，开玩笑道：“把你的女朋友还给你。”

    这么长时间，她发现陈守义还是很容易相处的，话虽然不多，性格却温和，一点都没有年轻强者通有的傲气。

    嗯，喜欢养小动物的，都是充满爱心的。

    陈守义有些尴尬的接过公文包，再次强调道：“我女儿！”

    “呵呵！”罗景文笑了一下。

    陈守义有心想问问，呵呵是什么意思？

    最后还是决定不和变态一般见识。

    心理太阴暗了！

    这么小的贝壳女，也就比手指稍长，我能干什么？

    最多也就除了看看！

    ……

    一路碰到数个关卡，都被陈守义和罗景文两人轮流一一拔除。

    陈守义注意到，在正常状态下，罗景文的实力比自己还要强上一些，动作敏捷，出剑电光火石，而且爆发力也是极强。

    不过想想也是，毕竟作为老牌的武师，对方服用的神血甚至神髓，不用想也比自己多的多。

    他暗暗推测对方所有肉体属性包括智力在内，恐怕都已经在十七点左右，各项属性都相当均衡，不像他有明显的短板。

    到了十七点这种程度，神血的作用已经微乎其微。

    像他服用了那么多神血，17.6的敏捷至始至终都不动分毫，力量和体质到了16.9后，就很难再提升了，如今的17点，还是修习横练三十六式的结果。

    当然如果变身的话，他完全碾压罗景文。

    ……

    两人轮流战斗。

    期间还有三头巨怪从天空飞落，试图把他们击杀。

    被陈守义和罗景文两人杀死，之后再没有巨怪降临。

    到了快天亮时，一行人顺利进入两省边界的山区。

    “一路小心，注意隐蔽，到了南山市后不要任何停留，也不要联系军方。”罗景文叮嘱道。

    “你是怀疑，南山市也被邪教渗透。”朱雪晴问道。

    “无论有没有可能，小心无大错。南山市毕竟和蕖江市一线之隔。”罗景文严肃说道。

     ps:第二更，不到渡劫期的修仙者就不要等了。