    时隔三天，第二轮天才战正常进行。

    　　随着天才战的进行越来越激烈，越来越精彩，关注这次比赛的大人物越越多。

    　　而黎枫这次遇到的对手更加的强横可怕。

    　　虎蛇岛，武斗场，擂台上。

    　　数十万的平民百姓坐满了观众席，一双双目光死死着擂台上的两位选手，眼睛一眨眼不眨的，全场鸦雀无声。

    　　天才战半决赛第二轮，前五百名要决出一半人选。

    　　有人胜出，就必定有人要淘汰。

    　　这注定是一场龙争虎斗。

    　　黎枫依旧是身穿黑色战甲，身负影空刀，他的对手是一名身材精瘦，耳朵尖细，披着红色披风，带着黑色面具的神秘青年，腰间挎着一柄细长的弧形短刀，整个人笼罩一层神秘感。

    　　此人正是星辰榜排名第三十四位，号称“影刃”的超级天才，幽泉！

    　　“闪电刀，黎枫。”名为幽泉的精瘦青年开口说道，双眸深邃，泛着一抹凶光，宛若潜藏于深山中的孤狼，语气显得十分冰冷。

    　　黎枫点点头，目光凝视对手，神色凝重道：“你是幽泉，我听说过你的大名。”

    　　“哦，你知道我，这让我有点惊讶，被你这样的天才记住，不知道是不是一件值得高兴的事情。”幽泉神色冷笑道。

    　　黎枫嘴角微微上扬，淡然笑道：“幽泉，名列星辰榜第三十四位，据闻你出生于暗夜岛久负盛名的影杀一族。”

    　　“啧啧，我真没想到，会这种比赛上，遇到大名鼎鼎的影杀一族，真是荣幸啊。”

    　　幽泉没想到双方一见面，对方就识破了他的身份，这让他感到很是意外和震惊。

    　　沉默片刻后，他忍不住开口道：“听你的口气，你好像很了解我们影杀一族？”

    　　“影杀一族，是人类族群中一个很古老的分支，体内传承着暗夜精灵的血脉，族人天生就是刺客，极其擅长暗杀伪装。”黎枫淡然说道。

    　　“森罗大海中，那些常年行走黑暗中的刺客杀手，绝大部分都来自于你们暗夜岛，他们行踪诡秘，杀人于无形，令人闻风丧胆。”

    　　“就是不知道，来自影杀一族的你，实力怎么样？”

    　　黎枫闯荡森罗大海这么多年，博览群书，见多识广，曾听很多冒险者谈论过许多关于人类族群的古老辛秘。

    　　这些古老辛秘中，其中就关于影杀一族的消息。

    　　在太古时代，神魔横行，妖魔肆掠，那是一个群魔共舞的时代。

    　　浩瀚广阔的世界中，在元气充沛的条件下，天地孕育了很多千奇百怪的强大生灵。

    　　这些强大的生灵们，每一头都是拥有毁天灭地的力量，它们被后世的人类称呼为神魔。

    　　古老的神魔们行走世间，为了变强，为了争夺地盘而互相残杀，导致大陆崩塌，海水倒灌，终于在无休止的杀戮中，几近灭绝。

    　　而人类就属于神魔流传下来的血脉后裔，其中就包含了比如天生力大无穷的远古巨人，天生长着翅膀的翼人族，极其擅长幻术的梦魅一族等等。

    　　随着千万年岁月的流逝和演变，遗留在人类体内的神魔血脉已经在逐渐变得稀薄，甚至于忽略不计。

    　　但是有一些古老的神魔血脉，经过族群超级强者们的维持和把控等诸多手段，想尽办法传承了下来。

    　　这影杀一族，便是神魔后裔中赫赫有名的一条支脉，它们生存于古老的山脉中，以泉水为食，以猛兽为伍，时常出没于幽暗的山林深处，行踪诡秘，极少现身于凡人世界。

    　　影杀一族之所以出名，是因为这个族群的族人们，天生对感悟黑暗法则有着得天独厚的天赋，导致他们每一个族人都是天生的刺客杀手。

    　　一旦被他们盯上，就是一场噩梦的开始。

    　　黎枫怎么也没有想到，会在天才战的擂台上，遇到一名影杀一族的天才武者。

    　　看来，今天注定要有一场恶战。

    　　“实力怎么样，你试试就知道了。”幽泉冷笑一声，随即缓缓拔出要腰间的弧形短刀，反手握住。

    　　紧接着，脚下一发力，只听见嗖的一声，整个人瞬间飙射而出，直奔前方目标。

    　　精瘦身形一闪，一眨眼便是穿过三十米空间，几乎瞬间出现在黎枫面前，闪电般挥刀一记横切。

    　　“好快！”黎枫脸色微变，闪电般一拔刀，瞬间挥刀劈过去。

    　　刷，一道寒光瞬间亮起。

    　　双方短兵相接，忽然幽泉整个人一分为二，化作两道幻影分别从左右两侧突兀的窜开。

    　　黎枫的战刀迅速劈过去，凌厉的刀光瞬间将前方擂台劈出一道巴掌宽的裂口。

    　　然而，刀光落下的瞬间，却没有丝毫血迹流出。

    　　“残影？”黎枫看到这一幕，目光泛起了警惕之色。

    　　幽泉整个人好事凭空幻化成了两个人，一左一右迅疾飞奔绕开，从黎枫身后两侧发起突袭。

    　　黎枫毫不犹豫一转身，猛地挥刀横切过去。

    　　锵的一声，火星四溅，战队与短刀猛地在半空撞击在一起，产生清脆的碰撞声。

    　　左侧的幽泉瞬间被一股强劲的力道劈散，刀光余势不减，宛若匹练一半横扫过去。

    　　右侧的幽泉反手握刀，刀刃略微于战刀碰触了一下，迅速暴退闪开。

    　　刷！

    　　幽泉在眼前突然消失，鬼魅般一个闪烁，突兀的出现在黎枫身后。

    　　弧形短刀猛地一记挥劈，空间都放佛被切割开来，凌厉的气息令黎枫全身肌肉都绷紧了！

    　　一股危机感袭来，黎枫瞳孔骤然开始收缩，脚下飘逸的一个旋转，借旋转之力，挥舞战刀闪电般进行格挡。

    　　锵的一声，短刀猛地刺在战刀的刀面上，产生一股强劲的冲击力，瞬间将黎枫轰得暴退开去。

    　　战刀传递过来一股可怕的力道，震颤在黎枫手腕上，令他整条胳膊都一阵发麻。

    　　幽泉身形一动，连续几个闪烁，宛若一阵风般极速飘忽掠来，闪电般杀向黎枫。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　一时间，大量凌厉的刀光铺天盖地劈来，笼罩黎枫全身各处，步步紧逼。黎枫还没站稳，来不及闪躲，只能仓促挥刀格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！...

    　　战刀与短刀连续撞击十几次后，黎枫突然怒吼一声，猛地一个前冲，迎面便是一记猛烈的竖劈。

    　　刷！

    　　一道寒光亮起，迎面劈向对手面门。

    　　“哼，想要与我正面厮杀，我偏不让你如意。”幽泉似乎看出黎枫意图，嗤笑一声，随即浑身冒充大量诡异的黑色气流，身影突然一幻，周围瞬间出现四道一模一样的身影。

    　　战刀劈中前方的幽泉，蓬的一声，对方直接化为一团黑雾，当场溃散开来。

    　　一刀落空之后，黎枫顿时暗道不妙。

    　　原本被劈散的一个幻影再度凝聚，四个幽泉四散而开，从正面，后面，左右两侧，同时疯狂围攻黎枫，移动速度瞬间提升起来，形成了一阵诡异的黑风。

    　　真真假假，假假真真，晃得让人眼花缭乱。

    　　黎枫面色剧变，眼眸顿时闪过一抹忌惮。

    　　脚下鬼魅般迈出四步，身形飘忽晃动，周五一眨眼间出现一连串模糊残影，就这鬼魅般的四步，令他的速度瞬间开始飙升。

    　　身法流光，全面爆发，令他闪躲起来灵活了一大截。

    　　四个幽泉的招数非常毒辣刁钻，一次次挥刀劈向黎枫死角，每一刀都非常精准的劈在黎枫防御最薄弱的位置。

    　　嗖！嗖！嗖！...

    　　黎枫施展流光身法，迅疾一闪，眨眼间便是冲出了包围圈，整个人在擂台上迅疾飞奔起来，身影如风般飘逸，无规则的进行极速移动。

    　　幽泉眼眸闪烁着危险的凶光，一路上紧追不舍，如影随形。

    　　本尊借助幻影的掩护，如鱼得水，鬼魅般不断游走在黎枫周围。

    　　就像似隐藏在黑暗中的刺客一般，一击不成，远遁千里。

    　　刷！左侧一刀！

    　　刷！背后一刺！

    　　刷！右侧一记斜挑！

    　　黎枫飞奔途中，不断挥刀格挡，不断挥刀反击。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　战刀与短刀互相碰撞，互相撕咬，顿时在擂台上碰撞出一连串火花，夺目四射。

    　　可是对方狡猾得很，战刀略微与短刀碰撞了一下，便是借力闪开，根本不与黎枫正面厮杀。

    　　黎枫有时候也会故意冲撞过去，劈向对手，可是幽泉身影立即变得模糊起来，瞬间消失在他的视野前方。

    　　这令一向擅长近身厮杀的黎枫，非常憋屈。

    　　感觉就像是猛烈的拳头砸在了空气中一般，虚不受力。

    　　四道身影化为四道黑线，互相交错杀向黎枫，一刺，一劈，一削，一挑，信手拈来，行云流水，各种招式配合得天衣无缝。

    　　“这个家伙居然制造四个幻影，扰乱我的视线感官，从四个方向围攻我，是为了故意避开正面厮杀吗。”身陷包围圈中的黎枫，惊讶的看着这一幕，眼里顿时充满了警惕之色。

    　　“老子倒要看看，你到底玩什么把戏。”

