    半分钟之后，洛天依成功的夺取了空间站的最高控制权限。

    此时正在和那群悍不畏死的“施法材料”打的正火热的玩家们忽然发现，空间站内部各种防御设施忽然枪口一转反而开始清理对面的人。

    马上他们也得到了空间站控制权限易手的消息，已经苟了一会儿的克隆体与机械部队此时终于不再苟了而是在洛天依的配合之下开始痛打落水狗。

    王晋和一号已经回到了细胞母舰上，登陆的事情交给叶涛和爱莉处理就行了，此时他迫不及待的向洛天依询问这次的收获。

    “星图得到了吗？”

    洛天依一脸古怪的说道：“确实得到了，不过这张星图怎么呢说呢？

    探索出它的人一定是个非酋……”

    说完便将蔡斯的星图投影在了王晋眼前。

    王晋的脸色也变得古怪了起来。

    蔡斯的星图中一应的跳跃点那是多的不得了，走个几光年就能跳上几十光年。

    可就这样走走跳跳的话，绕了六千七百多光年的路程期间只路过一颗孤寡恒星。

    路是远了点，也很安全隐秘，所过之处全都是绿区，但就只经过一颗孤寡恒星，能探出这种路线的人也是个奇葩。

    有关于神陨星系的区域划分叶涛也和王晋讲过。

    整个神陨星系的两个悬臂的下段都是大部分红区覆盖的高危地域，两个悬臂S1悬臂长度7.6万光年，S2悬臂长度7.8万光年，从内到外都各被平均分为一区到五区。

    一区是靠近河系中心部分，那围绕着中心4.56光年范围内有三千多万颗恒星聚集在那。

    虽然这片恒星致密区域没有红区各种奇葩又危险的自然现象，但因其高危程度也被划为红区，其他地方差不多有一大半绿区，一小半黄区以及大概十分一的红区。

    越是向外，红区与黄区就渐渐增多，到了第四区基本上都被红区与黄区覆盖了。

    只有行星系周围三到五光年范围以及少部分是绿区，一般这些绿色区域都是作为航道存在。

    至于第五区大家都猜测那是应该红区占大部分，不过也没哪个文明真的探索到那里，第四区都还只探索了一点点。

    加一海盗团的秘密大本营位于S2悬臂第四区中上段部分，还有三千光年的直线距离就是三区了，蔡斯也是得到了一张星图有一条安全路线才敢这么深入的。

    整个神陨星系一共有四百多亿颗恒星，其中差不多三千万颗恒星都聚集在中心黑洞附近。

    而两条悬臂离中心最近的一区其实是连在一起的短棒状区域，一共有两百多亿颗恒星。

    这是名副其实的核心区域，行星系非常之多，各种珍稀资源非常丰厚，很多出现在星球非地核区域的四级和五级矿脉都只在一区的星球上被发现。

    而越往后段恒星数量就越少，拿S2悬臂来说吧，已探测到底结果是二区有36亿颗恒星，三区有12.3亿颗恒星，四区有3.6亿颗恒星，五区就只有0.8亿颗恒星。

    这里就不得提到一个在星尘域绝对中立的势力——星尘银行。

    星尘银行是一个已飞升文明——鲁莫锐司所创立的一个遍布星尘域大多数地方的绝对中立性质机构。

    所谓飞升文明，是指内部有人晋升了洗礼阶的文明，哪怕这个文明只是基础级，那也会被算做是飞升文明。

    顾名思义，飞升这两个字代表着这个文明将会离开星尘域，艾登留下来的资料也提到过，每一个飞升文明从洗礼阶出现的那一刻起，最多只会在星尘域再呆两百年就提桶跑路。

    王晋估计这应该是文明能满足某个成员能晋升洗礼阶的条件是类似“大过滤器模式”中的一道难关。

    只要跨过了这道难关之后的发展将会完全一帆风顺，所以智慧联盟可能是出于拉人入伙的想法，将这些飞升阶文明都拉走了。

    以洗礼阶与其文明的底蕴，想要够资格加入智慧联盟应该只是时间问题。

    整个星尘域一共只出过四个飞升文明。

    分别是创立了遍布整个星尘域的星尘银行的鲁莫锐司、设立了因果律探测回路的协和、设立了质量之灾的阿米巴以及王晋看到的那个202级大佬所在的幽歌。

    幽歌文明的那位大佬是一百年前晋升的洗礼阶，晋升洗礼阶之后整个幽歌文明便直接封闭外界的大部分交流处于闭关锁国状态。

    只是一门心思的致力于开发一款能覆盖到整个星尘域所有文明的“星力虚拟网络”。

    他们希望距离不再是所有文明之间交流的阻碍，已经在星尘域的很多地方开始试运营了，有的文明对此点赞有的文明点踩。

    不过网络还未覆盖到神陨星系，看进度还要个三四十年，估计两百年期限之内就可以覆盖到整个星尘域。

    而第一个飞升文明鲁莫锐司，还在星尘域的时候就非常喜欢与其他文明进行各种各样的商业活动，走了之后还留下了一个星尘银行。

    在星尘银行出现之前，星尘域大多数人其实都在为钱该怎么存而苦恼。

    毕竟作为货币的星尘可不是那种随便就能印的纸币与只代表一段数据的虚拟货币，这是一种高价值的实体消耗品。

    比如说星钻，这种对普通人来说价值连城的东西，体积小，质量轻，非常难以损毁，随便往兜里一揣就行了。

    可带着一颗星钻出门类比蓝星的情况就是出门逛个街兜里都揣着一个装了一亿RMB纸币的大箱子。

    治安好的地方倒是还好，但是到了各种三教九流牛鬼蛇神扎堆的地方，被人发现就呵呵了。

    以前很多有些跑商的商会与其他文明商人进行大额交易的时候，都不敢用星钻来交易，太危险了。

    都是先找个安全的地点，拖着一船又一船的星砖慢慢让对方进行轻点，不管是对买方还是卖方都麻烦的要死，很多正经的交易都搞得和地下违禁品交易一样。

    这种情况对文明之间的民间商业活动造成了很大的不便，很多席卷一个河系甚至是星团的惨烈战争就是因为民间的一场“黑吃黑”活动作为导火索引爆的。

    现在好了，有了星尘银行这个即有实力担保又处于绝对中立的第三方机构，大家出门在外也不用出现“兜里揣着几个亿的RMB纸币逛街”的事情了。

    而S2悬臂前三区的文明最深入四区的则是星尘银行的一座深入四区八百光年直线距离的分行——纽伦分行，按照蔡斯的星图，王晋大概要一个月的时间才能到达。

    所有人看着这张星图都是一阵哭笑不得，不过有路就行了，这也是他们进攻加一海盗团最根本的目的。

