    第448章 夙愿

    张彦点了点头，“对，我觉得很有可能是张奕暗中搞鬼！”

    他咬牙切齿的说道：“这个家伙跟天下盛世集团的总裁肯定有一腿，他在背后一煽风点火，让人家抹掉一个供应商还不是轻而易举的事情？”

    “哼，他那辆宾利你也看到了。正常的上下级谁会送给他几百万的豪车？我猜，他们两个人一定有不可告人的秘密！”

    陆潇潇心绪复杂了起来。

    不过她第一时间想到的不是张奕是报复张彦。

    而是想到，张奕这么做其实都是为了她，因为张彦抢走了她，所以张奕才会报复。

    女人一旦恋爱脑之后，无论看待什么问题都会从感情的层面去出发。

    “那……那应该不至于吧？张奕跟你都五年没有见面了。昨天一起吃饭的时候，我看他的态度还很不错啊！应该不至于说会为了打击报复你，做出这种事情来吧？”

    陆潇潇情不自禁的为张奕解释道。

    张彦语重心长的说道：“潇潇，难道你还看不出来张奕是个什么人吗？他跟我们不一样。”

    他指了指自己，“你看看我，怎么说也是个上层社会家庭出身的富二代吧？”

    “你呢？则是书香门第，父母都是天海大学的教授，大家闺秀！”

    “我们都是上流社会的精英人物，从小就有非常优秀的涵养和心理素质。”

    “可是张奕不一样，他从小是在贫民窟长大的，抛开他那让人讨厌的小鲜肉外表，实际上内心是非常阴暗的。他嫉妒我们这些比他条件好的人到发狂，所以一旦逮到机会就会拼了命的报复！”

    “我敢打赌，他昨天在我们面前表现出来的一切都是伪装的！他肯定没有对你死心，还想着一旦有机会就把你给抢走呢！”

    前面的一番带有偏见的话语陆潇潇默不作声。

    她知道张彦从很久以前就特别讨厌张奕，只要一提到他就是“穷鬼”“内心阴暗的人”等等评价。

    似乎在他的眼中，人生来就是有命数的。

    他这种出身有钱家庭的孩子就是五讲四美的完人，而那些家庭条件差的孩子个个都有心理残疾。

    不过最后一句话，却让陆潇潇有些慌了手脚，下意识的抓紧了自己的衣摆。

    张奕对她余情未了，她是知道的啊！

    要不然的话，昨天晚上在洗手间他也不会疯狂的对自己做出那种事来。

    张彦骂了半天，骂的咬牙切齿，一副恨不得把张奕毒打一番的模样。

    骂完了之后，他却忽然话锋一转，对陆潇潇说道：“潇潇，他现在就等着看咱们家出问题呢！现在，你得站在我这一边啊！”

    陆潇潇陡然一惊，抬起头看着张彦，“我……我当然是站在你这边的了！毕竟你是我的未婚夫啊！可是我又能帮你做什么呢？”

    张彦惊喜的笑道：“只要你肯帮忙那就好办了！张奕那个家伙现在对你贼心不死，之所以报复我也是因为你的缘故。所以我希望你能跟他谈谈，探探他的底。最好能够让他出面把这件事情给解决了！”

    “啊？”

    陆潇潇惊讶的瞪大了眼睛。

    “你的意思是说，让我去求张奕帮忙吗？”

    张彦点了点头，“没错。昨天我看出来了，这小子对你还抱有幻想。咱们当然不能够被这种癞蛤蟆给骗了，但是现在情况特殊，公司的发展为重。你就假意约他出来，跟他谈谈这件事情。他当初那么喜欢你，只要你求他，他一定会帮这个忙的！”

    张彦深吸了一口气，“他现在怎么说也是总裁身边的助理。肯定能发挥出一点作用。”

    陆潇潇却有些紧张了。

    原本她和张奕约好了，明天最后再陪他一次，让他实现自己多年未了的心愿。

    她当初还纠结得瞒着张彦，不能被他发现。

    结果现在倒好，张彦倒是主动要求她约张奕。

    虽然这件事情可以正大光明，没有了心理负担。

    可是一想到自己的未婚夫竟然让自己去求一个明显对自己余情未了的男人，她的心里还是非常的失落。

    张彦也能够察觉得到陆潇潇复杂的心情。

    他安慰道：“潇潇，马上咱们就是夫妻了！我这么做都是为了咱们的将来。你想想，如果公司的经营出了问题，以后对我们的生活也会有很大影响，不是吗？”

    “就这一次，求求你了，好吗？”

    陆潇潇看了张彦一眼，点了点头，“那好吧，我去试一试吧！”

    她答应的倒是挺快。

    反正原本就和张奕约好了，到时候顺便问一问他这件事情是怎么回事，也并不是很麻烦的事情。

    张彦顿时放松了起来，“那就好，谢谢你了宝贝！”

    ……

    陆潇潇回去之后，脑海里全都是关于今天张彦跟她说过的那些话。

    一夜过去之后，似乎自己身边的情况完全发生了变化。

    张彦家里的公司可能出了大问题，而且他竟然让自己去求张奕帮忙。

    这些事情让陆潇潇觉得像是天方夜谭。

    不过稍微让她有些安慰的是，她可以名正言顺的去和张奕一起约会。

    晚上的时候，张奕又打过来了电话。

    “潇潇，明天早上我过去接你。咱们什么时候出发？”

    “明天早上过来吗？嗯，我要化妆打扮一会儿，咱们10点钟出发吧！”

    “那好，明天见！”

    张奕关掉了手机，思索了一番之后，直接给沈茉莉打过去了一个电话，让她帮忙安排明天的约会地点。

    白天魏定国已经打电话和他说了卡死宏宇集团合同的事情。

    张奕想着也就是这两天，估摸着张彦就得来找自己谈谈了。

    而且大概率，那个逼死要面子不会自己来谈，所以让陆潇潇跟自己谈的可能性更大一些。

    他的嘴角勾起了一抹有趣的弧度，开始对明天的那场约会更加期待了起来。

    走到窗边，足有五十多平米的巨大落地窗外面是他豪华的庄园。

    忽然之间，张奕有些追忆。

    曾几何时，他的确是认真的考虑过未来与陆潇潇的一切的。

    那些美好，没有给到陆潇潇也让他有过遗憾。

    为了自己当初年轻没有能力，无法保护自己的爱情而遗憾。

    现在，他要去弥补自己失去的一切了。

    (本章完)

