    没想到的是，想太多的是她自己。人家有男朋友，还有很多人关注她，来凑什么热闹啊？

    小妹有些气愤，挂了电话。本来就是好意，但是没想到竟然就变成了一个笑话一样，唉，还说什么来看一下，这不就是来吃狗粮的吗？

    小妹义愤填膺的，她真就是一时间忘记了，这一回神才会忽然想起要去初七这一边。

    “单身狗也不容易啊，想要关心一下朋友，竟然就还要先考虑一下人家男朋友在不在。我啥时候也可以有一个男朋友啊，这样就不需要看着别人的羡慕了。”

    这时候初七也并没有意识到，小妹在这边自怨自艾，安全就是因为她。

    “这些事情不需要一一说出来，她只是在关心你而已。”席泽在这里也不是很愿意有人来打扰他们。

    席泽有时候也会觉得自己似乎是有一些比较阴暗的想法。

    比如说是在这么一个情况之下，他竟然就是希望初七就是不需要被任何人关注的。且还会觉得这一个事态都是因为他自己想要的结果才会出现。

    有那么一瞬间席泽真就是比较希望这样的日子可以久一些。并不是说希望初七被人误会被人网暴，希望的是初七现在只有他一个人在身边。做事在平时早就不知道是有多少人都会挤了过来。

    只有他们两个人在的世界，想想都挺美好的。但是徐泽知道的是，这就只是她自己的一点贪念而已，并不可能实现的。

    “小妹她还挺关心我的，我觉得也没什么的，主要就是有时候会有些想不清楚。”冲击对小妹还挺了解。不过小妹的一些情况初七还没有多关注，只觉得小妹有时候就是关心过度，甚至还会太过于在意和她的交流。

    平时在片场的时候小妹就是会有那么一点的奇怪，不过总是会在一些特定的时候。比如说是在主人到的时候，又或者是自己所关心的那一些东西，开始有存货。

    “不要再想这些了，我们现在先去吃个饭，然后再休息一会儿。”席泽带初七出去他们都戴着口罩也没有谁认得出来。

    不会有人知道他们就住在这一边，也不会有人过来打扰，这些都是他们自己最近才有的宁静生活，当然是不想让任何人来打扰。

    “对了，咱们现在出来会要是真被人认出来了，估计是会被骂吧。”

    想了想觉得还有点好玩，他们现在就跟偷情似的。畏畏缩缩然后走路还要关注一下4周，到底有没有人看着。

    这么一来，不真就像是在偷情了吗？初七就被自己这个想法有点搞得比较神经质。

    “不会有人看的，放心吧，现在很多人都是会只看着自己的对象，不会看别人的。”

    否则也不愿意让出去，被谁看到，而且他们现在这个样子其实还算是挺好的。这就希望是他们不会被任何人发现。是再也不会有人来打扰，在席泽的观念里边，如果两个人在一起，那就是需要很多的勇气。比如说是在一些时候总是要去面临一些抉择，或者是要面对一些挫折。

    但是席泽向来都不怕这些，他总是希望着初七可以多依靠一下自己，而不是自闭靠着自己。有那么一段时间，席泽总是想要走进初七的心里，但一直都找不到办法。从来都不会去想知道初七的情况，就是因为担心着自己会做不到而已。

    “今天有点想吃火锅，但是她这一家店并不会去游。不过另外一家店只有这么一点，又不太想去。”

    席泽已经将她所说的记了下来，然后两个店都光顾了一下。出来的时候就带上了初七所想要的东西。

    初七满脸惊讶，她都没想过可以这样购买，先是到一家店买一部分的东西，然后再去另一家店买自己喜欢的。以前就只会觉得太过浪费了。但席泽今天似乎是想要讨她开心，都不曾说些什么。

    “这样好像有些浪费，要是吃不完的话，咱们这就是在浪费食物，这不是很好。”

    去看了看旁边，也没有见到谁在关注着，放心了一些，要针对谁见到了也许还会被关注，然后很有可能就会看得出来。关于这一方面初七还真就有些担心。

    说觉得自己到底有多优秀。只不过是不想让席泽被认出来，毕竟席泽这个形象在一般人眼里都是比较出众。写很多女孩子都是只看着外形条件。脸也是这样的好看那当然就是很快就动心了，现在的席泽就很符合。

    “看了我们现在就回去。”不留分说她就不想在外面待多久，就好像是一旦是外边久了一点的话，就会发生些什么不好的事情。

    其实就是有点过于老旧，如果换作是在现在，那就是太过于有防范意识。也是现在这个设备都挺齐全的，也不需要担心什么。

    半路时候初七的手机又响了起来，看了一眼，又是刘明月打过来的，现在是2点多距离4点还有一段时间。应该不至于会是在催促她过去的吧。

    “接了吧，到时候她要催我回去，我不就是什么都做不到了。我还想吃点好吃的。”

    初七还真就不想就这么接了电话，要不然就很有可能会被抓回去。现在一点都不想因为公司的事情而导致自己什么都吃不上。要不然的话就是满脸都是怨气了。

    “不想接就不接，看她自己了。”

    席泽对刘明月并没有什么好印象，因为这一次的危机，刘明月也并没有表现出什么的。且在之前的时候，刘明月对初七似乎也并不是很好。总是一副凶巴巴的模样，就算知道是为了初七好。

    但也并不能够接受，就好像是你明明知道那东西是好的，但是她外表那么丑陋，也还是不愿意去接受的。

    初七对这些倒是不怎么在意。当然知道刘明月是对自己挺好的。有时候就因为不想让初七有太多的压力，而会让她去变换一下应对的办法。

    更多的时候，初七都会想着自己，现在这个状态是不是不太适合做这些事情。现在就因为赵艺的事情，让她有些力不从心。要不然的话也不至于会是这么的被动。

