    谈判桌上的众人纷纷陷入沉默，等待肯恩和詹泽雷斯方面做最后的交易，这场会晤的目的其实是要探讨双方日后的关系。

    “我明白，这东西还挺值钱，您开个价，我们愿意用物资或者钱财来做个交换。”

    丹很诚恳地开口建议道。

    艾隆却笑起来。

    他觉得桑顿卡亚这种规模的小部落，全都是些没见过世面的泥腿子，就算谈价格，也没有勇气提出过分的请求。

    “算了吧，”艾隆说，“我可以替您估价，然后直接把东西送过来，放心，绝对比你预期的价位要高。”

    肯恩和席琳娜相视一笑。

    但锡蒂和休姆在内的其他人都纷纷皱起眉头。

    艾隆说这番话，其实是不想占便宜，他是个非常骄傲的魔法使，自持身份，他担心斥候们和桑顿卡亚讲价，最后搞得好像【詹泽雷斯】斤斤计较，很抠门似的。

    “没意见吧。”艾隆抬起下巴问道。

    肯恩却摇摇头，继续看着对方。

    艾隆瞬间皱眉，非常不悦地说：“怎么，你觉得我会亏待桑顿卡亚，说实话，我们在交易中向来以阔绰著称！”

    肯恩眯起眼，根本没有用心在听。

    斥候领袖拦住艾隆，转而向他询问：“尊敬的先生，那您想要什么？”

    “我不需要霍叟的钱财和物资。”

    “那您的意思的……？”

    丹静静等候回复。

    肯恩说：“我希望詹泽雷斯部落，在接下来的时间里，不要对桑顿卡亚有任何不礼貌的举动，你明白我在说什么。”

    他盯着丹，似乎在警告，也是在进行交谈。

    艾隆并不理解，这种请求有什么意义，他没有战旌的大局观，也听不太懂肯恩和丹打的哑谜。

    这位魔法使只是单纯地觉得——这种偏远小部落，肯定需要物资和财富积累。

    丹虽然实力不强，但在经验和为人处世方面却要通透很多。

    “我什么也没法保证。”

    他摇了摇头，瘫坐回去，用肢体语言告诉对方，这件事情没有继续深挖的意义。

    肯恩是个野心勃勃的战旌。

    他拥有着令人惊叹的局势观和发展规划能力，桑顿卡亚还加入了部落联盟，以后肯定要涉及到猎季竞争和其他资源问题，如果在观念上和詹泽雷斯有冲突，两者之间免不了摩擦和戒备。

    “世事无常，我说不好，您也明白这种保证是毫无意义的。”

    丹干脆直接挑明。

    肯恩将双臂交叉在胸前，琥珀色的瞳孔里难见喜悲，他似乎只是在发呆，但周围熟悉战旌的奎玛等人，都意识到——肯恩在计划怎么戒备詹泽雷斯，即便双方实力悬殊，但他确实在做这种预想。

    席琳娜控制住了自己的惊讶。

    她知道肯恩的性格，所以为了避免事情继续失控，她强迫自己去思索解决方案，随后开口说道：“既然如此，我觉得可以用比财物更加有趣的东西，来交换这件物品。”

    席琳娜指着桌上的铁图腾。

    她声音很平静地说：我相信，肯恩先生绝对不会用它去营地里换取些无关痛痒的物资，而且詹泽雷斯也不愿意为了寻回铁图腾，再多跑几趟，对吧？”

    艾隆点点头，继续望着女魔法师。

    即便图斩瓦的尸首还在，霍叟也不能将其带回部落，和那些坦荡战死的同胞们合葬在一片土壤里。

    但作为前任战祭。

    他有义务回收一件值得纪念的物品，作为图斩瓦曾经在【詹泽雷斯】生存过的证据。

    这也是北境传统。

    实际上，很多古老部落的藏品当中，有很多遗物的主人都是臭名昭著的罪犯，但那些东西都会被安稳地保留下来。

    北境迷行“逝者灵魂”的那套说辞。

    勾魂女巫和古老祭灵仪式当中，都有一种不被证实的传闻——死者灵魂会停留在帕洛图斯比，如果得不到拘束或者安息之所，就会被邪魅利用，最终返回活人所在的世界。

    南疆和北境有截然不同的信仰体系。

    但说起来很奇怪，这种关于灵魂的说法在两片土壤当中都有内核相同的传说。

    席琳娜刚才就在思考这些东西。

    揭惘者多年来的知识积累，确实有涉及到这方面的研究，但那部分并非是席琳娜负责，所以也不清楚最新的进展。

    霍叟绝非寻常意义上的领导者。

    席琳娜跟对方初次见面的时候，就能够察觉到那种洞彻北境局势规律的恐怖大局观。

    如果没有见过【弗伦冈铎】的话，揭惘者甚至认为霍叟能够在接下来的时间内统治整片帕洛图斯比。

    他掌握的箴言典籍数量甚至远超揭惘者组织。

    席琳娜刚才就在思考，霍叟派一位实力超群的魔法使来回收图斩瓦的遗物，是否从侧面证明，那套灵魂归宿的说法其实是有迹可循的？

    咚，咚咚。

    肯恩轻轻敲击桌面。

    席琳娜回过神来，思绪杂乱的她这才发现，所有人都在看着自己，等待下文。

    “哦，抱歉。”她露出微笑。

    艾隆咳嗽几声。

    他的心思几乎都写在脸上，尤其是幼稚的情绪变化，还有近乎偏爱的包容，都在透露着对于女魔法师的在意。

    “啧啧啧。”

    肯恩靠在椅背上，用嫌弃的眼光看向艾隆。

    他突然觉得有种莫名的挫败感，还有失落——这种幼稚的小蠢瓜，竟然差点毁灭了桑顿卡亚。

    “我刚才说道，有个建议。”

    席琳娜重新开始讲述，她抬起右臂指向詹泽雷斯的两位访客说道。“你把铁图腾带走，以后我也会抽空去拜访霍叟战旌。”

    “好……咳，同意。”

    艾隆差点拍掌庆祝，但又克制地坐回原位，挑起眉毛装作浑不在意的样子。

    肯恩没有表态。

    席琳娜转过头来，看向他，然后露出微妙的表情，问道：“肯恩先生，您想不想见识一下，北境的另一片世界？”

    肯恩眯起眼睛，偏过头：“抱歉，我不太理解，你指的是什么？”

    艾隆是魔法使，瞬间听懂席琳娜口中的意思。

    他惊讶地望向肯恩，观察许久，然后点点头：“虽然你很讨要，但估计有足够的胆量吧。”

