    血小板这才反应过来！

    南神这是想让自己用他的血来增加控制的血液总量，从而快速提高自己的实力！

    毕竟现在江南每秒钟的出血量达到一个惊人的程度啊，这可比鲨银来的更直接！

    十几个窟窿眼一起放血？

    不过你对自己也太狠了点儿啊！不疼么？

    吸收了江南血液的血液怪物疯狂壮大！

    指挥和副指挥哪里还能眼睁睁的看着血小板强大下去？

    江南不跑了？正合心意！

    两人一身缠绕雷光，一人兽化，朝着血液怪物疯狂进攻！

    而血小板在疯狂吸收血液的同时，控制血液怪物化为盾牌进行防御！

    经过绿棒子，小人参，榴莲果肉的加强，虽然被两个钻石打的血液飞溅！

    可愣是勉强抵挡住了钻石的攻击！

    看的江南眼睛大亮！

    果然是可行的啊！

    再加上其余灵武者的攻击，血液怪物立刻变得岌岌可危！

    显然还不够强！

    只见江南甩出虚空锁链，将山猫几个全部都拉到了血液怪物身上！

    “还愣着干什么？放血啊！能不能翻盘全指望血小板了！”

    “小人参管够！给我扎！”

    说着又塞了一棵小人参进嘴里，拿着小刀又在自己身上开了十几个窟窿眼儿！

    嗷嗷呲血！

    看的山猫她们头皮发麻！

    我滴个乖乖呦，你是真下得去手哇！

    消防栓，潜水泵都没你能呲血啊！

    自行式移动血库可还行？

    山猫神色一狠，同样掏出刀子在自己身上开窟窿眼儿！

    闸门全开疯狂放血！

    卡特琳娜跟铁牛同样同样不甘示弱，疯狂扎自己，咔咔窜血！

    然而此刻瘦猴跟黑鸦脸都白了！

    拿着刀子对着自己，深深的吸了一口气，愣是没下去手！

    都快哭了！

    这帮女的太狠了啊，咋下的去手的啊？

    瘦猴一咬牙：“南神！你捅我吧！我下不去手！”

    黑鸦：“南神！你来！自己扎自己总感觉怪怪的！”

    江南嘿嘿一笑：“这可是你说的！”

    说着手中匕首捅出了幻影，在黑鸦和瘦猴的身上七进七出！

    给两人捅的嗷嗷直叫，疯狂窜血！

    瘦猴：“嗷嗷嗷！南神！你慢点捅！别捅我腰子啊！”

    黑鸦：“嘶～你不公平！你捅我28刀！才捅他17刀！”

    江南尴尬一笑：“不……不好意思嗷，我左撇子，捅顺手了！我再给瘦猴补回来！”

    说着对着瘦猴又是一阵狂扎！

    瘦猴：！！！

    [来自刘明的怨气值+1000！]

    [来自马路的怨气值+1000！]

    神特喵再补回来！

    你这分明就是捅上瘾了啊！

    瘦猴黑鸦对视一眼，点了点头，都拿出小刀上去就扎了江南好几刀！

    “嘿嘿！别光扎我俩啊！咱们互相捅，礼尚往来嘛！”

    “对呗对呗！也让俺俩帮你放放血！”

    江南瞪眼，扎我？你俩敢扎我？

    这下可好！三只天线宝宝红着眼站在一起，疯狂互捅！

    血都飙飞了！

    看的一旁山猫她们满脸无语！

    喂喂喂！你们仨这是在干什么啊？

    多少给死神留点面子好不好？

    此刻如果从下方看去，就能看到血液怪物上站着六只天线宝宝！

    有三只自己捅自己，有三只疯狂互捅！

    嗷嗷呲血！

    所有人的脑瓜子都嗡嗡的！

    这帮天线宝宝都魔怔了么？

    就算有30条命也没你们这么败家的啊！

    还是不是个人了？正常人这么流血早就死了吧？

    此刻血液怪物已经涨大到接近十米，就连两个钻石都无法随意撼动了！

    江南此刻都被捅急了，从异度空间里掏出一台加特林就对准了瘦猴黑鸦！

    俩人脸一白，当时就把刀子一丢，举起双手，差点没给跪下！

    “南神！你要冷静！冷静啊！这真会死人的啊！”

    “你是真要把俺俩打成筛子么？”

    江南黑着小脸：“还扎不扎我了？”

    两人疯狂摇头：“不扎了不扎了！”

    江南这才收回加特林，瞬移到了血小板跟前！

    摸着下巴，一脸沉思：“你这也不行啊，增强的速度还是不够快！好多血液都被你浪费了，是融入自己的血液还不够多么？”

    血小板一脸紧张：“我已经尽全力了啊！”

    江南认真道：“不！你没有！哥哥帮你吼～”

    说着拿着小匕首一把扑了上去，在血小板身上一阵扎！

    “呀～疼疼疼！”

    [来自季霜的怨气值+666！]

    [来自……]

    江南：“我给你说，你光靠鼻血不够的啊！”

    “噗！”

    “你要加油！相信自己！”

    “噗！”

    “你可以的！你是最棒的！”

    “噗！”

    血小板：！！！

    都快哭了，你不要一边夸我一边扎我好不好哇！

    都给我扎漏了，这个人是魔鬼的！

    为什么我感觉自己变成了工具人啊！

    “南神！我突然又没那么爱你了！”

    [来自季霜……]

    不过随着季霜出血量的增加，对血液的控制再度增强，甚至能够做到无惧钻石级攻击的程度！

    并开始反击！

    江南狠狠的拍了下脑袋：“啧！我怎么这么笨！”

    “快！抓点黄金过来，你还能再强！”

    季霜点头，在战场上对江南的命令做到绝对的服从！

    那些个黄金灵武者根本不是血液怪物的对手，很快就被匕首卷过来三十几个黄金！

    江南嘿嘿一笑，脸上的笑容愈发变态！在众人惊恐的目光中把元气人参塞到了他们嘴里！

    “快！别捅自己了！都过来捅他们吧！捅自己多疼？”

    瘦猴他们一个个眼睛晶亮，如狼似虎的扑了过来，对三十多个抓过来的黄金狂捅，疯狂放血！

    南神！你简直就是个天才，抓血包可还行？

    “嗷嗷嗷！憋捅我！你鲨了我吧！”

    “你不是人！你是魔鬼啊！”

    “我不要做血包，你放我走哇！”

    “羞辱！这是赤果果的羞辱！我不活了！”

    江南笑的灿烂：“不好意思，血包是没人权的！”

    [来自哥特的怨气值+1000！]

    [来自克里斯的怨气值+1000！]

    [来自……]

    怨气值列表刷爆，有了三十几个血包持续不断的供给，再加上血小板自己不停放血！

    此刻的血液怪物已经暴涨到十几米，而且灵活的恐怖，犹如触手怪，在战场上随意辗转腾挪！

    对两个钻石展开了疯一样的进攻！

    此刻指挥和副指挥面色发白，看着短时间就暴涨起来的血液怪物头皮发麻！

    这究竟是个什么玩意儿啊！

    太难打了！

    可仍旧对着血液怪物暴冲！

    指挥官周身缠绕雷霆，一声暴吼：“雷行！”

    刹那间，其身化为一道极为耀眼的电光，犹如雷霆长矛，直取血小板！

    只要杀了她！血液怪物不攻自破！

    血小板心急的刚想防御，江南眯眼：“放他进来！”

    雷光转瞬即逝！

    电光火石之间，眼看雷光临身！

    “空间虫洞！”

    一瞬间虫洞敞开到了极限！

    雷光越过空间虫洞，从另一侧穿出，狠狠的炸在了血液怪物最厚的位置！

    无穷血液飞溅！

    江南急道：“裹住他！”

    血小板自然知道江南的意思，四周飞溅的血液回流，朝着指挥官疯狂包裹而去！

    此刻的指挥官犹如深陷泥沼，被一层层涌动的血液包裹的严严实实，形成了一个密闭空间！

    任凭他如何迸发雷霆，映的雷光四射，也无法冲开血液束缚！

    血小板用尽全力疯狂收缩挤压！

    江南邪魅一笑：“你完了！”

    说着响指连打！体内灵力极速消耗！

    一个个虚空黑洞不住的在指挥官身周迸发！

    一边开启空间虫洞，连通外界与指挥官身边的空间！

    “全员！给我打！狠狠的打！”

    众人瞬间明白了江南的意思！

    卡特琳娜对着空间虫洞一口毒雾就喷了进去，瘦猴火钳伸进去一阵乱剪！

    山猫，瘦猴，铁牛对着空间虫洞一阵疯狂输出！

    血液密闭空间里，指挥官面对接二连三传来的攻击，以及无法冲破的血液束缚！

    这一刻就是个活靶子！

    6秒钟后，里边彻底没了动静，面对小队全员的全力输出！

    指挥官人怕是都被打碎了！

    钻石级强者！

    愣是被一帮子铂金给欺负死了！

    活活欺负死的！

