
　　杜烨在这一刻，眼神竟是有些飘忽。仿佛是听到百姓的呐喊声，杜烨心神都被吸引了。所以他一时间，沉浸在自己的情绪中，久久无法自拔。

　　杜启看在眼中，轻轻一笑。

　　这是很正常的。

　　杜烨和他不一样。

　　杜启是穿越而来，心智本就成熟，而且杜启见过了太多太多。当然，杜启本身也有这般心神触动的时候，只是到了杜启如今，早就是司空见惯。

　　可是杜烨自小，虽说也在帝京城周边看过，也在大夏军事学院读过书，接受了学院老师传授的学问和见识，可是杜烨毕竟没有看过世面，也很少遇到真正触动的事情。

　　如今，才是第一遭。

　　所以杜烨被无数的百姓感激，被无数的百姓感谢，杜烨自是激动。

　　好半响后，杜烨才恢复过来。

　　杜启说道：“烨儿，如今有什么感想？”

　　杜烨道：“父亲，儿子这一次在江阴县，所做的事情，真正说起来，其实是微不足道的。单说救灾一事，那就是我们应该做的。任何一个官员，都应该开沟挖渠救灾，都应该以百姓的利益为标准。所以儿子认为，百姓太淳朴了。我夏国的百姓，就是单纯，就是淳朴。”

　　杜启眼中有赞许神色，道：“你能这般想，那就很好了。”

　　杜烨的思想，愈发成熟。

　　不会太天真。

　　也懂得民间疾苦。

　　这是极好的。

　　杜启如今要做的，就一件事情，四处走走看看，了解一下各地的情况，知道夏国的天南地北，知道夏国的一切情况。

　　一行人继续南下。

　　而南下所过的地方，天气惠风和畅。毕竟南下抵近十月，这在北方已经是开始转冷，可是到了南方，却是阳光明媚，天气极好。如今的江南道各地，主干道都铺筑了水泥路。所以马车南下，颇为方便，并没有什么影响。

　　杜烨对于这些天气，且地方上的风土人情，那是极为感兴趣的。这一路南下，杜烨时常停下来，在地方上走走看看。

　　走走停停，颇为耗费时间。

　　不过越是往南，地方上论及开发程度，却是远逊于江都这些地方。

　　要和中原比，那更是差远了。

　　完全比不得。

　　不过南方各地，也依旧是在开发，以城池为中心，开始往周边扩散。甚至于地方上，有深山老林的地方，尽量不断的砍伐树木，不断的开垦出农田来，交由百姓耕种。

　　百姓耕种的土地多，也就能养家糊口。

　　杜烨看到了这些景象后，心下也是觉得不错。如今夏国的各地，发展实际上真不错，不说有多么好，可至少百姓是能吃饱饭的。不过好的看到了，坏的也能看到。杜烨这一路南下，也是看到了诸多不合理的地方。

　　最为不合理的地方，便是地方商税的问题。23sk.Com

　　如今制定的商税，是三十说一，算是比较惠民的商税，对商人不错。然而走了许多偏僻地方，才发现这三十税一，仅仅只是一个国家的政策。

　　地方上，一些官员、权贵私设关卡，专门收取过境税，或者是过路费之类的，弄出各种名目收税，以至于江南道南方偏远区域，实际上商业一直不曾发展起来。

　　总体有提升，但提升有限。

　　也就是国家控制的产业，能在南方畅通无阻，没有人敢阻拦。可是私人经商的，却是不一样，处处遭到盘剥，处境很是不容易。

　　这一事情，杜启看到了也是生气。

　　这种事情在北方，乃至于江南道北部区域，是很少发生的。

　　可是在南方比比皆是。

　　为此，杜启直接吩咐江南道的御史台官员，以及江南道的不良人，联合督办这一事情，拿下了不作为的各州御史台官员，抓捕了一批一批的权贵，处死一大批人。

　　这些事情处理了，对地方发展有好处。

　　不过除此外，南方各地因为曾经是深山老林，瘴气丛生，许多地方不开化，所以许多民风民俗也有不合适的地方，这些杜启都一一安排了处理了。

　　在看到了诸多不好的情况后，杜烨对于治理天下，也知道任重道远。

　　如今的杜烨，已经习惯了写日记。

　　每日所见所闻，都会记录下来，一方面是记录所见所闻，另一方面是撰写心得，写下自己见闻的心得体会。

　　杜启是乐见其成的。

　　他希望杜烨，能成为一个合格的君王。

　　有家国情怀。

　　有民族大义。

　　有悲悯心思。

　　同时，也能快刀斩乱麻，不能心慈手软。

　　身为一个帝王，是绝对不能心慈手软，不能过于受人影响的。帝国之主，终究是孤家寡人，你手中有天下，掌握了无上的权利，还想要温情，还想要太多太多，那是不可能的。杜启如今传授给杜烨的，就是这一些，让杜烨能快速的成长起来。

　　这一路南下，抵近了韶州时，已经是进入了十二月。

　　十二月的韶州，并不冷。

　　天气不错。

　　如今的韶州，和昔日发生了极大的变化，发展极好，商业也极为发达。因为杜烨和杜启是悄然进入的，不曾透露身份，所以官方也不知道。

　　杜启带着杜烨，来到了昔日拿下李世民所在的地方，去逛了一遍玉山。

　　玉山中，还有李世民的坟墓所在。

　　昔年李世民被斩杀于此，李世民、魏叔玉等人的尸骨，都是葬在此地。且战死的所有士兵，也是葬在了此地。因为昔年的一把大火，如今玉山中，还有许多地方，依旧是有大火焚烧后的痕迹，只是许多枯木竟是焕发了新枝。

　　此刻的杜启和杜烨，都站在了李世民的坟墓面前。

　　杜启手中拿着一壶酒，酒樽内倒满了酒撒在地上，然后在坟前烧纸。他看着一旁的杜烨，说道：“烨儿，你知道李世民吧？”

　　杜烨说道：“父亲，儿臣知道李世民。”

　　杜启道：“你如何评价他？”

　　杜烨听到了后，脸上露出了一抹笑容，更是有些轻蔑，说道：“父亲，李世民不过是一亡国之君而已，和父亲相比，那更是天上地下的差别。”

　　对于杜启，杜烨极为崇敬的。

　　因为有杜启，才有如今偌大的夏国，甚至于夏国如今的疆土，已经是远超大唐，更是远超了历朝历代，这是无上的赫赫功勋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1448章 再抵韶州免费阅读。https://xs.23sk.com 