    

    “不过贫僧很好奇，这猪妖怎么会抢走你二女儿呢？施主能否将来龙去脉告诉贫僧？毕竟我佛门广大，若那猪妖并没有滥杀无辜，贫僧还是要以渡化为主的！”圆通并没有轻易下决定，他本质上还是个善良的佛教徒，这也难怪，毕竟他还没见过世界最黑暗的恶，但薛天坚信他早晚都会遇到的。

    “唉！”高员外长叹一声，下意识地捋了捋花白的胡子，这才娓娓道来：“老夫一生生了三个女儿，大女儿和三女儿都已经嫁了出去，只有这个二女儿翠兰，老夫想招人入赘，为我高家生个孙子，也好继承我的家业。”他接过侍女端上来放在桌上的茶水，喝了一口，继续道：“两年前有一个长相黝黑的大汉自愿做上门女婿，老夫见他为人老实，便也同意了这门婚事。那汉子自说姓朱，名刚鬣，力大无穷，来了以后挑水劈柴，犁地种田，样样皆是一把好手。只是太能吃了些。他一个人一顿饭能吃十个人吃的量。但他活干的多，老夫倒也没说什么。便定了个日子，把我那宝贝女儿嫁给她。怎料，那竟是一桩冤孽！”

    高员外脸色苍白，不禁咳了几声，连忙又喝了口茶，直到喝光了才放下茶碗。侍女见茶杯已无水，便又续了一盏，下去恭候。

    高员外唏嘘不已，继续回忆：“大婚那日，各方亲朋好友都来道喜，四方宾客云集，我们也准备了美酒佳肴，大家轮流敬酒，说好一醉方休，场面好不热闹。那大汉肚子跟酒桶一样，从晌午喝到晚上才堪堪醉倒，趴在桌子上呼呼大睡。我们正想叫人扶他进洞房，没成想他……”

    “他怎么了？”圆通见他脸色有些苍白，想是想起了一些不美好的回忆。

    “他突然变成了一只黑色的长着獠牙的猪妖！屁股后面还长着一条猪尾巴！把我们都吓了一跳！庄上的人顿时大乱，宾客四下逃窜，混乱之时踩死踩伤了好些人！”说到这里，高员外痛心疾首，一脸怒气。圆通猜测这踩死的人里面肯定有对他来说很重要的人。

    “后来呢？”圆通追问。

    “后来，后来我们趁他醉了就把他捆了，绑在了柴火堆上，打算烧死他！”高员外恨恨道：“可没想到那火焰竟然烧不到他，反而让他挣脱了束缚，当场掀起一阵阴风，把在现场的人都吹成了粉末！”高员外突然瑟瑟发抖起来，牙齿都在打颤。“那猪妖接着化做一股阴风，卷走了翠兰，如今生死不知！”

    若是薛天在这，一听就知道原著剧情已经改变。可圆通不知道，他耐心很好，接着往下问：“那你们知道他逃到哪里去了吗？”

    “后来我叫高才出去请和尚道士来降妖除魔，可惜整整一年多，都没请到真正有降妖除魔手段的人！那些脓包道士，草包和尚就会想着法的要钱，真到和猪妖斗法的时候，什么本事也没有，绝大多数都被猪妖给杀了，也有一部分疯了，跑了。如今已经死了24个和尚，31个道士，也不知道这种日子什么时候是个头？”高员外叹了口气道。

    “阿弥陀佛！员外请放心，斩妖除魔本就是我辈出家之人应尽之义务。那猪妖如此凶残暴戾，佛法无边，我佛门也有怒目金刚，贫僧一定会手刃那只猪妖，为死去的无辜乡亲们报仇的！还请员外带我去众位乡亲的墓前，贫僧要为他们念往生咒，让他们的灵魂安息。”圆通稽首道。

    “如此老朽谢过大师！今日天色已晚，还请大师在这休息，明日一早再去做法事。”高员外很有眼力见。

    “如此也好。贫僧叨扰了。”

    “不打扰。高才，让厨房准备上好的素斋，老夫要和大师一起用膳。小翠，你去整理下厢房，好让大师睡个好觉！”

    “是，老爷！”高才躬身，转头往厨房去了。小翠也答应了一声，往厢房走去。

    趁着厨房在准备素斋的时候，圆通又问起猪妖的住处，高员外道：“那猪妖住在离此地三十多里外的福陵山云栈洞，往日高才带着那些和尚道士去过。大师明日若前去除妖，老夫便让高才带你去。”

    “善哉善哉！”

    南北朝时空，一品居。

    “天哥，上次和咱们一起来的猴子呢？他去哪了？”两人坐在雅间里面，莘月忽然想起了孙悟空。

    “咳咳，这个你就别问了。问了我也不会说的。”薛天正色道，随即转移了话题：“今天咱们把这里的菜全吃一遍如何？”

    “好哎！我上次就没吃尽兴！还有那个美酒，一定要多上几坛，我要喝个够！”莘月欢欣鼓舞，拍着手叫好。

    “小二，听到了吧，把你们这的好酒好菜全都拿上来。大爷今儿个要好好尝尝你们这的饭菜！”薛天摸出一个大口袋，扔在了桌上。“你看看，要是不够再和我说。大爷我有的是钱！”

    店小二拿起口袋，发现里面沉甸甸的全是金叶子，这让他瞳孔急缩，心跳加快，见过有钱的，没见过这么有钱的啊！

    “好嘞，客官，你们稍等，我这下去叫菜。”

    “先把酒拿上来。”薛天又交代道。

    “好嘞，客官。”

    “天哥，你是不是会点石成金啊！那么多金子，我可是从来没见过啊！上次也是，感觉你永远也不缺钱花。好生令人羡慕！”

    “这有什么。我的钱不就是你的钱咯。再说咱们已经拥有了永恒的生命，就应该多享受享受人生。待会吃完了饭，我再带你去买首饰和衣服，保证你漂漂亮亮的，每天都开心。”薛天很是惬意地说道。

    “真的呀！天哥，你真好。要是师傅没死前就遇到你就好了。他老人家都没好好享受一下人生。”莘月有些遗憾。

    “事情都过去那么久了，他肯定已经投胎转世了。你也不用难过了。”薛天安慰了一下莘月。这时几个店小二搬着酒坛，端着菜上来了，两人便不再讨论这个话题，一起开始了吃吃喝喝的美好时刻。

    要是圆通和唐僧看见薛天在享福的样子非得气死不可。尤其是唐僧，他被墨菲斯托关进了火焰山八卦炉底部的这些日子以来，每天都只能吃三个馒头，三杯水，饿得他头昏眼花，无数次默念漫天神佛的名字，希望他们能早点救出自己，可惜日子过去了三个月，他是饿得都有些瘦了，可那些人一个都没来救他。

    好在墨菲斯托这次没再绑着他，让他有了做早课晚课的时间，但他不知道自己被关在了什么地方，只觉得气温极高，闷热难耐，每天都在煎熬。好在体内佛光仍在，那件袈裟像是生了根一样紧紧护着他，这才没让他在酷热中脱水而死。

    灵山之中，菩萨向如来佛祖汇报了此次救援唐僧，却无功而返的情况。

    “佛祖！我和悟空到了那妖魔的洞府后才发现那里早已人去楼空，我用法力推算也算不出唐僧去了哪里。我去了趟地府，请地藏王菩萨的谛听出手，结果它也找不到唐僧。我只好回来向佛祖禀报。还请佛祖明察！”观音菩萨说完了话，回到了自己的位置。

    “菩萨，这不怪你。如今天机混沌，大劫难消。我佛门弟子要谨慎行事！”

    “谨遵佛祖法旨！”众佛菩萨罗汉等一起念道。

    “唐僧一事，我已查探了一番。目前只有五处地方有疑点。药师佛，你带着普贤，文殊，大势至和观音菩萨一起去查探！”

    “小僧谨遵法旨！”药师光王佛和菩萨们一起稽首。

    “十八罗汉，尔等也一同前去，若发现妖魔，一并除之！”佛祖对这只不知从哪冒出来的妖魔很是痛恨，上次大闹天宫，到现在还有一部分余孽在三界到处搞破坏的域外天魔着实可恨，正好趁这个机会一起除了吧！

    “谨遵佛祖法旨！”十八罗汉齐声应诺。

    就在如来佛祖准备解救唐僧的时候，圆通已经带着高才飞到了福陵山云栈洞，他高声叫着猪妖出来受死，把洞里的猪刚鬣气的够呛，随手就拍死了一个从凡间掳来的女子，那女子的脑袋就跟西瓜一样被拍碎，鲜血淋漓地喷了他一身，他却哈哈大笑起来。嘴里玩味十足地喃喃自语：“想杀我？求之不得！就怕你没那个本事！”

    圆通叫骂了一阵，见没什么效果，正暗中蓄力，准备用粉碎咒把石门给破了，没想到门居然自动开启了。

    从门里面走出了猪刚鬣，肩上扛着九齿钉耙，很是嚣张地把钉耙往地上一顿，惹得地面都颤了三颤。

    “贼和尚，你是谁？敢来管老子的闲事？信不信老子废了你！”

    “阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经……”圆通还没说完，那边猪刚鬣听了大唐，取经两个字，然后就扑通一声跪在了地上，情真意切地喊着：“师父在上，受俺老猪一拜！”

    圆通：？？？？？？？？？？        

