    “好，大家不用急，都听首长的。先回去吃饭，和家里也要有个交代，得到他们的支持更好。首长还有重要的事要做，大家执行他的命令，不要耽误时间！”丁也也下了命令。

    韩野和小白两人，合起力量，船上的人顿时身不由己，随着两人落在了地面上。

    众人都不约而同地抬头看了一眼，船和地面的高度，比三层楼还高。说下船，大家就都飞下来了，这功夫真是了不起！众人现在，不管韩野有什么异于常人的举动，都不奇怪，只有佩服。

    “老唐、老程，明天我就把各位的办公室，搬到这秘密场地里来。吃喝住，你们都在这里。大家安心研究各自的课题，后勤我派专人负责，保证让大家满意。”

    “好，好，一切老丁你安排！”众人边走边聊，回到了丁也的办公室。

    “丁叔，准备开饭吧。我趁这个空隙，先给各位调理一下身体。你们都是国家稀缺人才，我要保障你们的身体健康，希望你们多做贡献，多带一些年轻的人才出来。”

    “我时间很紧，今晚就要走。大家都盘腿坐好，白云你也一样。唐工就不用了，你的身体我已经调理好了。你们五人坐好，闭上眼睛张开嘴！”

    韩野分别给五人服用了，不同剂量的药酒。韩野用指一弹，酒液如箭一般，飞入他们的口中。

    “你们慢慢炼化，我和小白会帮助你们。”

    韩野和小白两人，为他们五人输送内力，二十分钟后，五人基本上都已炼化完成。大家都感到身上黏糊糊的，还有一股臭味。

    “首长，你先坐一下，我们去清洗一下，我们身体都好了很多，感谢您！您先休息一下，让唐工陪您。”

    “好，你们都去吧，我也正好休息一下。”韩野点点头。

    “唐工，你服用的药酒和他们的不一样，所以你显得更年轻，你要把握好机会啊。你是欧老的朋友，如果有什么事，你就和我直说，我要能做到，不会推辞。”

    “首长，原来我想请您收下白云，现在你已经收下她了，我就没什么事了。有白云在您身边，我就安心了。我们现在核心的技术问题，基本上能解决了。只要有相关的材料和设备，我可以保证，我们有能力制造出，适合我们国情的装备来。”

    “好，我会想办法弄到，不会在这方面拖你们后腿。白云对这些都清楚吧？”

    “首长，白云可不简单，她对材料、设备方面，有特殊的认知。别看她年轻，她也是基地的核心成员。像我和程工，主要搞研究设计。而白云对制造这方面，非常专业，她学的就是这方面，所以她对设备非常内行。”

    “唐工，我会尽力帮基地解决困难，今后有什么事直接找我。”

    “好，那我就先谢谢首长了。您今天晚上，真的要走吗？”

    “我今晚回北江，有些事要处理一下。明天下午我还会回到这边，但不一定有时间来基地，东海这边我也就有半天时间。事情安排好，我就要去想办法解决部队急需的装备。你说的那菲尔斯家族，我应该能找到他们。”

    “那可真太好了，好多东西都在他们手里。如果能和他们搭上关系，那可就解决大问题了。”

    “唐工，我能找到他们家族，也要接触后才知道结果什么样。但我要拿的东西，他们是必须要给，这一点不容他们考虑，关键是今后怎样发展。”

    “首长，能长远往来是最好的。”

    韩野和唐工谈得正兴起，丁也他们回来了。

    “首长，食堂餐厅晚餐已备好，我们这就过去吧。”

    “好，大家一起吧！”

    席间，丁也六人，纷纷向韩野敬酒，表示敬意。众人知道韩野行程紧凑，挑重要的事已经先说明。

    “各位，我还有急事要处理，今晚就到这里，各位有什么需求可以和白云联系。你们是保密单位，我还是不要多和各位直接联系为好。我这里有几份药，丁叔你分给那几位没见面的同志，这样你也有个交代，我也不方便见他们，让他们理解。最后把那个曲成交给我，我要把他带走。”

    “好，这些都没问题。首长您真是太辛苦了，来到这里都没有休息一下。我们招待不周，真是太不好意思了。哪天我见到二号，真不知该向他如何交代。”

    “丁叔，你太客气了！我岳父知道我忙，他不会有任何想法的。”

    “白云，准备好了吗？我们马上就出发。”

    “报告首长，白云已经准备好，随时可以出发！”

    “好，丁叔、唐工、程工，那我们就告辞了，有机会再见！”

    韩野带着宋欣、白云他们出了基地，回到来时停车的招待所，一行人上了自己的车。

    “小龙走吧，我们去机场！”车队刚开动，韩野就发现后面跟着基地的车队。

    “白云，这是做什么？”

    “首长，这些都是丁司令的卫队，他们奉了司令之命，护送你到机场。这您就不要管了，他们也是在执行命令，为了您的安全。”

    “嘿嘿，这个丁老头，人和他的姓差不多，怪有意思。那就让他们跟着吧，我们走。”车队在夜色中，向机场疾驰而去。

    “韩野，你要和我们一起回北江吗？你不是说你直接去找小白龙吗，怎么突然改变了呢？”

    “宋欣，我到了基地，见他们也需要很多装备，可我也不知空间到底能装多少东西。这次出去，情况不一定会什么样，我想多做点准备。我们回北江，我会把空间里存放的大件拿出来。”

    “韩野，你这么做真对，把大件都留下来是最好的选择。但你手里也要留上一两架，再把张飞带上，以备不时之需。你要多做一些准备才好。”

    “带上张飞可以，飞机就不用带了。如果要用，外面到处都是，到时可以弄吗？”

    “首长，您手里有直升机吗？我也是直升机驾驶员，现在有的各种型号我都能驾驶。”白云说道。?

