
　　“这是你做的人偶？”

　　鲁班大师，第一次见到元歌制作的人偶，不由来了一丝兴趣。

　　元歌制作的人偶，乍一看和真人几乎一模一样。

　　先不讨论这一具人偶的实力强弱，光是这以假乱真的造型就让人心生感叹。也由此看得出来，元歌是一个做事情非常细致的人。

　　元歌有点畏惧的看了鲁班大师一眼，然后红着脸轻轻的点了点头。

　　“你用不着害怕我！”

　　鲁班大师见到元歌满脸羞涩，又见那人偶造型精致，他心里面的怒气早就已经烟消云散了。

　　“我已经答应了院长大人，不再追究你当初盗走了我的材料，所以你也不用一直对这件事情耿耿于怀。”

　　鲁班大师伸手拍了拍元歌瘦小的肩膀，接着说道：“正好的我打算打造一具拥有智慧的机关傀儡，从现在开始，你做我的副手。”

　　见到元歌愣在原地，秦宋连忙推了推元歌的肩膀。

　　“元歌，你还不赶紧答应鲁班大师，你接下来跟着鲁班大师一起打造机关傀儡。这对你而言，也是一场难得的学习的机会。另外你以后可以放心的留在学院，我和鲁班大师都会尽全力教导和帮助你。”

　　经过秦宋这么一提醒，元歌回过神来，连忙点头，然后利用傀儡对着鲁班大师和秦宋说了好几声谢谢。

　　元歌的事情得到圆满的解决之后，秦宋就安排云缨和瑶带着大量的烤鸡离开了稷卞学院。

　　“这两个丫头都不太靠谱，你让她们两个一起去稷下学院，你就不怕她们两个给你带来麻烦？”

　　秦宋扭头看了看说话的花木兰，然后轻轻摇了摇头。

　　“云缨和瑶虽然看起来，的确有那么一点点不太靠谱，但是她们两个人都是聪明人。轻重缓急，她们能够分得清楚。另外她们两个的确擅长找麻烦，但是这一次承受麻烦的人，是老夫子他们，而不是我。”

　　秦宋又望着云缨和瑶的背影微微一笑。

　　这两个女人的背影，还真是婀娜多姿。

　　“木兰，你信不信，有了云缨和瑶的牵制。稷下三贤在未来五到七天都不会想起找我们的麻烦。”

　　花木兰扭头看向秦宋，双眼当中有道道流光翻转。

　　“我不太清楚云缨和瑶的能力，但是我相信你说的话，一定都是对的。”

　　花木兰对于秦宋，完全就是毫无保留的信任。M.23sk.com

　　秦宋扭头看向了花木兰，二人四目相对，秦宋跟着就情不自禁的抓住了花木兰的纤纤细手。

　　花木兰见状，俏脸一红，连忙挣扎，却发现秦宋的大手好像一对铁钳子，任凭花木兰如何挣扎，始终难以挣脱分毫。

　　“院长大人，你快松手。”

　　秦宋轻轻摇了摇头。

　　“该放手的时候我自然会放手，不该放手的时候，我会紧紧的把你拽在手心里面。这个时候，我甚至希望能够和你融为一体，因为只有融为一体，我们才能永远都不分开。”

　　花木兰以前在长城的时候，不乏追求她的人。

　　比如铠，比如百里守约。

　　但铠的性格稳重，略带一丝高冷。百里守约更像个大男孩一样腼腆。

　　也正因为如此，铠和百里守约虽然都喜欢花木兰，却一直都是暗恋，二人从来没有向花木兰表白过。

　　花木兰还是第一次从男人的嘴巴里面听到如此露骨的表白。

　　这让花木兰感觉心头甜甜的。

　　作为情场高手，花木兰的反应很快就被秦宋完全捕捉到了。

　　他微微一笑，将另外一只手也放在了花木兰的香肩上，不等花木兰回过神来，秦宋就将花木兰拥入到了怀里面。

　　“院长大人，你别这个样子，这要是被人看见了，可就太尴尬了。”

　　“木兰，你说得很对，这要是被人看见了，的确有一点尴尬。所以，我们最好现在就去我的房间，我把大门和窗户全都关起来，这样就不用担心会被别人看见了。”

　　“不行！”

　　花木兰连忙对着秦宋摇了摇头。

　　花木兰虽然没有恋爱的经验，却也知道跟着秦宋进入房间，简直就是羊入虎口。

　　“不怕，我没有坏心思，我带你去我的房间，是想请你看我养的小宠物。”

　　“小宠物？什么小宠物？”

　　“蛇，我最近养了一条蛇，我的这一条蛇非常特别。”

　　花木兰红着脸，问道：“我怎么不知道你什么时候养了一条蛇，这蛇能有什么特别的地方？”

　　“我养的这一条蛇，表面没有鳞甲覆盖，它可大可小，还能吐口水！”

　　“蛇还能吐口水？”

　　“对呀，我现在就带着你去我的房间开开眼界。”

　　不等花木兰答话，秦宋就拉着花木兰的手腕朝着房间走去。

　　然而就在秦宋拉着花木兰走到房门前的时候，却突然听到稷卞学院的大门口，传来了“轰”的一声巨响。

　　“学院大门口，有情况！”

　　花木兰闻声，立马就挣脱了秦宋的大手，然后迅速的奔着稷下学院的大门口冲去。

　　秦宋见状，不由发出了一声轻叹。

　　“是那个不长眼的家伙，敢坏了我的好事情。”

　　稷卞学院大门口。

　　夏侯惇正在和一个小子对峙着。

　　这小子看起来，年龄十二三岁左右，头发染成了黑白两色，一看就知道这小子正在经历清纯叛逆期。

　　他的背上背着一套巨大的机关武器，此时这一套机关武器上还冒着一丝青烟，而在夏侯惇的身侧，一棵大树已经被蓝颜炸成了两截。

　　“小子，你知不知道这里是什么地方？我再重申一边，告诉我你叫什么名字？你若是继续这样胡搅蛮缠，我可就要对你下重手了。”

　　小子看了夏侯惇一眼，嘴巴里面发出了一声冷哼。

　　“崩坏你的不是炮火，而是少年的无需克制。”

　　“小混蛋，你少给我整段子。我问你，你是不是不想让我好好的和你讲道理？”

　　“大道理，呵，和我的浑天讲去吧！”

　　小子语落，他背上的机关武器上就伸出了两个粗大的炮管，黑漆漆的炮口，更是遥遥的对准了夏侯惇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第296章 木兰，去我房间看宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 