    燃烧着灰色火焰的长剑陡然下划从马匹脖颈处扫过。

    碰！

    战马尸体倒下。

    这种普通战马如何能顶得住灰焰燃烧，脖颈处伤口一片漆黑，完全没有发出任何声音和流出血液，可见灰焰的霸道杀伤力。

    实力进入白银阶之后，手中又有一柄不输超魔阶的武器后，罗林战斗力已然可以超得上一句超凡，只要别作死的话，普通人已经很难造成威胁了。

    一剑斩杀对方座骑是为了后续考虑，并不是说对方落地之后会对自己有任何优势，对方身上铠甲华丽和穿着披风不是重型铠甲，没了座骑对敌人影响不大。

    “真是没想到…但只要杀了你的话，胜利的依旧是我们！”

    古尔多提前跳下战马，他此时已经不指望能在战场上击败罗林了，所以决定在这里完成自己的任务。

    喝！

    一股近乎实质般气流从他身上涌现，这是斗气过于浓郁时的表现，黄金阶领域斗气已经不像白银阶一样稀薄，完全可以做到‘实质化’。

    以多对一，其中还有几名白银巅峰黑骑士，可是却在战斗中勉强占据上风，如果不是周围的战斗，白骨武士与其他黑骑士纷纷击杀敌人后来帮忙，可能他们就必须要撤退了。

    呯~！

    一根长矛般大小全金属弩箭从远处飞来，直接射穿了黑骑士的厚重铠甲将身躯直接撞飞，可见其威力之霸道。

    弩炮！

    本来是攻坚或者破城用的战争机械，用来对付普通目标也不是不可能。

    只要正面射中，就算是黄金阶也绝对是不死也伤，连成年巨龙也不敢轻视的可怕杀器，而且准头可要比轻型臼炮准多了，所以才能找准机会攻击，换成臼炮命中的是谁就说不定了。

    “尽快解决对方！”

    罗林心中闪过这个念头，对方战争机械此时已经动手了，骷髅战士们则是法师团牵制下，完全威胁不了对方战争机械。

    战斗猛然进入了最激烈阶段，双方都想尽快解决对方，于是一些攻击就不在躲避，开始进入以伤换伤惨烈阶段。

    而这个过程是曙光领一方占据上风，黑骑士们可是以命换伤，完全不顾自身安危，拼死也要从对方身上咬下一块来，古尔多这个黄金阶统帅瞬间落入岌岌可危情况之中。

    两名黑骑士倒下，但也在对方身上留下了几道伤口，而罗林则是轻松的躲到一旁掩护进攻，有越来越多黑骑士和白骨武士加入围攻之中，他那怕不出手也能轻松围杀对方。

    正当他如同窥视已久饿狼般刚要发起致命一击时，突然发现情况有些不对，前方骷髅战士们竟然被一支队伍杀穿了。

    是的，正是一支数量半个中队，也就是30人的队伍杀穿。

    全身都笼罩在金属铠甲之下，身高也就比普通人略高一些，头顶马桶一样封闭头盔，仅有一缕长缨高高翘起，右手长剑、左手圆盾，浑身上下由亮金与银色光芒交织，走动时如同机器人般有些许僵硬。

    咕噜！

    罗林下意识吞了吞口水，因为这支部队他很清楚是什么。

    十字军！

    以远古时代流传下来的评价标准来看，这些巢穴生物就是四阶兵种，实力在白银中阶左右，不过同样是白银中阶，十字军绝对属于那种同阶无敌类型，之所以说是巢穴生物而不是由人类组成的军队，完全是一种统帅的直觉。

    撕开骷髅战士防线的十字军们与白骨武士正面撞上。

    因为之前的战斗，白骨武士数量损失了一些，就快要跌落三十名以下，而与这些十字军交战时，双方体型看起来有不小差距，白骨武士身高三米、比十字军高了大半，身影几乎能将对方全都遮住，可战斗时却反了过来。

    铛！

    十字军左手金属圆盾反应奇快的挡在当头斩下骨剑面前，右手长剑同时快速斩出，整个动作犹如电光火石一般。

    白骨武士们在挨了一剑之后，高大身躯不由自主后退，重铠上出现微弱裂痕，可见对方斩击的威力有多强。

    仅仅一个回合白骨武士们就落入下风，可见这支十字军巢穴兵种的的强悍。

    面对这种情况罗林也轻松不起来了，只能开口指挥道：

    “黑骑士挡住对方，对方交给我！”

    黑骑士还有13名，围攻时能投入的也就只有几人而已，其他更多是为了限制对方移动，现在只能抽调这些去挡住十字军了，而有这些白银巅峰部队加入，白骨武士们也就不至于被碾压了，甚至能反过来碾压对方。

    于是战场只剩下了还带着几道伤痕的古尔多，还有毫发无伤的罗林。

    “没想到吧，这是为了西土各大势力准备的底牌！”，古尔多轻轻喘息着说道。

    被白银巅峰的敌人围攻，幸好他是黄金阶才能挡住，现在一对一，那怕对方手中有柄强悍无比的魔法武器，他也有信心在几个回合之内解决罗林，十字军本来是为了西土各大势力而准备的底牌，可没想到现在就要用来救命了。

    “是啊，我也没想到！”，罗林语气有些感叹。

    因为对方这张底牌确实是他没有想到的，本以为对方轻视曙光领直接全军进攻的话，完全可以不使用更多底牌，可没想到对方指挥能力不行，却藏了这样一张底牌。

    半个中队十字军，这确实是一张能扭转战局的强大底牌，如果不是因为罗林这边高端力量也不弱，甚至会更强，可能就被对方一波突袭直接击溃了。

    眼睛放在经验池之中。

    XP：64983

    可怕无比的经验值，堪称是罗林几个月以来拼命攒出的底牌。

    白银初阶系统评价已经几个月时间没动了，但其间经过了几场战斗，每次他都捞到不少经验，不过提升等级之后，以后他再想捞经验值就不这么容易了。

    等级：LV22（平民LV10，战士LV7，0/6000、术士LV5，0/6000）

    扫了一眼等级列表，罗林不在费话，直接疯狂的将经验值消耗。

    战士lv7→LV10

    术士lv5→lv10

    xp：12231

    消耗五万多经验，直接将战士与术士等级一起提升到了lv10，这个能再次获得专长的阶段。

    ＋0.3力量、＋0.3体质、＋0.5魅力、＋0.5智力，＋30生命。

    首先是属性方面变化，这就比较直接了，让他全方面都加强了不少。

    然后是专长选择！

    这次罗林不用考虑，战士直接选择早就想过的专长‘高级战斗反射’，本来还有一个长剑专精也非常不错，不过他此时差的并不是攻击力，而是这种能在战斗中发挥更强作用的专长，攻击力能用装备来弥补，但这种战斗反射速度却很难用装备弥补，所以他只能这样选。

    高级战斗反射的选择前提，是必须有战斗反射这个前置专长，选择之后就算空手接箭也不是没有商量，可见其强悍之处，至于闪电反射则是此类专长终点，还要下次才能选择。

    然后是术士方面选择，因为早知道自己有可能会临战升级，所以罗林心中已经打好算盘要选什么，自然不会迟疑，瞬间就选择好了专长。

    极效召唤：召唤时有七成机率召唤出双倍数量、一半机率召唤三倍数量，五分之一召唤出五倍数量，消耗不变。

    可怕无比的提升，与强效召唤比起来，效果强出了不止一点半点，已经是呈倍数提升了。

    只有先选择强效召唤之后，才能选择这个后续专长，如此强悍专长自然不会错过。