    柴晏如今在刑部观政，这段日子他几乎把刑部档案房里的陈年旧案全都看遍了，其中便有几起细作案。

    但凡事关细作的案子，全部属于秘档，若非柴晏是皇子，傅文明也不会给他看。

    傅文明是刑部堂官，内阁大学士。

    柴晏记性很好，把那几起案子细细回想了一遍，其中最近的一起，倒是与平城花五娘的案子有相似之处。

    这起案子发生在十年前，叫做长相思的花船上，一位名叫纤云的花娘弹得一手好琵琶，爱慕者无数。

    好景不长，纤云去诗会弹曲助兴时，被人杀死，而杀死她的，是她的追求者之一，王甲。

    王甲被抓后招供，他之所以会杀死纤云，是因为他觉得自己受到了侮辱。

    纤云号称卖艺不卖身，王甲为了纤云，前前后后花了几千两，也就是摸了摸纤云的小手。

    越是如此，王甲便越是认为纤云不同于其他女伎，在此之前，他正在筹银子，想给纤云赎身。

    可就在这个时候，他却发现纤云与一个相貌猥琐的男人举止亲热，他让人找那男人打听，原来纤云早已委身于此人。

    而那人的身份，既非富家老爷，也非风流才子，只是大户人家的管事而已。

    听说纤云出来参加堂会，王甲便找到纤云，问她和那人的事，纤云居然承认了，王甲气不过，便把纤云推下楼梯摔死了。

    表面上这就是情杀，可是细查之下才发现，与纤云相好的那个猥琐男人，竟是兵部侍郎府里的人，他的亲外甥便是侍郎身边的书僮。

    纤云是细作！

    可惜真相大白时，纤云已经死了，她在京城里是否还有同伙，已经无法查到。

    这个案子与平城花五娘案的相似之处便是，两人都是娼门人，两人接触的都是小人物。

    纤云案是距离现在最近的一件案子。

    柴晏忽然想起，婵娟身边有个林妈妈，花五娘身边也有一位武功高强的花妈妈，那么纤云呢？

    十年前，傅文明还是刑部侍郎，当年发现纤云真实身份的就是他。

    柴晏立刻便去见傅文明，傅文明没想到，柴晏会对十年前的旧案感兴趣。

    且，柴晏开门见山，直接便问起纤云所在花船上的鸨母。

    傅文明说道：“纤云的身份确定之后，我们立刻捉拿了长相思的所有人，当天夜里，那名鸨母便在狱中自尽了。”

    柴晏蹙眉，花五娘那个案子里的花妈妈，也是自尽的。

    “长相思的其他人呢？”柴晏问道。

    “嗯，长相思挂牌子的，有三位姑娘，纤云是其中的头牌，另外两位，连同龟公琴师等人，前前后后审了一年，那两个姑娘没能熬过去，全都死在狱中了，其他人后来全都放出来了。”

    因此，没人知道那两个姑娘是否也是细作，也没人知道纤云是否还有同伙。

    都是死无对证。

    见柴晏若有所思，傅文明问道：“殿下忽然问起此案，可是又有新的线索了？”

    齐慰既然把花五娘案压下来了，柴晏自是也不想告诉傅文明，便笑着说道：“我就是忽然想起这个案子了，觉得挺有意思。”

    傅文明点点头，这么严谨的案子，却被说成挺有意思？

    “嗯，若是殿下觉得有意思，不如抽空再查一查。”

    柴晏被派来刑部观政之前，皇帝便召见了傅文明，让他给柴晏多安排差事，若是没有差事，那就把陈年旧案全都拿给他看。

    总而言之，不能闲着。

    傅文明没敢问为何不能让七皇子闲下来，他也猜到几分。

    据说七皇子被皇后宠得没边了，人送外号七阎王。

    想来，皇帝他老人家，是担心七阎王闲下来会惹事生非吧。

    傅文明让柴晏去找纤云案的新线索，若是刑部的其他人，一定会觉得自己这是走路踩到了狗大便，可是柴晏却很高兴。

    他终于不用每天耗在衙门里看卷宗了。

    柴晏喜滋滋接了差事，便出了刑部......去找颜雪怀了。

    颜雪怀没在青萍巷，她在看董大傻子和陆精致吵架。

    陆精致就是陆景行，这外号是董万千给取的。

    自从陆精致被派来帮忙，他和董万千的战争便没有停过，两人天天吵，颜雪怀是恰好碰上而已。

    颜雪怀听了好一会儿，也没听明白他们为什么吵，总之，用小田的话说，他家公子无论做什么，董大姑娘都不满意。

    小田是陆景行的长随，挺机灵的一个小伙子，董万千叫他小添乱。

    不过，小田也说了，董大姑娘和他家公子吵架，从来也没有吵赢过，因此，董大姑娘越战越勇。

    颜雪怀被两人吵得头疼，索性自己走了。

    惹不起，她还躲得起。

    没走多远，颜雪怀就感觉有人跟着她。

    她默不作声，假装什么也不知道，走着走着，却忽然转过身来，后面的人措不及防，把整张脸暴露出来。

    颜雪怀怔了怔，跟踪她的人居然是个姑娘。

    有点面熟，颜雪怀很快便想起来了，这是方宝珠！

    就是曾经与罗公子订过亲的方家姑娘，闯到李食记捉奸的那位！

    颜雪怀四下看了看，方宝珠只有一个人，身边没有丫鬟。

    穿著打扮也和上次的风格不同，靛蓝色的粗布棉斗篷下面，露出一截蓝地碎花的裙子，没戴风帽，头发上插了根光秃秃没啥款式的银簪子，脸上也没施脂粉，冻得通红，耳朵上没有耳坠子，而是一对上年纪婆子们常戴的银耳钉。

    方宝珠这一身打扮，已经不像官家小姐了。

    颜雪怀有些奇怪，方大江出事以后，方宝珠来李食记时还是穿金戴银，难道方家现在的处境，还不如以前？

    比方宝珠的打扮，更令颜雪怀好奇的，就是方宝珠居然会跟踪她！

    颜雪怀可以肯定，那次在李食记，方宝珠并没有看到她。

    她们两个人，理应不认识。

    “你跟着我做什么？”颜雪怀没好气地说道。

    “我，我，我知道你是李食记的少东家！”穿著打扮虽然变了，可方宝珠那咄咄逼人的模样依然如故。

