    臣风的能量，出现在了云层之上！

    这句话，震惊了所有人。他们的总指挥没有死！

    很快，第四道震动声轰然响起。

    “咚！”

    此刻，于天穹之上，臣风已经突破了云层，他如战神一般屹立于万米高空，一步踏下！

    第四步！

    一股无限磅礴的气势自臣风的身上散发而出。

    即使万米之下的长城，乃至整个华夏南部，所有人都在这时感受到了一股浓浓的压迫感。

    长城上，无数将士抬起头，海面上无数海兽都感受到了一股发自灵魂的恐惧气势。

    “咚！”

    又是一道震天动地的声响。

    臣风手持利剑，凌空踏下。他手中的剑芒直接暴涨数倍，青色的光芒将整个夜空照得如同白昼！

    很快，接连几声巨响！

    随着臣风每一步踏下，整个天空都仿佛快承受不住这股压力，即将崩溃。

    厚重的云层里电闪雷鸣！

    防卫港长城前线上，几十万将士纷纷抬头，看着天空中的异动。

    “这是，第几道了？”

    孙良才颤颤开口。

    即使他身为B级觉醒者，但这股从天穹而下的威压，太强了，就好像有一块大石头压在身上，喘不过气。

    “六...六道了。”一旁的军官神情震撼，开口道。

    这已经是天空上传来的第六道震响。

    每一道震动响起，就好像一记重锤砸在这片天地。

    “这就是S级之上的力量吗？”

    “太恐怖了！”

    无数战士骇然失色。

    而大海上。

    随着海水不断汇聚涌入，整个海面再度被海水灌满。

    浪涛汹涌。

    随着一声闷雷声，闪电撕破了黑夜。

    暴雨倾盆而下。

    饕餮屹立在大海上，它的脑袋上满是蓝色鲜血，而那双遮天蔽日般的羽翼，更是布满了伤口。

    但！

    这头巨兽身上的气势，却逐渐稳定，丝毫没有减弱的迹象。

    它扛住了能量水球的反噬以及离子轨道炮和核暗武的轰炸。

    这头十级海兽的强大程度，远远超乎了人们的想象！

    最高组以及天南海，更是在这一刻。

    向全国，乃至整个华夏联盟，下达了最高级别警报！

    因为，灭绝级灾难降临了！

    ...

    此刻，饕餮抬起头颅，那双幽蓝色的眼眸，紧紧盯着天上。

    它能清楚的感受到，那股云层之上传来的强大能量波动！

    饕餮发出低沉的嘶吼声。

    那双巨大的翅膀猛地挥动，扇起了一阵骤风。

    只见这头千米级巨兽，竟然腾空而起！

    海水不断从它的身躯上流下。

    当饕餮从大海上飞起来的那一刻。

    所有人都震惊了！

    他们第一次真真切切感受，什么叫做巨大。

    甚至战士们难以想象，他们该如何和这种体型的怪兽战斗。

    饕餮双翼拍动，腾空而起。

    巨大的身躯遮天蔽日！

    它的身上，散发出一股毁灭般的恐怖能量，令人不由自主的开始恐惧。

    “卬！！！”

    这头十级巨兽猛地嘶吼。

    旋即直接向着天空上方冲去！

    而也就在这一刻！

    那道天穹之上的震动声，再度响起。

    “咚！”

    这道声音，就好像雷鼓震响。

    孙良才站在钢铁长城上，抬头望天，惊声开口道：

    “这是，第七步！”

    总共七道震彻天地的声音，每一步都代表着一次能量强度的提升！

    当臣风于云层之上，踏出第七步时。

    天地为之撼动！

    厚重的阴云电闪雷鸣！

    一道蕴含无比浑厚的能量，化为青虹剑芒直入天际！

    整个黑夜在此刻化为一片青光！

    下方的大海更是在这一瞬间天翻地覆，轰然起冲天水浪。

    臣风第七步踏出这一刻，全球震惊！

    只见他拖动青虹剑芒，化为一抹流光，速度快得甚至无法看清身形。

    锋利的剑意笼罩了整片空域。

    “轰隆隆！”

    饕餮更是发出愤怒的嘶吼，天地变色。

    这是两股超过第四代核武的能量碰撞！

    所爆发出来的能量，甚至已经超出了人类所见证的能量程度想象。

    “我以一剑，镇守国门，胆犯我华夏大地者...”

    “虽远必诛！”

    臣风眼眸锐利，于半空之中一剑斩出，厉声喝道：

    “剑来！”

    话音落下。

    所有人只看到，原本不断闪烁雷电的云层在这一刻，突然颠覆！

    青虹剑芒不断暴涨，直接将天空都斩开了。

    犹如来自神域的审判之剑，蕴含着无上的恐怖威压！

    饕餮发出愤怒的嘶吼声，面对这自天上斩下来的剑芒，这头海兽的眼眸和嘴巴突然爆发出刺眼的蓝光。

    它张开那张黑洞深渊般的血盆大口，能量疯狂的凝聚！

    肉眼可见的，在饕餮口中凝聚的中心点，周围的空间不断坍缩。

    最后那些能量竟然凝聚成了一颗暗黑色的圆球。

    当看到这颗黑色能量球。

    华夏科技院的院长‘钱为民’，噌一下起身，脸上露出了恐惧的表情。

    “那，那是.....”

    “暗能量！”

    这头十级海兽，竟然直接坍缩空间，引动出了宇宙中无处不在的暗物质能量。

    凭空提取暗能量，这样的能力......

    令整个蓝星的科学界都陷入了惊恐。

    而此时。

    防卫港海域上空。

    臣风一剑斩下，青虹剑芒宛如一道审判，直接挥向饕餮。

    饕餮也在这一刻，吐出了那颗暗黑色的能量球。

    这颗暗能量球就像炮弹一般，以数倍音速的速度，向着臣风袭去。

    下一秒！

    两股毁天灭地的能量直接碰撞在了一起！

    “轰隆！”

    方圆数百公里的云层，瞬间被爆发的强大能量冲击波给震散！

    整个华夏南洋海域，陷入万里无云状态！

    世界沉寂！

    爆炸的能量犹如白昼降临！

    臣风两眼紧紧凝视着巨兽饕餮，他身上的能量已经达到了最强状态。

    当碰撞的那一刻。

    就连下方的陆地，广袤的地面都迸发出裂纹。

    万米高空上的一击，所产生的能量压力，竟然令大地都被撼动了！

    若不是战士和民众们全部穿上战甲，仅仅只是这超S级觉醒者和十级海兽的对撞，就足以造成上千万人的死亡！

    这就是巅峰对决的力量！

    其强大程度，难以想象！

    【警报！警报！】

    【宿主即将遭受毁灭打击，请注意！宿主即将遭受毁灭打击！】

