    第681章进县城买房子

    凌云瑞握着她的手，小声的说，“他们定然不会让你知晓的，你就当做不知道。”

    “他们真的有心了。”

    每个工种不同，工资也不同。

    陈大娘喂养着才出壳的小鸭子，精心喂养着，一批比一批增加出笼率。

    赵娇娇打算毕业回家创业，建设家乡。

    那么第一件事情，就是要修路。

    等秋收之后，就组织着修泊油路。

    那样大队距离镇上开车更快。

    “姐，要不要我帮忙？”他知道他姐来县城买房子，而且还开了介绍信。

    赵娇娇拒绝了，“有他在，不用。”

    土蛋在县一中下了车，提着东西进了学校。

    “大头，你去送货，我们就在这里下车？”

    下车？

    “那娇娇姐，你们在哪里等我？“

    大头还要去送货，这是年后第一次送货。

    也算是鸭厂今年第一批卤鸭蛋的品种。

    如今已经发展成，卤鸭蛋的好几种品种了，五香的、麻辣的，好几种口味的。

    “不用，你送了货，就早点回去，我们还有一点私事要办。”

    大头想要说，他可以等着，这才开年，鸭厂也不忙，之前鸭厂可可是杀了一批出栏的鸭子。

    “走吧！”

    赵娇娇和凌云瑞开始逛起县城来，打算买房子，那么第一时间就是要多看看。

    选地段不错的。

    “你对县城很熟？”

    凌云瑞环视四周，“不是很熟。”

    你这样子，一点都看出来，不熟的。

    “找人去，他应该知道县城哪里有卖房子的。”

    如今好些知青回城了，城里人多，人口一多，住房就比较紧张，卖房子更少，但是也有。

    你不是不熟？

    赵娇娇撅嘴瞥了他一眼，“男人的话，还能信几分。“

    凌云瑞轻轻刮了一下她的鼻子，“你呀！”

    “是一起做一点小买卖的熟人，他是县城人，对县城很是熟悉。”

    挣一点小钱，当然要了解这个地方。

    “他家里有一个常年吃药的娘，他有工作，但是工资还不够药钱，被逼着出来找钱填饱肚子。”

    这人完全就是豁出去了。

    不去投机倒把，家里人还是要饿死，还不如胆子大一些，说不定绝处能缝生。

    “我拿回来的房子，让他代租出去。”

    赵娇娇恍然想起，凌云瑞可是有好些房子和门面房的。

    都差一点忘记此事了。

    “这边。”

    还告诉你他家地址，看来你们不是一般的熟。

    “这就是他家。”

    赵娇娇瞅着这一栋小房子。

    “谁？咳咳.....”

    这敲门，就听到里面咳嗽，还急喘气的声音，这不会是肺结核吧？

    “我找小海。”

    里面传来窸窸窣窣的声音，“来了。”是一个小女孩的清脆的嗓音。

    “哥哥不在家，上班去了。”小女孩打开房门，人小小的，头发很黄，穿着打着补丁的棉袄，好奇的瞅着赵娇娇和凌云瑞。

    “请你吃糖。”

    赵娇娇从衣兜里拿出一小把红虾酥。

    小女孩对上赵娇娇送过来的糖，眼睛都闪闪发亮，但是没有立即接过。

    她不认识这个好看的姐姐。

    没有见过，那个大哥好像在哪里见过。

    “拿着，我们去厂里找你哥哥。”凌云瑞平时都是冷酷到底的模样。

    (本章完)

