    消耗的真气和精神力量急速补满，古邪尘猛的转过身将小乾坤锦囊对准了飞扑而来的近百名先天斗士。

    这些先天斗士正在凌空飞扑，他们的身体都在空中，正是上不着天、下不着地的尴尬位置。小乾坤锦囊的吸引力极强，青光所过之处，近百名斗士怪叫着被吸入了锦囊里。同样是滚滚三味真火呼啸而来，近百名斗士顷刻间化为灰烬。古邪尘身周不到百米内的数百特种战士同时轻飘飘的飞起，他们发出惊恐的叫声被锦囊吸入，同样被三味真火炼化。

    古邪尘顿时明白，如今小乾坤锦囊在他手中，只能发挥这么大的威力，青色狂飙覆盖的范围只有百米远近，想要发挥锦仙子所留的意识中说明的那种吞山纳海就连小行星都能收入囊中以风雷炼化的威能，他还差得太远太远。

    场内的特种战士们全惊呆了，十一位起码都拥有木星低段实力的大队长、近百名最弱也是冥王星低段的先天斗士，居然被古邪尘一举消灭？但是惊愕只持续了不到一秒钟，这些精锐的特种战士纷纷举起了手上枪炮，对古邪尘扣动了扳机。

    古邪尘长啸一声，他身体如风如雾向后急退。

    赵翼等一百名大汉则是同时踏上前一步。赵翼厉声喊道：“一气贯元，天地和合大阵！”

    ‘嘿、嘿、嘿嘿’！赵翼身边的九十九名同伴同时发出了兴奋的吼声，赵翼站在了最前面，一名同伴立刻站在了他身后，双手紧紧的贴在了赵翼的后心。一百名大汉就这样排成了一条长龙，每一个人的手都紧贴在前面同伴的后心处。

    ‘呼’，平地一道狂风卷了起来，赵翼双手急速变幻着印诀，他不断的念诵起玄奥的咒语。九十九名同伴所有的真气、法力同时涌入了他的身体，这股庞大的力量撑得赵翼的经脉膨胀欲裂，他原本高达两米多的身体伴随着可怕的‘咔嚓’声不断膨胀，渐渐的他身体增高了三米高下，体形居然和辛甲有得一比。

    刚刚退入密林的古邪尘惊骇的回头，正准备招呼赵翼等人撤退、伺机消灭外面这些特种战士的古邪尘惊恐的瞪大了眼睛。将一百个人的修为汇聚在赵翼一人的身上？这是准备自杀还是怎么的？震惊的古邪尘‘咚’的一声撞在了一株大树上，半个脑袋深深的没入了树干。古邪尘失声道：“赵翼，你……真有种！”

    “嘿！”赵翼沉沉的吐了一口气。他十指精妙的跳动着，指尖划过空气，不断的带起一道道明亮的光芒。渐渐的一道道光纹在空气中组成了一个复杂的符咒纹路，符咒的核心是一道混沌的灰色气流，其中隐隐有道道雷光闪烁，环绕着灰气雷光是三十六枚精巧的蝌蚪文字‘雷’字。在这些蝌蚪文字的外围，一道青气、一道灰气组成了太极双鱼环绕着它急速转动。

    一百个人的全部真气和法力都注入了这个复杂的符咒中，一时间符咒里雷光大盛。

    赵翼和同伴们同时大吼道：“太上老君急急如律令，奉请九天雷霆都司元命真君，行天地号令，除人间污秽！令成，行雷！”

    符咒化为一道雷光射上高空，一片浓浓的乌云凭空生出，低低的罩住了这方圆不到一平方公里的密林上。乌云越压越低，渐渐的乌云距离地面只有不到十米的距离。聚集在这里的特种战士们同时发出惊恐的叫声，他们不知所措的看着头顶的乌云，不知到底发生了什么事。

    ‘喀嚓嚓’一声巨响，数千道手臂粗细的电蛇同时从乌云中垂下，每一道电蛇都‘温柔’的缠住了一个特种士兵的身体。电蛇中渗出无数道细细的电弧钻进了这些士兵的身体，密林中慢慢的发出了一股烤肉的香味。

    赵翼等人向后急退，撤退的时候，赵翼顺手拉住了正呆呆的看好戏的古邪尘。一伙人近乎‘抱头鼠窜’的逃进了密林，一边逃赵翼一边嘀嘀咕咕的说道：“元神受损，法力未复，但是这九霄司命真雷，还是不能胡乱碰触的……肉身碰上则伤损肉身，魂魄碰上则诛杀魂魄，厉害呢！”

    “九霄司命真雷？”古邪尘一边跟着赵翼逃走，一边好奇的扭头回顾。

    连续九声沉闷的雷霆声响处，黑漆漆的乌云猛的向下一压。只听得电流声‘嗤啦啦’的一阵乱响，一股空气被强烈的闪电电离后的臭氧味慢慢弥漫开。渐渐的乌云散去，原本树木葱茏的密林里出现了一块直径两公里的圆形空地，这片空地黑漆漆的寸草不生，而且这里的地面比附近的林地要矮了一米多。

    数千名特种兵战士、数千株参天大树以及无数的藤蔓、草木在这一击中尽成粉碎。

    “赵翼，你们……好厉害！”古邪尘龇牙咧嘴的朝赵翼挑起了一根大拇指。

    赵翼憨厚的笑了笑，他笑道：“末将等驻守南天门，这是上官传下，专门用来弹压一切妖魔的天刑法令，只要法令一出，则天地规则凭空增其十倍威能，威力岂能小了？”

    古邪尘惊讶的睁大了嘴，他没听错吧？赵翼他们的这个九霄司命真雷，可以凭空增加十倍的威力？难怪雷霆的威力强得如此逆天！

    抬头不甘的看着高空中盘旋的重型攻击机，赵翼叹息道：“可惜我等法力未复，否则就连这些大鸟，我们也都把它们揍下来了。”

    话音刚落，赵翼等人同时色变。

    “上尊，我等今曰耗力过甚，元神似乎都不稳固了，我等需要尽快回去稳固元神，未来数曰内，末将等却是不能再效力啦！”

    不容古邪尘说话，赵翼等人的身体纷纷虚化朦胧，他们化为一道道紫光飞入了古邪尘的眉心。

    古邪尘摸了摸自己的眉心，有点烦恼的抬头看着天空的攻击机。瓦格里掌握的实力远超古邪尘和地狱天使佣兵团，虽然击溃了十二支联邦特种大队的围攻，但是就凭天空的这些攻击机，如果瓦格里不计成本的发动地毯式轰炸，古邪尘和令狐自然可以逃生，但是地狱天使佣兵团残留的战士起码要损失七成以上。

    “辛甲啊辛甲，你到底完事了没有？”古邪尘狠狠的跺了跺脚。

    就这时候，远处天际的云层中突然冲出了三艘运输舰，这三艘运输舰极其嚣张跋扈的朝这边疾驰而来，所到之处天空的对地攻击机纷纷闪避。

    辛甲雄壮如山的身体就站在第一艘运输舰的舰艏甲板上，一条粗大的铁链在他手上旋风一样旋转着，将那些重型攻击机不断的驱散开。

    三艘运输舰径直飞到了山谷上空，其中一艘运输舰的舱门开启，面色惨白、眸子暗淡无光显然元气大伤的瞤华从离地三百多米的高空跳了下来。很显然，瞤华的元气不是一般的亏虚，他原本想要秀一手用花俏的姿势落在古邪尘面前，结果他脚下不稳，狼狈的在古邪尘面前摔了个仰八叉。

    “瞤华先生？”古邪尘笑了。

    瞤华狼狈的抬起头，他干笑道：“古邪尘……不要废话，让你的人赶快登舰，我们要尽快离开这里……瓦格里那家伙真敢对我们亚洲道盟下手……嘿嘿，我们同意和你合作，共渡难关！”

    辛甲重重的落在地上，他顺势单膝跪地朝古邪尘行了一礼。

    搀起辛甲，古邪尘立刻招来了令狐，所有地狱天使佣兵团幸存的战士抬起重伤的同伴，骆绎登上了运输舰。

    古邪尘站在一块大石上，静静的看着损失惨重的地狱天使佣兵团。

    就这时，三道黑影突然从数十米外的草丛中扑出。一柄可以用来屠宰鲸鱼的大刀、一柄细如牙签的刺剑以及一个闪烁着怪异金属光泽的拳头势如雷霆的轰向古邪尘。

    “找死！”瞤华一拳劈在了那柄长有两米的大刀上。重达数吨的大刀劈在瞤华的拳头上，推着瞤华向后急退。一道黑影紧握着刀柄，他‘嗷嗷’怪叫着奋力推动大刀，刀锋上一**沉重的潜劲不断喷发，大有一刀将瞤华劈成两片的架势。

    辛甲手上的铁链怪蟒一样翻转，一道钢铁旋风在古邪尘四周腾空而起，那柄极细的刺剑有如暴风骤雨一样在盘旋的铁链上疾刺了数百剑，‘叮叮当当’一阵脆响，辛甲的铁链硬生生被震飞，手持利剑的纤细黑影反手一张按在了辛甲的小腹上。一声巨响，辛甲庞大的身体向后踉跄退去，但是辛甲顺势飞起一脚重重的踹在了纤细黑影的身上，将那黑影踢飞了数十米高。

    古邪尘右手轻描淡写的划了一个小小的弧线，他一指头点向了当头轰落的带着金属闪光的奇异拳头。

    瞤华体表黑色尸气翻滚，被一刀劈退了近百米的他终于稳住了身体，一抹刺目的血光在他眸子深处一闪，瞤华的身体突然钻进了地下。沉重的大刀重重的劈在了地面上，狂暴的刀风卷出，将地面劈出了一条深有数米长有近百米的巨大裂口。随后，偷袭者就丧失了全部的意识――一支手爪从他两腿之间的地面突然冒出，笔直的贯入了他下身，直透他内腑要害。

    （未完待续）

