    “林医生，乌乌被捅伤了，麻烦你救救它。”

    林医生一听这话也不敢再耽搁，忙道：“你别担心。我看看，立刻给乌乌准备手术。”

    很快，乌乌就被打了麻药，推进了手术室。

    临进去前，乌乌一直在弱弱地哼叫声，眼睛一直看向殷音，似乎害怕看不到殷音般，

    若不是情况不允许，殷音还真的想进去陪着，但到底还是忍住了。

    乌乌在做手术，殷音忙定了定神，查看钰钰的情况。

    迷晕钰钰的药物并不重，医生也看了钰钰的情况，说只要钰钰醒了就没事了。

    没多久，钰钰就在殷音的怀里醒了。

    小孩的眼神有些迷茫，他揉了揉眼睛道：“妈妈，这里是哪里？”

    钰钰对于被人贩子抢走并没有记忆，只记得一块布捂住了自己的口鼻，然后就什么就不记得了，再次醒来就在妈妈的怀里。

    不知道为什么，此刻的他心有些慌，他扫视了下四周，问：“妈妈，乌乌哥哥呢？”

    “你乌乌哥哥在里面做手术。”殷音并没有隐瞒。

    她也不想隐瞒，乌乌为了救钰钰受伤做手术是事实。

    乌乌虽然是狗，但它真的有做哥哥的担当。

    小时候，钰钰的奶粉大部分都是它在喂的。

    钰钰小时候也是乌乌在陪着它玩的。

    现在，钰钰被人贩子抢走，也是乌乌从人贩子手里，冒着生命危险将他救下的。

    即便不是人类又如何，但乌乌做到了一个哥哥应该做的，它爱护弟弟，保护弟弟，甚至比人类中一些兄弟间的情谊还要好。

    这份好，殷音想要让钰钰这个做弟弟的知道。

    每一份好，都不是理所应当的，都是值得感恩，值得铭记在心的。

    钰钰在听完哥哥是为了救自己被刀子伤到在里面做手术时，他顿时瞪大了眼睛，没一会眼睛就红了。

    钰钰才五岁多，他不太懂做手术是什么意思，但他知道这里是医院，只有生病的人才需要到医院，他也知道刀子割在身上有多疼，因为他曾经不小心被刀子割到手指，只是一点点他就觉得很疼很疼了。

    可现在乌乌哥哥被刀子捅伤了。

    钰钰当即就哭了，哭得上下不接下气的。

    “妈妈，乌乌哥哥会不会死啊。钰钰不要乌乌死。呜呜……”钰钰听说的被刀子伤到进医院最严重的后果就是死。

    他曾经听人提起死是什么意思，死就是会不能说话，再也醒不过来，会被埋在土里。

    他不要乌乌哥哥被埋在土里。

    他想要乌乌哥哥一直陪在他和妈妈身边。

    殷音抱紧了钰钰，擦了擦他脸上的泪水，安抚：“别害怕，乌乌不会有事的。”

    其实刚刚她也是慌了，看到乌乌流那么多血，心疼坏了。

    后来乌乌被推进手术室前，她检查了下，乌乌受的伤只是在外面，应该不会太严重。

    只是现在乌乌还在手术室里还没出来，她也不能百分百放心。

    于是母子俩就这样一起在外面，等待着乌乌出来……

