        下方道玄巨头眉头紧锁起来，大为头痛，刚解决了鸿蒙魔虫，世界蛇又出来捣乱了。

    逍遥子卿察觉到幽冥之气的笼罩，清朗的脸色直接阴沉下来了。

    一本正经起来，隐隐还带着怒色。

    这位人族至尊天才从一出世就鸿运当头，大气运加身，顺风顺水，从来没有经受过什么磨难跟灾难。

    可十年前，逍遥子卿化身应龙，却差一点被烛九阴当成个食物给一口吞了。

    这对逍遥子卿造成了极大的打击。

    甚至是心里的阴影。

    那时他深深的察觉到自己的弱小，直至后来，才努力的修炼，十年时间，一飞冲天，无人能挡。

    “报仇的机会来了！”逍遥子卿朝着一个方向看去。

    却看到无边无际巨大的烛九阴遮天蔽日的笼罩而来。

    世界蛇露出了自己真正可怕的躯体跟峥嵘面貌。

    “子卿师弟，这烛九阴不是冲着我们人族来的，他跟那蛇魔有仇，就让它们蛇族自相残杀好了！”

    上官虹反而眼睛一亮，世界蛇被出世的蛇魔两拳打飞，神的尊严丢尽了。

    这个场子，烛九阴肯定是要找回来的。

    道玄道：“烛九阴这条世界蛇被古神打爆八颗蛇头，早就不具备五阶蛇神的实力，恐怕也是英雄迟暮了”

    所谓长江后浪拍前浪，前浪被拍死在沙滩上。

    恐怕烛九阴就是这个最好的例子了。

    “蛇族一脉，也到了要换一位真正的蛇神了！”金佛子忽然一语，仿佛看到了未来的一角。

    一个王朝都有更替的时候，更别说弱肉强食的蛇类一脉。

    蛇族向来讲究蛇吞蛇，大蛇吞小蛇。

    大蛇也有可能被成长起来的小蛇吞掉。

    B城的天风起云涌，妖气四溢，遮天蔽日。

    世界蛇显化真正的本体，巍峨庞大而横长的蛇躯翻腾天地间，强大与狂暴的力量贯穿天地，形成一股股毁天灭地的龙卷风。

    “轰...轰...轰...！”

    一道道如蛇如龙的幽冥之气，四面八方滚滚而来，朝着涂小安的区域笼罩！

    刹那之间，这一片空间，就一下子被禁锢住了，使得涂小安无论从哪个方向逃跑，都无济于事，所有的退路，都被封死了。

    原本在涂小安旁边的黑鸟跟兔子吓的又一下子闪身远离。

    世界蛇的幽冥之气还是相当的恐怖，就算对它们两个无法无天的货照成不了太实质性的伤害，但也不好受。

    涂小安翻了翻白眼。

    没义气的东西！

    只会跑！

    这时，涂小安抬头遥望，烛九阴那颗本被他砸成稀巴烂的龙头居然恢复了，巍峨蛇躯在一片天空盘卷起来，一层一层，如上九重天，九曲十八弯。

    那颗巨大的龙头一双比房屋还要巨大的蛇眸，妖气滔天的赤红，一股恐怖与至邪的意念，如跗骨之蛆，驱之不散。

    “孽蛇，今日本蛇神必然吞了你，让你知道什么才是真正的世界蛇神！”

    烛九阴滚滚如潮的恐怖声音席卷大地。

    现在这条世界蛇的眼中，谁都看不到，只锁定在涂小安的身上。

    本是蛇，本是蛇神，却被一条小蛇给反咬了。

    奇耻大辱。

    “烛九阴，你是来送死的吗，我本放你一马了，你还蠢不自知”涂小安眼睛一凝，灿若星辉，锋芒毕露。

    被自己两拳打飞，它就该知道，它烛九阴已经不是所谓的蛇神了。

    “噗嗤，嘭嘭嘭...”

    在涂小安的正前方，空间如幕布一般被撕裂，烛九阴的幽冥之气释放出来了令这片天地都战栗的可怕杀伤力。

    然而，涂小安置若罔闻，无论他眼前的空间如何撕裂，但他无动于衷。

    光凭借幽冥之气的恐怖，就能伤的了他？

    开玩笑，他涂小安早就不是当初那条任人宰割，任人摆布的蛇了。

    “既然你还送上门，那么你这条世界蛇，我就不客气的收了！”

    “狂妄，狂妄之极，看本蛇神如何一口吞了你！”

    烛九阴暴跳如雷起来，失去了全部的理智，全身妖气一下子暴走，妖气横空，漩涡四起。

    它的蛇躯更是无限拔高，如同一座绝顶妖山，要将苍穹的天都捅破一个窟窿来。

    然而，就在此刻，烛九阴咆哮天地，那张龙头一张，天黑的伸手不见五指。

    “轮回，闪开！”

    巍峨的轮回神树仰天而立，可就在这时，却诡异的移动起来，而且移动的非常之快。

    瞬间，将涂小安给暴露在烛九阴吞天般的龙口之外！

    哼！

    涂小安冷哼一声，无动于衷，看着烛九阴，眼睛浑然一眯，大喝：“斩！”

    霎时间，一抹惊艳绝世的剑光凭空出世，以匪夷所思的速度将空间一分为二。

    与此同时，也将烛九阴那条世界蛇给一分为二了。

    对，没错！

    就是一个眨眼的时间，烛九阴横空的蛇躯被一道剑光一分为二。

    反观涂小安脸上噙着一抹睥睨的笑容，手中居然握着戮仙剑！

    戮仙剑的剑身居然沾着血，是蛇血，是烛九阴那条世界蛇的血。

    昂...阿...！

    烛九阴发出一声惨绝人寰的悲痛之声。

    比房屋还大的蛇眸满是不敢置信。

    它怎么就强大蛇躯被一分为二了。

    它都完全没有反应过来。

    况且它世界蛇的蛇躯，何等的无坚不摧，万古不灭，怎么可能被轻易一分为二啊。

    太不真实。

    根本就是虚假的一幕似的！

    “天呐，戮仙剑被拔出来了！”

    戮仙剑弑仙灭神，上古第一凶器，唯有这种神剑，才能对世界蛇照成实质性的伤害。

    人族的高手撑着惊骇的目光看着蛇魔手中的神剑，被这突然来临的事瞬间震动了，精神处于半痴半呆的状态之中。

    他们人族的上古第一凶器，现在握在了大蛇魔的手中。

    仅仅一蛇，烛九阴遮天蔽日的蛇躯，一剑就一分为二了，而且没人看到涂小安是怎么做到的。

    可这一剑，足以说明戮仙剑的可怕之处了。

    涂小安手持戮仙剑，这一刻，他就是绝世的剑仙，这一刻，他才是真正的蛇神，天下仿佛已经没有任何人是他的对手，没任何人能够阻挡他的步伐，没有什么在能够与他为敌。

    “烛九阴，你完蛋了，你今日必死无疑！”涂小安戮仙剑横空而上，指着对方，他冷冷的说道。