    

    范盈盈看着坐在一旁恬静美丽的赵云珠，内心已经是恨上加恨，她不明白她哪里比不过这个常年病榻的人了。

    她并非瞎子，襄王殿下对赵云珠的态度与对旁人根本就是两个样。

    那日襄王在祈灵树下说的话是对赵云珠说的，而赵云珠还装模作样的同她说那样的话，可见心思之重。

    她还真的偏信了。

    此时她的心情就如被人泼了一盆冷水一般，一颗心冷得发颤。

    心中翻江倒海，面上仍努力的挤出一抹笑道：“公主，王爷已有佳人作陪，我们便回去吧。”

    一副善解人意的模样。

    萧永乐下巴扬起，往榻上一坐，尽量挨着萧应辰一点，道：“我才不要，大哥要是将我赶下去，我便会去告诉父皇你欺负我。”

    父皇最疼她了。

    她都上了画舫再回去，她岂能丢得起这脸。

    目光扫过赵云珠。

    哼，更何况这边还有一个狐媚子在，敢众目睽睽下同时勾搭大哥和太子哥哥，她得看着点，她才不要一个病秧子当自己的嫂子。

    范盈盈听到萧永乐的话，内心一片窃喜，小孩子就是小孩子，不让怎样偏要怎样。

    萧炎昊冷笑一声，道：“春晖护送公主去金銮殿。”

    萧永乐立即气鼓鼓的双手环胸：“我会安安静静的待着的，这表演就要开始了，大哥你别这么狠心吧。”

    萧应辰拿起面前的糕点，起身走到赵云珠身边，加入观战区，小声道：“你押谁赢？”

    赵云珠看着萧应辰忍不住轻笑起来：“殿下倒是一点都不担心。”

    萧应辰靠着窗沿，格外的轻松自在：“有什么好担心的，我还挺期待大哥将……”对着萧永乐努了努嘴，“丢湖里去。”

    赵云珠低头轻笑。

    简直一腹黑男。

    萧永乐见萧应辰蹭到赵云珠身边，自己也赶紧蹭过去，眼珠子微转，对着赵云珠道：“我大哥这性子委实残暴，张口闭口就要将我丢出去，我记得你也有哥哥，你哥哥可曾如此对你。”

    萧炎昊从秋枫手里接过重新加过碳的暖手炉递给赵云珠，见她面上平静未有惶恐之意，心中微微安心。

    目光扫过萧永乐，回头再收拾你。

    萧永乐吐了吐舌头，一副得意洋洋的模样，目光从萧炎昊身上转到赵云珠身上，见她不仅身穿大氅还手捧暖手炉，又回眸扫了范盈盈一眼，笑道：

    “姐姐还真是弱不禁风的，既然身子不利索怎的不在家待着呢，我记得姐姐惯常都在家里待着呢。”

    赵云珠抱着暖手炉，目光柔和的落在萧永乐的脸上，许久开口问道：“公主家住海边？”

    萧永乐一双圆圆的杏眼微眨，一副你是不是傻的模样。

    范盈盈在一旁听着，忽然有些惊恐的道：“云珠姐，你怎么能这么说，公主生在皇室，你如此说岂不在说……南蛮之地……”那惊慌的模样仿佛要哭出来一般。

    萧永乐听着立即怒道：“赵云珠，本公主好心关怀你，你竟敢骂本公主。”

