    第809章

    芝草疑惑不已，“王妃，可是，为什么不直接提条件，让她今后为王妃做事呢？”

    洛清渊笑了笑，“我若主动提起，她反倒觉得我别有用心。”

    “就对她好，好到让她自己都觉得不好意思，不为我做点什么报答恩情都会感到愧疚。”

    “这才是收买人心之道。”

    芝草恍然大悟，点了点头，“原来如此！我学到了！”

    于是接下来的几天，洛清渊没有再去看哑奴。

    芝草也只是每天送饭送药，什么都没说。

    哑奴能行动时，也会走出院子，她发现，根本没有人看守她，也没有人阻拦她。

    她走出院子，看到了不远处花园里晒太阳的洛清渊。

    洛清渊感觉到前方来了人，才睁开眼。

    “有事？”洛清渊微眯起眼。

    哑奴站着不知该如何问。

    这儿又没有纸笔。

    洛清渊却挑眉问道：“看你能下地了，你是想离开了吗？你直接从后门走就可以，不会有人拦你。”

    闻言，哑奴微微一怔。

    惊讶的看着她。

    洛清渊笑了笑，“你是想问，我为什么救你，又不留你？”

    哑奴点点头。

    洛清渊答道：“因为我觉得你也是个可怜人，为洛月盈卖命那么久，从没有得到过自由。”

    “我不想强迫你，你是去是留，都随你。”

    “不过你要是不着急走的话，可以再等两天，我的治嗓子的药做出来了，你慢慢吃着，将来或许能开口讲话。”

    闻言，哑奴震惊万分。

    她万万没想到，洛清渊竟然会这样对她，明明当初她也伤害过洛清渊。

    哑奴攥住了手心，转身走了。

    哑奴离开之后，傅尘寰背着手慢悠悠的走了过来，“你这欲擒故纵玩的不错啊。”

    洛清渊微微一怔，“这算什么欲擒故纵。”

    “我只是自由的给她选择而已。”

    说罢，洛清渊疑惑的看着他，“你今日不忙了？”

    看样子傅尘寰是抓不到洛情，放弃了。

    京都城这么大，的确不好抓。

    傅尘寰却忽然从身后端出来一盘桂花糕，放到了桌上，在旁边的椅子上躺了下来。

    “宫里御膳房做的，尝尝？”

    洛清渊微微一惊，拿起糕点尝了一口，甜而不腻，桂香浓郁，她点点头，“味道不错。”

    说罢便端起茶喝了一口，“配上茶味道更好！”

    说着，洛清渊三两下便将几块糕点给吃完了。

    最后一块正要塞进嘴里。

    突然傅尘寰一把抓住她的手，“你也不给本王留一块？”

    洛清渊挑了挑眉，“不是专门给我的吗？那这最后一块给你吧。”

    洛清渊索性将手里那块桂花糕递给他。

    却万万没想到，傅尘寰竟直接一口吃掉了她手里的桂花糕。

    唇.瓣触碰到她的手指，突然间让洛清渊心里咯噔一下。

    看着傅尘寰吃了那块糕点，还舔掉了唇.瓣上的碎渣，洛清渊竟没出息的咽了咽口水。

    偏偏还被傅尘寰看到了，他怔怔的看着她，“你有这么馋？”

    “我......我馋桂花糕呢！你想什么呢！”洛清渊遏制不住内心狂跳。

    傅尘寰微眯起眼眸，唇边竟勾起了一抹意味深长的笑容，“本王说的就是桂花糕啊，是你在想什么？”

    刷的一下，洛清渊不自觉红了耳根，“我还有事，我回去了！”

    说完洛清渊便起身逃走了。

    看着她落荒而逃的背影，傅尘寰唇边忍不住勾起一抹笑容。

    洛清渊逃走之后，还有些惊魂未定，却撞见在路上的哑奴。

    哑奴递了张纸条给她。

    上面写着：有件很重要的事，我想告诉你。

