    这是一场私盐贩子的争斗，谁也谈不上正义。

    唯一的善良，日后文镇的百姓日子稍微好过一点，或许不用三百文，只有两百文，一百文就能买到盐。

    洛风对于这种行径，极其厌恶，闹了半天，只不过换了一个剥削者而已。

    但是，洛风不可能反对雷蒙，不可能做一个道德君子。

    因为，这条产业链上，站着不单单是藤起会，玄安帮，两个底层帮会那么简单。‘

    盐铁是国家大政，能够吞噬行业，上瞒着仙朝，下欺百姓，衙门视而不见。

    这是几大郡县的世家豪强与历任官员联合的手笔，玄安帮与藤起会不过是推上前台的手而已。

    诚如，鹅城县长在黄四郎眼中，就是跪着要饭的，黄四郎在刘都统眼中，就是跑腿的。

    洛风翻开十年历史一查，这世界没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。

    洛风横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”

    一层套一层，豪强与帮会欺压百姓，世家与高官剥削豪强，至于皇帝，他站在剥削阶级的最高层。

    永远都不要相信圣主明君的话，任何帝王的决策，施恩多少百姓，最终的目标是维护帝国的统治，维护皇室的稳定。

    天子与士大夫共治天下，天子与门阀共治天下，天子与世家豪强共治天下，天子与封君贵爵共治天下，从来未有天子与百姓共治天下。

    这便是制度问题，不会因为个人而改变，谁都无法抵抗这种大势，即便是皇帝宰相想要改革，甚至不算改革，只是修改。

    最终只能落水，红丸……最后的最后，人亡政消。

    洛风凝望苍穹，在他的视角中，看了重重枷锁，这些枷锁有名曰：仁义道德，有的名曰：龙气禁法，有的名曰：民心似铁，官法如炉……

    重重枷锁压得人喘不过气来。

    “不过，我已经找到生机所在了。”

    洛风淡然一笑，没有绝望，心中充满了蓬勃生机。

    面对仙雄王朝，这等庞然大物，他的生机是三个字！

    选择权！

    在此地十年经营，十年谋划，十年实验。

    以藤起会作为最终的节点，论文的句号，实验的完结。

    洛风得出，选择定律，一共三条。

    第一，老百姓绝非草木，亦有怒火，身处压迫不能发生，是因为没有选择，一旦有人愿意平等接纳，尊重其权益，老百姓必会转至其处。

    第二，选择接纳百姓的人，必定会名利双收。即使以后要求上升，因为有恩于人，人民也会爱戴他。

    诚如汉高祖，唐太宗，明太祖之流。

    虽然屠龙勇士，最终也会化作恶龙，但是化作恶龙的时间很漫长，也许是一百年，两百年，甚至千年。

    这段时间，则是老百姓可以喘息的日子，可以壮大的日子。

    第三、也是最重要的一点，推行选择权的人，进行改革的人，必须有庞大的力量支持，有稳定的利益集团支撑，旧得利益集团庞大，绝非一人对对抗，只有集团才能对砍集团。否则尸骨无存，死无葬身之地。

    “仙雄之主，现如今的雄大帝君，可谓圣主，并且仙雄建立不久，朝廷尚未腐化。”

    “玄安诸县，地处偏僻才会出现，私盐贩卖的情况。”

    “此时社会矛盾没有闹到不可收拾的地步，不能去外面实现选择权。”

    “我现在要做的是，潜伏修行，等到五千四百年后，雄二帝君上位，天下逐渐大乱。”

    “我在以个人修为，为自己的利益集团争取壮大的时间，最终两者合并，一举推翻暴雄！”

    洛风眼中精光闪烁。

    正所谓，秀才造反，三年不成，因为他们胆子小。

    造反成龙，生死大事也，不成即死！

    而自己胆子更小，耗费十年，汇聚风土人情，制定计划。

    然后等待五千四百年，只求一击必中！

    玄安帮远胜于藤起会，战况很快就结束了，洛风目光看向西北方。

    那里是西沙县衙门所在。

    虽然帮主雷蒙打点好了一切，但是官僚这种阶级，吃完上家吃下家，一点不足为奇。

    一处威严府衙坐北朝南，柱上嵌木联一副：“欺人如欺天毋自欺也；负君即负国何忍负之。”大堂中间悬挂“金沙县正堂”金字大匾。

    匾额下为县令审案暖阁，阁正面立一海水朝屏风，上挂“明镜高悬”金字匾额。

    三尺法桌放在暖阁内木制的高台上，桌上置文房四宝和令箭筒，桌后放一把太师椅，其左为令箭架，右有黑折扇。暖阁前左右铺两块青石，左为原告席，右为被告席。

    今日的县衙门，没有被告，没有原告，倒是一县三巨头，县令，县尉，县丞，齐聚一堂。

    手下差役来报，玄安帮和藤起会已经分出胜负了。

    县尉冷笑一声：“总算完了，玄安帮弄出如此大的动静，实在是将我大雄律法视为空物。”

    “下官请令，将一干人等拿来审问，让他们晓得这还说我大雄天下！”

    西沙县令淡然一笑：“安元兄，多虑了，据我所知，玄安帮都是守法良民，活力社团，岂会闹事，今日不过正常商道经营，不足为奇，不足为奇。”

    “哈哈哈……”

    县尉脸色一冷深深看了县令一眼，然后抱拳离去。

    待到县尉彻底远处，西沙县令冷哼一声：“豪强之辈，也敢命令本县行事。”

    鄙视链无处不在，大雄朝廷皇室鄙夷世家豪强，世家鄙夷贵爵文官，贵爵鄙世家文官，豪强鄙夷文官……至于文官，当然是谁都鄙夷了。

    县令信心满满，倒是县丞有些忧心：“令君，县尉所言有些道理，下官怕玄安帮吞并之后，实力扩张两县，日后飞扬跋扈起来……”

    西沙县令淡然一笑：“子文贤弟想多了，区区帮会，混混游侠罢了，连门派都不如。岂能与朝廷对抗。”

    “实力再强，龙气镇压下，也不过是凡人一枚。”

    县丞不可否置地点点头。

    朝廷龙气确实无敌，当年有青山派聚众造反，当地郡守只派出甲兵二百，另有文书一份。

    当众宣读文书，一郡气运蓬勃而生。

    敕封青山土地为青山山神，于是青山派供奉多年的护法神灵，瞬间叛变。

    另外呵斥青山派不守国法，实为逆贼。

    修行一百二十载的青山派掌教，堂堂阴神真人，也被霸道龙气被打落凡尘，兵刃加身。

    县丞当年也是修道种子，见到这一幕不禁心灰意冷。

    多年修行不及一纸文书敕封，可笑，当真可笑！！!

    于是转身投入官场，期望有生之年，能得朝廷敕封。

    