
    第1952章该轮到我撒野了

    “啊——”

    全场一片死寂，心脏再度被冲击。

    无论是凤霸天一伙人，还是包善人和墨飞花，全都被这一幕震惊了。

    叶天龙竟然调来了驻军，还带来了三挺机枪，这简直是匪夷所思的事情。

    凤西峰也嘴角牵动不已，扫视着剑拔弩张的一幕，很是震惊叶天龙的能量。

    要知道，整个澳城驻军不过一千人，四个连，叶天龙却能轻易调出一个连，能量可谓惊人。

    陆前进挺直身躯，再度喊出一声：“叶少，澳城一连，特种连，两百三十人，听你指示。”

    陆前进的话炸翻了全场，高傲的男子，艳丽的女人全都生出讶然。

    他们猜测出叶天龙有来头，但没想到大到这个地步，而且这小子如此年轻就能调动驻军。

    背景真是深厚。

    整个一品轩，所有视线集中在叶天龙身上。

    万众瞩目！

    虽然凤西峰十几名死忠还握着枪，但枪口已经低下，眼神有一丝不安。

    对神爷和雷九指大打出手的几个魁梧汉子，也都停止动作，一个个还脸色难看。

    “叶天龙，你们太无法无天了。”

    凤霸天的脸色很难看，他不相信叶天龙能够调用驻军，态度很是强硬地说：

    “你们竟然敢假冒驻军，还非法持有各种枪支，胆大妄为。”

    “还敢下特情处的枪，难道你们不知道自己犯的是死罪吗？”

    凤霸天把桌子拍的砰砰作响：“真不知死活吗？”

    “年轻人，这里是澳城。”

    汪家主事人长身而起，夹着雪茄的手指一点叶天龙：“这里是特殊之地，不是你山大王的地方。”

    “你弄再多的枪再多的人，到了澳城也没有意义，老夫劝你一句，放下武器接受法律的审判。”

    凤西峰还补充上一句：“就算你们是驻军，没有澳城官方的邀请，你们也无权在这里胡作非为。”

    在墨飞花的不置可否中，凤霸天向二夫人他们喝道：“来人，给我接第一长官的电话。”

    “不好意思，他们还真是澳城官方的邀请。”

    叶天龙冷笑着望向凤西峰：“至于澳城为什么向驻军求援，还真的谢谢凤处长的无底线手段。”

    草鸡街被铲事件，船坞餐厅爆炸事件，经过叶天龙的运作，向驻军发出支援请求。

    叶天龙是澳城第七赌牌持有人，又有赵帝天给的特殊调令，加上墨飞花的协作，驻军适时介入。

    叶天龙拿出几张照片，甩在凤霸天的面前，清晰显示草鸡街被铲、船坞餐厅爆炸的画面。

    上面还出现戴着口罩的凤西峰，其中一张是露出面孔的照片。

    凤霸天看着爆炸船坞，也是绷紧了身子，难于置信。

    与此同时，电话打通，凤霸天从二夫人手中接过，交谈两句就脸色阴沉挂断了电话。

    电话另端只有一个意思：叶天龙全权处理草鸡街、船坞爆炸两案。

    “凤先生，电话打完了，验证完了吧？知道自己现在得罪的是谁了吧？”

    叶天龙绽放一个笑容，随后环视着凤霸天他们：“你们撒野完了，现在该轮到我了。”

    凤霸天脸色难看，目光阴沉，他没有回应，但是谁都知道，这意味着陆前进他们真是驻军。

    最后一丝侥幸也没了。

    全场的目光中，叶天龙向陆前进喝出一声：“把他们枪械全下了，胆敢反抗，就地正法。”

    陆前进转身厉喝：“下枪！”

    百余名士兵瞬间变得如狼似虎，举着冲锋枪向凤西峰手下喝道：“把枪放下，放下。”

    几百名凤西峰手下微微皱眉，虽然对方杀意凌厉，可自己也不是吃素的，而且被缴枪是奇耻大辱。

    他们下意识望向凤西峰。

    “砰砰砰！”

    就是这一耽搁，百余名士兵马上扣动扳机，一枪打在他们的肩膀和小腿，接着左脚把短枪往后一扫。

    “啊——”

    一百多名特情精锐惨叫一声，纷纷捂着伤口摔倒在地。

    其余同伴见状大怒，吆喝着本能举枪对抗，却听到机枪‘咔嚓’声起，狭长的枪筒喷出百余发子弹。

    十几号人被机枪打中，惨叫着摔倒在地，血肉模糊。

    接着机枪又咔嚓一拉，草地顷刻被打成一条沟壑，硝烟四起，触目惊心。

    一个军官厉吼一声：“把枪放下！”

    想要对抗的特情处精锐身躯一震，机枪威慑让他们感到心颤，随后就把手里枪械丢在地上。

    很快，几百人的枪械匕首全都下了，被几十名士兵压在一角，看着憋屈，他们却不敢丝毫反抗。

    他们刚才的威风，顷刻分崩离析。

    “踏踏踏！”

    与此同时，十几名军装士兵冲入大厅，冲锋枪指向凤西峰带人进来的二十多人。

    陆前进喝出一声：“下枪！”

    二十多名凤西峰死忠紧咬嘴唇，神情极其矛盾，放下枪，任人宰杀，不放枪，很可能被当场杀掉。

    握着短枪的凤西峰也是相似心理。

    “砰砰砰！”

    陆前进没有半点废话，右手短枪一抬，毫不留情爆掉三人脑袋。

    全场一惊，没想到陆前进这么狠辣。

    二十多名凤西峰死忠也身躯一抖，刚才的狠戾和狂妄此刻全都消散，眼中露出一抹惧意。

    “砰砰砰！”

    就在他们神情犹豫中，陆前进再度抬起枪械，一口气打光子弹，接着又抓起一枪点射。

    速度极快，密如连珠。

    二十多人连反应都没反应过来，就眉心中弹摔倒在地上。

    硝烟中，陆前进对凤西峰喝出一声：“放枪！”

    凤西峰嘴角牵动了一会，最终咬着嘴唇低垂枪口，枪械刚刚落下，几名士兵就上前缴枪。

    凤西峰虽然手里没枪，但眼神依然桀骜不逊，狠狠盯着叶天龙。

    叶天龙上前一步，毫不客气拍拍凤西峰的脸：“你刚才不是很牛吗？要我跪吗？怎么现在不拽了？”

    “有本事不要放枪啊，继续顶着蒋姐的头啊。”

    他手劲很大，打得啪啪作响，凤西峰的脸顷刻肿了。

    凤西峰愤怒不已，挡开叶天龙的手，退后两步，吼叫一声：“叶天龙，你不要太放肆。”

    “凤处长，你昨晚欠我血账，今天又伤我两个兄弟，还拿蒋姐威胁我。”

    叶天龙冷笑一声：“你说，我该怎么还你？”

    “叶天龙，不管你是什么靠山，我始终是特情处长，澳城第五把手。”

    凤西峰点着叶天龙的鼻子骂道：“你动我试一试？”

    “好！”

    叶天龙冷冷一笑，猛然欺近，旁观的人只觉眼一花，叶天龙已夺下一名士兵手中的匕首。

    下一秒，他毫不犹豫扎入凤西峰小腹。

    凤西峰感受一丝冰凉侵入体内，愕然低头，匕首完全没入了他的腹部。

    红色血液，滴滴答答的淌落，触目惊心。

    叶天龙淡淡一笑：“草鸡街的债，神爷的伤，雷爷的伤，蒋姐的耻辱，一债三刀，不过分吧？”

    “扑！扑！扑！”

    叶天龙又捅了十一刀……
