    甘露殿中，李破用过了午饭，正在来回溜达着消食。

    通直散骑常侍颜师古陪侍在侧，给他念着梁州总管李武的请罪文书。

    他在梁州大开杀戒，直到现在才传书京师，若是平常时节，最轻怕也是个回京述职的处置。

    地方上的祸乱不是这么办的，你做的时候很痛快，但却会在当地留下很多怨恨，一个不慎就会激起连绵不绝的反抗。

    所以地方守臣一般不会杀戮太过，弄的太过血腥会随时遭到御史们的弹劾，甚至于皇帝也会认为你的才能不足以治平地方。

    可现在是“战时”，所谓乱世用重典，地方守臣为尽快敉平祸乱而行威权，杀些人是很正常的事情。

    就像现在李破听着李武在梁州任上的所作所为，就毫无触动，甚至觉得李武犹犹豫豫的不够果断。

    之前杀元仁卿，沈左道等人时倒还比较有技巧，给人以眼前一亮的感觉，而杀人永远不是目的，让汉中平原尽快安定下来才是重中之重。

    只要李武能做到这一点，再出格些李破也能容忍，这年月总有些人不知天时，不求大势，上赶着往人刀下钻，又何必拦着他们呢？

    冷漠的想着这些，随口吩咐，“传诏予梁州总管李武，其行稍过，然非常之时当行非常之事，朕不怪他……再将益州总管李靖的条陈附录一份传过去，让他看看人家是怎么治理地方的。

    杀人立威实乃下策，恩威并施才是治平之道，梁州总管负有重责，别整日里张牙舞爪的，静下心来想想办法，一些地方土人便让他大动无名，把杀人放火的手段都用了出来，将来让我如何敢重用于他？”

    颜师古头疼的皱起了眉毛，既有警告，又有鼓励，该怎么写才能让李总管不会误会呢？而且这事应该交给中书舍人岑文本吧？

    当然了，这些话他是绝对不会说出口的，听听中书那边的传言就知道，岑文本在学识之上实要胜他几分，以后有机会却要好好讨教一番。

    相比李武这位妻兄，李破对老丈人李靖就非常满意，上马能领兵破敌，下马能治平地方，如此良才耽误了几十年，真是浪费啊……

    尤其是李靖上的平蛮十策，好像他亲自到益州给出过主意一样，太合心意了，过两年和突厥算账时拿来再用一用，一样有效。

    ………………………………

    接下来则是兵部尚书屈突通的奏疏，与长安县尉房玄龄的合在一处，都说的是设立折冲府的事情。

    试点时间不长，找出了一些问题，都不算大……到了此时可以在京兆多选些地方试行了，屈突通那里没多说什么。

    房玄龄口气就有点大，他觉着既然有了折冲府，郡尉，县尉之类的官职尽可削之，这都是平日里在地方上领有兵权的官职。

    他们和卫府的职能多有重叠，平日里有镇压地方叛乱，剿除匪患等职责，战时归于卫府统管，可召集府兵作战。

    大业末年的时候，还有个通守官，其实就是把郡尉和卫府的职责合并到了一处，换句话说，兵权彻底下放到了地方，俨然就是一种饮鸩止渴的措施。

    后来通守官们纷纷自立，如刘武周，罗艺，王世充，甚至是李破自己都当过通守官，而兵权一旦在握，大家都没什么两样，各个鹰视狼顾，哪管朝廷死活？

    如今设下折冲府，则变相的剥夺了郡尉的领兵之权，郡尉指挥不动府兵，那还有什么咒念？

    李破想了想，其中利弊他想不太清楚，于是便道：“发到中书和尚书省让他们议一下吧，再有，长安县尉房玄龄建言有功，晋京兆府长史，发到尚书省，看有没有异议。”

    颜师古不由歪了歪头，怀疑自己的耳朵是不是听错了什么，房玄龄怎么就有功了，这是连蹦带跳的在升官啊。

    长安县尉到京兆府长史，这可是隔着好远呢，当年诸王领雍州牧的时候，属理府事的就是雍州府长史，因为地近京畿，他和地方上的郡守属于平级。

    颜师古吐着酸水将这些记下……之外也就没什么了，房玄龄在长安向有大名，才干是毋庸置疑的，只是倒霉了一段日子，现在这是又要显达了啊。

    当然了，房玄龄如何如何与颜师古并无多少关系，他现在正与人争着皇子师的位置，岑文本，宇文士及等人才是他的竞争对手。

    按照近水楼台先得月的说法，他是占有一定优势的，可论起家世来，他肯定不如宇文士及，论起资历和才能来，他又不如岑文本，只能说各有千秋，现在正轮流去内禁教导皇子，最终是谁胜出……

    好像皇帝的意思倒在其次，皇后才是其中关键，相比较前朝情形有点诡异，皇后的强势比较像当年的文献皇后。

    只是外臣们还没有感觉到这一点而已。

    ………………………………

    下午时，李破回到了太极殿。

    也没召什么人过来，只是闷头处置各处送来的奏章。

    春耕结束了，伴随看新的税法的施行，在关西和蜀中地面上都闹出了不少的乱子，朝中也是议论纷纷。

    贵族们不满意那是一定的了，这种抗争很可能会持续很长一段时间，会不会影响大局连李破心里都没底。

    他在等着前方的捷报来压制这种越来越亢奋的反对浪潮，京中的门阀世族各个都是大地主，想向他们收税真的是与虎谋皮一般。

    普通人根本想象不到为什么富贵的人家交那么点的税，就能让他们那么的痛苦和不情愿，实际上呢，贵族的贪婪和悭吝是一方面，另外一方面则是关乎于贵族们保持自己优越地位的诸般努力。

    当贵族们也开始交税的时候，他们的地位明显便会下降，这与传统理念明显不符，自然会有人极力反抗。

    而这其实还并不是李破最终的目标，让贵族们交税算什么？他看到的是随着隋末战乱有了结束的征兆，人口的统计一直在实行当中。

    数字是如此的触目惊心，拿出大业年间的数据比对一下，人口消失了近三分之一，这还是没怎么经受战乱的晋地，关西和蜀中，如果加上河南，山东，河北等地，那数字将是惨不忍睹。

    大片的田地荒芜了下来，耕作的劳力也必将出现短缺，轻徭薄赋将是很长一段时间内采取的必要措施，来让民间恢复元气。

    而人口骤降之下，一直施行的人丁税便将不再符合官府的利益，如何加大对富裕阶层的征收力度，以保持国库收入便成了一个重要的问题。

    所以改人丁税为土地税也就成为了一个不错的选择，如果能够施行下去，还能重创门阀世族体系。

    随着李破地位的一步步提高，他的眼光以及思维都有了质的变化，当年也只是想从贵族手里抠出点花销来，如今呢，他的目光已经放了在贵族们的命门上。

    当然了，这些还只是他的畅想而已，只是想从贵族们身上撸点羊毛就已经如此困难，你要是敢摧毁他们的根基……嗯，也不用有什么动作，只需放出点风声出去，不定长安城中就会变乱迭起。

    趁他睡着的时候冲进来砍下他的脑袋也不是没可能，那无疑是向成型了近千年的制度发起挑战，此时看来几乎必败无疑，死路一条。

    将来能不能施行，那都是没影的事呢，人生短短几十年，对于这种国朝大政而言，也不过弹指一挥而已。

    而现在根本不是琢磨这事的时候，除了稍微敲下点贵族的边边角角之外，还得在提高生产效率上去着手。

    人少了，田地耕种的也少了，税赋上做出革新以外，就需要从鼓励人们的创新精神，提高亩产上入手。

    比如说大量的运用耕牛来替换人力，又比如说对农具进行改进，选择更为高产的作物等等。

    想到这些，李破头大如斗，他娘的玉米，马铃薯都在哪里？整日里都是粟米饭，吃的老子都快吐血了。

    如果给他个小家，各种特种养殖他都能搞起来，可如果是一个国家，那就简直了……养点猪都能被贵族们鄙薄到地里去……

    老丈人家的鸡仔真香啊，好多天没去了，也不知搬进大宅之后，丈母娘的手艺退没退步，上次就没吃到，金贵着呢，咱上门去送点鸡仔她不会拒绝吧？

    思绪发散开来，李破不由流出了不少口水……也就没什么兴趣再翻那厚厚的奏疏了，于是起驾去武德殿活动下筋骨，然后琢磨着晚上该吃点什么好的。

    不如出宫去转转，他开始盘算起了落脚点……今天长安书院落成，他没去凑那个热闹，也不知建的怎样，速度倒是一流，比之后来也不差什么。

    前隋的遗产实在让人赞叹，后来人应该很难想象吧？冷兵器时代的建筑速度竟然能达到这种地步。

    对了，他娘的前些时好像有人上书建什么皇陵，他可想的真长远，俺是该奖励他呢，还是把他先一步送进坟墓里，让他老实的躺着不要再多嘴多舌？

