    林芝芝说到这话，面上就有些气鼓鼓的。

    “田大郎就是个例子，当初，要不是我看的紧，那王寡妇早把他勾了去，这男人一到了外头，就算是不主动勾人，也有别的女人勾他。”罗婉儿听得一愣一愣的。

    她实在没想到，林芝芝会跟她说这些私事儿，再来，她也觉得很是震惊，田大郎和林芝芝的感情最是要好，瞧着还真不像是随意就被人给勾走了的。

    林芝芝看出了她心中所想，又轻哼了一声：“二郎还没死，那田王氏就守不住了，总让田大郎去她家帮忙，一次，还真就让我撞见了！”

    “撞见了？”罗婉儿诧异。

    林芝芝点头：“可不是，田王氏频频让田大郎去帮忙的时候就有问题了，哼，要不是我盯的严了，这叔嫂关系早出问题了。”

    不远处的芸娘面色变了变，捏了捏身上藏着的一瓶膏药，心绪有些飘远。

    林芝芝后知后觉的意识到芸娘的存在，这当着人家当娘的面说她儿子的不是，似乎也欠妥当。

    当下，便又压低声音跟罗婉儿说了一句：“总归，你信我的话，你家怀安长得好，可得看紧些。”

    罗婉儿哑然失笑。

    赵怀安是她能看住的吗？

    她可记得清楚，原书中那公主出身、仪态万端的女主尚且阻止不了他广纳美妾，更别说一心苟命的她！

    而此刻，他们口中的赵怀安正在漕帮清算账目。

    外头传来阵阵货郎的吆喝声，他熟稔的翻过账册，指骨分明的手飞快的拨弄着算盘，时而又将拿笔在账册上划上几笔。

    今日他穿着一身素色长衫，那长衫的袖口还绣着一团繁复的云纹，看着好看又别致。

    这件长衫本是他每月上雪山寺才会穿，可今早出门前，他看到这衣服就想到了罗婉儿给他娘和弟妹做的那些衣服。

    一时间，有过片刻失神，等他反应过来后，他已经将衣服穿在身上了。

    当时，他心中诧异，却也没有在一件衣物上耽搁过多的时间。

    只不过，这长衫是袖管确实是宽了一些。

    如今，他坐在岸边拨弄算盘，袖管便有一下没一下的扫过案桌，即便他有心忽略，可目光仍旧不由朝那袖管处绣的云纹看去。

    那日，只听说她给自己缝补了衣服，却不想，她竟缝补的这么好。

    这若是不知道的，还真不会想到，这云纹只是为了遮掩袖口的破碎之处罢了。

    她倒是一次又一次的让他意外。

    赵怀安眸色深了深，还想继续拨动算盘，冷不丁又想起了她上次说的那些复式算账法。

    他当即拿了纸笔，按着她说的法子算了起来。

    他先是小小试验了一番，还真是别说，这种算法不但快了很多，而且，计算的结果都是一样的。

    后来，他索性直接弃了算盘，直接用纸笔算了起来。

    不想，才不过一个多时辰，他就将账页全部理清了，这倒比他预算的法子要快上许多。

    赵怀安扯了扯唇角，径直跨过舱门去寻了漕帮管事。

    漕帮管事儿是个年纪颇大的，和赵怀安也算熟络，两人一番言语后，管事也没再对账，直接叫了人来发月钱。

    管事发一个人的月钱，赵怀安就在对应之人后面勾画一笔，再让对方画个押。

    待发放到最后一人时，赵怀安收了纸笔，正要让对方画押，就听那人道：“赵先生，这还是你第一次穿素色衣服呢，真俊。”

    说话之人是个后厨的妇人。

    她平日里本也难得跟赵怀安说话，

    实在是因为赵怀安性子冷，不怎生爱说话，可如今瞧着他穿着素衣，整个人都有些丰神俊朗，她便忍不住又夸了一句：“这绣样，一定是出自你娘子之手吧。”

    赵怀安长了个好样貌，妇人这么问，也不过是试探的话。

    她想知道这又会念书，又能算账的赵先生到底娶妻没有，若是对方没有娶妻，她正好将自家姑娘说给他。

    然而，在妇人期待的目光中，赵怀安只将注意力放到了自己身上的素色长衫上，又勾了勾唇。

    放在往日，他定会毫不犹豫的跟罗婉儿撇清关系，可如今，他却没有。

    究竟是因为不愿撇清关系还是不愿多费口舌，赵怀安倒没有深想，只淡淡的‘嗯’了一声。

    一旁的管事儿有些诧异。

    赵家的事儿他都有了解，他只当赵怀安不喜新妇，却不知，他竟会穿那新妇做的衣服。

    但诧异归诧异，他也并未多问。

    “这样啊。”一旁的妇人面色一垮，心下一阵惋惜。

    这么好的俊俏公子，当真娶了妻，倒是可惜了。

    要不然，给她做女婿多好啊，往后，她家女儿也能当秀才娘子了。

    心里这么想着，妇人便又开了口：“那赵先生的娘子一定很好看吧。”

    赵怀安愣了愣，脑海里很快就浮现了罗婉儿那张明艳动人的脸。

    妇人见他不说话，只当他默认了她的话，不由又暗自叹了一口气。

    也是，若那姑娘不美，又哪儿能配得上赵先生这样的样貌？

    说到底，她家闺女就是个普通长相，就算赵先生没娶妻，只怕也看不上她家闺女。

    待妇人走后，赵怀安从管事那里拿了自己的月银，就听对方说了一句：“怀安，二当家过几日应该就回来了，你算着时间来县里。”

    “好。”赵怀安应下，正要走，又听管事咳咳道，“怀安，你该不会学着别人把月钱交给那新妇吧。”

    赵怀安脚步微顿，抿了抿唇，难得有些不排斥这种交钱的行径。

    一路从穿过甲板，赵怀安上了堤坝，直接沿着河边绿柳成荫的小径而去。

    他打算走近路回去，直接去镇上。

    然而，还没绕出城，就见不远处的柳树下，一对鸳鸯正在树下交颈诉忠肠。

    那女子窝在男人怀中，一双细腕还环在对方腰间。

    赵怀安只觉那女子的侧脸格外熟悉，不及多想，就发现那男人正是杨秀。

    杨秀似有察觉一般，慌忙拉扯着女子往旁处躲去。

