    陈爸他们起了个大早。

    他们也是第一次来东北，没怎么见过冰雪的南方人，看到冰雪就激动。

    起个大早出去散步，看看别的钓鱼佬如何钻冰窟窿……

    康叔在煮水饺了，过来敲了陈放的门：“要吃饭了。”

    陈放揉了揉脸颊，下床洗漱，船上衣服，下车……

    “爸，老汉。回来吃饭了。”陈放大声喊道。

    老爸他们跑湖心去了。

    听到喊声，两人慢慢往回走。冰面太滑了……

    早上依旧是抄手，每人一大碗，吃不够的自己再去下。

    填饱肚子。

    陈放帮着选钓位，打钓洞的事情张晨和周柏来干。

    陈爸他们和康叔一起搭建冰钓帐篷。有人直接坐在冰面上钓鱼，没有风的时候还好，可以抗住的。

    但是有风的情况，陈放他们这些南方人，根本遭不住。

    今天的鱼口也比较好。

    陈爸和赵爸钓一个帐篷，没一会儿就开张了，是鲫鱼。

    “怎么有瓜子鲫？”陈爸说：“那么大的湖面，不带点大鱼？”

    “大鱼小鱼都有。”陈放说：“昨天我们就钓到七斤多的鲤鱼。”

    “才七斤多，有点小。”赵爸也是个老凡尔赛了。

    钓会儿蚯蚓和红虫，陈爸他们改成了玉米，钓到中午，钓上来一条草鱼。草鱼个头比较大，九斤多，特别肥。

    晚上的烤鱼有着落了。

    中午了，陈放拉着张晨和他一起回去煮水饺，然后送到帐篷里。

    陈爸和赵爸钓鱼的瘾比较大，第一次冰钓，你要喊他们回去吃饭，他们绝壁喊你给送过去。所以不需要他们说，陈放自己就做饭送过来。

    下午起了大风。

    风呼呼挂着，没有帐篷的钓鱼佬们，纷纷提前收竿。

    夜，今天钓到四条大鱼。

    周柏一条四斤的鲤鱼。陈爸和赵爸他们钓到一条九斤多的草鱼，一条六斤左右的鲤鱼。

    康叔还钓到一条1斤多的鲫鱼。

    这是他们在这边钓到过最大的鲫鱼了。

    其他都不超过1斤。

    晚上，大鱼用来做烤鱼。鲫鱼煮了一锅汤……

    继续在松花江湿地钓了两天，陈妈她们打来电话，说是去了滑雪场。

    陈爸他们体验了一把冰钓，听说去滑雪场，便不想钓鱼了。一行人前往滑雪场，在滑雪场周围的度假村住了几天。

    然后就过年了。

    过完年大年初一，陈放他们研究了一下回去的路线。

    赵吉阳和陈妈她们带着俩孩子坐飞机回去。

    李雪和张瑶也回去……

    张晨车上他老爸留了下来。

    周柏车上他老丈人……

    康叔和康知崇一台车。

    陈放车上仨。

    回去路上陈爸和赵爸开车。

    要么陈爸驾驶位，赵爸副驾驶位。要么赵爸驾驶位，陈爸副驾驶位……

    陈放在会客厅沙发上，玩着手机，看着电视，好不悠闲。

    离开东北三省，陈放他们再去了一趟青岛。主要买海蛎子，扇贝，海螺等等带壳的海鲜。也买了几只帝王蟹……

    离开动三省，就不那么冷，进入AH，气温暖和一些。

    然后到湖南，去张家界耍了一趟。跟着到重庆，然后回到四川……

    一路也是走走停停。

    回到云山，大年都过完了。

    雨水，节气。

    再过几天时间茶叶要开始冒丫了。

    云山这边气候湿润，雨水过后惊蛰之前，可以出第一批茶叶，叫做头采茶。

    头采茶有些年份有，好有些年份不好。

    头采茶是春天茶叶到达采摘标准后采摘的第一批茶叶，由于茶叶数量稀少，所以头采茶炒制出来后有某种实验的意味。虽然是第一批茶叶，但是不代表质量是最好的……

    如果是好的头采茶，价格是真贵。

    头采头采，寓意着一个好兆头。

    头采茶全是人工采摘，往年的头采茶，请人采摘1斤价格是200元。

    一个熟练些的采摘工，一天也就能采摘1斤多鲜茶。那制作成成品茶叶，一斤成的成本就要一千块钱……

    头采品质要好才会采摘。品质不好，就等到惊蛰过后万物复苏……

    云山这边春天来得挺早，但昼夜温差挺大。

    茶山那边估计再一周时间就是头采了。去年的头采茶，也就是炒制出来的第一锅，被乔总买过去了。他想讨个好彩头……

    那是正儿八经的头采，象征意义大于品质。第一锅有1斤3两，十几万。

    今天的头采也早早有人预定。

    随着云山地区名气越来越大，这里的茶叶，名气也跟着大了。

    来过云山的人都知道这边环境很好。云山有机茶园又是有机管理，茶香茶味那是没得话说。今年的大头采，也就是头采茶中的第一锅，有人报价给到了三十一万，就是为了讨一个彩头。

    这种情况普通人很难理解。但想想一个庙子的头炷香，动不动十几万几十万的，那么一个大型茶叶产区的头茶，杯炒出了天价也就不难理解。

    头采茶分头茶，采茶。

    头茶就是头采茶的第一锅。采茶，采摘的第一批茶叶……

    头茶只有一锅。最多不过2斤……

    菜茶，一万多亩的茶园也只能出四五千斤。而每斤价格，一千多块钱。其主要成本给了采摘工……

    头采茶，芽孢少，采摘费时费力。

    回到云山，陈爸他们便开始忙碌头采茶的事情。

    头采茶之前有一个开园仪式，这是老云山茶园开采之前的一个活动，邀请德高望重的老人来礼敬天地、山神。

    这个仪式，在云山老人们心中还有印象。这两年被陈爸捡了起来，从前年开始，春采之前便会办一个活动，将曾经丢弃的文化重新拾捡起来。更重要的是，塑造云山茶文化。

    敬天地，山神，也是敬先祖。

    去年的开园仪式请的是他们村子一位太公，搞得有声有色。那位太公在开园仪式更是哽咽着……

    今年，陈爸他们准备邀请罗学武，也就是云溪镇的前镇长。不敢在请太公了，去年请的李太公，他太激动，一边哽咽一边读礼词。陈爸都担心他有个好歹……

    虽然不准备请太公，但会邀请他们参加开园仪式。

    开园仪式有很多事情要忙碌。

    不仅是开园仪式，更是一个和茶叶商人的交流活动。方方面面事情都要准备充分……

    如果不是要赶着回来开园，他们这时候应该还在外面耍。

