    片刻。

    马春燕马老师将车停好之后，李小山就先下车了，马春燕马老师，现在车上等等李小山。

    二狗子听到了车响声，也朝着外面看了一眼，见一辆黑色轿车，送李小山回来了，他也起身来迎接李小山。

    原来。

    今天，二狗子有任务，要等着李小山，这可是周婶给二狗子下达的任务，让二狗子务必完成。

    二狗子要是完不成任务了，周婶，二妮等等，那也是饶不了二狗子。

    “哥，你可也回来了啊，我已经等你两个小时了，你瞧瞧这个啤酒，已经喝了六瓶子了啊。”

    “哥哥，坐坐坐，外面那个小柳，一会还回去，还是一会带你会县城啊！？也让人家，过来喝喝啤酒吧。”

    二狗子高高兴兴的说道。

    小柳。

    李小山微微一笑，原来，现在，二狗子将马春燕马老师，当成了柳青了吧，现在，李小山看着前面的墙壁。

    确实，已经粉刷成了白色，显得李小山家的房子，稍微漂亮一些了，同时，西屋的杂物，已经全部清理了。

    “狗子，今天喊我回来，有什么事情啊，我下午有点事情，没有来的急看这个微信消息啊。”

    现在，李小山坐下来，大方的和二狗子说道，现在，二狗子也急忙给李小山，开了一瓶啤酒。

    “哥，你先喝着啤酒，这是周婶让我喊你回来，或者，你要是不回来，就让我将这些照片发给你啊。”

    “你忘了，明天高考结束了，周婶说的那一位漂亮的高中老师，要和你相亲见面了啊。现在，你虽然和王胜军家的大小姐好着。”

    “但是，周婶也怕，最后人家瞧不上你，呸呸呸，我这个破嘴，只能咱哥瞧不起他们，他们凭什么瞧不起哥。”

    这个时候。

    二狗子不由得说道，原来，今天晚上，二狗子也已经喝了差不多六瓶啤酒了，多多少少已经有点醉意了。

    所以。

    现在，二狗子说话，李小山也感觉，有一点没有把门的，但是，李小山知道，二狗子初中毕业，就是这个样子。

    狗嘴里面，吐不出来象牙。

    而且，二狗子也向来这样，李小山早就习惯了。

    “啊，周婶说的相亲对象，瞧我，差点忘了啊，也不知道周婶说的这一位老师，怎么样！？”

    “这个。”

    “我和欣然，现在也不错，只是，总不能辜负周婶吧，明天，稍微见一下下吧。”李小山想了想，不由得说道。

    李小山也明白。

    这个事情，周婶也给李小山，操劳好几天了，起码一个月了，还有好几个，等着李小山，现在，还有人去周婶那里，托周婶说媒等等。

    上一次。

    李小山拿出来那么多钱，进行捐资修路，那可是名震了桃花山，很多人也没想到，李小山这么低调，居然拿出来了这么多钱。

    这么多钱。

    那么，李小山还有多少钱。

    现在，李小山心中也想着，这个高中老师，别是马春燕马老师就行了，或者，一会可以询问一下马春燕马老师。

    实在不行。

    李小山明天就不去见面了，现在，李小山那里有着功夫，天天去这么折腾，又是见面，又是帮人治病。

    “哥，你看看，这么标致的美人，我可是第一次见啊，这，这，我感觉有点悬啊，周婶怎么说这种香车美人。”

    “哇，一个老师，开这么好的车，简直是不敢相信啊，我感觉她家里，肯定肯定肯定有钱。”

    “这个车，价值三百六十万啊，这个人，长的真标致，真漂亮，这美腿真的，我都流口水了。”

    这个时候。

    二狗子拿出来了，周婶交给他的七张照片，交给了李小山，李小山只看了第一张照片，李小山就傻眼了。

    这还真的是想什么，就来什么啊。

    原来。

    这一次，这个照片上的老师，正是，马春燕马老师，李小山明白，上一次，还送马春燕马老师回学校。

    王欣然也说过，马老师的这个车，价值上百万，三百多万，这种豪车，在临山这个小县城，那可是豪车之中的豪车了。

    “哥。”

    “哥。”

    “我的哥啊，你怎么不看下面的几张了啊，真漂亮啊，我要是娶了这样的媳妇，哈哈哈，死了也值了啊。”

    这一下，二狗子一边喝着啤酒，一边不由得说道。

    “切，二狗子啊二狗子，你这个狗嘴里面，吐不出象牙来，别让你家老婆听到啊，否则，二妮又要拧你的猪耳朵了啊。”

    “行了行了，我知道了，你就告诉周婶，我明天和人家见见面吧，其他的暂时就算了吧。”

    “哎。”

    李小山也叹口气，不由得说道。

    “哥，这个老师，这么漂亮，我感觉你有点驾驭不了啊，要不这样，哥，你还说继续追王欣然吧。”

    “起码，王欣然有点胖，有点缺点，这才追哥哥你啊。”

    “而且，你要是娶了王欣然大小姐，哈哈哈，那个时候，王胜军那么多钱，还不是你的了吗！？”

    这个时候。

    二狗子再次说道，同时，二狗子还不忘，多多扫扫马春燕马老师的这些照片，他也开始流口水了。

    突然。

    二狗子，感觉自己眼花了一样，原来，这个时候，照片上的美女老师，这是有着画上照片上走了下来了吗！？

    二狗子使劲摇摇头，二狗子感觉，这才喝了六瓶啤酒，感觉没喝醉啊，怎么，怎么，现在就出现了幻觉。

    照片上的这一位美人教师，居然，已经落落大方的走了过来，走到了李小山的身边，而且，她还打量着二狗子。

    “啊！？”

    “闹鬼了。”

    “哥哥，哥哥，哥哥，这，这，这照片上的人，怎么跑下来了啊？”二狗子摇摇头，开始大声的喊道。

    甚至。

    二狗子喝的啤酒，也是吐了一大半。

    马春燕马老师，忍不住笑了笑，二狗子再次扫了一眼，发现马春燕马老师，居然有着影子。

    同时。

    马春燕马老师，拿着照片正看着自己的照片，现在，她也将照片，再次收了起来了，这些正是马春燕马老师的照片。

    第一开始。

    周婶还找马春燕，想要帮着马春燕，说个对象，当时，马春燕也没想到，那就是李小山了。

    当然。

    马春燕马老师有个标准，那就是必须能够喝酒。

    “二狗子，你说说，你小山哥，娶我好，还是娶王欣然大小姐好啊！？我开的这个车三四百万，这个是我家最便宜的了。”

    “我也没法子，开着这个破车，其他人还以为，我是校长的……切。”

    “小山，这就是二狗子吧，果然，人如其名。”

    现在，马春燕也微笑着，同时，马春燕大方的拿起来一瓶啤酒，敲开了盖子，开始豪爽的喝着。

    马春燕就当是喝水了。

    “马老师，好了好了，你就不要和二狗子开玩笑了，他也是想的多一些，二狗子，还不赶紧向马老师道歉。”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    道歉。

    二狗子现在再次掐掐自己的手臂，十分疼疼，这才相信了，这一切居然是真的，马春燕马老师，并不是什么鬼。

    鬼。

    有这么漂亮的女鬼吗！？

    “好了好了，道歉就不比了，二狗子，你还劝小山，娶王欣然，是不是因为，王欣然经常给你一些钱啊。”

    “小山，你可不知道，二狗子估计收了欣然很多的红包吧。”

    “好了好了，狗子，你现在回去吧，今天晚上，我住在小山这里，明天回学校一下，小山也不用去给我相亲了，我们都见面这么多次了。”

    现在。

    马春燕大方的说道，马春燕一口气，居然，就将一瓶啤酒干光了，这一点，李小山也佩服马春燕马老师。

    二狗子盯着马春燕，二狗子也没想到，李小山居然早就认识了马春燕。

    这。

    这.

    这怎么可能。

    要是这样，周婶还操心什么，操心李小山找不到了媳妇。

    “好好好，哥，你可真牛啊，教教我吧，我也想找个这么漂亮的媳妇啊。”二狗子不由得说道。

    现在。

    二狗子对李小山的佩服和敬仰，那可是一百一，没的说了，他也没想到，李小山认识了王欣然。

    现在，李小山有认识了马春燕，而且，看这个样子，马春燕和李小山，十分亲热十分的爱慕。

    甚至。

    马春燕还说，今天晚上，她就不走了，要留在了李小山的家里，一起睡觉。

    这。

    这。

    这，发展的这么快吗！？二狗子，完全的蒙了。

    “行了行了，二狗子，不要乱说了，走走走，我送送你啊，你喝了一点点啤酒，怎么就醉了。”

    “还找。”

    “还找媳妇，你不怕你媳妇知道了，打你屁股，拧你耳朵啊。”

    现在，李小山笑着，扶着二狗子，二狗子喝十来瓶啤酒，那也是没事的，这一点，李小山是知道的。

    二狗子，再次扫了一眼马春燕，他简直不敢相信，李小山这么牛，居然，早就和马春燕一起了。

    很快。

    二狗子也起身，让李小山不要告诉二妮，他这是喝了酒胡说的，乱说的，说的是醉话等等。

    很快，二狗子也不当这个电灯泡了，随着李小山，走出了李小山的家门。

    走了差不多三百米。

    “好了好了，哥，哥，前面就是我家了，你赶紧回去吧，莫让人家马老师久等了啊！？”

    “哥，小山哥，我发现你的医术不但厉害了，这个，这个泡妞的本事，更是比医术还厉害啊。”

    “以后，你可要教教我啊。”

    这一下，二狗子再次说道，李小山无奈的一笑，只得再次扶着二狗子，李小山知道，二狗子要是喝多了。

    容易吓转悠。

    现在，村里一些地方，还在施工，所以，李小山还是将二狗子，安全送到了家就行了，这才放心。

    二狗子一边走着，一边说着，而且，二狗子告诉李小山，今天下午，县药材公司，再次送来了，大约价值一万多的药材。

    这些药材，二狗子已经让人，堆积到了李小山的小诊所。

    “哥，好了好了，到家了到家了啊，对了对了，哥，下午的时候，还有人来你家，将你家的风格看了看，还问我你喜欢什么样的装修风格？”

    突然。

    到了二狗子的家门口，二狗子想起来了，还有这么一件重要的事情，没有告诉了李小山，这得告诉李小山。

    什么样的装修风格？

    李小山摇摇头，自己这个家，不需要装修啊。

    李小山问二狗子，对方的名字，那里的人，二狗子摇摇头，表示不记得了，好像不是桃花山本地人。

    “行了，狗子，回家好好休息，好好睡觉了，不要想乱七八糟的东西，这不，二妮挺着大肚子，还得来接你啊。”

    这一下。

    李小山也和二妮微微一笑，二妮也知道，今天晚上，二狗子又喝酒了，现在，二妮就要好好教训教训二狗子。

    现在，二妮也已经怀孕七八个月了，行动上面，稍微有点不方便，但是，这一个月，二狗子拿回来了老多钱。

    二妮也高兴坏了。

    “二妮，狗子只是喝了啤酒，没有喝白酒啊，好了好了，你不要扶着他，让他自己走进去吧。”

    “咦，对了，你没去医院，检查吗！？”

    这个时候。

    李小山扫了一下，二妮的这个隆起来的肚子，二妮这边，随着二狗子，有了孩子之后，两个人也就分开睡觉了。

    现在，二妮也让二狗子，先回自己的房间。

    “检查！？检查那个干啥，还得花好几百冤枉钱啊，小山，来来来，进来坐坐吧，这一个月，你可没少照顾俺家二狗子啊。”

    这个时候。

    二妮亲切的说道。

    李小山摇摇头，表示不了，李小山要回去了。

    “二妮，你可不要老是省钱了，二狗子给你买了苹果手机，这都舍得，你们舍不得去医院，花钱做做产前检查吗！？”

    “你呀，明天去坐坐吧，否则，你这个肚子里面的双胞胎，可能保不住啊！？你们两个！？”

    “这，这，你都没感觉，你肚子有时候有点疼，他们踢你吗！？这两个孩子，缠绕一起了。”

    这个时候。

    李小山郑重的提醒一下二妮。

    原来。

    李小山无意之中，扫了一眼二妮隆起来的腹部，李小山感觉有一些异常，因为，二妮这个比较大。

    李小山发现，二妮怀的是双胞胎，而且，还是两个小子，但是，这两个小子是两个脐带。

    这两个脐带，已经饶了起来，这一下，两个孩子要互相争夺，这种情况，十分的危险了。

    可能。

    最后其中一个孩子，将另外一个孩子吞掉了，这样一来，只是怀了一个孩子。

    “啊，小山，你说我是双胞胎！？”

    这一下。

    二妮也焦急了，她就去过一次医院，当时，还是三个月的时候，那个时候，医生让她好好休息等等。

    现在，二妮也没想到，李小山直接说二妮，有着两个孩子，二妮也感觉，她的这个肚子有点大。

    “好了。明天吧，今天二狗子喝了一点酒，明天，让他找杨平，开车送你去医院，做个详细的检查，不要怕花钱，现在，咱们不缺钱了，先把孩子保住，这才是最好的。”

    “记着，这种事情，不能再拖了，明天记着让二狗子，什么事情也不要干了，你们直接去县医院。”

    “花多少钱，我来帮你们出。”

    这个时候。

    李小山再次郑重的提醒一下王二妮，二妮一听，也是流着泪点点头，确实，二狗子赚钱了，她要了一个苹果手机。

    这个苹果手机，还花了六千多，这大半个月，她也是没事了看看快手，抖音等等，更是没想着去医院。

    等生的时候再去，反正，还有两三个月。

    现在，李小山这么一说二妮也点点头，表示明天天一亮，她就和二狗子，直接去县医院，做个详细的检查。

