    第353章 羡慕的泪水从嘴角留了出来

    半个月后，一行人紧赶慢赶，总算踏入了南屏山地界。

    值得一提的是，在这期间，他们在野外度过了746年的春节。

    而在除夕那晚，为了庆祝新年，李长源还特地亲自做了顿大餐，算是跟众人一起的年夜饭。

    这一幕，让肖天歌大为吃惊。

    李长源会厨艺这点她并不惊讶。

    毕竟大家都是江湖中人，不是那些文弱书生。

    这混江湖的，时不时就会在野外待上个十天半月乃至更久，要是不会厨艺，那岂不是早就饿死了？

    但她万万没想到，年纪轻轻就晋升宗师之境的玄虚真人，在厨艺这方面，竟也堪称一代大家。

    一个人如何能在修炼的同时，还能兼顾自己的生活水平？

    真是不可思议。

    不过，她也不是爱钻牛角尖的人。

    既然想不通，那就不去想了。

    反正有好吃的就行。

    当然了，吃到这顿饭的，也就只有李长源、高绛婷、谷之岚和肖天歌四人。

    玩家们因为要完成香婆婆对灵奴的复仇任务，暂时没能跟过来。

    而乔云此时还在配合可人剿匪呢。

    所以，这趟南屏山之行，目前来说，原本十几人的“庞大”队伍，已经缩减到了仅仅四人。

    但这只是暂时的。

    以轻狂书生他们的尿性，完成香婆婆的任务链后，肯定还是回来找他们的。

    言归正传。

    李长源看着不远处的驿站轮廓，转身对三女说道：

    “前方就是倌塘驿站了，咱们在那休整一下，顺带着找人打听一下祁进师兄现在何处。”

    “好。”

    三女相继点头。

    对于这种合理诉求，她们也没有拒绝的理由不是？

    很快，一行四人便踏入了倌塘驿站的大门。

    一男三女的组合本就稀少，更别说还是俊男美女的组合了。

    因此，在踏入驿站大门的瞬间，四人就吸引了驿站内所有人的目光。

    不过在看到李长源、高绛婷和谷之岚身上带有浓厚纯阳、七秀、万花三大门派风格的服饰，他们又马上收回了目光。

    三大门派的弟子，可不是他们这些普通江湖武者所能得罪的。

    更何况，一个男人敢带着三位美女“招摇过市”，要是没点本事，怕是早就被人搞了。

    “小师弟？”

    突然间，一道略显惊诧的声音在驿站内所有人耳边响起。

    众人循声看去，说话的，竟是纯阳七子之一的紫虚真人祁进。

    等等，紫虚真人刚才说的啥？

    小师弟？

    能被紫虚真人称作小师弟的，似乎只有那一位吧。

    霎时间，驿站内的客人再次齐齐将目光落在了李长源身上。

    有着祁进的那声惊呼，那么这位纯阳道长的身份已经呼之欲出了——玄虚真人李长源！

    那么，跟在玄虚真人身边的身着七秀和万花服饰的女子的身份也大概能确认了。

    十有八九就是传说中的琴秀高绛婷，以及万花谷的药王传人，花谷医仙谷之岚！

    骤然间，驿站内的诸多江湖客看向李长源等人的眼睛猛地一亮，眼神也变得无比炙热！

    玄虚真人！

    琴秀！

    这可是大名鼎鼎两大宗师啊！

    再加上早已在驿站内的紫虚真人祁进，今日他们竟然能看到三位宗师高手同时现身，而且还和自己离的这么近，这是何等的荣幸？！

    别的不说，单是今天能同时见到三位宗师高手这一点，就够他们跟亲朋好友吹嘘个大半年了。

    而且，不得不说，琴秀姑娘和医仙姑娘是真的漂亮，简直比隐元会流出的画像还要美上几分，简直就是天上仙女下凡！

    玄虚真人能同时得到两位女神的青睐，还能让她们和睦相处，简直就是吾辈楷模！

    咦，不对，他们这是四个人啊！

    旁边似乎还有个跟谷之岚差不多年纪的病美人？

    靠，玄虚真人你过分了啊！

    这等美女，常人能拥有一个已经是祖坟冒青烟了，你居然一次性拥有仨？

    你吃肉，难道就不能给大家伙儿留口汤吗！

    当真是旱的旱死，涝的涝死。

    一时间，众多单身侠士在心中对李长源一拖三的行为表示了强烈的谴责和愤懑之情。

    玄虚真人这行为，让他们这群单身狗情何以堪？

    可恶！

    要不是驿站内人多嘴杂，不少侠客都想当场跪下求玄虚真人收他们为徒了。

    倒不是为了学习什么武林神功，而是为了玄虚真人的泡妞本事。

    要是能学到玄虚真人泡妞本事的三四成，不，不需要三四成，哪怕他们只是学到玄虚真人一成左右的泡妞本事，又何至于到现在还是个光棍？

    哎，光是想想，羡慕的泪水就忍不住从嘴角留了出来。

    ......

    李长源将在场所有人的表情尽皆看在眼中，不过他却没有任何表示。

    一群江湖小虾米，没什么值得在意的。

    祁进的惊呼，他自然是听到了，而且还在第一时间就确定了他的位置。

    毕竟一起在纯阳宫生活了那么多年，对彼此的声音还是很熟悉的。

    无视掉周围江湖客羡慕嫉妒恨的表情，李长源领着三女径直走到祁进那桌坐下。

    “祁师兄，我正打算在这驿站找人打听你的下落呢，没想到你刚好就在这里，倒是省了我一番事。”李长源微笑着说道。

    一边说着，一边也不跟祁进客气，直接叫来小二添置三副碗筷，吃起了祁进点的食物。

    都是师兄弟，祁进自然不会在意李长源的这种行为。

    他放下筷子，目光落在李长源身上，同样笑着说道：“你都给我传信说你要来南屏山了，我自然不好再在南屏山到处溜达，所以便到地界入口来迎接你了。”

    说到这，他话锋一转，将话题转移到了同桌的三女身上。

    “以前倒是没发现你小子这么风流，有了高姑娘和谷姑娘还不够，如今身边又多了位年轻漂亮的小姑娘，当真是给了我一个大大的惊喜啊。”

    李长源翻了个白眼，无奈道：“我也没想到你这么不正经，居然八卦起我的感情之事来。不过这次你倒是说错了，这位姑娘可不是我的红颜知己。这位姑娘名唤肖天歌，自幼学习，如今跟着我一道，只不过是因为要和之岚互相探讨医术罢了。”

    听到这话，祁进愣了一下，随即连忙朝着肖天歌拱手道歉。

    “肖姑娘，祁某方才多有冒犯，还请恕罪。”

    他刚才那番话要是传出去，人小姑娘的名声直接就毁了，以后还怎么嫁人？

    这要不道歉的话，那可是会结下大梁子的！

    不过肖天歌倒也没那么小气，而且她现在还得靠李长源的保护，所以也没打算追究祁进的失言。

    她摆了摆手，十分善解人意的说道：“紫虚真人客气了，我相信你只是无心之举。而且这一路过来，类似的话语我也听了不少，已经习惯了。”

    （未完待续...........）

    (本章完)

