    她稍稍顿了顿，去看苏叶的神情，苏叶看上去没什么厌恶嫌弃，就只是静静的听着。

    跟着，林莫雨才又道

    “本来，他们要我在这里面跟其他女人一样拉客才肯还给我，我说什么也不愿，便又要我去跳舞，最后看我跳舞也不好，便让我来做苦差事，说只要能熬得过十天，就把记灵石给我，放我走。”

    苏叶看着她

    “拴着这个，有几日了？”

    林莫雨低声道

    “三日。”

    苏叶听完，站起身来。

    “你不愿告诉我记灵石的事，想自己偷偷解决，就又装作没事人一样回去？”

    林莫雨低着头，没说话。

    苏叶揉着眉心，不知道说什么好了。

    最终，开口

    “十天之后，他们不会放你走的。”

    林莫雨抬头，看着苏叶。

    苏叶没有多说什么，而是道

    “楚粱，白莘，宋珏，都在柳春巷里，没人知道你过去的事，不用跟他们仔细的提，便说有把柄在那老鸨手里捏着。

    我帮你把东西拿出来，可知道了？”

    林莫雨紧了紧手，

    “三，三殿下也来了？”

    苏叶应了一声

    “偶然遇到了。”

    说罢，她又道

    “你在这儿等着吧，先不要进去了。”

    说着，苏叶往前走，走了几步，看林莫雨低着头，孤零零的站在那儿。

    她开口

    “你的九尾狐呢？不是可以变很小只？让它出来跟你待着。”

    说罢，苏叶就往柳春巷里面走去。

    门口，林莫雨蹲在一颗大树底下，一只很小的冒着黑色烟气的九尾狐出现在她的身边。

    就只黑色的小尾巴在林莫雨面前甩啊甩。

    林莫雨默默的看着九尾狐在那儿甩尾巴，也不知道在想些什么。

    苏叶穿着一身白衣，直接一身女装往柳春巷里面走。

    来来往往搔首弄姿的姑娘们，齐刷刷的看过去，眼中不乏打量。

    毕竟这哪有正经女子来青楼的，尤其还长得这么貌美年轻。

    就算是有些来这儿找小倌的，也大都是上了年纪的女人。

    姑娘们悄声的在一旁小声议论着。

    当然，打量苏叶的不止是这些姑娘们，还有那些来青楼的男子。

    显然在这一众姑娘里，苏叶气质冷淡直接将一众男子都忽略掉的，这样的倒显得格外与众不懂，顿时吸引了不少眼光。

    苏叶的耳边听着周围传来的声音

    “哎呀~爷，您怎么才来。”

    “公子，来抓我呀~~~”

    靡靡管弦丝竹乐的声音以及伴随着各种娇俏的笑声，在整个柳春巷响彻。

    很快的，苏叶的出现将老鸨引了出来。

    老鸨手握一把圆扇头戴各种珠宝，朝着苏叶走来

    “姑娘，这种地方还是少来的好，有损女儿家的清誉。”

    面上带着笑，可这话里话外都是对苏叶出现的不欢迎。

    但是又碍于上次的事情，不敢真的说什么。

    苏叶看向老鸨，

    “白莘是不是把一个叫雪儿的卖到了这儿来？”

    老鸨愣了愣，她也是没想到，这前脚刚卖过来，后脚就被找过来了。

    “倒是有个雪儿来了这儿······。”

    话还没说完，苏叶点头

    “她人呢？”

