    “这件事真的不是我做的！我这么喜欢之之，还答应了等事成之后就去看他，怎么会社得伤害他？”

    “盛锦绣，这一次我看在是盛引之的面子上，不和你计较，但是下一次，你若是还这样没有任何证据地就怀疑我，给我好好等着！”

    魏晋北狠狠地道：“你给我老老实实地待在家里，别乱跑，晚上的g国并不是想象中的那样平静，现在之之不知道是什么样的情况，你可不能再出现什么问题了！知道了吗？”

    盛锦绣自知理亏，也知道魏晋北这是在关心自己，低声应了一声。

    “行，你知道就好，别担心，我马上就让g国的人帮忙给你查一下，放心，之之绝对不会有事！”

    “现在都未给你信息，就意味着他们还在等，等一个时间，你给我好好地待着，盛家桐现在是不是已经知道了？”

    “是！”

    “行，等他过来了，你就等着他，我这边还有事情走不开，有件事情需要查清楚，放心，明天早上就会给你消息，之之绝对不会有事！”

    盛锦绣紧紧地抓着手机，眸中满是晶莹，“好！”

    声音嘶哑低沉，原来在两年的时间内，魏晋北早已在不知何时牢牢地占据了自己心中一个信任的位置。

    魏晋北得到了盛锦绣的回应，松了口气，现在的他也是很想赶紧回到g国，但是，这件事的发生的确是太过于巧合，正好在自己离开和阿荣他们放假期间，似乎是有备而来。

    但是在g国就自己的了解，能够在这么短的时间内，不顾盛家的威慑做出这种事情的人有是有，但是他们并不屑于用这种方式来抢占所谓的市场资源。

    而且，自己在g国的情报网并未有过警示。

    也就是说，这件事是国内的人进行的？

    能够做出这种事情的，除了庄依云，他还真是想不出还有谁。

    不知道从什么时候开始，庄依云就已经彻底地失去了控制，似乎是在执着于某种事情，现在的她甚至于不惜和龙影离婚事件来拉扯战线，还在自己未曾发布命令的时候，偷摸地转移着盛家的资产。

    因为自己出国两年的情形，对于国内的事情有所懈怠，原本还想着利用庄依云的那个孩子来获取龙氏，但是未曾想，因为一个意外，孩子并非亲生的这个秘密暴露。

    而庄依云就是在这个时候彻底地失去了控制，就像是没有了希望，不管不顾，鱼死网破的姿态。

    他想要阻止，但是却无能为力，毕竟这是在桑城。

    自己一回来，就被盛家桐死死地盯住，难以动弹分毫。

    挂断了电话，魏晋北直接拨通了另一个电话。

    随着手机的接通，一道娇媚的女声在房间内响起。

    “你可算是想起我来了！”

    是庄依云的声音。

    现在的魏晋北不知为何，在听到女人这样的声音的时候，只觉得心中一股厌恶闪过。

    原本的自己不是还对庄依云有所好感，现在竟是没有丝毫的情感，甚至于更多的是一种嫌恶。

    “你动手了？”

    “原来是因为这件事来找我啊，怎么？你心疼了？”庄依云的声音很是不屑，带着浓郁的嫉恨，“她还真是会勾。引人啊，钓着龙影的同时，还对你放诱饵！”

    “晋北，你可不能被她骗了，盛锦绣就是一个婊。子，你可千万别上当了！”

    “我这样做，也不过是想要教训教训她，一个被盛家都赶走了的女人，怎么能够配上你呢，尤其是还生出了一个畜生，更是不能够肖想！”

    “你知道吗？”庄依云彻底地癫狂起来，“我现在只要想想，盛锦绣这样的女人会想着你，就感受到一阵的恶心！”

    “她怎么敢，怎么配！”

    魏晋北越听越皱眉，他不知道，在自己不在国内的期间，庄依云到底是发生了什么。

    竟然会变得现在这样，就像是一个失去了理智的病人。

    曾经一个庄家小姐，一个所谓的贵族，怎么会变成了现在这样，满口脏话，不住地喷涌而出，甚至于，嫉恨心理这般的可怕，令人毛骨悚然。

    但是这个女人，竟然还会执迷于自己，但是现在自己的感受从过去的心安理得利用，到现在想要划清界限，放弃与之合作的心理转变。

    但是他同时也能够确定，盛引之失踪就是因为庄依云的设计。

    这样想来，倒是松了口气。

    是庄依云，自己就有办法让盛引之安然无恙地回来。

    “庄依云，你现在到底是变成了什么样？怎么会说出这种话？”

    “什么样？”

    庄依云轻笑了一下，笑声之中满是恨意和沧桑，“是啊，我怎么会变成现在这样，还不是因为你，因为我深爱着你，为你，我愿意做任何事情！”

    “即便是为了给龙影生孩子！”

    魏晋北眯了眯眼，眸中满是深思，给龙影生孩子？

    但是这个孩子并非是龙影的，莫不是是在。

    “孩子的事情是怎么回事？”

    当初的自己在得知庄依云怀孕的事情时也是有些惊讶，毕竟当时这个女人爱自己爱到愿意前来帮助自己，未曾想过会为了这件事来将自己弄怀孕。

    当时的自己也未曾多想，毕竟当时她和龙影的亲密照几乎是桑城的上层社会都知道。

    就在以为用这样的方式能够轻易地让龙氏直接垮台，未曾想，两年后，也就是现在，竟然会被发现孩子并不是龙影的！

    这件事也是魏晋北的疑惑，当时知道这个消息的时候，他的第一反应是，庄依云这颗棋子可能需要放弃了。

    但是未曾想，在离婚扯皮的过程中，这个女人还是一如既往地好用，也就未曾和她说明。

    至于这个孩子亲生父亲的问题，他一开始并没有关心。

    “孩子的亲生父亲？”

    庄依云轻笑了一下，现在的她正站在院子里的阳光底下，随时温暖的阳光映照，但是在不远处的佣人看来，这个女人的身上不住地散发着令人心寒的阴冷气息。

    “我也不知道呢！”

