    渊寺乃是在城东二十里之外，此地香火缭绕，只是供)3清香火。方林将机械血肉傀儡分出一半派遣出去四处打探消息，剩余的一行人扮作中型规模的商旅，这么大规模的商队若是在其他的国家当中自然是相当的打眼，但是车迟国却是常见无比，几乎没有人多望他们一眼。

    这其中的原因却是因为车迟国中贯通着丝绸之路，征收过往的商税乃是国家的重要收入来源。所以对过往的商队只要依例缴税，国中的政策乃是十分优渥。这车迟国国王虽然被封为国师的三妖仙的妖术所迷惑，却是只昏不庸，因此哪怕被这三头妖怪把持朝政二十年，依然是气数未尽。

    方林此行的目的，一来是要打探地形，二来却更是想要摸清处身于三妖仙势力的那群轮回者的实力和藏身所在地。从另外一个角度来说，无论方林是否打算去营救唐三藏，搞定敌对势力的轮回者总是首先要做的事情------有他们在背后捣乱，关键时刻给人以偷袭，当真若芒刺在背，骨鲠在喉，不吐不快。

    靠近得智渊寺越近，耳边就越是听到若雷的呐喊声。仔细听去，“大力王菩萨”五个字清晰可辨。这就是车迟国当中另外一个比较有名的典故，叫做五百僧奴。

    原来二十年前佛门在求雨当中一败涂地，全国上下所有的僧侣就被迫还俗，成为了道士的奴仆。整整二十年过去，车迟国都城附近的两千余僧侣当中不堪折磨/自尽的有一千五百人左右，又极个别僧人能与道门攀上了关系摇身一变成功跳槽，只剩下这五百名僧人芶延残喘，在这里搬运木石扩建智渊寺当做长工，每天吃的是糙米熬的稀粥，晚上就睡在这沙滩上，十分苦楚。

    方林等人走得近了一些，果然见到密密麻麻的僧人在来回推车搬运木石，那车子装的都是砖瓦木植土坯，而滩头上坡坂最高，偏偏路小且陡，直立壁陡之崖，而僧人衣衫蓝缕，看此象十分窘迫凄惨，明明旁边就是河水累得口干舌燥，却没有人敢停歇下来去喝上半口，可见刑罚之严酷。

    按照现世的地理位置来说，车迟国应该位于中亚西部，因此干旱是难免的，好在国内有一条大河穿流而过，河水湍急，里面礁石嶙峋，便是一片鹅毛被激水冲下，只怕也没有机会浮起。河流两岸的居民深受其苦，后来有一位菩萨显灵，以大神通在河流中辟出一条通途，渡船方能往来而行。因此附近的民众就起了这么一座庙宇，自此香火不断，感应连连。而车迟国也就逐水而居，将首都订在了此地。

    当年车迟国的先王为了感念菩萨降临一事，就将这么一座佛寺进行扩建改修。智渊二字取的是河渊有智，不再泛滥之意。正因为此，这先王死后也被供奉在了寺中，哪怕现在被改成了三清观，也一样的要享受香火祭祀。

    方林他们再往前走，就觉得人越发的多了起来，而且空气里面已经有那种掩盖不去那种檀香信香的浓郁味道，略微驻足一等，探听消息的机械血肉傀儡就有消息传来，说今日正逢上了十五的敬香时节。

    鹿力，羊力，虎力三妖仙乃是相当有头脑的妖怪，知道细水长流的道理，往往都是吃几个人，就还一次愿。

    其时交通不便信息蔽塞，盗贼也多，失踪几个人也不算什么大事，而在国家政权的帮助下，那些愚夫愚民却是有意无意将“三圣”的法力传扬开来，因此明明是一个妖怪的偌大巢穴，却成了这附近千里之中第一繁华热闹所在。

    每到初一十五。端地是人山人海水泄不通其他不说单是附近食肆便要在二更时候燃火起灶预备这一天地烧卖。若是碰到三清地生辰。还原许愿上香地更是络绎不绝。店铺当中地打工仔还是老板。都一直要忙到天色见黑方才得空无论是老板地纯利润还是员工地小费。单是那一天地收获就足足可以赶上平常一月地收入。

    沾边地小摊都赚得如此盆满钵满。智渊寺内地香油钱数额之巨可想而知。三妖仙拿了这世俗之物也是没什么用处。就一心一意地拿来扩建这处本来就相当宽敞威严地宗教园林。将智渊寺改建成三清观并不费太大地功夫。但是在经营了二十年之后。此时地三清观已经足足是以前地智渊寺面积地十倍。并且建筑物地规格之高大宏伟华丽过之而无不及。

    -------举个

    地例子来说。二十年前地正殿。现在已经成为了火工T一**卯做事地法堂。二十年前地三清神像是高两丈鎏铜嵌银实木-----这已是相当了不得地大手笔了。而现在地三清神像却是高达五丈（十五米）金纹银袍。用檀香木所雕。千年不腐。单是这么三尊神像地造价。都是车迟国三年地赋税总合！

    因此要进来烧香还愿地话。都要进整整四道山门。而且第五道山门正在扩修-------五百僧奴拉地就是建筑材料。进了第一道山门以后。有不少香客都开始一步一拜。走到这里若是再成群结队未免就太引人注目了些。于是方林等人就分作了两波。方林与林吟袖两人一路。剩余地人一路。这倒不是为了方便他们约会而进行情侣出行。而是林吟袖地敏捷值是团队当中最高地。方林一旦用了拟化也是可以模拟出两百以上地高敏捷值。十分便于进行查探。

    他们既然是装作香客。少不得要买些供奉香蜡烧纸。能够在这里卖香地人自然是口齿便给。你便是不出声他也能夸耀自家东西一整天。这时候恰好有几辆装饰华贵地马车直接驶过。方林眼神一闪。佯作要杀价地模样问道：

    “老板你说你的香好又便宜，那你看这几位乘了马车进门的贵人怎么不来你这里进些香烛啊，难道他们是单来游玩的？

    那老板听了似被踩了尾巴的猫一般，叫起撞天屈来：

    “三清祖师在上，你老肯定是头次来观里还愿的了，还有观里的道爷陪同，乃是都城中大臣的女眷，这些贵人都是直接被请进内殿的精堂去叙茶，人家带的香那是从中土大唐贩过来的，我这里三吊钱四把的香蜡，这肯定是打不入贵人法眼的了。

    ”

    方林眼光微微一闪，已经将“内殿精堂”这四个字记了下了，陪笑着说了几句，就与林大美女继续前行。

    这整整四道山门长达十里，只怕连车迟国国王的王宫也没有这等气派，通往山门的路上，一道道巍峨高大的牌坊耸立其上，最后一道山门上更是黑底金字写了四个龙飞凤舞的大字：

    “泽被苍生！”　　给人的感觉当真是气势迫人，林吟袖皱眉低声道：

    “这三头妖怪还真把自己当神仙能拯救世人了？”

    方林的目光却是落在了正门当中，心里不禁“咯噔”一声，因为他搭眼就看见了正门生着的四株大树，这四棵大树下方都用石台砌好，周围十丈之内绿草若茵，一进门就给人以生机勃勃的感觉。

    这四株大树浓叶若云，绿荫异常，刚入山门就有一股生机勃勃的清凉之意扑面而来，四株大树看似在栽种的时候选址杂乱无章，但方林微一闭目集中精神就能清晰的感觉到，四树围着的中央，恰似一个巨大的旋涡，将周围的天地元气徐徐聚集浓缩，没有丝毫泄露，甚至在地下形成了一个两头相接的环状的元气之河，源源不断，往复来回！

    看来，那传说竟是真的，方林本来听到了菩萨以大神通开辟渡口一事还心存怀疑，此时则知道，这元气之河的形成，的确有缓和水流，改变自然的至大功效。在此居住修行，虽然及不上那种仙山洞府，却也算得上是人间的洞天福地，想来当年菩萨是要为佛子开辟一处梵唱清修的大乘园林，没想到此时却被妖邪占据，化作了老君府邸！

    方林走近细看，越发确认了自己的推断，因为这四株大树的树种也是有讲究的，左边的两株乃是菩提树，右边的两株却是娑罗树。

    这菩提树与佛门实在是有千丝万缕的联系，当年释迦牟尼解救受苦受难的众生毅然放弃继承王位和舒适的王族生活，出家修行，寻求人生的真。经过多年的修炼，终于有一次在菩提树下静坐了7天7夜，战胜了各种邪恶诱惑，在天将拂晓，启明星升起的时候，获得大彻大悟，终成佛陀。

    因此佛陀的悟道，就在菩提树下。

    而佛陀的入灭，便是在娑罗树下！

    这四株木，两种树，却是代表了佛门的兴衰轮回，周而复始。

    佛教一直都视菩提树为圣树，用娑罗树出产的龙须脑香来熏香，这东菩提，西娑罗的栽法，也吻合了佛教轮回不灭的宗旨。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)