    虚空中传来男子的惊咦声，还有挺矛盾的喃喃。

    曲檀儿头痛了，不想坏城城的事，可是，还真坏了，这位神秘的强者，竟然能看穿空间秘术？靠呀！阴淘里翻船了。

    这刻，天空中徐徐的出现一个人。

    青衣宛然，飘然若仙。是一个气质亘古，却又俊美无比的年轻男子。比起墨连城的绝世姿容，一点都不逊色，各有千秋。此刻，他正一脸疑惑看向曲檀儿，眼中透出浓浓探究，还带着几分审视。

    而这时，小萌萌是一下子窜到曲檀儿跟前，警告地望着那男子，随时拼命保护曲檀儿的样子。让曲檀儿心中一暖，这妖货关键时刻还是挺靠谱。可她都觉得危险，打不过的，凭它是不可能打得过。

    于是，曲檀儿伸手一招，将小萌萌招了回来。

    青衣男子视线落在小萌萌，再移到曲檀儿身上，“你是什么人？胆敢私闯圣地？”

    “圣地又不是你家的，我为什么不能进来？”曲檀儿轻撇了撇唇，反驳。

    “小丫头，好好回答问题，不要调皮。不然，叫你的长辈出来也好。”

    青衣男子一眼就看出了曲檀儿年纪。

    这种年纪，有这种修为，料想来历必定不凡。

    可是，曲檀儿又怎么会好好告诉他？她斜睨望向去，慢慢和他磨，想挖出更多的资料，便故意道：“你多大年纪，先报上名来，看起来最多也就二十来岁，怎么就喊我小丫头呢？”

    “我？二十来岁……呵呵，小丫头还真有趣。”

    “我可没趣，走了，拜拜！不用送了。”

    曲檀儿自信，还是能逃得掉。

    只是，男子施展的秘术，是她不懂的！

    转身，她就往前飞掠，这一次的度更快，瞬间千米。

    不料青衣男子淡然抬起一只手臂，往空中一招。

    顿时，曲檀儿觉得身体一顿，空间生了异样。

    顿感不妙！

    难道是空间封锁？！这男人竟然懂这招？

    她见过流千水施展，偏这男人身上又没灵气，也没感觉到玄气，却能用？！靠，什么变态！曲檀儿紧要关头，也不藏后手，全身的灵气疯狂涌出，含着淡淡的紫色，轰！她是直接往前面轰去。

    将青衣男子刚刚要凝固的空间牢笼打破！

    再挑着一瞬间机会，掠了出去！

    这一切，从男子出招，再到曲檀儿逃脱，仅是在弹指之间生。

    “咦？！小丫头刚刚竟还隐藏的实力。”青衣男子绝世的脸上泛起一抹淡淡的笑意，幽深如海的眼睛也浮动了一丝满意，“小丫头，不要逃了，本座答应不伤你。来来，咱们好好谈谈吧。本座现在对你是人是妖很感兴趣。”

    说话时，他的身子就缓慢似的一抬脚。

    缩地成寸！瞬间一步千里。

    曲檀儿听到他的话，有种想骂人的冲动，什么破人？

    谁要你感兴趣？你妹的破人！你妹才是妖……

    由于一开始逃的时候，曲檀儿就选择了避开墨连城的方向。

    往相反的方向逃，是要离墨连城越来越远。