    丘英起沉吟着，说道：“叔父有何指教，但说无妨。”

    话虽如此，可长孙无忌既然在这个当口先是谈起房俊，继而又提及丘家与房俊之间的血仇，其意依然是司马昭之心路人皆知。

    不过长孙无忌既然号称“阴人”，自然不会直白的说什么你去替我弄死房俊之类，而是沉着脸叹息道：“丘神绩这孩子忠勇果敢，若是不死，假以时日必成大器。当初丘神绩暴卒，尸体从船上被搜出，浑身箭疮体无完肤，可见死时是何等凄惨，凶手又是何等丧心病狂，此等穷凶极恶之徒，即便是碎尸万段，亦是死有余辜！虽然三法司参与调查也没有有一个清晰明白的结果，但是任人便知，凶手必是房俊无疑。”

    丘英起默然。

    这一点几乎是丘家上下尽皆认定的，房俊与丘神绩之间的恩怨早已有之，因丘家意欲迎娶长乐公主而爆发，于情于理、于公于私，房俊绝对难逃干系。

    但是对于别人来说，事实的真相却并不太重要，到底是不是房俊干的没关系，只要大家认定是房俊干的就行了。

    三法司不能给房俊定罪，却不妨碍大家私下里不断的渲染此事……

    想了想，丘英起直视长孙无忌的目光，试探着说道：“如此血仇，不共戴天，只是如今房俊青云直上、圣眷优隆，若是其有何闪失，小侄生死前程皆不足论，连累家族却是百死莫赎。”

    从地方州府折冲府调回长安这京畿之地，固然是大恩一件，但刺杀房俊的后果却是丘英起不愿意承担的。

    堂堂兵部尚书，越国公，房玄龄的二公子，李二陛下的乘龙快婿……这等人物早已经是朝廷柱石，更遑论房俊于军中的声势一时无两，杀了他，自己还能好过？

    前程没有性命重要，承恩要付出代价，丘英起即便性格鲁莽，却也不是一根筋的傻子。

    有些事情可以做，但自己完全承担不起责任的事情，岂能冒着身家性命的危险去做呢？

    最起码只是将自己调任潼关守将这一点恩情，还远远不够……

    长孙无忌眼睛微微眯起，手指在茶杯上婆娑着，淡淡笑道：“有什么连累不连累？当初房俊以那等残忍之手法杀害丘神绩，直至今日不也是逍遥法外、无人能治？如今陛下愈发重视朝廷法度，一切都要讲究证据，这天底下杀人越货的事情多了去，可只要没有真凭实据，那就只能听之任之，三法司对此怨声载道，却也无可奈何。”

    丘英起眉毛挑了挑。

    长孙无忌续道：“当然，人各有志，有些人血海深仇不共戴天，有些人却也能忍辱负重任人诋毁，聪明人自有抉择，无可厚非。话说如今丘将军渐渐老迈，早已不复当年之勇，府中诸子也没有几个能够比得上丘神绩那般有出息的，恐怕他们这一支在丘将军之后，再难有所成就，连带着整个丘家也将渐渐衰颓。唉，倒是可惜了令尊，若是当年令尊没有因病逝世，必能继承丘大总管之衣钵，振兴家族永垂后世，吾关陇一脉又何至于苦无良将，被山东世家、江南士族苦苦压制，日薄西山？”

    听着这话，丘英起顿时心里一跳。

    叔父丘行恭年纪渐长，这些年也不太受到陛下器重，而且与高士廉分道扬镳之后便被投闲置散。儿子倒是不少，但是自从丘神绩暴卒，诸子纨绔胡闹不成气候，这一支在丘行恭死去之后凋零已成定局。

    听着长孙无忌的意思，若是他能够对自己予以扶持，未尝就没有重现丘家往昔荣耀的时候。

    要知道，当年北魏献帝七分国人，以次弟豆真为丘敦氏，后来发展成为鲜卑大族，至孝文帝时改丘敦氏为丘氏，家族鼎盛人才辈出，成为与鲜卑八大姓不相上下的豪族。

    妥妥的关陇中坚力量！

    那个时候，丘家是何等的昌盛繁荣？

    入唐之后，丘家渐渐衰颓，只余下叔父丘行恭这一支算是保留几分家族气势，余者渐渐泯灭。

    若是能让丘家在自己手中再次兴起……

    丘英起呼吸有些粗重起来，舔了舔嘴唇，迟疑着说道：“此事重大，小侄还是回去与叔父商量之后，再作计较。”

    虽说丘家内部龌蹉不断，为了争夺家主之位多有嫌隙，但毕竟血浓于水，每逢大事丘英起等小辈还是下意识的觉得应该与丘行恭商议，听取意见之后再行定夺。

    长孙无忌自是无可无不可，只是淡淡说道：“老夫老来丧子，且此等惨剧接二连三，几个出类拔萃的儿子要么横死街头，要么流亡天涯。可剩下的几个儿子纵然再是不堪，将来这些家业也总归是得交道他们手上，届时还需要你们这些小辈相互扶持，多多帮衬，这路才能走得宽一些。唉，老夫总有不甘，可谁叫他们是老夫的儿子呢？难不成还能将这家业拱手让与别人不成？若真是那般，百年之后怕是老夫这坟头就得荒草三尺、鼠兔筑穴，逢年过节连个上坟烧纸的都没有……”

    丘英起默然。

    人不为己天诛地灭，纵然他也算是丘家的一份子，可是叔父丘行恭焉能将家业交到他的手上呢？正如长孙无忌所言，儿子再无能那也是自己的血脉，难不成将家业拱手让人，指望着百年之后别人家的孩子来给自己上坟烧纸？

    深吸口气，丘英起道：“就算小侄不及生死，舍命为吾丘家雪此仇恨，可小侄听闻这一次与房俊一起南下者不仅有魏王，尚有长乐、高阳、晋阳等几位公主殿下，刀枪无眼，万一一时不慎误伤帝胄，小侄白死难赎其罪也……”

    长孙无忌眼皮挑了挑，轻声道：“苍天有眼，冥冥有数，谁又能知道自己苦苦寻觅的机会会不会来，何时能来？君子藏器于身，待时而动，唯有做好准备，方能够在机会来临之时紧紧把握。”

    丘英起心领神会，颔首道：“小侄愚钝，不成大器，意欲雪此家门血仇，还望叔父多多帮衬，助我一臂之力。”

    自家与房俊有血仇，长孙家更是犹有过之。

    毕竟丘家只有丘神绩一个人死在房俊手里，长孙家却是数人折在房俊手中，长孙冲谋反案发不得不流亡天涯，长孙澹莫名其妙死在城外驿站，长孙涣大雨之中自绝于府门之前，一桩桩一件件都离不开房俊的影子，若论起仇恨之深浅，长孙家自然远胜丘家。

    只不过因为房俊的特殊身份也强大背景，长孙无忌投鼠忌器不敢轻举妄动，所以才试图让自己替他们出手。

    自己愿意冒这个风险，但是长孙无忌也必须给自己一个定心丸，否则事成之后你卸磨杀驴，老子找谁说理去？

    长孙无忌却摇头道：“报仇雪恨那是你自己的事，老夫岂能插手其中？”

    丘英起愕然。

    你不帮我，哪里来的机会避开一众帝胄，对房俊施以狙杀？

    你不承诺，老子哪里来的勇气敢对一位当朝国公、六部尚书、太子少保暗下杀手？

    长孙无忌见他一脸茫然，心里也忍不住叹口气，暗骂一句蠢货。

    这种事你知我知、心照不宣即可，岂能宣之于口？若是今日我答允了你暗中相助，可明日你事败被擒，严刑拷打之下将老子给供出来，你真当李二陛下是吃素的善人，刀子不见血？

    话都说到这个地步了，却还想着要老夫一句保证……奇蠢如猪也。

    可话又说回来，若非这等蠢货，又岂能被这三言两语画出一个大饼，便头脑发热悍然行事？

    只得说道：“房俊不似，吾等关陇一脉尽皆寝食难安，攸关关陇各家百年运数，早已非是一家一户之仇怨。此番贤侄若能仗义出手，关陇各家自然感恩戴德，全程也必会提供相应之帮助，事成之后，贤侄便是吾关陇之恩人，功名利禄、权势地位，自当双手奉上。唯有一样，事关重大，各家各户少则数百人、多则数千人的家眷，万万当不得此等风险，还望贤侄能够一力担之，老夫感激不尽。”

    言罢，他起身离席，满脸郑重，一揖及地。