    大罗天界南国十六宗！大罗天界疆域广阔，毕竟是一个大界！而南国虽然不算顶级，也不一定能够比得上楚国，但是十六宗任何一个宗门都是旷世大教。

    底蕴，潜力，背景都极其深厚，动辄上百万年。

    大浪淘沙，能够在岁月之中沉淀下来依旧屹立风光的宗门，又岂会差了？

    就像是一个无上神宗，就有万化诀这样的人物，甚至是包括圣主级的人物！而十六宗俯瞰整个南国，权倾整个国度，一个国度数十亿，甚至上百亿人口，全都要低眉顺眼恭敬的对待十六宗。

    十六宗对比一些太大的势力的确不算什么，但是对比之前的葬仙星来说，至少明面上一个宗门就可以横扫整个葬仙星了！但如今！万化诀成了十六宗，最后一人！万化诀愕然的看着眼前的人头，没有不相信。

    因为灼龙是圣尊，万化诀虽然糊涂，心智出现了问题，但不至于连圣尊都认错。

    “为什么？”

    万化决难以置信的是灼龙堂堂圣尊级别的人物，要帮洛无极，要帮一个外人，一个葬仙星的阳实？

    “你没那个资格问我！”

    灼龙冷笑一声。

    “不过我也可以告诉你。”

    “那你告诉我，为什么你要帮他？”

    万化诀这个反应也很正常。

    因为任何人在此刻想到的都是灼龙帮洛尘灭了南国十六宗，而不是洛尘自己有那个能力。

    “因为，我只是洛先生身边的一条忠犬而已。”

    圣尊开口道，没有贬低自己的意思，只有无尽的忠心。

    但是这句话却让万化诀猛地一震，然后不可思议的看向了洛尘。

    他死心了！彻地死心了，没有任何一丝想要反抗，逃走，甚至想指望他人替他报仇的念头了。

    因为灼龙这位圣尊的一席话，已经说明了一切。

    养圣尊为忠犬！不管洛无极什么手段导致灼龙自称忠犬的。

    那都是人家的本事。

    但是，养圣尊为忠犬！这是何等惊天的人物？

    这种人物，他一个小小的太上，又有什么想法？

    又还能够有什么想法？

    “要变天了！”

    万化诀叹息一声，已经闭上了眼睛。

    他清楚眼前这个人。

    这个洛无极！这个让他都感到恐惧的后辈。

    这样的人物羽翼未丰满前就已经能够击退仙界大军，如今来了仙界。

    整个仙界怕是都要因此人而翻天覆地！“为什么要进攻葬仙星？”

    洛尘此刻开口了，之所以留着万化决没有直接杀掉，也是想弄清楚这个原因。

    因为仙界要进攻葬仙星，绝对不会的表面看到的那么简单。

    “无色界释迦，还有那个骑牛的老者，曾告诉我们，葬仙星有一步登天之物，如今他们怕是已经将这个消息散播到其他大域了。”

    “东方圣域知道这件事情的人不多，但是也不少，甚至界主也都知道，只是界主无法亲自去而已。”

    “是你们葬仙星的人自己，想要攻打葬仙星。”

    万化诀苦笑一声。

    接着。

    人头飞起！曾经那个俯瞰天地，威逼葬仙星高高在上的万化诀倒地！一代枭雄落幕了！若是给予剑尊，万化诀这样的人物足够的时间，其实他日他们未必不能登上巅峰，不说称王，但也绝对是震慑一方的大人物。

    因为这两个人都可以说有着不错，甚至绝顶的天资，包括心性手段。

    可惜，他们遇到了洛尘！这个消息自然瞒不住的。

    毕竟大罗天界南国十六宗，直接被灭门了，无一活口！这件事情自然是要轰动天下的。

    起初本身魔窟内的无头骑士攻占了一个顶级福地，就已经让人惊悚和动容了。

    结果没过多久，就有一个神秘的男子攻打无色界的顶级福地，太始圣地！而且一个人，攻打成功了！就在所有人的注意力还停留在，或者说聚集在太始圣地被攻打下，那个神秘男子到底是谁的时候。

    结果大罗天界的南国十六宗惨被灭门，无一活口！鲜血顺着宗门大山一直流到了山脚下！十六宗最少的人数也是在十几万！多的则是百万！而如今算下来，已经是千万级别的人被杀了。

    这些可都是高手！楚国遭遇了袭击，导致差点被灭国。

    而南国更是十六宗直接被灭，加上之前洛尘在魔窟杀的教主，其中大罗天界的教主不在少数。

    因为他们大罗天界离魔窟最近。

    所以，这几乎是一个地域性的灭绝和断层。

    即便大罗天界是一个大界，也难以承受这样的损失！沸腾了！这个消息真的再次让如意仙院那边的九大院的人难以置信了。

    “这又是谁？”

    “这怎么会这样？”

    虽然仙界各大界这么多年明争暗斗。

    但是少有这种大规模的冲突，甚至是大规模的杀伤。

    而自从魔窟开始，就像是捅开了一个窟窿一般。

    平静的东方圣域瞬间变得不再平静了。

    没有人察觉到，其实从昊天回归开始，东方圣域就已经在泛起涟漪了。

    而如今更是掀起了波澜，平静的东方圣域已经波澜四起了！仿佛背后有一双大手在搅动。

    “怎么会一个接着一个的出事？”

    “哼，真当我大罗天界好欺负？”

    此刻最为愤怒的还是大罗天界的人。

    他们不仅前几天楚国差点被灭，丢失了一座顶级福地。

    如今南国十六宗居然被灭门了。

    这是何等的惨绝人寰？

    而且还是他们大罗天界！“到底何人如此胆大包天？”

    “这是不怕界主清算吗？”

    “就算没有界主清算，我大罗天界十绝之一左慈不也一样会清算吗？”

    大罗天界的人已经怒火滔天，恨不得立刻前去报仇了。

    “会不会是那个无头骑士？”

    此刻有人猜测，因为敢这样做的，只有魔窟内出来的那个生灵。

    其他人敢这样做？

    大多数人是支持这个说法的毕竟无头骑士实力摆在那里，而且修为也极其可怕。

    但是很快，这个说法直接就被否定掉了。

    因为落仙湖那边被人盯得死死的，并无异动！“最新消息出来了，是那个阳实！”

    

