    风起云涌沧澜变，闻声一怒天下惊！

    很快，京都城内大街小巷流传着关于楚墨的故事，同时，更有小道消息，楚墨接任幽州民愤一案，不日将前往幽州！

    此刻平反，乃楚墨威望名声鼎沸之际，若其将幽州民愤处理得当，天下归心，这太子之位，便无人可撼动。

    为故！京城内外，暗流涌动，无数底下组织纷纷调取情报！太子幽州之行，定然不会太平，只因楚国內患！

    然，此刻东宫内，李谨，秦朗等人半跪在地，极力劝阻！

    “太子殿下，幽州，去不得！”李谨皱眉，这趟浑水乃双刃剑，若是处理好，一飞冲天，若是懈怠，太子名声，一落千丈。

    更何况，想要太子性命之人，多之又多，万一路上遇到他处理不了的危险，这份责任，他李谨，担当不起！

    楚墨回头，意志坚定，眼神流露出一抹执着道：“这一趟，孤，去定了！圣上亲宣，便改不了！”

    “可……”李谨犹豫不决，那晚杀手还未苏醒，从其口中还未得知任何事情，现在，太子便要去幽州，这……

    “幽州之行，太子殿下若非要前往，请带上太子右率！”秦朗突然大声劝言，只因为，楚墨不愿带太子右率前往，在他而言，金玉堂足以！

    可，秦朗倔强，内心认为他所统领的太子右率在太子心中，比不上金玉堂！

    “太子右率乃孤底牌，若是这样暴露在幽州，以后，若来千百杀手，孤，如何挡？秦朗，你记住，孤的太子右率，必须是全世界最强武器！你，可懂！”

    秦朗低头咬牙，这一点，他如何不知，可是每次任务，太子右率全权置身事外，他，仿佛花瓶一般，中看不中用！

    “好了，此事就这么决定，幽州，孤必须去，不过在去之前，孤会安排好一切！”

    楚墨环视周围几人，挥了挥衣袖，示意众人下去！

    远处，降雪启齿，欲言又止，不过眼中那一道坚决表示着她的态度。

    天大地大，太子最大！

    这一晚，京都的夜，注定不凡，在这幽凉夜月下，无数黑影闪烁在京都城内，太子楚墨前往幽州消息，传遍四海八荒！因为此刻不少势力盯着楚墨。

    他死，有利有弊。

    他活，楚国洗牌。

    ……

    三日后，中午！

    楚墨带着降雪还有李谨，便朝着天人阁驶去。

    来此只有一个目地，视察！

    有了沈湛湛得加入，天人阁更是如鱼得水，被其打造宣传包装一翻，天人阁生意十分火爆，每日进出流水，比之翻了好几倍有余！

    “还不错嘛，看这人流量，比之前多了好几倍！”

    走到天人阁门口，看着那络绎不绝的客人，楚墨内心自然很高兴，毕竟，这是他的私人产业。

    “这沈湛湛姑娘还是有手段，几日的功夫，这天人阁的流客便如此之多，恐怕，京都最大酒楼，也不过如此吧！”

    身后，李谨也是微微惊叹沈湛湛的经商手段，简直可怕！

    倒是降雪撅着嘴巴，满脸醋意，十分不自在，其样子，楚楚动人。

    楚墨自然将这留意在眼底，但他没有明说，而是踏着步子，走了进去。

    天人阁内，人满爆棚，座无虚席，甚至楼上雅座，也被都全包满。

    就在楚墨喊沈湛湛之时，突然，右侧传来一道怒吼声！

    “老板，老板呢！你们天人阁，就是这么办事吗？饭菜有虫，！”

    只见一个身材魁梧的男子怒气冲冲，拍着桌子站起来，唯恐众人看不到他。

    在其对面，则是一个精明瘦小的男子，面目猥琐，朝着周围客人大声喊道：“快来看，快来看，天人阁如此丑态，欺世盗名！”

    周围客人，纷纷扭头看过来，当看到两人容貌之时，有心人则是若有所思，这两人，乃是京都最有名的酒楼侍者！如此前来天人阁，想必，是因为竞争关系。

    毕竟，这几日，天人阁势头太盛！

    楚墨眼中闪烁着不悦，身后李谨则是小声在其耳边说道：“恐怕是四皇子所为！京都最大酒楼，四皇子有股份！”

    闻言，楚墨正要吩咐李谨将其扔出去之时，就听沈湛湛的声音，从二楼传来。

    “敢在天人阁闹事？你莫不是瞎了狗眼！”

    说罢，只见沈湛湛强势霸道从二楼走下，来到两人的面前，面色万分冰冷，全身带着丝丝冷意。

    “天人阁饭菜如此不干净，我只是身为流客将此事揭发出来，莫不是天人阁想要杀人灭口？”

    “天人阁欺世盗名，趁早关了吧，各位客官，仔细看看你们饭菜，是否有虫！可不要在这吃出病来！”

    两人丝毫不惧沈湛湛威势，毕竟在他们身后，有人撑腰。

    沈湛湛身后，顿时出现两名壮汉，壮汉二话不说，直降将两人的脖子掐起，沈湛湛一脚踏在板凳上，霸道无比！

    “我沈湛湛，乃沈百万之女，用得着这些雕虫小技欺骗你等？九州大地，哪国没有我沈家地盘？你们怎么敢说我沈湛湛欺世盗名？”

    “你们，真该死！”

    闻言，众人皆惊！九州富豪沈百万，谁人不知，谁人不晓，其势力遍布全国各地，其产业，口碑上佳。

    更可怕的是，其背后势力，深不可测，无人胆敢得罪。

    可现在，就是这等可怕的势力出现在楚国！而且就是面前的天人阁！

    嘶！

    所有人不自觉的到吸了口凉气，就连两个闹事男子，其眸子中也是带着震撼之色。

    对视一眼，两人自然明白，沈家，不能得罪。

    “快走！”

    两人怎会不知其后果，当下便灰溜溜离开。

    楚墨见状，满意点头，天人阁有沈湛湛经营，看来是无恙了。

    而沈湛湛自然懒得理会那两个挑事之徒，任由其逃走。

    目光一扫，沈湛湛便看到楚墨等人，正要上前打招呼，可是下一秒，沈湛湛的脸色变了！

    “小心！”

    沈湛湛花容失色，惊吼咆哮出来。

    因为此刻，在楚墨的头顶，一把透着杀气的长剑，笔直刺下！

