    临近夜晚的罐子村，狗叫声不绝于耳，缕缕炊烟缓缓上升，孩子们因追逐打闹而被大人呵斥的身影随处可见。

    王满银手里提着烧酒，踏着东拉河上的列石，来到了支书王柱国家气派的院子前面。

    在路上本来他还想牵着兰花的手过来的，但兰花却说太臊人，死活不给他拉。

    “满银，来了啊，快进来坐，哎哟，还提了一瓶酒来，今晚不喝完不准走啊。”王中天笑呵呵的走过来，当即就递上一根烟。

    王满银将烧酒递过去，一进院子就闻到了一股肉香，还是猪肉，这招待可就贵重了。

    “中天哥，你这阵仗搞得我都不好意思了，我要是多来几次，还不得把你家给吃烂包。”

    王中天哈哈大笑，拍拍胸膛豪气的回道：“吃，尽管吃，我倒真要看看你能把我家吃个什么样子。”

    “兰花，快进来坐，你还是第一次上我们家来，千万别客气。”

    几人说着话，走进窑洞里面，一个看上去就贤惠的妇女立马端上来一壶茶，每个人都给倒了一杯。

    “莲嫂子，你忙你的，不用管我们。”王满银说道，顺便给兰花递过去一个眼神。

    兰花当即会意，起身说道：“莲嫂子，早就听月华婶儿她们说你的手艺，走，我得去和你好好学学。”

    黄莲当即就笑开了花，拉着兰花就进了灶房，开始操办晚上的吃食。

    兰花一进灶房，就掏出一个精致的白色塑料瓶拿给黄莲，“莲嫂子，来你试试这玩意儿，这是满银从外面带回来的什么宝宝霜，和精油的效果差不多，用了可香嘞。”

    黄莲眼睛瞬间就亮了，她打兰花一进屋就发现了，兰花的脸蛋比之前可要变得白嫩多了，而且隐约间还有一股淡淡的香味。

    正想找机会问一下呢，兰花却直接送了一瓶上来，这简直深得她意。

    堂屋里，王满银坐在一张太师椅上，慢悠悠的抽着烟喝着茶，整个一农村老爷们的姿态。

    “满银，你是这个。”王柱国伸出一个大拇指，“我活了五十多年，还没听说能一个人将野猪干倒在地上的，是条汉子。”

    “是啊，满银，等会儿我们得好好喝几杯，我们得好好感谢你。”王中天附和道。

    王满银摆摆手，“好了中天哥柱国叔，这些事还提他做甚，哪个人看到了和我一样，抽烟抽烟。”

    王中天和王柱国两父子对视一眼，点点头，正巧这时张万三也提着一瓶烈酒，两斤白面，五个鸡蛋上门了。

    “嘿，我就知道你小子今天会上门，果然不出我所料。”王中天笑着说道。

    “咋啦，我可没有蹭吃蹭喝，手上提着东西呐。”张万三示意了一下手里的东西，随后就给放到灶房。

    四人随便聊了一会儿，抽了一会儿烟，黄莲和兰花也把吃食给做好了，一一放在了八仙桌上。

    全是白白胖胖的白面馒头，一大盆猪肉炖粉条，还有一盘炒鸡蛋，相当丰盛，寻常人家过年也不舍得这么吃。

    “我告诉你们啊，今天这顿饭大部分可都是兰花做的，你们好好尝尝她的手艺，比我的都好嘞。”

    黄莲说完这句话，就笑着出去了，他们女人家在灶房有一个小桌，不打扰他们男人家说话。

    “来，上炕，吃饭，我倒要好好尝一尝兰花的手艺。”中柱国招呼着，四人就脱了鞋，上了暖和的坑床，围在了八仙桌面前。

    唯一美中不足的就是，一股脚臭味在热气的烘烤下，逐渐弥漫在了窑洞里面。

    王满银很确定自己没有脚臭，平常洗脚换袜子也很勤快，这股脚臭味顿时让他食欲有些下降，连忙抽了好几口烟，让烟味盖住这股脚臭。

    王中天三人倒是没感觉有什么，都是庄稼汉子，一点儿脚臭，早就习惯了。

    王中天给众人倒上满满一杯烧酒，这就开始动筷子。

    他先夹了一筷子的炒鸡蛋放在嘴里，眼睛立马一亮，不咸不淡，不焦不干，各种味道恰好合适，感觉与他之前吃过的炒鸡蛋完全不一样。

    又喝了一口猪肉炖粉条的汤，一股浓郁的香味顿时再口腔炸开，让他的胃口一下就打开了。

    他哈哈大笑道：“满银，你小子还真是个有福气的，居然娶到兰花这么个好婆姨，以后可有的享受。”

    “贼你妈，确实好吃，我家那位怎么就没这个手艺。”张万三也笑着附和。

    众人一边吃菜，一边喝酒抽烟，气氛相当热烈，待吃到一半，众人都有五分饱的时候，王中天突然正色说道：“满银，我们有一个想法想和你说道说道。”

    王满银停下筷子，他之前就感觉有一点儿不对劲，感觉张万三和王中天背着他在计划什么事情一样。

    他示意王中天直接说。

    “是这，不知道你有没有发现，我三弟一直没有在家。”

    王满银一愣，还真是这样，他三弟叫王中平，不是一直是罐子村的老师吗，按理说也应该在家里。

    于是他问道：“不知道中平去哪儿了。”

    王中天脸上泛出几分自得，“三弟跑到县里的部门上班去了，过年都没有回家。”

    王满银恍然大悟，然后一拍大腿，“这是好事啊，那可是吃商品粮，说出去还是一个干部，柱国叔我看要不了多久你们就要换门槛了，早晚都得被媒婆给踏坏。”

    “哈哈哈......”

    王中天和王柱国禁不住大笑，伸着手指指着他，“满银，你呀，说话都能说出一朵花来，到底是在外面闯荡过的。”

    王中天咳嗽两声，和王满银碰了碰，继续说道：“我三弟一走，村子里的教师就少一个，娃娃们的教育一天都不能少啊，所以这个空位得在开学前补上去。”

    “我们把村子里所有人都想了一遍，发现都没什么合适的，大部分都没什么文化，上高中的倒是有几个娃娃，但是也解决不了今年的事情。”

    “所以，我们讨论了一下，觉得你应该适合去教村里的娃娃，一来你初中毕业，教小学完全没问题，二来你见识广，也能让娃娃们多学点儿知识......”

