    感受到方辰对自己的杀意，王胜宇的脸色变得更加阴沉起来。

    他知道，自己如果不能够说出让方辰心动的话题来，他绝对会必死无疑！

    他双目凝视着方辰，沉声对着方辰说道：“我听说张青青是你的救命恩人，其实这次想要抓张青青的不是城主府，而是另外一大势力！”

    此言一出，方辰双目微微一凝。

    他冷漠的扫视了王胜宇，沉声问道：“你这不是为了活命，而故意找的借口吧？”

    见到方辰不相信自己，王胜宇立马说道：“没……我真的没有！城主府虽然实力强大，但还不敢和炼丹师协会直接硬碰硬！可是有了他背后的那股势力，那就不同了！”

    “之前，据我所知，城主大人的修为，一直都在地煞境七层巅峰，这辈子都不可能突破地煞境八层，因为他修行之时，根基受损，但有人给了他一枚补天丹，帮助他修复根基，正因为如此，他才会在这种时候闭关！”

    “当然，他们唯一的要求，那便是将张青青抓过去！”

    此言一出，方辰更加疑惑了！

    按照道理来说，城主大人想要抓张青青是轻而易举的事情。

    但是他这样做，是不是太麻烦了一点？

    而且还有很多事情，都说不通啊！

    方辰双目凝视着面前的王胜宇，眼神之中，闪烁着一抹冷漠之色。

    “你这简直就是在胡说八道，而且以城主府的实力，想要抓住张青青，岂不是轻而易举的事情，他们何必花费这么大的代价？”方辰显然不怎么相信王胜宇的话，体内的杀意，再次释放而出。

    “这件事就关乎到城主府背后的势力仗剑宗了！仗剑宗在整个西州内，乃是三流势力，背后可是有天命境的强者坐镇！而他们这次之所以要找张青青的麻烦，主要是因为仗剑宗发现了一处古遗迹，据说那里面是一位至尊境强者坐落的地方，拥有着不少好东西！”

    “但为了防止这个消息扩散，仗剑宗下令，让城主府封闭这个消息！”

    “而张青青的血液，据说能够开启一切阵法，所以城主府才会无比低调的行事！”王胜宇没有丝毫犹豫，将自己知道的事情，一五一十的告诉了方辰。

    听到这话，方辰面色微微一沉。

    王胜宇很多话，都有巨大的漏洞。

    仗剑宗不过只是一个三流势力罢了，怎么可能拿得出天阶下品的补天丹出来？

    如果他有补天丹，现在他的受损的根基，就能够补全九成以上，他的修为，能够瞬间提升到地煞境以上。

    不过，这王胜宇说的有鼻子有眼的，不可不信，但不可全信。

    “老东西，补天丹岂是区区一个三流势力能够拿出来的？我奉劝你最好立马将事情的原委仔细的告诉我，否则后果自负！”方辰抬起剑，体内的剑气，将王胜宇的身体包围了起来。

    王胜宇感受到这股冰冷的杀意，脸上充满了惶恐之色。

    他恭敬的看着方辰，畏惧的对着方辰说道：“方辰，我是真的没有骗你！我乃是城主的岳父，是他陪我喝酒时，无意间说出来的这些事情，所以我才知道这些的！还请你饶我一命！”

    方辰冷漠的对着王胜宇说道：“在听这话的时候，你还是先动动脑子吧！”

    说完，方辰扬起手中的剑，朝着王胜宇就是一剑。

    王胜宇在不甘之下，被方辰强势击杀！

    接着，方辰将王家脱俗境以上的武者，全部击杀，至于脱俗境以下的武者，也翻不起任何浪花，所以他并没有赶尽杀绝。

    但，王胜宇的话，却让方辰有一股巨大的危机感。

    如果王胜宇说的是真话，那城主府背后，绝对有一股庞大的势力，在驱动这一切。

    一时间，一股说不出的危机感，顿时涌上方辰心头。

    “古老，你可知道仗剑宗？”方辰恭敬的看着古老，微笑着问道。

    听此，古老面色微微一凝，神情顿时变得有些苦涩起来。

    最后，他点了点头，道：“方少，不瞒您说，我之前便是仗剑宗的核心弟子，但因为被人诬陷，才会出走仗剑宗。”

    古老此言一出，方辰顿时愣住了！

    他怎么都没有想到，古老居然还有这种遭遇。

    不过，看到古老在说这话的时候，神情有些痛苦，他也没有继续询问古老少年时候的经历。

    “你能说说仗剑宗吗？”方辰看了看古老一眼，沉声问道。

    “仗剑宗乃是天炎城周围，为数不多的宗门之一，也是方圆万里内，实力最强的宗门之一！现任宗主名为剑逍遥，一身修为已经达到了天命境六层巅峰，其实只能用深不可测来形容！”

    “宗门内，据说还有几位太上长老，修为恐怕都已经超过了剑逍遥，至于他们究竟达到了何种程度，我也不是特别清楚！”说到这儿，古老无奈的摇了摇头。

    “如果这件事，真的和仗剑宗有关联，那事情将会无比棘手！”古老眼神之中带着一抹无奈之色，对着方辰说道。

    听此，方辰心头微微一沉。

    他原本以为这仗剑宗就算是实力再怎么强大，也应该和玄武宗差不多，可没想到，他们的整体实力，居然强大到了这种程度。

    看来，他还是太小看南州的实力了啊！

    “方少，我奉劝你一句，如果此事涉及到仗剑宗，千万要量力而行！”古老满脸复杂的对着方辰说道。

    听此，方辰微微一笑，点了点头，道：“古老，请您放心，我绝对不会做没有把握的事情，既然我已经准备管这件事了，就已经做好了一切准备！”

    “而且青青是我的救命恩人，我怎么能对自己的救命恩人置之不理？”方辰微微摇头，淡淡的说道。

    看到方辰那坚定的眼神，古老知道，自己说什么话，都没有任何的意义。

    他苦笑着摇了摇头，道：“也罢，方少的事情，我确实不好过多的去议论，我们这群老家伙好好修炼就行了，到时候方少如果有什么需要我们帮助你的地方，尽管吩咐我们即可！”

    “不错，如果方少有用得着我们这群老骨头的地方，尽管吩咐即可！”儒雅老者微笑着说道。

    要知道，方辰出手阔绰，而且为人也比较仗义。

    他们都是散修，想要获得一颗地阶下品的丹药，都无比艰难。

    可方辰一出手，便是地阶中品的丹药，跟着这种人，绝对不会错。

    而且就算方辰坑他们，他们也认了。

    毕竟散修修炼到地煞境实在是太难了，如果没有天大的机缘，想要达到天命境，几乎不可能。

    方辰的出现，让他们看到了一丝机会，虽然这种机会，也十分渺茫，但他们依旧充满了期待。

    “既然如此，那我在这儿就多谢各位前辈了！”方辰微微举动，笑着说道。

    听到方辰这话，众人脸上都露出了一抹浅浅的微笑。

    不过大家都是相互笑视了一下，并没有多说什么。

    但众人都清楚，接下来的日子，恐怕会无比难熬。

    毕竟，接下来方辰要面对的，可是城主府，甚至有可能是仗剑宗！

    他们必须快速提升自己的实力！

    不然，如果真等城主的出关之后，那他们在断域城的日子，将会举步维艰！

    在方辰的带领下，方辰很快便将王家的资源，全部一扫而空。

    做完这些事情之后，方辰没有丝毫犹豫，立马开始闭关。

    因为在华天阁和王家内，他找到了不少能够恢复自己根基的天材地宝。

    如果能够将这些天材地宝炼制成丹药，他的伤势最起码能够恢复到七成以上，甚至恢复到七成半，真到了那个地步，他的修为也定然能够恢复不少。

    到时候，就算是遇到地煞境中期甚至地煞境后期的武者，他都有能力一战。

    不知不觉间，方辰已经闭关七天时间了！

    在这七天时间内，方辰体内的伤势，已经恢复了七成！

    他的修为，更是提升到了脱俗境四层巅峰。

    以他现在的境界，如果再次遇到林舒齐，一剑便能够轻易将其击杀。就算是之前的副城主李不群，他拿出自己的底牌，也能够将其击毙！

    现在的他，在这断域城内，才是真正的不用畏惧任何人！

    “这恢复的感觉，还真是舒畅啊！”方辰感受到自己体内的力量，正在慢慢的恢复，心情顿时舒畅不已！

    不过，方辰心里也很清楚，想要将自己的实力完全恢复，还需要经过很多的努力。

    毕竟，越到后面，想要恢复就愈发艰难！

    至于彻底恢复，恐怕得找到天灵子才行！

    不过，天灵子这种宝贝，就算是尊者境的强者，都特别眼红，他现在不过才地煞境，怎么可能轻易得到这种宝贝？

    “算了算了，这件事还是等以后再说吧，现在只能走一步看一步！”方辰摇了摇头，将心中那种不切实际的想法驱散。

    随后，他起身准备出去。

    就在方辰刚刚出门的那一瞬间，一道急切的声音，便传入到了方辰耳边：“方大哥，不好了，我们张家出大事了！”

    只见到张青青一脸焦急的盯着方辰，眼神之中充满了担忧。

    听到张青青的话，方辰微微蹙眉。

    他满是不解的对着张青青问道：“青青，你先别急，先把事情说清楚！”

    张青青哭红着脸，一把抓住方辰的胳膊，对着方辰说道：“方大哥，我……我父亲体内的毒素，再次加重，刚才家里人给我送来信，说让我带你立马回去，还请方大哥前往我张家，给我父亲治病！我算是求你了！”

    说着，张青青就要跪在方辰的身前。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹阴沉之色。

    按照道理来说，张天宝体内的毒素，已经彻底被他驱散了，不可能存在复发的可能。

    如果张家传出的消息，仅仅只是张天宝体内的毒素复发，那事情恐怕远远不止这么简单。

    他看了看张青青一眼，沉声道：“青青，你放心，等我和会长他们商量一些事情之后，便立马前往张家，你看如何？”

    听此，张青青原本还想说些什么，可最后还是忍住了！

    她无奈的点了点头，沉声对着方辰说道：“既然如此，方大哥，请您快点！”

    “你放心，你在这儿稍等片刻，我便过来！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    说着，他便消失在了原地。

    大约过了五分钟之后，方辰便再次来到了这儿，随后，他急忙对张青青说道：“青青，我的事情已经解决完了，接下来我们便立马前往张家吧！”

