    武者论坛，各大新闻媒体，关于新一代的天才谁强谁弱，都有自己的看法和观点，因此自然少不了口水之争，这似乎已经是惯例，但今年似乎有一些特别，因为这种论战有愈演愈烈的趋势。/p

    　　相比往年，前百的新秀，天赋和实力并没有太大的差距，但前十新秀，天赋和实力似乎都要超过往年，特别是叶秋、云凯、林风三人。/p

    　　作为荣耀职业联盟最为期待的三个新秀，三人各有其卓越之处，一时间难分高下，再加上每一人都有上千万的粉丝，关于谁强谁弱，很快演变成了粉丝之争。/p

    　　对此，处于风暴旋涡中的林风一行人自然也听说了，但并没有在意。/p

    　　在熬过羞辱的十分钟，一些受不了刺激的新生提前散去，不想再受刺激。/p

    　　不过还有很多留在原地，其中也包括一些老生，他们目光注视着那拥有座位的一百个新生，在主席台领取他们的奖励和资源。/p

    　　作为第一王座拥有者，林风排在第一个，记录了指纹和眼眸后，他得到了一串钥匙，一张银行卡和一个水晶瓶。/p

    　　卡里有一千万，水晶瓶内拥有一百颗的丹药，那是淬体丹，一颗价值五十万，一百颗价值高达五千万。/p

    　　“赚翻了！”/p

    　　见到这一幕，不少新生，包括老生眼神中都露出羡慕和渴望之色。/p

    　　无疑，林风是这场王座挑战赛的最大赢家。/p

    　　一次王座挑战赛，短短几个小时，林风便获得价值六千万的奖励。/p

    　　六千万，对于一些学生来说，这是一笔天文数字，可以满足他们大学四年所需的资源。/p

    　　哪怕对一些大家族子弟来说，六千万也不是小数目。/p

    　　“六千万啊，我爸妈努力一辈子都赚不到这么多钱！”有学生感叹道。/p

    　　有些学生摇了摇头，道：“能用钱买得到资源，其实并不算什么，真正珍贵的并不是这些。”/p

    　　“哎，是啊，前一百的新生，可以进入功法阁挑选功法和武技。那里面的功法和武技可不是简单的图文记载，而是实力达到武王的强者灵魂刻印而成，极为珍贵，清一色七品以上的高级功法和武技，在外面，有钱都很难买到。”/p

    　　“前十的新生还能进入妖血池，这是多少武者一辈子都享受不到的待遇。”/p

    　　“拥有第一王座的林风还能进入妖灵界，以他的天赋，不知道可以获得什么妖灵，如果是地榜妖灵，哪怕最低级的地榜妖灵，都价值几十亿新币！”/p

    　　“如果真炼化了地榜妖灵，谁还是他的对手？”/p

    　　新生们并不掩饰内心的羡慕和嫉妒。/p

    　　相比主席台上耀眼的百人，此时的他们完全就是路人的角色，显得默默无闻。/p

    　　在羡慕的同时，绝大部分的人心中难免会失落和不甘，但却很少有人露出义愤填膺的神色，也没人抱怨，觉得分配不公。/p

    　　或许也有，但绝对不会说出来。/p

    　　武者的世界本就不公平，红云大学同样如此。/p

    　　学院中的导师，学院领导，学生会会长，各大部长、副部长，哪怕是食堂中一个看似普通打菜大妈，都有广林各大势力，甚至是全国大家族和集团的影子，关系错综复杂，竞争也非常激烈。/p

    　　三大英雄学院，九大精英联校，在某种程度上，因为安全和可持续性，是大家族和财团势力最喜欢驻扎的地方。/p

    　　他们将子女送到这里学习，与此同时，耗费一些资源和钱财，在学院中培养势力和关系网络，一年接一年，一代接一代，使其子弟快速成长，家族长盛不衰。/p

    　　对此，红云大学的领导们也清楚，双方心照不宣，不鼓励也不会阻止，因为这对学院有好处，属于共赢。/p

    　　有关系，有熟人关照，自然走的更顺利，修炼的速度更快，安全也更有保障。/p

    　　这种关系，也直接体现在今年新生的迎新晚会。/p

    　　对于想要招纳社员的各大学生组织，迎新晚会重要性不言而喻。/p

    　　历届的迎新晚会，十有**都是由学院最大的势力，也就是学生会负责，其他学生组织想要染指，几乎不可能。/p

    　　但今年却是意外，是由邓城负责，凭借着舅舅是学院的三大副校长，他想要得到这个机会，学生会也只能认了。/p

    　　而这就是关系。/p

    　　但在这种不公平的关系网络中，却又维持了相对公平的规则。/p

    　　谁都不会，也不敢轻易打破这种规则，哪怕是校长也不例外。/p

    　　比如王座挑战赛，谁都有资格参加，赛事完全公开。/p

    　　你实力够强，你便可以坐在那里。/p

    　　比如主席台上的资源和待遇，它们光明正大摆在那里，有多少，谁得到了，一清二楚，你得不到，是你没有实力，怪不了别人。/p

    　　在领取了奖励后，王座挑战赛正式结束了。/p

    　　主席台上，步正和导师们早已提前离开，观众们也有秩序的退场。/p

    　　至于还有其他的奖励和待遇，是明后天的事情。/p

    　　明天，前十的新生可以进入妖兽血池洗礼。/p

    　　后天，前一百的新生可以进入功法阁挑选功法或武技。/p

    　　大后天，林风将进入妖灵界，挑选妖灵。/p

    　　短暂休息三天后，新生正式上课。/p

    　　没有所谓的集训和军训，因为对武者来说，那根本没有任何意义。/p

    　　......./p

    　　半个小时后，站在成排的别墅区外，哪怕是林风，眼中也闪过一丝惊讶。/p

    　　“这是红云的风格吗？为什么无时无刻都在对比！”/p

    　　高海眼中震撼，忍不住有些感叹道。/p

    　　眼前的别墅区依山而建，鹅卵石小路，石凳，有序出现的盆景，亭台阁楼，看上去并没有什么特点，别墅的风格中西结合，白色灰泥墙，浅红屋瓦，看上去也不恢弘大气，相反很普通，甚至有些寒酸，说是别墅，还不如说是二层半的公寓，也就多了一个小花园罢了。/p

    　　真正让高海感叹的是，眼前的别墅，是呈阶梯状分布，一栋高于一栋，位于顶峰上的别墅有个‘1’的标志，代表着一号别墅，也就是林风的别墅。/p

    　　除了高低不同外，别墅的外观和大小并没有不同之处。/p

    　　“滴！”/p

    　　验证指纹后，别墅门打开，林风一行随意逛了逛，一层有一个客厅，沙发和基本的电器齐全，一个厨房，三个房间，一个公用卫生间，二层一客厅，两个房间，每个房间都自带卫生间。/p

    　　简约风格的装修，简单舒适，没有丝毫特色，只是当他们走上阳台，清风吹拂，神清气爽的同时，低头一看，竟然有一种俯览众山小的感觉。/p

    　　在他们下方，是一栋栋别墅，而在别墅区的山脚下，是一栋栋宿舍，同样是呈阶梯状分布。/p

    　　“太有压力了，一个压一个。”/p

    　　杨帆脸色微变，从王座挑战赛到宿舍的划分，他深深体会到红云大学的风格。/p

    　　就如同高海说的，对比。/p

    　　第一压着第二，第二压着第三，前百压着剩余的全部。/p

    　　无时无刻都在对比。/p

    　　哪怕他还没入住，但想想都知道，住在山脚下宿舍区的人，肯定会感觉压抑和不爽。/p

    　　/br/p

    　　/br/p微信关注“”看小说，聊人生，寻知己~

