    第339章 在长辈面前低头服个软，不丢人！   

    翌日，上午。

    

    十几辆奔驰、宝马豪车如同长蛇一般驶入长寿山庄。

    

    待得所有车子都停下，只见一个个身着黑色西装的保镖齐刷刷的下车，然后守在原地，随后一位戴着金丝眼镜的男子快步走到其中一辆奔驰豪车，轻轻地打开车门。

    

    “李董，长寿山庄到了。”

    

    李振兴这才下了车，环顾山庄一圈后，发出一声冷笑，这才抬步向迎宾楼走去。

    

    在他刚走两步之后，先前守在原地的数十个保镖齐刷刷迈步，向他身后聚拢！   

    “这位先生，很是抱歉，今天山庄不营业，还请您改日再来。”

    

    王经理迎上前来，笑着说道，目光却瞅了瞅李振兴身后跟随着的一众保镖。

    

    论气场，他也只在南圳那位孔承志孔少身上见过，甚至犹有过之！   

    而且王经理注意到，这群人不苟言笑，显然是来者不善。

    

    但他并不惊慌畏惧，不管来人是谁，胆敢在长寿山庄捣乱，那下场只有一个，会被秦先生暴打一顿！   

    “你是这里的经理？”

    

    李振兴扫了一眼王经理胸前佩戴的牌子，冷哼一声道，“快把姓秦的给我叫出来，他不是让我李振兴来么，我来了！他人呢！”

    

    “你找秦先生？”

    

    王经理微微皱起眉头，看着嚣张跋扈的李振兴，随后笑着道，“李先生，在山庄里不可大声喧哗，另外，我劝你还是识趣一点，免得惹怒了秦先生，你会吃不了兜着走。”

    

    “你算什么东西！也敢这样跟我们李董说话！”

    

    王经理话音刚落，只见站在李振兴身侧戴着金丝眼镜的种男子上前一步，一脸不屑的怒斥道。

    

    至于李振兴，上下重新打量王经理一番，紧跟着咧嘴嗤笑起来。

    

    “一个小小的山庄经理，就有这么大的口气，识相的就快点把那姓秦的给我叫出来，否则我现在就让你吃不了兜着走！”

    

    李振兴完全没把王经理的话当回事。

    

    为了给儿子找回场子，他可是请来了几十位保镖，这些保镖各个都是好手，至少也能一个打两个。

    

    有身后这群保镖在，他有什么可怕的！   

    “那你在这里等着！”

    

    王经理面色一沉，扔下一句话，转身快步向别墅走去。

    

    “李董，您还是先进里面坐着休息吧。”

    

    见王经理乖乖的离开，戴着金丝眼镜的中年男子谄媚的说道。

    

    “嗯。”

    

    李振兴点了点头，随后抬步向迎宾楼大厅走去，看着一个个花容失色、吓得躲到一边的美女服务员，他的脸上露出得意又不屑的冷笑。

    

    别墅里，秦淮正陪着母亲、苏曦、林婉彤以及陈苒苒等人吃早饭。

    

    看到王经理在门口叫喊了几声，这才让其进来。

    

    “秦先生，有位叫李振兴的人带着几十个保镖闯入山庄，点名要见秦先生您，此时正在迎宾楼大厅候着。”

    

    王经理恭敬道。

    

    “知道了，下去吧。”

    

    秦淮面无表情道，随后不再理会王经理，给小家伙盛了半碗米粥。

    

    王经理恭敬领命。

    

    而旁边，陈苒苒听到这话，面色瞬间煞白，满脸的惊慌和不安。

    昨天因为太晚的缘故，加上秦淮和苏曦的挽留，她才没有离开山庄，在山庄住了一晚。

    

    本想着吃过早饭后再另寻办法，只是让她没想到的是，杰少的父亲李振兴已经找上门来，而且还带着几十个保镖！   

    就是傻子也能猜测到李振兴这番兴师动众，肯定是替儿子找回场子的！   

    可看到秦淮一脸平静、甚至连林婉彤也都一副若无其事的表情，陈苒苒张嘴想要说些什么，话到嘴边又咽了回去。

    

    吃饭已经食之无味，此时陈苒苒想着待会儿见了李振国该如何解释。

    

    这边，王经理回到迎宾楼大厅时，却是看到李振国一人坐在沙发上，戴着金丝眼镜的中年男子正在给他泡茶。

    

    至于几十个保镖则是排成两排整齐的站在李振国身后。

    

    “嗯？

    那姓秦的怎么没来！”

    

    看到王经理一人回来，李振国面色微微一沉，怒声质问道。

    

    “秦先生让你们在这里等着，等秦先生吃过发，他自然会过来见你！”

    

    王经理不卑不亢道。

    

    “哼！好大的架子！”

    

    闻言，李振兴不屑的嗤笑一声。

    

    “李董，那姓秦的知道您要来，分明是怕了，估计他现在正在打电话求爷爷告奶奶，找人帮忙呢！”

    

    戴着金丝眼镜的中年男子笑着附和道，同时将一杯泡好的热茶端放到李振兴面前。

    

    “找人？”

    

    李振兴一脸不屑，“就算他找天王老子来都没用！敢打我李振兴的儿子，今日定要他知道什么叫做后悔！”

    

    “李董说得是，那姓秦的敢招惹您，纯粹是在找死！”

    

    戴着金丝眼镜的中年男子一脸讨好的在旁附和着。

    

    “后悔？

    秦某做事从来不会后悔！”

    

    就在这时，一道平静的声音从门口传来，众人寻声看去，只见身着休闲服的秦淮迈步走了进来。

    

    “秦先生！”

    

    看到秦淮到来，王经理连忙迎上前去，恭敬的喊道。

    

    大厅里的所有女服务员也都微微颔首欠身，以示尊敬。

    

    李振兴也看向秦淮，上上下下仔细打量着这个动手打他儿子两巴掌的青年男子，见秦淮只是一个二三十岁、年轻气盛的愣头青，嘴角顿时泛起了不屑的冷笑。

    

    “是你打伤我儿子李杰，还留下话让我前来这里给你道歉？”

    

    待得秦淮在对面沙发坐下后，李振兴双眼微微一眯，冷声质问道。

    

    “是。”

    

    秦淮背靠着沙发，翘着二郎腿，一脸微笑的看着李振兴。

    

    至于对方身后几十位保镖，秦淮则是看都未看一眼，李振兴弄这么大的阵仗、弄这么大的气场，对他来说没有半点威胁，自然也就懒得多看一眼。

    

    “年轻人果然狂妄，打了我李振兴的儿子，还让我给登门给你道歉！我是该说你是不知天高地厚呢，还是说你太目中无人了呢！”

    

    李振兴冷冷的道。

    

    “秦某一向目中无人惯了，至于你，想入秦某之眼，你还不够格！”

    

    秦淮一脸微笑道。

    

    李振兴只不过是江海市一个上市集团的董事长，仗着有点身价，就嚣张狂妄到这种地步，可在他秦淮眼里，对方什么也不是。

    

    也就青龙王这样的神境强者才能入的他秦淮之眼。

    

    见秦淮连他都不放在眼里，李振兴面色蓦然一沉，双目凶怒的瞪着秦淮，身为上市集团董事长，他见过太多的场面，可还是第一次在一位小辈面前被嘲讽的一无是处。

    

    他堂堂上市集团董事长竟然入不了对方的之眼！   

    不知道的还以为坐在眼前的是上京的四大家族大少！   

    “小子，我不管你背后有谁给你撑腰，今日我倒要看看你的能耐是不是如同你的嘴皮子一样，如此的狂妄厉害！”

    

    李振兴冷笑，有恃无恐！   

    身后站着几十位保镖，自然也就没把秦淮当回事！   

    “看来你跟你儿子一样的白痴，给你机会你却不知道珍惜......”   

    看着嚣张狂妄的李振兴，秦淮嘴角淡淡一笑。

    

    倘若这李振兴是前来道歉的话，他自然不会再计较，可看对方这架势，分明就是不想善罢甘休。

    

    “李董，都是一场误会，一场误会......”   

    这时，陈苒苒突然闯入大厅，先是看了一眼秦淮后，随后咬牙硬着头皮走上前来，一脸卑躬屈膝的对李振兴哀求道。

    

    “误会？”

    

    李振兴冷笑起来，一脸不屑的扫向陈苒苒，“将我儿子打的住院，你却说这是一场误会，是不是我让人打的你住院，也可以说是一场误会！”

    

    闻言，陈苒苒脸色顿时变得极为难看。

    

    “苒苒，秦淮能处理好的，你就别在这添乱了。”

    

    林婉彤也走了进来，将陈苒苒拉到一旁，劝说道。

    

    “陈苒苒，我是看在咱俩是同学、以及苏曦和婉彤替你开口的份上，才答应帮你处理你哥的事情，若是你不相信我，那我现在就可以不再多嘴一句。”

    

    秦淮看了一眼面色难看煞白的陈苒苒，面无表情道。

    

    既然找他帮忙，却又不相信他，换做是其他人，他早就懒得多管！   

    “秦淮，我不是那个意思......”   

    陈苒苒连忙开口解释，可话说到一半，后面的话却怎么也说不出口，心虚之下只能低下了头，不敢直视秦淮的目光。

    

    “秦淮......”   

    见秦淮是认真的，林婉彤嗔怒的瞪了一眼，轻声喊了一声。

    

    面对林婉彤的眼神指责，秦淮无奈的摇了摇头。

    

    他可以不给陈苒苒面子，但不能不给林婉彤面子。

    

    若这世上能让他秦淮没法拒绝的人，除了他的家人之外，林婉彤绝对是第一个！   

    李振兴目光盯着林婉彤看了几眼，这才收回目光，可心中却是震惊不已，身为富豪，他见识过的美女多的数不过来。

    

    可像林婉彤这样容貌绝美、气质出尘的女子，他还是第一次见到。

    

    不过他毕竟是见过世面之人，自然不会沉浸在林婉彤的美貌之中。

    

    随后，李振兴又看了看埋头的陈苒苒，他这才想起一件事来，前不久一个愣头青和秦淮一样，也动手打了他儿子。

    

    好像那愣头青也姓陈！   

    “原来你是想替她出头啊！”

    

    想明白一切后，李振兴一脸嗤笑的看着秦淮，那表情就像是拿捏住秦淮的小辫子，任由他宰割。

    

    “之前是，现在是你一再挑衅秦某，那就是你我之间的事。”

    

    秦淮淡淡的道。

    

    “年轻人，在长辈面前低头服个软，不丢人！何必为了所谓的面子，最后让自己输的很难堪呢！”

    

    李振兴冷笑道。

    

    “是吗？

    你认为你能笑到最后？”

    

    秦淮微微一笑，只是笑容里却透着一抹森冷的寒意。

    

    感受到这抹寒意，李振兴浑身忍不住打了一个激灵，心中更是升起一抹不安。

    不过这抹不安瞬间被自己的说辞给压下。

    

    他可不相信秦淮能把他怎么样！   

    “秦先生，王建国王董来了。”

    

    就在这时，王经理走了过来，微微俯身，轻声说道。

    

    他的声音并不大，奈何整个大厅都很安静，自然所有人也都听得清清楚楚。

    

    “王建国王董？”

    

    听到这个名字，李振兴面色微微一变，连忙坐直了身子，甚至都扭头看向门口方向。

    

    “让他进来吧。”

    

    秦淮轻声道。

    

    不多时，王经理领着王建国和王若雨到来。

    

    “秦先生！”

    

    王建国一扫大厅众人，目光直接落在秦淮身上，快步走上前，恭敬的行了一礼。

    其身后的王若雨也微微躬身行礼。

    

    这一幕，将原本已经站起身来准备打招呼的李振兴给看呆了。

    

    他见过王建国，若非如此，他还以为自己认错了人！   

    堂堂江海市第一集团王氏集团董事长竟然会对眼前这个青年男子恭敬行礼，这要是传出去还不得让整个江海市炸开锅！   

    “秦先生，最近收购的一车药材已经给您送来了，这是清单，请您过目。”

    

    王建国将准备好的药材清单双手奉送秦淮面前，小心说道。

    

    “王董辛苦了，快坐吧。”

    

    秦淮接过清单，只扫了一眼，便扔在桌子上，笑着示意道。

    

    “谢秦先生。”

    

    王建国行了一礼，这才在旁边的沙发上坐了下来，至于王若雨则是乖巧的坐在他旁边，待得两人坐下后，一位服务员将茶水端上来。

    

    “秦先生，您这是......”   

    坐下后，王建国这才扭头看向傻愣站在那的李振兴以及其身后几十位保镖，微微皱起眉头问道。

    

    “哦，这人想让我在他面前服个软。”

    

    秦淮淡笑道。

    

    “什么？”

    

    听到这话，王建国顿时瞪大了眼睛，一脸吃惊又惊愕的看着李振兴。

    

    被王建国这种眼神盯着，李振兴面色一阵复杂难看。

    

    看到王建国面对秦淮都得小心翼翼的说话，更何况是他！   

    跟王建国比起来，他这个小小的上市公司董事长，根本不值一提，对方稍稍动动手指头都能让他的公司在半日内破产。

    

    只见王若雨微微凑近低声说了两句。

    

    王建国这才不屑的冷笑一声。

    

    “原来是振兴集团的李振兴李董啊！敢让秦先生给你服软，是谁给你的胆子和勇气，是你身后这群保镖吗！”

    

    

