
　　手中握着价值千万的药剂，石榴婆婆冷哼了一声，把药剂扔给了一直在一旁看着不说话的黑曜。

　　想不到以前对她敬重万分的戈登，如今居然会对她说出这种话。

　　石榴婆婆很清楚戈登的性格，戈登只要对某件事情产生兴趣，就会紧抓不放。

　　虽然石榴婆婆不知道杨宇和戈登之前有过怎样的交集，但是杨宇成功引起了戈登的注意，自己已经很难再介入两人的对话，只能在一旁傻傻看着。

　　“已经不会有其他人打扰了。”戈登笑着说道，“你口中所说的，哥布林迷宫的真相究竟是什么？倘若你真的去过最后一层，面对如山的财宝，你为何无动于衷？”

　　“原本我还以为你们会发现什么，结果什么也没有发现。”杨宇摊了摊手，“看起来，你们完全不知道那座哥布林迷宫可能存在着第十一层。”

　　“第十一层？”

　　在收取财宝时，戈登也认真探查过房间，找找有没有奇怪的机关，结果，一无所获，就算叫阿镜姐用魔法探知整个房间，得到的也只是“这是个普通房间”的回答。

　　只有十层的哥布林迷宫，而杨宇能堂而皇之说出还存在着第十一层这种话，戈登越来越感到好奇。

　　“你为何能断言那座哥布林迷宫还存在着第十一层？”

　　杨宇没有急着回答戈登，而是反问道：“坐在王座上的那具骷髅，你认为是谁的？”

　　听到杨宇说出骷髅的事，戈登确信了杨宇的确进入过哥布林迷宫第十层。

　　在第十层，戈登让万镜.之华认真检查过那具骷髅，那具骷髅尽是哥布林的特征，身上骨骼上残留的魔力也和哥布林十分相似，但那具骷髅却又不像哥布林，一般的哥布林是不可能长这么大的。

　　唯一可以肯定的是，那具骷髅并不是迷宫之中的怪物，而是真实存在过的生物。

　　“在这个世界，哥布林一般十分矮小。

　　而那具尸体，站立高度超过一个成年人，能坐在那样王座上的哥布林。

　　恐怕在这个世界上就只有一个哥布林大帝。”

　　“和我想的一样。”杨宇笑着说道：“在说明为何我会如此断定，那座哥布林迷宫拥有第十一层之前，你想知道我是怎样得到打开那扇大门的钥匙的吗？”

　　戈登点了点头，“说实话，挺感兴趣的。”

　　见戈登兴致满满，杨宇便将自己曾在哥布林之森征战的事，有条不紊地说了出来。

　　“......能击败那个哥布林之王，还真是不容易。

　　那只哥布林的智力太过异常。

　　更让人惊讶地是，在远古的黑暗时期支配哥布林帝国的哥布林，恐怕都是一群智力不输给人类的家伙。

　　不然，小小的哥布林凭借自身的力量建立帝国这件事情本身太过荒谬了。

　　人类之间的彼此征伐并不是哥布林帝国崛起的主要原因，那对他们来说只是一个契机。

　　那座哥布林迷宫之中，越往下就越存在着一些奇怪的哥布林怪物，他们究竟是依据什么为原型创造出来的？

　　如果没有见到那具骷髅之前，或许，可以说是依靠哥布林理想中的形象创造的，但是，见到那具骷髅之后，我更倾向于，他们都是实际存在过的。”

　　戈登对杨宇的说法略表赞同。

　　如果没有看到那具骷髅，他大概也只会认为那些地下城怪物，是以哥布林为基底想象而出的怪物。

　　可是看到那具骷髅，戈登的内心之中产生了别的想法。

　　或许，那座地下迷宫之中的怪物都是真实存在过的。

　　“可是你还是没有说明，你为何会断定哥布林的迷宫有第十一层的存在。”

　　“因为哥布林大帝死在第十层，从理论上说不通。”

　　杨宇指了指自己的眼睛，

　　“你没有真正和那家伙对战过，所以不知道，自称哥布林之王的那家伙，对征伐人类这件事无比执着。

　　以它的智商，肯定知道这个世界上比它强的人比比皆是。

　　可他还是如此那般怀有自信，不予余力，开始实施征伐计划。

　　恐怕，是它体内的宝石引导它，让它看到了什么，从而让它认为在这个世界上肯定存在着某种东西，让它的力量能压倒所有人。

　　我们也是因为这个原因，才到哥布林迷宫的。”

　　“所以你们抵达哥布林迷宫渴求的不是财宝，而是力量，之所以不拿财宝，也是财宝和你们理想的东西不同。”戈登顿了顿，“或者说，哥布林迷宫的财宝只是假象，在更深处应该有着哥布林之王真正渴求的东西，你才如此笃定哥布林迷宫还有第十一层。”M.23sk.com

　　“之前，我也是这样想的。但是在看到那具骷髅的时候，我后悔了。”

　　杨宇皱起了眉头，脸上满是无奈，望向湛蓝的天空，感慨道：

　　“哥布林大帝可是造就血腥神话的哥布林，哥布林帝国可能不是在人类的围攻之下轻易崩溃的。

　　传说和事实总会有些出入，特别是人类这种生物，总会把事实修改到对自己有利的方向。

　　我们或许打开了不得了的潘多拉魔盒。”

　　现场鸦雀无声。

　　万镜.之华推了推眼镜，说出了杨宇接下来想说的话，

　　“你的意思，莫非是，哥布林之王或许还活着？或者，它掌握了死而复生的方法？”

　　说着，万镜.之华手中窜出一道炙热的火球魔法，对准了杨宇，

　　“这么重要的情报，那时，你这小子为什么不告诉我们！”

　　“那时候，我可问过你们是不是赤血玫瑰的人，而你们一口否定了。最后一层究竟是崇高的力量和珍贵的财宝，还是复活的哥布林之王，谁也说不清。”

　　杨宇苦笑道，

　　“我承认当时的我有几分想要独占的想法。

　　洛说我，有着成为s级冒险者的潜力，我也这样这样想。我觉得我就差个能展现自己实力的契机，扬名天下。

　　但是今天一看，果然还是不能和赤血玫瑰的人比。

　　比起我，还是你们更适合去接手这件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十九章 巧了，我也这样想免费阅读。https://xs.23sk.com 