    米国的各类联赛有很多，最出名的自然就是橄榄球，棒球和冰球次之。近些年，NBA虽然发展的不错，却还是排名垫底，只是略微拉近了一些距离。

    现在，米国又将诞生一个新的联赛。成功与否不好说，打算参合一下的人却有不少。

    米国没有类似英足总的机构，所有的联赛，基本都是资本游戏下的产物。虽然有奖励机制，却没有升降级制度。

    至于优缺点神马的，美帝是不在意的，体育吗，不就是一个乐子吗，这是生意。你要是让我降级了，这个生意还用不用干了。

    别看亨特家族已经没落，超级碗可是在人家的手里。这也就是说，只要美帝还看橄榄球，他们亨特家族就有一口饭吃。

    农场卖掉了，石油产业卖掉了，就是最爱的赛马，自然卖掉了。亨特家族唯一不能割舍的，反而就是这么一个联盟。

    既然人家不肯卖，威廉怀特也没有巧取豪夺的意思。你们继续玩好了，我再搞一个联盟就是。

    是的，你没看错，米国的这些体育项目，全部都是私人行为。这些东西，只是生意。

    足球？

    好吧，这个东西确实够冷门。超过七成以上的美帝，对这项运动没有兴趣。实在也是搞不明白了，难道说，当年逃难来到美洲大陆的时候，足球这种东西，还没有被发明？

    没理由啊，南美的足球水平很高。同属一个美洲大陆，差距没可能这么大吧？

    首富现在要搞，自然就有不同。毕竟，这位大爷的成功案例，真的不要太多。

    “老板，现在有十二家机构打算参与。这个开局，对于这样一个小众运动来说，算是非常不错了。”

    菲尔逊的一席话，差点把威廉怀特噎死。你妹的小众运动啊，知不知道，冰球才他喵的是小众。足球是全世界都喜欢的运动。（米国除外，好吧，还有阿三。）

    “只是在米国小众，相信，随着世界杯的临近，米国人也会慢慢了解足球。更何况，我们是一个移民国家，这里并不缺南美裔哥和非洲裔。对了那十二家俱乐部。”

    “哥伦布机员，华盛顿特区联，新英格兰革命，纽约大都会明星，坦帕湾反叛，迈阿密联合。科罗拉多急流，达拉斯燃烧，堪萨斯城巫师，洛杉矶传奇，洛杉矶银河和圣何塞地震。”

    “十二家，不错，暂时就是这样吧，分东西联盟其实没有必要，米国虽然大，交通却还算便利，不要什么东西都学NBA。”

    “咳咳，老板，他们认为，平局非常不好，为了增加比赛的乐趣，如果比赛打成平局，可是采用单刀球的方式决定输赢。”

    “单刀球？这是什么鬼？菲尔逊，你确定不是点球？”

    威廉怀特晕了，采用点球决定生死，就已经非常残忍了。对于守门员来说，这就是一个灾难。好吧，如果还要用单刀球，守门员一定会怀疑人生的。

    “不是，他们说这样非常不错。”

    “呵呵，一群不懂足球的傻子，单刀球我不同意，不过，可以用点球决定输赢，我同样也不喜欢平局。这群家伙也是闲的蛋疼，不懂就不要干涉，如何运作这个联盟才是关键。”

    菲尔逊其实想说，如果不是你搞的这个东东，根本就不会有人参合。要知道，米国可是足球荒漠，符合要求的球场都没几个，全他喵是橄榄球场改的。

    当然也有例外，属于威廉怀特的洛杉矶传奇，就打算修建自己的主场。七八万人的没必要，根本不会有那么多观众。五万人左右的传奇球场，应该是一个不错的选择。

    在威廉怀特的搅和下，米国足球大联盟也有了同城德比。这在米国的联赛中可不多见。通常来说，就算一个城市有两支球队，他们的差距也是极大的，根本就不可能有什么火星撞地球的桥段出现。

    只是这一次，恐怕就有些例外了。洛杉矶银河，绝对有实力和传奇PK一下，相信，只有这种水平接近的比赛，才能够吸引球迷的关注。

    “怎么样乔治，管理一下这个联盟如何？如果你将来打算从政，这是一个不错的施政经验。”

    “不是吧，管理一个地方，远比管理一个联盟复杂吧？”

    “哈哈哈，想什么呢，就算你当了州长，也不会有太过复杂的工作。在我看来，那个位置更像一个盖章机器，如果可以管理好这么多球会，说穿了，一个议员的工作，还是可以轻松掌控的。”

    “好吧，确实很有吸引力，现在恐怕还不行，你知道的。”

    “嗯，那就等选举结束好了，我想，如果连任成功，你再做什么都不会有问题。”

    “好，一言为定。”

    威廉怀特不确定，老布舒会不会重蹈覆辙。意外落败的原因，究竟是因为什么。

    发动一场战争，或许就是其中一个缘故了。毕竟，油价再如何离谱，米国都有自己的油井。为了便宜的油去打仗，简直就是白痴的行为。

    “老板，和那几个苏格兰人谈好了，如果您这里没有问题，我们就可以签约了。”

    “好，没有问题，对了，我答应过弗格森，给他一千万镑引援，另外，再给他一千万，要求扩建青训营。”

    “好的，老板，我立刻通知伦敦方面的人。”

    米国佬收购了曼联，当这个消息被确认之后，反而没有引起太大的波澜。球迷们发现，曼联还是那个曼联，只是换了一个老板而已。

    什么？你说他不懂足球。

    呵呵，人家篮球也不懂的，那又如何？火箭这都两连冠了。这位大爷收购的时候，火箭可是一支鱼腩球队。

    “扩大青训营？我们现在的规模，已经足够大了。”弗格森有些不明白了，老板大方是大方，只不过，这个命令确是古怪的很。

    “哈哈，您还不知道吧，米国也有足球联赛了，我们老板搞的，他现在就是想立刻搞青训，也是来不及了。”

    “我明白了，如果这些孩子没机会进一线球队……”

    “当然，你可以把他们租借给传奇。如果表现良好，你可以把他召唤回来。这里虽然也有二线队的比赛，但是恕我直言，正式比赛就是正式比赛，和二线队的比赛是两码事。”

    “好，我支持这个决定，我想，我需要考虑如何引援了。再确认一次，一千万镑全部用来引援？”

    “当然，我想，如果不够的话，老板不会介意再多用一些钱。”

