    苏青云带着晓梦回到住处，路上晓梦谈了一些她的感悟。

    晓梦的确很有天赋，虽然没有学过奇门遁甲，但是能有所感已经算是不易了。

    天宗其他弟子大多都还在讨论着奇门术是怎么用成这个样子的。

    两人才坐下没多久，赤松子带着六位天宗长老赶来询问情况。

    “师弟！你那个风后奇门是怎么回事？”赤松子人还未到，声音就先传了过来。

    苏青云见到这么多人过来找他，明白是被风后奇门所震撼，想要问个明白。

    “师兄，又不是多大的事，慢点说。”

    “你别岔开话题，我问你，这风后奇门真的像你所说的四时生克皆由你定？”

    “当然，刚刚你没看到么？本来水克火，但是我将其生克反转，使得水助火势。”

    “这是怎么做到的？”赤松子有些迫不及待的样子，紧紧抓着苏青云的手。

    苏青云不动声色地将手抽出来：“师兄不会是想学吧？”

    赤松子也不扭捏，直接了当地说：“你就说能不能教！”

    “并非我不教给师兄，风后奇门过于诡谲，想学它只能靠悟性，是教不了的，而且这个功法一般要无欲无求之人才能有机会学会，越是想要学会这门绝技，越有可能会陷入其内景之中，无法自拔，说不定最后会疯掉！”

    赤松子听苏青云都这么说了，心里顿时有些难受，没想到这风后奇门居然要求这么严苛！

    无欲无求说的简单，虽然道家弟子是比较讲究这个，但是要真是无欲无求，又怎么会分裂成为天人二宗，又怎么会因为一柄雪霁而定下天人之约。

    “看样子我们是没机会学了...不对啊！无欲无求之人，你？”赤松子说到一半，突然瞪大眼睛盯着苏青云，打死他都不相信苏青云是什么无欲无求的人。

    “咳咳...师兄，我的情况比较特殊，能够学会风后奇门纯属机缘巧合！”苏青云赶紧解释了一下。

    毕竟要不是系统，他也不可能学会这风后奇门，摆在他面前也不敢去学。

    “你就没有别的办法？”

    “暂时还真没有，不过我在想办法改进风后奇门，尽量降低门槛。”虽然天外天的藏经阁里可以不用担心会陷入内景无法自拔，但是苏青云可不敢说出来。

    进入藏经阁就必须加入天外天，就算他是天宗弟子，这种事也不敢乱提，这话要是说出来，和要天宗合并进天外天没什么区别了。

    就算赤松子答应了，天下其他势力未必会答应，两位天人境强者，分属两个势力，就算是结盟，就算是苏青云是天宗弟子，他们也可以睁一只眼，闭一只眼，但是明目张胆地合并，那他们就是一家独大了，到时候容易被群起而攻之。

    暂时他还是不敢这么做的，至少要和北冥子通通气，等天外天真正成长起来再说。

    赤松子等人的算盘算是落空了，本来还想学学看，到时候天宗真的就能压制住人宗，说不定能直接合并了人宗，使得道家回到巅峰状态。

    “师兄，你们也不用太过失望，我倒是可以教你们如何利用奇门施术，就算不能达到风后奇门的效果，也能利用奇门术一定程度增加你们的战斗手段。”

    接下来苏青云从他自己对奇门术的理解上为众人讲解了如何用奇门施术，可以说是令他们大开眼界。

    “原来如此！这才是奇门遁甲的正确用法么？”

    “我们之前居然没有注意到奇门遁甲能这样使用，青云师弟果然是天资卓越，是我天宗之福啊！”

    赤松子和几位长老一副茅塞顿开的样子，作为道家弟子，对奇门遁甲本就不陌生，被苏青云以提点，立刻想通了其中的门道，打算回去自己研究研究。

    苏青云则是有些不太好意思，他似乎将这些人都带歪了，奇门遁甲本就是主要用于军事上，现在被他用于个人战斗，不知道会对这些人造成什么样的影响，希望不会有太大的扑棱蛾子效应。

    将赤松子等人打发走后，逍遥子又赶了过来，第一句话就是道歉。

    “青云师弟，今天是在是抱歉！我没想到会发生这样的事！”

    “师兄不必如此，我相信这不是你的意思，是他自己的决定。”

    “就算如此，他是我人宗弟子，犯下这样的过错是在不该，我已经让他禁足了，等他禁足结束我再带他来向你赔罪。”

    逍遥子也不得不这么做，毕竟苏青云身后站着两位天人境高手，就算苏青云不追究，但不代表其他人就不追究，清玄今天说的话已经算是在污蔑苏青云了，都拿道家理念压他了，虽然对苏青云来说根本不起作用。

    “不用了，我并没有因为他生气，清玄这人心中家国重于一切，却不明事理，容易被人利用，我看以他的性子，若是不改改，对道家说不定还会产生危害，你还是好好教导他吧，天人论道结束时我也要离开了。”苏青云才懒得见他，但是出于对逍遥子的尊重，还是说了两句。

    “既然师弟这么说了，那好吧，我替他多谢你。”逍遥子向其行了一礼，然后有些支支吾吾，“师弟，你那个风后奇门是不是只有你会？”

    “当然了！”苏青云并没有瞒着他，他一下就看出来了，逍遥子肯定是担心赤松子也会这招，那明天的掌门对决他就必败无疑了，还是惨败。

    “道家出了师弟这样的人才，真是道家之福！我就不打扰了，告辞！”逍遥子感叹一声，也告辞回去准备明天的对决了。

    苏青云看着逍遥子的身影渐行渐远，心里也有些唏嘘。

    逍遥子这人作为人宗掌门，实力超群，仙风道骨，就是不该在大秦统一天下之后参与反秦联盟，让道家陷入一个极其危险的境地。

    苏青云希望他以后能够改变这一切，让道家不会再重蹈覆辙，让天下能够长治久安。

    摇摇头，不再去想这些，苏青云回到屋里继续教晓梦一些奇门遁甲的知识，至于风后奇门，还是回到太虚仙境再说，他可不想自己的徒弟年纪轻轻就疯了。

