
    强者交战，胜负往往是在刹那间，因此，如果一个人身旁的时间流动速度受到了控制，那么他的速度相对而言也受到了影响，如果变快自然是好，如果变慢，那绝对是致命的。!

    即便只是一刹那的影响，也已经足以决定一切。

    曾经，拓跋家便是靠着紫光魔瞳，成为了北疆王朝的三大家族之首，也是因为千年前，一位紫光魔瞳的拥有者死去，拓跋家才慢慢被赵家赶超，屈居赵家之下。

    谁也没想到，紫光魔瞳会在这里出现！

    此刻，花千秋、花青颜和吞魔佛子看向小舞的目光，也是惊诧到了极点，他们没想到这个被林辰称为自己小妹妹的女孩，竟然是拓跋家的人，而且还身怀轩辕大陆最恐怖的天赋能力之一。

    林辰也是一脸讶然。

    小舞不愿意说她的出身，他也从来没再去问过，没想到她竟然是来自拓跋家。

    关于拓跋家还有紫光魔瞳的事情，他都是听说过的。

    不过，刹那间的惊诧之后，他便回过神，见赵飞白那刺来的三叉戟速度慢了几十倍，闪身便躲了过去。

    而这时，小舞似乎忍受不住，捂着自己的眼睛，痛叫一声，十指间涌出鲜血。

    她才刚刚觉醒紫光魔瞳，自身境界也不过是金身一转而已，结果却试图用紫光魔瞳去影响赵飞白和水慕两个通天境初期的存在，刹那间，眼睛便有些承受不住。

    发现身的影响消失不见了，赵飞白下巴一指林辰，兴奋道：“你先缠住这个家伙，我去把那拓跋家的丫头抓住！”

    “好！”水慕也是脸色亢奋。

    他没想到，竟然能在这里遇到拓跋家觉醒了紫光魔瞳的女孩，按理说，这女孩应该是生活在拓跋家的重重保护才对，结果，竟然出现在这里。

    如果能把这女孩抓回赵家，那么赵飞白在赵家的地位，一定会有着巨大提升，而他也将获得巨大的好处！

    顿时，赵飞白冲着小舞飞去。

    林辰脸色一变，想将他拦下，却是被水慕挡在了面前，“你的对手是我！”

    说完，水慕扑向林辰，他的实力虽然要林辰差一些，不过一时半会，林辰也杀不了他！

    林辰心焦急，应付水慕的同时，对着赵飞白劈出几道刀罡，却都被躲了过去，小舞似乎也感觉到了危机，她再次抬起头，睁开眼睛，眼睛紫光大盛。

    刹那间，赵飞白和水慕的身形一滞，身旁时光流速受到影响，动作慢了几十倍。

    林辰抓住机会，猛地一刀劈向水慕脖子，噗的一声，水慕脖子出现一道血线，紧接着脑袋朝着下方掉落下去，眼睛滚圆，似乎有些难以置信这突如其来的一幕。

    赵飞白感觉到不对劲，回头看了一眼，见到水慕死去，吓得脸色狂变。

    他再次看向小舞时，目光已经满含杀机。

    原本，他是想活抓小舞的，可现在，他再不快点杀了小舞，脱离她眼睛的影响，等林辰追来，他完了！

    “弑神之矛！”赵飞白低喝，右手间三叉戟消失，弑神之矛出现。

    他只要把这弑神之矛投掷出去，弑神之矛离开了他身旁，脱离紫光魔瞳的影响，便会恢复原本的速度，刹那间将小舞斩杀！

    虽然无法将小舞带回去，但是将拓跋家拥有紫光魔瞳的人杀了，那么也是大功一件！

    拓跋家也没法子借紫光魔瞳，再次成为北疆王朝第一家族！

    然而，想象是美好的，现实是残酷的，弑神之矛还没投掷出去，一道血红色的刀罡已经从他腰部切过！

    噗！

    赵飞白的身体间，出现一道血线，紧接着下半身朝着下方掉落下去。

    “啊！！”

    赵飞白发出一声歇斯底里的惨叫，手的弑神之矛和身的电光也都消失了，此刻，林辰已经到了他身旁。

    围观的人群，都是被这突如其来的情况弄得懵了，心掀起惊涛骇浪，简直不知道如何表达自己的情绪。

    他们原本都以为，林辰要输了，结果却是因为小舞，局势大逆转，赵飞白眨眼间身体都被斩为两半！

    顿时，人群炸开了锅，一片哗然。

    “赢了！夜叉魔君竟然真的赢了！”

    “他好大的胆子，赢了也罢了，竟然敢杀赵飞白，要知道，赵飞白可是赵家核心人物啊，这不是要彻底和赵家成为死敌吗？”

    “是啊！赵家绝对不会放过他的！”

    ……

    赵飞白身体断为两截，但断的毕竟不是脑袋，他又是通天境强者，此时没有立即死去，身还悬浮在半空，他眼睛血红看着林辰，颤声道：

    “你……你竟敢杀我？你怎么敢？”

    林辰道：“本来我也不想杀你的，怪只怪你对小舞动了杀心！”

    林辰自然知道，自己杀了赵飞白，那是捅了马蜂窝，成为了北疆王朝第一家族的死敌。

    但他刚才如果不出手，小舞也没命了！

    无论如何，事已至此，杀了杀了，林辰不会去后悔什么。

    噗！

    下一秒，破军刀从赵飞白胸口捅入，将他心脏捅穿，赵飞白生机彻底断绝，尸体朝着下方掉了下去。

    血灵珠也从他胸口处掉了出来，林辰直接伸手拿了过来，收入了空间戒指。

    “林辰，这，这……”

    花青颜见到林辰赢了，先是一喜，不过又想到他杀了赵飞白，吓得脸有些发白，等到林辰到了面前，她说话都有些语无伦次。

    “先别说那么多了，我们快离开这里！”

    林辰将眼睛满是鲜血的小舞抱了起来，小舞原本已经是苦苦支撑，被他抱了起来，脑袋靠在他胸口，便晕了过去。

    “对，我们先离开这里！”

    花千秋脸色也极为凝重，不过心里素质终究要花青颜好得多，开口道。

    吞魔佛子见到赵飞白死去，则是高兴到了极点，不过眼也有着一丝对林辰的担忧。

    几人直接朝着远处高空飞去，也没人敢去阻拦。

    过了一会儿，小舞睁开了眼睛。

    “小舞，你感觉怎么样？”林辰看向怀的小舞，语气温柔，如果不是这个丫头，自己今天真的完了。

    小舞原本星辰般的眼睛，此时有些空洞，她惊慌道：“大哥哥，大哥哥！现在是晚吗？怎么我看不见了？”林辰脸色僵住。
