    至此，傅生不明不白就有个工作室了。

    同时工作室下也有旗下的第一个艺人了。

    甚至......全是免费的。

    合同的细则也别看了，本来一般，或者很厉害的新人。只要是新人，一般都是公司是爹的。

    而傅生......他是公司的爹。

    除了不能解约。

    就看其中一条，【一切活动，皆以乙方意愿执行，甲方无权干涉。】

    还有一条，更过分。

    【乙方及其工作室所有收益，皆归乙方所有。】意思很简单，公司做慈善，不要收益，只管付出。

    只有一条，保证公司利益，【乙方有作品必须优先考虑甲方旗下艺人......】

    “......”

    签这个合同，傅生都忍不住......这合理吗？公司还有别的股东！

    而萧听寒回答也很直白，所有损失由个人承担......

    直接导致傅生今天在食堂吃饭的时候。

    感觉饭都是软的。

    当然，这次是萧听寒的一次试探，看看这些过分的条件傅生愿不愿意接受，如果不愿意，她可以改的，毕竟，都知道的，她从来不会拒绝傅生。

    不过，还好，傅生抵触不大。

    或者说，傅生经过深思熟虑，发现.....公司不会亏，相反有可能赚。

    毕竟......他可不是一般人。

    光是那天作品优先公司。

    或许，公司就赚大发了。

    ......

    日子过得很快。

    也过得很充实。

    很快就到节目第一期播出的前一天晚上了。

    这段时间，萧听寒有个短片要拍，暂时不在节目组这边了，所以晚上傅生比较空虚了。

    不过网上聊天没断过。

    时不时听寒就会发个信息来，“傅生......腿疼。”

    后面还有一张大白腿的图片。

    或者说，“今天我穿旗袍了哎，快看看，好不好看。”

    后边又是一张摆好姿势的照片。

    很好看，但脑袋就是要莫名浮现另一个穿旗袍的身影......

    而且那个人最近挺活跃在他们选手之间的。

    对，不知怎么的，池伊人的微聊账号，这段时间活跃的像个假号。

    按理来说，明星的工作号，会很长一段时间才会统一回复的，而且回复的一般都不是本人。

    但池伊人的不一样，或许是本人聊的或者本人肯定是知道的。

    何出此言？

    因为，有个胆子大的学员，居然给人家发了一句，“姐姐，我好像喝奶茶。”

    然后第二天，所有选手真的收到了池伊人亲手送的一杯奶茶。

    那人高兴坏了。

    可不知道池伊人的醉翁之意不在酒......

    池伊人守着工作号的唯一目的......她很想和傅生聊聊的，聊聊《孤勇者》，聊聊他们家曾经被救过的那件事，很想很想。

    可是呢......傅生这人，好像是忘了已经加了她似的。

    一言未发过......连个你好都没有。

    这让池伊人不禁怀疑了，她有这么没有吸引力吗？

    然后，刚好那天有个选手说他想喝奶茶，池伊人动了，轻自过来送。

    看到傅生抱着手机，并不想其他人围过来找她东扯西扯话题的时候。

    内心突然有一种莫名奇妙的......不甘？

    我竟然比不过手机？或者说，我为什么这么注意傅生？

    想不通。

    有些时候，情绪没得人想得通。

    当然，傅生这段时间抱着手机有些隔绝交际，并不是在和别人聊天，或者啥的。

    他.....在蹭流量，也叫蹭热度。

    某天晚上，他发现，在微博上留言，要加声望值的时候......仿佛看见了新世界的大门。

    要知道在节目里，一首存货都没有，是会慌的。

    特别是，《明日盛世》的选手们，又特别喜欢晚上开个小晚会，大家挨个上去表演自己的原创，或者舞台。

    这让傅生每次坐在舞台下边都心慌，特别是当大家起哄某人来一个的时候，更慌。

    当然，可能是《唐璜的回忆》给大家的震撼太深，所有学员都带着......有些崇拜的眼神把傅生看着，所以，目前没有一个选手，带头吆喝来一个的。

    或者也有一点小心思是，怕傅生表演了......他们又想投了。

    但别人没喊，你不能真没有。

    发现能刷声望的时候。

    傅生当然是干劲十足，注册了一个微博号，然后就去热搜上评论，甭管自己啥看法，就跟着风向说，然后......让听寒给她点赞。

    一条评论运气好，能薅一万的声望。

    但这是呈下降趋势的，开始听寒刚点赞的时候，能薅一万，后来几千，现在就只有一千，几百了？

    嗯，靠评论点赞，听寒快被薅完了。

    有点可惜。

    不过靠这种方法。

    傅生收获了21w的声望，可以抽奖两次了。

    比他前20几年的声望积累多了十倍。

    不得不说，这些明星，真是声望大户。

    “抽奖抽奖。”

    薅不动了，傅生也不磨蹭。

    当时就赶紧连抽两发。

    【恭喜宿主抽中技能卡片，获得吉他（大师级），已发送至宿主后台仓库。】

    “好手气啊！”

    又是一阵舒爽之后。

    身上的成熟老道的气质更加肆意。

    傅生突然发现了，每一次的大师级技能，好像不仅给他带来了技巧上的提升，对气质，以及少年感进行了打磨，肉眼可见的，他好像有种云淡风轻的气质。

    果然，他的气质也完全突破了八十。

    【气质：82（附带大师buff，逐渐有了大师风范，厚重的男人。】

    很舒服。

    同时，系统的提示音再次响起：【恭喜宿主吉他技能达到大师级，奖励《情歌》】

    “运气真好。”

    还有一次机会，趁热打铁。

    “抽奖抽奖。”

    【恭喜宿主抽中消耗卡片，获得歌曲熟练仪，已发送至宿主后台仓库。】

    新东西！

    傅生赶紧看了说明。

    很快就恍然。

    歌曲的完成进度不是一共（100％）嘛。

    这个仪器很简单，就是把歌曲熟练度直接提高到当前歌唱水平的最高水准。

    比如《孤勇者》傅生自己练最高能达到（79％），那有了这个仪器，他就不用练习了，一拍，直接就（79％）了。

    堪称懒人福音。

    奖也抽了当然是使用了。

    所以傅生肚里又有货了。

    而果然，未雨绸缪是对的。

    就节目播出的前一天晚上。这次不知为什么，池伊人以及刘渊两个星推官也来他们选手的小晚会现场了。

    而刘渊过来表演了一曲之后，一双眼睛就迫不及待的找到了傅生，“傅老师，听说你这段时间藏拙哦，这可不行，在场的选手就只有你一个人没有表演过了，咋么样？上来搞一首？”

    在场的选手一下就顺着音看向了坐在角落的傅生，包括眼睛突然微微亮的池伊人。

    傅生有货，并且明天节目就播出了，所以丝毫不慌，气质又有了变化的他，一点都不怯场的上了台，对着刘渊一个丝毫不怯场的微笑，接过了话筒，轻轻的说道：“我需要一把吉他......”

    傅生接过台下最近的一个选手递过来的吉他，整个人的状态就变了。

    先前如果不明显的话，拿上吉他的那一刻，众人似乎都感觉到了傅生的一丝变化。

    就如同他之前坐在钢琴前一样，平静内敛，像漩涡似的魅力，死死吸引所有人的注意。

    ——这个男人属于舞台。

    依旧是简单的试音之后。

    明明是个还没有出道之前查无此人的年轻人，但身上莫名有种音乐大师的味道。

    池伊人坐得很近，甚至清晰的看得到人的脸颊。

    不知为何，她心中有了几分小小的雀跃，和期待。

    好像耳朵在说着她渴了。

    她喜欢傅生的音乐。

    期待着......

    舞台上，傅生嘴角露着一个淡淡的，很舒服的微笑，拿着吉他，没有聚光灯，没有灯光舞台。

    但好像也闪闪发光的他静静的说出了自己的曲目：

    “唱给你的——《情歌》。”

