    更新时间：2011-08-21

    奢飞虎在苏庭瞻、田常、余文山等将的陪同，登上香炉峰，举目远眺东方，能看到淮东军在曹娥江面上巡曳的战船，帆桅在阳光下熠熠生耀，与江水波光映成一片。

    “淮东军旬日来一直都有兵马往上虞集结，”田常说道，“淮东军此刻的动向不可不防啊！”

    奢飞虎面无表情，绷紧如铁；这旬日来会稽局势危急，奢飞虎才亲自从东阳县赶来会稽。很显然，要改变会稽的局势，不是奢飞虎赶过来就能有作为的。

    苏庭瞻站在侧后也一声不吭——淮东在曹娥江东岸大肆聚结兵力，要想避免浙南之败在会稽重演，只能从浙西抽调兵马填补守军兵力的不足。

    守住会稽，远不是守住几座城池那么简单。

    明州府及台州、永嘉两府的近海诸县相继失陷后，浙闽军在浙郡所控制的产粮区就只剩下以东阳县为起端、以衢州府为重心的浙中谷原以及以会稽、山阳、诸暨、萧山诸县为主的会稽平原两处。

    特别是位于会稽平原上的诸县，仅水田就有近两百万亩。

    在明州府未陷之前，奢家从会稽诸县抽取的粮赋就高达三十万石。

    在明州失陷之后，奢家为了支撑东西两线日益沉重的军事开支，过去一年从会稽诸县抽取的粮赋提高了有一倍，达到六十万石。

    若仅仅是守住几座城池，而乡村地区给淮东肆无忌惮的渗透、控制，奢家自然不能再从会稽再征收一粒米粮；而一旦失去每年六十万石米粮的收入，浙闽军在浙地东西两线十三万兵马，怕是连吃饱肚子都成问题，更不要说夺回主动了。

    以往，淮东军在明州的兵马，主要集结的嵊州，迫使浙闽军在嵊州西面的东阳县及南面的天台县建立防线。而在曹娥江下游东岸的上虞驻兵以浙东行营军及靖海第三水营所属的兵马为主，不过万余人，所以会稽守军所承受的压力不大。

    但是从浙南战事结束之后，淮东在上虞集结的兵马就持续增加，会稽所承受的压力就一天重于一天。虽事前就为预防万一，从周边富阳、临水、东阳等地，抽调兵马补入会稽，使会稽守军增加四十营两万四千余人，但犹有不足。

    由于去年淮东军奔袭浙东时，几乎是第一时间抢夺曹娥江口，躲入曹娥江内的浙东水营战船悉数覆灭。曹娥江作为明州府与会稽府的界河，从此就给淮东水营战船完全控制。

    如此的防御形势对浙闽军是极为不利，淮东军控制曹峨江水道，完全可以从任何一处渡过曹娥江进入西岸，侵入会稽。

    浙闽军只能笨拙的在曹娥江西岸密集的修筑防垒、防寨，以防止淮东军向西岸渗透。

    奢飞虎等人此人所处的会稽山香炉峰，是会稽守军在山阳县东南最重要的一处防寨。

    会稽山位于会稽、诸暨、嵊州、东阳诸县之间，是浦阳江与曹娥江的分水岭，山地呈西南——东北走向，是会稽府地形骨架的脊梁。在春秋战国时期，越国就在会稽筑垒，形成位于腹地的堡垒群。

    在会稽山大规模筑垒、驻以精兵，就能以居高临下之势，当头镇住曹娥江，稍稍扳回一些地势上的优势。

    “老塘浦方向看着不对啊……”苏庭瞻眼力好，登高望远，视线能远眺到曹娥江下游的拐角。

    曹娥江到下游成“之”字形，过上虞县城之后，就往西、往山阳县方向大拐，在山阳县东北十数里处再往北折向，从会稽县城东北角汇入钱江。

    老塘浦是曹娥江在山阳县东北角上的拐角。苏庭瞻说老墉浦方向不对劲，奢飞虎、田常等人都极力看去，那片江面密密麻麻的有黑点在集结——明眼人都能想到是淮东水营的战船在那处江面集结……

    奢飞虎下意识的想到淮东军可能会在老塘浦强渡曹娥江。

    在老塘浦，浙闽军征用一座村寨修筑了防垒，驻有一营精兵。但看淮东水营在那处江面的集结程度，一次送五六千战卒渡过曹娥江都有可能，老塘浦防寨里的驻兵，远不足以抵抗淮东从老塘浦登上西岸。

    筑垒防线在军事上存在的意义，主要有两个：一是防止小股敌军渗透越境；二是当敌军大规模兵马袭来，以阻障拖延为主，为己方争取大规模兵马集结的时间。

    奢飞虎、苏庭瞻、田常等人一面调兵遣将，一面在扈从的簇拥下，亲自赶往老塘浦督战。

    等奢飞虎、苏庭瞻赶到老塘浦，淮东军已有一部兵马在西岸登陆，上千甲卒挨着江堤列阵，近百乘飞矛盾车列在阵前，盾车之间里闪烁寒光的强弓巨弩。

    而在淮东登滩阵列之后，数十艘战船梯次相列，似乎直接在这处宽达三里许的曹娥江面上搭设浮桥，在江对岸上，淮东军正有大股的兵马聚集。

    老塘浦防寨守军最初派出数百军卒，欲趁淮东军在西岸立足未稳突袭之。

    奈何淮东军在西岸抢滩一开始就投入两营悍卒，兵力要远超老塘浦防寨驻军，将老塘浦出击的数百军卒击溃。

    待奢飞虎等人率扈从赶到老塘浦，左右援军也集结过来，使得老塘浦的兵力增至三千多人，但淮东军抢滩部队在西岸已经站稳脚跟。

    千余甲卒依江堤严阵以待，而两翼各集结十数艘战船，随时都能投入兵马登岸，支援侧翼；阵列之后还正搭设浮桥，更多的兵马正等着通过浮桥直接渡到西岸来。

    “淮东军这是要再开战事？”奢飞虎谔然问道。

    也怨不得奢飞虎惊谔——浙南战事才过去不到一个月时间。

    即便浙闽军在浙南战事承受一万五千余卒的伤亡，淮东军的伤亡也不会低于万人。持续的攻城夺寨，除了残酷而血腥的残重伤亡外，也意味着物资大规模的被消耗。

    往往攻城方的物资消耗，要远远大于守城；在秦子檀遗留的书信里，写到淮东军攻永嘉，箭羽遮天闭日，无日或休，月余射出箭矢不下百万羽，城中几无立足之处。

    在攻打永嘉时，淮东军损毁的抛石弩、床弩等大型器械，数以百计……

    照一般情况推测，在这么短的时间里，淮东军不应该有大举用兵的动作才是。

    像当初奢飞熊迫使董原退兵，获得富阳大捷；但在富阳之战后，奢飞熊所部进入富阳、临水的兵马伤亡很大，而物资及粮秣消耗一空，需等候从后方调集。从而失去一鼓作气从临水进击安吉、从独松关进击宁国、从千秋关进击徽州的作战可能。

    苏庭瞻说道：“淮东军早前打算在浙南与我军进行长期对峙，应储备较充足的物资；浙南战事已息，才持续两个多月的时间，时间应比淮东军事前预料到短一些，所以淮东军在浙南应有些物资节余下来……”

    “……”奢飞虎眉头紧蹙，沉默着一声不吭。

    他这个浙南都督府还是前年临危受命，几乎是只身赴任，浙南、浙东诸路兵马，包括余文山、苏庭瞻、田堂、温庭瑞、安夏江诸将，几乎都是他大哥奢飞熊的部从。但不管怎么说，浙南一役的惨败还是要算在他的头上。面上无光、局势更加艰难不说，秦子檀作为奢飞虎在浙南唯一可信任、依仗的心腹，在楠溪源河谷一役不幸被俘而最终不屈自缢而亡，令奢飞虎真正的感到彻骨之痛。

    过了片刻，奢飞虎咬牙说道：“不管花费多大的代价，一定要将淮东军赶下曹娥江！”

    苏庭瞻与田常对望了一眼，田常微微颔首，示意苏庭瞻照奢飞虎所言行事。

    苏庭瞻心里苦叹，淮东军抢滩作战能力极强，而且最先派出抢滩的战力，绝对是淮东军里的精锐，一旦给淮东军在滩头站稳脚步，有盾车弓弩密集列阵在前防备冲击，两翼又有战船能近岸掩护，想要将淮东军赶下曹娥江是极其困难的。

    更好的战法，是引诱淮东军往纵深穿插，这边可以依仗河岸防垒、防寨出击作战。

    苏庭瞻情知直接冲击淮东军的守滩阵列，会极为不利，但同时又知道奢飞虎在浙南战事失利后脾气变得越来越暴躁，也越来越缺乏耐心——只能硬着头皮派兵去打淮东军的守滩列阵，将登上西岸的千余淮东军甲卒赶下曹娥江去。

    ******************

    林缚站在曹娥江东岸沥海防寨的城头，眺望西面的战场。

    为履行与陈西言之间的承诺，虽准备还不能算充足，林缚也毅然决定派大股兵马强渡曹娥江，对会稽大举用兵。

    此时用兵，淮东也会备感吃力，毕竟物资在浙南战场消耗甚多，一时间补充不及，但也有明显的好处。

    浙闽军对会稽粮赋的依赖程度很深，此时此值浙南收麦种稻时节，此时派兵渡过曹娥江，大兴战事，自然能严重干扰浙闽军在会稽的夏粮征收之事，

    为对会稽大举用兵，林缚在浙南战事之后就大规模调整南线兵马的部署，不仅将新浙南军大部正式编入浙东行营军，还从工辎营大规模调后补入浙东行营军及靖海第三水营，使得浙东行营军的规模增加六十营，靖海第三水营的规模也增加十二营一万两千余人。

    截止到六月上旬，上虞一线驻扎兵马总数，从之前的一万余人，骤然增加到五万有余，更遑论位于曹娥江上游、嵊州的长山岛万余精锐，随时能顺江而下，进入会稽战场。