    那个小子被罗旋轻轻一顶！

    倍感蛋疼的他，一声凄厉的惨嚎刚刚脱离口腔，嘴巴就被罗9旋伸手轻轻给捂住了。

    弯下腰，

    罗旋凑到他的耳边低声道，“这位同学，你说话的时候，怎么不注意文明礼貌呢？尤其是你这种低年级的同学, 在和高年级的学长说话之时，要更加礼貌一点对不对？”

    操场上的变故，早已引起了躲在树荫下、玩弹子的那些学生们的注意。

    其中有两位学生，是邱小刚他们班上的正副班长。

    见自己班上的同学受了欺负，身为班干部的他们，自然没有袖手旁观的道理。

    再加上他们两人都是红星乡上, 那些有实权的事业单位里的干部子弟, 当然没有惧怕罗旋的道理。

    见状，

    二人停下手中的弹子游戏，快步朝着罗旋这边走来。

    “耿石头，这个人是不是欺负你了？”

    其中一位班干部开口问，正弯着腰、疼的叫不出声的耿石头，“别怕，你只管说！我们会给你做主。”

    罗旋缓缓站起身来，“刚才也是你们班上的邱小刚，受别人欺负的时候，你们死哪去了？”

    “你？！你是五二班的罗...罗旋吧？请你说话文明一点。”

    另一位班干部问罗旋，“你干嘛要欺负我们班上的同学呢？”

    罗旋原本想质问他们：现在邱小刚口鼻流血、左臂脱臼，裤子也被撕成了布条条。

    既然你们处处以热心的班干部自居，那怎么不帮助邱小刚解决一下困难、将他送到卫生室去医治一下？

    不过转念一想，罗旋觉得和这些小屁孩讲道理，实在是没劲。

    于是罗旋伸出手，钳住耿石头后脖子上的穴位，沉声命令他：“背上邱小刚, 跟我走。”

    原本档下吃痛的耿石头, 如今他颈椎骨被罗旋这么一捏！

    顿时感觉到自己浑身上下, 被电流给电了一般。

    心中骇然的耿石头, 不由自主的点了点头，然后等到罗旋一松开手，耿石头赶紧弯下腰去，伸手把邱小刚给扶了起来。

    见四二班的那两个班干部，还站在一旁瞪着自己。

    罗旋冷冷地回敬了他们一个眼神，“你看看人家耿石头同学，是多么的热心！人家踊跃帮助受伤的同学、主动带同学去卫生室包扎。

    原本该以身作则、甘于奉献的你们，眼看着这感人肺腑的一幕，你们难道...不觉得惭愧吗？”

    两个半大小子闻言，顿时石化！

    特么，这...这都哪跟哪啊？

    罗旋的身上，有一股浑不吝的痞子气息，和后世生活环境、与经历熏陶下所养出来的威严与成稳气质。

    对方不过是两个生活在很单纯的社会环境里的半大小子，哪架得住被罗旋这么一松一紧的排侃？

    抛下呆立当场的那两个小子，罗旋伸手扶着邱小刚，便往学校大门口走去。

    到了学校门口。

    罗旋伸手一扯，三人便拐进了南华宫道观大门。

    道家修行之人，多半都懂得一点医理医术：像什么跌打损伤、推拿按摩、针灸刮痧。

    谁要说华阳老道不会这些，罗旋铁定是不相信的。

    果不其然，

    等到耿石头吧邱小刚背进大殿里, 罗旋和他小心翼翼地把邱小刚放到蒲团上之后。

    早有道观里面的水火道人，跑到后殿里，去将华阳老道给请了出来。

    等到华阳老道问明了事情的原委，脸上微微一笑，“些许小事尔，无妨无妨。”

    言罢，

    只见他伸手拉住邱小刚的手腕，一拉一推之间，大家只听见“咔嚓”一声。

    邱小刚脱臼的手臂顿时复位，灵活如初。

    “那他的鼻血怎么办？”

    罗旋指一指邱小刚脸上混合着眼泪、鼻涕、涎水的那股淡淡的血红，开口问华阳老道，“你能给他止住血吗？”

    华阳老道伸手掰开邱小刚的嘴唇，看了一眼，然后摇摇头，“蹭破点皮罢了，无需救治。”

    罗旋闻言，心中不禁暗自腹诽：你说不要救治、就不要救治？

    要是没问题，你整也得给我整出点问题来！

    如若不然，我上哪去笼络人心去？

    只不过华阳老道话已出口，罗旋也不太好勉强，施恩与人，需看似自然才好。

    无奈之下，

    罗旋只好道，“还是去卫生室里，让大夫给好好看看吧，该花钱就得花，这样也能放心一点。”

    谢过华阳老道援手之情，罗旋命令耿石头重新将邱小刚背在身上，出了学校大门，直奔卫生室而去。

    烈日炎炎，骄阳似火。

    又惊又怕的耿石头早已累的气喘吁吁，满头大汗。

    此时他走路的双腿，都已经忍不住开始打颤，眼看就快支撑不住了。

    但当他瞟见罗旋那张目无表情的脸，耿石头终究还是没敢开口讨饶。

    幸亏红星乡的街道卫生室，距离学校大门并不不远，耿石头背着邱小刚没走一会儿，就赶到了卫生室。

    华阳老道说邱小刚的伤屁事没有，果不其然，卫生室里的三把刀医生，只是随意看了看邱小刚的伤势。

    然后摆摆手，就准备吧这三个半的小子给赶出门去。

    只不过，最后在罗旋的强烈要求下，这位三把刀医生实在是没办法，只好拿出一瓶红药水儿，在邱小刚在膝盖处、手腕上抹了抹，就算了事儿。

    这个时期的医生很是注重医德医风，他们绝对没有乱检查、乱开药品的习惯。

    一来呢，是他知道大家都穷，所以会尽可能的为病患减轻一些负担。

    二来呢，单位上的效益好与不好，和医生他的该得的定额粮食、工资级别，没有半分钱的关系。

    所以他没那个动力、也没那个必要，去刻意增加病患们的经济负担。

    这一次抹的红药水，花去了罗旋1角2分钱，棉签是免费的。

    除此之外，也没有其它什么工时费、劳务费杂七杂八的费用。

    拢共1角2分钱，问题就得以解决。

    见到罗旋付了钱，耿石头满怀愧疚地搓搓手：“罗、罗旋同学，我我今天身上只有5分钱。明天我、我把这剩下的7分钱，给你补上，行吗？”

    作为今天造成邱小刚受伤的始作俑者，耿石头至少得占一半的责任。

    所以这次的医疗费，全部由他来承担，其实也说得过去。

    只不过...

    罗旋一反刚才对耿石头如同寒冬般冷酷的态度，很是大方地摆摆手，“这个钱就由我来出了，你不用管了。”

    耿石头还想说点什么，罗旋眼睛一瞪，“少啰嗦！背上他跟我走。”

    还走？

    刚才人家南华宫的华阳道长、和卫生室里的医生都说了，邱小刚身上啥事儿没有。

    他自己就能走路，干嘛要背他？

    而且，这是准备往哪走啊？？

    但耿石头已经被罗旋给收拾怕了。

    再加上他又怕罗旋反悔，让自己来掏这1角2分钱的医疗费...那可是他差不多一个星期的零花钱啊！

    看在罗旋的拳头...

    主要还是看那1角2分钱的份儿上，耿石头只好硬着头皮，“吭哧吭哧”的背起邱小刚就走。

    “罗旋哥，我、我可没钱给你。”

    趴在耿石头身上的邱小刚羞愧得满脸通红，头也不敢抬，“要不，等以后我去挖鱼腥草、剥黄柏皮卖，攒够了钱再给你？”

    罗旋淡淡的看了他一眼，却并没有说话。

    升米恩、斗米仇的道理用在邱小刚的身上，或许非常的不合适。

    拢共也就是点毛毛钱。

    邱小刚他还不还钱，是另外一回事，但他总归应该有一个态度。

    至于到时候自己收不收，那是自己的事情。

    在罗旋的带领下，耿石头背着邱小刚，顶着灼热的骄阳直奔缝纫社的门市而去。

    进了门市，

    罗旋开口问站在门口的那位的女裁缝，“请问一下，你们这里别人做好了的裤子，能不能先挪用一条给我应应急？放心，我给你们补布票、衬里的布票，还有手工费。”

    由于实行的是计划经济，购买布料牵扯到布票这些东西。

    所以这个时期，供销社的缝纫服务门市上，是不卖成品衣服的。

    现在邱小刚身上的裤子，已经烂得无法出去见人。

    他要是再小上几岁，光着个屁股到处跑，那倒没事。

    但现在的邱小刚，好歹也是十岁出头的一个半大小子了，他已经开始有了羞耻之心。

    再让他这样光着屁股跑回家，恐怕会羞愧的他几年都缓不过劲来！

    罗旋这是准备带他来缝纫社试试，看能不能请这些裁缝们，替邱小刚把他的裤子给补上一补。

    但在来时的路上，罗旋看过了他的裤子之后，便放弃了这个想法。

    所以罗旋这才改变主意，准备帮邱小刚买一条新的裤子。

    因为邱小刚身上原本穿着那条裤子，看样子穿的年头不低，布料已经被磨得太过于单薄了。

    罗旋估计，只需用两根指头轻轻一扯，就能把那条作业本纸一般轻薄的裤子，给撕的粉碎。

    像这种裤子，恐怕七仙女来了，也得摇头叹气。

    缝纫社的人，听到罗旋这么一问，其中有一位男同男职工开口道，“别人做好了、放在这里的裤子，有是肯定有的。只不过那是别人提前来做好的，又怎么能转让给你呢？”

    罗旋笑笑，对他柔声道：“情况特殊，那就麻烦您帮帮忙吧。领导您看，我布票、加工费都给你们单位上补齐，也不会让你们损失什么对不对？”

    那位男职工闻言，脸上微微一红，“这位小同志你可别乱叫，我可不是什么领导。只不过你说的这个事情，我们单位上有规章制度，实在是没法帮你。”

    供销社的缝纫服务门市，工作效率很低。

    一般来说，

    乡下来的那些社员在这里做一件衣服、或者是裤子的话。

    得上一次赶集，将布料和加工费，都交到缝纫服务社里。

    等到下一次赶集的时候，社员们才能拿到成品衣服。

    这样算下来的话，也就是说缝纫服务社做一条裤子、或者一件衣服的周期，需要足足七天！

    其实他们真正动手做一条裤子，也就是个半天的事情。

    只不过这些老爷们一不加班、二不赶时间，反正就那么慢慢悠悠的给你做。

    两天前，是红星乡上一次赶集的日子。

    也就是说，

    现在缝纫社里面，存放的这些已经做好了的裤子，最少也是四天以后，顾客们才会来把裤子取走。

    所以，罗旋请求他们给自己这样挪用一下，这个要求，其实并不过分。

    不过按照他们的惯例，哪怕罗旋现在就跑到供销社的纺织品门市上去，买过来布料。

    那也得一个星期之后，才能取到裤子。

    分明半天功夫，他们都能做好的事情，他却偏偏要给你开一张【一个星期后来取】的条子。

    如今光着屁股、没法出去见人的邱小刚，正等着这条裤子来遮丑。

    而缝缝纫社里的这些职工，却只管一板一眼的给罗旋搬条款，无论罗旋如何恳求，他们就是死活不肯不通融。

    如果他们对谁都是这副态度、对谁都是这种做派的话，那罗旋倒也无话可说。

    但明眼人都知道：不要说乡公所里面的那些干事过来，哪怕就是顾胖子来出面。

    这件事情，铁定就不会有什么问题。

    等到罗旋把邱小刚的裤子扯给他们看过、也把他的实际情况，和这些缝纫社大爷们说清楚之后。

    上一次出面来和罗旋谈过的那位女干部，最终总算同意了罗旋的请求，先把别的顾客寄存在缝纫社的裤子，挪给邱小刚穿上。

    罗旋掏出布票和钱，把所有的差价和手续都办完了之后，便带着邱小刚往学校走去。

    一路上，罗旋不禁在心中暗自感叹：终究还是自己人微言轻了些儿...

    若是自己身上有钱有势，并不是说要拿来欺压谁。

    只要有那东西傍身，以后自己无论走在哪里，别人都不可能因为这一点点小事儿，而不肯通融了。

    罗旋在那里感慨，而邱小刚则是满心欢喜。

    刚刚买的这条裤子有点偏大，穿在瘦巴巴的邱小刚的身上，显得很不合身。

    不过也没关系。

    衣服不合身这种事情，实在是太常见了。

    生产队社员们的手头上的布票紧张，整个农村里面，孩子身上穿的衣服，不是太大、就是太小了。

    十个娃里面，也找不到一个身上衣服正好合身的。

    看得出来，邱小刚很喜欢这条新裤子。

    只见他一路上这里摸摸，那里捏捏，“罗旋哥，这条裤子...算是我借你的？”

    邱小刚小心翼翼的问罗旋，“那我应该什么时候，把这条裤子还给你才好呢？”

    他之所以有这么一问，是因为在邱小刚的认知当中：天底下怎么可能有谁，会舍得送自己一条崭新的裤子呢？

    那实在是不符合常理。

    这么一条新裤子，实在是太贵重了，怎么可能会有人舍得拿来送人呢？

