    【恭喜宿主，完成任务：圣地巡礼】

    【任务完成情况：回收三把钥匙。】

    【任务评价：S+】

    【奖励：三百万自由经验，2万积分，一次金色传说抽奖机会。】

    所谓的集齐三把钥匙的特殊奖励，原来就是一次金色传说的抽奖机会吗？

    陆舟原本还以为会是什么特别的东西，没想到意外的“普通”。

    当然了，所谓的普通其实也只是针对那些“传说任务”给出的奖励而言。作为一个标准的普通任务，能够拿到三百万自由经验的奖励，以及一次金色传说的抽奖机会，即便以S+的任务评价而言，也相当的不错了。

    毕竟根据历次抽奖经历，但凡抽奖机会带了“传说”这个前缀，抽出来的东西总归不会是坑爹的【垃圾】。

    至于金色传说，那就更不得了了，开出来的无一例外都是好东西。

    陆舟现在唯一担心的只有一件事情，那便是拿到这个抽奖机会的自己，已经将人品给提前透支光了，等到了抽奖的时候反而因为脸黑抽不到好东西。

    如果真是这样，那可就亏大了。

    “系统，打开抽奖面板！”

    淡金色的光粒从系统空间中浮现，随着那团光粒向中心汇聚成型，一面圆形的轮盘浮现在了陆舟的面前。

    随着抽奖的按钮被按下，轮盘开始转动。

    死死盯着那飞速旋转的轮盘，陆舟一边在心中默念着祈祷，一边跟着感觉走再次按下了抽奖的按钮。

    扫描枪！扫描枪！

    干！

    轮盘的指针最终和他梦寐以求的奖品擦肩而过，照着惯性继续转了两圈之后，缓缓地停了下来。

    看着出现在全息屏幕中的【恭喜宿主！】以及随后弹出的【抽中，氮气护盾（可充能式）】之后，陆舟心中一阵哭笑不得。

    果然，这种毫无数学逻辑可言的拼运气的游戏，一点儿也不适合他这种非洲人。

    “……唯一的安慰，是后面那个‘可充能’吗？”

    最早从系统空间中抽到的那个氮气护盾是一次性的，在N-177号航班上的时候，他就已经耗尽了那玩意儿最后一点能量。

    而剩下的那个护盾的生成装置，也和陆舟曾经用过的扫描枪等其他一次性样品一样，降解成了黑色的粉末并消散在了空气中。

    虽然不知道这个可充能式的护盾需要的是什么品种的能量，但至少给他提供了一个搞清楚其中原理的机会。

    而对于那个护盾生成器是如何干涉周围的氮气分子，并使其压缩成盾牌进行防御，陆舟本身也是相当的好奇。

    至少在他的认知中，地球上应该是不存在这种稀奇的技术的。

    一个保命的工具，再加上点亮新科技的机会，从这个角度来讲，这个奖励倒也不算太坑爹，至少没什么可抱怨的了。

    最后确认了一眼那个氮气护盾的说明，关掉物品栏的陆舟，将视线继续投向了全息面板上的属性界面上。

    三百万的自由经验。

    毫无疑问是比“巨款了”。

    从LV8到LV9的经验上限，总共也只有三百万而已。也就是说他用这笔经验，可以让任意一门学科直接从LV8升到LV9，开启通往LV10的晋级任务。

    “问题就在于选哪一个了。”

    有点难以抉择啊……

    深思熟虑的大概十分钟那么久，陆舟最终做出了决定，将93.7万经验分配在了材料学上，而剩下的经验则全部分配给了工程学。

    考虑到泛亚合作正在推动太空电梯计划，将材料学和工程学作为下一个阶段的目标，会更加合适一些。

    淡蓝色的光芒扫过全息屏幕，稍作了片刻的等待，更新之后的属性面板很快呈现在了陆舟的面前。

    【

    A.数学：LV10

    B.物理学：LV10

    C.生化学：LV8（1万/300万）

    D.工程学：LV8（206.3万/300万）

    E.材料学：LV9（0/？？？）

    F.能源学：LV8（0万/300万）

    G.信息学：LV8（0万/300万）

    】

    看着变成三个问号的材料学经验上限，陆舟的脸上不禁浮现了一丝感慨。

    马上材料学也要到LV10了。

    话说自己这个级升的，也是有够久的了。

    关掉了属性面板，陆舟将视线投向了任务栏。

    不出他所料，领取晋级任务的选项，已经出现在了任务栏的列表中。

    随着领取任务的按钮被按下，淡蓝色的任务窗口，很快浮现在了他的面前。

    【晋级任务开启！】

    【任务：未来材料。】

    【说明：它上天入地，然后又破土而出，从优劣万物中获得终极之力。】

    【要求：这是关于材料学的最后一题，用“最完美的材料”来完成你的毕业设计，我们会根据你的得分给予奖励。】

    【奖励：材料学LV10，？？？】

    “……未来材料吗？”

    虽然对于陆舟自己而言，这个时代的一切已经是未来了，但在系统看来显然还不够的样子。

    而且这个”毕业设计”……

    真是充满恶趣味的形容。

    最后确认了一眼系统任务的要求，陆舟便关掉了全息面板，离开了系统空间，意识回到了金陵高等研究院的地下室中。

    因为暂时没有想到什么好的办法，陆舟决定将包括小艾的服务器在内的东西暂时先留在这里，然后站上电梯离开了地下室，重新返回了高等研究院的顶楼。

    看到陆舟回来，原本正着急着他去了哪里的导游小姐姐总算是松了口气，看着他开了句玩笑说。

    “我还以为您一个人在这里迷路了呢，我都差点拜托男同事去厕所里找您了。”

    “迷路是不可能的，就是上厕所稍微多花了点时间，”轻轻咳嗽了一声，结束了这个话题的陆舟看向了窗外，“天色已经不早了，感谢你陪我这么长时间，我就先回去了。”

    “诶？”似乎是有些惊讶陆舟这么快就要走，杨露挽留了一句说道，“您不多待一会儿吗？只看个办公室就回去了吗？”

    陆舟摇了摇头，笑着说。

    “不用了，看到你们把我的实验室保护的这么好，我已经满足了。”

    实验室？

    不是办公室吗？

    那导游小姐姐微微愣了下。

    然而陆舟并没有打算解释这句话的意思，道了声别之后，便转身离去了。

    ……

    搭车回到了家门口，陆舟解除了戴在脖子上的面部全息投影系统，对着门口的虹膜识别看了一眼。

    几乎就在他刚刚将脸凑近过去的时候，院子的电子门便朝着两侧打开了。

    穿过花园旁的小径来到了屋里，映入眼帘的是一个崭新的客厅。

    在他不在的时候，小艾已经控制着这里的智能清洁设备，将整栋房子里里外外的打扫一遍，不但将那些旧家具换成了新的，更是将外墙给刷了一层新漆。

    若是不看房本，光是这么看上去，根本看不出来这栋房子是二手房。

    这时候，穿着围裙、后面跟着一架无人机的小艾，也兴冲冲地从连接厨房的走廊拐角处跑了出来。

    “主人，晚饭已经做好了，您想什么时候用餐？(?>ω<*?)”

    “现在吧。”

    “收到！(??????)??”

    看着一阵风似的跑回厨房的小艾，陆舟不禁莞尔，将外套扔在了门口的衣架上，朝着餐厅的方向走了过去。

    很快，一桌色香味俱全的美食，端到了桌子上。

    味道还是一如既往的无可挑剔，坐在餐桌前的陆舟一边吃着饭，一边看着电视中的新闻。

    双手托腮坐在餐桌对面，就在小艾正开心地晃着小腿，看着主人享用自己的劳动成果的时候，忽然动作停了下来。

    不只是如此，连同那眼神也变得警觉了起来。

    “主人，外面好像有客人来了。(???-???)”

    “客人？”微微皱了下眉头，陆舟抬头看了它一眼问道，“谁？”

    “不知道，但感觉那些家伙好像不太友善的样子。”

    那些吗？

    看来找上门来的还不止一个。

    放下了手中的筷子，陆舟淡定地拿起纸巾擦了擦嘴，然后问了句说。

    “玲的位置距离这里多远。”

    “大概两公里。”

    两公里，看来不算太远。

    心中大概有了个数，陆舟点了点头，说道。

    “让它结束待命，先回家吧。”

    小艾：“那外面的坏人呢？(??????)??”

    陆舟想了想，随口说道。

    “你看着处理。”

    “反正尽量别给咱们家邻居添麻烦就行了。”

    小艾：“收到！(?*`?′*)??”