    你要问秦江未有没有后悔过，老实说，有。

    在柳西辞出意外的那一天，他将自己锁在房间里整整一天，粒米未进，连口水都没喝。就这么直愣愣的坐在床边，脑海里不断的回放着自己和柳西辞在一起的点点滴滴。

    他认为自己应该心痛的，却像是深陷在一团迷雾当中，整个人都是迷茫的。

    他看不清方向，甚至不知道下一步该怎么继续，心里空荡荡的，恨不得现在就有个人能过来填满才好。

    该怎么办？该怎么办？

    他想过和柳西辞暂时分开，等几年后再重修旧好，但很可惜，老天爷似乎连这个机会都给他。

    秦江未闭上了眼睛，只觉得呼吸一阵阵的渐渐的灼热起来。

    他看着自己手上的挂件，终于，大滴的眼泪滚落了下来。秦江未连忙捂住脸，将这差点失控的抽泣声深深的掩埋在了心底。

    好疼啊……比当初目送自己妈妈离世居然还要疼。

    秦江未不知道要怎么去抵抗这样的疼痛，他将自己蜷缩在了被子里，假装那个温暖柔软的女人还在身边。

    可他伸手去摸的时候，身边只有透着凉意的床单，除此之外，什么都没有。

    这个挂件，他不能留在身边了，看到一次，他就会失控一次。何况，他也不能把自己和西辞的关系翻到明面上来。

    此后的很长时间里，秦江未都很后悔，可令人感到绝望的是，他自己都不清楚到底后悔哪一点。

    是后悔没有早一点和柳西辞公开关系吗？还是后悔这所有的一切？

    事到如今，已经没有任何人或事能牵绊住秦江未的脚步了，就算为了祭奠这一段未能达成的爱情，他也要得到最后的胜利。

    奇怪的是，他每当看见柳溶月时，心里总会冒起一个想法：这人是我的妹妹，我的亲妹妹。

    其实也不怪秦江未，在他发现柳溶月的存在时就不断的安排人手去跟着柳家一家人，他需要得到柳溶月的近况，以防万一。

    当看到那些照片时，秦江未居然觉得有些有趣。

    这个妹妹比自己小了好多，照片里的柳溶月有刚刚上小学的样子，也有步入青春期的少女姿态，更有她当初早早结婚的模样。

    没看完一张，秦江未就会把照片收起来，然后在自己心里细细揣摩着这个妹妹具体的样子。

    他才不会承认自己有妹控情节，他只是觉得世界上多一个和自己血脉相连的人很神奇，哪怕这个人的身份跟自己一样，或许永远都无法重见天日。

    这大概就是为什么两个人在同一软梯上的时候，他会选择放手的原因了吧。

    看着在自己上方努力求生的柳溶月，秦江未仿佛看见了自己的爱人西辞。他知道梯子已经支撑不了多久了，他更知道一时冲动下追过来的后果或许就是这样。

    但他不曾后悔。

    或者说，他已经不想再后悔了。

    再低头看一眼身下那一望无际的海绵，无数的波浪正在翻滚咆哮，秦江未内心冷笑了一下。

    没想到啊，他自认为不是个好人，却在这一刻愿意放弃自己的生命，成全那个被自己从小看着长大的妹妹，哪怕这个妹妹并不知道这一点。

    多好啊！秦江未松手的那一瞬间这么想：西辞，你在火里离开了这个世界，我现在在水里告别，我们这算不算是水火不容的死法？

    他一点都不想煽情，更不想说什么告别的话，有些时候甚至觉得这样的桥段很是浮夸，手一松就能解决的事情，犯得着吗？

    可惜的是，秦江未还是没死掉。当他被冲上海滩的时候，整个人都是懵的，他不明白为什么自己死不掉，还是他已经恶劣到连地狱都不收的地步了？

    在无人的海岛上，秦江未足足度过了两个月才等来了一条经过的商船，终于回到了平城。

    可是秦江未却更加迷茫了，当初留在柳家伪装身份是为了自己的未来和柳西辞，后来报复柳家和双木集团是因为看不惯柳家大哥的做派，以及爷爷的意外。

    现在，他能做的都做到了，为什么……老天爷还会让他活着？

    秦江未不理解，自己活下去的理由是什么？

    和那个血缘上的父亲相依为命吗？

    不，想想就够了。

    悄悄回到平城的秦江未本想着一个人了此残生，他不是个绝对的好人，很多事情他甚至不想去告诉任何人，比如爷爷还尚在人士这件事。

    当秦江未看到黎堂峰出现在面前时，他有了一种奇妙的预感，这个妹夫似乎总是这么神通广大。

    黎堂峰开门见山：“我知道你回来了，我拿一个消息跟你换爷爷的下落，怎么样？”

    秦江未笑了：“现在还有什么消息能打动我呢？你要掂量一下再说出口比较好。”

    黎堂峰弯起嘴角，笑得一派清风：“当然对你来说是个了不得的消息，你有两个儿子，是柳西辞留下的。”

    这句话几乎在秦江未的心里炸起了一片海啸，他瞪圆了眼睛：“这不可能！”这怎么可能！！柳西辞已经去世多久了，她怎么会还留下孩子？

    黎堂峰还是笑得笃定，并递过来一张鉴定报告：“你可以看一下，这是鉴定结果，下面还有这两个孩子当年在国外出生的记录。算算时间也应该知道这个孩子是谁的吧？”

    秦江未看到纸上的日期，瞬间联想到那张照片后面的日期，这两个日期一模一样。他立马明白了那天在海上被困时柳溶月说的秘密是什么了，看来他这个妹妹是早就知道了，她还想着等平安回去之后再告诉自己。

    秦江未看着两张纸笑了，笑得眼泪都出来了。

    这两个孩子是不是自己的已经不重要了，重要的是这是柳西辞留下的唯一血脉，这让秦江未终于找到了一点自己活下来的价值。

    原来，这是老天的意思吗？

    不让自己死，是因为这世界上还有需要他秦江未肩负起的责任。

    “好，我答应你。”秦江未略带哽咽，“我会把爷爷送回去。”

    黎堂峰用手指敲了敲：“不能简简单单的送，你得听我的。”

