    这身手，太利落了，唐大夫就是个当兵的好苗子啊，干啥都行！

    “唐大夫加油！”

    “不要怕！”

    唐宁绷紧身体，收紧核心，一鼓作气开始腹部绕杠。

    有人掐着表，有人计数。

    “唐大夫真是深藏不漏啊，我上去都够呛。”

    “可不是，就没唐大夫不会的，真是神了！”

    唐宁小试身手，收获了不少崇拜的眼神，她开始加速，把这具身体的能动性发挥到最大。

    “三十八、三十九、四十！”

    惊叹声传来，大家都开始紧张又兴奋的加入到计数大军中去。

    “……五十了！”

    唐宁抿着唇，脸上依然是那副冷淡的表情，只是头发稍稍散乱了一些。

    她身体像是轻盈的鸟儿，两个纤细的手臂长了翅膀似的，动作轻巧灵活。

    “……八十！八十一、八十二、八十三、八十四！！！”

    还剩下三秒，唐宁停下了，从单杠上跳下来，甩甩胳膊，擦了把头上的汗。

    “不行了不行了，今天只能到这里了。”

    虽然这会儿还没有凡尔赛这个形容词出现，但大家心里都充分感受到了。

    她喘了会儿气，慢慢平复呼吸，走到吴勇面前摆了个秀臂肌的动作。

    “吴团加油啊，相信等你伤好了，超越我不在话下。”

    吴勇脸色有点不好看，这个女人到底啥意思，明明有能耐有本事，偏偏不多不少就超越他一个。

    这不是摆明了嘲讽他吗？

    唐宁目的达到，冲大家挥挥手，“好了，我不打扰大家体能恢复了，下次有机会再来玩。”

    不是不相信她的体能吗，担心她风一吹就倒，干干活就累坏了，什么都不让她做，那她就挑一个体能代表去打败，这下没人敢质疑她的体力了吧？

    果然，唐宁不出场则已，一出场就达到了目的。

    从这天开始再也没人拦着她做事情了，想啥呢，唐大夫可是一分钟能做八十四个腹部绕杠的人，轻而易举不会晕的。

    那次晕倒纯粹是意外，体力透支的太过导致的。

    只要看着她别让她拼命干活，一般范围内的劳动她能承受得住。

    唐宁重新获得了劳动自由，她除了做手术之外，最多的就是去厨房，其次是洗衣服。

    直到一共搞到手了一千组抗生素，恋爱万岁系统受不了了。

    “你知道我每天看你这么面无表情的刷奖励，是什么感觉吗？”

    唐宁就是个毫无感情刷奖励的机器。

    “你的感觉？”

    唐宁洗干净手里的衣服，抖开，整整齐齐的晾在晾衣绳上。

    自打她开始洗衣服，伤员的衣服基本上一天一换。

    不怎么脏，也很好洗。

    小溪里的水很清澈，她撩起水洗了把脸，缓解一下燥热。

    “你的感觉跟我有什么关系？每个人都要为自己的情绪负责，别人没道理为你的负面情绪买单，哦，忘了，你不是人，你只是个系统。系统也有感觉的吗？”

    “本系统可是高级智能系统！”

    恋爱万岁系统莫名觉得被羞辱，忍不住开始数自己的光辉历史和伟大成就。

    “……层级我的一句话，就能撬动商界风云——”

    “你的意思是，你的指令可以靠着你曾经的宿主出卖身体和感情去取悦商界大佬来实现。”

    “还能搅动政坛风波！”

    “知道，你曾经的宿主用身体和感情为手段去搅动的嘛。”

    “还能、还能受到万民敬仰，被亿万人喜爱，走到世界顶端！”

    “超级巨星之路，超级影后的奋斗史，用身体和感情来征服娱乐圈大佬、金手指经纪人、鬼才作曲家、知名编剧……最终奋斗成为影视歌三栖的全能超级影后，从而站到了世界顶端。”

    “你……你……”

    恋爱万岁系统气的芯片过热，差点自爆。

    唐宁晾好衣服往回走，想着总算能消停一会儿，她希望小破系统尽快死心，认清楚现实，不要再进行无谓的挣扎。

    要不然每次都要浪费口舌打击它，怪没意思的。

    【叮！恋爱万岁系统发布任务：做男人的解语花，为男人排忧解难。任务奖励：绷带、药品。】

    唐宁垂眸一笑，破系统，你是不是玩儿不起？

    恋爱万岁系统原本以为唐宁要去找那些伤员一个个聊天，谈心事，尤其是重伤残疾的，那不得好好安抚开导啊。

    就算这样也无所谓，一天天的交心，总能交出来感情。

    哪怕擦除点小火花呢，也算是它的成功。

    唐宁喜欢钻空子，那它就让她钻，利用钻空子的心理让她和男人产生感情，这叫师夷长技以制夷！

    恋爱万岁系统已经盯着唐宁做的每一件事当做案例，不知道分析了多久，它屡败屡战屡战屡败，但它坚信，总能抓住那一丝一毫的漏洞来击破唐宁坚不可摧的心理防线！

    不得不说，认识现实很重要，有自知之明也很重要。

    唐宁当晚就阻止了一场茶话会。

    桌子拼在一起，上面摆着在“老乡”那里换来的瓜子糖果炒花生，唐宁自己不会搞气氛，说不定会把茶话会办成检讨大会，她请来了最近对她偷师学艺的小于。

    “来来来大家伙！往这里瞧往这里看嘿~！”

    有的人天生气氛组，自带社交牛比属性，说的就是小于这种了。

    “唐大夫说了，医治人身体上的伤病容易，但是医治心理上的伤病，难。咱们很多负伤的同志，在身体受伤的同时，心理上也或多或少会受到伤害，啊，这是唐大夫说的，我也不懂，反正呢，咱们这个茶话会，也是治疗心理伤害的一种方式，希望大家都能重视起来，积极参与！”

    很多人是第一次听说心理伤害这个概念，免不了要问个清楚。

    “唐大夫，什么是心里伤害啊？我心脏好着呢，就伤了腿。”

    “哎呀，你个大老粗，心理受伤就是就是受伤了心里难受呗！这都不懂……”

    “我怎么没觉着自己心里受伤了？”

    “这说法可真古怪，不过唐大夫说的，肯定是有这么回事儿！”

