    “我等你的好消息。”

    细雨纷纷并不担心苏然的安危，这么多死灵怪物在，反倒是成全了他，至于宿醉之翁与绿帽，连自身都难保，更不用说去找苏然的麻烦了。

    “一定不要急着上线！”

    苏然不放心的再次叮嘱道，“现在的形势你也知道，贸然上线只会是送死，等飞行能力解除禁锢，你再上线也不迟。”

    “你真啰嗦！”

    细雨纷纷没好气的说道，“我们都不能飞行，就你能，还说你不是私生子！”

    “呃，我和你不一样，算了，你爱咋想就咋想，把我想象成公司老总更好，就这样，挂了。”

    苏然没了继续打电话的耐心，当即挂断了电话，独自朝着西北方向行去。

    放眼望去，地面上密密麻麻的都是亡灵怪物，简直跟赶大集一样，挤都挤不动，这让苏然心生震撼，这马蜂窝捅的也太大了吧，数量这么多，想躲都躲不过去！

    苏然眼中闪过一抹庆幸，多亏他的踏空术能够突破禁空界限，不然的话，只能老老实实的在下面挤，等到了目的地，那得何年何月啊？

    想想头都大了。

    他瞥了眼身后，并没有见到绿帽和宿醉之翁的身影，也就不再考虑这些，专心朝着西北方向赶着路。

    过了不知道多久，苏然消耗了两根香烛后，终于见到了那大群的黒耗子。

    而被黒耗子包围在中间的，是一根石雕柱，还缠绕着数根生锈了的铁链，至于铁链捆绑着什么，他还真看不清楚。

    本着寻求真相的想法，苏然快步朝着前方行进，一点也没有隐匿身形的意思，就这么光明正大的出现在了耗子群的头顶上。

    “这是……”

    苏然在看清石柱上情形后，整个人都被震住了。

    只见一头成年巨龙匍匐在石台上，锁链穿过双翅，勒在它的脖颈与躯体上，将它五花大绑，封印在了原地，根本不给它挣脱的机会。

    巨龙的神色萎靡不振，躯体上满是暗红色的血痕，石台所沾染的血液早已干涸成了一个个印记，还夹杂着不少黑色的毛发，由此不难看出，这头巨龙已经被困住了不短的时日。

    “成年黑龙！”

    苏然万万没想到，被封锁在石柱上的竟然是一头黑龙！

    而且还是一头被囚禁的黑龙！

    这也就意味着，只要将黑龙救出来，就可以获得它的好感度，再帮它治疗伤势，妥妥的又能获得一头龙宠！

    想到这里，苏然顿时激动了，他现在已经拥有了暗夜雷龙和万古毒龙，可惜都是未成年龙宠，根本发挥不出龙族该有的威势来，而眼前这头黑龙，正符合他的择偶……呃不对，是择龙标准！

    可惜的是。

    他的宠物空间已经满了。

    就算机会摆在眼前，哪怕这头黑龙放下身段认主，他也不可能将黑龙据为己有，只能眼馋黑龙的身子，却又无可奈何。

    对于这头黑龙，苏然已经有了打算，来一出借花献佛，准备将机会留给婷姐，以报答这三年来，她对自己的照顾。

    婷姐是自己人，得到龙宠是好事，而宿醉之翁和绿帽就算了，绝对不能让他二人得逞！

    当然，前提是这头黑龙得同意才成。

    苏然强压下对于这头黑龙的觊觎之心，朝着石台降落了下去，直接骑在了黑龙的脊背上。

    “人类，你好大的胆子！”

    黑龙怒视着苏然，鼻孔喷出了两道火热的气息，它活了这么久，还真没见过胆量这么大的人类，就算吃了熊心豹子胆，也不敢挑衅它的龙威！

    而这个人类不仅挑衅了，还骑在它的脊背上，让它承受胯下之辱，这让它丢尽了龙族的颜面，简直就是奇耻大辱！

    “前辈，我是来帮你的。”

    苏然过足了骑龙的瘾，将早已准备好的说辞悄声说了出来，“我这么做，是做给那些黑鼠看的，只有这样，才能打消它们的疑虑，也好为救您提前做准备。”

    “救我？”

    黑龙紧盯着苏然脸上的面具，“人类，连你的真容都不敢显露，我凭什么相信你？”

    “就凭这个。”

    苏然将御龙使称谓亮了出来，展现在了黑龙的面前。

    【御龙使】（称谓）

    龙族好感度+2，拥有进入龙族领地的资格，龙族语言入门。

    这个称谓他早就得到了，只是没有使用的机会，本打算等到了龙域的时候再使用的，没想到在这古战场，竟然见到了活着的黑龙，正好派上了用场。

    “你竟然是御龙使？”

    在见到苏然所展示出来的称谓后，黑龙彻底动了容，不满与愤怒的情绪瞬间消退，对于苏然骑在它脊背上的事情，也不显得有多抵触了。

    “如假包换，这也是我为什么会选择救您的原因所在。”

    苏然一看有戏，连忙加了点料，只要能拉近与黑龙之间的关系，让他说什么都行。

    “真没想到，御龙使会是一个人类。”

    黑龙看向苏然的眼神变得有些复杂，一时间难以消化这个事实。

    “前辈，您误会了。”

    苏然知道人族的名声不咋地，毫不犹豫的摘下了面具，表明了自己的身份，“我是隶属死灵族的死灵骷髅，与人族没有半毛钱关系。前辈，您和人族有仇？”

    “我和人族没仇，和死灵族倒是有着生死仇怨。”

    黑龙深深地看了苏然一眼，眼神逐渐变得犀利起来。

    “啊？”

    苏然傻眼了。

    他没想到会是这副局面，尴尬的不知道说什么才好了。

    要是早知道黑龙与死灵族之间的仇怨，他还暴露身份干什么，伪装一个人类不香么？

    可惜，世界上没有后悔药。

    “那啥，前辈您不要仇视整个族群，死灵族里面还是有好人的，比如我。”

    苏然急麻溜的把面具戴在脸上，擦了擦头上的冷汗，“您若是觉得看死灵不顺眼，那就把我当成一个人类就行了。”

    “死灵骷髅，你很不错，难怪能够被选成御龙使。”

    黑龙赞许的点了点龙头，眼神缓和了不少，“你也不必担忧，让我感到厌恶的死灵，都已经死了。”

    死了就好。

    苏然这才松了口气，只要黑龙别将仇恨扩大到整个死灵族群，这事情就还有挽留的余地，这是一次教训，以后不能随便暴露自己的真实身份，先问明白情况再说。

    “那……前辈不会怪罪于我了吧？”

    苏然不放心的问道，只有将这事整明白了，他才能安心。

    “你又没做错什么，我为什么要怪罪你？再说了，你是龙域的使者，有这个身份在，我怎么可能与你为敌……咳咳……”

    黑龙重重的咳嗽了几声，溅出了不少血液，将石台点缀了不少血色的花朵。

    “前辈，您可要保住龙体！”

    苏然不愿见到黑龙挂掉，他还指望黑龙找到龙域，将魔镜碎片搞到手。

    通过与黑龙的短暂交流来看，黑龙的智商很高，苏然已经能够确定一点，婷姐很难驾驭这头黑龙，成为坐骑的可能性，几乎为零。

    算了，不考虑这点了，只要它能带自己去龙域，他就已经很知足了。

    有熟人好办事，只要交好黑龙，在龙域也就能简化不少麻烦。

    “无妨，我还能撑得住，这几十万年我都撑过来了，不差这点时间。”

    黑龙变得有些虚弱，从说话的声音中就能够听得出来。

    几十万年？

    苏然知道龙族的寿命都很久，可没想到竟然能活几十万年，而且还是在这种囚禁状态下，不服都不行！

    再想想人类的百年寿命，简直没法比……

    “前辈，这些黑耗子围着您是什么原因？”

    苏然瞥了眼石台四周的黑耗子，还有那些聚拢而来的死灵怪物，想要将事情缘由弄明白，说不定还能获得隐藏任务，因为……黑龙的脸上写满了故事。

    “它们想要我的命。”

    黑龙语出惊人，说话的语气却是非常的平淡，就好像事不关己一般，“百年一次，我都已经习惯了，撑过三天就没事了。”

    “额，原来是这样，难怪那些坟里都是些耗子窝。”

    苏然这才意识到，古战场所有的怪物，都是为了折磨黑龙而设计的，每百年折磨三天，这也多亏是黑龙，要是换作别人，早就崩溃了。

    “你怎么知道坟里都是耗子窝的？”

    黑龙冷不丁的反问了一句，紧盯着苏然的双眼。

    “这还用问嘛，我挖了几十座坟，挖出来好多耗子，连口棺材都没有，真服了。”

    苏然忍不住抱怨道，发泄着心中的不满。

    “难怪，还过没几年，这些耗子都出现了，原来是跟你沾的光。”

    “啊？”

    苏然尴尬了。

    “前辈，您听我解释，我要是知道这些黑耗子是来对付您的，打死我都不带碰那些坟一指头的！”

    “这是我命中的劫数，怨不得你。”

    黑龙倒也没有怪罪苏然，一切归结到了命劫上面，给了苏然一个下去的台阶。

    “前辈，这些耗子和死灵都没有动手，好像没您说的那么严重。”

    “这是中了龙吟后，无法对我出手罢了，不过，这一幕无法持续太久，过一会就会迎来它们的反扑了。”

    黑龙在说完后，话音一转，将心中的疑惑问了出来，“你为什么不会受到伤害？”

    “是因为这个。”

    苏然晃了晃手腕上的古战手环，将属性告诉了黑龙，“前辈，您有什么需要我做的，尽管说，只要能帮助到您，让我上刀山下火海我都愿意！”

    “真不愧是御龙使，觉悟就是高。死灵骷髅，我还真有一事相求，帮我将东南、西南、东北三角的坟墓挖掉，将龙魂琼浆带来。”

    因为古战手环的缘故，让黑龙看到了逃生的希望，肃声道，“只有龙魂琼浆才能让我摆脱困境，重新获得自由！”

    “前辈您放心，保证完成任务！”

    苏然接到任务后，心里甭提多爽了，挖坟这种事情是他喜闻乐见的，即能挖到好东西，又能完成任务，何乐而不为呢？

    “快去吧，这样的日子，我一天也待不下去了。”

    黑龙没了继续说下去的心情，催促苏然快点去做任务，别在这浪费时间了。

    “好，前辈您可一定要坚持住！”

    苏然可不愿经历这一幕，任务还没完成的，NPC死了，那不就白忙活了么？

    “不用担心，这点小阵仗还难不住我。”

    黑龙虽说处于虚弱状态，话里话外却充斥着龙族的自信，完全没将这些耗子和死灵怪物放在眼里。

    有道是瘦死的骆驼比马大，黑龙现在虎落平阳，怎么说也是食物链顶层的生物，有所傲气也是正常。

    苏然不想打击这家伙的自信心，也就没将“蚁多咬死象”的典故说出来，正要告别黑龙的，石台产生了真真颤动，绿帽的脑袋从中钻了出来。

    “覆水难收，咱们又见面了。”

    绿帽发出一声冷笑，“我是来告诉你，这任务已经被我听到了，这龙魂琼浆的归属权还不一定是你的！”

    “绿帽，你别欺人太甚！”

    苏然没想到绿帽会阴险到如此地步，藏在石台下面偷听他的谈话，现在冒出头纯粹是想恶心他！

    盛怒之下，苏然朝着绿帽发动了攻势，打算现在将他杀掉，也就不用担心龙魂琼浆被抢了。

    “哈哈哈，堂堂覆水难收也有失态的时候，真是有意思！”

    绿帽并没有和苏然动手的意思，还不等火球袭来的，再次钻进了石台中，失去了踪迹。

    “可恶，到底还是被他逃了！”

    苏然暗恨道，这任务泄露出去可不是一件好事，挖坟不会那么顺利了。

    “死灵骷髅，这个人类不简单，连陨晶石都挡不住他！”

    黑龙发出一声惊叹，“就算我处于全盛状态，也毁不掉这陨晶石，这人类却能在陨晶石中来去自如，不可思议！”

    “他拥有五行遁术，天地五行，无所不遁，这招技能确实挺变态的。”

    苏然用酸溜溜的语气说道，他一直渴望拥有这五行遁术，可惜至今都未能如愿，只能说是机缘未到，不能强求……

    话说绿帽在偷听到任务之后，马不停蹄的赶到了西南角的坟墓处，趁现在没有怪物打扰，掏出黄金锄头就开始挖掘了起来，可让他没想到的是，这一锄头下去，系统提示声响起——

    “叮！挖矿等级不足，无法挖掘。”

    “卧槽！！！”

