    《效果堪比安漾，价格却比安漾更低的神奇面膜泥！》

    无论谁看到这种标题，总是会好奇的点进去吧，就算是李静雯都不例外，更何况是其他人了。

    安漾的效果人所共鉴。

    国外的经销商要是能够做出这个程度的面膜泥来，价格绝对比安漾更高，是不会更低的。

    除非。

    原料本来就便宜。

    以李静雯对国外厂商的了解，国外厂商绝对不会推出这种产品。

    果然，点进去的第一句话就是“这是来自国内的一家小品牌……”

    一看到这句话，李静雯差点儿没把这条软文给关掉，不是谁国内的产品就不好，只是国内的产商真的有能力，有本事能够制作出安漾这种程度的化妆品吗？

    保持怀疑。

    文字是可以作假的，照片也是！

    和她一样，很多人保持怀疑。

    “效果堪比安漾，这标题党，不用说比上安漾了，有它五分之一的效果就知足了。”

    “便宜是挺便宜的，我去网店看了看，比安漾便宜一半儿。”

    “就是不知道效果怎么样。”

    “买了，反正也买不到安漾，就先试试这效果，要是效果不行，就当智商税了。”

    “我也买了，反正又不贵。”

    安漾限量。

    买不到安漾的人实在是太多了。

    女人本来就很擅长给自己花钱，更何况是给这张脸了。

    这消息很快就传遍了网络，伊人妆在国内毕竟还是有些口碑的，范磊在化妆品这方面也有一些名气，除了冲着便宜过来的，也有冲着口碑过来的。

    觉得就算是比不上安漾，至少也不会差很多吧。

    结果这一用，网上瞬间就炸了！

    “卧槽，这个效果，还真特么是堪比安漾！”

    “我服了，不应该怀疑的。”

    “上图了，上图了。”

    “伊人妆这么有钱，请了这么多水军？”

    “水军个屁，你自己买一盒试试就知道了，效果是真的好，主要也是货源足啊！”

    “可不是，伊人妆是正经做化妆品的，又不是绿意那种小公司。”

    “就是就是。”

    “伊人化妆品可不是小公司哈！算是国内比较大的品牌了。”

    “……”

    范磊怎么可能不请水军，面膜泥刚刚上来，正是需要舆论支持的时候，这笔钱是绝对不能省得，这要是省了，耽误的就是大生意了。

    沪市。

    伊人妆公司总部。

    虽说范磊心里有数，可手底下的人并不是心里有数的，他们一个个就挺垂头丧气的。

    范总拿自己制作的面膜泥跟安漾比，真心不是有病？

    那能比得过？

    还大范围的投入，这下恐怕是要亏大了。

    面膜泥制作好之后，范磊这边就大范围投入到了超市、网店，以及一些专卖店之中，但这些投入，范磊都是担了风险的。

    “你们看，李静雯都说了，她不相信有超过安漾的面膜泥。”

    “唉，这下是完蛋了！”

    “你们说，范总这么一个守财奴，怎么就肯这么搞啊！”

    “看来，我也该辞职了。”

    “我决定去考公务员了，拿个铁饭碗不比这个强？”

    “看看人家吴宪多理智啊！”

    众人一顿牢骚，仿佛范磊已经破产了起来。

    突然。

    公司的电话响了起来。

    这是营销部。

    电话响起来是常事儿。

    但这次响起来的并不是一个两个，是很多的电话瞬间就响起来了，就跟有人同时打了这么多电话一样。

    “吓我一跳！”女员工叫唤了一声。

    “好家伙，该不会是来退货的吧。”

    有人接起来电话。

    “喂，您好，这里是伊人妆……什么？要订购面膜泥？……您想要订购多少？……两千盒？您确定是两千盒吗？好的，先生，我们这边马上给您供货！”

    这是一家中小型的美妆超市，早上的时候摆着伊人妆的面膜泥还无人问津呢，这到了下午，突然就变一个样子。

    那些女人，简直就跟疯了一样，进来直接奔伊人妆过去了，一采购就是十几盒的那种。

    不下一个小时，店里的东西就全部卖光了。

    这要是安漾，肯定只能等了。

    老板也是这么想的，还是员工提醒了一句“这是伊人妆，不是安漾。”老板这才反应了过来，连忙打电话订货。

    大公司，服务就是快，又快又好。

    这前脚打完电话，半个小时就送过来了，份量是管够的，哪儿像安漾，虽说质量是有了，但没有销量啊！

    虽说之前订购了一些，自己私下里售卖了，可根本供不上货，到了最后只好作罢！

    不只是美妆超市，还有一些普通的超市也是这样。

    “有伊人妆的面膜泥吗？”

    “有。”

    “还有多少，我全都要了！”

    “凭什么你全都要了，我们也是来买面膜泥的，你让开！”

    “就是说啊，好东西要学会分享。”

    事情的源头有很多。

    除了软文推广，还有就是网红直播带货。

    小冷这边已经用了面膜泥了，关掉美颜之后，一边展示着美妆效果，一边竭尽全力来宣传伊人妆。

    什么狗屁李静雯，在带货上，老娘还没怕过谁呢！

    看着直播间的人数越来越多，小冷抽空让助理看了看李静雯的社交软件，她之前的那句“没有任何产品能比过安漾”的话还高高悬在那里。

    只是现在已经变成了被人嘲讽的一个区域。

    “你看，这不就有比得过的吗？”

    “伊人妆，厉害！”

    “老实说，这效果真的绝了，不比安漾差。”

    “价格也便宜。”

    “这下好了，不用去找黄牛了，我现在极度怀疑安漾这边是不是都把货私下里卖给黄牛了。”

    “同怀疑。”

    “故意搞饥饿营销，这安漾也真够损的啊！”

    看着这些评论，李静雯的助理都急了，“这群人，还真是风往哪儿吹往哪儿倒啊！要不，咱们把评论关了吧。”

    “关了那不是更让人说？”李静雯捏紧了拳头。

    “那怎么办？”

    “怕什么，让他们说呗，反正我和周萧这边也没签合同。”

    李静雯不是代言明星，最多就是因为这句话让人骂两句。

    这件事情没什么。

    其实直接删掉认错是可以的。

    但李静雯绝对不会这么干，尤其是在这种时候。

