    相比起一品如龙包厢内的热闹，同在酒店六楼的另外一间包厢，则显得十分安静。

    这是六楼最大最豪华的包厢，名为一品天下。

    整个包厢足有近乎两百平的面积，除了一张足以容纳二十人同时就餐的超级大圆桌之外，四周罗列摆放着各个朝代的工艺精品。

    有真迹，当然也有赝品。

    但即便是赝品，不是真正的行家，同样有看打眼的时候。

    高仿的程度，十分吓人。

    自然，单是这一间包厢，便价值连城。

    包厢的费用，更是达到了惊人的八千八百八十八。

    哪怕是让刘非换到这间包厢请客，他都会觉得肉疼。

    包厢里面。

    不开灯的时候，多少显得有些幽暗。

    此刻，容纳二十人围坐的大圆桌，只落座了一人。

    对方是一名二十来岁的青年，身形有些削瘦，漆黑而深邃的眸子，却时不时的会迸发出一抹精光，给人一种十分干练的感觉。

    他独自一人，轻轻的拨弄着面前的菜肴。

    每一道菜，他只尝一口，便不再多看一眼。

    足有三平米的大圆桌，已经堆放了三十六道菜肴，且没有一份是重样的。

    “文公子，黑熊被打了。”

    青年放下筷子，幽暗角落处，一名西装男人才走过来，附耳低声。

    “哦？什么人动的手？”

    青年嘴角微扬，露出一抹鬼魅的笑容。

    “两个女人。”

    “黑熊被一脚踢爆了……蛋蛋，并且戳伤了双眼，有点凄惨。”

    之西装男人苦笑一声。

    关于蛋蛋被一脚踢爆这个问题。

    哪怕是说这话的时候，他都莫名的有一种蛋蛋的忧伤。

    咳咳。

    跑题了。

    “有意思，勇猛一世的黑熊，竟然会被两个女人一脚踢爆了蛋蛋。”

    不知道为什么，青年也觉得有些好笑。

    “那这事……”

    西装男人欲言又止。

    “让黑熊自己去解决吧，人不死，随他折腾。”

    青年淡淡的说道。

    对于这样的事情，他显然没有什么心思参与。

    “好！”

    西装男人收到命令，再次消失在黑暗处。

    下一秒。

    青年从怀中掏出了一张泛黄的照片，上面是一个青涩的小女孩，看上去约摸只有十岁的样子。

    即便年纪不大，却依旧能够看得出，女孩生得落落大方，十分标志。

    “我来了。”

    青年只说了三个字，便收起照片，嘴角微扬，那一抹邪魅的笑容，越发浓郁了几分。

    此刻。

    一品如龙包厢内。

    刘非的一番激昂陈词，引得大家连连叫好，手中的酒杯，满了一次又一次。

    倒是宁梦霞在喝下一杯果酒之后，便没有再次碰酒杯了。

    她摸了摸自己的脸颊，只觉得脸上一阵发烫，心里也变得莫名的焦灼和燥热起来。

    端起一杯凉水，更是一口喝完。

    一旁。

    依旧和同学打闹一片的刘非，目光时不时的就会瞥向宁梦霞这边。

    看着药效已经逐渐起作用，刘非脸上的期待，越发浓郁不少。

    “非哥，可以慢慢开始了。”

    石原走过来，低声提醒道。

    “好！”

    刘非点了点头，端着手中的酒杯，走到宁梦霞面前，笑着问道：“梦霞，你很热吗？需不需要把空调的温度调低一点？”

    “没，没事。”

    宁梦霞说不上来自己此刻的感觉，只是莫名的觉得自己心头有一团邪火。

    未经人事的她，这会儿只是特别想要见到陈南，并不知道自己是被人下了药。

    “刘非，我想跟我姐夫离开了，你能去给保安那边说清楚，放他走吗？”

    宁梦霞抬起头，眼神有些迷离的看着刘非问道。

    “姐夫？”

    刘非放下酒杯，看着剧烈喘息下宁梦霞起伏不定的胸口，咽了一口唾沫冷笑道：“这个时候了，还想着你姐夫，宁梦霞，没想到你竟然这么骚啊？”

    “刘非，你说什么？”

    宁梦霞愤怒的呵斥道。

    她想要站起身来，却发现自己四肢根本没有什么力气。

    尤其是胸口的那一团邪火，烧得越发厉害了。

    “为什么，只是刚才趁着你去洗手间的时候，在你的酒杯里下了一点药，原本以为，药效发作，你会想要和我寻一下男女之间的快乐，没想到你脑子里面想的，竟然自己姐夫。”

    “还说自己不骚？”

    刘非没有隐瞒自己下药的事实。

    他虽然是喜欢宁梦霞，但是，看着宁梦霞此刻这般诱人的模样，喜不喜欢，已经不重要了。

    只要能得到宁梦霞的身体，什么都值得。

    “刘非，你混蛋！”

    宁梦霞咆哮道。

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？

    刘非都已经说了下了点药，在结合自己的情况，宁梦霞还能不知道自己身上到底是怎么回事，那就是不折不扣的傻子了。

    “我混蛋？”

    “宁梦霞，你别忘了，大学几年，要不是老子处处护着你，你以为你能过得舒服？”

    “让你舒服了整整四年的大学时间，你就让老子舒服一晚上，这笔账，怎么算都不亏吧？”

    刘非狰狞大笑。

    说着，已经开始脱自己身上的衣服了。

    而包厢里面的其他同学，在见到这一幕之后，纷纷当做没有看见，要么和石原几人喝着酒，要么低头玩着手机，当然，也有玩得开的，想要和刘非比一比谁的时间更持久。

    “刘非，你敢这么对我，我姐和我姐夫都不会放过你的。”

    看着褪去上衣，慢慢朝自己身体靠近的刘非，这一刻，宁梦霞终于知道怕了。

    “是吗？要是你姐来了，我还真想尝一尝你姐的味道，至于你那个土包子姐夫，他再敢来，我就敢揍得他满地找牙。”

    刘非哈哈大笑，一把扑到宁梦霞的身上，贪婪的吮吸着宁梦霞身上的香味。

    “啊，不要，不要，救命啊……”

    宁梦霞声音带着哭腔和恐惧，不停的叫喊着。

    “刺啦！”

    下一秒，刘非兴奋的撕扯开宁梦霞的连衣裙袖口处。

    惹得他顿时干咽了一口唾沫。

    恨不得马上提枪上阵。

    “砰！”

    正当刘非准备进行下一步操作的时候。

    包厢的大门被一脚踢开，撞在墙上，发出痛苦的哀嚎。

