    “喝！”

    羿昊天发出低沉的怒吼声，脚掌用力踩踏大地，溅起十几米高的灵水，蓝色精魄溢散八方，却无法分散其他绝代天骄的注意力。

    蓝色灵水池、紫色灵水池还有更远的强者们，都屏气凝神，死死盯着羿昊天的背影，看着他冲撞结界，心情紧张到了极致。

    羿昊天在灵域风头极盛，天赋、资质直逼圣地的圣子、圣女，如今他突破了境界，肉身之力必定暴涨很多，通过结界的可能性非常大！

    “给我开！！！”

    羿昊天信心满满，施展天阶武技，五指紧握成拳怒轰而出，要用霸道无双的拳劲抵消结界部分压力，让他能够成功通过结界。

    嘭！

    轰隆~

    在许多绝代天骄紧张的关注中，羿昊天拳头狠狠打在最后一道结界上，轰出天地暴动的爆炸声，可怖的碾压之力从结界席卷而出，震得羿昊天右臂疯狂颤抖，飚出滚烫的鲜血。

    羿昊天的眼瞳爬满血丝，他无视手臂的伤势，肉身狠狠撞向结界，想要把这道结界给撞开！

    突破境界的他，肉身之力变强太多了，上次他冲撞结界，肉身还没来得及撞击到结界，就已经被结界震飞出去。

    看到羿昊天冲撞结界的情况比之前好了很多，其他人的眼神一凝，都嗅到不安的气息。

    而羿昊天脸上的狰狞笑容也变多了，自信爆棚的他，直接放弃抵御结界的压力，把所有力量都用在冲撞结界上。

    如此一来，他要么成功通过结界，要么，将会受到无法想象的伤害。

    咚~

    一道沉闷的撞击声，骤然传出，落入所有绝代天骄的耳中，紧接着，一道犹如破血袋子的身影狼狈倒飞出去，噗通一身摔在灵水池，被蓝色灵水池掩住，冒出猩红的血液，染红了好几米的灵水。

    嘶~

    羿昊天冲撞结界失败，反被震得重伤吐血的一幕，把所有人都给吓到了。

    他们虽然不甘心羿昊天通过结界，可羿昊天通过结界失败，也就意味着，哪怕他们突破了境界，也不代表着一定能通过结界。

    “还差一点，就差一点了！”

    羿昊天疯魔般从血池爬起来，吞下几枚丹药，压制住伤势，赶紧找一个地方打坐，去恢复伤势。

    他看似被狼狈反震回来，可他觉得距离通过结界，只差临门一脚。

    等他巩固了境界，把肉身之力再稍微提升一些，应该就能顺利通过。

    此刻，距离三大禁区关闭考核，还有十几天的时间，羿昊天还有机会！

    其他绝代天骄见状，也是收起观察的目光，纷纷进入修炼状态，争分夺秒去修炼。

    羿昊天的失败告诉他们，哪怕突破境界也会失败，令他们心中压着的那块石头，变得更重了。

    滴答~

    滴答……

    时间如梭，就像是握在手掌心的沙子，任凭你怎么用力去抓，都无法阻止其流走。

    在紧张气氛之下，日子一天天度过，不知不觉间，又过了十天。

    还有七天，天灵禁区就会关闭考核。

    届时，他们就会被全部驱逐出天灵禁区，失去考核的资格！

    屠妖天尊的传承，估计也会消失，至于下一次什么时候出现，无人知晓。

    这种情况，让天灵禁区的绝代天骄们心急如焚，他们都没有料到，屠妖天尊留下来的传承，还会有时间限制！

    “我本以为他能抢到屠妖天尊的传承，看来还是高估他了。”

    紫色灵水池，柳东圣眺望蓝色灵水池的方向，看着闭关几个月，一身气息没有变强太多的秦风，有点遗憾地叹了口气。

    之前，他看到秦风在天灵禁区一路横推，势头凶猛的架势，再联想到秦风登顶万灵碑第一宝座的旷世奇举，觉得秦风很有可能通过考核，抢在其他绝代天骄前面，得到屠妖天尊的传承。

    让他意外的是，秦风非但没有通过考核，在蓝色灵水池展露出的势头还直线下滑，很快就被后来居上的绝代天骄比下去，成为蓝色灵水池提升速度最慢的一个修真者。

    这个意外的变故，令柳东圣觉得秦风的天赋、资质，并没有自己预料的那么逆天。

    其他修真者，也是逐渐不把秦风当一回事，甚至有人怀疑，秦风能攀登万灵碑第一位，很有可能是万灵碑的考核出了问题！

    秦风登顶万灵碑第一的成绩，实际上并不算数！

    秦风，毕竟是出自荒地，是世人眼中低人一等的修真者，他们很难接受秦风力压灵域古今绝代天骄，成为万灵碑天赋、资质最强的存在。

    故此，秦风在蓝色灵水池愈发颓废的修炼速度，自然就被灵域的修真者当做把柄，拿来质疑他。

    “狗东西，我就知道你不可能那么强，现在终于露出真面目了吧！”

    通天宗的楚龙，已经放弃冲击结界了，他在紫色灵水池观望其他绝代天骄修炼，每次看到秦风被其他绝代天骄压下去的修炼速度，心中就畅快无比。

    一开始，他只是想对付洛灵儿，顺便解决掉秦风，却没想到，会在秦风这里接连碰壁，丢尽颜面。

    时至今日，他对秦风的恨意已经超乎一切，把对付秦风当做第一目标，洛灵儿被他放在第二位。

    哗啦~

    五天后，柳秋凤退出修炼状态，去冲撞结界，再度失败。

    王啸天、林臻也走出去尝试，皆是以失败告终。

    其他绝代天骄，也纷纷不甘心去冲撞结界，结果无一例外，都是失败了。

    很快，又是两天过去，这是天灵禁区考核关闭的最后一天！

    “我的修为已然巩固，肉身也得到提升，这次肯定能成功！！！”

    修炼十几天的羿昊天，霍然起身冲向结界，爆发出最强的肉身之力，孤注一掷！

    他在突破境界的时候冲击结界失败了，这次，他做足了准备，坚信自己能成功通过结界。

    在羿昊天撞向结界的时候，大量绝代天骄的目光也都落在他身上，万众瞩目，闭气凝神！

    这一刻，仿佛连时间都冻结了。

    只余羿昊天的身体，宛若洪荒猛兽脱离枷锁，怒撞桎梏！

