    看着盛妩伸到眼前的胳膊，陆暖只觉得心好像被刺痛了一下。

    印象里的盛妩明艳张扬，虽然不算胖，但是却十分匀称，腿很长，比她高出了半个头。

    刚刚进门的时候，陆暖见到的盛妩形销骨立，仿佛一具坐在华服里的骷髅。

    这会儿看到她伸出来的，枯瘦的胳膊，陆暖更是一阵眼眶发热。

    “听说你在南荒的时候落了胎？”陆暖轻声说着，用手捏住了她的脉搏：“还被欺负了？”

    盛妩没说话。

    “既然孩子是我哥哥的，那你以后就是我哥哥的人了，我也得叫你一声嫂子。”

    陆暖一边探脉一边说道：“虽然我知道了你以前做的事情，虽然我挺恨你的，但是想想你也不过是一个试验品，我应该恨的是始作俑者。

    哥哥不是是非不分的人，他也会理解的。”

    听了陆暖的话，盛妩的眼泪潸然而下：“暖儿，我……我起初并未想过，你会对我这么好。”

    “为什么没有想过呢，”陆暖瞥了她一眼：“你用力的靠近我，用力的想让我看到你，不就是希望能从我这里骗走我的真心吗？

    你明明想过了，就不要说这样的话了。”

    盛妩低着头，眼泪砸在手背上。

    是啊，她一开始就是想要骗走陆暖的真心的，说什么没想过的话，着实有些虚伪。

    可是她也是真情实感的希望陆暖不要再相信她的。

    号完了脉，陆暖心里对盛妩的身体情况也有了大致的了解。

    “气血虚亏，心脉衰弱，如果不是撑着一口气想泄露消息的话，盛姐姐应该是会死在路上的吧。”

    陆暖此时的语气很凉：“还好你撑住了，我还有机会救你。盛姐姐，人做了错事不是一死了之就能一笔勾销的，你得活着赎罪，得为自己做过的事情负责。”

    盛妩低着头落泪，不敢看陆暖。

    “还有你被欺负的事情，”陆暖假装在身边的兜兜里翻找药一边说道：“以你的头脑，我不信你应付不了这样的事情。”

    听了这话，盛妩深吸了一口气。

    她知道有的事情瞒得过陆斐然却瞒不过陆暖，原因无他，陆斐然太过偏执，而陆暖相对冷静。

    况且，陆暖也更了解盛妩。

    她从十几岁开始就和商队一起外出走商，这些年来走南闯北不知道走过了多少地方，遇到了多少人多少事，盛妩早就已经练出了一身铜皮铁骨。

    哪怕当时的她十分虚弱，哪怕不能喝退金文觉，因为能保证自己全身而退。

    她这么做，自然也有她的原因。

    “金文觉是驻边军的小将领，当时你哥哥带着为数不多的陆家军驻扎在山谷里，和驻边军时不时的总是起冲突。”

    盛妩缓缓道：“王爷想要用驻边军来磨炼陆家军的血性，所以还把金文觉从千夫长升到了校尉之上，这让不少陆家军暗中腹诽，觉得王爷无能谄媚，逐渐有些和王爷离心了。

    当时的情况，无论是降了金文觉的官职，还是打压驻边军的气焰，落在陆家军的眼中，只会是王爷在主动示好，如此一来，他们哪怕心中不愿，也会下意识的看轻王爷。”

    说到这里的时候，盛妩叹了口气。

    “所以你就故意让金文觉侵犯了你，激怒哥哥，让他在众目睽睽之下将金文觉砍死吗？”陆暖说着，不自觉皱起了眉头：“你不觉得自己这么做，代价太大了吗？”

    这是一个封建王朝，盛妩送出去的，可是女人的清白啊！

