    

    
“昭仁大长公主也落水了，生死未卜，周琨和朕一样，都是极其孝顺之人，他母亲也在龙船上，他能弃之不顾吗？”皇帝低声道。

    
“那消息怎么五日了才送到京城？”宸贵妃深吸一口气问道。

    
皇帝闻言忍不住叹息了一声。

    
要么怎么说，这事儿如此的巧呢。

    
那送信的衙差累死在了半道上，自然无法把信函送到皇帝手里。

    
这消息还是陆承睿派人从送进京的。

    
皇帝连忙向宸贵妃解释了一番，又安慰了一番。

    
“臣妾不信，肯定有人故意杀了那送信的衙差，不想让宥儿的腿好起来。”宸贵妃说到此，起身拉着叶珍珍的手道：“珍珍，宥儿受伤虽然已经过去了五天，但你能治好他的腿，对吗？”

    
叶珍珍闻言没说话，若要治，就得把受伤的位置敲碎了，从新接骨、正骨，这种疼痛，简直要人命。

    
她怕自己舍不得对齐宥下手。

    
“能治好吗？”宸贵妃见叶珍珍不说话，连忙捏着她的手，一脸希冀的问道。

    
“能。”叶珍珍深吸一口气道。

    
大不了她到时候多准备一些麻沸散，帮王爷把最疼的时候熬过去。

    
此时的叶珍珍，又气又急。

    
齐宥临走前，她千叮咛万嘱咐，让他照顾好自己，她还摆脱了堂兄陆承睿。

    
没想到还是出了这样的事儿。

    
可事情已经出了，只能去面对。

    
万幸的是，齐宥没有性命之忧。

    
“皇上，臣妾求您一件事。”宸贵妃转过头看着皇帝，一脸恳求道：“臣妾求您派珍珍去盛州给宥儿治疗腿伤。”

    
做母亲的，只希望自己的孩子好好的，哪怕齐宥以后做不了皇帝也没事，只要他身子康健就好。

    
她可不想看到自己的儿子成为瘸子。

    
皇帝看着宸贵妃，欲言又止。

    
“皇上这是何意？您难道不心疼儿子吗？”宸贵妃见皇帝没有答应，顿时着急了。

    
“不是，朕自然心疼儿子。”皇帝说到此，转过头看着叶珍珍，低声道：“立即收拾行装，今日便出发前往盛州吧。”

    
“是。”叶珍珍闻言松了口气，只要她去了，哪怕已经错过了最佳的治疗时间，她也能保证齐宥恢复如初。

    
只是……皇帝的态度让叶珍珍有些疑惑。

    
皇帝一直很疼爱齐宥这个儿子的，可今日听闻齐宥腿断了的消息，好像并不怎么着急。

    
“贵妃你带孩子出去走走，朕有事儿要吩咐叶侧妃。”皇帝转过头低声道。

    
宸贵妃闻言连忙抱着孩子出去了。

    
“这是朕给宥儿的密旨，你到了盛州之后，亲自交到他手上。”皇帝看着叶珍珍，低声说道。

    
“是。”叶珍珍连忙点了点头。

    
“还有这个，务必收好，到了盛州之后一并交给幼儿。”皇帝说着，又让顾书林递上了一个锦囊。

    
叶珍珍一脸郑重的收了起来。

    
一道密旨，一个锦囊。

    
锦囊里面不知道装了什么，摸着有点像玉佩之类的。

    
“还有一件事儿，朕本不打算告诉你，但为了防止你去了盛州之后露馅，乱了宥儿的安排，朕便先与你说了。”皇帝说到此，脸上露出了笑容：“宥儿的腿没断，他好好的，你别担心，至于那断腿的，是宥儿的替身齐五，你若能帮齐五把腿伤治好，便竭尽全力给他医治，免得他成了瘸子，以后不能继续替宥儿消灾挡难了。”

    
言外之意，这个替身还是不错的，若腿保住了，以后还能用呢。

    
叶珍珍闻言呆了呆，怪不得她觉得皇帝今日不对劲呢，从前那么心疼儿子的一个人，今日怪怪的。

    
原来受伤的根本不是齐宥。

    
叶珍珍心中一阵狂喜，连忙点了点头：“是。”

    
“收拾一番，今日便出发，朕会派人护送你前往盛州。”皇帝笑道。

    
“是，多谢皇上。”叶珍珍连忙点头。

    
其实……方才得知齐宥没事儿后，她是不想去盛州的。

    
相比齐宥，她更不放心孩子。

    
不过，皇帝圣旨已下，她不得不去。

    
叶珍珍也没什么好收拾的，她只是让人回王府准备了一些换洗的衣物和药材。

    
“珍珍，你放心去吧，孩子本宫会好好照顾的。”宸贵妃看着叶珍珍，柔声说道。

    
叶珍珍是真的舍不得孩子，又细细的交代了乳母们一些事儿后，把孩子哄睡了，才依依不舍的离开了长乐宫。

    
走的时候，叶珍珍是一步三回头，抹着眼泪离开的。

    
自从孩子出生以后，他们母子二人就没分开过，她亲自喂孩子，夜里又陪着孩子睡，小家伙最依恋的就是她，肯定要哭闹好些日子才能适应呢。

    
一想到蛾子会哭，叶珍珍心里就跟刀割一样难受。

    
“主子您别难过，最多一个月就能回来了。”拂柳见叶珍珍这般难过，连忙劝说道。

    
叶珍珍胡乱的擦了把眼泪，看着宫门口停放的马车，快步走了过去。

    
她得抓紧时间，早去早回才是。

    
叶珍珍心里难受，根本就没有注意到其他，等马车都出了京城后，她才掀开马车帘子往外看，想瞧瞧负责护送她南下盛州的人是谁。

    
这么一看，叶珍珍吓了一跳。

    
骑马护在马车一侧的唐忠宁见叶珍珍忘了过来，连忙抱了抱拳道：“见过叶侧妃，皇上下了圣旨，由在下挑选三百名金吾卫护送叶侧妃前往盛州，叶侧妃若是有何要求，尽管吩咐便是，在下一定竭尽全力办到。”

    
叶珍珍闻言点了点头，然后放下了马车。

    
此时的她，心中还是有些无语的。

    
皇帝怎么派了这么个人给她？

    
六公主为什么视她为眼中钉肉中刺，就是因为唐忠宁这个男人。

    
六公主觉得唐忠宁喜欢叶珍珍，所以才一直对付叶珍珍。

    
至于唐忠宁有没有这样的心思，叶珍珍身为女人，第六感很强，哪怕她和唐忠宁没接触过几次，也能感受到。

    
这让叶珍珍很是不解。

    
她是齐宥的侧妃，注定和唐忠宁不会有任何的交集，而唐忠宁又要娶六公主了，婚期就在五月下旬，这人方才为何还用那种温柔又那啥的眼神看着她？

    
叶珍珍只觉得心中一阵恶寒，下意识想离这个男人远一些。

