    “你啊”展飞看到高阳瘫坐的样子，他直接帮着她开始揉着肚子，他也不管几位老爷子是不是看的到了，他可不舍得自己的媳妇难受。

    高阳倒是被展飞的动作弄得是面红耳赤的，她怎么不知道展飞这时候怎么这么的大胆啊，当着几位老爷子的面，他就这样，她会不好意思的好不好啊，于是高阳直接瞪了展飞一眼，不过高阳的眼神，在展飞的眼里不止是没有杀伤力，而且展飞倒是享受高阳瞪他的眼神。

    在展飞的眼里，这时候的高阳脸上带着一抹娇羞的表情，要不是现在屋里还有别人的话，他直接化身为狼了。

    不过他就算是没有动作，但是他的炎热的眼神还是让高阳不好意思了，于是她也不管展飞的手放在哪里了，她直接站起来开始收拾桌子，既然是不可以说他，那么她只能是现逃避一下再说，但是高阳没有看到展飞的眼神，他在高阳离开了他的身边以后，他的眼神深邃了许多，但是他的脸上也没有带出来什么，既然现在吃不到豆腐，那么晚上他直接把人给拆吃入肚，到时候看她怎么逃跑。

    高阳倒是不知道展飞现在的心思，不过她还是打了一个冷颤，不过她没有在意，她以为之自己刚刚吃完饭出去的时候，外面比较冷的缘故。

    第二天，高阳收拾好以后，她就拿着一包红糖去了李大娘的家里，由于展飞昨天没有把菜地收拾好，于是他们几个吃完饭就早早的又去猜灯谜里面忙活了，于是高阳这时候的动作没有被展飞知道。

    既然现在不能确定，还是不要说的比较好，不过高阳还是对于孩子抱着特别大的希望的，就算是她现在的年龄比较小，但是她还是想要拥有一个属于自己的孩子。

    于是高阳抱着忐忑的心，来到了李大娘的家里，不过高阳来到了李大娘的家里的时候，她才感觉到了不好意思，因为她进屋就看到李大娘家里正在吃饭，她似乎是有些太着急了，于是高阳摸了摸鼻子，不好意思的对着李大娘说“大娘，你们在吃饭啊，我是不是来的太早了啊？”

    “没事，你先坐一会儿，我一会儿吃完收拾好咱们就去张大娘的家里！”其实李大娘是知道高阳现在的心情的，要知道这刚结婚虽说男方的家里不在这里，但是想要孩子的心还是有的，不说别的，就说她的儿子要是结了婚，她也会想着两个人什么时候要孩子的。

    高阳可是不知道李大娘的心思，要是知道了她绝对会笑的，就算是展飞的家人也不会催他们这么急的，毕竟他们结婚的时间太短，就算是他们想要抱孙子，他们也不会在结婚没有几个月的时候催他们的。

    “大娘，真是太麻烦你了，大娘您可以慢点吃，我上午没有什么事情干，咱们不着急！”就算是她的心里忐忑，但是到了这时候了，她也就不着急了，反正今天早晚能知道，本来李大娘就是帮忙的，要是她一直催的话，那样就太不好意思了。

    “嗨，哪有什么啊，大娘帮你也是看着你这孩子不错，要是你像那个叫做李锦然的一样，我才懒得管你呢！”其实李大娘说的是实话，要是高阳真的像那个叫做李锦然的，她是真的一点儿也不想帮忙的，眼睛长到了天上不说，求人的时候还是那种我是看的起你的样子，李大娘不知道是什么样的大人这么教孩子的，但是她是真的不喜欢那样的女孩。

    “呵呵，大娘您真有意思，人家李锦然可是家庭条件不错的，怎么会来找咱们呢，我可没有她们家那么好的条件！”其实高阳不想说那些知青的是非，但是她听到了李大娘的话，还是觉得有些好笑。

    不过高阳也知道就算是李大娘现在看着她不错，不过到时候要是那些知青做了什么事情的话，到时候村里人还是会迁怒她和展飞的，到时候估计李大娘也不会帮着她们的，这一点高阳可是看的十分的明白。

    而且高阳也知道知青和村里人的矛盾，她也不喜欢没事找事，就算是他们和村里人有矛盾，高阳也不想搀和，要知道这事只要是她搀和了，那么到时候她绝对是两头不落好的，既然这样她也就不管知青和那些村里人的矛盾了。

    “你啊，难道我说错了吗？那些知青真的不知道怎么想的，在村里两年了，还是看不起我们这些村里人，难道他们不知道他们现在也是和我们一样的吗？”说起那知青，李大娘是一肚子的火，要知道她可是看着那些人不顺眼好久了。

    一直没有说话的李山看到妻子对着高阳抱怨那些知青，他低声的对着李大娘说了一句“你说那些干什么啊？快点儿吃饭，吃完饭你不是和高阳还有事情的吗？”其实李山的意思高阳知道，他就是担心媳妇说的多了以后，被别人听到了。

    “我不就是和高阳说几句吗？再说了家里没有外人，还能被别人听到了吗？再说了你不是让我不要和别人说这些事情的吗，我和高阳抱怨几句怎么了啊？”

    真是的，她不就是和高阳说了几句那几个知青的事情吗，用得着这样说她吗？

    “大娘，咱们吃完饭好去张大娘的家里！”看到这样的呃情形，高阳只能是岔开话题，实在是这件事情不是她一个外人可以说的，再说了，李大娘抱怨那几个知青，她就算是和那几个人的关系不好，那么这也不是她可是说的。

    “也是，咱们还是快点儿去的为好，我知道你是着急了！”李大娘听到了高阳的话，她也不说那几个知青了，她开始打趣起来高阳了。

    就算是高阳的脸皮不薄，但是被人这样的打趣，太还是会害羞的，“大娘”高阳喊了一声以后没有再说什么，但是李大娘好久没有看到高阳这种小女儿的形态了，她可是不想就这样的放过高阳。

    “怎么，我说的不对吗？难道你不着急吗，你要是不着急的话，咱们过两天再去！”

    听到了李大娘这话，高阳只能是什么也不说，她算是看出来了，李大娘这是一冬天闲的时间太长无聊了。

    于是高阳只能是认栽，她还是不要说话了，要不然她可是说不过李大娘的，于是她直接闭嘴。

    李大娘看到了高阳的样子，她知道高阳这是不想说话了，这样她再打趣她也就没有意思了，于是她开始低头吃饭，其实她也是想知道高阳是不是怀孕了，要知道她和高阳的关系可是不错的，她也是担心高阳一直不怀孕的话，到时候展飞的家里再有意见。

    等到李家人都吃完了以后，高阳本来是想着帮着李大娘搭一把手收拾一下桌子的，但是她刚刚想要那东西的时候，鸡被李大娘给拦住了。

    “哎呀，你还是不要忙了，我来就好！”李大娘现在可是不敢让高阳帮什么忙，就算是现在还不确定高阳是不是怀孕她也不想高阳帮忙，再说了要是在她家里不小心扭到了怎么办啊？

    高阳看着人李大娘的手，她就没有在伸手帮忙，既然是李大娘不想她伸手，她就老老实实的在这里呆着，她也就不给人家添麻烦了。

    “好，我在这里等着你！”

    “这才对吗，就这一点儿事情， 我一会儿的时间就好了！”

    李大娘说着利落的开始收拾碗筷，至于李大爷则是去了后面的菜地继续收拾没有收拾好的菜地，至于两个孩子，则是在李大娘不注意的时候，直接偷偷的溜了。

    其实两个孩子偷溜的时候，李大娘还有高阳都看到了，但是她们两个都没有说什么，李大娘是想得两个孩子昨天已经是在家里圈了一天了，今天还是让他们出去撒一会儿欢儿吧，反正两个孩子玩不太长时间就会回来的，她也就不操心两个孩子了。

    “咱们走吧！”李大娘收拾好了东西以后，她对着坐在炕边上的高阳说道。

    “好”高阳说着拿起来了手里的那包糖，跟着李大娘除了门。

    “咱们到了张大娘的家里，到时候让她给你看看，不过要是你真的怀孕了，到时候谁给你看孩子啊？”李大娘说着还有些担忧，要知道高阳他们两个可是没有一个老人在身边的，到时候真的有了孩子那才是更大的问题。

    要知道孩子小的时候高阳是需要坐月子的，而且孩子出了满月的时候，高阳就要去干活了，最重要的是，高阳要是真的是这时候怀孕了，那么她生孩子的时候是最忙的时候，到时候高阳别说是坐月子有人伺候的问题了，到时候高阳是不是能坐好月子还是一件难事呢。

    高阳看着脸上露出担忧神色的李大娘，她笑了“大娘，你不用担心我，要是我真的有了孩子，展飞的奶奶也许可以过来，就算是老人不可以过来的话，那么我婆婆也是会来的，您就不要担心了！”

    其实高阳说这是实话，要知道展飞可是展家第三代结婚最早的，展奶奶他们可是盼着她怀孕生孩子的，这样的话，他们也就不用那么的无聊了。

    “看来你婆家还真的不错，既然是这样的话，那么我就放心了，你生孩子的时候要是不忙，那么我还可以搭把手，要是正好感到秋收的时候，我是真的一点儿忙也帮不上了。”

    其实就算是李大娘不说这事，高阳心里也是有数的，她才不担心这个问题了，估计要是她真的怀孕了，那么到时候他们家绝对是热闹的不行，希望到时候不是两个老人来吧，要知道当初他们在来的时候，展爷爷可是说过来他们这里住上一段时间的，但是高阳担心的是，依照展爷爷的身份，就算是他现在退下来了，那么他想来这里也是一件麻烦的事情。

