    “老三，你笑的怎么这么诡异，这又在打谁的主意了？”盛氏一族大爷盛叶天看着他奇怪的表情，感觉到后背寒毛直竖。

    “哦……略微走了个神。”盛叶云迅即反应过来，脸上恢复一贯的儒雅平静神色，言语淡淡的说道；“大兄，你这话恐怕不妥吧，什么叫我又打谁的主意了？这让下人听到还不知道嚼什么舌头根子呢，我毕竟是国王陛下亲封的男爵贵族，这点体面还是要的，不可再任意胡说。”

    “那好吧，是我失言。”

    盛叶天虽然是比他长10多岁的大哥，已经有四十好几了，都是抱孙子的人了，但是在这个心思深沉的三弟面前依然不免矮了几分。

    “只此一次，下不为例。”盛叶云冷哼一声，拂袖转身走进宅邸中。

    他身为族长，又是巴达维亚统领华人的“甲必丹”，荷兰国王威廉一世亲封的男爵贵族，自有一股不容旁人违逆的霸气。

    在荷兰人面前像条哈巴狗，一转身就变成吃人的恶狼了。

    盛叶天当众吃了瘪，神情不由得呆了一呆，拿眼狠狠瞪了一下二弟盛叶林说道；“平常没事老在眼前晃悠，关键时候躲得没影了，如今老三是不是太猖狂了，你好歹是他的二哥，也不知道站出来说一句公道话，就生看着我被怼到墙根吗？”

    “算了大兄，老三也不容易。”盛叶林偷眼看了一下庭院内，见三弟盛叶云早已经走得无影无踪，便带着一丝坏笑凑到近前，轻声说道；“在主子面前摇尾乞怜，总不成在家里面也要陪着笑脸吧，那可多累呀！再说了，咱们盛氏家族能够有如今风光场面，日进斗金，全靠老三在洋大人面前的脸面，他如今的威风越发大了，我这个做二哥的动不动都被训斥，处处陪着小心，谁特么愿意上赶着找不自在？”

    “唉……钱多了，烦恼也多了。”

    “那我宁愿多些烦恼，只要有钱赚，我也不介意老三对我吆5喝6的，他可有真本事，能哄的荷兰人团团转。”

    “哼……那是在玩火。”

    “大兄，不是我说你，你呀……这个老脑筋真得好好改改了，是不是玩火我不知道，但是老三大把真金白银赚了回来，矿山茶园一座又一座归于名下，这总不是假的吧？”

    “巧取豪夺罢了，有违祖训诚信经营之道，我总觉得这个钱拿得不安生啊！”

    “你……”盛叶林被这话噎得直翻白眼，张了张嘴什么也说不出来了，气的转身拂袖而去。

    这个家业幸亏没有交代在大哥手里，否则必然败落了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在距此不远的一间房舍里，一位身材中等，身着青衫的先生手上拿着望远镜观察良久，将盛氏兄弟殷勤的送出总督大人一行尽收眼底，然后放下望远镜沉吟不语。

    此人赫然是屡立奇功的政情处（原黑衣卫）副处长青松先生，负责整个南太平洋地区情报收集、侦听工作（不含远东地区），因为能力卓著，深得伯爵大人欣赏。

    “青松”是代号不是本名，他的本名是淡政，出生于爪哇岛茂物市的一个家境富有的华裔海外移民家庭，在澳洲淘金热兴起后，毅然和三五好友放弃爪哇岛的平静优越生活，前往澳洲闯荡。

    从这件事上可以看出，他的性格中蕴含着渴望冒险不安分的因子。

    在政情处的工作优先度中，针对南方白人保守分裂势力的情报收集排列在第一位，由处长戴英才亲自掌控，重要情况随时上报伯爵大人。

    东印度群岛尤其是爪哇岛地区位列第二，由政情处副处长青松坐镇此处，严密监控荷兰人动向。

    总督府也好，华人社会头面人物盛叶云也好，都是重点监控对象，多年以来布设暗子密探，以便掌握第一手情报，从来就没有放松过。

    这不……听说荷兰总督大人莅临盛氏宅邸，青松第一时间便赶了过来，亲自坐镇监控点收集情报。

    “有什么消息传出来吗？”

    “回禀大人，暂时没有，我们安插在府里的暗探都是一些仆妇护院之流，难以打探到最新消息，大多是一些旁敲侧击流露出来的传闻，真实性尚有待证实。”

    “传令下去，重点打探荷兰总督此行的目的，我不相信他仅仅是跑来吃一顿饭，霍夫曼总督还没有闲到这个地步，也没有必要为了拉拢狗腿子折节下交，直觉告诉我……肯定还有什么其他目的，发动一切力量给我打探出来。”

    “遵命大人。”

    青松挥了挥手，手下人迅速去传达新的指令。

    他的目光重新又投向不远处的盛氏宅邸，这是一座古老的华夏式庄园，沉重的木门装饰着铜钉兽环，大门两侧一左一右摆放着镇宅石狮，几名身穿黑色大褂，收腿阔裤的义勇挺身队壮勇懒洋洋的站在门口，禁止闲杂人等靠近。

    虽然有所部署，但是想打探到真正有价值的情报很难，青松对此也没有过多期待。

    这种华人传统家族势力向来是块难啃的骨头，他们只信赖世代为仆为奴的家生子，管家和身边的亲人都是此类家奴，与主人荣辱与共，忠诚度相当高。

    即便一些粗使丫头与仆妇大多也是乡党同族，外人想取得信任几乎不可能。

    前几年

    趁着盛府招募义勇挺身队的时机，政情处安插了几个人手进去，干得好的已经做到小队长了，手下管着二三十个人。

    但也仅此而已，想要打探到真正重要的情报力有不逮。

    青松收回了探寻的目光，直觉告诉他，这一次荷兰总督霍夫曼伯爵并不是一次礼节性的上门拜访，肯定含有某种目的。

    看来……得祭出后手了。

    他的手上掌握着二张王牌，一个是安娜·奈特莉，前布谷鸟号航海长侯保富的妻子，一个是凯拉-阿特金森，是一位法裔破产白人牧场主的女儿，前“布谷鸟”号轮机长何世雄的妻子，这两个女人都是在布谷鸟号案件中落网的澳洲南方人。

    案件审结之后，相关人员已经清除。

    这两个白种女人因为很有利用价值，所以从安全处转交而来，由政情处接手做进一步训练，在适当的时机可以派上大用场。

    人的坚持就像鸡蛋一样，在最外层的坚硬外壳被打破之后，丢失了最后的底线，撕下最后一层伪装后內里一片柔软，搓扁捏圆尽都可以。

    政情处自然不缺乏让这两个白种女人俯首帖耳的手段，训练了那么久，到了该拿出来的时候了。

    1885年十月下旬的一天

    巴达维亚港口

    来自欧洲的英国“玛利亚公主”号豪华邮轮缓缓靠上码头，水手们忙碌着将舷梯放下来，来自欧洲的冒险者，商人，贵妇和贫苦的失地荷兰农民纷纷走下船来，码头上顿时热闹喧嚣起来。

    站在船舷边

    身穿着玉白色法式贵妇衣裙的凯拉-阿特金森皱着好看的眉头看着外面，白皙的额头上已经出现一层细汗，浅蓝色的大眼睛中充满着无奈说道；“哦，上帝啊，我的娇嫩皮肤不能够接受如此强烈的阳光照射，这真是个令人沮丧的旅行，我非常后悔来到这个地方的决定，这有可能是一场灾难。”

    “夫人，这里是热带地区。”

    “我知道这个……安娜，用不着你提醒我，我只是感到非常失望，看看那些急于下船的旅客们，竟然没有一位绅士站出来为遇到困难的女士帮个忙，这在法兰西是难以想象的，我们到底是来到了一个什么样的地方？”

    看到她从现在就开始表演，站在身后，手上拿着洋伞为夫人遮挡阳光的安娜·奈特莉禁不住翻了个白眼，她因为相貌没那么出众妩媚，只能委屈的做一个贴身女仆。

    “冒昧打扰一下……尊贵的女士，我看你们似乎需要帮助？”说曹操，曹操到。从后面经过的一位身材高大的白人绅士彬彬有礼的问道。

    他穿着合体考究的衣服，将手杖放在臂弯上，微微弯腰行了个绅士礼节，这是一个金发碧眼的北欧中年男子，看起来很有修养。

    行，鱼儿上钩了。

    “哦……这真是让人难堪，在这个陌生的地方我无法拒绝您的好意，但是在此之前，我能知道您的身份吗？”

    “请原谅我的失礼，我是文贝克爵士，供职于总督府的一名行政官员，在巴达维亚已经生活了十几年时间，对这里的一切都非常熟悉，坚信能够为您提供一切必要的帮助。”

    “哦，太好了，我是来自法国的凯拉-阿特金森男爵夫人，这是安娜，我忠贞的贴身女仆，冒失决定来到这里散散心可能是一场灾难，但是遇见您又是我的幸运。”

    凯拉-阿特金森充分利用美貌女人的优势，展现出楚楚可怜需要帮助的贵族女人形象，娇柔造作的遣词造句非但不令人作呕，反而有一种赏心悦目的感觉，激发男人强烈的保护欲望。

    同样的话让安娜说出口，就达不到这样的效果。

    “请放心男爵夫人，巴达维亚是一个美丽而又让人难以忘怀的城市，一定会给您留下美好的印象，嗯……请随我一起下船，不要管那些行李物品，我的人会妥贴的将行李送到该去的地方。”

    “呃……那太好了。”

    在文贝克爵士殷勤的照拂之下，凯拉-阿特金森与安娜坐上了早己等候在码头边的奢华马车，很快离开了喧嚣的码头，向着巴达维亚方向疾驰而去……

