    一座偏僻荒寒、人迹罕至的童秃矮山上，石坚、雷吉娜从天而降，缓步上山。

    当地人把这座山称为‘黑石山’，山上草木稀疏，岩层裸露，有很多黑色的石头，因而得名。

    大概四十九年前，有人看到一头巨狼落在黑石山上，村民愚昧，以为神仙显灵，备足香烛、酒肉祭拜供奉，灵不灵不清楚，但自那以后，常有人失踪，每到夜里总能听到狼嗥兽吼之声，怪事不断。

    黑石山不高，山顶颇为平坦，有一个山洞掩映于蓬蒿、藤蔓之间，流露出丝丝异样的气息。

    二人站定。

    雷吉娜美眸瞥了山洞一眼，疑惑道：“主人，山洞里有三个妖怪，还算强大，我来就能收拾它们，您何必亲自走一趟呢。”

    “来见见老朋友！”石坚淡笑道。

    “老朋友？”

    石坚没有解释，向山洞走去。刚到洞口，忽地响起两声呵斥，只见一男一女、一红一白两道人影从山洞里奔将出来，女的还像人样，男的完全就是个怪物，脸白如粉，头上长着小蛇一样的头发，轻轻蠕动，甚是恐怖。

    “这里是月狼老妖的地盘，快点走。”男妖红风喝道。

    “找的就是月狼老妖！”

    不等雷吉娜出手，石坚屈指一弹，两道电光夹杂着雷鸣之声，飞向红风、缘雪二妖。二妖大怒，红风扭扭脖子，脑袋骤然前蹿出数丈长，张口喷出一股毒雾。缘雪张开嘴巴，吐出舌头，迎上另一道电光。

    雷轰声大作，电光破开妖法，打在红风、缘雪身上，化作激电缠绕，二妖倒地惨嗥，身体团缩，倏地现出真身，是一条白蛇和水晶蜥蜴。

    “什么人胆敢在我洞府前动手？”怒喝声响起，如雷霆，如惊涛，震得山洞摇晃。

    收起红风、缘雪，石坚跨步进洞，正好对上月狼老妖狞厉的眼神，含笑道：“月狼老妖，四十九年不见，你活得很滋润嘛。啧啧，这么多金银珠宝啊！你堆在山洞里也不用，当是见面礼送给我吧。”

    山洞的角落里放着几个大箱子，金银珠宝随意散落在地上，明晃晃的极为吸睛，石坚一点不客气，当着月狼老妖的面收进灵屋。

    月狼老妖有些懵，戟指石坚喝问道：“你是谁？四十九年前我们见过面吗？我月狼老妖好些年没吃过人了，你最好说清楚，不然我吃了你。”

    “忘了吗？”石坚笑道：“那我提醒一下你，四十九年前，七煌洞余孽，漏网之鱼……”

    “你是符箓三派的修士？”月狼老妖脸色大变，狼嗥一声，指尖弹出利爪，妖忿弥漫，充斥全洞，便石坚扑将过来。

    轰隆隆……

    山洞上空，乌云汇聚，飙转电漩，漩涡中心白光掣动，震天响一个大霹雳打将下来，升斗粗的光柱直天而下，贯穿山石，击溃妖氛，狠狠轰在月狼老妖身上，打得他皮开肉绽，扑倒在地，周身丈许内地面布满密密麻麻的裂纹。

    滋滋，石坚身上的电弧慢慢消散，走到月狼老妖身前，低头望着他，心中忽然浮现几分感慨。

    想当年，月狼老妖何等意气风发，被七煌洞洞主五毒天王引为强援，那时的石坚连仰望他的资格都没有，张仁修手持龙虎山镇山至宝天师剑，勉强与之周旋，最后还是被他安然逃走了，隐形匿迹，逍遥到了现在。

    士别三日，当刮目相看。时隔四十九年再见，不可一世的月狼老妖竟连石坚最弱的‘九天雷动’都挡不住，他刚才已经手下留情了，否则老妖非化为齑粉不可。

    蹲下身，石坚将手按在月狼老妖头顶上，吸出一颗银光射目的圆珠。看到元丹，趴在地上的月狼老妖目眦欲裂，满脸惊恐，虚弱地哀求道：“不要拿走我的元丹……”

    石坚屈指一弹，一道电光打在元丹上，元丹大震，月狼老妖如遭重击，大口大口吐血，神情委顿，身上银光闪了两闪，变成一头通体洁白的巨狼。

    元丹重新打进月狼老妖体内，石坚抚摸着他洁白柔顺的毛发说道：“你过去作恶多端，按我的脾气，该将你雷殛成灰。但现在我要开道观收徒，手下正是用人之际，暂且留你性命，以后改过自新，弃恶从善，好好守护华阳观，未尝没有一场造化。听明白了吗？”

    月狼老妖点点头。

    石坚满意地笑了，手掌发出阵阵青光，蕴含生机的木元力渡入月狼老妖体内，适才所受伤的瞬间好了七七八八。

    老妖欢快地嗥叫一声，摇晃身体站起来，四腿跪地，开口道：“多谢主人不杀之恩！”

    石坚翻身骑在狼背上，吩咐道：“回太平山！”

    月狼老妖四腿立起，催动妖力，化作一阵狂风掠出山洞，冲天而起，向南方太平山疾驰而去。雷吉娜紧随其后，一白一红两道光华迅速消失在天际。

    随后一段时间，月狼老妖带着红风、缘雪早出晚归，将港城大大小小的妖怪打服。

    老妖乃是元丹境后期的绝世大妖，离妖王只有一步之遥。红风、缘雪也是快要修成元丹的妖怪，实力不俗，三人联手，足可横扫一方。

    华阳观开山收徒的消息传开，全港必定沸腾，群妖顺服，可以省去很多麻烦，至少不用担心他们杀人害人。

    万事俱备，舒宁的东风吹起一张张光明日报，飘向港城的大街小巷，村镇聚落。

    西区，某街道上。

    一个小报童手里抱着报纸，一边走一边喊道：“卖报！卖报！茅山华阳观开山收徒，神秘茅山术显威港城！”

    “卖报……”

    “小鬼，给我张报纸，多少钱？”

    “一角钱！”

    西区警署便衣警员方图掏钱买了份光明日报，身旁的搭档钟邦无语道：“你钱多啊，买这种骗人的报纸。”

    “喂，不要胡说啊，茅山术很灵的。”

    “你见过？”

    “听人说的。”

    “听人说的？”钟邦撇撇嘴，望着走街串巷的报童，面露担忧道：“现在的骗子真是大胆啊，竟敢明目张胆地登报打广告骗人，上面不管吗？”

    方图说道：“喂，你别张口一个骗，闭嘴一个骗，你怎么知道人家没有真本事啊。看看，人家在中环有公司的，黄金地段。诶，干嘛？”

    “给我看看。”

    方图似笑非笑道：“你不是说人家是骗子吗？”

    钟邦快速扫了一眼，记住时间和地点，扔回给方图，说道：“骗子越正规，上当受骗的人就越多。身为差人，不能不管。我看看时间地点，那天一定赶过去当众拆穿他们的把戏，然后把他们抓进差馆。”

    “这么狠，你被骗子骗过吗？喂，怎么走了，等等我。”

    钟邦有些心烦，他根本不知道怎么回答搭档，难道告诉他自己的姐姐是个神棍吗？

    七姐妹堂。

    何带金拿着报纸跑进道堂，气喘吁吁地喊道：“师父，大事不好了。”

    钟君从内堂走出来，呵斥道：“大呼小叫的干嘛，被鬼追啊。”

    “师父，你快看。”何带金把报纸塞给钟君。

    “什么东西啊！”钟君拿着报纸看了起来，华阳观开山收徒的新闻占了一个版面，头版头条。粗略看了几眼，钟君不以为意道：“我还以为什么大事呢，就这？”

    何带金提醒道：“师父，你看人家的头衔，茅山华阳观，咱们七姐妹堂自称茅山神宫派传人，两个茅山谁真谁假？”

    “这还用说，当然我们是真的了。”钟君若有所思道：“你提醒我了，有钱大家一起赚。同为道门弟子，华阳观开山收徒，我们七姐妹堂理应上门祝贺，顺便通通气。”

    离七姐妹堂不远的街道上，杨飞云拦下报童，买了份光明日报，边看边走。

    荃湾，某个小村子。

    一个三十多岁的妇女匆匆走进家门，大声喊道：“老钟，老钟，你在家吗？”

    “在家。”

    “快出来，告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”一个中年男子披着外衣走出复室，那妇女不等他开口就把报纸递给他，老钟接过一看，面色纠结道：“你想让阿发学茅山术？”

    “阿发从小就能看见鬼，简直就是学茅山术的好材料。”

    这时，门外走进来个五六岁大的小男孩，他叫钟发白，从生下来就能看到一些奇奇怪怪的东西，别人怕鬼，他不怕，甚至还想弄死他们。

    黄大仙区。

    梁小墙生来便患有眼翳，右眼眼瞳上有层青金色膜，像枚铜钱，父母嫌他长得怪，认为不吉利，生下来没多久就把他抛弃了，一个乞丐收养了他。

    乞丐死后，年幼的梁小墙为了填饱肚子，四处乞讨，偷吃食物，得了个‘佛跳墙’的绰号。

    此时他站在人群外围，听着台上人念报纸，记住时间地点，转身离去。

    油麻地。

    毕龙娣捡起地上的光明日报，她很庆幸自己以前念过几年书，上面的字大部分认识。

    “茅山华阳观……”

    大屿山。

    慧莲是个渔民的老婆，育有两儿一女，丈夫嗜酒，每次喝醉了都会打她和孩子。昨晚挨了一次打，她一瘸一拐地走出开门，端着衣服去河边洗。

    有个人站在村寺门口，拿着喇叭大声念报纸，慧莲听了一阵，悲愤地想道：“世上要是有高人，为什么不来救救我？”

    往前走了几步，她又折回去听。

