    听到寅虎休假不能替班的消息，薄孤城若有所思：“既如此，那你现在不用值夜班了。”

    辰龙：“哎！叩谢……”

    爷天下第一暖！

    薄孤城：“你先去酒吧把有关她的监控删了，再去帝国大学给她守一下夜，防止今晚有人骚扰她。”

    “啊？她？”辰龙一愣，醒悟过来：“是！”

    嗷嗷嗷爷让他休息就是换个地方值夜班，爷其实是担心席小姐，在暖席小姐啊，他怎么就自作多情以为在暖他。

    活该他是单身狗嗷嗷嗷。

    ＝＝

    辰龙去酒吧处理了后续事宜，不过意外地发现，酒吧监控里，并没有留下席祖儿出现的证据，也不知道是被谁抹掉了。

    他以为是白荷她们为了保护席祖儿干的，也没多想，赶紧快马加鞭赶到帝国大学，去席祖儿的单身宿舍外面守夜。

    其实之前他也有安排人手，不过毕竟他最擅侦查，临场反应力也最佳，所以薄孤城派他来也是因为格外信任他。

    夜凉如水，他闲着无聊，干脆在黑暗中悄悄地比划着拳脚动作，以防睡过去……

    ＝＝

    一夜平安无话。

    “姐，昨晚的酒吧太坑了，搞得我都有心理阴影了呜呜，今天去哪儿玩都怕被偷窥！”席如宝一起来就跑到席祖儿的宿舍诉苦。

    席祖儿微微一笑：“那便不出门。”

    席如宝又舍不得：“可是姐，我们好不容易有这么一天可怜兮兮的假期，不出门好像很吃亏哎……”

    席祖儿：“所以？”

    席如宝蹲下来小猫儿似的抱姐姐小腿：“我的祖宗小姐姐啊，要不您动用一次神力，预测一下今天咱们去哪儿玩会顺顺利利地好不好哇？”

    席祖儿忍俊不禁：“这个么，要折损你做十次善事的机会哦。”

    席如宝立刻摇头：“那算了，姐，我好不容易积累的善事可不能浪费，要不我们就让白荷姐姐安排，她不是说今天有个什么可好玩的表演，她有内部票，邀请我们去看么？看表演总归不会出什么篓子吧？”

    席祖儿：“嗯啊。”

    左右她闲着也是闲着，走一趟无妨。

    几人走向停车场和白荷汇合，路过网球场正看见里面有两个眼熟的身影，在练军体拳。

    仔细一看正是严教官和卞小红。

    那手把手指导得，叫一个亲密无间！

    席如宝：“姐，他们好不要脸哦，光天化日之下一点都不避讳的？”

    伍千漫：“我记得辰副官好像罚他闭门思过，他居然偷溜出来和女生这样那样？祖儿，我们要不要举报他？”

    “走罢。”席祖儿淡淡道。

    这样的小角色，祖宗不甚在意。

    和小辈计较，太有失身份。

    三人走后。

    网球场里，卞小红却忽然停了下来，娇娇怯怯地道：“教官，刚才席祖儿她们凶巴巴地瞪着我们好一会儿，会不会要密谋找我们麻烦啊？”

    “不用理她！她不算什么东西，还不能一手遮天。”

    “嗯，我知道啦。我就是担心影响连累您。我，我自己没关系的。”

    “傻丫头。”

    “呜，教官，我知道我没有席同学她们聪明，表嫌弃我……”

