    宋征将消息泄露给日照国之后，也暗中跟随使团赶回了矿坑，此时他正站在一座旁边山峰上静静地观望。

    他在营地中安装了几个窃听宝具，可以达到“顺风耳”的神通。这些宝具是从花斩那里弄来的。

    他听到了那些专家们和乌蛮国官员的对话，发现了一个异常之处：专家们进入那一片神烬之地并未遇到任何危险，甚至是在他们发现了石台之后，也是一片平静。

    宋征仔仔细细的听了好几遍，确认他们没有提到那些神龛碎片。

    哪里去了？宋征一阵疑惑，难道说在使团赶来之前的这段时间内，被乌蛮国的人取走了？不大可能，因为乌蛮没有这么强的实力。

    那些碎片就连宋征都十分忌惮，不敢轻易触碰，乌蛮国上下最强的修士不过是个明见境，没有这个本事。

    而那一具巨大的骸骨，拥有反击宋征阳神的实力，可是在专家们用各种高级宝具对它进行勘测的时候，却毫无反应，宛如真正的死去了一般……

    这就更不正常了。

    宋征轻而易举就想明白了这其中的关窍：那一具庞大的骸骨恐怕并未真的死去，它正在逐渐苏醒，恢复灵智。

    它应该是已经明白，仅仅依靠用石台来吸引猎物，效果太差，不如暂时隐忍，等待时机重见天日！

    他一时间犹豫起来：要不要按照既定计划执行，还是应该及时组织日照和乌蛮。万一骸骨太过强大，无法控制，引发一场浩劫，还会牵连到自己。

    但是他几经犹豫，还是决定尽管其变。

    风险的确很大，但是同样的收获也会同样巨大——那一具骸骨很可能属于一位曾经的神明、真正的神明！

    宋征知道自己和洪武世界，迟早要面对神明，但那是现在他和整个世界对神明的了解近乎空白。

    枯荣树叶祂们虽然知道，却一直想要利用洪武世界，并不愿意真的和宋征分享。

    眼前是直接了解神明最好的机会。

    而从百臂天魔界和毁灭新世界的历史来看，神明重生不大可能造成浩劫，因为祂们需要信徒，不会造成杀戮。

    当然这其中也有风险，那骸骨目前来看偏于邪神，或许更喜欢新鲜的血肉……

    两天时间内，各种大型挖掘宝具，以及数千正规军被送到矿坑里，庞大的国家之力运转起来，成果往往十分惊人。

    只用了五天时间，就将整个矿坑挖开了数千丈的范围，露出了下面的神烬之地。宋征从上往下一看，正好是石台周围。而在整个挖掘过程之中，下面一直有一件高级战具，凝聚了一片水波一般的光膜，护住了整个神烬之地，一粒沙子也没有落下去。

    到了此时，日照国的专家们激动起来，乌蛮的高官也一位跟着一位赶来，他们都是来为自己争取好处，要分一杯羹的。

    当各方协商议定，大型挖掘宝具立刻开动，数千军队一同进入神烬之地，宋征心中冒出来一阵强烈的预感，他二话不说，他开了虚空逃到了数百里之外！

    “有异域修士入侵！”正规军中，配备有大型战具，立刻监控到了宋征的出现，四处示警。

    高级战具迅速对准了宋征刚才出现的位置，可是已经找不到目标了。乌蛮和日照的高层立刻明白：“连异域修士都引了过来。此人在我乌蛮境内恐怕已经潜藏多时，这一次不惜暴露，可见底下的骸骨非同小可！”

    日照的专家立刻道：“请贵国严密戒备，我们加快挖掘，一定不能让异域修士得逞！”

    “自当如此。”乌蛮方面保证：“安全交给我们了。”

    命令一层层传达下去，很快挖掘宝具重新开始工作，宝具开进了神烬之地，数千正规军踏足其上。

    宋征在五百里之外的乌蛮国边界上看到，一道巨大的灰黑色的光流冲天而起，而后化作了一片漫漫灰云，不断向四周扩张而去。

    灰云当中，有暗红色的雷电，和漆黑的火焰，笼罩之下生灵静默，不论他们正在做什么，心中似乎忽然被感动、被征服，转身来默默跪下，双手在胸前比划出一个古怪的手势，俯身想着神烬之地下拜。

    宋征眼看着那灰云不断扩张，瞬间竟然已经到了五百里的范围，他怪叫一声，再次踏开虚空。

    这一次，虚空摇晃不已，刚刚打开的虚空之门非常不稳定，不等宋征再用其他的手段进行加固，便咔嚓一声破碎了，一道危险的虚空乱流射了出来，宋征连忙一闪，才勉强避开了去。

    他在五百里之外，以阳神天眼看到，神烬之地中，千丈骸骨从地下站了起来，环顾四野八方，发出了一声来自最古老年代的叹息，口中发出了几个含义不明的古老音节，于是所有在灰云笼罩之下的生灵，都转化为最为虔诚的信徒。

    而那灰云扩张的速度骤然增加三倍！

    宋征顾不得许多了，以最快的速度飞遁而去，身后灰云扩张的速度竟然是丝毫不慢。

    他一咬牙，抽出了先祖剑，一剑斩开了虚空，抵抗着灰云力量对虚空的影响，强行进入了虚空，滋滋啦啦的虚空雷电射来，炸得他身上电光乱冒，灰云瞬间袭来，将他打开的虚空之门碾碎了。

    宋征从千里之外冲了出来，一个跟头摔在地上，背后的虚空之门中，有一道看不见的可怕冥照紧跟着射来，宋征闪避不堪，硬生生的受了，顿时一声惨叫，后背上一片焦黑，以他现在的实力，竟然是抵挡不住！

    他强忍着伤痛，转过身来一把控向虚空之门，用力将其关闭。

    咔嚓——

    虚空之门在关闭之后彻底破碎，又是一片乱流四射，宋征以手臂遮面，英俊的容颜得以保存，但是身上被虚空乱流射出来上百道深浅伤痕！

    他根本不敢使用独孤绝赐予的天回珠，这宝物传送是随机的，天知道会不会将他直接送到那巨大骸骨面前？

    “呃……”他一声呻吟，痛苦无比。这一次的伤势极重，就算是他一时半会也难以康复。满身伤痕极为凄惨。

    但是同样收获巨大，他近距离观察了灰云，甚至听到了巨大骸骨的那一声喟叹：神之叹息。

    以及骸骨所发出的那几个古老音节。那是一种神语，和现在苍穹之上那些神明使用的神语是否相同他并不知道，但是弥足珍贵。

    这些收获，为他在一片迷茫之中，打开了一扇窗户，从这一扇窗户中，他才可以正式开始了解真正的神明。

    他喘了口气，观察了一下四周，这里是一片莽莽山林，已经远离了灰云的范围，但是山中的野兽禽鸟，也因为灰云在这个世间出现而变得极为不安。

    宋征正要挣扎着起来，寻一处地方打坐疗伤，忽然眉心和胸口同时一动！

    眉心中，是光辉之神的那一点特殊神力；胸口膻中**，是那神山下不知名的神明留下了一只小剑！

    神力前行打开了他的第三只竖眼，一道看不见的暗光照向了数百里之外灰云；小剑放出了一道凌厉的剑意，飞跃数百里，斩落了一丝灰云，瞬间收了回来。但是这竖眼、小剑，全都从宋征的身体内强行汲取了力量，完成这一击。

    宋征原本已经格外虚弱，再被这两者强行汲取力量，顿时两眼一黑，一头栽倒了下去。

    ……

    这一次事件震动整个宝具世界，被称为“乌蛮之祸”，邪神从乌蛮国地下复活，将整个乌蛮，和周围的定真国、广林国、以及日照国的一部分，化为自己的“神国”。

    神国中的一切生灵成为祂的信徒，信仰虔诚而坚定。

    因为宝具世界文明程度极高，人口众多，超过了毁灭新世界，这几个小国、和日照国的一部分，所有领土中的信徒达到了一个亿！邪神吸取了信仰之力，变得强大无比。

    ……

    宋征从昏迷中醒来，一阵头晕目眩。

    他并不担心自己的安全，以他的身躯强悍程度，莫说普通野兽，就算是九阶以下的荒兽，任凭撕咬也不会对他造成什么伤害。

    这个世界的人就更不用说了，明见境都罕见。旁人更不知道他是异域修士，不会用十三级战具来轰他。

    “妈，他醒了。”一个弱童的声音欢欣的响起，然后是一阵脚步声走过来，在他身边停下。

    宋征用手扶着脑袋，慢慢睁开了眼睛。

    这是一个小山村的房屋，显得很简陋，对于宝具世界来说，住在这种平房里的应该都是穷苦人家。

    他躺在一张硬板床上，旁边站着一对母子，孩子五六岁，母亲一脸苍松辛劳，看到他醒来，露出了一个微笑：“你感觉怎么样？要不要我叫人来送你去医馆？”

    宋征有些疑惑：“我怎么会在这里？”

    他一眼就看出来，这家中没有成年男子的任何物品，显然是孤儿寡母，他们是怎么将自己从荒山之中拖出来的？

