    可惜到目前为止，李大德脑子里那模棱两可的发电机图纸还没画出来，不然他倒很想在朱雀门上装几个电喇叭，给对面观礼的百姓们解说一下部队番号及历史渊源什么的。

    当然了，某人只是在想桃子。

    倒不是说这些部队番号需要保密啥的，而是这货即便有了发电机，也绝逼做不出电喇叭来。

    朱雀门外的欢呼渐落，安静下来的人群纷纷向东张望，首先映入眼帘的是一面鲜红的唐旗。

    “踏、踏、踏、踏……”

    唐旗之后，伴着整齐的脚步声，平康坊北大街的路面上出现一排明晃晃的身影。

    倒也不用解说，众人只看盔甲样式就知道这是皇城翊卫。

    老李亲自掌握军权的部队，走在最前面才是应有之理。

    就见第一个方阵的士兵尽皆身着银色铁扎甲，头戴红缨兜鍪，背披鲜红色披风。每一步都准确的踩在一个点上，随着飘扬的唐旗渐至朱雀门下。

    城头上早立有战鼓，随着鼓点变化，在跨过安上门中线的那一刻，所有人只听“咵”的一声闷响，方阵中的所有士兵便都右手锤胸，斜看向城楼上的老李，同时脚步猛的崩直，重重的踏落。

    “哐、哐、哐、……”

    毕竟身上的铁甲都不轻，加之朱雀门外的地面都铺了青石板。这么个走法，发出的声音可比当时太原城外那些降兵响亮多了。

    围观的百姓忍不住惊呼，只觉地面都在颤动。而待少数几个胆大的喝彩过后，发现竟无人呵斥，欢呼声便不绝于耳了。

    大家似乎第一次发现，以往只觉与“危险”、“野蛮”、“血腥”等词汇同时出现的大头兵，竟也能这般顺眼。

    许多大姑娘小媳妇都瞧的面红耳赤的，比如刘长发的娇小婆娘，直勾勾的盯着前排那几个白净青年，把老刘的腰子都快掐青了。

    不过很快，轮到老刘脸红了。

    禁军充当仪仗队第一个走过朱雀门，那是给老李面子。但后面的顺序，大家就得按军功来竞争了。

    别看李渊这段时间紧着给自己的手下创造机会立功，但第二个出场的，仍毫无悬念的归于整编过后的娘子军。

    没办法，真要按当初级别来算，整个关中所有军队都归李秀宁统筹，就连李渊的几个弟弟都是她的手下。轮军功，老李本人都得去后面排队。

    现在的娘子军，正式番号叫“平阳军”，明显是取自李秀宁的封号。当然，大抵也寄托了老李的某种理念。

    平阳，就是平杨。

    要不是嫌不好听，且找不到出处掩盖，他都想给宝贝女儿来个“灭杨”或是“杀杨”的封号了。

    平阳军的战旗，其实就是缩小了一号的唐旗，上面绣了“平阳”两字。

    不过此刻走在最前面打旗的，却不是李秀宁与柴绍两口子最贴心的狗腿马三宝，而是新晋新乐县公冯月娥。

    为了突出李秀宁在军中的地位，同时也为了方便照顾和保护他这位三姐，李大德费劲口舌，把手里能称得上是女人的家伙全都打发进了平阳军。又从皇宫及鄠县庄户里选拔，才凑齐了五百个能打的女兵来。

    这一支纯女子组成的战队，就算是李秀宁的亲卫营了。

    可惜受年代思想制约，想搞成第一队那般连身高都一模一样的整齐方阵是不太可能。但就瞧那一水身穿缀绢铁甲的女子身影，就已经让围观群众张大嘴巴了。

    什么时候，女人也能这般上阵杀敌了？

    “正步~走！”

    前方战旗飘过安上门，随着鼓点，第一排打头的霍云儿沉喝一声，随着突如其来的“杀，杀，杀”的口令，就如同此前队列一般，只听“哐”的一声，队伍已然正步开进，但气势又与此前不同。

    离的最近的兴道坊的百姓，只觉得一阵杀伐铁血的气势突然而起，猛的喝彩起来。

    如果说之前看到翊卫方阵的表现，大家只觉得不愧是皇家禁军，正气凛然的话，待见了眼前经过的平阳军，就只觉自己似乎感受到了大唐军队的无双战力，与有荣焉了。

    城楼上，不少陪同老李的官员都纷纷侧目，偷眼看向随站在柴绍身旁的李秀宁，说不出是羡慕还是嫉妒。

    作为皇帝的女婿，柴绍不出意外的获封驸马都尉的名衔。但除此之外，老李又给他封了个临汾郡公，拜左翊卫大将军。

    同样是女婿，像窦诞、段纶等就没这待遇。以至不少人都觉得，这厮就是沾了媳妇的光。

    “三郎，听说为了组建这营女兵你费了不少心思，还与阿爷吵了一架？”

    待到平阳军的三个方阵全部经过，李秀宁便溜达到了李大德身侧，语气莫名道。

    “啊，三姐你不喜欢？”

    不知为何，李秀宁看起来并没那么开心。

    她其实不是个爱出风头的人，与冯月娥手下那群觉得砍人比嫁人爽的女杀才也不同。如果不是为了响应老李，她宁愿在家看孩子绣花，做个没人知晓的普通女子。

    所谓军权，在别人眼中或许代表了身份和地位，但在她看来，只是沉甸甸的责任。

    李大德只想了一瞬，便明白过来。

    “没事，三姐要是嫌耽误工夫，就把事都丢给宝哥去干。反正他就是个劳碌命……”

    话音未落，李秀宁便丢了个白眼球过来：“若人人都像你这般疲懒，做甩手掌柜，这天下得成什么样子！”

    “喔，那一定是一个没有战争，没有罪恶，人人明礼有爱的美好世界~”

    李大德随口乱贫，同时看到跟在平阳军后出现的身影，便乐呵呵的挥手致意。

    司马长安现在神气了，添为整编后的“神潭军”主将，获封左监门卫将军，再不负俘虏之名。

    不过神潭军的归属目前还是个迷。老李也不知道怎么想的，既然给了番号，那显然是要丢出去打仗的。但作为统兵一路的总管，司马长安的级别又好像有点低。

    正走神间，李大德忽觉耳朵感受到了极其熟悉的触感，正被一只小手捏住，同时李秀宁的叮嘱也随同而来：“现在你也是牧守一方的大都督了，等去了晋阳，切不可再似这般疲懒，事事都丢给下属……”

    “嗯？去晋阳？谁啊？”

    李大德蓦然扭头，张大了嘴巴。

    谁特么要去晋阳了？老头子不是说好留哥们儿在京城享福么？

    一想到自己还有“新长安建设计划”“东西城区交通改造计划”“公共马车项目”等没和工部细说，还有关于“建设美丽新关中”的构想没向老李去吹，某杠精便一脸气急，扭头就要找亲爸爸理论。

    “你回来！”

    耳朵一紧，李秀宁单手就把这货给拽了个趔趄。

    “今日何等日子，不许去阿爷面前添乱！”

    李秀宁攒着好看的黛眉，寒着脸道：“都是当亲王的人了，过些日子便要大婚，怎地还这般毛躁！”

    哐当！

    某杠精心头一声惊雷，又是一个他完全被蒙在鼓里的劲爆消息。

    “好哇……”

    斜眼看向正笑眯眯向楼下挥手的大哥二哥，李大德咬着后槽牙在心里不断骂街。

    连李秀宁都知道的消息，他就不信李建成和李世民不知道。可这两人却好似商量好的一般，在他面前半点异常都没流露出来。

    “……和你说话呢！眼睛瞧哪看！”

    耳朵又被扯了一下，但随即李秀宁却是又给他揉了揉，嘴里絮絮叨叨的：

    “柳瑛那丫头，性格倒似咱们李家人一般，风风火火的。但你可记着啊，等她嫁过来成了王妃，就不能整日再往军营跑了！还有啊，你那个侧妃是个玲珑心思，你可长点心……”

    “哎！”

    李大德叹了口气，看着眼前的热闹场景，从未觉得时间过的如此之慢。

    彼时，远在伊阙关内的卢明月，感受却与他恰恰相反。

    时间过的可真快，一眨眼，他的王朝就走到了尽头。

    “杀啊！”

    伊阙关南北两门都已被隋军攻破，甬道下的尸体堆积在刀车两边，足足有一人高。

    无数隋军士兵呐喊着自城门涌入，把关城内的一切都染成血色。

    投降的官员？

    杀！

    负隅顽抗的士兵？

    杀！

    被卢明月裹挟来的难民？

    杀！

    便连那些受尽了折磨，本以为此番能逃出生天的女人们，也难逃隋军的屠杀。前一秒才得出囚笼，后一秒便是锋刃临身。

    一战便伤亡近三分之一的隋军士兵此时早就杀红了眼，入眼所见的一切活物，便是一只鸡，一头牛，也都先砍上一刀再说。

    滚滚浓烟自关城中央的“皇宫”冒起。

    大家生时际遇各有不同，归去的路却是那般相似。

