    听到这话，方子茜一个激灵。

    她下意识地抬头看了白老爷子一眼，心中一紧。

    听白老爷子这口气，难道……还在怀疑她跟白世勋之间的关系？

    “老爷子，我真的……”

    她的话还没说完，白老爷子就摆了摆手，打断了她。

    “行了，你不用解释，我信得过你，我只是想多说几句而已。”

    “你一定觉得，我老头子是个老顽固，跟不上时代，到现在还在讲究门当户对那一套，不让我孙子自己找喜欢的对象婚配。可是我告诉你，我不想让你跟世勋在一起，也是为了你好！你现在生活很平静，只要努力工作，无论是高薪、房子车子，还是美好的家庭，肯定都会有的，但是，要是你嫁入一个不同阶层的家庭，那就完全不一样了。”

    白老爷子顿了一下，深深叹了口气。

    “我吃过的盐，比你吃过的米还多。我不是没有相信过自由恋爱那一套。但是，我这辈子最后悔的事情，就是没有强迫世勋的父亲娶一个门当户对的妻子，要不是因为我犯的错误，世勋也不会成了前些年那种玩世不恭的样子……唉！”

    听到白老爷子的话，方子茜暗自心惊，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这一方面是因为，白老爷子说这种解释的话，明显就是没有被她编造的谎言骗过去，还是认定她在跟白世勋搞地下情。

    另一方面，则是因为白老爷子话语里透露出来的信息。

    其实，方子茜以前就知道，白老爷子坚持要白世勋找门当户对的太太是有原因的，而且，是跟白世勋的父母有关。

    可是，却一直不知道详情。

    甚至她后来旁敲侧击地问过白世勋，白世勋也只是顾左右而言他，绕开了话题。

    这背后……到底发生了什么？

    方子茜很想问，但是，也知道自己不该问，问了，也不会得到想要的答案。

    就在她纠结的时候，白老爷子又再次开口了。

    “对了，小方，我这次来，还有一件很重要的事情。本来我还担心，你要是真的跟世勋在交往，这事就难办了，现在证明是一场误会，那就好了，这事正好可以交给你来办了！”

    方子茜愣了一下，忽然感觉有些不妙，“老爷子，请问您有什么吩咐？”

    “小方啊，你也知道，这些年来，我身体越来越差了，也不知道还能撑几年，世勋一直没有结婚，始终是我的一块心病。所以，我这次回到T市，就是想趁着我还能动弹，给他把婚事定下来。要是能够看到他结婚生子，我这把老骨头也算熬到头了。”白老爷子感叹着说道。

    他这番话，无异于一个晴天霹雳，重重劈在了方子茜的头上。

    她张大了嘴，半天都回不过神来，“老爷子，您……您的意思……已经给二少爷找好了联姻的对象了吗？”

    她想过白世勋会有跟别人结婚的那一天。

    但是，没想到，这一天竟然会来得这么快！