    “呀！”

    眼看着己方‘思乐洞主’‘花珂大王’‘壳斑洞主’三人被邢道荣阵前斩杀，蛮王孟疆吃了一惊。

    “这，这个邢道荣，怎么这么厉害？”

    孟疆吃惊的说道。

    不管是最早的‘花馍大王’，还是后来的‘思乐洞主’‘花珂大王’‘壳斑洞主’三人，在南蛮都是武勇过人之辈。

    没想到，四人这么轻易就被邢道荣斩杀，让孟疆吃惊不已。

    不止是孟疆，他身边的诸多蛮将也纷纷侧目。

    纵使南蛮猛将众多，但如那四名猛将却也没多少，尤其是‘花馍大王’，在南蛮的勇武之名，只在蛮王孟疆等数人之下。

    ‘花馍大王’战不过三合便死，‘思乐洞主’‘花珂大王’‘壳斑洞主’三人联手，也只战了十几回合，两厢比较，他们虽然自负，但也知道自己不是邢道荣的对手。

    毕竟，他们中实力最强的，也就和‘思乐洞主’三人仿佛，尚不及‘花馍大王’！

    “父亲！”

    此时，一名十八、九岁，方面阔脸的青年壮汉说道：

    “那邢道荣果然凶猛，我们没必要力敌，智取即可！”

    “哦？”

    孟疆掉头看了他一眼，问道：

    “吾儿有何妙计？”

    这名青年，是他的长子孟获，自小勇猛过人，尤其难得的是，还聪明机智，一直被他当做继承人培养。

    “我军有十万之众，大军掩杀，岂是荆南军三万人可敌？”

    孟获一副胸有成竹的模样，说道：

    “我看荆南军中，也就一个邢道荣棘手，其余的，连那刘磐都不如，两军混战之际，我们十几员大将一拥而上，定能生擒邢道荣！”

    “对，对！”

    旁边一个头缠布巾的壮汉说道：

    “孟获大哥说的对，我们人多，怕他怎的？十万打三万，十几个人打一个，还不能生擒邢道荣？”

    孟疆看过去，却是本族战蛮洞主，金环三结元帅。

    “好！”

    孟疆大喝一声，说道：

    “那邢道荣不过一莽夫而已，怕他作甚？听我号令，全军突击！”

    然而，就在他刚刚发出指令的时候，却见对面的荆南军，正手持刀戈，大踏步向己方逼来。

    敌阵后方，不知道有多少战鼓同时擂响，激昂的鼓声震耳欲聋，闻者热血激荡。

    太阳光照耀下，荆南军手中刀光闪烁，枪芒辉映，全军不发一言，迈着整齐的步伐，向南蛮大军而至。

    原来，连杀三将后，见敌方没有将领出阵，邢道荣估摸着是被自己吓住了，当即向后阵挥手示意，让陈武等人带兵攻击。

    至于和蛮王阵前对话，不存在的！

    南蛮不是中原诸侯，不讲究仁义，更不讲究礼仪大义，废话毫无意义。

    对不讲道理的人，压根没必要讲道理！

    何况，这次南征，本就打算‘强势凌压’，先把南蛮的脊椎骨打断，然后才会考虑对话。

    先有臣服之心，再讲道理！

    SM之道，先有鞭子和滴蜡，才会有甜言蜜语，对不对？

    虽然项目不一样，其中的道理却共通。

    前世多游走于提供各种花式服务的会所之间，邢道荣懂得可不少，至少比那些只看过A片，只在脑中幻想的宅男懂得多！

    他可不是只会幻想过和嘴上冒泡，而是颇有实践经验的人。

    嗯，不说这个！

    三万鸦雀无声，却行动整齐，动作划一的荆南精锐，带来的肃杀之气，是无与伦比的。

    对面的南蛮大军，连基本的排兵布阵都不懂，哪里见过这等阵仗？

    虽有十万之众，这一刻也心生胆怯。

    好在蛮王威信显著，而且己方人数众多，南蛮士卒倒也没有太过畏怯。

    “给我冲！”

    眼见自己没进攻，荆南军却率先逼过来，孟疆不禁大怒，大吼一声，下达了全军突击的命令。

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    十万南蛮军，顿时举起手中武器，口呼呐喊，向前冲锋。

    只是，南蛮军本就队形不整，这一发起冲击，登时更加乱了，互相之间统帅不分，纪律一塌糊涂。

    蛮兵向来勇猛，而且颇为团结，即使队形不整，也不影响他们的冲锋之势，只不过，想要发挥出军阵威力，却是不可能了。

    不过，虽然队形不整，但蛮兵的确彪悍好斗，十万人个个奋勇向前，勿需将领催促，这一点，却是大多数汉军做不到的事情。

    邢道荣单人匹马，列于阵前，等待后阵亲卫‘天罡斧卫’赶到，再直冲敌军。

    等待过程中，邢道荣调出系统，细细观察。

    通过系统，他发现这些蛮兵实力不弱，竟然全部武力上了5，而且大半达到了8，9，接近‘勇士’精锐。

    真正的‘勇士’精锐，也不在少数，不过并没有单独列出来成军，混在在大军中，初初估算，大概占了十分之一比重。

    这个比重，相当了不得了！

    要知道，意味着至少有一万蛮兵都是‘勇士’精锐，对于练兵法不高的南蛮来说，十分难得。

    只是，各种等级的士卒混在一起，发挥出来的战力，肯定比不上单独成军，再互相配合就是了。

    估计南蛮诸将里，没什么人有军阵擅长，所以打仗的时候，就这么乱哄哄的一拥而上。

    立于马上，视眼前冲杀而至的蛮兵于无物，邢道荣细细端详，观察敌军细微之处，一一辨别。

    最终，他得出结论，蛮兵虽然颇为精锐，但却无组织、无纪律，没有战法可言！

    这样的军队，也难怪刘磐一个人，率领四万寻常精兵，就能和五万蛮兵相抗了。

    只不过，蛮兵士卒的战力，胜过刘磐麾下士卒，加上蛮将众多，这才不得取胜！

    后来两路蛮兵汇合，占据压倒性优势，刘磐这才退居合浦城中据守。

    脑中闪过这个念头，邢道荣迅速决定了接下来的战法。

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    荆南大军原本是步行上前，待前进数十丈后，猛然加速，同时高声呐喊，向着前方的蛮兵冲杀而去。

    经过二年前九嶷山一战，荆南军根本不怕敌军众多，在军中将领的带领下，毫不犹豫的杀了过去。

    虽然步行了一段距离，但荆南军的前进步伐，却并不比蛮兵慢，几乎在原本两军正中间位置相撞。

    南蛮军前排，是手持刀斧的蛮兵，后方则是大批弓箭手，远近结合。

    虽然蛮将不通军略，军阵不熟，但基本的战阵之法还是知道的，远近结合的战法，自然也懂。

    而荆南军的前阵，则是朴刀兵和长枪兵交错排列。

    第一排，是一手盾牌一手朴刀的朴刀兵，第二排，手握长枪的枪兵紧紧相随，第三排，又是有盾牌在手的朴刀兵，如此这般，形成一个攻守兼备的近战部队。

    后阵，则是数排强弓在手的弓箭手，在带队将领的指挥下，向着天空，整齐划一的射出利箭。

    手持刀斧的南蛮兵前排，和朴刀兵、长枪兵交错排列的荆南军相撞，瞬间厮杀在了一起。

    两军一交接，激烈的战斗立刻展开。

    前方短兵交接，后方各自弓箭手不停，空中箭矢乱飞，双方均有士卒不时中箭倒地。

    刀光剑影，厮杀呐喊，鲜血遍地，尸体一圈一圈的倒下，

    但相比起来，混乱无组织的蛮兵，伤亡情况明显远大于荆南军。

    前方近身厮杀也就罢了，双方后阵弓箭手带来的杀伤，却完全不成比例。

    荆南军有丰富经验，朴刀兵的盾牌挡住了大部分箭矢，虽然攻击力有所下降，但后方的长枪探出，立刻将前方朴刀兵的攻击力度增强数倍。

    战斗刚开始，也分不清具体伤亡比例，但粗粗看去，双方的战损比，至少也在一比十以上！

    邢道荣傲立马头，纹丝不动，但有敌方箭矢射来，手中大斧挥动，一一拨开。

    “啊啊啊啊！”

    身旁惨叫声不断，却是‘天罡斧卫’赶到，对邢道荣前方的南蛮士卒展开一面倒的屠杀。

    面对‘煞气护体’的‘天罡斧卫’，蛮兵几乎造不成丝毫伤亡。

    而‘天罡斧卫’的丈二大斧，每次挥出，都会带走一条蛮兵性命，一时间，邢道荣所立的位置，腾出一大片空地。

    ‘得得得得’

    七八名骑兵飞速奔至邢道荣身前，个个拱手呼道：

    “恭候主公下令！”

    却是军中传令骑兵，在‘天罡斧卫’清空位置后，纷纷前来听令。

    “传我号令！”

    高坐马头，邢道荣脸色肃然，迅速发令。

    “陈武将军，引本部兵马向左侧挺进半里，再转右冲锋，待蛮兵溃散，则全力追杀！”

    “潘璋将军，引本部兵马向西北挺进半里，再转东南冲锋，待蛮兵溃散，则全力追杀！”

    ……

    一系列命令下达后，四周传令骑兵纷纷领命离去。

    随后，看着对面狂呼冲杀的南蛮军，邢道荣冷笑一声，再次取出‘北斗天罡斧’。

    一斧在手，他浑身气势猛地大变，凶悍之气无与伦比，大斧前指，喝道：

    “‘天罡斧卫’听令，随我正面冲杀！”

    “喏！”

    一千五百名‘天罡斧卫’同时高呼回应。

    “杀！”

    高举‘北斗天罡斧’，邢道荣策马疾奔，当先杀出，后方的‘天罡斧卫’紧紧相随。

    PS：邢道荣：看我正面硬刚，横扫蛮兵！

