    当然了，这个时候对于战场之上最大的功臣就是斯塔姆射线虫。

    毕竟其他的虫族虽然巩固了防线的安全，但主要还是以防守姿态在抵御着那一些虚空恶魔的冲击。

    可是天空之中那一个巨大的光球，不断的对于周围的那些虚空恶魔进行攻击，直接把大片大片的虚空恶魔给斩杀掉。

    有时候甚至于徐洛会在想，自己要不要专门研究一个额外的能力加持给这些斯塔姆射线虫，让它们在攻击的时候能够拥有更多的特效。

    如此一来的话可以把它们的杀伤力进一步提升，但是想了想之后，他最终还是没有这么去做，对于斯塔姆射线虫这种虫族来说，它们最纯粹的能力就是光束打击！

    这种光束打击，拥有着光的速度而且还拥有着光的净化能力，瞬间的高温直接灼烧它们所过之处经过的一切，直接洞穿对方的身体。

    这种光本身是没有任何的额外属性的，但这就是它们最强的地方了，这个时候完全没有必要给它们加持其他乱七八糟的东西，毕竟只要光束打击打到敌人的话，强度直接就足够对方致命了，因此其他杂七杂八的能力加持给它们之后也没有丝毫的作用。

    与其如此的话，这个时候他还不如更多的是要考虑，如何应用他的这一些斯塔姆射线虫在光束攻击的时候，对这种光束攻击做出更加细致的操作。

    比如说在光束打击打出去的时候，控制着这一些光束进行飞行，比如说去攻击的时候进行转弯，又或者是在即将面临敌人的时候，将它们分散成为很多股同时攻击，很多个敌人。

    毕竟光束打击虽然速度非常的快，但是直来直去的，如果对方在他发出攻击之前就已经提前做出了规避的话，是很能打得到人的。

    之前的时候他之所以能够无往不利，首先一个就是他是从很远的距离直接对对方施展打击的，而光的速度能够让他的攻击瞬间就抵达对方的身边，而且更主要一个原因就是因为出其不意，对方根本就没有意识到他的攻击，所以他频频出奇制胜。

    但很显然这一种攻击方式永远不能够寄予希望，如果到时候面对面攻击又或者是别人拥有着超强的实力的话，在他攻击之前完全能够做出规避，就仿佛是在他攻击那一个百目巨人的时候，他的斯塔姆射线虫光束打击还没有释放出去，对方就已经有了危险感知，提前做出了规避，因此他的攻击完全打不到对方。

    而一旦能够做出分散攻击的话，到时候哪怕对方做出了闪避动作，但是当这一股光束直接分散成了很多股之后，直接就把对方所闪避的位置全部都给覆盖的情况之下，自然就让对方无所遁逃。

    更主要的是一旦能够分散成为很多股攻击的话，再面对着现如今类似于虚空恶魔这种生物的时候，当它们大规模聚集在一起之时，直接把一道光束分散成了很多股，完全可以将之杀伤力给大批量的提升。

    对于这一点徐洛这时候也在考虑，毕竟斯塔姆射线虫这种虫族的智慧是非常微弱的，因此想要做到这一切的话，在它们攻击的时候，就需要他自己或者是由脑虫来接手进行控制，如果让斯塔姆射线虫自己来做出这一些控制的话，很显然根本就做不到这么的精细。

    让它们直来直往的直接把自己的光束给发射出去还行，但是想要进行更加细微操作的话，就简直是太过于为难它们这一些只有简单意识的生物了。

    上一次他之所以能够做到把他所发射出去的光束分成很多股，那是因为本身那一道光柱其实在一开始的时候，这一些斯塔姆射线虫攻击之时，就是由很多道光线从不同的角度发射出来的，因此在会合了过后，有一个共同的交叉点，而过了这个交叉点之后，这一道道的光束又能够直接分散朝其他各个地方击打过去，事实上只不过是取了巧而已，而且为了这一个取巧，他当时动用了非常多的脑虫进行计算，精准的推算出了它们这一道道攻击交汇的点，找到了那个交汇点之后才打出了攻击，这其中涉及到了非常多的东西。

    不过这个时候尽管对于斯塔姆射线虫的光束攻击方式有了一些额外的想法，但徐洛仍然是把自己全部身心都投入到了自己之前的那个想法的验证之上，直接占用了整个推演系统全部的算力，甚至于霸占了大部分虫群网络的演算力。

    但是尽管一个个的点被验证出来，有的通行，有的不通行，在这其中消耗了海量的能量，可是最终徐洛得这一个想法，还要继续验证下去。

    他也不知道还要等待多久，毕竟在这不断的演算过程之中，有一致的问题被解决，或许有一些被验证出是错误的，而在不断验证的过程之中又会有新的问题出现，此时整个推演系统就仿佛是一堆乱码，在不停的跳跃一样，看得人眼花缭乱的。

    但是对于其中的一些具体情况就根本就无从把握了，徐洛也只不过就是稍微关注了一下之后晕头转向的，他只能是把自己的关注点重新投入到了虚空之中，只是通过法师之眼的关注，他能够及时的看得到虚空之中的战斗，一直处于白热化阶段。

    虫族和虚空恶魔之间的争战，从来就没有丝毫的停歇。

    底下是那一个个的虫族军团和这一些虚空恶魔之间的争斗，而它们的上空，那一个巨大的斯塔姆射线虫光球一直以来都在释放着自己的光热，而且从一号世界内部之中时时都有斯塔姆射线虫重新被孵化出来之后，一批批的覆盖了整个天空，然后朝着那一道裂缝飞出去，和虚空中的那些斯塔姆射线虫进行聚合，把整个光球的体积不断的增大着。

    而随着这个光球的体积不断的增大，它们所能够发出来的攻击自然也是越来越多，大片大片的虚空恶魔直接掉下去，而底下的那些尸体在倒下的瞬间马上就被蜉蝣给采集了。

    一开始的时候蜉蝣的数量不太多，因此在虫族和虚空恶魔大量死亡的情况之下，大量的尸体堆积在那里，要不然就是被前进之中的那些虚空恶魔给踩成肉泥，但现如今徐洛直接调集了大量的蜉蝣过去之后，只要一有尸体倒下的话，这一些蜉蝣就能够在短时间之内将这些尸体全部都给采集，至于他们采取得到的那一些进化点能量，直接就被秘密运输进入到了此时的防御圈之中。

    事实上蜉蝣并不是只能够采集这一些尸体，哪怕是活着的生物，它们也是能够采集得到的，但徐洛从来不让它们去做这件事情。

    毕竟他很清楚，一旦蜉蝣这么做的话，到时候目标生物受到攻击之后，自然而然就会进行反击，尤其是像虚空恶魔这样强大的生物，蜉蝣这种脆弱的生物，一旦去攻击它们的话，到时候对方甚至也不需要做什么事情，仅仅就是本能的反抗，直接就能够把大量的蜉蝣给弄死了，因此完全不值得做出这样的冒险举动。

    还不如等自己的虫族把这一只只的虚空恶魔给杀死了之后，再让蜉蝣去进行采集，减少自己的损失才是很有最有必要的事情。

    反正这个时候大量的进化点被采集了之后，运送到了他们现在所在的那个防御战圈之中，而其中有大量的火蝗不停的在那里进食，等到它们吃饱喝足之后，才朝着这些虚空恶魔飞过去，开始自杀式冲锋，在死亡的时候会燃烧自己最璀璨的光芒，而最最璀璨的光芒，往往就意味着他们能够带走一小片范围之内的虚空恶魔。

    看着这一只只只火蝗进行自杀式的冲击，徐洛有一种自己正在使用地精炸弹的感觉，火蝗自焚时候的威力和地精炸弹其实差不多的，但问题是地精炸弹拥有着庞大的制造成本，可是火蝗根本就没有。

    它们吞噬了大量的进化点能量之后，在死亡的那一瞬间自己身体之中的所有能量全部被煅烧，变成一颗颗的进化结晶，而这玩意儿是徐洛最需要的东西，因此完全不存在于什么浪费之类的事情。

    因此直接用火环取代了地精炸弹，对于徐洛来说完全是一件非常划算的事情，这一只只的火蝗在进行自杀式冲锋的时候，能够带走大群大群的虚空恶魔，并且留下了一颗颗的进化结晶，等待徐洛把其他的虫族强化到更加强的地步，对他而言是一件非常划算的事情。

    不过不管火蝗再怎么进食，但是它们进食的时候速度毕竟是有限的，而此时大量的蜉蝣在虚空中不断进行采集的情况之下，采集获得能量的速度远远比它们消耗的速度要快得多。

    徐洛也根本就不管现如今的情况，只管不断的让这些火蝗大量的吞噬能量之后，去进行自杀式的冲锋，获取大量的进化结晶之后，用来提升自己其他的种族的实力。

    尤其是其中的一些斯塔姆射线虫在他不断的进行重点提升的情况之下，已经提升到了白银九阶，当这一些斯塔姆射线虫被他提升到白银九阶之后，徐洛直接使用进化结晶将它们提升到黄金等级。

    只有一两只斯塔姆射线虫达到黄金等级的时候，事实上并没有多大的作用，但等到大量的斯塔姆射线虫达到黄金等级，并且进行合力攻击的时候，真是一件无比可怕的事情。

    只需要几只黄金等级的斯塔姆射线虫合力攻击，就能够发出一道贯穿天际的光柱，而所过之时自然就是大量的虚空恶魔直接被他们击杀掉。

    “如果你按照现在这个攻击速度持续三天时间的话，那么三天之后，这一些虚空恶魔将会被你解决掉三分之二，而你自身的实力没有任何的损伤，并且还能够不断的提升下去！”

    而就在这个时候，世界意识的声音再一次的在徐洛的脑海之中响起，而且此时声音之中有了其他明显的波澜，似乎对于徐洛所能做到的壮举，祂也非常的惊讶。

    毕竟此时徐洛不断提升自己虫族的实力的情况之下，祂似乎看到了一丝胜利的曙光。

    毕竟徐洛如果能够一直维持自己虫族实力提升下去的话，那么只要解决得了现如今面临的这一伙虚空恶魔的话，那么哪怕下一伙儿虚空恶魔再过来的情况之下，徐洛也不会像一开始时候祂所计算的那样，一个照面的功夫直接就被对方给平推，到时候再和对方进行艰难的消耗。

    这样的情况之下，徐洛手底下的虫族实力会越来越弱，大约坚持半天的时间就会被对方彻底的消灭掉。

    但是现如今的情况完全不同了，徐洛有着能力在正面挑战的过程之中压制那些虚空恶魔，并且利用自己斯塔姆射线虫无人攻击的优势，直接进行超远距离的打击，把对方的数量一次次的削弱下去。

    当然了在这个过程之中，徐洛虫族身上的那些灵能防护起到了决定性的作用。

    毕竟没有灵能防护的话，虚空恶魔最可怕的虚空侵蚀，在面对它们的时候也一样是能够有效的。

    而如果虚空侵蚀对徐洛的虫族发生作用的话，将难以想象会有多少的虫族被转化成为新的虚空恶魔，到时候就是一件非常恐怖的灾难了。

    面对他的夸奖，徐洛挑了一下眉头，但是没有其他的话语，只不过依旧我行我素的把大量的虫卵孵化成为斯塔姆射线虫，并且用自己手头上的能量一次次的提升。

    这一些斯塔姆射线虫实力当把他们提升到白银九阶之后，毫不犹豫的就把自己新得到的那一些进化结晶砸在他们的身上，将之提升到黄金层次。

    提升到黄金层次的斯塔姆射线虫，从体型上来说，只不过就是比普通的斯塔姆射线虫大了一圈而已，但是一只黄金级的斯塔姆射线虫对比一只普通斯塔姆射线虫，一只完全可以顶几百万只来用。

    这个时候只需要一两只黄金级斯塔姆射线虫的光束融合在一起，完全就能够挡住一个方向的攻击了。

    而当整个斯塔姆射线虫队伍之中黄金级的斯塔姆射线虫数量越来越多之后，整个斯塔姆射线虫所组成的那一个光球，同一时间在三百六十度无差别打击的时候，所能够发射出来的光束数量自然也就更多了。

    而它们做到这一个程度，表现出来的最明显区别就是同一时间之内能够杀死更多的虚空恶魔，造成更大的杀伤。

    当然了，在这样高强度的作战之下，其实对于能量的消耗也是非常庞大的，那些蜉蝣采集过来的进化点，除了一部分被火蝗消化之外，剩下的一部分被分配给了其他一只只正在作战之中的虫族军团，至于剩下的大多数直接就被这一些斯坦福射线中给消化了。

    毕竟斯塔姆射线虫本身就只有三次攻击数量，因此几乎每攻击两次的时候他们就需要进食了，一旦发出了第三次攻击的话，也就意味着这一些是斯塔姆射线虫死亡。

    当然了，在这样的攻击之下，事实上这一些斯塔姆射线虫也不是没有死亡的。

    毕竟在一次次发射光束打击的情况之下，有一些斯塔姆射线虫达到了自己的极限，承受不住这种等级的威力之后，自然就透支了自己的生命力，直接就走向了死亡。

    但是徐洛根本就没有在意，仍旧是自顾自的把大量的虫卵书孵化成为斯塔姆射线虫之后，将之补充到整个光球之中，继续壮大它们的实力。

    而事实上这个时候因为母皇产卵的数量有限的原因，所以徐洛这个时候，完全把自己在各个异世界之中蛰伏中的那些虫子全部动员了起来。

    这时候这些虫子动员起来的目的不是要造成多大的伤伤，而是让他的虫族跑出去捕捉那一些异世界之中的人或者是生物，而把这些人或生物抓起来之后并不是要杀他们，只是让一只只的阿尔法同化虫对他们进行寄生，将他们一个个的同化成为虫卵，而这些虫卵被紧急送送到了徐洛的手里边。

    拥有了这一些虫卵之后，徐洛手中虫族数量堆积的速度，虽然也就越来越快了。

    而除了这个手段之外，事实上徐洛的神域之中还有一个斯塔姆射线虫的兵种祭坛，他这个时候他也顾不得许多了，他手中本身就已经拥有了大量的刷新卡，只不过作为这一种战略物资，他之前的时候全部都储备起来，根本就舍不得动用，但这个时候完全控不了那么多了。

    他一次次的刷新斯塔姆射线虫那一座兵种祭坛的召唤份额，然后把其中的所有斯塔姆射线虫全部召唤出来，每当召唤一次之后就使用刷新卡把剩余的那一个冷却时间给刷新掉，然后再一次进行召唤。

    尽管这一个兵种祭坛每天能够召唤的只有一亿的数量，并且这一些斯塔姆射线虫的实力完全不能够继续提升下去，但总归是能够给自己提供一定的战斗力的。

    何况虽然它们自主不能够进行提升，但徐洛能够消耗自己的信仰之力，对它们强行提升，因此对他来说根本没有任何意义。

    通过这样的方式，徐洛以让那一个世界意识瞠目结舌的速度，把自己手中的斯塔姆射线虫的数量大规模的提升起来。

    “如果你的那些生物能够像现如今这样一直保持下去的话，那么接下来三天之内你将能够解决掉所有的虚空生物，并且自己的实力会壮大到一个不可思议的地步！”

    见到了徐落的这些斯塔姆射线虫的数量增长了之后，哪怕是世界意识这个时候也傻眼了，祂本以为徐洛已经底牌尽出了，结果没有想到的是他手底下仍然是有着隐藏的力量，现如今彻底的爆发出来之后，直接把现如今的斯塔姆射线虫数量直接给提升到了一个难以想象的地步。

    毕竟那个兵种祭坛一天能够召唤一亿只的斯塔姆射线虫，但是只要使用一张刷新卡的话，那就是一亿只到手。

    徐洛手里面堆积了大量的刷新卡，这个时候全部动用的情况之下，可想而知他能够召唤出来的斯塔姆射线虫会有多么的恐怖。

    而这些斯塔姆射线虫瞬间加入到战局中之后，对于整个战场又会有着怎样的表现？

    当然了，一开始的时候，这些斯塔姆射线虫的实力非常的弱小，但是徐洛对于它们自然不会不管不顾，这一些斯塔姆射线虫来到这一个世界中之后，徐洛第一件事情就是利用自己手头上所掌握的那些资源，将这一些斯塔姆射线虫的实力进一步提升，然后才把它们汇入到那一个是斯塔姆射线虫所形成的光球之中。

    此时的光球通过徐洛的法师之眼来观看，就仿佛是一个小太阳一样，把原本幽暗冷寂的虚空都照得一片光明。

    哪怕是隔着非常遥远的距离，也能够看得到这一个光亮的出现。

    但是哪怕是有着光亮的照耀之下，顺着光亮看过去，能够看到无比久远的距离，可是所过之处仍然是黑压压的一只只的虚空恶魔的踪影，可想而知，在损失了这么多数量的情况之下，虚空恶魔的数量仍然是非常多。

    面对这种情况之下，徐洛直接一发狠，让自己的这些斯塔姆射线虫集合，形成了一道非常庞大的光柱，然后朝着某一个方向聚集。

    但是他把自己的神念关注到这一道光柱之上，在这一道光柱关注飞出去之后，哪怕是力量耗尽，飞出了无比久远的距离，也没有能够看得到这一些虚空恶魔的踪影到底有多远。

    毕竟虽然斯塔姆射线虫的光束能够飞出很远很远的距离，但那是在没有遇到能量损耗的情况之下，现如今这一些光柱在攻击虚空恶魔的情况之下，也就意味着将会出现能量损耗，而一旦能量损耗的话，光柱所能够飞出去的距离自然就会减少。

    因此在飞出比平时更远的距离的情况之下，这一道光柱终究还是耗尽了自己的力量，因此并没有让徐洛如愿看到这一些虚空恶魔所在队伍的尾巴到底是在哪里，但做出了这一个攻击之后，总归还是让他做到了心里有数。

    他告诫自己，这个时候就不要想着这些虚空恶魔的数量到底有多少，沉下心来进入战斗就可以了。

