第一零二六章一日伤未愈，一日事未完
此刻苍剑的态度，已经不用再重复了，在场的所有强者都能够明白，此事已经成为了定局，苍剑的态度不可置疑，只能照做，不容改变。
苍剑没有给他们多余的时间，就半刻钟，半个钟之后，若是他们还是没有想好，那么苍剑就会按照自己的方式来处理了。
到了那个时候，在后悔可就来不及了，因为之前时间已经给了，只是他们自己不珍惜，又能怪得了谁呢，不会再有第二次机会的。
在这个时候，场中一片寂静，谁也都没有再说什么，因为都知道，现在就是等着五大势力的有些弟子做出选择的时候了。
之后到底会怎么样，那就要看他们自己怎么选了，若是他们选择对着苍剑出手，那么之后的事情可就热闹了。
若是他们选择听从苍剑的意思，直接自折灵剑，并且自散灵力，那么这件事情就算是真正的告一段落了，以后也绝对不会有人敢追究苍剑的行为。
现在这个时候，众多强者也都多少明白苍剑这么做的道理了，那就是在告诉所有强者，想要动他身边的人，不管你是谁，都绝对没有这个权利。
想要动他苍剑身边的人，可以，首先把他苍剑灭了，到时候你们有能力的话，尽管动我身边的人，那个时候我管不着。
可是现在，既然你们没有能力灭了我，那么就要想清楚了，你能能不能承受这个后果，若是可以的话，那么你们就不要克制，都放马过来好了。
若是不能的话，那么最好都给我收敛着点，因为代价只能超乎你们的想象，绝对不会低了，只会让你们难以承受。
这个时候，剑无名他们四人，也是来到了苍剑的身边，江承颜和江承允二人，看着钟紫灵现在的样子，了解了事情的经过之后，看着五大势力的弟子，眼中满含杀气。
怪不得呢，怪不得之前会跟五大势力的弟子，在这里就开始动手了，哪怕这里还有水域的强者，也是一样毫无顾忌。
钟紫灵都被他们坑成了这样的了，要不是苍剑他们两个及时的赶到，说不定现在钟紫灵已经重伤不治陨落了。
就算是现在，钟紫灵也是一样的靠着苍剑老大的灵力维持，才能够保持伤势不再继续恶化，灵力不再继续溃散。
想了想之前苍剑的做法，江承颜和江承允觉得，真的是一点都不过分，他们把钟紫灵害的灵力逸散，现在就让他们自己自散灵力。
不但自散灵力，连带着本命灵剑都一起自毁，以后再也没有重新修炼的可能，因为就算是神剑圣强者，本命兵器断了之后，都不可能在凝练出一柄新的出来。
神剑圣强者尚且如此，他们这些区区天剑境界的存在，又怎么可能会重聚灵剑，之后就算是侥幸不死，也一直只能做个凡人。
不，是连个凡人都不如，而是做一个最没有地位的存在，谁都可以无视他们，谁都可以看不起他们，这就是修炼者的世界。
没有实力，是不会有人尊重你的，更何况，还是之前高高在上，现在卑微如尘的存在，谁也不会多看你一眼。
不过，对于钟紫灵现在的情况，众人还是很担忧的，因为他们都清楚，苍剑是不可能一直这么用灵力维持钟紫灵的伤势的。
想要打破这个僵局，那么就必须要早一点治好钟紫灵，但是现在，却是一点办法都没有，不知道怎么样才能够救治好钟紫灵。
“你们也不用太担心了，等到眼前的事情处理完之后，我会让五大势力的弟子，全力以赴的寻找可以治好紫灵伤势方法。”
“这是他们的人造成的，那么让他们出力，也是理所应当的事情，想要就这么算了，怎么可能，只要紫灵的伤势一日不好，那么就一日不算完。”
“说到底，这都是他们自找的，本来若是好好的，不动这些歪心思，那么哪里会有这些事情发生，他们想要逃脱责任，那就只能按我说的去做。”
苍剑自然是知道，现在身边的众人都是怎么想的，无非就是担心钟紫灵的伤势，因为钟紫灵的情况，谁都能看的出来不是太乐观。
所以在这个时候，苍剑告诉了众人自己的想法，那就是眼前的事情处理完了之后，就让五大势力的弟子，一起去寻找治好钟紫灵的办法。
不管怎么说，这都是他们五大势力的人造成的，虽然不是所有人，但是谁让他们是一个整体呢，自然这笔账要算在他们头上。
现在让他们出力，那也是理所应当的事情，想要此事彻底的了结，那么就必须要治好钟紫灵的伤势，只有等到钟紫灵的伤势痊愈了，那么事情才算是结束了。
仅仅是让这些出手的五大势力强者自折灵剑，然后自散灵力，那是远远不够的，这只不过是他们罪有应得罢了。
而且，这还不是他们主动选择的，还是自己逼着他们选择的，根本就不能说明，五大势力是真的有诚意。
可能别人会觉得，苍剑这么做有些过分了，但是在苍剑看来，这一点都不过分，因为这一切都是他们自找的，都是他们自己的原因造成的后果。
若是他们没有那种想法，没有选择那么做，何至于走到今天这一步，既然动了歪心思，有了不该有的念头的做法，那么就必须要付出代价才行。
这个时候，五大势力的弟子想要摆脱责任，哪里有那么简单的事情，哪有这么好的事情，想要跟此事彻底的做个了结，那么就必须要听他苍剑的。
当然了，也可以选择不听，但是后果就要自己承担了，到时候真的发生了什么，都不用苍剑出手，也不用苍剑惩罚他们。
等到出去的时候，他们背后各自的长辈，必然会严惩他们这些人，因为有些事情，这些五大势力的弟子可以完不成，但是有些事情，是一定要完成的。
哪怕就算是知道，这么做明显就要死，那也必须义无反顾的去做，身为五大势力的弟子，享受了一些东西的同时，就要付出相应的代价才行。
苍剑他们虽然说着，让五大势力的弟子一起寻找救治钟紫灵的办法，但是他们自己，也是一样不会放弃寻找的。
因为钟紫灵对于他们来说，可是仅有的一些朋友之一，也是可以绝对信任的人，早一些让钟紫灵恢复，那么就早一些可以放心了。
因为在这里，谁也不能保证，可以无时无刻的保护好钟紫灵，所以说，想要之后更安全，那么就只能先让钟紫灵自己有自保的能力才行。
就在苍剑他们讨论关于怎么救治钟紫灵的时候，这边水域的强者，看着苍剑的方向，每个水域强者都表现出很郑重的表情。
因为他们看得出来，苍剑是一个十分危险的人物，这种人，要么你不要招惹他，要是招惹了，那么最好的办法就是趁早斩灭。
因为一旦他成长起来了，那么后果绝对不是可以轻易承受的了的，此人杀伐果决，自己决定要做的事情，那么就一定会完成。
要是被这样的强者惦记上了，那么好了，以后你都别想着能够安稳了，你不知道什么时候，他就给你来一个意外的惊喜，不，应该说是惊吓更适合一些。
连同为人族的修炼者，在这个时候都可以毫不犹豫的让他们去死，作为敌对的水域强者，苍剑又怎么可能会心慈手软呢。
想想之前的时候，水域这边可是永久的攻陷了人族的飘雪三城，这个仇早就已经结下了，根本就没有什么回旋的余地。
要说苍剑没有把这个当做一回事，说给谁听，谁都不会相信的吧，所以说，一旦有机会，那么必然要先斩杀了苍剑。
不管付出什么代价，只要是能够杀了苍剑，那么就算是赚了，至少不用担心以后，苍剑成长起来之后狠狠的报复了。
此刻，不光是水域的强者，五大势力这边的弟子，又何尝心里好受呢，不管怎么说，那些被苍剑指明要折灵剑散灵力的，都是他们这些人的同门。
此刻，怎么可能没有一种兔死狐悲的感觉呢，因为他们都知道，有些事情是无法避免的，纵然现在不能做什么，但是以后还是一样要站在对立面的。
此刻见识到苍剑的手段，他们只希望，以后苍剑千万不要是获胜的那一方吧，若是的话，那么以后的日子可就真的不能想象了。
苍剑对于敌人的态度，他们现在看的清清楚楚，同为五大势力的人又能如何，若是敌人，便没有了这一层顾虑。
就像是现在，苍剑还是问剑宗的人呢，现在还没有撕破脸皮呢，可是苍剑对于问剑宗的人，有什么特殊的照顾吗，并没有特殊的照顾。
只要是之前做了某些事情，并且对着剑无名他们出手的人，谁也不能幸免，不管你身后有什么强者存在，都是一样的结果。
