    第76章

    “如雪，出什么事了？”

    突如其来的变故，使萧战、吴慧兰、穆安民都不知所措。

    “是如雪在背地里干的那些肮脏事被爆咯！”

    李桂英得意洋洋道：“那些老总，之所以要和如雪做生意，无非就是护国战神喜欢如雪，觉得如雪有大靠山，想要巴结她。”

    “现在她这么劲爆的黑料被爆，护国战神指定多恶心她，那些老总都不傻，最会见风使舵，看到如雪的这些黑料，肯定不会再跟她合作，你们家发财的美梦要破碎咯！”

    听闻这话，萧战、吴慧兰、穆安民都非常诧异。

    “黑料，什么黑料，我女儿有什么黑料？”吴慧兰情绪激愤道。

    李桂英将手机递给吴慧兰。

    看后，吴慧兰气炸了：“如雪，你真的太不自爱了，你怎么可以给人拍这么风骚的照片，怎么可以跟人睡觉换取金钱呢你？”

    “咱们家再穷，也不能赚这样的钱啊，现在这些黑料被爆出来，你还怎么做人，爸妈还怎么做人啊！”

    被妈这么一责备，穆如雪哭的更绝望了。

    穆安民看了那种照片和文字后，也是恨铁不成钢的斥责起来：“我怎么生了你这么一个肮脏犯贱的女儿啊，你不要脸，我们还要脸，你真是把我给气死了你！”

    萧战看了那些比基尼照之后，面色无比阴沉。

    关键那些字眼，说穆如雪开价一晚十万，还有她的果照什么的，后续会爆出来。

    为此萧战痛心无比！

    根本不敢相信这是真的！

    自己的老婆怎么可能会干那种事？

    “老婆，除了比基尼照是真的，其他都不是真的对吗？”

    萧战蹲下来无力问道。

    如果只是拍了这些照片，他可以不当回事，因为他知道穆如雪是为了解决公司的危机，迫不得已而为之。

    但要是真如那些字眼所说的那样，一晚上十万，还有果照，那他就难以接受了。

    他护国战神的老婆，不可以是这样！

    “我要是说假的，会有人信吗？”

    穆如雪知道自己已经跳进黄河都洗不清了。

    “我信。”

    萧战道：“我不信我的老婆会如这些字眼描述的那样不堪，我这就去找张俊杰，一定是他搞的鬼，我要查清真相还你清白，将张俊杰绳之以法，让他为此付出沉痛代价！”

    说罢，萧战愤然起身，怒气腾腾向外走去。

    “你给我站住！”

    穆如雪突然不哭了，追上去拉住萧战：“你不许去找他，不许去！”

    “不找他，不查清真相，不将他绳之以法，不替你澄清，这些流言猛如虎，对你的伤害太大了，我见不得你受委屈，见不得你被人侮辱诽谤！”萧战认真而又严肃道。

    穆如雪极力道：“我不要真相，也不要澄清，反正你就是不许去！”

    她态度非常坚决。

    “哈哈！”穆海燕大笑：“萧战，她不敢让你去查真相，说明她心里有鬼，怕你看到那些果照和视频，因为她确实干了那些龌蹉事，你头顶一片大草原啊！”

