
　　*

　　存在：乔•冯•威图

　　神异：绯红

　　体质：神话（超越传奇的神异之躯）（肉体力量：3青铜泰坦）

　　精神：12

　　灵魂：

　　黑暗意志（你融入黑暗，黑暗已成你的本能……你将更容易领悟黑暗的奥义，你掌握的一切，都将融入黑暗之力）

　　天赋：

　　神明之躯（柔韧，力量，强度，敏捷，听力，嗅觉，味觉，视力……一切身体属性超越传奇）

　　水之掌控（半神）

　　冰霜掌控（半神）

　　风之掌控（半神）

　　雷电掌控（半神）

　　火焰掌控（半神）

　　腐蚀之力（半神）

　　剧毒之力（半神）

　　绝对力量（半神）

　　黑暗之力（半神）

　　*

　　图伦港，乔的卧室里。

　　海德拉堡的大战骤然爆发，六阶、五阶超凡如流星坠落，四阶、三阶、二阶、一阶的超凡战士好似野草一样被收割，数以万计的普通士兵在战场上粉身碎骨之时……

　　前所未有的浓郁煞气化为实质的红潮，翻滚着汹涌而来，狠狠的撞进了乔的身体。

　　乔的两颗眼珠骤然亮起，好似燃烧的红宝石一样亮起。

　　他的眼睛里已经不分黑白眼球，瞳孔也消失不见踪影。

　　他的眼珠发出夺目的光芒，燃烧着，汹涌着，一座结构复杂到极点，内外九重的九芒星魔法阵在他的眼底深处亮起。

　　一股让歇洛克感到毛骨悚然的气息从这座魔法阵中爆发出来。

　　无数复杂的魔纹犹如暴风雨一样从魔法阵核心喷出，随后这些魔纹在魔法阵的核心处，凝成了一条凶残狠戾的九头蛇虚影。

　　这条由魔纹组成的九头蛇虚影犹如活物，在魔法阵中扭动、狂舞，九颗头颅张开大嘴，不断向外喷吐毒水、冰霜、狂风、雷电、火焰、带着可怕腐蚀之力的绿烟以及带着剧毒的黑烟……

　　乔的属性，发生了天翻地覆的变化。

　　这种变化最终极的表现，就是他如今的体质，他的身躯，都由大半个月前的‘半神’，变成了‘神明’！

　　神明之躯！

　　或许，只是最弱小的神明，但是在生命层级上，乔已经完成了一次突破性的跃迁。

　　一股源自生命本源的恐怖压力碾压着近在咫尺的歇洛克。

　　歇洛克浑身每一丝肌肉都绷得紧紧的，他满身大汗，一脸扭曲的看着外表没有任何变化，但是气息骤然变得无比……

　　无比……

　　无比……

　　无比……

　　不能用可怕来形容。

　　但是，歇洛克居然找不到任何词，来形容此刻的乔。

　　他的身高没变，他的轮廓没变，他的长相以及其他的一切都没有任何变化。

　　但是他的确发生了本质上的变化。

　　歇洛克骤然有一种可怕的错觉——他居然无法确切的辨识乔的五官长相！

　　‘祂立于云端……祂不可见……祂不可闻……祂不可形容……祂不可揣测……’

　　‘凡人哦……对祂……一定要保持恭谨……’

　　‘匍匐……膜拜……不可直视祂……’

　　歇洛克的心口一甜，一口老血狂喷而出，他的双眼剧痛，无比庞大的压力从虚空中涌出，差点将他的眼珠碾爆当场。

　　“我的妈妈……”歇洛克口不择言的嘶声惊呼，他急忙低下了头，不敢再直视乔。

　　他的心脏在战栗，他的灵魂在颤抖。

　　他有一个可怕的猜测……但是，这不可能……

　　这小胖子，他在去年刚刚收入门墙的门徒，这个艾尔组织的小小稚子，他才十八岁……他怎么可能，变成那种传说中的存在？

　　究竟发生了什么？

　　歇洛克一边吐着血，一边流着血泪，一边在心中大吼。

　　乔也在心中发出同样的吼声。

　　莫名的，他感到自己的力量在飙升，在疯狂的提升，这种提升的幅度，甚至比他向拉姆献祭得到的力量更强！

　　有人死了。

　　有很多人死了。

　　有很多实力强悍的人死了。

　　乔甚至能感应到，在帝国的北方，有很多强悍的六阶、五阶正在受伤，正在流血，正在死去。

　　他们死亡前的恐惧和绝望，那种因为死亡和毁灭而带来的负面能量，正化为庞大的力量，以无比快的速度……甚至比光还要快的速度，顷刻间就传到了自己的身上。

　　自己的身体，正在发生天翻地覆的变化。

　　尤其是自己体内的一处处气脉中的窍穴，随着乔的身体本能的运转海德拉呼吸法，四大基本元素好似海啸一样从狄拉克海中涌出，不断撞入自己的身体。

　　这些四大基本元素在自己的七条气脉中狂暴的流转着，循着海德拉呼吸法，四色基本元素相互融合、吞噬、搅拌，最终转化成了色泽漆黑，充满死寂和冷清之意的黑暗力量。

　　这股黑暗力量在自己的身体内狂野的转动，海德拉呼吸法对应的七大气脉中，数千个大小窍穴逐次亮起。黑暗力量疯狂的打磨、扩张这些窍穴，不断的将这些窍穴撑得更大，打磨得更加光滑，更一丝丝的填充窍穴，让窍穴变得更加坚固，更加柔韧。

　　在数千个大小窍穴中，一枚枚对应了各种法则力量的符纹逐渐勾勒成型。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　黑暗力量不断涌入这些法则符纹。

　　乔感到，自己的身体内充盈着可怕的力量，他只要念头一动，就有毁灭一切的洪流随心而出，将他面前的一切碾成粉碎。

　　而他的肉体力量，更是直接飙升到了相当于三个成年青铜泰坦的力量。

　　青铜泰坦，成年后平均拥有一百四十亿磅的肉体力量。

　　三个成年青铜泰坦之力！

　　放在当今的梅德兰，除非是真正的神灵，否则谁能扛他一拳？

　　拉普拉希尖尖细细的声音在乔的脑海中回荡：“噢哟……这才是真正的绯红哦……只要有战争，只要有杀戮，只要有死亡和绝望，绯红哦，你的力量，就会无穷尽的提升！”

　　“嚯嚯，有趣的事情就要发生了哦。”

　　“你唤醒了拉姆，你在旧时代的铁幕上撕开了一条缝隙……拉姆的复苏，唤醒了那些旧时代的残骸……不甘于沉寂，不甘于消亡的他们……会做一些什么呢？”ŴŴŴ.23sk.net

　　乔听到了拉普拉希的话，但是根本没放在心上。

　　管他什么妖魔鬼怪的复苏……此刻的乔，他已经被绯红的本能操控。他只相信，绯红本身拥有的力量！

　　他站起身来。

　　循着本能，朝着图伦港的东北面望了过去。

　　他的直觉，他的实力提升后带来的一种莫名的预知能力，让他感受到，萨利安在那边，可能碰到了危险！

　　萨利安！

　　“嗯，你可不能出事……我还等着你给我晋升公爵呢。”

　　乔一步迈出，直接在歇洛克眼前消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十三章 神是什么东西？（6）免费阅读。https://www.23sk.net 