    群山以北，大雪纷飞，种家军的旌旗插在坞堡石墙上，已然残破。

    坞堡石墙有斑斑血迹，在石墙下方，几百具战死的女真人、种家军士卒的尸体冰冷，为积雪覆盖。

    几个女真武将在种家军坞堡下方驻军，以“锁城法”构筑重重工事，围困钟家军坞堡，断绝坞堡内外联系。

    钟家军面对的是巅峰时期的女真骑兵。

    那个时期的女真骑兵野战几乎战无不胜，流传着“女真不满万，满万则无敌”的说法。

    直到岳飞、吴玠、韩世忠、刘锜等武将出世，才打破了女真骑兵的神话。

    对于种家军而言，这是一场恶战。

    种家军坞堡石墙上，一个种家军武将脸色苍白：“兄长，女真骑兵一时间无法攻破我们的坞堡，但坞堡内的粮草，最多只能坚持到寒冬结束。来年开春，粮草耗尽，我们必败无疑。”

    种家军主将双鬓发白，盔甲布满裂痕，护心镜凹陷，脸上尽是风霜皱褶。

    种家军坞堡内，还有数千人口，以及战马，每天消耗的粮草超过百石。

    种家军主将语气沉重：“或许，该放弃这座坞堡，找另外一处地方休养生息，等到东山再起，再击败这伙女真人，否则他们又要祸乱中原。只是，大雪封山，一旦突围，我们种家军，将十不存一。”

    副将看着坞堡外面一片冰天雪地，寒风凛冽，呼出一口白气：“是啊……”

    在种家军坞堡外面，女真骑兵驱使一群乡勇修筑重重工事，将种家军逼入绝境。

    上千女真骑兵在坞堡外面虎视眈眈。

    女真人的大帐，几员女真武将坐在虎皮大位上，中间的铜火盆冒着热气，金兀术凭借金国王室的身份，成为女真人的首领。

    金兀术乃是完颜阿骨打的第四子，完颜阿骨打在女真人的地位极高，金兀术的地位也因此水涨船高。

    “种家军没有了宋廷和宋帝束缚，战斗力反而更强。”

    “宋廷和宋帝都是一群窝囊废，有他们掣肘，这群宋将才会束手束脚。”

    “不过种家军与岳家军、吴家军相比，感觉还是差了一些。种家军擅长在山地地形对付西夏人，但不擅长在平地对付我们的骑兵。而岳家军和吴家军，连我的铁浮屠都能阻挡。”

    金兀术想起了被岳飞以及吴玠、吴璘兄弟支配的恐怖。

    这几个宋将是真的强悍。

    宋非无将，而是宋廷无能。

    另一个女真武将说道：“需要防备种家军在我们的‘锁城法’完成之前突围。”

    金兀术露出狰狞的笑意：“只要种家军敢出来，在平原上，我们无坚不摧。”

    一个女真骑兵前来禀报：“大人，秦侩已经带到。”

    “哈哈哈，秦大人，我们又见面了！”

    “来人，赐座！”

    在场的女真武将全部认识秦侩这个老熟人。

    秦侩被带过来，阴沉着脸。

    靖康之役，金朝灭亡北宋，秦侩与宋帝被女真骑兵掳走，秦侩在金朝受到任用，因此金兀术等女真大人物都认识秦侩。

    这也是为何后来秦侩被放回南宋的原因。

    金兀术等女真武将对南宋的攻势因为岳飞、韩世忠、刘锜、吴玠等武将抵挡而失败，因此金兀术认为秦侩是主和的最好人选。

    事实证明，秦侩不负所望，达成了议和，还与宋帝赵构坑死了岳飞等武将。

    金兀术在这个世界又遇到秦侩，自然不会放走他。

    秦侩歇斯底里：“我已经为你做足够多的事情了，难道还不打算放过我吗？”

    “你在宋廷过的倒是滋润。我们缺少一批文臣，而士人普遍不认可我们，只要你带头，就会有一群士人愿意妥协。只要我能在这个世界重建大金国，你就是丞相。”

    金兀术几个女真武将杀气腾腾，秦侩别无选择。

    而且，秦侩已经习惯向金人卖命。

    最终秦侩低下宋朝文官看似高傲的头颅，向金兀术妥协。

    夏村，张华发现后院里多了一只宠物——伊稚斜单于的雄鹰。

    伊稚斜被许褚击杀，伊稚斜的宠物成为战利品，交给花木兰照顾。

    “叮！您的武将花木兰的天赋‘学习’生效，觉醒第二天赋‘训鹰’。”

    张华见花木兰驯服了雄鹰，竟然觉醒了第二个天赋！

    “花木兰的天赋还真是逆天……”

    张华来到村庄石碑前，看到花木兰果然多了一个天赋——训鹰（花木兰获得与鹰类动物沟通的能力，在训练一段时间之后，可以利用鹰类动物进行侦查、攻击）。

    “这应该是伊稚斜单于的能力，被花木兰学了过来。”

    张华总觉得花木兰的第二天赋是伊稚斜单于的初始天赋。

    这个天赋比较奇特，看似一般，但实用性比想象中要强。

    伊稚斜凭借这个天赋，险些坑死张华。

    正因为存在各种各样的天赋，因此哪怕是普通武将，只要合理使用天赋，也可以击败名将。

    花木兰的特殊兵种“北魏铁鹰斥候”，似乎也有一样的天赋。

    “话说回来，应该设法解锁中级、高级兵种了。”

    张华在花木兰领悟第二天赋之后，着手建造中高级的军事建筑。

    花木兰的北魏铁鹰斥候（斥候兵）、邓艾的长水营（轻骑兵）、冯异的箕水豹卒（轻步兵）、许褚的虎士（重甲步兵）还没有解锁。

    当前已经解锁的特殊兵种为陈午的乞活军（六阶）、孙尚香的剑婢（五阶）。

    另外，铁匠铺也升级至中级铁匠铺，可以打造重甲了。

    重甲造价昂贵，相对应的，防御惊人，一般弓箭难以破防。

    金兀术的铁浮屠之所以强悍，就是在于厚重的铁甲，还有前期女真骑兵顽强的斗志。

    “传令下去，收购村内所有流民携带的建筑图纸。越是高级的图纸，奖赏的金银越多。”

    张华知道有些流民会获得系统给予的初始道具。

    张华的初始天赋是“天命”，初始道具是“建村令”，可以说是开局最完美的组合之一。

    在张华下令之后，各村的村吏立即贴出告示，收购所有建筑图纸。

    一个背着长枪的武夫来到夏村的告示栏前方，手中攥着一张建筑图纸。

