    刚刚被叶空操控着朝着两边离开的那些海水，在这一刹那，瞬间又涌动了过来！

    然后形成一道巨大无比的水属性龙卷，朝着那金色的火焰冲击了过去。

    和金色的火焰碰撞的瞬间，大量的海水就被蒸发掉。

    “它也拥有掌控水属性的力量。”

    通过刚刚的解析之眼，叶空也明显地知道，这家伙也是拥有掌控水属性能量的力量的。

    咔咔咔——

    而且在这一刹那，它背后的身躯发出了一声声怪异无比的声响。

    仔细一看，一对巨大的黑色翅膀，就从他的背部当中长出来了！

    “吼！！！”

    它张开自己的嘴巴，发出一声巨大无比的吼叫声。

    整一片海域的海水，这个时候都疯狂的涌动了起来。

    一阵狂风也迸发出来，直接朝着岸边那边冲击的过去。

    站在那边大量的人们都下意识的用自己的手臂挡住在眼前。

    毕竟随着这狂风涌动过来，他们简直连眼睛想要睁开看过去都非常的困难。

    这狂风吹拂的眼睛非常的疼。

    “这变异生物也未免太恐怖了吧……你们能够看到吗，它的背部居然长出了一对翅膀！”

    一名高级序列的返祖者，在这时候也忍不住出声。

    这一次变异生物，巨大无比的鲸鱼一般，按道理来说应该只能够在海底当中生存。

    但是完全没有想到，它居然长出了一对巨大无比的翅膀。

    这时候随着它的翅膀煽动了起来，霎时间狂风大涌。

    它整个身躯也开始飞了上去。

    这身躯实在是太巨大了，刚飞上去的瞬间，简直就像是这遮天蔽地一般。

    而且别看它的体型如此的巨大，但是速度却丝毫不慢。

    刚刚的瞬间就冲到了空中叶空的眼前。

    它张开了那硕大无比的嘴巴，如同一道巨大无比的黑洞一般，就要把叶空给吸收进去。

    “滚！”

    看到这一幕的叶空，顿时怒吼一声。

    整个身躯当中具有着强大无比的电流能量迸发出来！

    雷霆万钧！

    这种恐怖的雷电能量，瞬间冲击过去！

    直接冲击到了这一只黑暗嗜血鲸的身躯上！

    因为现在叶空有了雷电本源，所以他所释放出来的雷电力量，都是极其恐怖的。

    这种恐怖的雷电力量，直接对它的身躯，疯狂了冲击起来！

    噼里啪啦——

    一生的清脆无比的声响，在这时候也不断的迸发了出来。

    短短的时间之内，这黑暗嗜血鲸的那黝黑的身躯上，就被这种恐怖的电流给电击出了大量的伤口。

    不断的有着爆破声音迸发出来。

    虽然这些伤口都非常的细小，数量太多了。

    这一次变异生物仿佛也感觉到了剧烈的痛楚，直接发出一声巨大无比的吼叫声。

    背后的那一双巨大的黑色翅膀，此时继续扇动起来，然后瞬间朝着叶空那边冲击了过去！

    “哼！”

    看到这一部的叶空冷哼一声，直接朝着上空那边飞的过去。

    这怪物的飞行速度虽然丝毫不慢，但是它的体型，确实是太巨大了。

    先比叶空来说还是比不上的。

    “居然连雷电能量都不能直接对他造成比较大的伤害。”

    一边飞向空中的同时，叶空在内心当中也不由得出声。

    意念一动，这时候叶空已经直接使用了【究极狂暴】还有【冰火之躯】！

    这两个技能同时使用的瞬间，叶空的身躯当中就有这一股强大的能量迸发出来，

    他现在能够明显的感觉到，自己的战斗力正在不断提升。

    特别是超级狂暴进化成了究极狂暴之后，在开启这个技能的同时，所增加的战斗力还是非常快的。

    而且冰火之躯的力量，也能够让叶空的身躯战斗力变得更加的高。

    “这一条龙好像又变化了！”

    一些高级序列的返祖者们，现在也明显看到了天空当中的状况，顿时惊呼出声来。

    仔细一看，使用了冰火之躯的叶空，正式身躯一半被金色的黄颜色覆盖住，另外一半被白色的冰霜能量所覆盖住。

    而且在这一刹那，上面还有着金色的能量纹印，覆盖在整个身躯最外处。

    战斗力疯狂提升，短短的时间之内，就已经直接突破了一万六了！

    “给我滚！”

    看着那黑暗嗜血鲸，还在后面那边，不断的追随着自己的身躯，叶空猛地一转身，没有丝毫躲闪，瞬间就反过来，朝着它的身躯背部，攻击过去！

    这黑暗嗜血鲸仿佛都没有想到叶空会这么杀回一个回马枪。

    在它还没有反应过来的时候，叶空就已经俯冲道了它的身躯上背面。

    锋利而巨大的龙爪，上面已经有着强大无比的电流能量，覆盖着了。

    噼里啪啦——

    在这一刹那，带着恐怖电流的龙爪，直接朝着它的身躯背部抓了过去！

    撕拉！

    这黑暗嗜血鲸的背部，在这一刹那，直接被抓开了几道巨大无比的伤口。

    大量的黑色鲜血，伤口当中溅射出来。

    “吼！！！”

    这边也是，我现在发出一声巨大的吼叫声，猛地一转身就要朝着叶空的身躯继续撕咬过去！

    但是叶空实在是太灵活了，很快的，就又躲闪了过去。

    “咕噜咕噜。”

    不过这个时候，这变异生物并没有继续追击叶空。

    它整个硕大的身躯，突然就停住在了原地。

    它整个身躯当中的那一双双细小无比的眼睛，全部都盯着叶空的身影看了过去。

    嘴巴当中发出一声声怪异无比地声响。

    很快的，就能够明显看到，它身躯上的血肉，正在不断涌动起来。

    “这是要做什么？”

    刚躲闪飞上高空当中的叶空看到这一幕，眼神当中也有着惊讶之色。

    感觉，有点怪异……

    刚刚虽然使用了解析之眼，但是这变异生物的技能描述太多了，叶空一时间也没有看全。

    这时候继续使用解析之眼，仔细看了看之后，他眼中的瞳孔也微缩了一下。

    “能够变化身躯。”

    叶空很快的，就在它的技能描述最下面那里，看到了这么一行字样。

    “该不会……能够化形！？”

