    就这样，最终一行人决定，高源跟着孔冠军，将小刘送回山下，而胡越平和池弘，则继续和萧云一同前往清风峒。

    路上，萧云与那个苗人汉子有一搭没一搭地聊了起来，这才知道铜花寨里面养的是植物蛊。

    在铜花寨里，有一种植物叫做胡蔓草，它的叶子像莼花，花朵成三叉状，分枝聚散，一般是粉色或紫色的，很是漂亮，但叶子却含有剧毒。

    事实上，不要说是将胡蔓草的叶子吞进肚子里了，就是只含进嘴巴里，人都会百孔出血而死。

    而铜花寨的苗人，则就是利用胡蔓草来做蛊的。

    那苗人汉子还讲了一个关于胡蔓草的故事。

    传说在明朝时，滇南的一个县令，就是了解到苗人会用胡蔓草做蛊以后，就下令：凡是到县衙里告官的人，都必须随缴胡蔓草五十枝。

    这道命令下了以后，胡蔓草慢慢地也就被砍光了。

    而县令也把收缴到的毒草，亲自监督杂役焚烧，不久，这种毒草便在当地绝迹了。

    “你们汉人就是大惊小怪，先不说这胡蔓草本来是一种中草药，是可以治病的。”

    “就算真拿它来做了蛊又怎样？不是人人都用它去害人的！这大山里的野兽险恶，咱们总得有保护自己的东西吧？”那苗人汉子性子耿直，气鼓鼓地嘟囔了两句。

    闻言，萧云只得尬笑了两声。

    毕竟那苗人汉子也没说错，胡蔓草的确是一味草药，不仅可以治疗脚膝痹痛，四肢拘挛，恶疮疥虫，还能缓解咳逆上气，喉痹咽塞的症状。

    不管它到底是杀人的蛊，还是救人的药，亦或是苗人汉子所说的，用来镇寨保平安的，其实都取决于使用它的人。

    想到这儿，萧云若有所思，似乎第一次对于蛊有了不一样的看法。

    在这之前，因为巫凤来和古心兰，他认为蛊就是邪恶；可今天听着苗人汉子说了一番话后，他却觉得，蛊也能救人。

    一行人在原始森林当中走了一早上，来到了一条河谷边上稍作休息。

    这是一条地壳断裂形成的河谷。

    那苗人汉子介绍道，这条小溪源头的寨子，住的是汉人，而前面不远处的中游一侧，住的则是苗人。

    这两个寨子规模很小，也就十几户人，虽然两个地方距离不过数百米，但是两者泾渭分明，从不来往。

    听到这话，池弘挪了挪屁股，坐到了萧云身边，用手肘拐了拐他，小声嘀咕道：“师父，不都说苗汉一家亲吗？我咋觉得……也不是那么亲呢？”

    萧云瞟了那苗人汉子一眼，压着声音回答道：“因为在以前，不少汉人会歧视苗人，觉得他们都是没开化的野人。”

    “清朝那会儿，苗人更是受到了残害和压迫，许多苗人都被官兵驱赶，逃到大山里避难，不过最后还是惨遭围剿。”

    “《湘军志》里面就记载了很多，若是遇到苗人恃众抗拒，官军便枪炮轰击，一次死个五六千人都不足为奇！”

    萧云嚼着压缩饼干，指了指面前的那条小溪，继续小声说道：“就拿这条小溪来说吧，五六千人的尸体，估计得塞满整条河道！”

    闻言，池弘不由得打了个冷战，再看看面前那条清澈的小溪，竟然觉得嘴里的食物都有些难以下咽了。

    妈的，这跟“万人坑”差不多了！

    虽然现在苗汉关系缓和了不少，但这儿毕竟是大山深处，信息毕竟闭塞，个别苗人对他们带有偏见，也是情理之中。

    池弘尴尬地瞟了一眼那个苗人汉子，小声嘀咕起来：“他娘的，那这些苗人看咱们几个，岂不是就像汉人看倭寇人一样了……”

    萧云说道：“这个铜花寨的汉子已经算是还不错的了，至少肯带咱们一起随行。”

    池弘吞了吞口水，心中暗暗想道，他娘的，何止算是还不错，这铜花寨的苗人简直可以说是活菩萨了！

    吃过东西稍作休息后，一行人再一次动身出发。

    一路上，萧云和那个苗人汉子聊了很多，听他说了许多关于养蛊的过程与禁忌。

    尽管这些东西在传承中也有记载，但听当地人说出来，却是别有一番感觉，萧云倒也听得津津有味。

    倒是胡越平不屑地哼来哼去，好像这些蛊术都十分上不得台面似的，好在那苗人汉子倒也没跟他计较。

    临近天黑时，一行人还没有抵达清风峒，那苗人汉子提议先绕道附近的苗寨借宿。

    天色渐渐黑了下来，山里的气温降得也很快。

    四周开始传来野兽的叫声，胡越平的脸色多少有些不好看，不停地询问着还有多久到。

    终于，几人来到一条小溪边，看到不远处闪着微弱的光芒，空气中炊烟袅袅，炒腊肉的香味一阵阵地飘了过来。

    池弘饿得肚子咕咕直叫，兴奋地说道：“太好了，终于到了，我都快饿死了！”

    这时，夜色中传来几声犬吠，一个提着灯笼的老汉牵着一只大黄狗迎了过来。

    “谁？”

    那苗人汉子说道：“大叔，我们是铜花寨来的，想在你们这里借宿一宿。”

    老汉走近后眯着眼睛打量了几人一眼，目光在胡越平身上停留了一会儿，口音很重的问道：“他们几个也是铜花寨的？”

    那苗人汉子解释道：“不，他们是我的朋友，是进山来采药的。”

    “他们两个可以进寨，他……不行！”那老汉指着胡越平说道。

    胡越平这一路又累又饿，本想着到了寨子以后能好好吃一顿腊肉炒饭，谁承想现在却被拒之门外，不由得心里闷火，皱眉问道：“凭什么我不能进寨？”

    老汉盯着他的背包，眯了眯眼说道：“咱们寨子里养着金蚕蛊，你身上带着其他的蛊虫，进去会冲撞了金蚕娘娘！”

    闻言，萧云不由得重新审视了一遍眼前的这个老汉。

    金蚕蛊是众多蛊虫中最为凶恶的蛊虫之一。

    而这个老汉，能一眼看出来胡越平身上带着蛊虫，足以说明他也是一个养蛊之人。

    眼前的这个寨子，要比先前的铜花寨复杂得多。

