    呜呜呜……咚咚咚……

    无尽荒原，铁骑如风掠，尘沙飞漫天，战鼓齐雷鸣，旌旗狂猎猎。

    巫山所在的位置，已经是大军偏后的位置了。

    他们这个千人步兵营被安排在军营中那群不修气血的读书人之前，任务就是拼死保护己方这群输出“法师”和治疗“奶妈”。

    这是巫山气血晋升第四境的第二天，天刚亮，云未散，雨初停，大战起。

    荒原深处的野蛮子，并不是真的蠢笨，也抓住了这个时机，携大军气势汹汹而来。

    如此虎狼之师，兵锋所指，很有攻无不克，战无不胜的披靡之势。

    而巫山所在的人族一方，能做的只能是背水一战，置死地而后生。

    呜呜呜……咚咚咚……

    呜呜呜……咚咚咚……

    号角和战鼓声，响了又响。

    并不是战争打打停停，而是双方大部队在不断相互推进靠拢，距离越来越近，气氛越来越紧张，战鼓号角声当然也越来越嘹亮。

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    双方数之不尽的重装异兽战骑聚集在最前方，铁森森的冷意席卷正而过战场，盔甲下的冷眸视生命如蝼蚁。

    “变虚为实，文气成兵，挥剑成河，杀身成仁。”

    “变虚为实，文气成兵，挥剑成河，杀身成仁。”

    “变虚为实，文气成兵，挥剑成河，杀身成仁。”

    “……”

    兀然，在我方骑兵之后的空隙区域，出现了一个个头戴黑铁面罩的文气道兵。

    文气道兵数量越来越多，很快就挤满了战场前沿。

    “来自荒原的异族，这是人族的领土，退回去，种族之战可以就此避免。”

    主帅周立命的声音在阵前响彻战场，为了避免更多的牺牲，作为主帅的他还是希望双方就此缓解局势。

    “荒原的规则，强者生，弱者灭！人族，就该匍匐在我们的脚下，安安稳稳做我们的牛羊。”

    野蛮子深处，传来恶劣又阴冷的嘶哑声。

    战车上的主帅周立命暗叹了一口气，看了一眼身边的儒将曾厚羽。

    曾厚羽微微点头，表示已经找到了说话之人的位置。

    主帅周立命这一次的出言劝和，不仅仅是在争取最后一丝和平的可能性，也是在以自己为诱饵，用秘术寻找出隐藏在野蛮子中的大萨蛮。

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    主帅周立命和儒将曾厚羽都读懂了双方眼神中的决然，儒将曾厚羽转身下去准备了。

    千人营，巫山望了一眼身后的方向，那是读书人所在的方向。

    以老夫子孙子敬为首的一个群体，在肆无忌惮的消耗着胸中文气，不断召唤出一批又一批的文气道兵。

    这是【道兵诀】，是第四境才能学习的文道秘技。

    这是巫山第一次在战场上见到大批读书人使用【道兵诀】，铺天盖地的文气道兵，将己方的战斗人员数量急剧增加，直到双方人数一眼看上去差不多为止，后方的读书人才停止了召唤。

    呜呜呜……

    然而就在这时，进攻的号角突然响起，己方的战骑齐齐一滞，接着就是响彻天穹的马蹄踩踏声。

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    双方异兽战骑，上一秒还站立不动，下一秒就开始相向冲锋，加速，加速，为生命、为种族而加速。

    吼……

    忽然间，在野蛮子异兽战骑上方，出现了一头由雷电组成的四爪雷兽，那是文气变化出的神祇【雷鬼】。

    雷鬼张开大口，落下一道道电网，将奔跑在最前方的野蛮子异兽战骑轰杀成渣。

    吼……

    待雷鬼还想攻击下方的野蛮子异兽战骑时，野蛮子后方大部队深处，一声兽吼打断了雷鬼的举动。

    一头比雷鬼还要大一圈的荒原巨兽四蹄生风，凌空跃起，头上尖叫倒地，撞击向雷鬼。

    “荒原巨兽，【六角蛮牛】！”

    发出惊呼的是人族这一方的读书人宋濂，刚刚那只雷鬼就是在他和一些读书人的辅助下，全力召唤出来的。

    “连荒原巨兽都带出来了吗，难道他们已经打定主意开启两族大战？”

    战车之上，主帅周立命双眉微微皱起，【六角蛮牛】的出现，让他感到了不安。

    周立命不是对自己生死的不安，也不是对这支军队命运的不安，而是对身后无数人族百姓未来的不安。

    “吼！”“吼！”

    骤然，两声怒吼从天空中传来，整个荒原区域都被【六角蛮牛】和【雷鬼】的气势狠狠压制着。

    雷鬼的一只巨爪已经伸进了六角蛮牛的肚子中。

    而六角蛮牛也不遑多让，头上的尖角有两根已经刺入雷鬼前胸。

    两头超级战争巨兽，毫无征兆的就在半空中发起了血与肉的碰撞。

    巫山的视力不错，抬头看向天空之时，恰恰看到六角蛮牛肚子周围的兽皮在成蛛网模样龟裂，一道道雷电从龟裂的血肉缝隙中透露而出。

    但是，巫山还看到，六角蛮牛的两根尖角从雷鬼的胸膛破穿而出，从雷鬼脊椎骨旁边穿出来，战斗无比惨烈。

    雷鬼怒吼一声，雷电交织的身躯忽然一扭，整个身躯紧贴在六角蛮牛身上，后爪深深插入六角蛮牛腹部，前爪直插六角蛮牛心脏，并且全身雷电交织，不断用雷电伤害六角蛮牛。

    很明显，在物理进攻上，六角蛮牛占据优势。不过雷鬼有雷电之力相助，对六角蛮牛造成的伤害也是致命的。

    轰……

    在两头异兽拼尽全力的时候，下方两族的骑兵已经相互撞击，穿插着相互倒下。

    霎时间，异兽嘶吼，人落马翻，长枪和大刀硬碰，铠甲和铠甲狠命撞击。

    就在巫山跟着队伍不断推进时，前方一根根被文气加持过的弩箭被射出，如死神镰刀一样，野蛮子碰着就被撕裂，穿透者瞬间化成血雾。

    弩箭射入野蛮子群体中，也不知道射杀了多少野蛮子，在力竭时原地发生爆炸，二次造成一波伤害。

    巫山很惊讶弩箭的威力，正想大声高呼，振奋人心时，从野蛮子后方，抛投出来无数带着火焰的大石头，石头落地后化为碎片，我方跟在骑兵身后的人族重装步兵和文气道兵，死伤一大片。

    被文气加持过的弩箭对阵被文气加持过的投石车，这种视觉冲击感，让给巫山眼界大开，毕生难忘。

