    “我来我来！”初泉有些迫不及待的挥了挥自己的双手，在看到大凶残的威武表现后她也想看看自己能不能召唤出强大的虫虫，最好是那些体型巨大的古代虫虫，越帅越好。

    “好，那你施展一下吧，就按照我教你们的方法，很简单的。”天藏点点头，有些感慨，他当初也想初泉他们一样兴奋，通灵兽是忍者的好伙伴，他有好几次任务都是在大凶残的帮助下完成了，他陪伴天藏度过了弱小的阶段，和他一同成长，早已养成了深厚的羁绊。

    初泉撸了撸袖子，将刚才天藏演示的动作做了一遍，同时将自己的冒着咬出血，有样学样像天藏一样将手指按在地面。

    天藏在一旁开口提醒“别忘了输入查克拉，感受着通灵术法阵另一边传来的感觉，并不是所有的通灵兽都像大凶残一样脾气好，也有些脾气暴躁的家伙，甚至还有些会专门攻击那些试图和他们建立通灵契约的暴脾气通灵兽，一旦感觉不对一定要中断术式。”

    初泉点点头，感受着体内查克拉的流逝，用心体会着术式另一边传来的感觉，耐心的沟通着，通过查克拉凝聚成的丝线桥梁，透过术式她能感受到法阵的另一边的各种各样的气息，有像是一团泥一样柔软湿润的蓝色能量，有黑白分明的一眼看上去毛茸茸的肉球状能量，还有看上去就诡谲疯狂的散发出扭曲气息的紫色触手状能量，初泉在纷繁复杂的能量海洋中遨游，其中有强大的能量也有看上去就很弱小的能量，但都她都不是很满意，最终在她的查克拉快要供应不足的时候她在能量视中看到了一团她很喜欢的能量体，那是个在碧绿和枯黄光泽不停变换的能量团，能量不是很多，但是初泉不知道为什么有一种“就是他了”的感觉，那在黄绿间变化的光芒似乎也注意到了初泉，初泉将查克拉丝线触碰向它，那光芒犹豫了一回儿后也给出回应。

    “噗~”一团很小的烟雾散开，初泉有些脱力的摊到在地上，她的查克拉所剩无几，但好在还是在最后时刻成功契约。

    “我……我成功了。”初泉气喘吁吁的开口，在众人不解的目光下打开手掌，那里正静静的躺着一只小蝉，这蝉就好似用棕木和树叶完美结合制成的精致工艺品，它的头部是棕黄色的，表面上有树木年轮般的纹理，背部的双翼很宽大，半透明，就好像是两片树叶交叠着。两片翅膀上都有纹路，且十分相似。这纹路就像是树叶的典型网状叶脉，中央是一根粗茎，从粗茎向两边辐射出网状的叶纹，它此刻的躯干没有一点光华，显得粗糙黯淡，如同枯木一样。它的双翅也不是嫩绿的树叶，而是充满了枯黄之色，像是秋天即将凋零的枯萎叶子。而且翅尖都微微卷起，有残缺，就如同落叶的边角，看上去奄奄一息，怎么看也不像是健康的样子。

    天藏看了看初泉召唤出的病恹恹的小蝉，微微摇头，有些安慰似拍了拍初泉的脑袋。

    “别灰心，通灵兽可以有很多只的，只要查克拉量足够，你可以在契约一只其他的通灵兽，不过不建议同时契约太多的通灵兽，这样会对施术者带来很大的负担，而且通灵兽也是可以解除契约的，，不用灰心。”天藏以为初泉对自己召唤出来的通灵兽不满意，便开口为她解释，不用因为这次的失败灰心。

    “啊，我觉得还好，况且我对这个小家伙很满意，别看他现在很弱，但我觉得他以后一定会变得很强的，老师的大凶残也是从弱小阶段走过来的吧，而且老师你也说过，通灵兽和忍者是互相选择的过程，明明选择了对方却抛弃对方不是很残忍的事吗，决定了，以后我一定要将虫虫培育成超越大凶残的通灵兽哒！”初泉倒是很开心，在她看来这个虫虫很和她的口味，强弱什么的都是次要的。

    天藏愣了一下后苦笑的摇摇头，一直以来他总是注重着价值和实力强弱，习惯性的认为只要强大的通灵兽才值得培养，现在看来反而自己被学生们教育了呢。

    子虚凑上前看了看初泉手里的虫虫，嗯，看来以后成为忍界最强训练家的路上又多了一个劲敌，而此刻正躺在房间里呼呼大睡的静寂分身翻了个身，接着睡大觉。

    见初泉顺利契约了通灵兽后千乃也不甘示弱，不用天藏提醒就双手结印，咬手指，结成符咒，一系列操作行云流水，天藏在心里点点头，不愧是品学兼优的优等生，学的就是快。

    千乃闭上了眼睛，同样用查克拉沟通起异空间的通灵兽，在迷人眼的各色能量团中挑选着自己适合的通灵兽，但与初泉不同的是她很快就挑选完了自己的通灵兽。

    子虚和天藏刚想仔细观察一下初泉契约的虫虫是否有什么特殊的能力时千乃的周围就冒出了一阵白烟，千乃也解开术式，从烟雾里走出。

    “嗯？这么快？你的通灵兽是什么？”初泉收起了虫虫后挤了进来，由于个子没有子虚和天藏高，只能从子虚的肩膀上露出半个脑袋。

    千乃此刻倒是露出奇怪的表情，子虚他们从未看到过千乃的这幅表情，似乎是有些哭笑不得，她将自己的左腿前伸，这个时候众人才看到她的通灵兽。

    那是一团毛茸茸的生物，两个黑眼圈，就像一对粗体的大“八”字，鼻子像一块小蛋糕，倒三角的鼻头像一块黑色的巧克力，下面有白色的奶油，粉嫩的小爪子还没完全变成黑色，此刻正缩成一团死死抱着千乃的腿。

    “刑啊，这太刑了，可狱不可囚啊。”子虚开口赞叹，这要是在前世非得判个在监狱里捡几辈子肥皂，这，这不是熊猫吗！而且还是个幼崽，这这……

    “熊猫幼崽，长得是很可爱，就是战斗力有些不足，哼，希望以后不会拖我后腿。”千乃虽然嘴上这么说但子虚感觉她的嘴角都快控制不住上扬了，极力控制双手不去rua它，甚至浑身都有些颤抖。

    “哇，好可爱！！！吸溜吸溜吸溜~”初泉可没有这么多顾虑，直接冲向小熊猫，抱着它就是一顿rua，一会儿捏了捏毛茸茸的短耳朵，一会儿捏捏粉粉的小肉垫，这可把熊猫幼崽吓了个够呛，抓住千乃的爪爪更加用力了一分。

    千乃将腿上的黑白毛团提了起来放在自己的怀里，将一旁口水都快流出来的初泉给挡开，对着在那里思考应该判几年的子虚点点头“快点，该你了，我很想看看你的通灵兽。”

    天藏看了看千乃怀里的熊猫幼崽，心里默念着“大凶残是最棒的，不给rua也没事的，大凶残是最棒的。”

    子虚也从幻想中清醒，他不希望自己契约什么奇奇怪怪的东西，只要是正常一些的通灵兽就好，他的要求也不高，听千乃她们说自己契约的感受无非就是选能量团吧，选个正常的就行了吧，这么想着的子虚就要开始结印，但这时许久未出现的系统提示却再次出现。

    【临时任务：逆向通灵术】

    【任务要求：将通灵术的术式反着使用】

    【任务简介：身为大海上的霸者怎么可以畏惧？挑战未知方能磨砺霸王气势】

    【任务奖励：宿主的意志力将有所提升】

    【是否接受任务】

    “…………”

    “怎么了？快点契约吧，没有那么难，你可以做到的。”天藏看着迟迟没有结印的子虚，还以为他是没有自信，便出言为他打气，调动他的积极性。

    “哦哦，好的。”子虚一开始是想拒绝的，毕竟“提高宿主的意志力”什么的难道不是只要这么做了就能提高吗，但是在那一瞬间他不知为何，将契约通灵兽这事联想到了前世的抽卡……抽卡…抽卡！提到这儿子虚可就不困了，之前也有说玄学姿势可以提高出货的概率，这么一想他就停不下来了，系统的临时任务就像是一个玄学抽卡的教程，他接受了！

    随着双手施展出相反的术式，子虚也感觉到了自己和通灵术式之间的联系，天藏安慰子虚的话还没说完子虚就将印给结完了，由于注意力没集中在子虚身上，他一时也没看清子虚施展的术式是相反的。

    子虚的感觉和千乃她们说的差不多，都是感受到一股股性质不一样的能量团在半空漂浮着，但在他眼前由几团较大的能量，其中一个是温暖柔和的暗金能量，一个是湿润但是充满生命力的蓝绿色能量，还有一个是狂暴且阴冷的白色能量，怎么想他都不会选那个暴戾阴寒的白色能量团，他尝试向那暗金色能量靠近，一切都很顺利，似乎并没有出现什么意外。

    “还蛮顺利的嘛。”子虚心里暗想，但就在此时，异变突生，从哪白色的狂暴能量处传来了一阵极为强大的吸力，子虚的查克拉链在那股强大的吸力面前没有半点抵抗能力，直接被吸入了那白色能量团之中，而现实中子虚的身体也发生异变，之听“噗~”的一声后，白雾出现，但是不仅他的通灵兽没召唤出来，连他自己都消失了。

    “好家伙，抽卡害人，我这是成通灵兽了？”子虚感受着身体传来的传送感，心里默默想到。

    “噗~”子虚再次出现的时候是在一个昏暗的洞穴之中，滴滴答答的水声以及空气中的气味让子虚有些不适应，而此时一个衣着朴素，眼睛瞳孔处是蛇一样的金色竖瞳，有紫色眼影的长发男子正奇怪的看着他，有些怀疑的看了看自己的双手，似乎想确认自己是不是用错术了。

