    程恩奋夫妻不曾想到会得到这么多的响应，一时之间，夫妻两人不得不出来表示，在送嫁妹妹的人数上面，还是有所限定，希望是与送嫁兄弟人数相差不多。

    程可佳的两位庶妹有些着急，她们对亲事没有那样的迫切，可是她们珍惜这个外出机会。

    她们寻程可佳说话，程可佳跟钱氏说了说，钱氏的意思，把所有的人选交给嫡二支去做决定。

    程可佳两位庶妹听说后，她们与程可佳说：“姐姐，那我们就静候消息，成与不成，反正我们大三房总会有姐妹能去。”

    程可佳是欣赏两位庶妹不纠结的姿态，过后，她听了小消息，她们的两位姨娘指责她们不曾尽心，明明有这样的大好机会，可以直接请程可佳直接与大二房主母说情。

    两位庶妹当时就反驳过去，说：“我们还不到急嫁的年纪，就是到了那个年纪，自有母亲做主。”

    程可佳都能够知道的消息，卓氏自然听了一耳朵。

    卓氏因此与管事妇人说：“她们这一次不管能不能成事，等到她们年纪到的时候，你提醒我，她们心里有我这个嫡母，也尊重她们嫡姐。

    那我这个当母亲的人，绝对也不会委屈了孩子。”

    管事妇人有意把卓氏的话传给两位庶女听，然后两位庶女瞧着她们的姨娘很是无语，她们私下里的话，都能够传出去，她们姨娘的心思都不浅。

    可是她们当日为什么会选择为妾？这个问题，两位庶女都不敢问，也不能问。

    程家三老夫人听了消息后，她一样轻叹起来，说：“为人母的心思果然是长长远远，宁愿毁了自个，也要成全孩子。”

    嫡三支有三位庶女去送嫁，当中就有程可佳的两位庶妹。

    这一日，程家把消息传递给顾家，在等候回音的时候，程家三老夫人和程可佳去了嫡二支。

    程家三老夫人念及程可美这一嫁轻易回不来，她赠的礼物要比平日里厚那么一些。

    程可佳依旧送的是银钗，她跟程可美说：“美姐姐，你手里有银子，你心里便能坦荡一些。”

    程可美瞧着她，低声问：“你相看的事情，可有继续？”

    程可佳微微的笑了笑，说：“不急，还在各自等消息。”

    程可美说不出心里的滋味，她瞧得分明，程可佳和平时没有两样。

    程可美跟着微微的笑了，说：“你要是年纪小一些，这一次，你会不会去为我送嫁？”

    程可佳轻轻的点头，说：“我如果年纪小那么几岁，然后伯父伯母又没有别的打算，我自然是会愿意走这么一趟。”

    程可美瞧着程可佳低声说：“你是不赞成我父母为我盘算的心思？”

    程可佳瞧着她，略有些惊讶神情说：“伯父伯母又没有强迫过谁，我看，愿意去的人，她们心里都是乐意的。”

    程可美一下子笑了，说：“佳儿，人人都说你好，果然也没有说错。”

    程可佳瞧着程可美一样的笑了，说：“美姐姐，明天你们早早出发，我和你也不会有机会凑在一处说话，我现在与你说，祝愿你在夫家日子过得平顺。”

    程可美轻点头，程可佳轻轻的走了，她的心里有些不太好受，不管她和程可美的关系如何，她的心里面，她们到底姐妹一场，彼此之间也没有那么大的怨气。

    这一日，顾家那边接到程家传来的消息，顾家回复，再晚一会给回复。

    顾五夫人寻顾佑则问，他很直接回答：“晚两年好啊，她年纪大一点，也不用母亲那般费力的调教她。”

    顾五夫人寻顾四夫人说话，顾四夫人觉得程家提的是正常要求，谁家都不会舍得早早嫁女儿的。

    顾四夫人笑着说：“程家小姐年满十七后，婚期只能提早不能再延期。”

    顾五夫人派人送了消息给程家，过后，程家这边默许下来，只是要顾家挑选吉日上门来。

    嫡三支这桩事情，默默的进行中，现时，程家最大的喜事，就是程可美的亲事。

    第二天，天还不曾亮，嫡二支已经四处明亮了起来，天色微微的亮了起来，嫡二支出发的人，已经在院子门口准备上马车了。

    程可佳赶紧到院了门口的时候，正好瞧见程可美伸出双手触碰着大红色的正门，她的眼泪就这般的打滚落下来。

    程可佳站在院子门口内里，瞧着她转身大步走，程可佳出院子门，程可美一直不曾回过身，她是头不回的坐上马车。

    车窗关闭很是严实，马车的车轮，慢慢的滚动起来，程可佳和家里人站在院子门口，瞧着马车一辆接一辆的往前行驶。

    程可佳回到青正园，程家三老夫人瞧着她面上的神色，说：“佳儿，你想一想，她从此便要过一种新生活，我们要为她高兴。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了，说：“祖母，我明白，只是我想着，几年后，等到她回来的时候，我怕她变得太过厉害了一些。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“果然还是孩子，她日子过得好，那可能还厉害得起来。”

    这一日，顾家送来确切的消息，他们三天后，会带官媒来程家。

    森园里开始忙碌布置，钱氏与卓氏笑着说：“平常心。”

    卓氏其实很平常心，可是挡不住程恩赐这个父亲的慈爱心肠，他每一天都会跟卓氏提一些布置上面的意见。

    三天后，顾家四将军夫妻顾家五将军夫妻和顾佑则，还有官媒一起来了，他们先来拜访程家三老太爷夫妻，程家三老太爷夫妻见了他们。

    顾家人和程家人相见欢，程可佳出来露了面，只是她很快的就退下去。

    顾家人和程家人交换了顾佑则和程可佳的生辰帖子，然后三天后，大家再来说后续。

    三天里，程家平平稳稳不曾有任何的事情。

    三天里，顾家那边平平静静的过着日子。

    三天后，官媒来程家知会好消息，而程家也请官媒传达好消息。

    程家三老太爷夫妻寻问程恩赐夫妻有没有商量好官媒的人选，程恩赐夫妻轻点头，他们选择曾经为程可灵亲事走动的官媒。

    程恩赐亲自去商请，官媒那边很快应承下来，然后官媒来程家商量程可佳亲事的进程。

    嫡三支，一向都不是张扬的性子，大家都默许下来，等到两家商量好小定的日子，再向外面公布两家的亲事。