    虚空飞速倒退，永恒方舟破空而行，如闪电一般，速度非常的快。

    但在其内部，却完全感受不到震荡，反而平平稳稳，就好像让人踩在大地上一样，由此可见，这艘战船是有多么的可靠！

    而永恒方舟里，除了拥有宝库、陵园之外，还有着供人休息的区域，毕竟是要塞级堡垒，房间十分的多，内部空敞、宽阔，简直就是一个个豪华的仙人洞府。

    最让楚云意想不到的是，在休息区附近，居然有一块磅礴的神灵仙核，如同太虚华晶一般，在那里隆隆转动，有一丝丝先天元气流动。

    所谓的神灵仙核，是一种由天地孕育而出的结晶，能聚纳十方灵气，也能温养众生灵魂，乃是所有修士梦寐以求的辅助仙宝。

    如果让真灵武者或是精神修士，在其附近修炼的话，那么两者的修炼效果，都会事半功倍。

    因此，可以见到，以仙核为中心对外开去，分布着很多间修炼室，这里显然就是永恒方舟中，最有价值的修行区域！

    但，楚云还没来到，却有两道曼妙的仙影，同时到来此地。

    一人金发飘飘，容貌高贵冷艳，冰肌玉骨，身材前凸后翘，如月宫玄女临尘。

    一人青丝飞扬，玉颜清丽绝俗，肤若凝脂，娇躯婀娜多姿，如九天谪仙下凡。

    赫然是月舞和叶妃璇。

    但巧合的是，当两女伸出玉手的时候，竟是选取了同一间修炼室，这是正对神灵仙核的房间，按理来说，修炼效果是最好的。

    这一下子，就尴尬了！

    最好的修炼房，只有一间，而且只允许容纳一人。

    但美人，却有两个。

    怎么办？

    “叶圣女，这么晚了，怎么还没睡？黑眼圈都要出来了。”月舞眸光转过，看向叶妃璇，露出礼貌的微笑，但言语间却带着一点戏谑。

    “本圣女天生丽质，驻颜有术，容光焕发，又怎么会有黑眼圈？”叶妃璇高傲一笑，明眸皓齿，缓缓凝视回去，“倒是某位落难公主，眼下离乡别井，远走天涯，可不要偷偷地哭哦，把一双那么美丽的眼睛给哭肿就不好了，会让萝卜云看笑话的。”

    “呵，是么？我可没那么脆弱。”月舞笑眯眯，唇角顿时勾起一抹幸福的弧度，“不过，就算我不开心了，云他也是会哄我、疼惜我的，他啊，就是个能够让女子托付终生的好男子。”

    “哼，一条花心臭萝卜，看见大美女就走不动路的那种，这也能算是好男子？想当初，本圣女只是让他看一个背影，一个背影而已！他就立马神魂颠倒，意乱情迷，激动得连自己是姓什么的都不知道了！诶，罪孽，本圣女就不应该让他看见。”叶妃璇随意道，眨了眨修长的眼睫毛。

    闻言，月舞顿时黛眉轻挑，眸子微微一眯。

    呵，大美女么？

    现在谁不是？妖精。

    略微笑了笑，月舞却叹息了一声，幽幽道：“哎，这也没办法，云他太想念叶姐姐了，所以当他看见叶圣女的时候，就把你错认是叶姐姐，当然会走不动路，但后来，他对你们两姐妹，是分得清清楚楚，明明白白的。”

    “毕竟叶圣女你与叶姐姐她，似乎是有些十分显著的不同点。”说到这里，月舞的眸光，有意无意地看向叶妃璇的胸前，随后微笑道：“而我也觉得，这种不同点，着实很显眼。”

    话音刚落，月舞腰身缓缓一挺，动作虽然很微小，但却顿时露出丰盈的傲人弧度，惊心动魄！可见她的身材，此时是有多么魔鬼。

    这时候，叶妃璇嘴角微抽，不由得妒忌起来。

    确实……好大，能跟她的胞姐相媲美了！

    还有，这个狐狸精公主，居然已经把叶心瑶叫叶姐姐了？还叫得那么顺口？

    要不要脸？

    “哟，狐狸就是狐狸，真够妖娆的嘛，怪不得萝卜云会沉迷美色，只不过，像你这种小宠妃，只要乖乖当好一个花瓶不就可以了？非得跟本圣女，争抢修炼的位置，在这里摆谱？”叶妃璇高傲地抬起下巴，言语变得越来越锐利。

    “没有办法，虽然在叶圣女你的眼中，我只是一个花瓶，但，我如今的修为，是实打实的人皇，没有错，我是一名女帝，哪怕再怎么花瓶，也总比一名连五十阶魂力都没有突破的精神修士，要好那么一丁点儿吧。”月舞针锋相对，话音平静而有力。

    “狐狸精，你再说一遍？”叶妃璇陡然间美目一凝。

    “只是事实而已，多说一遍，又何妨？”月舞眸光如水，嘴角噙着一抹微妙的笑容。

    顿时之间，两女对视，空气中似要迸发出火花，雷电交炽！

    直到现在，她们都没有松开玉手，一直按在门壁之上，谁也没有后退的意思，互不相让！

    很显然，月舞和叶妃璇的矛盾，终于要在此时爆发开来！

    “废话少说，你让不让开？”叶妃璇寒声道。

    “我要稳固境界，从而为云作战，恕难从命。”月舞眸光坚定，金色长发飞舞。

    “狐狸精！你厉害啊你，我是看在萝卜云那么辛苦才终于救活你的份上，才允许你跟过来的，结果现在，你就开始得意忘形了？句句顶撞本圣女？你是否忘记了，自己到底是何身份？”叶妃璇冷声道。

    “我是什么身份？我，是云的未婚妻之一，就这么简单。”月舞无所畏惧，坦然开口道：“我知道叶圣女你，一直都很讨厌我，但我也不介意，反而很感激你能让我跟过来，只不过，我一开始都已经做到处处忍让了，可是你还是咄咄逼人，这有必要吗？”

    “过去的事情我不谈，就拿现在来说，明明周围还有那么多修炼室，效果也不会差到哪里去，为何你偏偏要选这一间？”

    “要知道，迫切需要战力的，又不是你，你如此针对我，一点意义都没有。”

    月舞的话其实说得在理。

    毕竟叶妃璇要地位有地位，要血统有血统，要背景有背景，可谓是高高在上，身份高贵，只要回到无涯圣域，她根本就不需要拼命修炼。

    但，月舞和楚云不同。

    二人一个是亡国公主，一个是罪命魔王，如果再不努力的话，就没有人能够帮到他们了。

    而月舞如此坚持，也是为了楚云。

    叶妃璇听罢，也是有些慌乱，她聪明机警，活生生的一个小魔女，自然是知道这些利害关系，但连她自己也不太清楚，为何自己要屡屡针对月舞。

    是因为姐姐吗？

    “总……总而言之，本圣女就是想要这一间！你在担心什么？选次一级修炼室的不行？你要知道，有我叶妃璇在此，即使你们到了无涯圣域，基本上都不会有人对你们不利，而主母那一边，我也会为你们求情的。”

    “更何况，凡事都讲究一个先来后到！萝卜云是跟我的好姐姐相爱在先，你是后来才插足的，难道，你就不应该迁就一下我？我可是心瑶姐姐的胞妹！”

    叶妃璇昂起尖细的下巴，娇声开口，理直气壮。

    这样的话，让月舞也觉得有点道理，咬了咬粉嫩的嘴唇。

    “好，我再迁就你一次。”略微沉吟，月舞开口道：“但，你能保证到无涯圣域的时候，没有人会刁难我们？”

    “本圣女保证，如果我错了，以后……以后就不叫你狐狸精。”叶妃璇轻笑道，眸光自信满满。

    她可是无涯小圣女！

    除了她的母亲无涯主母以外，有谁敢不卖她面子？

    “好，一言为定，既然如此，这间修炼室就让给你。”

    “今晚，我去陪云睡觉。”

    留下这一句，月舞毫不犹豫，就化为一道亮丽的仙光，极速飞掠而去，香风飘飘。

    叶妃璇发懵！

    这狐狸精，居然要去陪楚云睡觉？

    现在，最好的修炼室是拿到手了，但，怎么就好像有点不爽？

    感觉亏了好几个亿！

    “这个死狐狸精！哼！气死人了！”叶妃璇气结，俏脸也有些发红，随后她一跺脚，直接摔门而去，不由得心烦意乱起来。

    最终，两名绝色仙女，都没有进去修炼，这般结果，真是相当的滑稽。

    ……

    却说月舞这一边。

    本来，她的确是要去楚云的房间，已经做好心理准备，怦然心动，脸红耳赤，但想起叶妃璇的话，她又有些犹豫起来。

    “我这样主动，云是否会不喜欢？”

    “叶圣女说得对，我始终是后到的……如今，云正要去娘家叶姐姐，心情一定是很忐忑紧张的，如果，我现在去……去陪他，好像有些不太好。”

    “只剩下一天了，要尊重叶姐姐，希望她能够接纳我。”

    念想至此，月舞去往楚云房间的脚步，顿时停了下来，再然后，她便是返回楚云旁边的房间，决定要默默支持着他。

    反正二人心心相印，那种羞羞的事，不必急于一时去做的，毕竟迟早会实现。

    月舞闭目而睡，按捺住自己的小情绪，看来那一个征服楚云的计划，要暂时延后了！

    ……

    与此同时。

    就在月舞情思翻涌，而叶妃璇也心乱如麻的时候。

    “一只绵羊……两只绵羊……”

    “不，数错了，再来，一个姐姐，两个姐姐……三个姐姐……”

    “可恶！又错了，再来！一……一什么来着？”

    “完了，睡不着。”

    口中喃喃自语，楚云血眼睁开，他正抱着熟睡的小兔子和小朱雀，自己却是紧张得睡不着觉！一想到明天就能到达无涯圣域，他就无法淡定。

    那个日夜念想的目的地，终于是要抵达了！

