    第5681章

    “叶少，今天的拍卖会虽然是小奉寺主办，但幕后的大东家是我们苏家。”

    “所以我以为，不需要给您邀请函，毕竟这是我们苏家的场子，邀请函这东西，也配不上您的身份。”

    “可是想不到，却遇到了这样的事情。”

    “是我思虑不周，还请原谅。”

    两人并肩而行，苏文雅却刻意落后半步。

    她小心翼翼的看着叶昊的侧脸，随后缓缓开口。

    “小事而已。”

    叶昊淡淡开口，似乎完全没有将刚刚发生的事情放在心里。

    见到叶昊一脸风轻云淡，苏文雅却心头异样。

    只能说小宗师就是小宗师，根本不是赵真风、萧南东这样的纨绔大少所能够相提并论的。

    说话间，两人顺着楼梯来到了灵塔的第三层，这个地方就是小型拍卖会的所在之处了。

    此刻，这个地方已经有不少人坐在了黑暗的角落，一个个都安静的等待着。

    叶昊和苏文雅的出现，虽然吸引部分视线，但是能够来到第三层的都是塞外真正的大人物，对很多事情见惯不怪，只要不是关乎自己利益，就不会有人说什么。

    很快，叶昊和苏文雅在第一排的地方坐了下去，大概几分钟后，拍卖会正式开始了。

    因为是小奉寺主持拍卖会的关系，所以此刻出现的拍品，基本都和小佛门有一定的关系。

    佛门的舍利。

    传世几百年的天铁。

    拥有风水学上无穷意义的九宫八卦牌等，都依次出现。

    不过叶昊对这些东西都没有太大的兴趣，只是淡淡的看着。

    而从拍卖会也看出了，塞外有钱人还是众多的。

    这些佛门的物件，随随便便的都有几千万的价格。

    终于，最后一件拍品被送了上来。

    一个小巧的木制匣子缓缓打开，一枚黑白双色的物件出现在了众人眼前。

    坛城一眼天珠！

    叶昊瞳孔微微一缩，情不自禁的坐直了身子。

    在来塞外之前，叶昊特地恶补了一些塞外的知识。

    根据佛门地宗的传说，坛城，是传说中地宗诸佛的居住之地。

    坛城代表的就是至高无上，代表的是无量功德。

    而一眼天珠，代表的是心思清明。

    简单来说，这枚天珠，是一枚所谓的复合天珠，在天珠的族群之中，属于罕见之物。

    最关键的是，这枚天珠，根据传说，是佛门地宗祖师亲手制作的第一枚天珠。

    意义非凡啊！

    不管传说中的九大天珠是否真的和长生有关。

    但是这枚坛城一眼天珠，绝对是重中之重。

    一念及此，叶昊瞥了苏文雅一眼，淡淡道：“帮我把这枚天珠拍下来。”

    “不计成本。”

    听到叶昊的话，苏文雅微微一愣，而后道：“叶少，这件事我恐怕要请示一下我爷爷，毕竟这天珠的起拍价......”

    “不用你出钱。”

    叶昊淡淡摇头。

    “我不太方便露面，你帮我举牌就是了。”

    说话间，叶昊屈指一弹，一张黑色的银行卡落到了苏文雅的大腿上。

    苏文雅下意识的看了一眼，下一瞬间神色巨变。

    黑金卡！？

