    带者带着一丝的疑惑将萧晨手中的瓷瓶接过，老者打开瓶塞，原本不经意的双眸，瞬间爆射出两道厉芒，甚至双手更是不知觉的抖了抖，在众还未反应过来时急忙将瓶塞紧紧盖住，死死地抓住瓷瓶。零点看书www.lingdiankanshu.com

    虽然仅是微微打开一丝缝隙，但是那圆润光洁的丹药，流光萦绕却一下子映在了老者的双眼之中，淡淡的药香钻入了他的鼻间，丹药两字霎时间闪现在他的脑海中，真是天大的惊喜，没想到在这资源匮乏的巨石谷地竟然出现这等稀罕物。

    “真是暴殄天物”如此宝物竟然用瓷瓶装着，难道他不知道丹药需要用玉瓶盛放，才能更好的保持药力吗。

    紧紧抓住瓷瓶，老者丝毫没有将它换回去的意思，略带埋怨的眼神让萧晨有些摸不着头脑，不知自己怎么又得罪这位大神了，难道他对此不满意？

    要是知道老者仅仅是因为，怪他拿出的丹药没有用玉瓶盛放，他定然会大呼冤枉，身为丹师，岂能不知道这如此简单的常识，可是自己的古元部落太穷了，根本拿不出如此多的宝玉制作玉瓶，所以只能拿这些瓷瓶代替。

    “不知前辈意下如何，晚辈用两株千年灵药，和您老手中之物换取这灵药不还草”。

    “好”不待萧晨的话语说完，老者就有些迫不及待的答应了下来，不过或许觉得自己的表现有失前辈高人的风范，老者微微平复了自己的心情，再次说道“你拿出的这几样宝物老夫非常喜欢，假如影林部落的两个小家伙没有其他宝物拿出来，老夫就与这位萧晨小兄弟交换了”。

    当然后边这一句是对着影杰兄妹两人说的，毕竟两人作为端木成的东道主，老者还是需要给他们身后的影林部落面子的。

    不过众人看来，对于交换的结果，老者已经中意萧晨了，他们非常好奇这萧晨究竟拿出来是何种天材地宝。

    严格说起来，萧晨拿出的淬骨丹在价值上根本无法与影杰拿出那两株八百年的草药相比。

    但是谁让这炼丹师太过稀少，能够化腐朽为神奇，将数种仅仅两三百年的普通药材，凝练为可供人体吸收的丹药。

    一句话不好意思谁让咱有技术，就算是你有八百年药力的草药如何，没有办法调和药力让孩童吸收，更无法祛除其中的杂质，对于积极培养传承者的老者来说，高低力判而下。

    一旁的影林见到老者的表情，心中咯噔一下，知道自己的宝药与萧晨拿出的物品比，沦为了下乘，脸面阴沉下来，不知道在思考着什么。

    他身后的小魔女影琳儿更是忍不住跳了出来，如玉般的小手掐着小腰，一副不服气的模样“喂，呆子你究竟拿出的什么宝物”。

    “呵呵，既然如此，老夫这灵药不还草就与这位萧小兄弟交易了，说起来这般交换，老夫还是有些占了小兄弟的便宜，老头子虽然数十年不在大荒中走动，但是年轻时交友还算是广泛，小兄弟如果有麻烦，想来这些部落族长还会给老朽几分薄面的”。

    老者当然看出来萧晨与这影家兄妹之间的争锋相对，萧晨拿出的这淬骨丹药，对他来说相当的宝贵。

    身为拥有人族气运加持的游侠，虽然表面看起来风光无限，但是只有他们自己才能知晓这其中的艰难，成也气运，败也气运，天地万物一饮一啄，皆有定数。

    而萧晨拿出的丹药对于他来说，可以更好的让自己的孙子进入淬骨期，对接下他的传承有着不可估量的好处，所以他才会交易过后对萧晨说出这番话语。

    “多谢前辈，但是萧晨身为男儿，长枪在手，不惧任何人，男儿壮志戮胡虏，挥枪可战群英豪”。

    声声豪气贯云霄，萧晨的话可谓是争锋相对，对于影杰的威胁毫无畏惧之色。

    “哼！希望接下来你的实力能够承受起你的话”。

    影杰的心中当然不顺，不仅小妹被欺负，而且这小子还敢虎口拔牙，夺走了自己眼看就要到手的灵药，虽然这是公平竞争，谁的筹码大谁就获胜，但是此刻暴怒的他早已将这正常的想法抛在脑后。

    英雄年少，谁人不曾热血过，老者也是从年轻热血间走过，当然知道年轻人初生牛犊不怕虎，有胆捅破天的雄心壮志，对于萧晨做出的决断，他自然不会去反驳，年轻人之间就应该用年轻人的方式来解决。

    至于一旁的断魂刀任飞，在影林部落两兄妹出手之时，他就已经放弃了对宝物的争夺，身为游侠身后没有部落为依靠，他有自知之明知晓自己比不过影杰兄妹两人，过没曾想最后这萧晨竟然成为了黑马，将宝物夺走。

    对于萧晨，在他刚到来的时候就已经注意到了他身影，普普通通混在人群之中，没有丝毫的奇异之处，但是却给人一种沉稳大气，万物皆在心胸的感觉。

    而萧晨的名号他已经不是第一次听说了，对于这个巨石谷地迅速升起的骄阳，他早已神交已久。

    在萧晨还未崛起之时，他任飞是巨石谷地人族竞相传颂的天才游侠，号称能够挑战天骄榜位的天才人族，而对于一个于自己并驾齐驱的天才武者，岂能无动于衷。

    一山不容二虎，文无第一武无第二正是如此，此刻的他内心早已被浓郁的战斗**充满，看向萧晨的双眸之中带着无尽的战意，恨不得立刻就要与萧晨大战一番，分出个胜负。

    同为年轻一代天才武者，势必要分出一个高下，特别是萧晨的成名之战，单枪匹马屠戮异族之后，他的威名经过那些被解救的人族同胞，带回了各自部落，就如发酵的酒香不断飘散，传遍了整个巨石谷地，那声望已经有超越任飞的架势。

    既然价格已经商定完毕，两方没有什么意义，接下来就好办了，萧晨将两株千年灵药交给了老者，并且从小男孩的手中接过了灵药不还草，不多时两人就完成了交易。

    见到萧晨已经交易完成，围在外围的众人非但没有散去的架势，反而有些愈演愈烈的情形，无数双眼睛，直勾勾的盯着中间的萧晨等人，眼眸中散发着无穷的兴奋，一副看戏的架势。

    
