    “林珊，冉宇明案的调查到此结束，之后我会亲自把冉宇明的处置结束通知给你。”

    此刻的方志强依然没有完全缓过神来，看着林珊的眼神中依然有些茫然的说着，甚至连句谢谢都没说。

    “我们已经只差最后一步了，只要把滇南那个凶手抓到，就一切都结束了，你放心，接下来我会让王律师好好休息的，让我公司的人去调查，很快就能给你结果。”

    林珊知道方志强话里的意思，看到现在王亚欣为了这件事付出这么大的代价，方志强显然是于心不忍，可是林珊也咽不下这口气。

    最近跟王亚欣一起取证的时候，林珊也发现，这个冉宇明真不是一般的狡猾，能把他的罪定下来，林珊和王亚欣可是花了好大的功夫。

    这也让林珊对冉宇明的恨意更浓了一分，因此，跟冉宇明案有关的所有人，林珊一个都不愿意放过！

    “真的不用了，还有件事我想拜托你，你当初跟冉宇明的那段事情，我希望只有你和我知道。”

    方志强坚持说着，并且对林珊嘱咐道。

    “这个我知道，你放心吧，我谁都不会说的。”

    林珊点了点头，毫不迟疑的答应了下来，不过对于方志强让她走的这个决定，林珊依然持反对态度，正准备开口说话的时候，急救室里的林珊被推了出来。

    “让她留下吧，强子，我答应你的事，你不要让我食言，今天是最后期限……”

    推车上的王亚欣侧过脸颊，看着方志强的背影，张开惨白的嘴唇，声音柔弱的说道。

    听到王亚欣的声音，方志强浑身顿时一个激灵，转头看去，看到王亚欣那已经恢复一丝血色的脸颊，方志强这才略微放心下来。

    不过王亚欣的话，却让方志强再一次皱了皱眉。

    “不要再说了强子，我自己的身体我自己清楚，真的没事，你不用担心我。”

    王亚欣知道方志强不会这么轻易的答应自己，还没等方志强开口，王亚欣的话就已经再度传到了方志强的耳中。

    方志强也终于是不再多说，无奈的点了点头道：“亚欣，你真的不能再这样下去了，太让人担心了。”

    方志强的语气里充满了无奈和担忧，让躺着的王亚欣也不由得漏出一抹微笑，她能感受到，这是方志强对她纯粹的关心，不管是基于亲情，还是友情，对于王亚欣来说，这都是一种安慰，也是对她所付出这么多的一种肯定。

    王亚欣被送到了病房，与此同时，王霞则是在聂倩的搀扶下缓缓从病房里走了出来。

    今天是她出院的日子，她显得格外的激动，仿佛看到外边的一切都是那样的新鲜。

    当她看到一脸愁容的方志强时，还不忘对着方志强不断挥手，她手里的哆啦A梦始终都没有离开她的手掌，即便此刻，她也依然紧紧抓着那只毛绒玩具。

    方志强看到她兴奋的笑容，也回以一个干涩的笑容，随即就迎了上去。

    “今天出院，开心吗？”

    方志强搀扶着王霞的手腕，看着她脸上笑的那么开心的表情，声音轻柔的开口问道。

    “嗯！终于可以离开这个鬼地方啦！”

    王霞认真的点了点头，语气异常激动的说道。

    “聂倩，你今天带着她好好转一转。”

    方志强对着一旁的聂倩一边说着，一边拿出自己的钱包，从里边抽出一张卡，递给聂倩。

    聂倩却摇了摇头说道：“这段时间你花钱的地方挺多的，卡还是自己留着吧，我这边暂时钱够用了，你放心吧。”

    方志强也不再多说，收回卡之后，再度叮嘱道：“一定要注意安全。”

    聂倩“嗯”了一声，就带着王霞对着医院大门走去。

    可是王霞却转过头来，目不转睛的盯着方志强，久久不愿移开。

    王霞的这个眼神，让方志强猛然一愣，因为从王霞的眼神里，方志强看到了不舍，看到了纠结，看到了决绝……

    那种种的情绪，绝不是一个陌生人所能够传递出来的，这让方志强的心里忍不住的打鼓，可片刻之后，方志强就再次甩了甩自己的脑袋。

    王霞明明已经彻底失去了记忆，怎么可能还记得自己？那一定是自己的错觉罢了。

    送走了王霞，看着林珊也走进了王亚欣的病房，方志强一个人站在走廊里，愣了片刻之后，缓缓拿出手机，把通讯录翻到了“刘艳”的名字上。

    手指颤抖了片刻之后，方志强点了下去。

    “嘟……嘟……”

    电话响了三声之后，那边接通了电话，传来了简单的一个字：“喂。”

    “刘艳，那边一切都还好吗？”

    因为从滇南离开的时候，方志强跟刘艳的告别方式，让两个人都感觉有些怪怪的，所以方志强现在跟刘艳说话，也变得有些不太自然。

    “挺好的，医生说了，潇潇也已经快要出院了，你管好自己的事情就好，这边不用费心。”

    刘艳的语气听起来很平淡，可越是这样，方志强就越是知道她依然有些生气。

    “那就好，潇潇她……”

    “医生过来检查了，我先不说了，就这样。”

    刘艳知道方志强接下来要问什么，还不待方志强开口，她就随便找了一个借口挂断了电话。

    “喂，刘艳我……”

    方志强想要继续说些什么，可是电话已经被挂断了，听着一阵阵“嘟嘟嘟”的声音，方志强只好无奈的放下手机。

    而另一边的刘艳也对着病床上的李潇潇微微皱了皱眉，随即说道：“我都说了不接，你还非让我接，看到没有？他打电话来，要说什么话我都猜的一清二楚。”

    “刘艳姐，可能强子他真的有事呢？我觉得你还是给会过去，好好问清楚吧？”

    然而李潇潇却一脸担忧的看着刘艳说道。

    “潇潇，不管怎么说，这一次我绝对挺你！离开的人是他，我们何必还这么关心他？既然他自己选择了放弃，那痛苦和难过自然也得他自己扛。”

    刘艳依然有些气愤的说道。

    “不是，刘艳姐，我总觉得他好像还有什么事瞒着我一样，你们所有人都告诉我，明珠那边一切都好，我父母都好，可你们越是这样，我就越觉得不对劲，是不是那边真的已经出事了？”

    李潇似乎已经察觉到了不对劲，回想起当时方志强跟她对话的时候，方志强似乎刻意在隐瞒着什么东西，包括刘艳他们所有人，都似乎在刻意隐瞒着什么，这让敏锐的李潇潇无法忽视。

    “潇潇，其实……原本不应该告诉你的，但是强子他既然已经放弃了，我觉得告诉你也无妨。”

    “但你要清楚，我告诉你这个的原因，绝不是为了让你回到明珠，继续陪在强子身边的！”

    刘艳似乎生怕李潇潇误会自己一样，话刚说完，就赶紧解释道。