
    呼呼狂风在耳旁掠过，使得洛澜整张小脸都透着惊诧。

    她回望四周，发现自己正以一种极快的速度奔驰着，两旁，灵兽或是怒吼，或是奔腾，甚至还有些张牙舞爪，却始终未能造成威胁。

    更甚者，有些离得比较近的灵兽，还未有所动作，身体就被那股剑气风暴所划过，喷涌出大片大片的鲜血，哀嚎不断。

    “好厉害的武学。”洛澜止不住惊讶道，剑气凝成风暴，在提升速度之余，还能够诛杀灵兽，能攻能守，实在是太完美了。

    “这并非是武学，而是武灵天赋。”这时，楚行云的声音悠悠传来。

    “武道六境，分别是淬体境、聚灵境、地灵境、天灵境、阴阳境和涅槃境，其中，淬体境为基础，主要为凝聚武灵和打熬体魄，晋入聚灵境后，随着修为的不断提升，便可逐步感悟武灵之奥秘，并觉醒出武灵天赋。”

    “不过，要觉醒出武灵天赋也并不容易，必须对武灵有极为深厚的感悟，且每次施展武灵天赋，都要消耗庞大的灵力，故而不到万不得已，武者都不会轻易施展。”

    楚行云两世为人，要觉醒出武灵天赋，自然是轻而易举。

    他进入聚灵境所觉醒的武灵天赋，名为剑气风暴，能够将武灵之剑化为无穷剑气，缭绕在身体周围，但凡是靠近者，都会遭到剑气的侵袭。

    单从这一角度而言，剑气风暴，已经算是极为不错的武灵天赋，能攻能守。

    更令人惊喜的是，剑气风暴还可以提升楚行云的速度，一提，就是整整三倍，这简直可以说是如虎添翼。

    按楚行云所想，这速度上的提升，应该是来自幽灵魔狼。

    要知道，狼兽本就擅长速度，幽灵魔狼更是以速度和飘忽著称，灵剑将其吞食后，自然是继承了这一特性，让武灵天赋变得更为强悍。

    这点，也是无名功法的强悍之处。

    灵剑所吞食的武灵越多，不仅可以提升自身的力量，对武灵天赋也有着巨大帮助，当年，楚行云能够斩杀无数武皇强者，位列十大武皇之一，就是依靠着无比强悍的武灵天赋。

    “武道只有六大境界？那传说中的武皇呢？”洛澜不禁心生疑惑，她曾经听说过武皇的传闻，但楚行云这一番解释，似乎武皇，并不在武道之内。

    “武皇强者，已经脱离了武道范畴，他们所领悟的，乃是皇道，甚至在皇道之上，还有帝道，这些，都是至高无上的存在。”楚行云说到这里，目光变得有些深沉。

    修炼一道，可谓是永无止境。

    昔日，他站在真灵大陆的巅峰，早已将皇道领悟透彻，即将踏入虚无缥缈的帝道。

    但这一切的一切，都远远不是极致。

    皇道之上，为帝道。

    而帝道之上，是否还有更为高深的无上境界，这些，楚行云全然不知，一切的一切，都需要他以后不断去探索，求知。

    “武道六境、皇道，还有帝道，好神奇。”听到楚行云的解释，洛澜顿时感觉眼界宽阔了不少，原来她生活的这个世界，还有如此多神秘的存在。

    在遇到楚行云之前，这一切，她都不知道！

    “抓稳了！”就在洛澜感叹之时，楚行云突然道了一句，让她猛然回过神来。

    此刻，他们两人已经来到了兽潮的中央，这里的灵兽数目激增了十余倍，而且全都是一些强大的聚灵境灵兽。

    这些灵兽立刻发现了楚行云和洛澜两人，仰天怒吼了几声，便疯狂的冲杀过来。

    “灵兽太多了，怎么办？”洛澜失声惊呼，如此多灵兽成群而来，恐怕连坚硬的城墙，都要被直接冲溃。

    “什么怎么办，自然是要强行冲过去了！”楚行云声音高亢，缭绕在身体周围的剑气风暴横扫，将速度提升到了极限。

    双方之间的距离，越来越近，洛澜几乎可以看到这些挂在灵兽利齿上的内脏碎片。

    “斩！”

    眼看就要碰撞的一瞬，斩空剑在楚行云手中旋转，斩空风刃绽放，以无比凌厉之姿态，将最前方的灵兽斩成了两半。

    楚行云抓住这一机会，强行冲了过去，那大片的兽血和腥臭的内脏，全都被剑气风暴所绞碎，整一片空地，瞬息被染成血色，猩红一片。

    “呼呼呼！”洛澜睁大眼睛看着这一幕，直到摆脱了那些灵兽，她仍是有些呆滞，大口大口地喘息着，心脏剧烈跳动。

    刚才这一举动，太疯狂了，斩杀灵兽，还强行冲出包围，在那短暂的数秒，洛澜起码看到有不下十道利爪扑来，要把她撕成粉碎。

    但每一道，要么被楚行云避开，要么被剑气风暴所抵挡，甚至还有几道，楚行云直接用身体阻挡住，没有让她受到一丝一毫的伤害。

    这些，全都发生在一瞬，洛澜连惊呼的时间都没有，一眨眼就过去了，但每一幕，都是如此的真实，烙印在了她内心的最深处。

    兽潮之中，灵兽肆虐怒吼，尘土翻滚不休。

    一名清秀俊逸，脸上带着几分轻狂不羁的少年，背着一名可爱少女，不断在兽群中奔驰，突围，冲出一条血路。

    迎面吹来的风，将两人的长发吹起，上下飘荡着。

    兽潮，染血之路，少女，轻狂男儿，宛若是构成了一幅画卷，透着一股铁血之余，竟还有一抹若有若无的柔情。

    洛澜静静地靠在楚行云的后背，脸上没有了刚才的惊慌，有的，却是一股恬静。

    她时而侧过头，望着楚行云那张沾染着鲜血的面庞，内心浮起一股安全感，就仿佛是投入了父母的怀抱之中，不管有任何危险，都可以安然度过。

    但细细感受，这股安全感，又跟父母给的有些不同，似乎在这里面，多了一种说不清道不明的奇妙情感。

    每当触及到这种情感，洛澜就感觉自己的心脏跳得好快，如小鹿乱撞。

    即便这条染血之路，充满着危险，她都感觉很美好，不想走到尽头。

    兑换码：ajl6zg。ps:每个兑换码每天只能兑换一次，限时前100人()
