    得到冯老的回复后，慕容奇顿时放下了心来。

    毕竟冯老能在慕容家屹立几十年依旧备受尊崇，各个方面的能力自然都很强。

    有冯老托底，慕容奇便再无隐忧了。

    “那冯老，您先安排，我去王倩那个房间了。”

    慕容奇早已忍不住，想要去尝一尝美人的滋味了。

    “去吧，哦，等一下，这里还有一颗药，必须得吃下去。”

    冯老忽然想起什么，再度从口袋里掏出一个盒子，而后打开。

    这盒子一打开，顿时一股刺鼻的臭味充斥着整个房间，这使得慕容奇差点都干呕出来。

    “冯老，这啥呀，也太臭了。”

    慕容奇捂着鼻子，皱眉说道。

    “这是给你壮身子的药，能让你在王家小女面前，持久作战，赶紧吃了吧。”

    冯老似乎完全闻不到这恶臭味一般，笑着说道。

    “算了算了，我不吃了，我自己有壮身子的药，我吃我自己的算了。”

    慕容奇连连摆手，拒绝道。

    他自己也购买了不少能够提高床上战斗能力的药物，自然不想吃这个恶臭无比的东西！

    “让你吃就吃，这不仅能够壮你身子，还能保证王家小女能怀上慕容家的血脉，你若是不吃，那也不用去那个房间了！”

    冯老桥敲了敲桌子，呵斥道。

    慕容奇闻言，只能不情愿的捂着鼻子，将药一口吞服，差点都吐了出来。

    “去吧，别让王家小女多等了，我去解决外面那个小子。”

    冯老见慕容奇吃下药物，点了点头，起身，准备离开。

    慕容奇没再多说，带着兴奋，前往王倩昏迷的房间。

    此时，游艇甲板的观光台处。

    秦恒依旧吹着海风，看着海浪一波未平一波又起，心里倒是多了一抹惬意的感觉。

    不过，没过多久，秦恒眉头微皱，转头看向游艇内。

    虽然他这个观光台离游艇内部有些距离，但以秦恒的耳力，依旧能够听到游艇内部那群公子哥名媛的欢声笑语，甚至还能听见一些靡霏之声。

    但现在，这些声音却忽然消失不见，整块地方除了海风阵阵，再无半点声音。

    秦恒可不觉得这群荷尔蒙爆棚的男女，会这么早入睡。

    事若反常必有妖！

    秦恒觉得有些不对劲，知觉让他有些担心王倩，准备去寻找。

    “秦先生这是要到哪里去？”

    就在此时，甲板突然走出一名老人，看着秦恒，笑面堂堂的问道。

    秦恒凝眸看去，见到这位老人正是之前带走王倩的冯老，顿时眉头一皱。

    王倩离开，本就是要和冯老了解一些合作事宜，可现在冯老出现在这，王倩却不知所踪，是个人都知道王倩肯定出了事情！

    “王倩在哪？”

    秦恒没有多啰嗦，走上甲板，看着冯老直截了当的问道。

    “这就不是你一个外人能关心的事了，你现在要关心的，应该是你自己！”

    冯老露出一抹冷笑，忽然说道。

    随着他话说完，游艇两边的海水开始有了更剧烈的波澜！

    秦恒观察到这一点，已经暗暗警惕！

    唰唰唰！

    忽然，从游艇两旁的海水里，忽然窜出几个人，一跃就跳到甲板上！

    这群人，都是慕容家豢养的死士，每个人战斗力都极为强悍，丝毫不弱于方才的关雄！

    “动手！”

    冯老眼神凶狠，嘶吼道。

    一瞬间，这群从海里窜出来的死士，便拿着三棱短刃，向秦恒发起攻击。

    在月光下，这些三棱短刃居然闪烁着堪蓝色的光芒，一看便是涂抹着剧毒！

    从这点便看得出来，这次的敌人，可不是先前安排的那些小混混和关雄那样，这次可是准备要秦恒性命的！

    察觉到这一点，秦恒眼眸微眯，心里也有些焦急。

    他焦急，不是在担心自己，而是在担心王倩！

    现在慕容家已经图穷匕见，准备杀人，那可想而知，被冯老骗走的王倩，势必也同样遇到危险！

    而且王倩又是女人，有些危险，可比死还要让王倩接受不了！

    秦恒心里明白，自然不会浪费时间，武道之力瞬间运转周身，一股强绝气势瞬间爆发！

    这样的气势，令冯老眼圆瞪，心里有了一丝不妙的想法！

    “这个小子，怎么如此强势，这些死士，恐怕不是他的对手！”

    冯老心中想道。

