
虽然月千澜是太子正妻，可后宫的妃嫔，好歹是皇上的女人，是太子的庶母。

所以，月千澜还是礼数周到的，向着两位妃嫔，微微欠身行了一礼。

行了礼后，她也不打算与这两个妃嫔多做纠缠，便带着石榴率先入了殿。

那两个妃嫔看着月千澜的背影，低声窃窃私语：“天哪，太子妃居然还有勇气过来啊……这太子光天化日之下，就做了这等荒诞的事情，要是我是太子妃，肯定没脸来。”

“是啊，你没看她的脸色很难看吗，肯定非常伤心的。”

“传闻，太子和太子妃的感情不是很好吗？怎么就让明烟雨插了足呢？”

“这你就不知道了吧？男人啊，自古不都是好色，喜新厌旧的吗？以前太子没有得到太子妃，自然对她有几分新鲜感。可如今呢，太子遇见了容貌倾城的明烟雨。啧啧，那真是被碾压的连渣渣都不剩啊。”

“起初，我还以为明烟雨要入宫为妃呢，害得我担惊受怕了好几天。还好还好，她是跟了太子。否则，有她这么一个绝色美人进了后宫，那我们得宠侍寝的机会，不是更渺茫？”

“是啊，我已经大半年没见过皇上了。”

“待会啊，我们务必得引起了皇上的注意。”

“嗯嗯，快点进去吧，我看今天来了好多人看热闹的。”

不止这两个妃嫔议论纷纷，但凡来这里的妃嫔，看见了月千澜走过去，都会低声嘀咕几句。

好像八卦自古都是女人的天性，无论到哪里，都是这样。

月千澜的脸色，稍微有那么一丝苍白的来到了正殿，皇上和太后端坐在首位。

她一脸委屈和伤心的向他们行了行礼。

太后挑眉，眸底闪着欣喜的光芒，她连忙让月千澜起身。

“太子妃快点起来吧，哀家看你气色不太好，来人哪，快点给太子妃上座，让她好好休息一番。”

太后音落，常嬷嬷立即应了，连忙亲自搀扶着月千澜坐下。

太后又出声，宽慰了月千澜两句。

月千澜低着头，没有应声。

这在许多人的眼里，都认为月千澜是受了委屈，明明很生气愤怒，偏偏还要隐忍，看着自己的夫君和别的女人颠鸾倒凤。

许多妃嫔有同情的，有幸灾乐祸的，也有落井下石看好戏的，总之今天这边实在是热闹至极。

许多妃嫔都入了殿内，给太后和皇上请安。

皇上的脸色一沉，这件事本来就不光彩，到底是谁将消息传了出去，居然会引来这么多人的围观？

“你们来干什么？都是来看太子的笑话，热闹的吗？简直荒唐……来人哪，将她们统统都给朕赶出去……”

于是，刚刚才见了皇上一面的妃嫔们，还没和皇上说半句话呢，便被宫人们驱赶出了大殿。

这些妃嫔位份又不高，又不敢忤逆皇上，本来是想看热闹，掺和一把的，谁知皇上不乐意，将她们赶了出来。

大家你看看我，我看看你，实在没有办法，只得留了一个宫女在这边时刻打听着情况，妃嫔们都不情不愿，依依不舍的离开了。

皇上揉了揉酸痛的太阳穴，有些疑惑的低声问：“这消息，怎么传出去的？为什么后宫诸人都知道了？”

刘公公立马上前，轻轻摇头：“皇上，奴才也是不知道，奴才这就派人去查吧。”

皇上抬手阻止，眸光闪过一丝暗芒，轻轻的瞥了眼月千澜。

虽然不清楚是谁散布的消息，可他总有种感觉，这故意散布消息的人，可能是月千澜。

他摆摆手，低声吩咐：“先不查散布消息之人了，目前最重要的则是安排人去封口，不能让这个消息传出去半点。否则消息一旦泄露，朕定不轻饶。”

“是，老奴一定将此事办得妥妥帖帖，皇上放心。”刘公公带了人下去，便是封锁消息了。

太后却有些不乐意，看着皇上。

“这件事已经发生，为什么还要封锁消息？就顺水推舟，成全他们二人便是……”

她是怕皇上再出言反尔，反而会坏了事。

所以太后才这么一说。

皇上却满脸不赞同，他眸光晦暗的看着太后。

“太子身为一国储君，绝对不能流传出对他名声有误的事情。如今太子妃的名声，差不多声名狼藉了，这时候太子绝对不能再被丑闻缠身。否则，这会直接影响他的地位，动摇他在百姓心中的形象。”

太后哼了一声：“皇上倒是对太子爱护有加啊。若是你对太子的心思，能够对待其他皇子也是这般，你和其他几个儿子的关系，也不会这么冷淡如冰了。”

皇上眸底掠过一丝暗芒，嘲弄一闪而过。

造成如今这样局面的，不是他有意促成，还不是太后这么多年有意无意伸手过问他前朝后宫之事？

总之，但凡触碰权利，这个已经迈入年迈的老婆子，还是不服老，总是横插一脚，让他恨之，怒之，却不能除掉。

“母后，还是派人去看看殿内的情况吧。”皇上的脸色有些暗沉，低声提醒了一句。

太后自知对付皇上，她如今已经有些力不从心。

这个儿子，她从小看到大，虽然不是她亲生的，可她比谁都了解。

她触碰到他的逆鳞太多次，如今他翅膀依然硬了，而她也累了——

所以有些事情，已经不是她能完全掌控的了。

太后眸底锐利暗芒一闪，既然皇上拿捏不住，她今儿必须得好好的磋磨太子妃不可。

太子妃可是皇上亲自挑选的，可见皇上对太子妃也是极其满意的。

呵……对付皇帝，她力不从心。

可对付一个十几岁的小女娃，太后觉得得心应手。

特别是，如今的太子已然落入了明烟雨的温柔乡。

她相信，太子以后肯定也会站在她这边的。

她之所以让明烟雨进入太子府，最终的目的不还是想要拉拢太子站到她这边，一旦太子对她的态度改观，那么很多事情做起来，就会特别的顺利起来。

太后眸底闪着得意，一双浑浊的眸子，看向月千澜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332595"  chaptername="第664章">加入书签</a>
</div>
