    章瑶奔跑到了门口停下，让丫鬟又帮她整理了衣服和首饰，她才娇羞的推开门进去。

    宋思躺在屋内的床上，白皙的脖颈微微裸露在外面。

    章瑶立刻返身关上门，宋思可是她以后的夫婿，身体可不能让下人看了去。

    门关上的瞬间，躲在门后的宋宛月一跃而起，拔下章瑶头上的簪子，抵在她的颈边，“别动！”

    “你是谁？”

    章瑶惊得大叫，守在门口的丫鬟听到她的叫声，慌忙推开门，看到宋宛月拿着簪子抵在章瑶门口，吓得尖叫出声。

    章夫人心神不安的在那边院子里等，听到尖叫声，心里猛然一沉，快步过来，看到眼前的一幕，顿时惊得停下脚步，“你、你别伤害瑶儿。”

    宋宛月押着章瑶从屋内出来，宋思衣衫整齐的跟在后面，面上带着怒色，“不想她死，都给我让开！”

    少年眉目清秀，身体挺拔，既有读书人的儒雅又有平易近人的气质，要是在别处，章夫人一准称赞一声好儿郎，可现在看着他周身迸发出来的怒气，章夫人心里颤了几颤，“有什么话好好说，瑶儿她什么也不知道，你别伤害她。”

    “让开！”

    章夫人往后退。

    看守院门的两个下人傻眼了，他们愣愣的看着宋宛月好半晌，弄不明白她怎么会从屋内冒出来。

    直到章夫人退到他们面前，两人才反应过来，对看了一眼，要是让管家知道了有人进去，非得活活打死他们不可。

    两人及不可见的微微点了点头，正准备等宋宛月押着章瑶到门口的时候，他们就扑上去救人，却听到宋宛月冷冷的声音，“所有人，都退到我们三丈外。”

    两人站着没动。

    宋宛月看着他们，冷冷一笑，簪子再次往前送了送，尖锐的簪子尖刺破章瑶的皮肤。

    “啊……”

    章夫人慌忙大叫，“退后，都退后！”

    两人不得已，往后退。

    章夫人紧盯着宋宛月手里的簪子，唯恐她一个不小心刺破章瑶的脖子，“小姑娘，咱们有话好好说，你先把簪子放下！”

    “娘，救我，救我！”

    章瑶疼的眼泪鼻涕一块出来了，章夫人看的心如刀绞，一再的苦求，“小姑娘，你先把簪子放下，咱们有话好好说。”

    “章夫人放心，只要你们不轻举妄动，老实的带我们去门口，我便不会伤害她。”

    “我们老实，我们老实，你千万别伤害瑶儿。”

    守门口的两名下人见没有机会下手，交换了一个眼神，其中一个转身就要往门口跑，宋宛月手里的簪子动了动。

    “啊……”

    章瑶又是一声惨叫。

    宋宛月看着已经转过身，却被吓得不敢动的下人，“谁要是再敢妄动，我就再扎一下。”

    ……

    门外，听到夫子的话，章老爷依旧陪着笑脸，只要再拖延一会儿，瑶儿和宋思的事情成定局，院长就算是醒了，也无可奈何了。

    “院长确实是走了，当时我还亲自送到了门口，不信你问我这府里的下人。”

    夫子自然不信。

    “章老爷敢让我们进去搜吗？”

    “他不敢！”

    还没等章老爷回答，顾义高声道，“他不会答应你们的，我看啊，咱也别跟他废话了，直接闯进去！”

    章老爷斜斜的看他一眼，目光阴冷，“我不知道你是谁、为什么要来章府门前闹事？但，你要是再胡言乱语，别怪我不客气了。”

    “哟，章老头，你这忘性可真大呀，刚才还在你们府里请我喝掺了迷药的茶呢，一转眼就不认识了？”

    “一派胡言，你要真的是在我府里喝了带了迷药的茶，又怎么会出现在这里呢？”

    “那是小爷我天赋异禀，刀枪不入，迷药不倒。我当时之所以装作昏过去，就是想趁着没人的时候跑出府来叫人。”

    说完，看向那些夫子，“要我说，咱们就直接闯进去，先把人救出来再说。”

    “谁敢？”

    章老爷一反刚才谦恭的态度，挺直腰身，“我章府虽然不是什么世家大族，但在这清平县也是有点地位的，你们说闯就闯，把我的脸置于何处？”

    “你的脸搁在屁股下压着呀？你这样阴险卑鄙的人怎么还能留着脸站在人前！”

    章老爷差点没被顾义这句话气过去，“你、你……”

    “我什么我，怎么，我说的不对吗？”

    章老爷的气血一下全涌到了头顶，“给我打！”

    “慢着！”

    带头的夫子喝止，看着气的站不稳的章老爷，“章老爷，您要是让我们进去，一切都还有转圜的余地，否则，您这章府以后怕会一落千丈了。”

    “老夫不怕。”

    章老爷被顾义气得脑中剩下了一个念头，那就是一定得狠狠的教训这个小子一顿。

    “夫子切莫多说了，等我收拾完了这小子咱们再说。”

    说完，手一挥，“给我打！”

    下人们拿着棍棒冲了过去。

    十数名大汉瞬间把顾义护在身后，赤手空拳的对付他们。

    围观的百姓纷纷后退。

    “打！使劲给我打！打死了下小爷我有赏！”

    顾义跳着脚的喊，眼光却一直往章府里看，他在外面闹腾这半天了，怎么还不见这小丫头出来？

    “老爷，老爷……”

    一名丫鬟惊叫着从里面跑出来，看到门前打斗的场面吓了一跳，嗓音都变了，“出、出事了。”

    章老爷看了管家一眼，管家把丫鬟又拽回了院内，不一会儿白着脸出来，在章老爷耳边低语了几句。

    章老爷瞬间看向他。

    管家脸色煞白煞白的，嘴唇抖的厉害。

    章老爷转身往府里走，“都回府，把大门关上！”

    下人们和大汉们打斗在一起，没有听到，管家急的大声，“都别打了，赶快回府。”

    下人们听清了，顾义也听清了，他当即大喝，“不能让他们把大门关上，否则院长就真的危险了。”

    夫子们离大门最近，听到他的话，想也不想的同时朝大门涌去。

    管家想要拦，已经晚了，有的夫子已经进了门，他急的吩咐回来的下人，“快，把人拉出来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的打赏和票票，爱你们，么么哒。

