    第109章  袁嫣

    其实袁嫣并不是弱不禁风的女孩子，说起来她的功夫并不会在陈紫悦之下！

    陈紫悦学的是时尚好看的跆拳道，更多的观赏性、表演性以及健身性。而袁嫣，则是从小跟随袁志峰手下的保镖、打手，学的是以实战为目的击杀术。袁志峰的儿子、女儿对他的老行当都兴趣不大，也在他的安排下，从事了政、商之途，但是袁嫣则从小对他黑道方面的事情感兴趣，所以他也着重培养过她。

    以袁嫣的身手，普通两三个男人是近不了她的身的，这也是她对杨锐放心的另外一个原因。只是没想到，刚才的情况有点特殊，是杨锐出其不意的把她压在了沙发上面，而且她更加没有想到的是，杨锐看起来也就普普通通的一个男孩子，可是被他压住、抱住，竟然动都动不了！

    面对杨锐的天生神力，袁嫣刚才的挣扎都是徒劳的，加上一顿屁股的狠揍，让她的信心完全被冲垮了。力量上面无法反抗，想要取巧的用催眠把杨锐控制住，又没有成功，让袁嫣彻底的泄气了，也无心反抗了。

    在杨锐亲吻、爱抚双管齐下之下，袁嫣心情越来越复杂，不知道如何是好。

    而杨锐此刻心里的火焰则燃烧得越来越旺了！开始是怒火，到现在则已经由欲火占据上风了。

    他的身体也越来越火热了。

    他身上还穿着袁嫣找来的奇形怪状的衣服，不方便一下脱下，如果他也只是穿着睡袍地话，估计这会儿已经翻身而上了。

    少女的幽香完全的扑鼻而来让杨锐着迷不已。

    袁嫣已经放弃了抵抗，双手无力的垂在床上，任由他摆布，有时候也会忍不住的配合着他地亲吻，她的神情有点迷糊。

    当一个有着绝色容颜、有着一流身材的美女瘫倒在自己身边，而这个美女现在已经没有反抗，……无论是谁。只要还是正常男人，指针都会由六点半的状态，迅速变成七点半、八点半、直到九点半的指针状态！

    杨锐激动不已，抬起了身子，准备把自己地衣服脱光，来个最后的大袭击！

    这个时候，他的目光看向了袁嫣的脸上，只见她的双目茫然的看着天花板。而眼角蕴含着一滴清泪，将滴未滴……

    他的心里轰然一响，脑子里面想起了一个声音，我这是在干什么？

    我要玷污袁嫣？！！！

    杨锐顿时一阵冷汗，冲动、激愤、怒火、欲火，全部一下子抛到了九霄云外！

    他坐倒在了袁嫣的身边，拉过床上地被子，盖在了她地身上。无言的坐着。

    本来已经认命地袁嫣。正准备接受命运的安排，等着自己由女孩变成女人的一刻到来。她甚至在心里安慰自己。就当是在做实际体验，或许可以让自己对人类心理有更多的接触和认识……

    可是那想要强暴自己的暴徒，竟然在最后一刻忍住了，看他的动作，好像是幡然醒悟了？这让她有点惊讶，这是为什么？他不想伤害我了？怕了？后悔了？

    看到袁嫣复杂的疑问目光看过来，杨锐叹了一口气，“袁嫣……”

    袁嫣没有说话，身子也维持不变，静静的躺着，她意外的发觉，自己竟然没有虎口脱险的庆幸，而仿佛一直很平静似的。

    “袁嫣，我知道……无论是家庭背景、还是个人成就，你都有骄傲的资本、都有牛的资格。事实上，相比于紫悦的直接冷淡，你对人方面，已经是比较成熟、委婉了……”

    杨锐边想边说，说得不是很快。

    “坦白说，我对你的印象本来很好，但是在经过了你几次对我的咄咄逼人，还有你把我的事情告诉贝姐，就对你的印象差了……今天的事情，你已经一次次的刺激了我。但是，我并不是真的要伤害你……”

    “刚才，我本来只是想要跟你开个玩笑的，让你知道，孤男寡女的情况下，不要随便的挑逗男人、否则不管你是什么人，都会吃亏的。可是……”杨锐苦笑了一声，“我也是一个人，一个有脾气的普通人，我没有你那么高的天赋，更没有学习过心理学，所以，你的威胁，不但不能让我停止下来，反而让我更加的失控……”

    听着他的话，袁嫣沉思了起来，回想刚才自己的话，似乎真的错了，对于这样的情况下，自己应该从他的弱点下手，而不是强行威胁……威胁果然起了反效果啊！

    “总之，刚才的事情，算是我不对。”

    袁嫣嗔道：“本来就是你不对！”

    杨锐也没有跟她争。点了点头，“那我跟你说对不起。”

    “你、你把我都这样了……一句对不起就能行了吗？”袁嫣刚才还蕴含在眼中的一滴泪水，随着说话滚了出来。

    杨锐因为戒备她，所以对她还算是比较了解了，知道以袁嫣地性格，发生了这样的事情，如果她会不出声、或许能保持若无其事的样子，都是非常危险的事情。而现在她会跟自己说话。会怪自己，反而是比较好的现象。

    他点了点头，“对不起是不能解决，以你明星的身份，你也不可能报警。不过，你还有另外的身份，你可以用你的势力来解决我。随便你想要怎么样报复，我都不怪你。不过……只有一点，你不能动我地家人！否则的话，鱼死网破，我光脚的不怕穿鞋的！”

    “你还有理了？！”袁嫣气愤的瞪着他，又觉得越看越气。转头不看她。她心里暗骂，我是那么狠辣的人吗？……忽然心里一动，莫非就是因为我说让他全家在深川无法立足刺激了他才那样对我？

    杨锐没有再说什么，自己下床。默默的向外面走出去了。

    听到杨锐出去了，袁嫣的神经终于松懈了下来。回想了一下刚才地情况，让她心有余悸、欲哭无泪。

    她想要起身赶紧把门关上，可是一动，却发现自己娇嫩的屁屁现在火辣辣的疼痛！刚才因为开始几下太疼了，后来都麻木了，可现在缓过来，则更加疼了。

    这个时候。她听到杨锐关门出去的声音。

    他走了？

    觉得对不起我、无颜见我，所以自己出去了？

    袁嫣一边想着一边暗骂杨锐，同时小心的让自己翻身趴下，趴在床上，拉上被子把自己盖好。

    混蛋！别让我再见到你！

    此仇不报非君子！死杨锐，你给我记好了，我会让你哭地一天！

    她从小练过实战为目的的搏击。那讲究的是一招制敌地效果。练习的时候自然也不轻松，可是那样练功的受伤。跟被人把屁股打伤，是两回事啊。

    不停的暗骂杨锐，也无法把袁嫣的伤痛多消除几分。疼痛加委屈，让她忍不住伏在枕头上面抽泣起来。

    卧室的房门没有关，可以直接看到、听到外面，空间显得更加的大。而整个套房都很宁静，除了能听到空调的声音外，再没有其他地动静了，这让袁嫣心里有点空荡荡的。

    她心里开始想着如何报复杨锐，后来又有点担心他的安危了。这混蛋第一次来北京，人生地不熟，连身份证都没有，他能去哪里？

    因为刚才的精神压力大，抽泣了一会儿的袁嫣慢慢睡着了，一直保持着俯卧趴着的姿势。

    朦胧之中，她好像听到门响了，一下子惊醒了过来，忙扭头看向门口。

    出现在门口的是杨锐，让袁嫣稍微松了一口气，可是又有点紧张起来，他又回来干吗？

    “你进来干吗？”见杨锐默默的走了进来，袁嫣忍不住出声。

    杨锐直接坐在了床边，把手一抬，淡淡地说：“放心，如果我会玷污你，刚才已经奸了。我是给你出去买药膏了。”

    他刚才出去外面，看待袁嫣给自己地袋子落在地上，散落出里面的衣服，让他心里一软，觉得袁嫣也不是那么地讨厌，有些时候，也还是有分寸的、也会关心人。

    这让他更是惭愧，想到她臀部的伤势，只怕明天坐那么久的飞机会受不了的，所以出去给她买止痛消肿的药膏。

    “不要你假好心的！”袁嫣埋头在手臂之间，不去看他，“你出去，我不想看到你！”

    杨锐没有说什么，直接把她的被子掀了开来。

    “啊！”

    袁嫣没想到他会自己动手，尖叫了起来。她因为疼痛，一直保持着原来的姿势，没有穿好衣服，所以，被子底下几乎全裸！

    “快点出去！不许看。再看我把你眼睛挖了！”

    又本能的发出威胁，说完袁嫣就后悔了，怕又把他激怒了。“求求你，快点出去好不好？我不用搽什么药膏……”

    “叫什么？又不是没有看过，刚才已经看过了。你就要要挖我的眼睛，也只能挖一次，还能挖完填回去再挖不成？”

    杨锐没有理会她，看着她完美的腰背曲线。隐约可见的半边乳房，还有那红彤彤地翘臀，都让他心里一热。

    他忙收拾起心神，把注意力集中在她的臀部上面，手里打开药膏。

    听到杨锐的话，袁嫣无语了，是啊，自己已经被他看光了！不仅仅看光了。还被亲过、摸过了！

    这让她双颊滚烫，羞愧不已。而现在虽然埋着头，也能赶紧到杨锐正盯着自己的屁屁看，让她无地自容，只能把脸紧紧的捂低在双臂上面。

    袁嫣这个姿势。跟杨锐刚才打她屁屁的时候，几乎是一样的，只不过杨锐自己的姿势变了。比完全脱下更加的诱人。他沾了药膏的手指，轻轻的摸向那美臀的时候，竟然有点颤抖。

    感觉到火辣辣的臀部有了一丝清凉，袁嫣微微颤动了一下，她也能感觉到，现在正有一个男孩子盯着自己的秘密部位看……这让她羞赧不已，虽然知道他是给自己搽药。

    杨锐把药膏挤出，在她的臀部轻轻地涂上。但是因为刚才打的面积比较大，上面都是红的，所以，光用手指好不够用，他只好挤多了一点，用手掌在上面轻轻的搓揉……

    有着丝丝清凉的药膏涂上去，让袁嫣火辣辣地疼痛感觉减轻了几分，而随着异性手掌在自己敏感部位的搓揉。她的身体也有几分刺激的感觉涌起。有痛楚、有酥痒、甚至还有一丝舒服地感觉。

    竟然会觉得舒服，让袁嫣脸更红了。

    这样搓揉少女充满弹性的臀部。杨锐要说没有感觉，那只假的，无不诱惑着他的手向下面摸过去。而盈盈一握的纤腰又诱惑着他的手往上面摸去！

    杨锐努力让自己保持冷静，不能冲动，可是跟凌雪在一起时候地情形，总是不自觉的在他脑中不停的闪现。而袁嫣因为他搓揉重一点而发出的轻轻呻吟，听在他的耳里，也有了一丝别样的气氛！

    “好了……应该有点效果的……”杨锐把药膏扔在床上，也顾不得给她盖好被子，匆匆跑了出去，然后拿衣服去洗澡。

    袁嫣看到他的反应，有点惊讶，略一思索，已经明白是怎么一回事了，肯定是这个家伙被自己地身体诱惑得快要受不了了！

    这让她嘴角有了一丝得意地笑容，说明自己的魅力还是无敌地嘛！

    也对杨锐的恼意降低了几分，因为他能两次克制住，说明他对自己还是尊重的，并不是想要真的玷污自己！

    在得意了一下自己的魅力之后，袁嫣发现自己全是酥软无力，脸上滚烫，而且双腿之间似乎有了一点……这让她更是羞赧，又忍不住回味了一下刚才的情况……

    洗了热水、洗凉水，一顿冲洗，才让杨锐冷静了下来。

    等他洗完澡出去的时候，却又听到袁嫣的声音：“杨锐……再帮我搽一次……要不然、不然……明天我无法坐飞机……”

    杨锐虽然觉得不用那么快再搽，可她说的也在理，只好过去。

    袁嫣已经换了一个姿势，不是趴着，而是侧卧，臀部向着他的方向。杨锐仔细一看，见她的皮肤都有的红晕，跟凌雪那个之后一样，他心里一动，莫非她也兴奋起来了？

    他没有去拿药膏，而是试探着扶住她的腰部，手向她前面胸部缓缓摸去。

    袁嫣阵阵颤抖，但是竟然闭上了眼睛，没有拒绝他。

    杨锐心知肚明，肯定是自己刚才受不了的同时，她也被爱抚得受不了了！

    他没有再犹豫，还不知道袁嫣会怎么报复自己呢，既然现在已经是互相动情，那何不先享受眼前再说？

    他直接的褪去了刚刚穿上的衣服，对袁嫣开垦了起来。

