    201 内门弟子比武

    小刀踩着飞剑，划过长空。

    这御空的感觉，真爽。

    正常情况下，近海的妖兽很是稀少罕见，小刀根本没有遭到任何危险，就一路飞回了大陆。

    近海的小岛也不少，其他修行者需要不时落下休息, 不敢将灵力消耗过多。

    而小刀，一丝丝灵气直接出现在体内，被飞速炼化，完全弥补了飞行的消耗。

    就这样，他一路向水元门而去。

    个别修行者发现了他，看着他身穿水元门的内门弟子服饰，根本不敢招惹。

    这一片区域, 就是水元门的地盘。

    一路顺利的来到了水元门，一询问。

    还好，还好，内门弟子大比还没有开始。

    就在四个小时后。

    连忙赶去报名。

    还好顺利的报了名，没有发生意外。

    ……！

    “大会长，你们能建立第四角，完善四极是本事，我们圣域公会认输，但是到了现在还藏着掖着，就有些不地道了。”虽然是来寻求合作的，但是多年的努力完全失败，圣域公会的一众高层还是脸色难看。

    “不是我们完成的。”不死公会的副会长脸色也很难看。

    要不是彼此了解，己方是最有可能完成这任务的，还以为对方是来装逼打脸的。

    本来舍我其谁，可是……！

    “我就不明白了，除了你们还有谁？难道到了现在还要藏着掖着？”

    “确实不是我们，这一点, 我们不死公会不可能用来开玩笑, 不过第四角已经完成，我们两大公会已经算是败了, 这已经成为了过去式。

    现在关键的是找出完成任务的势力，他们隐藏极深，咱们两大公会看来需要联合了。

    “应该是九天和四海，我们小看他们了，隐藏的可真够深的。”

    不错，除了他们，还有那个势力能完成？根本不可能。

    最近闹的挺红火的公测第一人，竟然走了狗屎运，获得了半灵水这样的好东西。

    数量很多。

    两大势力判断，这小子很可能获得入境级别的灵水，没有见识，傻不拉叽的稀释大量，然后出售。

    这个运气的事情，还真说不准。

    不过底蕴还是太浅，这样的四极级别任务是根本不可能参与的，更别说完成了。

    不过，如今四级任务完成, 那走运的小子手中的灵水也该交出来了吧。

    还是先联系九天和四海公会。

    这个世界的核心, 五行剑宗, 只有咱们所有玩家齐心合力, 才有可能攻略。

    这才是真正的目标大餐，所谓的公测第一人，只是饭钱甜点而已。

    哪怕其获得入境灵水。

    而这必然是一场天长日久的战争，但是最终的胜利必然属于我们。

    ……！

    “五十灵石，这个价格已经不低了，而且目前能付的起灵石的不需要破元丹，而需要的我们这些外门弟子，可没有几人能支付起这么多灵石啊。”那边传来了声音。

    小刀一愣，破元丹？

    原来是这次外门弟子的第一名，竟然在擂台上爆发，直接突破了练气三层瓶颈，达到了练气四层。

    所以奖励的破元丹，他不需要了。

    此时，自然是被这些拥有一定财力的外门弟子围住了。

    他们都是练气三层，有了这枚破元丹，达到练气四层，成为内门弟子的几率起码能达到八成。

    “太低，最少八十灵石，内门弟子资格值这个价。”这位第一名毫不犹豫的道。

    “这个价格，外门弟子没有人能支付的起，五十五……！”

    “我要了，八十灵石我要了。”小刀大步上前。

    内门弟子的服饰让这些外门弟子有些迟疑，加上敛息术已经入门。

    破元丹顺利到手，也不犹豫，吞入了肚子内。

    有系统辅助吸收，瓶颈开始松动，不用自己操心。

    不过这速度有些慢啊。

    来到了内门弟子比武台这里。

    虽然还没有开始，已经不少内门弟子都在这里等待着。

    小刀扫了一眼，大多数是七老八十，没有潜力。

    只有七八位比较年轻，每一个都是焦点，即使比他实力强的弟子，也会凑上去巴结几句。

    “这位师弟很面生呢。”一名练气六层的老年内门弟子走了过来，满脸亲切的笑容。

    “韩晓刀，最近加入的。”小刀一笑。

    “是你？走运进入的小子，区区练气一层。”老者一愣，脸色直接变了。

    他脸上明显带着不屑，没有了刚才的热情。

    不过看着小刀兴奋的打量着擂台，多么像年轻时的自己啊。

    那时候自己意气风发。

    顿时叹了口气道““练气一层的小子，你凑什么热闹，还不躲远点，很多不服气的内门弟子见了你准会找茬的，实力才是根本，这样的热闹你不该来。”

    小刀一愣，还真意外，笑了笑道：“没事，我可不弱。”

    “我当年也是这么觉得的。”

    一番聊天，这个老头子是平民出身，被查出灵根来，虽然是一境界，却是三灵根，也算是天资不凡。

    曾经也意气风发。

    可是，现如今，也只能混吃等死，这辈子都没有希望突破了。

    “年轻人要认命啊，没有足够的支持，就是我这样，撑着年轻，找一个家族入赘还来的及。”

    小刀好奇，老头子也想找个人倾诉，聊的挺起劲，不知不觉中，内门比武已经开始了。

    似乎有这位练气六层巅峰老内门弟子在，好几道不爽的目光扫过来，不过都仅限于此。

    主持的是一位外门长老。

    根据这老弟子解释，这位长老虽然是外门长老，却是练气巅峰实力，是外门最强的三位长老之一。

    长老勉励了两句，直接宣布了奖励，引起了下面不少人的骚动，明显奖励很是丰厚。

    随后长老讲述规矩，不能使用灵符之类的一次性道具。

    另外，哪怕只胜一场，也能获得一枚灵石鼓励，胜利者更是可以选择继续，战胜第二位，奖励翻倍，以此类推。

    若是败了，奖励的灵石自然就没了。

    这是对弟子心性的一种考验。

    然后直接开始，开始抽签。

    “韩晓刀！”第一个叫名的就是小刀，让他一愣。

    “你，你一个练气一层的凑什么热闹，上去就认输，否则小心被下黑手。”老弟子叮嘱了一句。

    看着小刀不在意的走了上去，老头子摇了摇头，年轻人啊，吃亏了就迟了，修行者与天争命，每一分每一秒都不该浪费啊。

    对手走了上来，看似一位中年人模样，练气四层。

    明显即使成为了内门弟子，他的未来已经注定，这就是极限。

    谷杲

    因为刚才和老弟子聊天，核心弟子之类的对于岁数限定很严格，因为想要离开这个世界，实力必须有，却也不能超过六十岁。

    “哈哈！内门第一废柴，遇见了你，我终于能赢一场了。”这位大笑。

    一把飞剑冒出。

    向小刀极速而去。

    极品符文？

    小刀一愣，想到了刚才老头的话。

    没潜力自信的，练气一层就开始考虑温养出一把法器飞剑来。

    但是有潜力的，则会在达到练气四层，进入内门才会考虑温养出一把法器。

    甚至你只要潜力足够，三十岁前进入内门，达到练气四层，门派会奖励你一把法器飞剑，甚至还会有各种奖励资源，当做核心弟子种子培养。

    这位明显就是自认为有潜力的，但是看面相，怎么都超过了三十岁。

    “嗖！”小刀这边一把土属性飞剑飞出。

    初级法器。

    自然是战利品。

    小刀以为可以迅速取胜，哪知道斗剑并不容易，甚至一开始仗着法器远远强过极品符器，才没有落入下风。

    “两个新手，连御剑术都没有练好，真是丢我们内门弟子的脸。”观众们不少嘘嘘的，说着风凉话。

    小刀这位对手却全力控制飞剑。

    更是念念有词，坚持，坚持，我一定会赢，练气一层的灵力支持不了多久，只要坚持下去，我就能胜一场。

    作为垫底的内门弟子，只需要胜利一场，就不算丢面子了。

    所以他坚持，努力坚持。

    很快，小刀御使飞剑渐渐熟练了起来。

    “练气一层的你已经灵力不足了，认输吧，强撑引发内伤可不是好事情。”对手抽空大声道。

    扫了一眼，对方那有些发青的脸，小刀根本没有理会。

    这样势均力敌，免费陪练御剑术的对手那里去找？

    这种感觉很好，自己控制飞剑的水平在飞速提升，刚才入门，再坚持一会就小成了。

    “找死，别怪我下狠手了。”这位震惊对手的灵气之足，猜测对手应该已经达到了练气二层，而且底蕴深厚。

    不过也应该到底了，在死撑。

    因为他都快支撑不了多久。

    极品符器抗衡新手御使初级法器，让他消耗明显高于对手。

    所以，他当机立断，全部灵力注入。

    瞬间，极品符器爆发，向小刀极速刺去。

    这一击，不惜消耗灵力下，绝对有了法器级别的威力。

    见此，小刀知道；陪练没戏了，他的飞剑只能一挡，自然毫不客气注入大量灵气。

    因为小刀体内一丝丝灵气出现，被他炼化，始终保持着百分之八十多灵力储存。

    “轰！”

    “不！”极品符剑发出一声悲鸣，本来就强行越级抗衡，此时爆发下，面对同样提供充足灵气爆发的法器飞剑，竟然直接断裂了开来。

    “不可能？”顿时哪位一口鲜血喷出，栽倒在地昏了过去。

    周围鸦雀无声。

    这，这是扮猪吃老虎？

    “怎么可能，他最少练气三层。”台下有人喊叫道。

    见此，小刀直接散开敛息术，展现出了自己的灵气波动。

    不只是练气三层，还是练气三层顶峰。

    “内门弟子韩晓刀胜一场，奖励灵石：1，以资鼓励。

    另外已练气初期抗衡练气中期，按照规定，奖励翻十倍，为十颗灵石。

    “好了！下一场。”那裁判长老说话。

    小刀一愣，十倍奖励？好事情啊，自己正愁灵石呢，顿时一喜道：“我接着迎战。”

    “确定？战败，这十枚灵石的奖励了就没有了。”长老一愣。

    “确定。”

    “不自量力。”长老做出了这个判断，但是还是目无表情的开始抽签。

    “内门弟子，董山行上场。”

    “呵呵，小子你的运气终止了，我可不是没有法器的弟子。”一名中年人跳了上来。

    实力没有隐藏，练气四层。

    这个实力和年龄，明显内门弟子已经是极限了。

    见小刀没有理会，这位飞剑直接激射而出，士气如虹。

    下面的观众们讨论着，这个不是内门弟子之耻吗?练气一层，怎么可能这么快达到三层？

    这才是他们感兴趣了。

    小刀这边，飞剑也极速出冲出。

    两把飞剑互相攻击。

    同样初级法器，明显小刀御剑术更差，直接落入下风。

    “输定了！还不如认输。“有人做出了判断。

    实力的差距，御剑术的差距，很明显了，没什么看头。

    “这小子也太不知道天高地厚了，否则拿到十枚灵石不香嘛，现在屁都没了。”耻笑声想起，毫不掩饰。

    “不错，还给长老留下了不知道天高地厚的印象，得不偿失啊。”有人接茬道。

    但是小刀却全身心的控制飞剑。

    斗剑！对他来说很是新奇。

    接连几次，小刀凭借爆发，消耗翻倍的灵力才挽救了几次失误，挡住了对手的飞剑。

    而对手，却稳扎稳打，丝毫不急不躁。

    御史随着时间的推移，小刀的御剑手段终于等到了小成，水平提升了不少，和对手差距不大了。

    不过这位并没有在意，这一战，他胜定了，相比对手，此时灵力已经不足了。

    很快，他脸色变了。

    “不，不可能？怎么还能支持？”

    绝对到了极限了？

    但是他不敢等了，因为他的灵气快耗尽了。

    坚持，坚持!

    飞剑的光泽很快暗淡了下来，小刀这边占据了上分。

    “我，我认输。”这位带着满脸的不敢置信，但还是做出了正确的选择。

    内门弟子韩晓刀胜二场，奖励灵石：2，由于本身练气初期对战练气中期，奖励十倍，为二十颗灵石。”

    “继续挑战。”小刀嘿嘿一笑。

    扫了他一眼，长老再次抽签。

    内门弟子，饭肿上场。

    “哈哈！”下面大笑了起来，因为这位上场的既然是练气六层实力。”

