    敌袭！敌袭！！

    官兵杀进来啦！

    快跑啊！寨门陷落了！再不跑小命就玩完了！

    ……

    寨门处刘平等慌乱不堪，临时调整战法。寨里的贼兵也乱作了一团，如没头的苍蝇一般，在寨内四处乱撞。

    “走后山，寨后有下山的小路，可以逃出去……”一个上山早些的贼人，想起了那条后路，大叫一声引着几个人，便向寨后冲了过去。

    “不要乱，乱窜乱撞谁都活不成，只有大家拧成一股绳，将这群兔崽子灭了，才有得活命！”史彪正在房中畅饮，突听寨内乱成了一锅粥，他将酒碗一撇，拎着钢刀飞奔出屋。

    “别乱跑，跟随三寨主，将这群不知死活的家伙赶出去！”周伟的头脑还保持清醒，却因之微言轻，大乱中无人听从。见史彪出现在眼前，忙打着他的招牌，制止乱军。

    两人的极力喊喝，那些苍蝇见有了头，逐渐向二人靠拢，人数从十几迅速壮大到几十。

    “走随我杀过去！”史彪借着酒劲，大喝一声当头冲向寨门。

    喊了一嗓子，夏侯兰觉得胸中甚为舒畅，但他很快心生悔怨，贼人是惊慌失措，但只是片刻间的事情，还未等他冲过去，突然恢复了秩序，紧接着一个仗刀大汉，令一队人马冲了过来。

    夏侯兰施展绝技，大枪乱颤已有数日惨叫到底，余者见敌军小将勇猛异常，不觉纷纷后退。

    “小娃娃休要猖狂，史彪来也！”

    看到这个汉子的个头，夏侯兰不由得倒吸一口凉气，他的个子比赵云还又矮了几分，比起八尺大汉要低了大半头。身大力不亏，自己与这大汉对敌能行吗？

    但事已至此，再无回旋余地，夏侯兰硬着头皮，颤动大枪直奔史彪：“贼人休走，吃我一枪！”

    “哈哈！乳臭味干的小娃娃，你不在家吃奶，却跑到常山上寻死！”史彪甚为托大，漫不经心的应付了一招。

    “真是狗眼看人低，小瞧夏侯爷爷，必让你付出代价！”话音未落大枪中途突然变现，闪电般戳向史彪的颈嗓咽喉。

    啊！史彪心中一惊，小崽子，有两下子啊！脑袋虽反应过来，手上却慢了半拍，极为狼狈的躲过了杀招。

    “哪里走，再吃我一枪！”夏侯兰一招得手，连环枪招层出不穷，以排山倒海之势，压向这位大汉。

    上当了！史彪连连惊呼，他喝了许多酒，手脚有些不听使唤，又因失了先机，连遭少年的攻击，被杀得狼狈不堪，节节后退。“猴崽子们，都愣着干什么，还不快上！”

    平日史彪争强好胜，不喜欢他人上前助阵，因而周伟等众人都退在一旁观战，如今听寨主狂暴的咆哮，这才各举兵器一拥而上。

    “你在这吧！”夏侯兰来了个蛟龙出海，枪速快得出奇，史彪酒醉难逃厄运，一声惨叫，被扎了个透心凉，死尸栽倒在地。

    “不好，三寨主死啦！快逃啊！”

    “你们逃不了啦，要想活命就立即缴械投降，否则一枪一个，让你们死无葬身之地！”夏侯兰爆掉三寨主，令他信心倍增，出言也掷地有声。

    恐夏侯兰孤军深入，赵哲带了几名兄弟，紧跟在他的身后，如今也飞身赶到，几人齐头并进，势头强劲了许多。

    反观山贼方死了寨主后，如同大厦折了顶梁柱，现出摇摇欲坠的颓势，只有周伟还奋力向前，其余众人都胆怯的相互退缩。

    “胆敢后退者，杀无赦！”一个如洪钟般的声音，在众人耳边响起，紧接着伴随两声惨叫。

    啊！是大寨主！

    天都快要塌下来了，侯振却坐拥美人，把酒言欢。外面的鼎沸之声，打扰了侯振的雅兴，他怒火中烧，提着大棍冲出。

    只见山寨中乱作一团，前方史彪督促着喽喽压上，后方有一撮逃亡者，正向崖涌动，大寨中间的几十弟兄，如丧家之犬，在乱喊乱叫。

    不战而自乱，还想趁乱逃走，这些扰乱军心者，必须杀之杜绝后患。侯振目光阴寒，手上青筋突突乱跳。

    “兄长无需亲临，待小弟处置这帮没用的东西。”侯撼正蒙头大睡，却不想被惊扰了春梦，他极不情愿的推开了美人，穿衣奔了出来，因而是三人之中最缓的一个。

    “如此甚好。”侯振点了点头，他不必理会后山之事，可以专心调控眼前的战况。

    “来敌不是官兵，兄弟们不要慌乱，随我杀过去，我们人多势众，趁敌势弱驱逐灭杀之。”

    侯振手提熟铁大棍，高声呼喝，聚拢了部分贼众，见史彪形势不妙，忙不迭的赶往支援，却不想还是晚了一步。

    “小贼寻死！”侯振果断狠辣，他至夏侯兰之旁，不由分说当头就是一棍。

    这侯振膂力过人，熟铁大棍也重达几十斤，这一棍势大力沉，暗含数百斤的力道，挂着呼啸恶风，向夏侯兰头颅席卷过来。

    啊！夏侯兰心中大动，原本想一个小小贼窝，也都是泛泛之辈，没成想除了强悍的史彪，又来了威猛的恶汉。

    手使大铁棍，他，应该是大寨主侯振无疑了，这人比史彪还要强壮一些，兵器又极为霸道，是来者不善，要格外的小心为妙啊。

    夏侯兰舍去周伟，抖手精神独战侯振，他不敢与强敌硬碰硬，只能闪转腾挪与其周旋。

    自学成武艺，夏侯兰还是初次临敌，他速袭史彪心得不少，若是再多较量一些时候，收获会更大，也会为他与强手作战，打下一定的基础。但速杀三寨主却是可惜，使他失去了一次绝佳的练兵机会。

    而侯振又太强大了些，尤其是他那无可匹敌的力量，让年少的夏侯兰透不过气来，仿佛身体被气浪严严的包裹。

    战了数合，夏侯兰节节避让，颓势越加明现，几乎到了岌岌可危之地。而强力帮手被周伟缠住，赵哲功夫强于对手，却因身旁有小喽喽的骚扰，也只勉强战成个平局。

    余下的几人武功差了一个层次，与群贼殴斗绞杀，能自保已是幸运，相助半点也是万难。

