    星河狩猎场试炼，空间行者组别。

    这个组别的参赛人数是最少的，比次行星级组别少很多。

    不过，每一个参赛者的实力都不错，毕竟能修炼到空间行者境界的都不会是弱者。

    参赛者的年龄有差异，活了几千个宇宙周期的人有，活了十多万个宇宙周期的也有。

    但，并不是修炼时间越长的人就越强大。

    有些参赛者修炼了十万个宇宙周期以上，才敢来参赛，明显是对自身没什么信心。

    若是他们真有实力，早在往届就进入帝国学府了，怎么会拖到现在？毕竟每一届都有一千个名额，不算少。

    反而是一些年轻的参赛者，更有威胁性。

    陈衡、沈云飞等人虽说已经几千岁了，但放在空间行舟组别，也能算是年轻参赛者。

    年不年轻，都是比较出来的。

    出发前，银河学府给学员们提供了一份资料，收集了各个星系中实力比较强的选手的信息。

    乘坐飞船的路途上，众人浏览着资料。

    “中央星系，这一届报名参赛的天才数量太多了。”沈云飞看着那一长串的名单。

    中央星系确实强，天才数量众多，其他星系不可能与之竞争。

    “天炉座星系团，这次空间行者组别中最强的参赛者是亚希伯恩，此人有希望争夺前十……”

    天炉座星系团，这是一个极为强势的星系，天才层出不穷。

    “这次，兰铎星系空间行舟组别有三位参赛者值得关注。”黎望舒研究了一下对手。

    这三位参赛者实力都不错，有机会冲击前一千。

    但，并没有那种实力强绝的统治级人物。

    这三人，不过是徘徊在一千边缘而已。

    黎望舒看到这里，倒是放下心来，这次试炼兰铎星系不足为虑。

    兰铎星系三人联手，也不可能打压得了银河系。

    毕竟黎望舒、陈衡、沈云飞加起来也有三人。

    星系实力是有波动的，上一届兰铎星系就比较强，但是那位参赛者已经被招录进帝国学府了，不可能再来参赛。

    这一届，兰铎星系不能说弱，中规中矩吧，但应该无法对黎望舒等人造成多大威胁。

    当然，这些情报不一定完全准确，那些参赛者平时有可能会隐藏实力。

    只能当个参考罢了。

    诸多参赛者就位，进入狩猎场当中。

    前期没发生什么碰撞，各自都在探索。

    到了中期，秘境开启，狩猎场逐渐暗流涌动，各星系产生了一些竞争。

    “都在关注我们天炉座星系团的亚希伯恩，看来是准备针对了，好在我们还藏有后手。”天炉座学府一位副府主观看直播，脸上浮现冷笑。

    狩猎场，前十的席位往往会被中央星系占据大部分，剩下的一点席位又有很多强势星系来争夺。

    所以，想要冲进前十，无疑极为艰难。

    但天炉座星系团这次就不满足于前一百的名次，想要拿下前十，至少拿一个席位吧。

    这没那么容易，不说中央星系会进行打压，其他星系也想争抢，甚至搞针对。

    亚希伯恩虽强，但一旦被针对了，也不一定能保持前十的名次。

    好在，天炉座学府还准备了另外一人，塞缪尔。

    塞缪尔是近来崛起的天才，在空间行者组别当中算是很年轻，但实力却是极为强大。

    他在修炼前期不算太强，以往参加过次行星级组别试炼，只是进入了前一万名，后来又参赛行星级组别试炼，接近一千名，可惜只是接近，没有真正进入前一千。

    但，塞缪尔最可贵的地方在于能够一直进步。

    得到资源培养后，实力持续提升。

    而有些天才，虽然前期进步快，但后期却陷入瓶颈，哪怕得到大量资源灌注，实力提升起来也很缓慢了。

    这种情况，天炉座学府自然会对塞缪尔有一定的资源倾斜。

    经过几千个宇宙周期的修炼，塞缪尔的实力提升到了一个极高的程度。

    但塞缪尔极为低调，知道他真实实力的人不多。

    特别是其他星系，通过一些调查，也只认为塞缪尔是一千名左右的实力而已。

    殊不知，塞缪尔至少是前一百的实力，甚至副府主估计塞缪尔的实力接近前十。

    虽说比起亚希伯恩还有一点差距，但也不会差多远。

    这次试炼，只要亚希伯恩和塞缪尔联手，自然能够横扫其他星系。

    除了中央星系，其他星系哪是对手？

    ……

    “怎么回事？”

    黎望舒在星空中行进着。

    她刚刚挑战完一个秘境，赚取积分，正准备去寻找下一个秘境。

    结果在路上莫名其妙地陷入了一个新的秘境当中。

    秘境突然出现，黎望舒还没有准备就进入了其中。

    按理说，这也不算什么大事，挑战秘境，赚取积分就是，还不用花时间去寻找了。

    但，黎望舒根据往届经验，产生了一种不祥的预感。

    “这里，又是青天羽化王的秘境。”黎望舒经过探索后，得出结论。

    黎望舒深吸一口气。

    她感觉自己是不是得罪青天羽化王了。

    怎么每次试炼都会莫名其妙地进入青天羽化王的秘境？

    奖励少不说，还极为耗时。

    并且无法中途离开，必须完成所有挑战才行。

    这次，黎望舒来参赛前，特意上网查询过青天羽化王秘境的相关信息，想要避开这个秘境。

    但是，狩猎场中秘境的位置不是固定的，每届试炼都会发生一些变化，随机迁移。

    因此黎望舒也无法刻意去躲避。

    “真的是坑，我还能冲进前一千名吗？”黎望舒无奈了。

    本以为，她的实力提升许多，这次试炼是十拿九稳。

    如今却被困在青天羽化王的秘境。

    一旦被困太长时间，落后太多，任黎望舒手段通天，积分也不可能追得上来。

    “希望能够尽早破解，早点离开此地。”黎望舒脸色凝重，沉下心来，研究突破秘境的方法。

    一个宇宙周期过去。

    两个宇宙周期过去。

    三十个宇宙周期。

    四十个宇宙周期。

    核心区的较量都开启了，黎望舒还是没能出来。

    各星系天才碰撞得如火如荼，争夺激烈。

    “怎么没见到黎望舒？”陈衡和沈云飞两人有点为其而担忧。

    但现在他们正处于试炼当中，无法通过网络联系。

    两人也只好压下心中的忧虑，继续试炼。

    随着试炼时间推移，陈衡和沈云飞都发现了一点，他们的实力似乎比想象中还要强。

    本来，打算拿个前一千，能进入帝国学府就好。

    现在却发现，自己再努力点的话，或许有机会进入前一百。

    “怎么回事，我都这么强了？还是说对手太弱？”沈云飞有点疑惑。

    他也没做什么，就是这几千个宇宙周期以来，一直练啊练的。

    银河学府提供的情报中描述得比较强大的对手，沈云飞真正面对时，却感觉对方是不堪一击。

    沈云飞一直拿李行舟来做实力对比，每次李行舟返回银河系，沈云飞都要提出切磋。

    当然，每次都是输，并且输得很直接，几乎无抵抗之力。

    所以，沈云飞一直感觉自己实力不足。

    虽说沈云飞近来在银河学府已经做到了难寻对手的地步。

    但银河学府学员本就弱，没什么好说的。

    沈云飞认为，自己和整个帝国的真正天才比起来，还是有差距。

    没想到，哪怕进入这星河狩猎场，面对诸多星系，对手还是给他一种很弱的感觉。

    强者也有，但数量很少，并且和李行舟对比起来仍是不堪一击。

    想想也正常，毕竟李行舟乃是帝国学府二区的人物，而他们还在为进入帝国学府而努力。

    “估计失误。”陈衡也是暗自摇头。

    他通过观看往届的网络直播来判断对手实力。

    但，网络转播，终究是有偏差，只能看到一些表面上的东西，无法真正反映法则奥秘。

    陈衡有点高估对手实力了。

    试炼来到尾声。

    最终，陈衡和沈云飞两人都冲进了前一百名。

    但黎望舒却是没能冲进前一千。

    她被困在青天羽化王的秘境中太长时间了，出来时试炼都将近结束。

    排名不说前一千了，连前一万都没进。

    陈衡和沈云飞从星河狩猎场中出来，与黎望舒汇合后，得知此事，也是略有些讶然。

    “人没事就好，我这次参赛才发现，原来对手都这么弱，以你的实力，下次再来参加，想进入前一千很简单。”陈衡安慰了一下。

    “希望吧，谁知道下届会不会有什么变故？”黎望舒神情无奈。

    空间行者组别试炼，每人最多只能参加两次。

    下次试炼，就是黎望舒的最后一次机会了。

    这样一想，黎望舒就感觉有些压力。

    而且，黎望舒还打算这次冲进前一千，进入帝国学府，和李行舟相聚呢。

    结果却是没成功。

    要等到下一届，感觉时间很漫长。

    “三次参加狩猎场试炼，全都触发了青天羽化王的秘境。难道这是命运的指引不成？”黎望舒暗自琢磨着。

    她不怎么信命。

    但，不得不说，这也算是一种缘分了。

    当然，是孽缘。

    黎望舒决定回去尝试一下青天羽化王的功法。

    她在秘境中得到了青天羽化王的传承，只是觉得可能不太适合自己，就没有深入修炼。

    但，现在不修炼一下，黎望舒又有点不甘心，感觉自己时间白费了。

    最终，陈衡和沈云飞留下，进入帝国学府，而黎望舒则是独自返回银河学府。

    李行舟得知情况，也有些无奈，同样安慰了黎望舒几句。

    只能说，黎望舒的运气太差。

    这种情况，若让李行舟遇上，一样无法冲进前一千当中。

    随着星河狩猎场结束，他的排位战也快要开始了。

    “这次，运气不太差的话，应该能进入一区了。”李行舟又给自己立下一个flag。

