    极为特殊的昆吾石上面，还有一些古怪的纹路。

    让这个比拇指大一些的坚固石头，还有了一定的破掉防护体真气的效果。

    有周侗像山岳一样横在中间，张清作为唯一的主攻方，捏着这块昆吾石，将优势不断扩大。

    张清并不着急动手，他的身子外旁边歪了歪，目光“绕”过周侗看着那个孙大王。

    孙悟空朝着张清咧嘴一笑，挑衅道：“没有了吗？”

    张清收回目光，手一扬，手中的昆吾石并未出手，只是一记虚招，却也不是佯攻。

    暗扣在手中的一枚小石头出去，袭向孙悟空的眼睛。

    就盯着孙悟空将注意力放在那颗小石头的瞬间，真正杀招出手。

    刚才的试探，张清已经明白这位孙大王一身横练功夫，护体真气，防御极强。

    可再强的防御，也会有薄弱的地方，眼睛、下yin这些地方，都是相对而言的命门。

    之所以用相对，是因为护体真气雄浑，可以形成无形的防护。

    以宗师、大宗师之能，站在那里由一般练气武者狂砍，砍到那些地方都不会破防。

    可张清不是一般练气武者，他的“没羽箭”可以跨越一品二品，真正伤到宗师。

    再加上这枚小小的昆吾石，可杀宗师！

    至于大宗师，就不好说，应该也能够伤到吧。

    小石子打在孙悟空的眼睛上，粉碎，化作粉尘落下。

    几乎要动手的张清双眼忍不住瞪大，不是眼皮，是眼睛！对方居然用眼睛（加护体真气）挡下了他的没羽箭。

    毫发无伤！

    张清顿时觉得有点手软。

    下一息，他咬着牙，双手一回，在身上拂过后扬向两边。

    大量有棱有角的小石子暗器如天女散花，铺天盖地袭向孙悟空。

    有不少枚甚至是从周侗略显宽大的衣服上穿过，留下了一个个透明的小洞。

    这些小石头暗器先后落在孙悟空身上，化作一团团散开的粉末。

    甚至有些扬起粉尘的感觉。

    “he……tui”

    孙悟空突然张口一吐。

    混在其中的昆吾石被他的tui中，顿时四分五裂，全无建树。

    张清脸色颓然，他的“必杀一击”隐藏在那些暗器中，瞄准了孙大王的下yin，却在半途中被对方直接吐碎。

    两者差距着实太大，无法弥补。

    “小东西挺阴啊。”孙悟空说道。

    如果不是位置不太对，他才懒得tui上一口。

    说着，张口一吐，这次就是单纯的吐气了，可吐出来的气却不“单纯”。

    一道黑风席卷而来，瞬间卷起张清，将其摔在了外面的观众席上，陷入到石阶中，彻底昏死过去。

    诸葛亮看向关羽：“这份实力……”

    关羽点点头：“已经超越了大宗师之境了。”语气无比肯定。

    稍远一些周瑜说道：“听闻城主府下的‘倒转山岳’是那一天有人凌空搬来，都说是玄尊贾蓉所为，看来未必是。”

    吕布站起来，又坐下去，摸了摸自己的光头，没有说话。

    唐洛没有在意众人各异的反应，让贾迎春来到孙悟空后面，依样画葫芦来了一招当头炮。

    朱武长长吐出口气，开始没有去守周侗。

    让武松（车）上前。

    “来一箭。”唐洛对着贾迎春笑道。

    贾迎春点点头，取下背后的复合弓。

    “丞相，就是这个，你看看能不能……”诸葛亮身边，老将黄忠搓着手说道，语气中带着一丝讨好。

    诸葛亮无奈苦笑：“黄老爷子，就这么远远看上一眼，我也不可能给你仿制出来啊。”

    那一天之后，黄忠就对贾迎春的弓念念不忘。

    自己原本心爱的弓都放在了一边，没有再跟以前一样时时保养，成了一个喜新厌旧的渣男。

    没事还找诸葛亮不断描述他看中的特殊弓是个什么样子。

    希望丞相大人帮他造一把出来。

    “这样看不行吗？”黄忠很失望。

    诸葛亮干脆地点点头，不给希望就不会失望。

    他觉得，那把弓不是他花点时间看一看，上手摸索一番就可以弄出来，就算制造出来了，恐怕也只是有其形，无其神，多半是比不上黄忠现在的弓。

    “如果能够量产的话……”诸葛亮思维变幻，又突然停止，再度摇头。

    量产的意义，已经不大了。

    至少对于他们这代人来说，量产铠甲、武器质量上的提升，“军备竞赛”，基本上都没有了意义。

    争霸天下，在未来的很长一段时间内，已经不靠兵强马壮了。

    棋盘上，贾迎春取出一根看上去有些特殊的箭，搭在弓上慢慢拉开，箭矢对准的人，赫然就周侗！

    啥，中间的孙悟空难道不见了吗？

    不，孙悟空好好的，他坐了下来，留出了空间。没错，就是坐了下来才留出了足够的空间。

    不然头发和大旗就遮挡视线了。

    拉弓，松弦，贾迎春没有张清那样做各种花里胡哨的试探，开弓到极致后，便是一箭。

    随着一声戾啸，瞬息之间就来到周侗面前。

    周侗原本负在身后的双手瞬间在身前做了一个类似太极抱球的动作。

    箭矢停在双手中间，凝滞了一息时间，周侗双手猛地向外一撤。

    羽箭整个碎裂，看上去同样没有什么作用。

    周侗原本微皱的眉头这个时候却更深了，他看向右手手掌，上面一道伤口，鲜血缓缓流出来。

    那一箭，已经伤到了他！

    诚然，这的确和他不动，硬抗贾迎春这一箭有关，若是要闪避，这一箭连周侗寒毛都伤不到。

    可是，刚才眼前的“孙大王”也没动。

    贾迎春这一箭和张清的昆吾石一击在伯仲之间，一个用口水吐碎，一个手掌一道伤口。

    高下立判！

    “他恐怕也超越了大宗师境界，只是……”关羽摸了摸胡子，语气有些唏嘘。

    突然有点明白为什么周瑜看诸葛亮不是鼻子不眼了。

    既生瑜何生亮。

    周侗成名已久，被后来居上的吕布压制，逐渐销声匿迹。

    恐怕这些年，他都在钻研武道，终于有所突破。

    如今实力，比起吕布也丝毫不让，然而此时吕布已经不是当世武道巅峰。

    在他之上，贾蓉所在的位置，众人便是仰望都无法看到。

    又出现一个孙大王，远在大宗师之上。

    周侗的心情可想而知。

    将羽箭碎裂，周侗没有反击，只是摆摆手。

    贾迎春微微行礼，将手中复合弓收起，干脆地离开了棋盘。

    双方各失一炮，表面来看，势均力敌，可谁都知道，这场棋局，梁山残兵可以说是必输。

    除非他们有本事来到那个炉子面前，让炉子动一动。

    贾蓉要做天下仲裁者，必然要言出必行。

    一旦动了炉子，这场棋局，梁山残兵就赢了。

    等等……赢了棋局之后会怎么样？

    大家突然发现，在下棋之前，双方根本没有立下任何输赢后果。

    恐怕一方是想着自己根本就不可能输，一方是想着，复仇，只要从对方身上撕咬下一块肉，破掉其金身就行。

    做天下仲裁者可没有那么容易。

    要强大到不露任何破绽，让人绝望的地步才可以。

    贾蓉已经接近，可天下第一城，贾家还要差不少。

    现在贾蓉在做的事情，就摆明了在告诉别人，我贾蓉不出手，贾家依然强无敌。

    正在为贾家竖起无敌之姿。

    不知道这些贾家女能够做到何种地步。

    那边朱武正准备继续上车，上马，那边周侗产生了棋子的自由意志，主动上前一步。

    朱武没有说话，默认了周侗的举动。

    我棋力碾压对方，结果对方棋子实力碾压我，朱武能怎么办？他也很绝望啊。

    唐洛则是不紧不慢的继续排兵，没有布阵，只是单纯把车、马、炮什么的都调出来，即将开打。

    两步后，周侗走向孙悟空，抬手便是一拳。

    这一拳，悄无声息，带着重重虚影，似乎有数百拳头在这一瞬间同时轰出。

    孙悟空笑了一下，伸手按想周侗的拳头。

    刹那间，两人交手几十招，周侗被孙悟空全面压制。

    他的双眼却越来越亮。

    一百招瞬时而过，孙悟空屈指一弹，周侗倒飞出去，砸在张清身边，和他当了一对难兄难弟。

    不过周侗没有昏迷，艰难站起来后向孙悟空抱拳感谢。

    不是谢孙悟空的不杀之恩，而是感谢孙悟空刚才喂招，让他在武道一途上又有所得。

    与君一百招，胜练十年功！

    “颦儿，上，吃了这个小兵！”

    周侗败退，不哭死神那如哭声一般的掌风响起，林黛玉一掌拍向神行太保戴宗。

    掌风气劲缥缈无定，笼罩过去。

    戴宗身子骤然模糊，身形变幻，在不大空间中移动，闪避开林黛玉的葬花掌。

    林黛玉身后颇丰一甩，以其作为掩护，极快变换身形，攻敌不备。

    葬花掌·穿花掠叶！

    两人不断交手，戴宗被林黛玉压制，林黛玉一时间却没有办法拿下这个滑不留手的家伙。

    没有什么迟疑，林黛玉站定，双手在身前画圆，气劲涌动，好似无尽繁花飞舞而出。

    戴宗顿时置身于漫天飞花中，摸不着边际。

    大量的“飞花”能够让对手迷失，甚至产生幻觉，强大的一掌，就隐藏在飞花中，达到一击必杀的效果。

    花谢花飞花满天！

    戴宗回过神的瞬间，胸膛剧痛，凹陷下去，被林黛玉一掌重伤。

    不过林黛玉没有给重伤的戴宗致命一击，而是看向旁边的史进。

    下一个轮到你。

    战意盎然！

    史进摸了摸身后背着的棍子，待会会有一场恶战。

    贾家，不是只有一个贾蓉！