    脚踝断了，巨人丧尸顿时一只脚跪了下来。

    不过依然无比的生猛，一只蒲扇般大的手就朝孝市王拍去。

    孝市王立即就地一个驴打滚极其危险的躲了过去，但是这一巴掌落地后产生的气浪直接把他给掀飞了出去。

    孙老大这个时候也是连忙踩着巨人丧尸的后背就好像踩楼梯一样直接爬上了巨人丧尸的脑袋。

    不管这玩意一米好还是十米也罢，只要是丧尸，爆头就绝对没错。

    “去死吧！！”

    孙老大怒吼一声握住手中的刀就是朝丧尸的太阳穴插进去。

    唰。

    但是下一刻。

    一只手握住了他的身子。

    “什么？”

    孙老大面色一变，他被这个巨人丧尸给抓住了。

    巨人丧尸直接手掌发力。

    咔擦咔擦。

    孙老大只感觉自己浑身骨头就好像散架了一样。发出咯吱咯吱的声音。

    哇的一下。

    孙老大口中喷出了一口鲜血，任他怎么挣扎，拿刀劈也罢，都无法挣脱这铁钳一般的大手。

    “该死！！”

    孝市王怒喝一声抓住手中的镰刀就是朝巨人丧尸手腕劈去。企图救下孙老大。

    然而下一刻，原本跪在地上的巨人丧尸忽然又是站了起来。

    “什么？”

    孝市王面色一变再看巨人丧尸之前被他镰刀斩断的脚踝，居然已经完好如初了！！！

    ……

    此时此刻。

    林峰等人还在路上。

    遗落战境在一个荒野之中，这个地方本来就是个荒山野地，附近也没有什么村落，也毫无人烟。

    不过每次到了十月份的时候，这里很多枫树叶会变的金黄，以至于这里倒也小有名气，尤其是快手这类短视频把这里炒火了后，这里也成为了自驾游的必来之地。甚至还有人在这里约炮的。也数不胜数。

    若是开车的话，必须要三个小时。

    但是林峰他们现在在天上飞。

    天上不堵车，只是偶然会遇到一些变异鸟，不过林峰的坐骑八阶，鸟王的坐骑七阶，陈元的坐骑七阶，等级不低了，一些变异鸟飞着好好的，察觉到他们这三个大佬，立即掉头就飞走了，逃都来不及，倒也很少有主动来玩自杀式袭击的。

    很快众人就抵达了目的地的上空。

    林峰一眼望过去，还真的是漫山遍野都是枫树。不说别的，这景色的确很美。

    “我们下去吧。前面那个地方禁飞的，也不知道是不是磁场扭曲的问题，反正飞行坐骑是死也不可能飞过去。搞得就好像百慕大一样。”

    陈元说了句后每个人都落地。心中更是暗道邪门，不过他们估计，这可能是因为空间扭曲造成的磁场混乱问题形成的特殊地方。

    “遗落战境就在前面。”

    陈宇说着就在前面带队，林峰等人跟在他后面，没多久众人就抵达了这个所谓的遗落战境。

    这是一片森林，有点类似于巨树之森。

    不过整个森林上空，都出现了北极光一样的颜色。看上去还非常的绚丽。

    “这个地方，怎么回事。”

    每个人都露出了愕然的神色。

    刚才在上空没有看到这些北极光，怎么到了下方就看到了。

    “就是这么神奇。估计是磁场问题吧。”

    陈元说道。

    “这东西什么时候出现的。”

    鸟王皱眉道。

    “不知道。”

    陈元摇头道。

    “墨迹什么，管他什么东西，反正稀奇古怪的东西见多了，也不差这一个，走，进去看看到底什么玩意。”

    十二金刚猛虎之中的虎王，是一个暴脾气二话不说第一个就进去了当起了排头兵。

    “老四所说不错，稀奇古怪东西见多了，也不差这一个，走。”

    历史老师，绰号豹王的说道。

    随后他也踏入了其中，鸟王也是毅然的进入其中没有任何犹豫。他们现在都是救主心切，饶是刀山火海，那也得硬着头皮冲！

    陈元摇了摇头也跟随其后。

    林峰也压根没有想太多直接进入了这片森林，管他什么妖魔鬼怪，只要还在地球上就足够了。

    森林之中，非常广袤，不过没有巨树之森那么密集，阳光还可以照射的进来，不过此时此刻这个森林上空被神秘的北极光所覆盖住了，仿佛，就这么一块地方上空有北极光。

    “我们去那边看看。”

    耳畔传来鸟王他们的声音。

    林峰循着声音走了过去。

    就看到鸟王他们那伙人都在一起。

    一群人都四处张望，显然他们都不知道这里到底是个什么情况。

    “大家都小心点，这个地方可能有很强大的怪物。”

    刷刷刷。

    众人话意刚落，四周忽然出现了许多黑色的虫子，这些虫子犹如黑色潮水一样就是从四面八方冲了出来，每个虫子都有巴掌大小，长着一对锋利的牙齿。

    “这么多虫子？”

    众人都是惊了一下。

    “怕个屁，不过区区一阶的虫子罢了，这地方看起来邪乎，没想到怪物这么垃圾，一阶？来搞笑的吗？”虎王不屑一笑说着就是直接砸断了旁边一个大树，拿大树当做武器在手中大开大合，瞬间这群看上去气势汹汹的黑色虫子全部被击杀。

    鸟王等人都一副不怎么在意的表情都没有出手林峰也没有出手因为这群虫子的确很垃圾。

    所有虫子就好像苍蝇一样被拍死，众人继续朝前进。

    “你们看这些虫子居然没有晶石？”

    林峰瞥了眼虫子的尸体，忽然若有所思的说道。

    “没有晶石就没有呗，多大点事情，一阶晶石那也吓不到谁。”

    虎王无语的说道。

    “鸟兄说你实力不简单，不至于连一阶晶石都要拿吧？”

    显然他会错林峰意思了。以为林峰是贪婪这些虫子的晶石。

    林峰皱了下眉头，“我是说，这再垃圾的怪物体内也该有晶石吧，这些怪物却没有晶石，一个都没有，你们不觉得奇怪吗？”

    虎王还要说什么被鸟王瞪了眼。

    “闭嘴！”

    说着鸟王走了过去，他蹲在地上看了眼这些被虎王砸爆的虫子，的确居然没有晶石，就算个别两只没有晶石，那也就算了，可是，这是一群几百只几千只虫子都没有晶石，这就是个非常奇怪的事情了。

    虎王顿时不敢说话了只是心中很不爽，鸟王居然会吼他。

    “这小子什么来路。”

    豹王摇了摇头。

    “不知道。不过我也觉得这件事情很蹊跷。”

    说着他也上前去探查情况，就留下虎王一个人非常不爽。就感觉他好像被孤立了一样。还是被自己人孤立。

    鸟王豹王等人都围了上来，扫了眼，的确，尸体一大堆，可是晶石一颗都没有，这现象太过于古怪了。

    “这地方处处充满了古怪啊。继续超前进。”

    众人只能继续朝前出发。