    

    郑燃：“……”

    欲哭无泪。

    男孩子其实都没什么烦恼。

    齐文州眨了眨右眼，随后说道：“每天都会健身，不存在减肥烦恼。”

    “……”

    这个回答在这一群里就显得有些另类了。

    赵梓来了兴致，挑眉问道：“那肯定有腹肌吧……”

    但她怎么那么不相信呢，这人看着好弱受。

    齐文州脸色变了变，但还是笑着掀起了衣服。

    “……”

    赵梓无话可说。

    这一点肌肉线条都没有，饿成皮包骨瘦出来的腹肌有什么好秀的。

    齐文州很快又把衣服放下去了。

    “怎么样？”他在求夸奖。

    赵梓摸摸把袖子撸了上去，手臂曲起，肌肉满满。

    猛女！

    齐文州默默后退了两步。

    妈妈呀，他害怕……

    其他人都尽力的憋着笑呢。

    郑燃埋在沙发里，没忍住笑出了声。

    齐文州一向凹自己的“男神形象”，营造出一副喜欢健身看书的形象，说话文艺风满满，仔细一查，漏洞百出，尽出笑话。

    林西拾实在也是没话说……第一次见这样式的人吧。

    说到腹肌，林西拾脑海里面突然恍过了顾也的腹肌……

    她咬了咬朱唇，把脑海里面不健康思想甩了出去。

    作为女孩子，在减肥这件事情上，赵梓感同身受：

    “嘴馋，经纪人不让吃，吃了个三分饱就不给吃了，奶茶炸鸡烧烤火锅，这些人间美味，碰都不能碰……”

    所以参加美食节目的时候最开心了！

    虽然事后还是要减肥……

    几人简单聊了几句就上楼去睡觉了。

    第二天一早的就被节目组叫醒了。

    以素颜状态出镜。

    林西拾皮肤一向水灵，粉底液与她而言，只要不是那种巨白色号，其他的，只会拉低她的肤色。

    洁白无瑕，吹弹可破。

    可给赵梓羡慕死了。

    任皓年轻，裴胜颜值抗打。

    郑燃平时不修边幅，但是进入这个圈子的人，自然丑不到哪里去，成熟男人有成熟男人的魅力所在，胡子拉碴，有一种别样的帅气。

    至于齐文州。

    林西拾没说话。

    他那好像……不是素颜……

    粉底液存在明显，还画了眉毛，鼻子有修容，嘴唇也有浅色口红打底……

    但他却坚持说自己“素颜”

    还满满都是自信。

    录制节目，虽然心里都在吐槽，但是也没针对他，只当他是空气人。

    也不知道导演组把这种人请来是做什么的……

    导演组颁布了下一个任务：“晨跑，围着民宿外围跑十圈，最先跑完的可以拥有早餐，而后跑完的一组需要自己花两百块钱的生活费购买早餐。”

    按组为单位，有人拖后腿了，全组受罚。

    这次是真的要跑了……

    任皓有点担心林西拾。

    然而实际操作的时候，他发现他错了。

    林西拾体能是很可以的，不亚于一个成年男子。

    昨天只是取决于她懒，不想跑了而已。

    可赵梓那边也不差劲，卯足了劲的给自己争口气。

    最后以几秒钟之差，林西拾组输掉了。

    赵梓咬着小笼包简直不要太嘚瑟：“终于赢了！”

    郑燃一手拿豆浆，一手拿烧卖，小模样贼欠。

    倒是齐文州笑容灿烂的问：“林妹是女孩子，可以把我的早餐给她吗？”

    郑燃：“……”

    赵梓：“……”

    一个组就那么两百块钱，你把你早餐给别人，那还不是要花钱自己买早餐。

    你是憨批吗？

    齐文州见两个队友都不说话，又问道：“怎么了……友谊第一，比赛第二，我只是心疼女孩子……”

    赵梓没客气的说道：“那你饿着吗？”

    “当然不！”他下意识反驳。

    不是还有两百块钱生活费吗？

    林西拾转身直接没搭理他。

    一组出去买了早餐，总共花费了四十五元，还剩一百四十五元，接下来还有六天零两餐。

    齐文州皱眉：“你们这样花钱大手大脚的怎么能行，要精打细算呀……”

    裴胜睨了他一眼：“接下来肯定会有游戏内容是挣钱，钱不是省出来的。”

    意思明显，我一部电视剧挣得比你进圈这几年来加起来的都多。

    你省有什么用？

    “胜哥……”齐文州被他这么一怼，又不敢怼回去。

    只好一副被欺负了的样子没说话。

    裴胜皮笑肉不笑：“我比你小。”

    “……”

    两组吃过了早餐。

    穿上了节目组准备的衣服，林西拾组是蓝色的，赵梓组是粉色的运动服。

    无疑的，吃饱了没事干又要去锻炼身体了。

    “百货大楼一共二十七层，每层占地面积五百平方米，需要在里面找到三件货物，标了节目组的标记，倒计时一小时。”

    变态任务。

    有电梯，但还是累得慌。

    除了跑，还要找东西。

    一片唉声叹气：

    “这怎么可能啊！”

    “做人留一线，日后好相见，导演，等着！”

    林西拾倒是主动问了一个问题：“那多找到的货物，不给对方怎么算？”

    “那就是对面输了。”导演笑了：“一个都很难找到，林妹你这问题问的有点狂啊。”

    赵梓举手：“那可以抢吗？”

    “可以。”导演给予肯定。

    “这就好玩多了。”赵梓给了林西拾一个wink。

    林西拾嫣然一笑，这甜丝丝的互动，暖心又可爱。

    比赛开始，几乎是争分夺秒的在奔跑。

    两组均采用的分头行动。

    导演不知道的是，林西拾在找东西这一面上的天赋，是异于常人的。

    她能敏锐的去猜到导演组想放的位置。

    开始第六分钟，找到了第一件货物。

    而导演全麦播放，告诉了所有人：

    “林西拾找到第一件货物。”

    其中意思明确，可以开始抢了。

    林西拾：“……”

    要不要这么狗？

    她低头看了一眼手里的卡片，塞进了衣服里，拉上拉链，捂的严严实实。

    那就一起狗吧。

    裴胜在耳麦里面问：“你在几楼，汇合。”

    以免被对面抢了。

    “十七楼。”林西拾寻找着藏身地方，先等队友过来。

    先抱团。

    再慢慢找别的货物。

    她看了一眼堆放杂物的地方，跻身钻了进去。

    这里，藏身绝佳。

