    该办的事儿都办好，该点的雷一次点炸，暂时没了牵挂的玉青时喝了欧阳华开的安神汤药安安稳稳地睡了一觉。

    难得一夜安眠。

    次日睁眼时窗外已洒满了细碎的阳光，透过窗户和门的缝隙无声倾泻而入，让人的眼底都添了一抹不清晰的暖色。

    见玉青时醒了，守在床边的侯夫人如释重负地松了一口气。

    她摁住玉青时的肩膀没让她起来，小心地把被子四角都掖严实，确保一丝风都透不进去了才说：“姑娘睡了这么久可算是醒了，要不是欧阳先生说暂时无碍，侯爷只怕就要再派人去宫中请太医了。”

    昨日请来的数位太医还没能走，要是今日再去请，动作就实在是大得惹眼过了。

    定北侯府一贯行事低调，昨日已引了不少的言语非议。

    再出岔子，玉青时就当真是要被拱到人舌言潮的风口浪尖了。

    玉青时抬眼注意到侯夫人眼下的青黑，心头微动露出个浅浅的笑，摇头说：“我没事儿，让夫人忧心了。”

    “嗐，没事儿就好，这有什么的？”

    侯夫人连声叫着让人去把欧阳华请来，看着冬蝉伺候玉青时喝了半碗一直在灶上温着的汤才说：“欧阳先生吩咐过，说哪怕是及时寻到了解药，姑娘的身子到底是受了毒物一番侵害，往后都不可大意，需得时时小心将养着才是，否则一旦损了根子，就是不可预想的后果。”

    “我昨晚连夜把梅青院中的人都清理了一番，毛手毛脚不稳重的全都换了一批，现在都交给了你屋里的几个大丫鬟管着，等你精神头稍微好些了，再慢慢去看。”

    她说完眉眼间笼罩上一层厚厚的疲惫，苦笑道：“说起来也是我的不是，那个云妈妈入府时没能仔细查问清楚，但凡当时能再小心些，说不定就不会生出昨日的事儿了。”

    云妈妈是没下毒，可她却给下毒的人提供了机会。

    否则的话，玉青时身边的人全是老夫人和侯夫人精挑细选出来的，想下黑手的人又怎会找得到这样的机会？

    听出她话中愧疚，玉青时唇角微动，漫不经心地捋了捋有些发皱的袖口，低声说：“已经查清楚了吗？”

    “是云妈妈做的？”

    侯夫人飞快摇头又顿了下，再看向玉青时的时候眼中满是说不出的无奈。

    她说：“大姑娘，你不是我亲生的，有些话我也不好多说，可你到底还是个孩子，有些事儿你若是知道什么，还是应当跟你父亲和奶奶说的。”

    昨日秦家老太太连夜被请到府上，因着老太太身子不好的缘故，怕秦家老少受了惊吓，所有知情人都选择性地隐瞒了一些东西，只是由老夫人出门单独问了秦家老太太一些往事。

    秦家老太太虽是谨慎，却也是打心眼里信得过老夫人。

    老夫人问起的话，但凡是她知道的也就都说了。

    深夜话了，不少被隐藏在多年风霜之前的旧事被掀起了陈旧的一角，也带出了令人心惊的可怖真相。

    侯夫人生来胆弱，也想象不出玉青时发现有人追杀自己时，连夜带着家人逃走时是怎样的场景。

    可一想到这么大点儿的小姑娘肩负了那么多秘密，好不容易回到了自己的家中，却还被至亲之人毒害就止不住的心疼。

    见玉青时沉默不语，侯夫人叹着气说：“你年纪小，心里或许有些顾虑，可不管是出于什么原因，你都要相信你父亲和奶奶，他们哪儿会舍得让你受委屈？”

    定北侯府未分家单过，三房并作一家。

    可这三房之中看似平和，内里纷争也没断过。

    玉二爷和玉三爷与定北侯非同母所出，感情甚是淡薄，在无人知晓之处甚至还有利益对冲之处，如今撕破了脸倒也不算什么。

    只是……

    想到玉二爷夫妇联合徐家做下的事儿，侯夫人的眼里就控制不住地燃起了怒气。

    谁能想到，除了企图毒害玉青时，设计玉青时与瑞王世子有私，当年险些颠覆了定北侯府的劫难竟也是由这对夫妇的私心而起呢？

    若不是二房夫妇为图谋爵位，私下与人勾结栽赃定北侯，定北侯府怎会经受那样大的劫难？

    玉青时的生母以及当年盛极汴京的柳家又怎会在劫难中覆灭殆尽？

    想及笼罩在血腥下的往事，侯夫人看向玉青时的目光愈发难掩慈爱，忍不住说：“大姑娘放心，那些事儿侯爷都知道了，他会给你做主的。”

    侯夫人不想说太多腌臜事儿来污了玉青时的耳朵，可只言片语中流露出的些许却已经足以让玉青时拼凑出一个大概的轮廓。

    玉青时垂下眼帘遮住眼中一闪而过的阴霾冷漠，沙哑道：“多谢夫人。”

    “你这丫头。”

    侯夫人哭笑不得地看着她叹了口气，正想说什么时欧阳华拎着自己的药箱进来了。

    侯夫人不知欧阳华的身份，但极感激他昨日及时把玉青时从鬼门关拉了回来，见他进来就连忙站了起来。

    “欧阳先生。”

    欧阳华维持着高人之姿不咸不淡地颔首一应，坐下就说：“闲杂人等都出去。”

    “老夫行医时不喜有人在旁。”

    他这么一说，侯夫人半刻不敢耽搁，忙不迭带着人走了出去，还贴心地把门拉回来关好。

    屋内没了旁人，欧阳华缓缓呼出一口气，打开药箱拿出一排银针飞快地扎在玉青时的手腕上，低声说：“昨晚你倒是睡得安稳，府上却出了大事儿。”

    定北侯府烛火彻夜不熄，灯火长明之下涌动的都是人心暗潮。

    今朝晨起，二房一家连带着徐家，可算是彻底完了。

    玉青时目光定定地盯着手腕上泛着冷光的银针，像是察觉不到疼似的，淡淡地说：“二夫人招了？”

    欧阳华冷笑出声：“你想什么呢？”

    “不管是与瑞王世子勾结试图毁你清白，还是暗中授意给你下毒想取你性命，桩桩件件一旦说出口，那都是死无后路的事儿，她怎么可能敢招？”

    不光是二夫人咬死了不认，就连被定北侯软禁在府上的玉二爷也是口口声声说自己毫不知情。

    可他们不说，总是有人愿意说的。

    欧阳华摸不清玉青时到底知道多少，摸不清她的心思深浅，这种时候也懒得卖关子，直接说：“是徐家出的岔子。”

    “该说的不该说的都说了，你爹已经带着人入了宫，若是我猜测不错的话，你外祖家的名誉，你爹多年前受的冤屈或许不日就可解。”

    “你二叔一家和徐家上下也全都完了。”

    玉青时听到徐家二字眸光微闪，稍微一想就说：“徐程？”

    徐程是徐家大爷膝下最受器重的庶子，也是徐家人手中一把被磨至锋锐的尖刀。

    上辈子玉青时蠢笨如猪，成了二夫人手中的利刃，眼睁睁地看着徐家逐步壮大，二房步步揽权。

    可最后那样壮大的徐家，却是毁在徐家大爷最得意的庶子手中。

    在定北侯战死，玉清松枉死在外，玉二爷企图光明正大地继承爵位之时，徐程带着自己搜集多年的罪证直接一纸诉状告上了御前，把玉二爷勾结徐家数十年来犯下的罪都一一陈诉清楚。

    皇上震怒，整个汴京城为之悚然。

    随后徐家覆灭于徐程之手，玉二爷被判腰斩之刑，二房其余人全部流放。

    玉三爷一家因为知情不报被牵连受累，举家被驱逐出京。

    偌大的定北侯府死的死，亡的亡，最后只剩下了玉青时一人。

    皇上看在她是定北侯在世唯一的遗孤，无心为难，还抬举她许嫁太子。

    可谁知，最后那场大婚竟成了烈火中的惨烈。

    两败俱伤。

