    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    万寿山，五庄观！

    杨蛟别院！

    “那这次的事，是不是就此为止啦？”

    听到杨婵的问话，程旭却摇了摇头。

    “没那么简单，如果我所料不差，要不了多久，佛门应该还会来人和我们讲和，此人恐怕是观世音菩萨。”

    程旭在经历上个世界之后，对观世音菩萨还有些好印象，而且相信这个世界的观世音尊者应该一样，大多数的事情恐怕还是观世音菩萨出马。

    有同等感觉的还有杨戬，二人对视一眼，都看到了心中的肯定。

    杨婵问：“为什么？”

    杨戬开口：“因为观世音菩萨地位崇高，在佛门中也有不弱的话语权，更何况一般谈判恐怕都是由观世音菩萨，因为观世音菩萨是最好的谈和人选？”

    听到杨戬的话，众人点了点头，而程旭则开口对着杨蛟说道：“杨大哥，我觉得是时候离开万寿山了。”

    “为什么，万一佛门不是谈和，那我们岂不是……。”

    杨蛟话音未落，程旭再次开口：“没有为什么，也不管佛门是不是谈和，我们都要离开了，不然我们就真的对不住镇元子大仙啦。”

    此话确实，如果佛门真的不依不饶，而自己等人还继续留在万寿山，就不是杨家三兄妹，程旭和佛门之间的事情了，就变成了地仙之祖镇元子和佛门之间的事情了！

    想到这，四人想同时离去，只是在程旭的劝说下，杨蛟留在了万寿山，而程旭、杨婵、杨戬三人得直奔灌江口而去！

    三人直奔灌江口之时，也正是弥勒佛返回灵山之时，所以三人刚在灌江口居住半日，就有一朵祥云而来，祥云之上站着三道身影，分别是观世音菩萨和金童玉女！

    显然，观世音菩萨接到旨意，走出灵山，就已经察觉到程旭等人在灌江口，只能说观世音菩萨果然不愧是四大菩萨之首，其实比之另外四大菩萨之首的地藏王，观世音还略胜一筹！

    ……

    灌江口！

    观世音菩萨刚刚降落灌江口，就惊动了梅山六兄弟，梅山六兄弟连忙相迎，见到是观世音菩萨法驾连忙上前一礼！

    “见过观音尊者！”

    “阿弥陀佛！二郎显圣真君可在，贫僧前来拜访。”

    梅山六将中的姚公麟，连忙开口说道：“回禀尊者，我家二爷刚刚归来没多久，正在歇息，我这就前去通知二爷。”

    随后，姚公麟连忙前往二郎真君府，其实不用梅山六将通知，杨戬也已经察觉，之所以不出门亲自相迎，只是想试一试观世音菩萨的态度。

    同时杨戬此时对佛门的印象十分不好，自己兄妹没招谁，也没惹谁，可是人在家中坐，祸从天上来，好好的就被整个佛门算计。换了谁心中都有态度。

    所以三人一直坐在客厅！

    二郎真君府！

    “来的还真是观世音菩萨！”杨婵十分惊讶的说道！

    “正好我们看看他的态度！”这句话可谓是异口同声，杨戬和程旭同时说道！

    二人对视一眼，都明白心中的想法，所以杨戬没有出去相迎，程旭，也想看看佛门到底是什么意思？

    “二爷！观世音尊者前来拜访。”

    听到姚公麟的话，杨戬面无表情，开口说道：“你去请菩萨进来，吾在这里等他。”

    梅山六将姚公麟，自然知道自己二爷和佛门之间的恩怨，所以并不觉得奇怪，应了一声就前去。回应观世音菩萨！

    见到二郎真君如此无礼，观世音菩萨神色平静，对于二郎神的态度并不奇怪，二郎显圣真君天生傲气，不然也不会不认天家眷，何况刚刚得罪了人家，还想人家给好脸面，几乎不可能。

    到是观世音菩萨一旁的惠岸行者（金童）和龙女（玉女），反而脸带怒气！

    “菩萨，杨戬他……！”

    “阿弥陀佛！休得无礼！”惠岸行者话音未落，观世音菩萨已经摇了摇头，道了一声佛号，打断道。

    说完，观世音菩萨迈开脚步，朝二郎真君府走去！

    客厅之内。

    观世音菩萨走进客厅，发现三人坐在客厅之内，对于观世音菩萨走进客厅，三人并没有礼节的注意，没有人起身，而杨戬更是嘲讽道：“菩萨前来，可是为了擒拿我杨戬前往灵山。”

    观世音菩萨对于杨戬的怨气十分理解，对于杨戬的态度也十分了解，双手合十。

    “阿弥陀佛，二郎真君说笑了。真君又没有犯什么错，贫僧为何要擒拿真君前往灵山，何况真君属于天庭，我灵山可没有权利。”

    “那不知菩萨大驾光临，可有指教，不过，杨某还是希望佛门能够高抬贵手，放过杨某一马。不要再算计杨某好不好！”

    语气充满了火气，十分的不客气！

    而观世音菩萨仿佛没看到杨戬的火气，十分平静，脸色淡然！

    “阿弥陀佛，真君真的误会了，贫僧前来奉了佛祖法旨，向三位交代一下，关于迦叶的事情。”

    “哦，那不知佛祖可有什么要交代的。”

    “阿弥陀佛！我佛门行事向来光明磊落，从不会背后算计他人，此事非我佛门所愿，而是迦叶尊者一人所为，我佛如来，知道之后，十分震怒，并令我前来向几位解释误会。”

    此时程旭也终于开口，不能让杨戬和观世音菩萨唱独角戏呀！

    “哦，如此说来，这次的事情全都是迦叶尊者所为，与佛门无关。”

    “阿弥陀佛！事实确实如此，幸亏几位及时发现，没有铸成大错，不然我佛门的声誉，真的要毁在了伽叶尊者手中。”

    程旭听到观世音菩萨的话，心中感慨，这不要脸的程度和我媲美呀，不愧是佛门中人，哪怕是观世音菩萨也深得其味。

    看来我还是修行不到家呀！

    至于杨戬和杨婵则被佛门的不要脸感到震惊，杨戬眼中更是闪过忌惮，这佛门还真是厉害呀，黑的说成白的，睁着眼睛说瞎话。

    而程旭神色平静。虽然我的境界不如你，但是这种事情我还是见的多啊，不就是不要脸嘛，我也没有脸。

    “阿弥陀佛，吾早就猜到是迦叶一人所为，只是那可恶的迦叶尊者想要污害佛门，所以我借花献佛。不仅帮其打杀了佛门败类，而且还和未来佛交代清楚，可是我又怕佛祖误会，没想到佛祖更是法眼如炬，真是明辨是非，菩萨这一番话让我等十分安心呐！”

    观世音菩萨闻言，彻底将目光落在了程旭身上，这也是一个高手，小小年纪居然和我不相上下，而且神色平静，仿佛一滩湖水，毫无波澜，这阅历当真可怕。

    （直说是不要脸就完了呗！）

    观世音菩萨又看了程旭几眼，发现真的看不透对方的心思，不过既然自己敢领命前来，也有着几分把握！

    “阿弥陀佛，小友所言甚是，所以我佛如来对你们的遭遇很是愧疚，所以派我来询问几位，对我佛门可有什么要求，只要合情合理，我佛门对你们必有所偿！”

    程旭和杨戬此时已经猜透了佛门的意思，这完全是想以怀柔的手段，不过这也是自己等人所希望，毕竟真撕破脸，以佛门的势力，自己等人的日子绝对不会好过，所以二人对视一眼，最后杨戬轻咳一声开口说道：

    “我们兄妹别无所求，希望佛祖能够约束佛门的其他高僧，不要再打扰我们兄妹的生活。”

    “阿弥陀佛，二郎真君你大可放心，有了迦叶尊者的例子，我佛如来不会再允许其他人乱来。这一点贫僧也可以担保。”

    “哈哈哈！那就好，对于观世音菩萨的信誉，我们还是十分相信的，既然菩萨如此说，那就让迦叶尊者的事情随风消散。”

    说到这程旭也开口啦。

    “哈哈哈，正如二郎所说，就让迦叶尊者的事情随风飘散吧，对于迦叶尊者的事情，只要佛门不找我们麻烦。我们绝对抛之脑后，守口如瓶。”

    “阿弥陀佛！既然如此，贫僧可以回去向我佛如来交旨啦！”

    说完，观世音菩萨还深深的看了程旭一眼，看来对方果然有着多余的玉简，这观世音菩萨真的想多了，玉简就只有一份，不过程旭是不会说出来的，对方越胡思乱想越好。

    程旭看着看了自己一眼的观世音菩萨，自然明白自己那句，只要佛门不找自己的麻烦，我们必将守口如瓶，这句话已经让观世音菩萨相信，自己还有着佛门的把柄！

    想完，微微一笑，掏出一个乾坤袋递给观世音菩萨。

    “阿弥陀佛，菩萨，此物乃迦叶尊者所留，程某留在手上没什么用，劳烦菩萨将其带回，交还佛祖。！”

    观世音菩萨接过乾坤袋。双手合十。

    “阿弥陀佛，既然如此，贫僧就不打扰了，就此告辞。”

    说完，驾着祥云离去！

    随着观世音菩萨彻底离去，杨婵还有些不可置信。

    “此事总算了结了？”

    程旭开口说道：“是啊，总算了结了，不过，我们肯定上了佛门的黑名单，若是有机会。相信佛门肯定会落井下石。”

    不管怎么样，这场风波总算是过去了！

    唉，随着风波过去，大家也开始平静平静。

    ……

    这一日，距离那场风波已经过去一个月之久，一个月之内，虽然程旭依然没有突破境界，但肉身之力经过那场折磨，突破了一层境界，凭借肉身之力，此时的程旭可以大战初入大罗强者，肉身之力分为九层。

    第一层百毒不侵！（地仙）

    第二层钢筋铁骨！（天仙）

    第三层金身不坏！（金仙）

    第四层力拔山兮！（大乙）

    第五层法天象地！（大罗）

    第六层以力证道！（圣人）

    第七层混沌神魔！（天道）

    第八层大道之身！（大道）

    第九层鸿蒙金身！（不朽）

    经过那一番折磨，程旭已经突破到了法天象地之境，也就是说，不使用法相天地之神通，程旭也可以身体变大，力量变大！

    很多人会问，大小如意和法相天地有什么区别，大小如意只是身体变大或者变小，但是你的力量却不会变大，而法相天地本体变大，你的战力，肉身的强悍，也开始随着变大而变强！

    “系统！打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：地巫（大罗玄仙）

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言、袖里乾坤！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    看到自己的增长程旭点了点头，程旭战力大增，正在细细感悟自己的战力之时，杨蛟来访！

    二人见面，刚喝一口茶，杨蛟直接开口！

    “程兄弟，我此次前来想来你也了解，那就是你和三妹的婚事，我算了一下，下个月的今天正好是大吉之日，易嫁娶，如果你没什么意见，我们就这么定了。”

    程旭闻言微微一愣，接着开口说道：“会不会太急了，婚事的流程够吗？”

    “哈哈哈，程兄弟放心，一个月的时间，三书六礼，绝对够，而且如果快的话，几天就能完事儿。”

    “程兄弟以为如何？”

    “好，那就这么定了！”说完，程旭还无语的看了看不远处，在刚刚杨蛟问以为如何的时候，程旭感受到了一丝杀意。

    感受到这股杀意，程旭是直接无语了，杨家二兄弟是多么怕杨婵嫁不出去，我敢相信自己不答应，杨戬肯定急眼。

    “好啦，杨戬出来吧。”

    “哼！算你识相，如果你敢辜负三妹。我必定让你见识见识，我手中的三尖两刃刀！”

    哎呦，我的天呐，这个妹控啊，妹控果然是个神奇的生物，哪个世界都有！

    连洪荒世界都有！

    “我这是没拒绝，如果我拒绝了，那……？”无语的，看着一脸杀气的杨戬，开口调笑说道。

    “那我就让你看看，我手中的三尖两刃刀。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

