    075：

    那次餐厅里，因为她和江悠悠打闹，不小心差点撞到了那两人。

    而后……

    夏婷婷眼神一冷。“是她。还有事？”

    江悠悠赶紧应付了两句然后就挂断了电话。

    全程通话，段夫人都听在耳边。

    顾峤，这个人似乎整个京都都无人不认识。

    而刚刚那个女人身边，可不就是有顾峤。

    不过段夫人却很快抓到了那段话的重心。

    那个女人是段肆的前女友！

    “你怎么知道她是段肆的前女友。”段夫人阴沉的眸子看向江悠悠。

    江悠悠吓的整个脸一片苍白，整个人都要哭出来了。

    然后这才流着眼泪，将事情断断续续的说了出来。

    原来是有一次江悠悠的夏婷婷撞到了段肆和徐兮兮。

    不过段肆是在求徐兮兮复合，不过徐兮兮拒绝了。

    江悠悠说的前言不搭后语，但是整件事情，还是说了出来。

    从美容院出来以后，段夫人的怒火可谓是直接到达了巅峰。

    而江四夫人和祝大夫人也知事情的严重性。

    也不敢再往前凑，从美容院出来，也只字不敢再提去取旗袍的事情，只能目送段夫人怒气冲冲的离开了。

    段夫人离开后，江四夫人和江悠悠也与祝大夫人告别回了江家。

    车上，江四夫人质疑的目光，看向自己的女儿。

    知女莫若母。

    若说这世上，谁最能了解自家女儿，那绝对了作为母亲的自己。

    江四夫人目光紧紧的盯着江悠悠，肯定的说道：“你故意的。”

    江悠悠低下脑袋，语气有些平静。“我不知母亲说什么。”

    江四夫人轻笑了一声。

    “你可知，如今的顾峤，不是谁都能惹的起的。”何况，那个女人，绝对没有那么简单。

    一个能一身高定名牌，就连手上提的包，都是新上市的限量款。

    前段日子，京都好多贵妇和名媛千金都看上了。最后却被神秘人提前预订走了。

    而今日，那包就被那个明艳的女人拿在手里。

    还有，段家少爷能看上的人，绝对没有那么简单，是个普通人。

    更别说，那个女人身边站着的人是顾峤了！

    顾峤，如今可是现在和很多人都牵扯着不浅的关系。

    远的不说，光是京都的青老，以及画协的那些人。他们就不敢小看。

    江悠悠最不喜的就是自家母亲在自己面前说他人多么不好招惹，表示自己有多卑微。

    江悠悠抬眸，目光淡漠的看着江四夫人。“母亲，你现在该操心的时，怎么在段家宴会上，给我觅得好郎君。”

    江四夫人咬了咬牙，心里顿时很不难受。

    她知道，将自己的女儿变成联姻工具，成为一个牺牲品；不是一个母亲该做的。

    可是家族里的女孩，最后不都是这个命运。

    尤其是他们现在身处的圈子，还是京都的圈子。

    江悠悠的话，果然让江四夫人闭了嘴。

    不过，下车前，江四夫人还是忍不住又提醒了一句。

    “他们奈何不了段家，可未必会放过你！”

    “毕竟，事情是你说出去的。”

    江悠悠倒是丝毫不在意的，莞尔一笑。

    “母亲不说，又有谁知道，是从我嘴里说出去的。”

    祝大夫人吗？

    祝大夫人不傻，那可是段家的丑事，段夫人不会允许她多言的。

    至于段夫人，她自然不可能会主动说出这件事情。

    只会将那个女人给处理了。

    而江悠悠的目地就达到了。

    既然弄不了顾峤，她也绝对不会让顾峤好过。

    顾峤身边从来没有这么频繁出现这么一个人，只有那个女人，江悠悠见两个人频繁的在一起。

    足以可见，那个女人与顾峤的关系，肯定很好。

    如果那个女人出事了，真期待顾峤会怎么做。

    敢与段家对上吗？

    江悠悠轻笑了几声，推开车门就离开了。回了自己的房间。

    而江四夫人和江悠悠刚回到江家，家主夫人就已经得到了消息。

    *

    而此时的段夫人，虽然怒气冲冲的离开的美容院，但却没有被怒气冲昏头脑。

    段家如今的节骨眼上，绝对不允许出事。

    谁也不能阻挡她那小孙女的前程。

    但，段肆的事情，她也不准就这么过去了。

    回到段家后，段夫人就从保险箱里，取出一部手机，拨通了一串久远的电话号码。

    “几年前的事情，你们的机会来了。”

    那个本来有些想嘲笑的声音，突然一正。

    “什么意思。”

    段夫人语气冷冷的说道：“老规矩，办事，报仇，你随意。事成之后，钱到账！”

    “不要留下痕迹。聪明点。”

    段夫人挂断电话后，就心安理得的将手机放回了保险箱里。

    然后满脸红光的离开了房间。

    至于为何喜，恐怕除了她自己，无人知晓。

    *

    某个偏僻落后的小山村里，窝着一伙人高马大的小团伙。

    这些人，个个凶神恶煞。

    让村里的村民日日都生怕惹怒了他们。

    几年来，他们突然入住这个小山村，可把村民们给吓坏了。

    尤其是这些人手里一个个还拿着真家伙。村民们哪里见过这种阵仗。

    不过索性这些人，虽然个个长的凶狠，但只要不招惹他们，他们也不会主动招惹村民。

    于是这些年才平安无事的度过来了。

    这日下午，正准备出门去卖菜的领头人，接到了一个电话。

    一个从遥远的京都打来的电话，号码还是那个熟悉的号码。

    本来，他准备讥讽几声的。

    可话还没有到嘴边，就听到了一个让他振奋的消息。

    不对，应该是激动。

    这种激动，一直到电话挂断，他的眼睛里还冒着亮闪闪的光芒。

    “老大，你怎么了。”老三自然听到老大的手机响。

    这么些年，除了他们几人，几乎没有外人打电话过来。

    也就是说……

    只见领头的男人，邪恶的一笑。捏着手机的手，都隐约的在颤抖着。

    那是激动，很是激动……

    “那个女生出现了。”

    “咱们终于可以为老二报仇雪恨了。”

    老三震惊的看着老大。心里也隐约很激动，“真的。”

    老大点了点头。“刚刚祝家那位，亲自打的电话，你觉得，是真还是假。”

