    踏踏踏……

    死寂般的皇宫，奔涌的马蹄声，再一次响起，亦是再一次唤醒了深藏于内宫宦官侍女们心中的回忆。

    上一次皇宫策马而行，似乎，是天子遇刺，也似乎是那一场席卷京城上下腥风血雨的开始。

    这一次……

    望着那在铁骑簇拥下，那熟悉的身影，宦官侍女们，亦是心头一颤，连忙低下了头。

    而对李修而言，同样的路途，已经不知道走了多少次。

    同样的忐忑忧虑，也已经是第二次了。

    乾清宫已然在望，顷刻之间，便能抵达。

    李修却是愈发的彷徨起来。

    “侯爷！”

    王承恩曹化淳两人于殿中飞奔而出，见到李修的那一刹那，顿时止不住惊呼。

    “陛下……陛下什么情况？”

    王承恩双眸通红：“陛下，在等着侯爷您，一直在等着！”

    话音刚落，李修便已是飞奔入了乾清宫中。

    只不过，飞奔的步子，在看清楚那消瘦得不成人样的身躯之时，亦是下意识停住。

    双眸，亦是止不住的一红。

    一步，一步，似是生怕惊扰到什么一般，近乎举步维艰般的朝病榻而去。

    此时，躺在病榻上的天子，似是察觉到了什么一般，吃力的睁开双眼，一点一点的转动着脖子，那已然浑浊死寂的眼神，亦是看向了走来的李修。

    天子笑了！

    尽管此刻，这笑容无比的难看，却是从未有过之灿烂。

    “陛下！”

    甲胄触地, 李修, 大明无数将士为之信仰的神话, 此刻，眼眶中，竟也有泪花闪烁。

    “嗬……李……李哥……你回来了……回来了就好……”

    “回来了, 末将回来了！”

    李修双拳紧握，声音, 亦是有些颤抖。

    “辽, 辽……东军情如何……”

    “陛下放心, 辽东无恙，山海关已经掌握, 大军也都撤回来了，后金，辽镇, 已被事实上封锁……”

    “好！朕……就知道, 李哥你能做到的……”

    天子长吐一口气, 沉寂许久, 才艰难的唤了一声。

    “春……春哥儿！”

    一旁伫立的周皇后，立马将小太子牵了过来。

    在皇后的搀扶下, 天子艰难的坐起身子，抬起那干枯如树枝的手臂，轻抚了一下小太子那不知所措的面容。

    “李哥……春……春哥儿就交给你了……”

    天子一手握住小太子的手, 颤颤巍巍牵引至李修身前，最终, 交于李修手中。

    李修紧紧握着眼前小太子的手臂，望着满眼期望的天子, 坚定且决然的点了点头。

    “好……好！”

    天子瘫靠在床沿，双眸微闭, 似是已经彻底了结了最后的心事一般。

    此刻，王承恩亦是小心走上前：“陛下，百官已经在殿外了！”

    “传吧……”

    “遵旨！”

    “陛下有旨，宣百官入殿觐见！”

    殿外，跪倒的文武百官，亦是接连站起身，在这压抑寂静之间，走进了乾清宫中。

    当看到天子病榻前甲胄都未卸下的李修时，众臣，亦是神色各异，但此刻，也由不得他们多想。

    百官跪倒高呼过后，殿中，再次恢复寂静，所有人都在等待，等待着病榻上的天子，下达着其最后的旨意，亦或者说，遗命！

    “李哥……扶朕起来！”

    天子出声，此等称呼，更是让群臣神态为之骤变。

    在李修的搀扶下，天子，亦是一点一点的坐直了身子，面向群臣。

    这亦是自天子病重后，第一次，接连群臣。

    “奉天承运，皇帝诏曰, 镇北侯率军扫平漠南漠北, 平定北疆祸患, 功勋卓著……”

    “封为秦国公, 总督五军都督府，掌天下兵马！”

    “破虏伯徐枫, 孤军入漠南，力扛漠南十六部蒙古，杀敌无数，封破虏侯，赐铁卷，升为蓟镇督师，总督蓟镇军政……”

    “如山伯严顺，军镇塔山，独挡后金举国进攻……封如山侯，赐铁卷……”

    “忠义伯赵武……”

    “余下军中功勋之士由五军都督府与兵部共同评议封赏，切不可怠慢有功之臣……”

    一道道封赏旨意，在这寂静的乾清宫中响起，亦是清晰的透露着天子的心思。

    在这功高盖主之时，在这镇北侯权利已经不可抑制之时……

    天子，纵使生命尽头，还是坚定的站在镇北侯身后……

    千年万语，难言心中滋味。

    这便是如今朝臣百官们心思的清晰写照。

    担忧，惊惧，无奈，又或者……绝望……

    “朕……朕……已时日无多……”

    此刻，沉寂的天子，才缓缓出声。

    声音断断续续，却又无比之坚定，其惨白的神色，此刻，竟有些许红润显现，浑浊的眼眸，竟也开始明亮起来。

    “朕驾崩后，太子继位大宝！”

    言至于此，天子，却是再次朝太子招了招手，牵住太子后，天子，才看向殿中那战袍染血的李修。

    “太子年幼，当有辅国大臣，秦国公功勋卓著，可为国之柱石！”

    “太子及冠亲政之前，朝中大小事，皆由秦国公处理……”

    “诸位臣公，当尽心辅佐，如此方能安邦定国，大明中兴！”

    此言一出，殿中彻底寂静，百官们皆是满脸难以置信！

    天子信赖镇北侯，是可以预知之事！

    可，将大明尽托付于一人手！

    这……

    从古至今，何曾有过这种事情发生！

    “不可啊，陛下，万万不可啊！”

    “此乃乱国之命，从古至今，从未有此先例啊！”

    有朝臣绝望高呼！

    “朕！朕意已决！尔等无需多言！”

    天子震怒，面色潮红，怒言一句，嘴角，竟渗出了丝丝血红。

    此景，朝臣们沸腾的言语，顿时为之一滞。

    不管他们所思所想为何，但，天子弥留之际，若因他们沸腾之言而崩，那，便是天诛之罪，谁都挽救不了！

    天子此刻，却没有再理会朝臣。

    自遇刺之后，他，便对朝臣，准确的说，是对文官们，彻底丧失了所有信任。

     他宁愿冒着江山易主的风险，也绝不愿将江山交于文官手中。

    交于李修手中，纵使江山有易主之险，但，江山，绝对会中兴！

    交于文官之手……天子他们都敢刺杀，纵使江山延续又如何，况且，他们能挽救山河日下嘛？他们……能保住江山嘛？

    文官，皆可杀！

    ……

     在朝臣们的注视下，天子缓缓站起身，牵着太子，一步一步，颤颤巍巍的走到李修面前。

     注视着李修，天子灿烂一笑：

    “李哥，朕都交给你了！”

    四目对视，李修后撤半步，躬身一拜：“陛下放心！”

    “好！好啊……”

    天子缓缓转身，环视群臣，又似环视着这刚有起色的大明江山。

    目光中，有不甘，有留念，亦有期盼……

    “山河日月永在……大明江山……永在！”

    幽幽一句，在殿中飘荡，缭绕。

    这苦苦支撑的身躯，亦是如风中残烛，骤然熄灭！

     

     

     

     

     

     

    

