    额......

    　　怎么形容这件事？如果放在前几天，王太卡真的是躁郁症袭来，难过到连摄像机都扛不动了。

    　　这真不是王太卡小题大做，这张另留言板上别的东西都没贴，偏偏贴了一张这样的照片。说实在的，其中的含义不同寻常。

    　　关键是，这个上面的男人是谁？长相......倒是挺帅气的，标准的美男子的感觉。

    　　王太卡发着呆，这一幕别人没注意到，但是水晶却看到了。水晶的视线随着王太卡的角度看，也看到了那张海报。

    　　水晶有一颗玲珑心，很多事情想一想就明白了。

    　　那是......V欧尼拍摄《我结》时候的一张，当时因为节目贴上去，一直没来得及摘下来。王太卡现在愣愣的样子，肯定是因为这长照片。

    　　水晶很奇怪，这么喜欢V欧尼，居然连她拍摄过的综艺都不知道？还是已经知道，但是一直接受不了？不管怎么说，现在王太卡都会以为这张海报是V欧尼特意贴上来的吧！

    　　王太卡也很冤，因为他看的都是MV这类的东西，对于宋香菜的综艺，他还真没怎么关注过。一是心里有点不敢，看见宋香菜会难受。二来是，王太卡以为宋香菜只是在综艺上访谈一下，然后劈个叉震惊一下别人，就是这样。毕竟没有人比王太卡更了解宋香菜了，所以王太卡对这些节目没有太关注。

    　　水晶想明白了王太卡发呆的原因，估计就是以为这张海报是V欧尼故意贴上来的，所以有点恍惚。

    　　于是水晶想了想，决定骗一下王太卡，不让王太卡联想太多。这倒不是说水晶替王太卡着想，毕竟水晶为王太卡着想这种事，用脚趾头想都知道是不可能的。

    　　水晶这样做完全是为了现在拍摄的团综着想。生怕王太卡这种人一激动做出来什么过分的事情。

    　　于是水晶一弯腰，对着王太卡镜头指了指海报：“这张，是V欧尼拍摄的广告，我特别喜欢这张，所以就贴在宿舍了。怎么样？我V欧尼好看？旁边这个，应该后期PS成我才对！”

    　　这句话是对王太卡镜头说的，其实更是的对王太卡说的。

    　　不过水晶这句话倒是真的管用，王太卡闻言，瞬间清醒过来，然后暗笑自己太敏感了。

    　　宋香菜现在是偶像啊！是明星！肯定要经常拍摄画报之类的，情侣画报也是正常。所以有一张海报并不能代表什么！

    　　不过反方向想一想，如果宋香菜和别的男人有什么关系的话，王太卡宁愿她和水晶有点什么不可告人的秘密！

    　　王太卡想到这，差点没忍住笑了。什么鬼啊！什么事情只要扯上宋香菜，自己的智商就严重下降！虽然咱不是男一号、男主角，但是作为配角，最起码也得智商在线吧！要不然人人都像韩py那个家伙一样，岂不是世界乱套了！

    　　这时候露娜和雪球又玩起了呼啦圈，而水晶则是感觉有些饿了，跑到厨房看看没有没有吃的。

    　　王太卡就跟着水晶了，说起来搞笑，眼前这个小女孩居然是自己的情敌！这人生也是有够奇葩了。

    　　“雪球，好饿啊！等姐姐回来一起吃饭吧！”水晶看着锅里面的东西，可怜巴巴的。

    　　雪球也到了厨房，然后又对着王太卡的镜头撒娇：“真的有一个问题，Victoria欧尼不管去哪里，都需要三个小时以上啊！”

    　　说到这里，雪球又变成了可怜巴巴的样子：“现在我们又没有吃饭，好饿，V妈妈应该做饭，但是到也没有回来......哦？”

    　　此时外面突然传来了敲门声，雪球和水晶都马上反应过来。

    　　“好像Victoria欧尼回来了？”雪球开心的去迎接。水晶一听，也放下手里的事情，去门口看看。

    　　王太卡扛着机器，悄悄深吸了口气。不管怎么说，每次见宋香菜之前，总是要做点准备工作。因为莫名其妙的，就是紧张。好像马上要蹦极的那种心情！

    　　扛着摄像机到了门口，看到宋香菜带着一个花帽子，黑框眼镜，素颜还穿着很休闲的衣服，脚上还是非常浮夸的花拖鞋。手上还拎着买回来的食物。这个造型，真的是有点搞笑！

    　　“欧尼？你被找到了？”露娜问道。

    　　“哦，对。在超市直接遇到了。”宋香菜也有点不好意思：“既然今天有客人来，那我们就吃炒饭吧！”

    　　“好！”三个妹妹一致通过。

    　　宋香菜走进屋子，把手里的塑料袋放在桌子上，然后从袋子里拿出了雪糕。

    　　“哇！”三个人兴冲冲的上去要瓜分，最激动的要数水晶了，此时水晶早没有冷冰冰的样子，开心都蹦高了！一跳一跳的围到宋香菜身边，开心的等着分雪糕，但是却都被宋香菜拦住了。

    　　“这个是给制作组的欧巴们的。”宋香菜笑着一抬头，却看到了王太卡，愣了一下，然后又马上恢复过来，从袋子里面拿出来一个罐装的冰淇淋：“这个，才是咱们的。”

    　　宋香菜果然很贴心，还知道买了制作组的雪糕。但是拍摄不能停下来，王太卡选择放弃了吃雪糕的机会，在其余人休息的时候，继续拍摄函数几个人。虽然拍摄的是函数几个人吃冰淇淋。

    　　不过，能看到宋香菜吃东西的样子，王太卡心里也是甜蜜蜜的！苦点累点算什么？怎么样啊？就是这么嚣张！就是这么自豪！为爱犯贱！略略略！你打我啊！

    　　咳咳，好吧。其实王太卡最重要的，还是想在宋香菜面前展现一下自己的敬业。不是说认真工作的男人最有魅力了嘛？那么王太卡相信，现在自己这么认真拍摄的样子，一定会吸引住宋香菜的注意力！

    　　所以......宋香菜开心的和三个妹妹一起吃冰淇淋，完全没有看到王太卡。或者说，故意忽略吧！

    　　扎心！

    　　冰淇淋吃的差不多了，宋香菜起身准备要做饭了。让几个妹妹收拾一下桌子。这时候露娜自告奋勇的举起手：“我愿意承担清理食物的工作！”

    　　然后，最小的忙内水晶给了她一个白眼！当然，这一块王太卡没拍到。因为他也没想到，水晶居然直白的表达了自己的内心。

    　　甚至王太卡感觉函数这个团，简直是他来韩国之后，最没有年龄等级感的团。毕竟忙内怼欧尼这种事，不是到哪里都能看到的！

    　　当然，也可能是王太卡接触的女团太少吧！

    　　宋香菜去厨房洗手做饭，王太卡跟上去拍摄，这时候水晶居然又冒出来，窜到王太卡和宋香菜之间，然后捣乱一样的把手伸到宋香菜的手上，宋香菜的手和水晶的手一起洗......

    　　麻蛋啊！这也太腻歪了吧！

