 李达伟也有点懵。

他说出孙艳凤的身份，本来就是想震慑一下这个不知天高地厚的家伙，让这小子害怕，看着这小子后悔。

然而现在杨天的反应实在出乎了他的意料。

他怔了怔，道：“你有没有听清楚我说的话啊？

我说孙艳凤是我们医院董事长的表亲！”

杨天点了点头，道：“听清楚了啊，然后呢？”

李达伟又怔了怔，道：“这……这还不明白吗？

你惹了孙艳凤，她肯定会告诉董事长，董事长一生气，你以为你还能继续当这个主任？”

杨天点了点头，道：“这我也知道啊，然后呢？”

李达伟愣了愣，茫然了数秒，然后一脸无语地看着杨天，道：“还需要什么然后？”

杨天道：“那我问你，现在的事务部主任是谁？”

李达伟蹙了蹙眉，道：“是……是你啊。”

杨天忽然站了起来，扫了众人一眼，道：“所以刚刚发生的事情，以及什么身份背景，跟我开这个会有什么关系吗？

我现在还是这个主任，所以我依旧做我该做的事情。

你们谁不愿意做分内的事情，现在就像孙艳凤一样，给我滚出去！”

伴随着这话，杨天的身上突然透出一股强大的威严与气势！在场众人一瞬间都感受到了这股威势，竟都有种喘不过气来的感觉！他们都完全没想到——这个年纪轻轻的家伙，居然会有这样强大的气场。

这气场，简直比医院里那位董事长，都要强大百倍啊！整个会议室里一下子安静了下来。

众人都噤若寒蝉，不敢说话了。

就连故意和杨天做对的李达伟，也有些额头冒汗，不敢多言。

这样的沉默持续了数秒……而后，杨天扫了一眼，开口道：“既然你们都没出去，那我就默认你们愿意做分内的事情了。

现在，会议继续！”

紧接着，杨天看向坐在孙艳凤位置旁边的那个人，道：“你应该就是供应处的副处长吧？”

这人是个中年男子，名为周立春。

周立春有些战战兢兢地点了点头，道：“呃……是的……”杨天盯着他，道：“孙艳凤滚了，你就得给我办事。

现在医院用的这批器材，最多也就用几天了。

我给你们供应处三天时间，给我谈好一家供应商，而且，谈好的供应商必须经过焦院长认可！”

这话一出，周立春顿时一惊。

正所谓上梁不正下梁歪。

平日里，有孙艳凤这位大能在上面顶着，他们供应处一向是不怎么做实事的。

要不然，之前也不至于让院长和副院长亲自去寻找合适的供应商。

可现在，杨天忽然让他们部门三天之内谈好一家供应商……这对整体混日子的供应部来说，自然不是什么容易的事。

“杨主任……您这……也太急了吧。

和供应商商谈是很复杂的事情，以往……孙处长都是让副院长和院长亲自去谈的。

现在……就算要让我们部门来做，至少也要给个十天半个月吧？”

周立春一脸为难道。

“你的意思是，时间不够？”

杨天问道。

“嗯，时间不够。”

周立春点头道。

“那……要不给你加点儿？”

杨天问道。

“嗯……必须得加……十天半个月我都是说少了，要是想谈好，至少……”周立春还想把时间要求拖长点，这样就可以更轻松了。

“四天，”杨天忽然打断道，“四天之内办不好，你就可以滚蛋了。”

周立春瞪大了眼睛，道：“啊？

四天……这……这怎么可能啊……杨主任你这也太……”“现在我还是事务部主任，所以事务部，还是我做主，”杨天又一次打断了他，看着他的眼睛，道，“我这话就放这儿了，你也可以顺便带给你们处长：四天之内，器材供应的事情要是谈不好，导致医院缺货、或是病人受到那批问题器材的影响……那我一定叫你们好看！”

杨天的眼神一下子变得极为凌厉。

周立春一瞬间仿佛被开弓的箭对准了的感觉，浑身一瞬间冷汗直冒！他猛烈地颤抖了一下，竟是不敢有丝毫反驳。

颤抖了几下，才道：“我……我知道了……我会传达给处长的……”与此同时，在座的众人看向杨天的目光，也发生了天翻地覆的变化。

原本他们以为，这个年轻的小子，只是靠着走关系，坐到了主任这个位置上。

肯定什么都不会，也什么都做不到。

可现在，他们发现，这个年轻人居然拥有强大的气场与魄力，行事之间甚至还透着一股铁血！这下……再没有人敢小看杨天了。

毕竟，在杨天被炒之前，他还是这个部门的主任！这事务部，也还是他的地盘，他想踢谁，就能踢谁！……在杨天展现出强硬的态度之后，会议的进行，一下子变得十分顺利。

大概只用了预计的四分之三的时间，会议的所有议题便全部完成了。

杨天宣布会议结束，众人各自回各自的岗位。

周立春，也回到了自己所在的供应处。

他先把笔记本和文件放回了办公室，然后……犹豫了一下，还是来到了处长办公室，敲了敲门。

“进来。”

孙艳凤不耐烦的声音传了出来。

周立春推门而入，只见孙艳凤正坐在办公桌前嗑瓜子。

瓜子壳散落了一地，还有不少落在了文件夹和打开的抽屉里。

但孙艳凤对此丝毫不在意，依旧继续翘着二郎腿嗑着瓜子看着电脑屏幕上播放的狗血婆媳剧。

“有什么事儿？”

孙艳凤道。

周立春沉默了一下，然后，将杨天的话转述了一遍。

孙艳凤一听完，顿时毛了，将手中剩下的瓜子随意一丢，用力地拍了一下面前的桌子，道：“传信估计在开会，我打电话没打通，本来还考虑着，要不要给那小子一个悔过的机会的。

可没想到，那小子还真不知死活，完全不把老娘放眼里啊！还叫我好看？

哼，小周你放心，不用管他！四天之内，他要是不被赶出仁乐医院，老娘特么的还不姓孙了呢！”

 