    在陈奇等人离开后，没有了大千镜的印记，风元也无法再观察唐僧等人的举动，只能跟着孔宣他们的视角，看到他们在天界的情况。

    孔宣、羽翼仙等人都是顶尖的强者，尤其是孔宣一个人，就能横扫占据天界的妖魔鬼怪。

    没过多长时间，他们就彻底占据了天庭。

    不过天庭的妖魔鬼怪众多，他们也做不到全歼，有不少妖魔趁机逃窜，孔宣占据天庭的消息很快就会被无天等人知道。

    无天此时占据三界，麾下妖魔鬼怪无数。

    孔宣也知道事情的轻重，在占据天庭之后，很快就通过镜光印记向风元禀报情况，请求开启两界通道。

    如今风元开启两界通道，所消耗的能量降低许多，意念一动，南极宫外面的广场上就出现了数十丈高的旋涡门户。

    已经做好准备的十万天兵天将，迅速的穿越通道，前往西游后传世界的天庭……

    “有源源不断的天兵天将作为后盾，孔宣可以把天界收入囊中，只是没有天帝的业位和权柄，暂时无法开启天庭的防御大阵！”

    风元心中暗自想着。

    孔宣和麾下数十万天兵天将，在西游后传世界堪称一股强大的势力，即便是无天，在知道情况后也要先打探一下情况。

    了解孔宣和羽翼仙等人的实力后，才会做出反应，无天能在黑暗之渊隐藏无数年，一朝爆发占据三界，本身就是一个谋定而后动的人。

    短时间内，只要无天不亲自出手，风元就不用降临和对方交手。

    “除了西游后传世界，还有其他世界需要征服！”

    风元暂时放下西游后传世界的事情。

    开始把目光转移到其他地方。

    在大千镜的感应中，混沌虚空有着无数的光点，每一个光点都是一个世界，有的世界比较小，依附在强大世界周围，充当附属世界。

    还有的独自在混沌虚空飘荡，这些世界防御薄弱，没有强大的力量抵挡混沌的侵蚀，旋起旋灭。

    风元的注意力，没有放在封神世界的附属世界，封神世界周围的附属世界，都能被三界的大神通者感应到。

    它们被称之为诸天、洞天亦或者大千世界。

    这些世界有的被其他大神通者当做道场，有的被天庭的神灵传播香火，并且它们还受到天帝宝物昊天镜的监控。

    其中有不服天界统治的世界，还需要勾陈帝君和雷部众神下界降服……

    风元的斩出的恶尸白长生，此时就负责这些事情，坐镇勾陈帝宫，麾下天兵天将不断的出征，镇压许多世界。

    风元暂时不想让天帝扰乱自己的事情，所以便绕过三界周围的位面。

    先把目光放在那些防御比较弱，在虚空中单独存在的低等、中等世界。

    “找到了！”

    风元的神念寄托大千镜，意识仿佛直接超脱了整个三界，超脱了三界所化的时空长河，看到了混沌虚空中的景象。

    混沌虚空之中，混乱才是永恒不变的大道，没有任何的秩序，无尽的混沌气流，隐藏在混沌之中的众多混沌生灵……还有那些偶尔从混沌之气中浮现的混沌巨兽。

    他们只要看到有秩序世界存在，便会本能的发动攻击。

    只是一瞬间，风元就看到了许多世界在混沌中破灭。亦有不少世界，在混沌力量碰撞的时候偶然诞生。

    每一个世界，每一处位面，都是混沌虚空中诞生的奇迹。

    那些旋起旋灭的世界，若是严格算起来，并不算是真正的世界，它们多是混沌之力碰撞所诞生的位面。

    只有火焰存在的火焰位面，或只有海水存在的水之位面。

    这种世界并不稳固，在混沌之中如恒沙之数，只要混沌气流一来，就会轰然炸裂，这种位面在三界之中，充其量算是福地世界。

    在后世西方的传说中，叫做半位面。

    风元的目标自然不会是这种世界，这种世界根本无法诞生出完整的世界意识！等风元什么时候，想要用定海神珠演化二十四诸天，倒是可以施展神通，把这些世界的碎片牵引过来，填充世界当做积累。

    风元的目光，现在被三个虚空中还算稳固的世界吸引。

    这三个世界比较接近，气息隐隐相互交换，两个达到了中等世界的等级，还有一个处于低等世界的巅峰。

    “先试试！”

    风元随手以斡旋造化神通点化出一个道兵，然后运转大千镜的力量，一道镜光洞彻而出，准确的照在了他看中的那个接近中等的世界。

    被点化出来的道兵，实力并不强大，只相当于人境武士，这样的实力在低等世界中，足以称雄了。

    唰！

    道兵进入旋涡通道。

    下一幕。

    风元的眼睛陡然睁大，只见道兵通过镜光通道，即将进入目标世界的时候，这方世界就像是被戳破的气球一样，轰然炸裂。

    刹那间，风元仿佛听到了一声细细的哀鸣。

    这个被当做目标的世界，似乎因为外界的入侵，世界的防御屏障出现漏洞，无所不在的混沌之气立即渗透，让整个世界炸裂。

    世界中的亿万生灵，哭泣哀嚎。陷入了末日的绝望。

    在这个世界崩碎之后。

    旁边的其他两个世界发出了牵引的力量，各自吞噬了崩碎世界的一部分力量，气息稍稍变得强大一些。

    “这……”

    风元眉头紧皱。

    一整个世界的生灵就在他的眼前尽数覆灭，让他心情有些不好，在仙神的眼中，这种没有依靠顶尖世界，独自在虚空中挣扎的低等世界，就像是蜉蝣一样。

    或许眨眼之间，就已经在混沌虚空覆灭。不值得关注。

    但在风元眼中，生灵就是生灵。

    唯一让风元松口气的是，这个崩灭世界的生灵烙印，大部分被旁边的两个世界吞噬，对于世界来说，生灵的真灵烙印，就是最大的财富。

    将来，这些生灵烙印还有机会在这两个世界转世重生。

    世界崩灭，正准备进入这方世界的道兵，也瞬间消失在混沌之中。

    风元静静的看了片刻。

    混沌之中，没有秩序，时间也是一样，风元只是看了片刻，被他观察的世界，就已经过去了数十年、数百年！

