    顾曜抓住张大人，退回到方法青身边：“方叔，看看张大人还有没有救？”

    另一边的四位靖渊，再次开始了联手的一套。

    然后只见这次的鬼佛直接单手握住插在后背的长剑，硬生生抽了出来，向着玄鹄掷出，将他钉在墙上。

    身上的业火咆哮奔涌，不仅淹没了周九烨的火，还汇聚成了无数道烈焰龙卷，将整座洞穴都是犁了一遍，顺势破了奇门之阵。

    脑后的光芒神光大放，顶住了鱼秋忆的月光，鬼佛和善一笑，一步踏出来到林奉学的面前，一拳打向他。

    林奉学取出一面八卦镜，挡在胸前，一边扭转，一边与鬼佛盘旋，其他两人眼看神通无效，也是取出法器，再次逼近。

    这也正着了鬼佛的愿。

    它的金身之上，佛光此起彼伏，挡住了他们的法器进攻，业火盘旋，化作数道火蛇，不断狰狞射出咬向几人。

    三位靖渊进攻之间互相配合，互相拉扯，鱼秋忆身上泛出一阵朦胧白光，留到另外两人身上，护住他们的身躯，令他们可以放心进攻。

    但全然无用，偶尔能突破佛光的庇护，打到金身之上，也只能发出几声脆响，留不下任何痕迹。

    反倒是这鬼佛，刚开始动作还有些僵硬，越是往后，动作越是自然，对于业火的操纵也越来越熟练。

    一旁的战地护士顾曜，一边给方法青打着下手，帮他施救张大人，一边看着这三人搏斗，诸葛钧已经在他的吩咐下离开，向外面求援去了。

    “方叔，好像不太妙啊，这鬼佛似乎是在借着他们三人熟悉这和尚的金身。”

    方法青头都没抬：“张大人心脉受创，若不是他修为高深，怕是已经当场毙命，但即便如此，此刻也是被我吊着命，我一旦撤手，他必死无疑。”

    “眼下，只能靠你了，你找个机会，加入他们三人之中，顶替掉玄鹄的位置。”

    “我？”

    “对，这鬼佛选择直接杀掉那玄鹄靖渊就是因为玄鹄是唯一能刺破它金身的剑修，剩下三人，杀伐不够。”

    “我可能也不够啊。”

    “想想你学过的那么多术法，总能有破防的，快去，他们三人要顶不住了。”

    方法青交代的同时，鬼佛突然仰天长啸，诸多业火都是被它吞入腹中：“佛怒...佛怒！”

    它的脖颈与后背处，各自钻出数个肉团，快速增长。

    大脚狠狠一踩地面，洞穴摇晃，三人站立不稳，它抓住机会，一拳将林奉学打飞，随即双十合十面露慈悲。

    “道行归一，本王要度化尔等，共同奔赴鬼国。”

    几个肉团也是发育完毕，它变成了一尊两头四臂的怪物。

    只是有一只头挤在脖颈处，歪歪扭扭，看着更显狰狞。

    “本王座下还缺几名护法金刚，尔等不错，且让本王度化。”

    它一跃到林奉学面前，伸出利爪掏向他的心脏。

    八卦镜顶在胸前，林奉学面色惨白，全力运转这法器，可只听砰一声，八卦镜便是破碎，看着那利爪在眼前越来越大。

    “吾命休矣！”

    他闭上了眼，发出最后一声吼叫：“鱼妹妹，下辈子选我当伴侣啊...”

    “啊！”预料中的剧痛并未到来，反而是一坨炽热与冰冷交错的液体洒到了他的脸上。

    鬼佛第一次发出了哀嚎：“阴冥太子...为何...为何...”

    林奉学睁开了眼，只见一柄银剑横在眼前，握剑的手很漂亮，又长又白，比鱼妹妹的还好看...

    “林道友，没事吧。”

    这人侧着脸说道。

    好帅的男人，居然比我还帅一分...

    林奉学愣了楞，随即擦掉脸上的黑血：“没事。”

    顾曜扭过头，看着手臂上被砍出一道伤痕的鬼佛：“劳烦道友继续困住鬼佛的行动。”

    他心中也惊讶，这柄银剑比他想象还不凡，实用价值与外表呈正相关，他只是注入了些许炁，使足了气力一砍，居然就破防了。

    若是他也学成了御剑之法，那岂不是能一剑削了它的头？

    鱼秋忆与周九烨也是急忙再次包围住这鬼佛。

    “三位道友，这鬼佛虽有金刚之身，可内里却是个凡人魂魄，既不通法术，受不了疼痛，我等联手，斩了它。”

    鱼秋忆急忙说道：“我三人为道友辅助，请道友持劫剑斩此魔。”

    劫剑？

    银剑本名叫劫剑？

    顾曜心头微动，但另外三人也是动手了。

    这鬼佛哀嚎不断，正是好时机。

    奇门阵起，林奉学小声道：“地势已改，奇门效果大落，我法器也被毁，道友小心。”

    鱼秋忆红唇中吐出一轮银丹，化作一条蛟龙，奔涌到顾曜身上，为其披上一层银甲，随即她面色惨白，倒退而去。

    周九烨一声不吭，手中火扇挥舞，大起大合，道道火刃劈向那鬼佛。

    鬼佛哀嚎着“阴冥太子”，面上表情逐渐狰狞，身上数道兽面活了过来，从它的体内爬出：“缠住太子，本王要杀了这群蛊惑太子的人！”

    十三只金灿灿的五通神缠了过来。

    感受着银甲的加持，顾曜手持银剑，身形缥缈，挥舞着三清剑法，风雷夹杂剑势，劈在这些东西身上。

    而鬼佛身形变为常人大小，顶着火刃，扑向周九烨。

    看着周九烨险之又险的躲着攻击，一个不慎便是手断腿折，若不是林奉学极力影响着鬼佛，怕是早已步了玄鹄的后尘，顾曜心里着急了起来，加快了速度。

    可是这群金灿灿的也很僵硬，他能破防，但却要四五剑才能杀死一只。

    更令人烦躁的是，这群鬼怪只想锁住顾曜，它们不断扑向顾曜，悍不畏死，只想抱住顾曜的腿脚身体。

    他不得不一边躲避，一边尽力砍断它们的脖子。

    “顾曜，用雷法，劫剑需要雷电才能发挥全部威力。”

    鱼秋忆急忙喊道。

    可我不会雷法啊。

    顾曜心理急躁，想起了自己的流珠，急忙以流珠缠在握剑的手上。

    “雷图，起。”

    雷来！

    雷电经由流珠涌入剑中，虽然费力，威力也弱，但顾曜欣喜的发现，剑活了。

    银剑有灵。

    银剑愈发缥缈，甚至主动引导着顾曜挥舞它，一剑便是将四只鬼怪斩成灰烬。

    “啊！”周九烨一声惨叫，他终于是失手了，腹部被打出一个血洞。

    “要更快一点。”

    顾曜散去心头的喜悦，连出数剑，斩灭鬼怪，便是化作一道银雷，出现在鬼佛背后，向着它的头砍去。

    可万万没想到，第二个头颅突然如同发蛇一般，蜿蜒伸长，一记头槌砸在顾曜胸口，将他撞飞。

    顾曜刚想吐血，却发觉一阵温和之光渗入五脏六腑。

    “快点，顾曜。”鱼秋忆手持拂尘，拉住鬼佛，救下了周九烨一命，咬牙叫道。

    顾曜急忙再次闪过去，一剑将第二颗头颅斩成两半，第二间刺入它的后心：“去死啊。”

    全身之炁注入流珠化为雷电，融入银剑刺入这鬼佛体内。

    “阴冥太子...为何背叛我等...”

    鬼佛哀嚎不已：“可恶...一起上路吧...”

    一股危机涌上心头。

    顾曜想拔剑，却发觉银剑居然被它四只手都握住了，不得已松手，后退而去。

    只见鬼佛突然炸碎，无尽的剧痛瘴气从它体内涌出，蔓延向四面八方。

    有毒！

    看到周九烨面色瞬间变为漆黑，顾曜心头一凛。

    鱼秋忆也是面色惨白，无奈的伏在了地上。

    该怎么办？

    “嗡...呸！”

    顾曜脑海中闪过秽迹金刚咒，当下结印。

    一团炽热的佛光在他背后炸现，一尊凶恶金刚在佛光中浮现，暴躁火气蔓延，将无尽瘴气燃烧，又收入顾曜体内。

    “糟了，天人感应开了。”

    顾曜脑海中闪过这个念头，感应龙钮白玉印轰鸣，神光大放，便是再也无法控制的进入其中。

    打坐结印，一个画面缓缓出现在他眼前。

    “本王镇匪徒，除妖魔，可成佛？”

