    第109章异父异母双胞胎

    胖爸爸开口道：“你天天只知道吃，你哪天能够给我拿个奖过来，不指望多高的奖励，就是你学校的好孩子奖励也可以，到时候就算你吃龙肝凤胆我都给你去弄过来。”

    一听这话就知道这胖儿子是个熊孩子。

    “切~”胖儿子明显不屑的开口：“爸爸，你这话三岁小孩都骗不了，还龙肝凤胆呢,你连龙是什么样子的，凤是什么模样的都没见过，还想去弄龙肝凤胆，别说你找不到龙凤，就算找到了，人家是瑞兽，在天上飞的呢,你一个傻乎乎的凡人，能上天去抓，不要开玩笑了。”

    胖儿子这话说的有趣，谢靖烟听的差点笑喷。

    “我这是比喻，比喻你知道吗，就是打比方，你看看，昨天的新闻中的好消息，我们西府这次参加全国小学生竞赛，有一个一等奖，两个二等奖，我也不指望你一等奖二等奖了，你给我弄个学校的好孩子奖好学生来也好啊。”胖爸爸一副恨铁不成钢的样子。

    “爸爸，你还是做梦比较现实，这个不要想了，就我这番薯脑袋是随了你的，我妈都说了，你小时候上学成绩也不好,我就跟了你,所以好不了。”胖儿子一副不在意的表情。

    一旁的雷达年纪到底小,听的噗嗤笑出声来。

    雷弈看了一眼雷达，随后直接塞了一个包子到雷达嘴里。

    雷达差点被包子噎住：“哥，你是亲哥吗，你要谋杀弟弟啊。”好不容易咽下包子，雷达表示非常的不满。

    “专心吃你的早饭。”雷弈开口道。

    罗金莲见状忙道：“雷达挺乖的。”

    在罗金莲的眼中，雷达一脸乖巧的样子，所以觉得雷达是真的乖。

    雷弈则一脸好说话的样子：“婶子，你可别向着他了，这小子就是因为自己胡闹才会被拐的，我叔和婶，让他在院子玩，不要走出院子，最近有人贩子，结果他不听，不但不听，听见外面有人说要吃糖吗，就直接出去了，这样的他不被拐才怪。”

    谢靖烟也是第一次听到这事情，看了一眼雷达,感情这事情都是这小子自己搞出来的。

    罗金莲听了这话一脸不赞同的看着雷达：“你爸妈也是为你好，不听你爸妈的话，这次吃亏了吧。”

    “才没有呢，虽然被拐了，但是我认识了小姐姐，如果不被拐，我怎么可能认识小姐姐。”雷达不服气的反驳。

    “你还自以为是了。”雷弈直接用手指敲打了一下雷达：“反正你在我这里，我懒得说你，中午你爸妈来了，你自己跟他们解释去。”

    雷达瞬间一脸颓丧：“哥，我觉得我不是你亲弟。”

    “你是我堂弟，自然不是亲弟，我们只能算是异父异母的兄弟。”

    “哥，你这样欺负你弟弟，你不会觉得良心痛吗？”

    “不会，我觉得你应该是想要屁屁疼，所以欠揍。”雷弈这话接的一点愧疚感都没有。

    “哥，你再也不爱我了。”

    “嗯，我嫌你是麻烦精。”

    ……

    这兄弟两个的对话，让谢靖烟笑喷了：“你们别说了，再说，我都吃不了早饭了，你们到底是和我一起吃早饭来的，还是不想我吃早饭啊。”

    “这位小姐姐，你这样是不对的。”邻桌的胖儿子咬着包子。

    “我不对，我哪里不对了。”谢靖烟好笑的问道。

    “你小弟弟多可爱啊，你们欺负他就是不对，我要代表英雄，惩罚你们。”胖儿子很认真道。

    “你怎么不说你代表月亮来惩罚我们吗？”谢靖烟脱口而出。

    “咳咳。”雷弈咳嗽一声提醒道：“现在还没有月亮公主。”

    月亮公主这四个字别人不懂，谢靖烟明白，是啊，现在还没有美少女战士呢。

    “什么月亮公主？”胖儿子的关注点果然被吸引开了。

    “一个童话故事中的人物，天天喊着代表月亮消灭你。”谢靖烟胡诌两句。

    “我是男的，怎么可能做公主，我自然是无上的英雄了。”胖儿子挺挺胸，一副似乎是英雄的样子。

    胖爸爸看自己儿子这样，觉得很没脸，直接打了一下胖儿子的头：“赶紧吃早饭，小英雄，吃完送你去你奶奶家。”

    “爸，你这样抛弃我，不觉得会心痛吗，你们这些大人啊，太不了解我们这些孩子脆弱的心了。”

    “对对。”雷达一旁赞同的只点头，一副心有戚戚然的样子：“你说的太多了，现在的大人都太过分了，一点都不了解我们作为孩子的辛酸。”

    “可不是吗。”胖儿子觉得自己找到了知音：“兄弟，我们交个朋友吧，要不我们结拜吧，我叫李东，今年六岁。”

    “我叫雷达，今年也是六岁。”雷达开口道。

    “那我们比生日吧，我是五月生的。”

    “我也是五月生的，我是五月十五生的，很好记得。”雷达忙道。

    “真是太巧了，我生日也是五月十五，兄弟，我们两个不会是异父异母的双胞胎兄弟吧。”李东一副兄弟我终于找到你了样子。

    雷达也想不到这么巧：“真的，被你这么一说，我们还真有可能是异父异母的双胞胎兄弟了。”

    “胡说什么。”雷弈和李爸爸同时拍了这两个小家伙各一下。

    “还异父异母双胞胎呢，这都是哪里学来的乱七八糟的知识点。”雷弈微微皱眉，一副很失望的样子：“让你好好念书，你竟然给我念成这样了。”

    “念书？哥，你是我哥吧，我一个幼儿园学生念什么书啊，每天除了游戏就是吃点心，念什么书哦。”雷达一副被惊吓住的样子。

    “听你的话，感觉你条理清楚，我觉得你已经可以上一年级了，中午见到二叔和婶婶的时候，我会提醒他们的，你应该上学了。”雷弈很冷漠的开口道。

    “哥哥，亲哥啊，不待你这么不待见自己的弟弟吧，你自己要做天才你自己做啊，你弟弟我就是一个庸才废材。”雷达表示不愿意上学。

    (本章完)

