
　　单羽面上绽放出笑容，抬手揉了揉米雅的脑袋，忽的，她抬起右腿，往着余勇两腿之间的部位狠狠踩下！

　　“啊啊啊啊——”

　　一旁，胖子看见红色高跟鞋的尖锐鞋跟还在余勇那里一点点碾踩着……他吞了吞唾沫，下意识地夹紧了双腿。

　　“米雅，你看，这里……”单羽轻飘飘地伸出一根手指，指了下她高跟鞋正在踩着的位置：“是这种烂泥最脆弱的地方……另外……”

　　单羽放下腿，走到余勇脚边，笑容不变，依旧干脆利落地挥下菜刀，将余勇两个脚掌给剁了下来。

　　“啊啊啊……”

　　余勇的惨叫声又高涨了些，单羽扭过头，看向有些发愣地米雅，“把他的脚剁了，就追不上你了。”

　　一边说着，单羽重新回到米雅身边，这次，她把米雅带近到余勇面前，把菜刀递到米雅手中，自己的双手再握住米雅的小手。

　　“来，姐姐教你……”单羽温柔地在米雅耳边开口。

　　“还有什么呢……对了，还有这烂泥恶心的两个爪子，都剁了，就抓不到米雅了……”

　　“还有啊，把这恶心眼珠子挖出来，就找不到米雅了……”

　　“……”

　　胖子抖着双腿，整个人贴在墙上，双手死死捂着嘴。

　　因为，胖子怕自己会忍不住吐出来。

　　就算胖子见过死人，还翻过尸体堆，可突然要亲眼围观如何砍头挖眼，剁手剁脚……他觉得有点遭不住啊。

　　在余勇已经彻底叫不出声后，两人的面板弹了出来：

　　【恭喜玩家‘呵’‘病美人’顺利查清206号房死者米雅的死因，解谜进度：5.3/8】

　　迷茫的胖子眨了眨眼：“什么……什么死因？”

　　胖子这话一出，单羽就扭头瞥了他一眼，后者直接打了个激灵，求生欲满满地扬起一个傻笑。23sK.com

　　胖子用余光瞄了下地上的碎尸……嘶，他这时候才反应了过来，于是拍手叫好：“剁得好！这种人渣！就该剁了！”

　　【请注意！玩家‘走南闯北’‘病美人’触发206号房米雅的专属隐藏任务——好想爱这个世界】

　　【任务背景：每当午夜铃响，满身伤痕，失去温暖港湾的小女孩只能躲在黑暗的角落里，悄悄哭泣着，在天真无邪的年纪，又是多么的想爱这个世界】

　　【任务内容：206号房的米雅想要一个‘家’】

　　【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

　　【任务奖励：200游戏币】

　　等了几秒，专属任务果然刷新了，不过，两人看到上面的任务内容时，都有些搞不懂。

　　家？

　　“这……这是要我们送米雅回家的意思？”胖子猜测道。

　　单羽扭头看向米雅。

　　此时，米雅手里握着那把菜刀，眼里的恐惧已经在不知不觉中，消散了大半，脸色还显得有些激动。

　　“米雅，你要回家吗？”单羽询问。

　　206号房就在不远处，只需要再走几步，米雅就能到这个家了。

　　“姐姐。”米雅一把抱住了单羽的腰，小脸蹭了两下：“我想跟着姐姐，姐姐会保护米雅，米雅也要保护姐姐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第330章 天使公寓68免费阅读。https://xs.23sk.com 