    在地邪龙如同尖刺一样的邪角，无限接近阴长生的胸膛之时，一道身影出现在阴长生的前边，一手，抓住了地邪龙的邪角。

    　　这邪角，庞大无比。

    　　不过。

    　　我单手抓着这邪角，却将邪角尽头那巨大无比的地邪龙给停了下来。它因为强大的惯性，在半空中扭动着黑龙的身躯。

    　　一手执龙角，我回头，看着浑身伤痕的阴长生，心疼不已。

    　　虽然我不知道，我和他是什么关系，但是，在我看来，他不单单只是我的前辈，他看起来，更像是我的亲人。

    　　我空出的一手。

    　　拇指在中指指尖上掠过，留下一道口子。

    　　一缕鲜血于指尖渗出。

    　　指尖鲜血在我这一手之下，猛得一震，化成一团血雾，立即融入了我面前，阴长生的躯体之内。

    　　他的身上有很多伤口，触目惊心。

    　　待他的伤势，稍稍有所好转，我才开口，喊了一声。

    　　“阴叔！”

    　　阴长生刚才，已经昏了过去。

    　　此时，听到我的声音，加之我指尖血疗伤的作用，使得阴长生又醒了过来。只是，他的恢复，需要一个过程，现在看起来还很虚弱。

    　　纵然虚弱，阴长生还是跟我说。

    　　“小凡，我没事。”

    　　甚至，他还在嘴角，挤出了一点点微笑。

    　　地邪龙的龙角，一直都被拿在我的手里，它被执龙角，十分的不爽，他在疯狂的挣扎着，但我站在这里，一手抓着他的龙角，他却无法挣脱。

    　　确定阴长生没有问题。

    　　我回头，再看向这地邪龙。

    　　我深深地提了一口气，手上猛得一震，我手上的黑龙邪角，瞬间就被我震断。地邪龙倒飞出去，砸在远处的山崖之上。

    　　我的手中，还拿着半截儿黑龙邪角。

    　　这东西，秘记之中医字卷也有记载，也是一种不错的药物。

    　　只是邪角三寸为金，现在这地邪龙的邪角，有好几米那么长，我手中的折断，也有三四米长。

    　　邪角长得太大了，相比之下，药效很一般。

    　　不过，这毕竟是地邪龙的邪角。

    　　这种大邪角，取上边三寸的原理跟掐蕨菜是一样的，掐蕨菜只要顶上，最嫩的一部分。而邪角顶部的一部分，属于大邪角当中，药效比较集中的一部分，将其取下，还是有那么一些价值的。

    　　我抬手，以剑指，斩断邪角最尖上的一小段，长约三寸，先将其封印，再将其放入了我的口袋里。

    　　等回去，有时间了，再以火炙烤。

    　　大邪角需要三制三晒，制作起来比较慢，现在我还没时间。

    　　做完这个。

    　　地邪龙飘在不远处，一双巨大无比的龙眼，在盯着我，那双眼十分凶厉，但看着我却也有几分惧怕。

    　　虽然邪角断掉，不会要了它的命。

    　　但是，邪角被人这段，这对于一条龙来说，是一种深入骨髓般的打击，龙角代表着龙的威力，断角看起来就有些不伦不类了。

    　　“阴叔，你稍等。”

    　　我道了一句。

    　　阴长生看着我刚才，切龙角的样子，他的双目之中有了深深地希冀。

    　　他知道，他等待的那个杨慕凡，来了！

    　　“好。”

    　　阴长生道了一字。

    　　既然黄金锁链锁着他，他也毫无畏惧。

    　　我没有理会一边的蔡全，而是继续看向那边的地邪龙。伸手摸了摸我口袋里，只有一只的邪角，我总感觉有些不舒服。

    　　这东西，有一对自然应该取下来一对。

    　　“杨慕凡，短短三日的时间，你竟能够折断，我这地邪龙的邪角，看来，你的进步倒是不少。”

    　　“我还怕你不来呢，现在，既然你来了，那正好……杨慕凡，在黄龙山的时候，我没时间与你多说什么，现在，我要让你好好感受一下，黄字天人之下，蝼蚁不如这句话，你提升的这一点点实力，在我蔡全面前，不值一提……”

    　　我还为展露身上的黄炁，蔡全自然也没有察觉。

    　　他的话还没说完，我的视线便只是从他身上扫过之后，就又再次落在了那边地邪龙的邪角之上。

    　　这边的邪角一样大，入药的话，一样只需要最上边最纯那三寸。

    　　地邪龙看着我的眼神，越来越不对劲。

    　　它张口，冲着我怒吼，示威。

    　　只是。

    　　断掉一只龙角的地邪龙，这么示威，看起来却有些滑稽。我心中波澜不惊，放松躯体，俯冲而下。

