    七里香都。

    早上五点半，魔都的天还是蒙蒙亮，床头的粉色闹钟便响了起来。

    蜷缩在夏凉被里的小家伙，蠕动着身子，在床上翻滚了一圈，才伸出手将闹钟摁掉。

    “啊......”温言坐起身子，打了个哈欠。

    然后他就开始起床穿衣，去卫生间里洗漱，由于身高的缘故，刷牙洗脸时他还要踩个小凳子。

    温言之所以起那么早，是为了去外面买点早餐，以便在王洛栖那里刷点好感，顺便再收割点欢乐值。

    嗯.....他绝不是因为，觉得那个凌晨还在伏案工作的女孩，有些可怜。

    收拾妥当，温言拿上钥匙便出了601室。

    昨天在来的路上，他看到距离七里香都不远处，有几家早点店。

    路上。

    温言也趁机查看了下昨晚的成果，98点悲伤值，竟然没到一百，这届网友抗压能力这么强的吗？

    那么经典的致郁短句，外加深夜放毒，竟然才增加90点悲伤值，这不科学？

    温言又看了眼愤怒值，138点，他咧了咧嘴角，这才对嘛。

    不过经过这次网络首秀，温言也发现了，隔着屏幕带来的情绪值，并没有现实中来的强烈。

    要知道一个月前，温老太太可是一个人就给他提供了一百多愤怒值。

    不过，这样也合理，毕竟隔着屏幕大家都是陌生人，谁会和一个陌生人生气呢。

    最多也就刚看到的那一瞬间，会产生些情绪波动。

    温言觉得他要是能知道情绪值的来源，昨晚搞不好脑子里就是一连串的“来自xxx的悲伤，+1”“来自xxx的愤怒+1”。

    啧，想想也挺有趣。

    既然愤怒值过了一百，温言就顺手将自己的初级钢琴给提升到了中级。

    嗯，离钢琴小王子的距离，又近了一步。

    十分多钟后，温言来到了一家名叫“粥鼎记”的早餐店。

    刚进门，一个系着围裙，大概三十出头的女人，就招呼道：“小朋友，要来点什么？”

    “阿姨，肉包多少钱个？”

    温言有些无奈，兜里没钱连买个东西都要先问价格，这莫非就是老爹常说的——人穷气短？

    “三块钱一个，小朋友想要多少？”

    黑店......温言心里默默吐槽，福利院附近的包子才两块钱，果然进了市区的包子，就像过了桥的米线，直接涨了身价。

    温言继续问道：“那豆腐脑，多少钱一碗？”

    “五块。”女人也没有不耐烦，还是很热情的回答。

    温言摸了摸兜里捡瓶子攒的零钱，默默计算了下价格，才开口说道：

    “四个肉包，两碗豆腐脑。”

    “好嘞。”

    女人帮温言装好包子，在盛豆腐脑时问道：“小朋友要甜的，还是要咸的？”

    “当然是咸的！”

    面对豆腐脑的甜咸之争，温言的立场很坚定，同时他还补充道：

    “再给撒点黄豆，然后放点辣椒放点醋。”

    老板闻言笑道：“呦，小朋友还挺重口的嘛。”

    温言接过包子和豆腐脑问道：“一共多少钱？”

    “二十二块。”老板秒回。

    “阿姨，给抹个零呗.....”

    “不行，小本生意。”

    温言眼珠子一转，立即切换语气：“姐姐，你看二十行不，明天我还来。”

    也不知是这声“姐姐”起了作用，还是女人想拉个回头客，她点头说道：“那行吧，就这一次。”

    温言麻溜的付账走人，这也不是他小气，连买个早餐都要占人便宜。

    关键是除了赵婉琪塞得那二百块，他身上是真没钱了。

    “一分钱难倒英雄汉，古人诚不欺我。”温言决定了，他要搞钱！

    ……

    回到七里香都，打开房门，温言看了眼客厅的挂钟，六点十五。

    他将早餐放到餐桌上，也没去喊王洛栖起床，她昨天估计很晚才睡，现在就去叫她起床，碰到个有起床气的，还不给他丢到楼下去。

    他现在也不饿，等王洛栖起床后，用微波炉热一下，正好可以一起吃。

    就在他准备回房间的时候，听到卫生间的门“吱呀”一声，他扭头望去，见王洛栖踩着凉拖从里面出来。

    她穿着垂到膝盖处的小熊睡衣，背对着卫生间撒来的阳光，勾勒出上半身的玲珑曲线，睡衣未遮挡的部位，露出修长白皙的小腿。

    此时，她正叼着牙刷，嘴角带着些泡沫，乌黑的长发也未扎起，随意披散在肩上，鹅蛋脸上也有着早晨特有的慵懒。

    “哩，起这么早？”她的声音有些含糊。

    “洛栖姐，我有些认床，换新环境醒的比较早。”温言随意找了个借口。

    然后他指了指桌子上的早餐：“我刚才下楼溜达时，顺路买了点早餐？”

    王洛栖走到餐桌前，看了眼桌上的包子和豆腐脑：“顺路买的？”

    温言也不好意说，看你熬夜工作挺辛苦的，所以帮你买些早餐，王洛栖这种个性要强的女孩，可不需要谁的可怜。

    再说他现在就是个小孩儿，说太多也不合适，他就随口扯了个谎：

    “嗯嗯，我身子骨有些弱，院长奶奶就要我早上多跑跑步，锻炼下身体，这些早餐就是跑步回来时饿了，顺手买回来的？”

    “那好，待会一起吃。”王洛栖转身回了卫生间，继续洗漱。

    喂，我还不饿.....看着王洛栖的背影，温言终究没有喊出这句话，自己撒的谎，只能自己圆。

    几分钟后。

    两人围在餐桌前，开始吃饭。

    王洛栖喝了口豆腐脑，微微眯了眯眼睛，似乎觉得味道还不错：

    “对了，昨天忘了给你零花钱了，你怎么买的早餐？”

    “我捡瓶子时攒的。”

    温言倒没觉得捡瓶子，有什么可自卑的，毕竟他的每一分钱，都浸着他的汗水。

    正在吃包子的王洛栖，动作微微一顿，她觉得手里的小肉包，突然有了重量......

    吃完早餐，王洛栖就回了卧室。

    看着她的背影，温言有些腹诽，今天可是我买的早餐，你就不能收拾一下餐桌吗？

    果然，大小姐就是大小姐，自己就是个跑腿的命，温言边感慨，边将一次性餐具扔进垃圾桶。

    就在这时候，王洛栖走了出来，她递给温言一些现金，道：“这是五百块钱，你留着当零花钱。”

    温言眼神微微一亮，二十块的早餐，却换来了五百块钱的现金，直接就是二十五倍的返利。

    洛栖姐，莫非宁就是我的都市神豪系统？

