    　　柳俊打量一下四周，这里阴气聚集，鬼气弥漫，在夜风的吹拂下，寂静的废弃操场显得阴气森森的。

    　　这绝对不是处理一个厉鬼，处理一个厉鬼不可能有这么大阵势，这个龙虎山的大师有问题。

    　　柳俊正思索着，龙虎山的这位大师转过身来。

    　　双方均有些惊讶“云松道长”“金钱子”

    　　随即双方再次沉默，柳俊不知道这个云松道长在想什么，但他在想，云松一个龙虎山的大师，正八经的道士，聚集这么多阴气干什么。

    　　云松道长看着柳俊，眼中杀机一闪而过，随即装作一副若无其事的样子“金钱子道友，你也是来处理这只厉鬼的”

    　　虽然云松道长的对柳俊的杀意只是一瞬间的事，但还是被柳俊感觉到了，柳俊虽然不明白云松为什么对他会有杀意，但这不妨碍他陪着云松道长演下去。

    　　“云松道长，我只是来旁观你抓鬼的，我想你应该不介意吧”柳俊笑了笑说。

    　　“当然不介意，只是我龙虎山做法，声势有些大，还请道友不要过于慌张”云松道长眯着眼睛说，心里已经有了别的打算。

    　　“这个自然”柳俊带着墨漓她们站在一边，那个王副主任看到柳俊跟他请的大师认识，也不再吭声，只是不屑的撇撇嘴。

    　　“大师。咱们”黄主任表情有些焦急，他原本的打算是柳俊出手，压对方一头。

    　　可看柳俊一副看戏的样子，哪有半点出手的意思。

    　　“这有问题，静观其变”柳俊小声回了一句。黄主任也没有办法强迫柳俊上啊，叹了口气，站在旁边不再吭声，他感觉自己位置快保不住了。

    　　随着云松道长做法，周围阴气越发浓重，柳俊等人均看着地下，阴气是从下往上走，说明下面有东西。

    　　“你们这操场，在没填平以前是个什么”柳俊皱眉问。

    　　“乱坟岗，大约几百个无主坟墓，有主的都被转移走了，无主的填平。”黄主任解释道。

    　　“几百个”柳俊惊讶出声，好大的工程啊，他有种预感，这个云松道长，可能要招出来几百个孤魂野鬼。

    　　果然，操场上的阴气开始翻滚，片刻后，数百只孤魂野鬼出现在操场上，领头的一只恶鬼，赤红着眼睛，凶神恶煞的样子。

    　　王副主任他们吓得惊叫连连，中山装老人还算镇定“大师，这些鬼是你招的”

    　　“是我招的，你以为你们几十万就能请动我我只是来招这些鬼的帮我杀人的。金钱子啊金钱子，我可是在这等你很久了”云松道长此时就好像疯了一样，话语中充满对柳俊的恨。

    　　“什么情况，我是挖了你家祖坟了，还是抢了你家拆迁款了”柳俊疑惑的看着云松道长，云松徒弟是死了，但也跟他柳俊没啥关系啊，又不是他杀的。

    　　“哈哈，金钱子，你还不知道吧，你现在可比金子值钱，文谷对你悬赏三十亿，只要杀了你，三十亿到手。”

    　　“你丫好歹是龙虎山的大师，你杀了我，就不怕被茅山报复就不怕被龙虎山逐出师门”柳俊撇撇嘴，谁给云松道长这么大的信心，还杀了他，吓唬谁呢。

    　　“都杀了，不就没人知道了么”云松道长残忍一笑，拿起一个玻璃罐子，扔在地上。

    　　数百只孤魂野鬼，瞬间变得狂暴起来，那凶狠的样子，仿佛在撕碎周围的一切。

    　　“金钱子，我知道你是茅山高徒，我不一定打得过你，但这些被忘川河水催化的恶鬼，你也招架不住吧，给我杀了他们”云松道长眯着眼睛冷声道。

    　　这几百只恶鬼，在领头的那头恶鬼带领下，冲向柳俊他们。

    　　王副主任他们也是机智，纷纷往柳俊方向跑，希望柳俊能救他们一手。

    　　不过柳俊哪有空搭理他们，抄起冥剑就冲了上去，被忘川河水感染的恶鬼，基本失去了进入轮回的资格，只能选择灭杀。

    　　所以柳俊出手时，没有丝毫的留手，每一次的挥舞，都有数只恶鬼魂飞魄散。

    　　而墨漓也上前帮忙，数张符箓飞出，当场便有几十只恶鬼被炸没。

    　　琉璃也没有闲着，偷偷放出了她的金蚕蛊，金色的蚕一出现，快速煽动翅膀，直奔云松道长。

    　　云松道长刚要施法，给柳俊增加点难度，忽然看到一小团金色的身影，笔直的飞了过来，赶忙闪身躲避，没想到这团金色的身影特别灵活，一个折返，又飞了回来。

    　　云松道长这才看清这是什么，顿时脸色大变，脱口而出“金蚕蛊，苗疆”

    　　“嗖”金蚕蛊猛的一加速，狠狠的一口咬在云松道长的胳膊上。

    　　金蚕蛊的剧毒，云松道长是知道的，脸上闪过一丝疯狂，一咬牙，直接把他被金蚕蛊咬到的胳膊，卸了下来。

    　　也不想着杀柳俊，拿那三十亿的赏金了，云松道长捂着肩膀上的伤口，撒腿就跑。

    　　琉璃压根就没想着追，被金蚕蛊咬到，卸一条胳膊就行了那就不是金蚕蛊了。

    　　随即指挥着金蚕蛊缠住那头最大的恶鬼，柳俊跟墨漓则快速清理着那些普通恶鬼。

    　　有忘川河水的吸引，这些恶鬼没有一个跑的，这要是几百只恶鬼四散跑开，可够柳俊抓一阵了。

    　　墨漓的符箓，柳俊的冥剑，琉璃的蛊虫，三方联合清理了十几分钟，才把这数百只恶鬼清理干净，这效率已经相当高了。

    　　“那老杂毛跑了”柳俊问道。

    　　“跑了，不过中了金蚕蛊的毒，早一会死晚一会死的事”琉璃说道。

    　　柳俊点点头，金蚕蛊蛊中之王的称号不是白叫的。

    　　“那个，大，大师，鬼都被杀干净了”黄主任胆战心惊的问道。

    　　刚刚恶鬼暴动的时候，差点把他们吓尿了，几个人蹲在一起，瑟瑟发抖。

    　　“这些恶鬼都杀干净了，但你们身后还有一厉鬼”柳俊指了指黄主任他们身后不远处的一个厉鬼。

    　　一个只有半边脑袋的长发女孩，鲜血不停地从她的那半边脑袋里面流了出来，这应该是她死时候的样子，甚是恐怖，不过柳俊他们都习惯了，没觉得有什么。

    　　“鬼，鬼啊”黄主任虽然也怕，但还紧咬着牙关，没有昏过去，那个王副主任早就昏过去了。

    　　“虽然不知道谁害的你，但你别伤害学生，需要杀人的话，冲我来，反正我一把年纪也活够了”中山装的老头，站起来，静静的看着女鬼，一副不怕死的样子。

    　　然而女鬼直接无视了他，径直飘向柳俊他们。

    　　“你们会直接收了我么”女鬼看着柳俊等人问道。

    　　“不会，但你不能在阳间多呆，我能看得出来，你害过人，但却没有杀死对方，为什么”柳俊皱眉问。

    　　几个周以前的一个深夜，因为已经过了凌晨，所以这里的大部分灯光都已经关闭，就连路灯，也只剩了那么几盏，还在散发着光芒，可也只能照亮那一小块地方。

    　　此时女生宿舍的大门口一个身穿粉红色衣服的女孩探头探脑的就从女生宿舍里面急急忙忙的走了出来，而且没走几步就会转身看看，生怕就会有人跟着她一样。

    　　很快她就穿过了一座座高高的教学楼，来到了实验楼后面的废弃操场这里。

    　　很多人刚来这里，就听说过废弃操场的传闻，这里到处都显着诡异，可是这个女生好像就不知道害怕一样，就这么在这个废弃操场站着，周围没有一个人，她好像在等待着什么。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

