    想着，陈丽娜不由得脸红了起来，一时间坐在车上发起了呆。

    宋暖狐疑的看着她，伸手在她面前挥了挥，“醒醒，回神了！”

    “啊？”陈丽娜眼神一晃，回过神来，愣愣的问，“怎么了？”

    宋暖似笑非笑的看着她，“我还想问你怎么了呢，突然好好的，怎么发起了呆？你在想什么？”

    “我哪有想什么？”陈丽娜眸色微闪，目光心虚的回道。

    宋暖挑了挑眉，“真的没想？”

    “真的！”陈丽娜很肯定的点头。

    似乎怕她不相信，陈丽娜还举起了三根手指，做发誓状，“我保证，我真的什么都没想。”

    宋暖嘴角无语的抽了抽。

    没想就没想呗，干嘛还发誓？

    这样一来，反而让人觉得，她就是想了什么东西呢。

    宋暖哭笑不得，“算了，既然你不说，我也不问了，马上就要到了。”

    陈丽娜看了一眼窗外，发现确实要到比赛会馆了，身体立马坐直。

    很快，会馆到了。

    保镖把车停好，然后先下车，打开后座的车门。

    宋暖和陈丽娜从车上下来，并肩朝会馆里面走去，开始今天的比赛。

    没有了江云溪这个老鼠屎，比赛进行的格外顺利，比赛的气氛，也恢复到了整场比赛该有的那种。

    如此一来，不光是选手们比赛的尽心，宋暖他们这些评委导师，也看的开心。

    到了下午六点，今天的比赛正式结束。

    宋暖和陈丽娜收拾好桌子上的东西，准备回去了。

    这时，宋暖的手机忽然响了起来。

    她停下收拾东西的动作，拿起手机看了看，看到是江悦来打来的，脸上露出了一抹笑意。

    “谁啊？”陈丽娜见她笑，不由得好奇的问了一句。

    “是悦来。”宋暖把手机递给她看了看，然后接听了电话，开心的道：“悦来，怎么突然想起给我打电话了？”

    大概是最近江悦来忙着公司的事，再加上怀孕，所以这段时间，一般情况下，都是她给江悦来打过去，江悦来很少打电话给她。

    现在打电话过来，她自然感觉到意外又惊喜。

    “暖暖......”出乎宋暖意料的，电话那头的江悦来听到她的声音，并没有很高兴的样子，反而透着死气沉沉，有气无力。

    宋暖脸上的笑容顿时淡了不少，皱紧眉头急切的问道：“悦来，你怎么了？”

    陈丽娜听出了她语气里的紧张，也停下了收拾东西的动作，扭头看过来，“暖暖，悦来是不是出事了啊？”

    宋暖摇头又点头，然后把手机稍微拿远了一点回道：“我不知道，不过悦来的状态有些不太对，所以可能出了什么事。”

    “那你快问清楚。”陈丽娜连忙说。

    宋暖嗯了一声，“我知道。”

    话落，她又把手机放回耳边。

    这时，江悦来终于回答了，咳了两声后，声音虚弱的道：“暖暖，我忽然不知道以后该怎么办了。”

    “怎么了？你说啊！”宋暖脸上更加担心了。

    忽然不知道以后该怎么办。

    这话无论怎么听，都有种看透一切，不想活下去的感觉。

    所以这让她怎么能不害怕，不担心。

    电话那头，江悦来坐在病床上，脸色无比苍白，没有一点血色，就连眼神，都透着迷茫和黯然，毫无光亮。

    这样的她，就仿佛失去了灵魂的布娃娃，看着让人心疼。

    “悦来？”宋暖迟迟没有听到江悦来的回答，整个人更加担心了，声音都变大了不少，“悦来你还在吗？你说话啊悦来，别吓我！”

    江悦来的虚弱，她是听的出来的。

    她就害怕江悦来突然没声，是晕过去了什么的。

    她又不知道悦来晕倒在哪里，无法及时让人去救，说不定就会因此错过救援而......

    后面的，宋暖不敢再想下去了，把手机握的紧紧的，不停的呼喊江悦来的名字。

    终于，江悦来回应了，“我还在暖暖。”

    宋暖听到她的声音，顿时松了口气，“太好了，我还以为你出事了呢，悦来，你到底怎么了？发生了什么事情，你跟我说，我看看能不能帮你。”

    江悦来沉默了一下，最后终于开始说话了，“暖暖，司洋知道我怀孕了。”

    “什么？“宋暖惊得一下子站了起来。

    陈丽娜猝不及防的被她吓了一跳，“暖暖，怎么了？”

    宋暖没有理她，双手握紧手机，面色严肃的问道：“悦来，你刚刚说，司洋知道你怀孕了？”

    “嗯。”江悦来点头。

    “他怎么知道的？”宋暖皱眉，表示很不理解，“你之前不是说过，司洋并不知道那晚的人是你吗，你不是把他忽悠过去了吗，怎么现在他......”

    江悦来摸着自己的肚子，嘴角流露出一抹苦涩的笑来，“我一开始，的确把他骗过去了，也让他成功相信了那晚的人不是我，只是我没想到，昨天锦城哥哥带我去产检的时候，遇到了司洋，他回来了，他听到了我和锦城哥哥的对话，知道我怀孕了，孩子还是他的，所以他就知道了那晚的人是我，然后......”

    江悦来突然捂住脸，小声的抽泣了起来。

    宋暖心里顿时升起了巨大的不安，整个人急得不行，“然后怎么了，你说啊！”

    江悦来咬唇，“然后司洋就让我打掉孩子，说我这个还是他父母的仇人的女儿，不配怀上他的孩子，然后想强拉着我去打掉孩子，锦城哥哥为了阻止他，还被他打伤了，而我因为去看锦城哥哥打掉伤，也被他推倒在地。”

    “推倒在地？”宋暖脸色大变，“悦来，那孩子呢？孩子是不是没了？”

    “不，孩子还在。”江悦来紧紧的抓着肚子，“因为当时事发就在医院，所以我流血之后，就被及时送进了急救室，所以孩子保住了，但是刚刚司洋来过我的病房，再一次警告我，让我拿掉孩子，我真的......”

    她声音再一次哽咽了起来。

    宋暖心里也很不是滋味，“司洋他怎么能这样！”

    “暖暖，你不知道，司洋当时说那些话的时候，我心里简直婉如刀割。”

    “我知道。”

    被心爱的人说不配给他生孩子，并且还被要强制带去打掉孩子，心里怎么可能不痛。

    如果换作是她，唐时言要这么对她，她心里一样也会这样。

    “暖暖，我真的不知道该怎么办了。”江悦来抬头看着天花板，眼里满是绝望，“司洋是铁了心的要拿掉这个孩子，而我是斗不过他的，所以我不知道这样下去，这个孩子还能在我身体里待多久，暖暖，你说我该怎么？”

    怎么办......

    宋暖眼中也浮现出一丝茫然。

    因为她也不知道，这种事情该怎么办！

