    不过虽然这颗神果就在眼前，但却无人敢踏入山谷中夺取，因为在这山谷之中匍匐着一尊妖兽。

    这尊妖兽的实力已经达到了六级妖兽的水平，而且还属于六级妖兽中的顶尖，恐怕就算是天神七品以上的高手恐怕都难以将其拿下。

    而在场的这些天骄全部都只是真神境以上的实力，虽然大部分都达到了真神五品以上，甚至还有多位天神境高手，但和这六级妖兽相比还是差距甚大，因此他们谁也不敢第一个站出来，万一死在这六级妖兽的手中可就得不偿失了。

    “这神果你们都不要么？”

    楚风淡淡的说着。

    “神果虽是宝物，但也得有命拿啊！”

    一位天骄不由地说道。

    “你们若是不要，那我便要了！”

    楚风玩味一笑，他直接朝着山谷内走了进去。

    而其他人看到楚风走入山谷中，一个个眼中都露出了十分惊讶的神色。

    “还真有不怕死的啊！”

    众人不由地感叹道。

    随着楚风踏入山谷之中，朝着那股神果一步一步走去，山谷外的那些天骄目光都是不断闪烁着。

    “这样也好，有个不怕死的替我们吸引那妖兽的注意力，这样我们便能趁机夺取那颗神果了！”

    这些天骄们心中纷纷开始盘算着。

    吼！！！

    就在楚风靠近这颗神果不到三米之时，突然那尊匍匐在地的六级妖兽猛地张开双眸，对着楚风发出一道吼叫声，其整个身子闪电般的朝着楚风扑了过去。

    随着这尊六级妖兽突然出手，山谷外的诸位天骄都是被吓了一跳。

    至于楚风神色淡定，他直接挥舞出狂龙剑，没有任何花招，一剑泛着金色光芒斩杀而出。

    噗嗤！！！

    瞬间，这尊六级妖兽就被楚风手中的狂龙剑给劈成两半，没有任何反抗的机会，至于其身上的那颗妖丹自然是被楚风给拿在手中。

    区区六级妖兽，根本挡不住楚风加上狂龙剑的威势！

    嘶！！！

    这一刻，山谷外的那群天骄全部惊呆住了，一个个倒吸一口凉气，眼中露出不可置信的目光。

    他们万万没想到楚风的实力会如此可怕，竟然一剑便将一尊六级妖兽给灭杀了。

    原本他们还想着趁着楚风和这尊妖兽厮杀之时，前去夺取神果，结果没想到楚风完全没给他们这个机会。

    灭杀掉这尊六级妖兽之后，楚风直接朝着那颗神果走去，十分顺利的便将其拿在手中，然后朝着山谷外走去。

    而山谷外的那些人看着楚风拿着神果走出来，一个个眼中都露出了羡慕嫉妒的目光，但却没人敢上前抢夺，毕竟刚才楚风一剑斩杀六级妖兽的风采还回荡在他们脑海中，自然没人敢随意出手。

    不过他们不敢，其他人却敢！

    “小子，交出你手中的神果！”

    这时，一道冰冷的喝声在楚风面前响起。

    一行人出现在楚风面前，他们正是战宗少宗主杨战和一些其他的战宗天骄。

    “我为何要给你？”

    楚风看着杨战不屑道。

    “我看你是找死！”

    杨战神色一冷，喝道：“给我杀！”

    当即在场的其他战宗天骄全部朝着楚风冲了过去。

    噗噗噗！！！

    楚风一剑扫出，一道金色剑芒直接将这群战宗天骄的身子全部给撕裂开来，漫天的鲜血四溅，只剩下一堆残肢断臂。

    唰！

    看到这血腥的一幕，杨战脸色一变，其眉头紧皱。

    他倒是没想到楚风的实力这么强。

    “小子，没想到你的实力这么强，不过你不过神魂境的境界，能有这么强的实力应该和你手中的武器还有你施展的某种秘法有关吧！”

    “既然你只有神魂境的实力，那你永远不可能是我的对手！”

    “因为我会飞，而你不行！”

    杨战看着楚风冷哼一声。

    唰！

    杨战直接踏空而起，站在了半空中，俯视着楚风。

    “天神境和虚神境最大的区别便是，你只能站在地上攻击，而我却能在空中攻击你，之前死在你手中的那个杨傲太蠢了，竟然都不知道利用这点来对付你！”

    杨战站在空中冷笑着。

    “你能飞很叼么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “至少比你厉害！”

    “小子，你就等着被我玩死吧！”

    杨战冷冷地哼道。

    “会飞了不起么？”

    楚风邪魅一笑，他直接催动鲲鹏羽翼。

    瞬间，在楚风的背后出现了一对巨大的鲲鹏之翼，他整个人直接就飞了起来，而且比杨战飞的还高！

    “你……”

    看到这一幕，杨战直接呆滞住了。

    而在场的其他天骄同样全部惊呆了。

    他们完全没想到楚风竟然长出了一对翅膀，这是他们从未见过，更是未听说过的。

    砰！！！

    楚风施展鲲鹏羽翼，瞬间来到杨战面前，一脚直接踹了出去。

    杨战整个人都没反应过来，就被楚风一脚踹的朝着地上砸去。

    噗嗤！

    他整个人砸在地上，口中吐着血。

    正当他有所行动之时，楚风的身影再次闪电般出现在其面前，一脚直接踩在了他的胸口之上。

    咔嚓！

    随着楚风一脚落在，杨战的胸口粉碎塌陷，神情狰狞而痛苦。

    “你不是会飞么？继续飞啊？怎么不飞了？”

    楚风看着杨战冷笑着。

    “你……你若敢动我……”

    咔嚓！

    杨战看着楚风还想说什么，只是他话都没说完，就被楚风一脚彻底踩爆了整个身子，堂堂的战宗少宗主，直接死无全尸，而且全程没有任何反抗的机会，被楚风给完虐了。

    随后，杨战的玉牌自然到了楚风手中，他辛苦猎杀妖兽的积分自然也全部属于楚风了。

    这一刻，在场的那些天骄彻底呆滞住了。

    而在外面，随着杨战的名字消失，杨擎的脸色瞬间一变，神情显得无比难看。

    “战儿！！！”

    杨擎不由地叫道，神情痛苦而狰狞，

    随即他看着楚风突然暴涨的积分，而且其暴涨的积分和其儿子的积分一样，其神色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “是他，是他杀死我儿子的！”

    杨擎一脸愤怒，充满杀意的喝道，其目光扫了丹阁众人一眼。

