    10月19号。

    张定南的刀，张雨强亲自护送，送到了魔武。

    ……

    并非方平常用的关刀这种类型，这是一把斩马刀。

    斩马刀没有关刀那么长那么宽，和岛国的武士刀形似，当然，斩马刀的历史要悠久的多，来源于汉朝。张定南的这把刀，刀柄长40公分，刀刃长80公分左右。

    一米二的总长，在斩马刀中不算太长，不过也不算短，这也是张定南为他自己特制的。

    方平见过很多兵器，刀枪剑戟，各种等级的。

    可当看到这柄斩马刀的时候，方平第一次有了清晰的感受，这是一把神兵！

    和李老头的长生剑内敛不同，张定南的刀，锋芒毕露！

    隔着一段距离，方平都感受到了森冷之意！

    刀，并未出鞘！

    这把刀，配了刀鞘，按照张雨强的说法，刀鞘不是采用金属打造的，而是高品妖兽的外皮打造的。

    高品兽皮，其实都具备一定的敛息功能。

    如同当初的狡，收敛了气息，方平几乎毫无察觉。

    虽然死后，这种功效大降，可依旧起到一定的作用。

     然而，隔着刀鞘，方平已经感受到了锋芒毕露，感受到了杀气沸腾，感受到了血气冲天！

    “好刀！”

    方平还没接手，就不由赞叹一声。

    如果说，之前他用过的几把刀是生产线上打造的死物，那张定南的刀，还没拿到手，就能感觉到，仿佛被赋予了灵魂。

    现代科技的发展，让兵器制造更为简单，可也让兵器少了几分灵性。

    而张定南的刀，则是灵性十足，也不不单单是因为人工打造而成，更大的原因还在于张定南精气神养刀多年。

    张雨强见方平欢喜，轻笑道：“是好刀，这把刀，杀过高品！”

    方平瞳孔微缩。

    “总督进入五品境，耗费了全部身家，还借了不少钱，这才请人打造了这柄荡寇刀，之后，辗转四方，杀戮无数，当日踏入宗师境，曾以高品之血祭刀，也算是封刀。”

    “兵器对宗师无用吗？”

    “那倒不是。”张雨强摇头道：“宗师境的强者，也可以继续蕴养兵器，只是需要重铸此刀，总督舍不得，也不愿意。宗师级强者，精血合一，一般的合金兵器已经不再适用。”

    方平微微点头，张雨强双手捧刀，脸色郑重道：“方平，希望你不要辱没了荡寇刀，前日的南江之行，你如何去想，都已经成为过去，刀，现在是你的！”

    方平笑道：“那当然，宝刀配英雄，荡寇刀到了我手中，自然不会被辱没。”

    说着，方平接过荡寇刀，手中微微一沉。

    刀不算太重，40斤而已，可此刻捧在手里，却是感觉极为沉重。

    方平右手把持刀柄，往外一拔！

    拔刀无声！

    房间中温度却是仿佛下降了许多，多了一丝森冷。

    刀刃，并非雪亮，反而有些乌黑，更像是黑色的水晶，闪烁着些许耀芒。

    “荡寇刀……”

    方平喃喃一声，接着很快笑道：“不，以后它叫平乱刀，我方平的平乱刀！”

    张雨强失笑，却也没说什么。

    刀到了方平手中，那就是方平的，他爱怎么喊怎么喊，这点倒是不用在意。

    方平没再说话，胳膊瞬间粗大些许，接着刀身之上冷芒一闪，方平一刀劈出！

    “轰！”

    一声巨响，接待办的小办公室墙壁，瞬间被斩出一个通透的大洞！

    刀芒！

    并非单纯的气血之力，而是气血之力转换成了杀伤力更大的刀芒。

    “呼！”

    一阵奔跑的呼啸声传来，很快，武道社巡查队来人了。

    通过大洞，武道社的巡查人员看到了方平，略显无奈，开口道：“社长，墙壁毁坏，罚款100万！”

    方平此刻不以为意，随口道：“知道了，你们找人来补补！”

     100万算什么！

    此刻的方平，心情极为高兴！

    张定南特制的刀，果然与众不同，更适合张定南创造的刀法发挥实力。

    这把刀，张定南五品就在用，而他的一些功法，其实也是在五六品境才创造的。

    与其说是刀在适应他，还不如说张定南就是在根据这把刀，改变自己的功法。

    方平的《斩帝天刀》并未修炼到多深的地步，只是粗通而已，可刚刚一刀斩出，刀芒斩出数米之远！

    “好刀！”

    方平再次感慨一声，这不是是40斤A级合金就可以代表价值的。

    连系统都认可了这把刀的价值，超出了材质的价值。

    两亿！

    这是在拿到这把刀的时候，系统给的财富值增加。

    系统很少会给出超出材质价值的估价，而这把刀，做到了。

    张定南用气血之力蕴养多年，甚至精神力0也蕴养多年，刀的材质都有了些变化。

    “看来我要放弃大刀了。”

    当日，方平选择凤嘴刀和关刀这种大刀，目的在于兵器够大，够重，够长。

    不过到了中品境，不用刻意追求这些。

    斩马刀在各种刀当中，不是最宽的，最长的，也不是最重的，可合用就好。

    而且关刀这种，也不太方便携带。

    总长一米二的斩马刀，更适合携带一些。

    “张大哥，替我谢谢总督！”

    方平脸上露出笑容，张雨强见他满意，也笑了起来，跟着客套了几句。

    两人聊了片刻，张雨强没有继续停留，很快离去。

    而方平则是扫了一眼自己的数据，眼中露出一抹喜色，财富值，快到10亿了！

    财富：8亿9000万

     气血：2000卡（2250卡+）

    精神：680赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    “还差1亿多点！”

    想到这，方平挥刀入鞘，迈步朝后勤部走去。

    ……

    后勤部。

    方平进门就道：“老师，那两双靴子，卖给后勤部，能给多少钱？”

    那可是高品妖兽兽皮打造的！

    李老头笑眯眯道：“1000学分，如何？”

    “这么低？”

    方平无语，合着才500学分一双？

    “废话，鞋这东西，合用才行，一般情况下都是定制，而且别人穿过的，其他人也不是太喜欢。

    高品兽皮打造的鞋，其实也没有太大的优势。

    当然，耐磨是一点，还有一点，气血的传导性也强一些，总的来说，优点还是有的。

    你自己不留一双？”

    “我不穿别人穿过的鞋，膈应。”方平摇头，又道：“老师，1000学分太低了吧，好歹也是高品妖兽……”

    “学校回收其实作用不大，该有的，大家都有了，没有的，也换不起。”

    说罢，李老头又笑道：“反正白捡的，能拿一点算一点，你小子要求真多。”

    “那倒也是。”

    方平想了想，咬牙道：“那也行，不过我不要学分，要钱行吗？”

    “行啊，要钱2000万，一个学分一万……”

    方平彻底无语，“算了，给我学分吧。”

    回头学分再去卖了，也一个样。

    李老头也不多说，很快给方平转了2000学分，这下子，方平财富值达到了9亿3000万。

    “学分回头去武道社换成钱，那就能达到9亿5000万了。”

    “还差5000万，心髓卖了的话就差不多了，可这玩意……陈老爷子可是随时会来要账的。”

    方平有些头疼，不过想到系统也许就要升级了。

    这当前，也顾不得老爷子找自己麻烦了。

    “老师，心髓您说值5000万……”

    “学校不回收。”李老头摇头道：“学校的几位宗师，校长过了这个阶段，黄老鬼也不用这个，刘老要是想要，上次就拿走了，所以你真想卖的话，去找别的宗师推销去。”

    说着，李老头打趣道：“你就不怕你卖了，陈老来找你麻烦？”

    “顾不得许多了。”

    方平此刻哪还考虑那些，大不了回头系统升级了，自己再想办法，自己现在缺的是财富值，钱可不缺，实在不行，花钱再去买好了。

    说完了战利品的事，方平就不再继续这个话题了，笑眯眯道：“老师，您上次那个剑法，教我呗，我现在啥都不缺，就缺这种强大的爆发性单招了。

    当然，最好是改成刀法的那种，一刀斩出去，不说斩七品，斩六品就行。”

     “斩七品？”

    李老头瞥了他一眼，嗤笑一声。

    沉吟片刻，想了想道：“学了也没用，也不怕老实告诉你，这一招也不是说想出就出的，你真以为品级的跨越，是那么简单的？

    六品武者，学会一招半式的，就能斩杀八品？

    老头子我这一剑……准备了很久很久。

    其实也不算什么招式，蓄势再蓄势，压制再压制，不间断地用气血去蕴养，去内敛，去沟通。

    等待出剑的那一刻！

    刹那之光罢了！”

    方平微微挑眉道：“我其实也猜到了，是不是还要精气神合一，付出惨重的代价？”

    李老头笑了笑道：“想越级斩杀，付出点代价，不是理所应当的吗？”

    “会死吗？”

    “你猜？”

    方平轻笑道：“我不猜，您老最好也别用，其实我也不是为了学剑招，我想学您的蓄势之法，学您的爆发之术，不出则已，出刀必杀！

    您那一招的精华，其实就在这里，至于付出代价才能杀敌，我不学。

    今日我不是他对手，不代表他日我不是他对手。

    现在付出惨重代价，杀了一个强敌，不值得。

    您老说是不是这个道理？

    您就算一剑杀了一个八品，可以改变地窟的局势吗？

    我要是您，多杀一点五六品武者，遇到了强者，先跑，杀他个三五百的中品，难道不比杀一个强者更划算？

    这些中品，也许不久后就会出现高品……”

    李老头笑而不语，理是这个理，可你小子不明白，那都是未来，此刻，人类和地窟的差距，就在于高品战力。

    如果有希望宗师境，也许，他也会和方平说的这样，今日不是你对手，他日我再来杀你。

    杀他个几百中品，也是一个样。

    可惜，上天不给他这个机会。

    没有接方平的话茬，李老头沉吟道：“蓄势之法和爆发之术，的确有，不过这需要一把好的兵器……”

    “这个如何？”

    方平将手中的刀摆上了桌子，笑道：“平乱刀，真正的好刀！”

    “看出来了。”李老头也不意外，又笑道：“另外别乱改名字，张定南的荡寇刀名气还是不小的。”

    “您也知道这把刀？”

    “知道。”李老头笑道：“踏入宗师境，他们用的武器，介于虚实之间，不再是单纯的合金兵器。

    而七品之前，用的才是真正的兵器！

    这种兵器，其实也有个小圈子流传的榜单排名，大家常说的一些兵器谱，十大神兵，都是指这个。

    当然，具体的排名没有。

    不过圈子中，一些兵器名气还是很大的，像张定南的荡寇刀，许莫负的杀人剑，唐狮子的血腥拳套……当然，最出名的还是老子的长生剑！”

    李老头一脸的得意，方平却是没捧场，连忙道：“大狮子有兵器？”

    “废话！”

    李老头见他不捧场，有些不太满意，不过还是回道：“唐狮子当然有兵器，他的血腥拳套名气还是不小的，其实也和使用者的实力有关。

    唐狮子虽然精气神没能合一，可‘狂狮’的名号也不是吹出来的。

    他用兵器的时候不多，目前不用兵器，主要是因为想要磨砺自身，达到精气神合一的境界。

    真等他发狂的时候，血腥拳套一出，你小子最好有多远躲多远。

    魔武的六品巅峰强者，目前名气最大的就是他，你老师都差了点，号称‘武无敌’那是她自称罢了，揍一揍不发狂的唐狮子还行，遇到了发狂的唐狮子，你老师未必是他对手……”

    “可他之前打六品，好像也不是太强……上次追杀我的那个六品，他一拳没能打死，还让人跑了。”

    李老头摇头道：“要不追杀你的六品不弱，要不就是他没用全力，当然，也有可能是因为你在那有点碍事，谁知道什么情况，反正你少去招惹他。

    六品榜单未出罢了，真要出了，唐狮子可能能进入前十。”

    “那您呢？”

    “我？”

    李老头云淡风轻道：“第一。”

    方平无语，想了想道：“我是说，你不用您那一剑的情况下……”

    李老头脸色发黑，不理会他。

    不用那一剑，老子一百都难进！

    见李老头不说话，方平又道：“那我老师能进多少？”

    “前三十左右吧，撑死了这样。”

    “这么弱？”

    方平一脸惊讶，吕凤柔可是要快宗师的人了！

    “弱？”

    李老头哼了一声，没好气道：“你知道个屁，六品巅峰，有三种。

    第一种，开始接触精神力，这种人就可以称之为六品巅峰，前提是三焦之门封闭。

    第二，精神力达到了外放的地步。

    第三，精血融合，这种才算是真正的巅峰强者，七品指日可待！

    吕凤柔精神力不弱，哪怕在第二层次当中，也是极强的，可她做不到精血合一，所以真正说起来，实力并不是太强大，当然，她精神力挺强，哪怕遇到了合一的强者，也未必会输。

    唐狮子也没达到精血合一，按理说其实是弱一些的，不过唐狮子气血之力极强，战法也修炼到了一个巅峰之境，锻体术也修炼到了极致，虽然不如我的半步金身，可比起一般的七品宗师肉身都不弱。

    他和吕凤柔真要生死相搏，吕凤柔大概率不是对手……”

    “大狮子这么强……”

    方平咽了咽口水，我没看出来啊！

    这么说，我现在天天在走钢丝？

    不过话说回来，宗师都敢撩拨一下，撩一撩大狮子，好像也没啥嘛。

     李老头见状笑了起来，想了想又道：“不过也说不好，地窟内部，其实还有不少六品巅峰的强者，这些人生死难明，这也是六品榜单一直不出现的原因。

    当然，如果要出的话，这些失踪的家伙，应该不会被列在其中。”

     方平刚想问问半步金身的事，李老头就道：“蓄势之法和爆发之术我可以教你，至于半步金身的修炼方法，到时候再说吧。”

    李老头没打算传，没意义。

    他的半步金身，那是因为七品无望，他剑走偏锋，自己鼓捣出来的。

    方平真要学了，对日后凝聚金身是否有弊端，他也不知道。

    至于蓄势之法和爆发之术，其实也是他的秘传，这十年来，他宗师无望，弄出了不少这些偏门的战法。

    不过一般人学了没用，起码你连把承载的兵器都没有。

    这些秘术，比战法修炼要简单，吕凤柔的《血箭术》严格说起来，也不算战法，而是秘术。

    李老头简单说了一阵，方平就记下了。

    不过李老头还是藏私了，也和方平自己说的有关，他不学以命换命之法。

    两人一问一答，时间，悄悄流逝。

    直到方平全部记下，天色已黑。

    “明天就是百强战了，老师，那我先走了。”

    “嗯。”

    “您那把剑，回头要不送我吧，我觉得刀剑双绝挺适合我的。”

    “滚！”

    方平笑呵呵地转身离开，却是心里暗自盘算，要不要偷了那把剑？

    李老头没有那把剑，也就是个一般的六品巅峰武者，闲着没事杀什么七八品，真以为七八品泥糊的？