    “随着黑白龙王回来后的一番动作，白龙族不少人被以制造事端之罪给处理了！

    而随着时间推移，新任白龙王龙獒的亲信势力发展壮大，以至于即便大家心中依旧对于前任白龙王的死因存疑，也不敢再有什么言辞了。

    就这样过去了十多年的时间，发生了一件事情，这才导致有一个真相传回到了我们这一脉的黑白龙族之中！”

    “什么消息？”

    “前任白龙王的消息！”毒麟一脸惋惜的说道。

    回想起白龙王这少有的黑白龙族天才就这么陨落了，即便他是黑龙族成员他也是非常惋惜的。

    毕竟黑白龙族虽然分成了黑龙族和白龙族，但是两族合二为一才能够被称为强大的黑白龙族。

    平日里两族也没有过分的分隔，都是一起相处的，所以无论是黑龙族还是白龙族出了问题，另外一族的人也会同样替他们担心的。

    “有人在外面偶然间遇到了前任白龙王留下的鳞片，鳞片之中被前任白龙王留下了不少的信息，包括她遭遇黑龙王暗算之事，包括黑龙王和白龙王合谋之事。

    同时还包括了她自己的事！

    原来前任白龙王被黑龙王骗到了混乱之域对付混乱魔族的魔王时，她就被黑龙王暗算了。

    那个时候她正在全力阻挡混乱魔族的魔王攻击，这个时候被黑龙王偷袭，她立即受伤心神大惊，以至于对混乱魔族魔王的攻击也没有防住。

    而此时早已经通过特殊手段隐蔽了气息的现任白龙王龙獒就从暗处冲了出来，用白龙族的秘术将白龙王击伤的同时吸走了她足足两成的能量。”

    “白龙族还有这种秘术？那岂不是很容易培养出强者来？”

    “那倒不是，这种秘术其实是禁用招数，最多只能吸取一个同族之人的实力，同时吸取同族之人实力后，会让自己体内多出一股不属于自己的能量，虽然这股能量可以被自己运用自如，但是毕竟不是自己本源的能量，这股能量会对于以后的成长带来很大的影响！

    所以一般的情况下使用其实是坑自己！

    但是如果把这一招用在白龙王身上就不同了，白龙王号称有望成为混沌龙神的天才，她的实力即便只有两成，那也是强大的不得了。

    之前我说过白龙王失踪了之后，白龙族有三位候选人，但是龙獒独占鳌头成为了新晋白龙王，其实除了他之前做的假象在民众中积累了名望外，还有就是他的实力忽然大增了。

    原本龙獒的实力和另外两个候选人是差不多的，但是不知道为什么，他忽然表现出了强大的战斗力。

    这股战斗力甚至不输黑龙王！”

    说到这里，毒麟叹了口气道：“起初大家确实不知道龙獒的实力为什么大进，甚至于还有人说龙獒一直都在潜心修炼，都低调隐藏，这一次是一鸣惊人罢了！

    但是现在大家知道，他的实力是从白龙王那里偷来的！”

    “偷个两成的实力就堪比黑龙王了，原来的白龙王该有多强？”

    两成的白龙王的实力就堪比黑龙王，这白龙王原本的实力该有多么变态，简直难以想象。

    听着毒麟的描述，赵白虽然不知道黑白龙王的实力如何，但是他光将童童的实力按照100级来计算就已经变态的不得了了。

    而黑白龙王的实力显然比她应该是要强不少的。

    毕竟童童并不是在母体中完美孕育诞生下来的，她的资质是受到了影响的。

    白龙王将大量的能量分给了童童之后，实力下降了，但是身体中的能量还有不少，被龙獒偷了两成，其实对于孕育童童也造成了不少的影响。

    “确实，白龙王本来就是我们这一脉黑白龙族最强存在，可惜为了孕育小公主而大幅度的自降了实力，而最后她的死其实也和小公主有关！”

    “嗯？怎么说？”

    “之前说过黑白龙王联手坑害白龙王，他们甚至于根本就没有顾虑过白龙王怀有身孕这件事情。

    亦或者说他们就是故意乘着这个时候才发动偷袭，毕竟如果白龙王恢复到了全盛时期，他们也就根本没有任何暗地里搞破坏的机会了。

    他们原本是打算将白龙王和她附中的小公主一起杀死的。

    但是白龙王毕竟强悍，哪怕同时遭受了黑龙王、龙獒、混沌魔族魔王三重攻击，她也只是重伤垂死，并没有完全死透。

    她用假死的方法骗过了黑龙王和龙獒！

    其实当时那个情况，黑龙王和龙獒都已经白龙王遭受了如此重的攻击那是必死了的。

    毕竟只要直接将白龙王扔在混乱之域，他们偷袭完毕就开溜，这样子就能够靠混乱魔族来弄死白龙王了，这样子即便有人最后找到了这里，也只会把帐算到混乱魔族的头上。

    他们的计划是完美的，如果那个时候白龙王真的是晕死过去了，哪怕不是真的死了，接下来她也是会立刻死在混乱魔族魔王的手里。

    但是那个时候白龙王并没有死，她还依旧活着，虽然说身受重伤，可她的意识仍旧清醒，她在原地留下了数片蕴含信息的鳞片后，便使用了她掌握别人都不曾知晓的强力传送手段，直接将自己传送出了混乱之域。

    并且她还很谨慎的在原地留下了一个由鳞片幻化的身体，以防止黑龙王和龙獒在远处确认。

    原本白龙王的那个特殊的传送手段是有能力直接传送回黑白龙族的，但是她受伤太重了，结果她只传送回了自由之域。

    本来就已经重伤垂死的她，又耗费了大量的能量用特殊传送手段传送回了自由之域。

    这让她的寿命更是急剧缩短。

    在临死前，她强行催产，又将自己最后一些维持生命的能量再次消耗了不少。

    做完这一切，她凭借着白龙族强横的生命力，硬撑着在自由之域大片区域散落了无数的鳞片信息。

    这么做第一是为了有机会给黑白龙族传递信息，二是希望能够借助这样的方式彻底掩盖掉她正正产下小公主的地点，以防被黑白龙王找到。

    做完这一切后，她最终方才在一处地方使自己进入了涅槃状态！”

    “涅槃？”

    毒麟点了点头道：“白龙族拥有强大的生命力，其中更加出色的个体还拥有涅槃的能力。”

    “也就是说会复活？”

    “也可以这么说，但是需要慢慢从自然中积累到足够让自己恢复到全盛时期的能量才行。

    以白龙王全盛时期的实力，哪怕一亿年的时间，她恐怕都无法涅槃成功！

    而若是在涅槃状态被黑白龙王找到的话，那她就有很大的可能会直接杀掉。”

    “要这么久的时间涅槃？那有什么用？”

    “我说的只是没有任何外力帮助下的复活时间，但是如果有外力帮助的话就不同了。

    比如我们这些依旧拥护前任白龙王的人，找到了白龙王的话，通过我们黑白龙族的特殊龙脉大阵，是可以帮助正在涅槃的族人快速恢复到全盛时期的！”

    听着毒麟说了这么多，赵白说道：“你是蛟龙，在黑白龙族已经给属于比较低端的位置吧！”

    “没错，我们蛟龙只是黑白龙族的附庸，还没有资格完全被纳入族群，但是话虽这么说，平日里黑白龙族对待我们跟对待族人没有太多的区别，我们很多的蛟龙都受到过黑白龙族的帮助从而异变成龙的。”

    “既然你是最低端的人员，你都能够知道这些信息到这么详细的地步，也就是说黑白龙族的人对于这些详细应该是完全掌握了。”

    “是的，大家此时都已经知道了这件事情，但是现在白龙族龙獒当道，黑龙族黑龙王一直都很有威势，双方都有不少的部从，前任白龙王已死，大量亲信被杀，此时此刻已经没有人敢再正面站出来提这件事情了。

    但是大家都在暗中寻找小公主和白龙王的下落。

    当然黑白龙王他们也一样在寻找。

    大家现在就是在比速度，看谁的人先找不到小公主和白龙王了！

    如果被黑白龙王的人先找到小公主和白龙王，那么小公主和白龙王便只有死路一条。

    但是如果被我们先找到的话，我们就有了解决白龙王的希望了，只要能够让白龙王从涅槃状态恢复过来，哪怕她只剩下她原本实力的八成，也足以一人独斗黑白龙王了！”

    “为什么要找小公主？你们当务之急不是应该找到白龙王让她涅槃成功吗？”

    “没错，我们现在最需要的就是白龙王能够立刻涅槃完毕，而为了完成这一点，小公主就是至关重要的存在！”

    “哦？”

    “白龙王的大量实力转移到了小公主的身上，想要让白龙王快速涅槃完毕，单单只凝聚一个龙脉大阵已经完全不够了，我们还需要小公主参与其中，才能够在最短的时间内让白龙王涅槃完毕！”

    “也就是说，你们必须同时找到小公主和白龙王才有机会让原来的白龙王复活。

    而他们只需要赵白小公主或者白龙王任何一个人的下落，便可以直接断了白龙王短期内复活的可能！”

    毒麟当即点了点头。

    “是的，此时大家就是在做时间的竞赛，现在能够让我在这里遇到小公主实在是太幸运了！”

    听到毒麟这么说，赵白疑惑的看了童童一眼而后说道：“你是怎么认出来童童是你的小公主的？”

    此时毒麟忽然一阵幻化，变成了一个穿着黑袍的中年男子。

    他从怀中取出了一块鳞片说道：“是这个！我有幸得到了一片白龙王遗落的鳞片，在刚才靠近你们之后，这枚鳞片忽然有了反应，所以我才认出了小公主！”

    听完，赵白沉吟了起来。

    此时他已经基本上掌握清楚了黑白龙族的情况，以及童童身世之事。

    但是现在他要面对的问题更大了。

    那就是童童此时处于被超级强者追杀的情况，那种级别的强者，灭杀现在的赵白只需要一根手指头就够了。

    此时赵白也终于知道了可以轻松获得童童这么一个强力随从的代价。

    拥有了童童确实可以给自己带来极大的便利，但是一旦招惹了如此恐怖的强敌，那他也是死定了。

    因为一旦成为了永恒随从，那就有被杀死后复活的可能，所以单单只杀死童童已经不够了，必须要连她的主人一起彻底杀死才能够彻底解决问题。

    所以之后一旦被黑白龙王发现了这个事情，那他就会被彻底标记为击杀对象。

    从此之后，天天被等级高的突破天际的强敌追杀，直接把他杀的废号那都是有可能的。

    混沌宇宙游戏在1级的时候再死亡的话，就会废号。

    之前的账号完全作废，在一年内你都无法再创号，这惩罚还是非常的残酷的。

    也就是说，哪怕童童的存在给某个玩家带来了天大的优势，那个玩家没有完美解决掉黑白龙族追杀问题的话，那么他得到的天大优势也会在被杀到废号的时候消失的一干二净！

    有所收获，就要有所付出。

    而收获越多，那么背负的代价也就越大！

    之前赵白一直觉得童童这个强力的小随从得来的太过于容易，让他心中总是隐隐感到不安。

    现在他终于明白这不安的源头是什么了。

    没想到童童背后隐藏着这么大的一个坑，这个坑哪怕就是100级恐怕都填不了。

    毕竟都已经涉及到混乱之域了，那片区域赵白游戏了一年连听都没有听过，可见那个地方的等级之高。

    想到代价之大，赵白不禁思考起了毒麟到底是忠是奸的问题。

    虽然这个家伙很好心的讲解了许久，同时将解答的都解答了，但是一个两族底层人物敢这么公然反两族最上层的存在？而不是乘机立功让自己快速变成真龙加入黑白龙族？

    怎么想都觉得很奇怪，毕竟赵白并不相信所谓的愚忠一事。

    同时赵白还在担心一个问题，那就是童童的探查问题，毒麟可以通过白龙王鳞片探查到童童，那么其他黑白龙族的人岂不是也可以通过这个手段确认童童，这样子下去的话也是非常危险的。

    毕竟自己的混沌阴阳石将童童的信息基本上都隐藏了，居然还无法彻底规避鳞片的探查！

    