    月华瀑布下，双方还在对峙着。

    准确的说，是一群小白兔，在二十几头雄狮面前，瑟瑟发抖。

    这时，为首的那头狮王……咳，「雷神」汉萨，忽然眉头一皱，扭头看向身后。

    嗒嗒的脚步声，唐禹、依莲、南希，还有百多名绿荫官方觉醒者，走了过来。

    “超凡！”

    汉萨目光从南希、依莲身上扫过，面色略显凝重。

    「女巫」海伦，「黑龙」巴塔克，也面色凝重……那么大的一座圣城，竟然，还能遇见其她人类超凡。

    后方，

    靠近瀑布的大夏国觉醒者，身上的压力瞬间散去，长舒了口气。

    穿着绿荫战斗服的觉醒者，更是激动不已，忍不住以眼神朝旁边其他觉醒者炫耀……康康，这就是我们的靠山！美帝英雄会，毛毛灰啦！

    ……

    「雷神」的霸道，显然不愿意将月华瀑布，同其他人一起分享。

    最少，也得等他们英雄会的人占完茅坑离开，其他人才有资格使用。

    唐禹从对面的金发大汉身上，感受到压力，心下惊讶，也清楚这不是尊普通的超凡。

    然而，

    他也不喜欢和其他人一起使用茅坑……啊呸！他不仅仅是为淬炼源力而来，更有其它目的，不希望等会被人妨碍。

    “你们，不是，我的，对手。”

    「雷神」气势压迫，好似随时准备动手。

    「女巫」和「黑龙」，也各自上前一步，目光闪烁。

    这时，

    又有大量的气息飞速靠近。

    空的队伍，跟红月的队伍，收到消息，便立刻赶来。

    四尊超凡！

    「雷神」汉萨面色愈加凝重，未曾想到，大夏国这个不知名势力，竟然拥有比他们数量更多的超凡。

    “我跟巴塔克缠住他们两名超凡，汉萨你实力强，就算以一敌二，也可以获胜……”

    仅仅为了一处月华瀑布，似乎不值得争个你死我活。

    但双方都是地球上最顶级的势力，没人打算退缩。

    英雄会三人也有心试探，其他国家超凡强者的实力。

    「雷神」汉萨双手合十往外拉伸，一把「雷电之矛」顷刻间凝聚，被他握在手中，一矛子轰出。

    依莲在瞬间构筑出无数冰面，层层叠叠，从不同角度削弱雷电之矛的威力，最终将雷电之矛挡下，狂暴的能量朝两侧轰出，圣城坚硬的地面，都被轰出些许裂痕，劲风吹得其他人更是连连后退。

    换成低级觉醒者，可能直接被余波给震死。

    小小试探了一下，汉萨和依莲飞上高空交战。

    红月紧盯着「女巫」海伦，空的气机锁定了「黑龙」巴塔克。

    没有立即动手。

    红月和空的任务，是挡住对方超凡，只要不让他们靠近月华瀑布即可。

    「女巫」和「黑龙」，则在等待，大夏国的超凡，竟然敢同汉萨单挑……两人合力，还能在汉萨手底，支撑三五分钟，一个人，恐怕不出二十秒，就会被汉萨重伤。

    届时就算另外一名超凡支援，也来不及了。

    比想象中的更加轻松呐。

    「女巫」和「黑龙」紧盯对面大夏超凡强者的脸，期待她们露出紧张的神色。

    然而十秒，二十秒，三十秒……

    “？？？”

    「女巫」海伦觉得有哪里不对，天空中两道强大的气息，有一道开始削弱——被削的好像是汉萨！

    她猛的抬头。

    冰晶和雷霆交织。

    一向打法生猛，擅长以狂暴之势轰杀敌人的「雷神」汉萨，竟然…在节节败退？！

    ……

    汉萨一交手，就觉得不对。

    面前的蓝发女子，虽然能量强度稍弱于自己，但对力量，对术法的运用，却甩开不知道多少条街。

    自己的行动，更仿佛被对面洞悉，攻击被不断化解，周围已经飘满白色的冰晶，杀机凛然，他的立足之地，越来越少。

    突破至超凡后，汉萨还是第一次如此憋屈。

    我不是世界之子吗？

    海伦和巴塔克两个人加在一起，都不是我的对手，可为什么……雾草！

    一分心，周围空间被冻结，他差点被封印进寒冰棺材内。

    不断退后，汉萨瞥见之前见到的一名大夏国超凡，和另外一个年轻男子，飞到月华瀑布上方的浮空岛。

    他一寻思，猛然朝浮空岛飞去。

    敌不过你，但难道我还不是其他超凡的对手吗！

    汉萨感觉需要击败其她人，来证明自己依旧强大，就算是那位比他稍强一筹的冰系超凡，再给他半个月时间，也必定能够超过，就像他超过「女巫」和「黑龙」一般。

    他飞至一半。

    浮空岛上，身材娇小的那名超凡强者，扭头看来。

    下一瞬，

    娇小的身影出现在他眼前，紫黑色能量缠绕的大剑，撕裂空气，带着无尽风压，当头斩下。

    好快！

    汉萨只来得及冒出一个念头，双臂架在胸前，整个人就被轰飞出去，从几千米高空，以更快的速度倒飞而下，如一枚炮弹狠狠砸落在地面上，连圣城坚固的房屋，都被砸塌了两栋。

    “？？？”

    我是谁？我在哪？我怎么这么弱？

    汉萨陷入自我怀疑当中。

    ……

    时间退回一分钟前，

    为了验证自己的猜想，在依莲等人拦住英雄会超凡，其他人也不敢妄动后，他踩着「瞬步」，几个闪烁出现在月华瀑布底下。

    任由月华之水冲刷。

    “略疼，但源力的淬炼效果，好像有点差……”

    据说月华瀑布，对超凡三阶都有效果，但此时唐禹觉得，对自己提升微乎其微。

    难道是因为他太强了？

    想想…似乎也对！在领主专属模式中，他就获得一个「源力升华（被动）」的奖励，只是觉醒阶，源力质量就接近超凡。

    本就非常接近极限。

    “而且月华瀑布受损严重，淬炼效果应该远远比不上完好时期。”

    唐禹也不在意，他又不是为了区区提升源力的机缘。

    只在圣城内，寻求一时半会的机缘，还有次数限制，他也不太看得上。

    身为一名领主，他的目光，注定要比其他人看得更加长远。

    比方说……把月华瀑布整个宝地给搬走？

    是有可行性的。

    于是唐禹飞上了浮空岛，准备先考察一番。

    就看到英雄会最强的那位超凡，先是被依莲逼得节节败退，还受了伤，而后，更是被南希一剑斩落。

    弱吗？

    其实不弱。

    唐禹从对方身上感受到威胁，更是睁开「洞察之眼」，悄悄瞄了几眼。

    他就明白，「雷神」汉萨，有S级资质，战力媲美资深超凡，只比一个月前，单挑鬼手族长老的南希，弱上一丝。

    受气运眷顾，每逢灾难之际，总有英豪辈出。

    是真正的世界之子！

    南希算不上——她是其它世界的。

    然而「雷神」汉萨败得不怨。

    毕竟，世界之子，不就是无论碰见谁，都会被打得叫爸爸的存在，嘛。