    急诊室。

    护士非常专业地将慕千颜的脚用冷水冲洗干净，然后大面积给她涂上了烫伤的药……

    药涂好之后，小护士将剩下的药膏交给了沈暮寒，“先生，你女朋友的脚已经涂好药了。这是剩下的药膏，接下来每天你要帮她早晚各涂一次药，还有，不要让她穿高跟鞋了，摩擦会让烫伤的地方更疼的。”

    什么女朋友！坐在病床上的慕千颜听了很不高兴，反感地解释了一句，“我不是！”

    沈暮寒却不做解释，对小护士微笑点头，“好，我明白了，谢谢你。”

    因为患者家属实在是太帅了，小护士抑制不住自己花痴之魂，红了脸，“不……不客气！”

    ……

    护士走后，慕千颜便要自己下床穿鞋，沈暮寒把她推回病床上坐好，说教道:“小颜颜，人家刚刚说了，不要你穿高跟鞋。”

    “我没那么娇气。”说着，慕千颜便又要起身……

    沈暮寒握着她的双肩再一次按她坐下，然后蹲下身来，把她已经穿脚上的高跟鞋脱下来扔到了一边，握着她红肿的脚仔细看了看，“还疼吗？”

    她的脚和他的手一样大，自以为肿了，所以烫呼呼的。

    脚第一次被陌生人触摸，慕千颜蹙了蹙眉，有通感，也有别扭……

    谁知，沈暮寒又低头轻轻给她吹了吹，“这样会不会好一点？”

    慕千颜一怔，脸色陡然红了，尴尬地抽回自己的脚，别过脸冷冷道:“我说了，我没事！”

    沈暮寒抬起头，见她的耳朵都变了粉红色，微滞，起身，双手撑在病床上，将她控在自己两臂之间，凑近，压低身躯，柔声调侃道:

    “原来小颜颜也没有看上去那么冷淡嘛！只是吹了吹，就害羞成这样了？”

    慕千颜转过脸来，恼羞成怒，瞪他道:“你有完没完？”

    沈暮寒莞尔一笑，“没、完！”

    慕千颜蹙了蹙眉，嫌弃地推开他，“粥都洒了，我要重新去买粥了！你也该干什么干什么去，别在我身上浪费时间！”

    被推远了的沈暮寒再次凑近，“刚刚那是给谁买的粥？”

    慕千颜不愿意和他说太多，“与你无关！”

    沈暮寒优雅地勾唇，“不管你是买给谁的粥，我都带你去重新买，你未来的男朋友我是不是很好？”

    未来的男朋友？

    怎么觉得这个妖孽消停了一阵没出现之后，比之前更不要脸了？

    慕千颜眉头打结成死扣，受不了道:“你能不能……”

    话都还没说完，她便又被男人打横抱起来了，赤着的那只脚别扭地伸直了，先瞪他，然后回头看着地上的那只高跟鞋，“我的鞋……”

    沈暮寒抱着她往外走，“鞋咱不要了，等脚好了，男朋友再重新给你买。”

    “沈狗，你够了！”

    慕千颜烦躁死，她只是脚烫到了，又不是残疾了！

    这个妖孽分明是故意要抱她！

    她挣扎着想要自己下地，男人却强势地将她抱搞了一些，妖孽的俊脸凑上去幽幽警告道:“听话，别动。你再乱动，就别怪我会对你乱来了！”

    慕千颜别过脸，避开他暧昧的凑近，无奈于无法挣脱，皱着眉头，一脸生无可恋的表情……

    男人见怀里的女孩不再乱动了，勾起几许满意的微笑。

    ……

    慕千颜被沈暮寒开车带到了她要求的那家粥店，店门口还是排着长队……

    她解开安全带要下车，“我去排队买粥，你开车走吧，不用等我。”

    沈暮寒拽过安全带重新给她扣上，笑得高深莫测，“你乖乖在车上等着，我去买比较快。”

    慕千颜不解，“为什么？””

