    宋诗雨进去洗手间就吐了。

    等她好不容易吐完了，洗了手，刚从洗手间里出来，就被两个染着黄毛的男人拦住了去路。

    “美女？喝多了？需不需要送你回家？”其中一个男人吹起了口哨，朝她搭讪道。

    “不需要！”宋诗雨冷冷地拒绝，推开他们往前走，却因为自己喝得太多，竟然栽倒在其中一人的怀里。

    “美女，你看你站都站不稳了？还是让我们来扶你吧？”男人猥琐地笑，装模作样地扶起她的身子，咸猪手却趁机在她身上揩了几把油。

    宋诗雨皱紧眉头，一股反胃的感觉涌上心头，愤怒地甩开这个男人。

    “滚开！”

    “来来来，别害羞嘛。”男人很快又粘了上来，一只手搂上了她的腰身，将宋诗雨抱了个满怀。

    娇躯在怀的感觉，令男人兴奋地简直想尖叫了。

    “我说滚开，你没听见？”宋诗雨用力地挣扎，表情厌恶，试图挣脱开他的钳制。

    这时候另一个男人也围了过来，眼里闪烁着邪恶地笑容：“装什么装啊？既然来这种地方喝酒，不就是出来玩的吗？”

    “我来喝酒，关你们屁事！”宋诗雨瞪了这两人一眼，被他们一左一右地拉扯，她的脑袋里更晕了，胃里难受的感觉再次涌了上来，她没忍住，一口吐在了他们俩的身上。

    “靠！”两人男人看着自己身上的大片污秽，皆恼怒地大吼。

    “你这个贱人！”其中一人伸手就要扇宋诗雨的耳光。

    “咔！”

    宋诗雨猝不及防，本以为自己肯定会被扇一巴掌，没想到那个男人突然被人一把擒住了手腕。

    下一秒，骨骼错位的声音响起，男人痛苦地哀嚎出声。

    宋诗雨愣愣地反应不过来状况，一个熟悉的高大身影已经来到她面前了。

    贺少锋目不转睛地凝视着她，一身鎏金黑色的限量版衬衫，身形修长挺拔，俊脸却不是很好看，身上的气场强大。

    “你是谁啊？凭什么打我哥？还敢多管我们哥俩的闲事？”另一男人连忙扶住他受伤的哥哥，抬起头来愤怒地叫嚣。

    “你们觉得我没有资格管你们的闲事？”贺少锋眯起眼眸，阴沉的俊脸上染上了几分愠色，嘴角溢出一丝冷笑。

    另一个男人上下打量了他一眼，不服气地低吼：“你也不出去打听打听，这一带的酒吧是谁罩的？小子，想要英雄救美，也要掂量一下自己有没有这个实力！”

    贺少锋眼尾微挑，深邃的眼底折射出一抹锋利的暗芒。

    他漫不经心地打了一个响指，立即有两个强壮有力的黑衣保镖，出现在他的身后。

    “锋少，有什么吩咐？”黑衣保镖恭敬地询问。

    “处理干净！”贺少锋看都不看那两人一眼，低沉地嗓音下令。

    “是！”黑衣保镖颔首。

    刚刚那两个调戏宋诗雨的猥琐男人，听见黑衣保镖称呼贺少锋为“锋少”，这才惊觉自己闯了大祸，惹了不该惹的人。

    贺少锋人称轩少，那可是道上赫赫有名的大人物，他名下的夜总会、酒吧、娱乐场所遍及整个全国，这一条街的酒吧都是他一个人的。

    而他另一个闻名于世的便是贺氏集团，集合金融、商务、银行、酒店于一体的贺氏集团，是与霍氏集团对立的跨国上市公司，而贺少锋就是这个集团的三少爷。

    两个猥琐男人听闻贺少锋的大名全都吓得一身冷汗，连忙赔上笑脸：“小的有眼不识泰山，还请锋少高抬贵手，饶过小的这一次。”

    贺少锋眼底的暗芒一扫而过，脸上是面无表情的漠然：“带走！”

    敢在他的地盘上调戏他的女人，必须接受惩罚！

    两个猥琐男人被带走，宋诗雨自然也获救了。

    她揉了揉眩晕的脑袋，下意识地就想马上离开这里。

    只是她还没走两步，手臂就被贺少锋扯住了，“还想去哪里？”

    “不用你管！”宋诗雨用力挣脱他的手，反而被他攥得更紧了。

    “我不管你，你刚才已经被那两个男人带走了。”贺少锋皱紧眉头，被她气得不行，恶劣地语气。

    宋诗雨心口一缩，倔强地哼声：“那也不用你管！”

    贺少锋神色开始变得阴郁，面部的五官线条紧紧绷着，他努力压制着胸口窜起的怒火：“我送你回家！”

    “不用！”宋诗雨再次想也不想地拒绝，挣脱了他的手，一个人摇摇晃晃地朝酒吧门口走去。

    贺少锋脸色更加阴沉了，大步朝她走过去，从身后将她一把抱起来。

    身子猛然腾空，宋诗雨脑袋更晕了，连忙推打着他：“放我下来……我要自己走……你放开……”

    贺少锋没有理会她，大步走出酒吧，脚步没有半分的减慢。

    夜风习习，酒吧外面刚下了一场暴雨，气温瞬间降了下来，夜风吹在人身上凉飕飕的。

    宋诗雨被风这么一吹，酒醒了一些，力气也变大了些许。

    “放我下来，放我下来……”她不停地朝贺少锋抗议，用力挥拳，砸在他身上。

    “闭嘴！”贺少锋俊美的脸颊正生着闷气，性感的薄唇迸出两个字警告于她。

    “你放我下来，我要吐了，我真的要吐了！”宋诗雨皱着秀眉，急忙说道。

    贺少锋低下头来，目光扫向了她徒然变得苍白的脸，立即将她放下地。

    宋诗雨双脚一着地，立即冲向了路边，大口地吐了起来。

    她今晚已经吐了好几次了，胃里几乎都吐空了，此时已经没有东西可吐了。

    宋诗雨蹲在那里，一直干呕着，双手用力地抓住胸前的衣襟。

    看着她难受的模样，贺少锋眸子幽暗，不禁叹了口气，走过去蹲到她的身边，轻拍着她的后背。

    宋诗雨吐了好一会儿，才终于舒服了一些。

    “吐完了？”身旁传来贺少锋低哑地关切声。

    她点了点头。

    贺少锋目光瞥了一眼身后的保镖，保镖立刻会意，从他们身后的车上拿了一瓶矿泉水过来。

    贺少锋接过矿泉水瓶，拧开瓶盖，亲手送到她的嘴边。

