    “哦？是永宁侯，把上次的事情告诉他了？”天正帝道

    “回陛下，正是如此，所以勇毅伯在严府门口，骂了很难听的话。”李端道

    “哦？那臭小子是怎么骂的？说来听听？”天正帝道

    “额，陛下，这勇毅伯说的都是些污言秽语，臣...。”李端道

    “照实说，朕恕你无罪，朕还真想听听，那臭小子能骂出什么来。”天正帝道

    “陛下，勇毅伯在严府门口指桑骂槐，骂魏尚书为老王八，还说，魏尚书要是敢去，他就活劈了魏大人。”李端道

    “什么？他是这么说的？他真是这么骂的？”天正帝道

    “回陛下，勇毅伯确实是这么骂的，言语之间，要比臣强硬得多。”李端道

    “哈哈哈，巍太河呀魏太河，没想到你这个老匹夫也有今天，哈哈哈。”

    “行了，你赶紧跑一趟，告诉魏太河，让他老老实实待在府里，没有朕的旨意，哪都不能去。”天正帝道

    “微臣遵旨”李端道

    “嗯，路上快着点儿，那老匹夫脾气大，要是真让他去了严家，那臭小子可什么都干得出来。”天正帝道

    李端再次行礼后，就出了御书房，而此时的天正帝却笑了起来，自语道：“峰儿，之前这小子，可是把匀儿折腾的够呛，现在轮到你了，哈哈哈。”

    而此时的李端，已经出了皇宫，正骑在马上，向着尚书府疾驰，毕竟他这次可不只是传旨。

    最重要的是拦住魏尚书，这要是人没拦住，那自己可就惨了。

    而此时的兵部尚书府，魏山也收到了消息。

    “你说什么？黄口小儿，竟敢如此羞辱老夫，欺人太甚，简直欺人太甚！”魏山大怒道

    说完这话起身就要往出走，等他到门口的时候，撞上了来阻拦他的八皇子。

    “老师，您可千万不要冲动啊，您现在可千万不能去啊。”刘峰劝道

    “殿下你让开，老夫要去严家找那黄口小儿，我看他到底敢不敢劈了老夫！”巍山道

    “老师，千错万错都是学生的错，要不是因为我，您也不会，老师，您要是实在生气，您打学生一顿出出气。”

    “只是那严家，您可千万去不得啊，那张胜从小就一根筋儿，他认准的事儿那是一定会做的。您万万不可涉险啊。”刘峰劝道

    魏山听了之后，气也消了一些，只是刚才还说的信誓旦旦的，这会儿说不去就不去了，这脸面难免有些挂不住。

    “圣旨到，兵部尚书魏山接旨。”李端一道府门口就大喊道

    “王爷，魏大人，皇上口谕，魏大人无旨不得离府。”李端道

    “臣，遵旨。”魏山顺着台阶就下了台

    “李指使，辛苦你了，赏脸喝杯茶吧。”刘峰道

    “多谢王爷好意，臣赶着回去复命，实在是不敢耽搁。”李端道

    又是客套了一会儿，李端就走了，而这师徒二人，则是一起去了书房，他们说了什么，外人无从得知。

    而此时的张胜已经等的不耐烦了。

    “老头，你到底去没去啊？那个老王八人呢？怎么还不来啊？”张胜道

    “勇毅伯，你今日到底是何意？何不痛快说出来，何故做此等姿态，平白让人小瞧了。”严敬道

    “老头，虽然你说有些文绉绉的，但是爷我听懂了，激将法是吧？”

    “行，爷我今天就满足你，你不是想知道，爷我今儿是来干嘛的吗？那我就告诉你，我今儿是来给我二哥纳妾的。”张胜道

    “什么？纳妾？你，你这话是什么意思？”严敬问道

    “什么意思？什么意思你听不懂吗？我听说，你家里还有一个女儿，已经及笄了，正好给我二哥做个妾。”张胜道

    “什么？你，你休想，今日除非老夫死了，你踩着老夫的尸体进去，否则绝无可能！”严敬大怒道

    “老头，你还是没想明白，你已经被你主子抛弃了，你现在就是一头丧家犬罢了。”

    “我还告诉你，我今儿就是把你满门诛绝，都没人会在乎你家的死活，一个区区四品门第而已。”

    “你以为你是个什么东西？没了主子，你屁都不是！”张胜道

    “你，你！”严敬气得说不出话来。

    “怎么？这就生气了？后面的我还没说完呢，你给我老实听着，今天妾室，我是一定要带走的，你要是实在不同意呢，那我就只能让人硬抢了。”

    “不过你可想好了，若是硬抢的话，那可就只能当个通房了，当然了，你也可以选择，让你女儿保全名节。”

    “不过你听好了，若是你这女儿出了意外，那我就只能，把你那嫁出去的女儿抢走了。”

    “反正一个通房罢了，我二哥也未必会在乎太多，没准儿更高兴也说不定呢？”张胜道

    “你，你卑鄙！”严敬咬牙切齿道

    “卑鄙？我就当你是在夸我了，老头，别说我不照顾你，我这有个主意，你要是能做到呢？”

    “我今儿就认栽，不光如此，以后我见了你严家的人，都退避三舍，怎么样？想不想听一听啊？”

    “你听不听没关系，我可是很大方的，我现在就告诉你，你可以选择，让你的两个女儿一起保存名节。”

    “怎么样？我的主意不错吧？要不要考虑一下？”张胜道

    “你，你，噗。”严敬气急攻心，喷出了一大口鲜血

    “哎，这怎么还吐血了呢？这大家伙儿可都看着呢，我可没动手啊，这都是你自己有病。”张胜道

    此时围观的彻底震惊了，他们像是第一次认识张胜一样，一个个都后背发凉。

    没办法，实在是张胜的主意，太阴损了些，竟然让当父亲的，下手杀两个女儿。

    这简直是杀人诛心，易地而处，他们发现，若是他们处在严敬的位置上，恐怕也是个吐血的下场。

    而此时被严敬严令待在府里的众人，也都顾不了那么多了，纷纷上前，对严敬嘘寒问暖。

    没错，打一开始，严敬就知道事情不好，所以他就让家人，都待在府里，他自己一个人来应付张胜。

    可现在严敬被气吐血了，他们也顾不了那么多了。

