    秦少封大感不妙，然而此时他浑身僵硬，没办法逼近徐璧身前进行阻止。

    因为刚才正面硬抗了徐璧的攻击，所以身体多少受到了影响，没有能够马上恢复如常。

    可怎么办呢，真要让这家伙使出“尸鬼封门”，只怕他们所有人都要跟着遭殃。

    虽然没有亲眼见识过这一招的可怕威力，但从当初凌玉山、玉矶等人的反应，光想就能知道最好别让徐璧成功。

    于是秦少封喊道：“虞雉，快阻止他！”

    虞雉那边也察觉到了徐璧正在施术，她马上以迅雷之势靠近徐璧，并控制徐璧的影子，将他的行动阻拦下来。

    徐璧赫然发现自己的影子，居然在对自己施加反力，这股力量非常强大，慢慢将他施术的双手给拉开距离。

    “你的能力还是一如既往让人恶心。”

    这一句评价虽然很不中听，却是徐璧对虞雉能力的认可，的确只要有影子的地方，虞雉就能任意操控任何人的影子，这简直就是无解的能力。

    秦少封见虞雉控制住了徐璧的行动，终于能长舒一口气。

    然而徐璧却依然说道：“别以为这样就能组织我，我对你可是太了解了。”

    说罢，他突然释放出浑身黑色灵力，充斥整个鬼洞，秦少封和虞雉谁也没有想到，徐璧竟然会做到这个地步。

    要知道短时间内大量释放自己的灵力，那将会对自身造成极大的伤害，稍有不慎就有可能害死自己，但徐璧却不管不顾，直到将整个鬼洞都陷入一片黑暗之中。

    如此一来，他就没有影子了，也就顺理成章破解了虞雉的能力。

    “现在这洞中没有半个影子，看你还能怎么阻止我。”

    徐璧自己所付出的代价也很大，现在他的灵力所剩无几，整个人也跟刚才简直换了一副面貌，他披头散发，面容颓废，很像是走火入魔时的样子。

    虞雉没有办法再控制徐璧，后者继续使出“尸鬼封门。”

    秦少封见状，直接飞身上前扑了过去，他的身体经过刚才的缓解，终于恢复了速度和敏捷，他直接将消耗过大的徐璧撞翻在地，随后抡起一刀劈了下去。

    挣扎中的徐璧翻身避开致命攻击，又沉肩将秦少封给撞开，他现在到了强弩之木的地步，一心只想开启“尸鬼封门”。

    虞雉也想上前援手，然而背后却听到姜飞尘传来威胁，“你们要是想这臭丫头死的话，就尽管动手试试！”

    秦少封和虞雉同时停止行动，看到姜飞尘和红慈不知什么时候抓住了白小枝，并且用她的性命来作为要挟，迫使他们两人停手。

    由于先前姜飞尘血的教训，这次红慈是用手中的金锋枪抵在白小枝心口，只要她稍稍一用力，就能直接取白小枝性命。

    “秦大哥，对不起，刚才我没察觉到他们动手。”

    白小枝羞愧万分，因为她意识到又是自己退了大家后腿，要不是没有料到红慈和姜飞尘对她出手，也不至于变成这样被动的局面。

    秦少封安慰道：“小枝，不用自责，你没有错。是他们两个太阴险了而已，我待会儿就会救你的。”

    姜飞尘骂道：“秦少封，别自以为是了，我现在恨不得将她大卸八块！”

    “算了，现在不是说这些的时候，你们两个帮我护法，别让他们轻举妄动就行。我的术还没有完成，等开启‘尸鬼封门’之后，我们就离开这里。”

    “只要将那个女人逼出来，他们自然会被我这术干掉，到时候我们再来收拾残局，一劳永逸。”

    红慈有些怀疑地问道：“你这术真有那么厉害？”

    徐璧只是冷笑了一声。

    “尸鬼封门”又一次施展，顿时鬼洞中阴风阵阵，夹杂着一些令人惊悚的鬼叫哀鸣。

    秦少封心中焦急，却感到无可奈何，毕竟白小枝的性命安全才是最重要的，只是接下来不知道要怎么应对“尸鬼封门”！

    “为什么不去阻止他！”

    玉矶果然从鬼洞身处回来了，在见到徐璧使用“尸鬼封门”后，她的心情再次变得格外急躁。

    她看到秦少封和虞雉都没有出手，只是站在原地眼睁睁看着，她立刻不管不顾地直接要对徐璧出手，但在千钧一发之际，被秦少封给死死拦了下来。

    “他们抓了我朋友，你别冲动！”

    玉矶却完全听不进去，并奋力挣扎想要将秦少封甩开。

    “现在不是担心你朋友的时候，知道在太阴囚鬼洞中使用‘尸鬼封门’，会有什么后果吗？”

    秦少封也马上说道：“我不管有什么后果，我朋友的安全是最重要的。”

    “如果徐璧让‘尸鬼封门’顺利开启，我们都会死在这里，你懂吗？”

    两个人忽然争执起来，秦少封始终都没有让玉矶前去阻止徐璧，就在他们互相纠缠的时候，徐璧的“尸鬼封门”终于成功开启了！

    就在这不大的鬼洞中，赫然出现了一扇仿佛来自地狱的大门，这门背后连接着另一个空间，时不时传出万鬼的嘶吼声。

    徐璧满头是汗，却自鸣得意地说：“这次你没机会阻止我了，等门背后的东西被放出来，你们就会知道什么才是真正的地狱。”

    玉矶面色阴沉地说：“你这蠢货根本什么都不懂，最可怕的东西可不在门背后。”

    “这到底是怎么回事，现在你总该告诉我事情全部真相了吧？你所说的那东西究竟是什么，接下来又会发生什么？”

    秦少封话音刚落，从这鬼门背后传来了沉重的脚步声。

    “走，我们先离开这里。”

    在徐璧提醒下，红慈和姜飞尘两人赶紧后撤，往鬼洞的出口逃窜。

    秦少封迎回白小枝，“你没事吧？”

    “嗯，可我感觉刚才看见了一堆眼睛，正要从那扇门后面走出来。”

    “什么眼睛？”

    他才问出口，就赫然看到鬼门中忽然伸出了一只手，紧接着无数只血红色的眼睛，从一片漆黑中发出恐怖的亮光。

    “那到底是什么？”

    玉矶答道：“是被鬼门召唤出来的亡灵，不过它还不是最棘手的麻烦！”

