    李哲身旁的俞真，于景等人见状都是一喜，接下来众人只需静静等待就行了。

    李哲等人看不见大阵之中的情形，但是大阵之中的魔宗修士可是对外间的情形看的一清二楚，看着李哲掏出了一物，一众魔宗修士本能的就是觉得有些不对劲。

    直至那通灵阵旗化作一道灵光投向他们所匿身的大阵之中，虽然不知这阵旗有何作用，但是一众魔宗修士都是知晓，这外间的仙门正道弟子总不会掏出个无用的物事来吧。

    “不管外间那仙门正道弟子打的是什么主意，速速发动大阵，将此物阻在外间，此物颇为古怪绝不能让其进入此阵之中。”

    当即魔宗修士就是催动大阵，欲要将那通灵阵旗阻在外间，只不过让一众魔宗修士目瞪口呆的是，连六名金丹修士合力攻击都能抵挡的大阵，竟是阻拦不了那灵光进入。

    通灵阵旗所化的那道灵光就如同无有任何阻碍一般，直接就通过了那大阵外间屏障，进入了那大阵之内。

    这通灵阵旗虽然奇妙，但毕竟只是一套十二杆其中之一罢了，若是碰上那等真正暗含大道，玄机奥妙繁复的大阵恐怕也起不了什么作用，不然的话那乾坤谷之人手握此等重宝恐怕早就遭到灭顶之灾了，怀璧其罪的道理恐怕世上无人不知。

    至少李哲相信似东华派这等超级大宗门的大阵恐怕那十二杆通灵阵旗齐出也是破解不了。

    不提东华派了，就算是平魔观这等有紫府修士坐阵的大派，那大阵恐怕也非是等闲之物。

    之前那风铃海域碧波宗仙宫守护大阵，若不是过了数十万年，大阵已然衰弱不已，恐怕那等仙门大宗之护持大阵也不是这小小一杆通灵阵旗能够轻易破去的。

    而眼前这大阵虽看似防御之能强劲无比，但其中奥妙不过普普通通而已，这一杆通灵阵旗才能够轻轻松松就潜了进去。

    大阵之中的魔宗修士见此场景，登时就是一惊。

    “此乃何物，为何能突破大阵防护？定是有何奇特之处！”

    随即一众魔宗修士就之间那通灵阵旗所化灵光在大阵之中倏忽飘荡，四处闪烁，不明就里的魔宗修士哪里知道这通灵阵旗乃是在探查这大阵的主体结构以及细节之处。

    不过察觉到不妥的魔宗修士也不可能就这般任由这通灵阵旗在这阵中穿梭，当即就是启动大阵之内的杀招朝着那通灵阵旗攻去。

    只是这通灵阵旗乃是非金非铁之物，一个闪身就是能够轻易挪到他处，这阵中的杀招根本寻不到目标，也就无从谈起那拦截之事了。

    而魔宗修士又害怕这是李哲抛出来的诱饵，不敢亲身前去拦截，毕竟之前李哲一十六剑连成剑桥直接将那暝篁道人给斩杀的情景可还没过去多久，众人心下都是畏惧李哲剑光之威。

    所以只敢驱动大阵前去拦截那通灵阵旗，毕竟他们的任务只要呆在这大阵之中守护好这即将演化的灵穴就行，好好待着就能领上一份大大功劳，谁又愿意冒险前去亲身拦截那外间阵中奇异之物呢，若是有什么古怪白白丢了自家性命，可划不来。

    魔宗修士虽然素以狡黠多诈，阴险毒辣著称，但这种吃力不讨好还有可能丢掉性命的事，谁也不愿意去做，所以谁都没有提出来亲身去拦阻那阵中之物，毕竟人都是自私的。

    再说了，那道灵光虽然在阵中穿梭不停，但实际上并没有给众人造成什么威胁，大阵也没有任何异常，越看越觉得像是个诱饵，这也更加坚定了一众魔修坐守大阵的心念。

    “我等只需守好大阵不让外间那些仙门正道弟子攻入即可！”

    “道友此言甚是有理。”

    而这些魔宗修士不知道的是，就在他们犹豫的时候，那通灵阵旗已然是将他们所在的大阵所有关窍细节都是探查了一番。

    外间李哲，俞真于景等人等待了大概一刻钟的时间，就见那山腹之中的大阵内一道灵光翩然而出，来至了李哲身前，正是那通灵阵旗。

    李哲当即也是掏出一幅锦帛卷轴来，这通灵阵旗也是立马就在这卷轴之上开始化身为笔，将那大阵诸多关窍细节一一描绘了出来。

    不多时，这卷轴之上便是出现了一座大阵模型，看得众人都是啧啧称奇。

    这下那山腹之中的大阵在众人眼中就相当于没穿衣服的裸女了，根本无有一丝神秘之感。

    有了这份阵图，就算是场间众人再如何不通阵法，也知道该如何处置了！

    当即李哲就是在那卷轴之上点出了几处关键之处言道：

    “诸位道友，只需同时击得此几处位置，这大阵便立刻土崩瓦解，再难阻我等去路！”

    “愿听李师兄吩咐！”

    当即几人都是齐齐言道。

    李哲也不啰嗦，将那几处关键位置各自分配了一下，就是取出了灵明紫府赐下的那枚天权神锥，这些魔宗修士重重行为都是可疑的很，为了万无一失李哲也是直接取出了这专克法阵的中品玄器来。

    众人见了此锥，心下都是暗赞一声：

    “好法宝！”

    毕竟这可是紫府真人赐下，又有中品玄器之阶。

    “诸位道友，与我一齐出手！”

    说完就是将手中那天权锥祭出，直直飞向那大阵之上的一处关键之处，其余几人也都是各自出手。

    大阵之中的魔宗修士见外间的仙门正道弟子又是齐齐出手，还只当这些仙门正道弟子不甘心，还想再试试这大阵威力罢了，都是没当一回事，甚至有人出言嘲讽道：

    “这些仙门正道弟子可还真是够蠢的，我等既立下此阵又何惧他们来攻，别说他们几个金丹修士了，就是来上几名元婴境真人，我等也是不惧。”

    “任他们攻吧，此阵与脚下这灵穴相连同，除非这灵穴枯竭否则就凭他们几个，一辈子也别想攻破此阵。”

    只是当仙门正道的攻势攻来，这些魔宗弟子却是发现这些仙门弟子竟是没有合力攻向一处，有人再细一看这几道攻势的攻击方位，心下就是涌起一阵不好的预感，当即就是喊道：

    “不好，快快出手阻拦！”

    有几人也是反应了过来，当即就是各处手段打算透过大阵，将外间仙门正道弟子的攻势阻拦下来，只不过已然是追之不及了。

    只见李哲的那枚天权神锥直直对着那大阵之上的一处关窍之处就是狠狠一啄，与此同时其余众人的手段也都是到位，这整座大阵原本还浑然一体，忽的就像是滞涩了一般，就如同一个奔跑之人忽然毫无来由的栽了一个跟头一般。

    整座大阵都是发出一声轰然巨响，李哲目光就是一凝，耳旁钓宝童子的声音也是适时响起：

    “就是现在，此阵与那能量来源的连接已是被阻，正是攻破此阵的最好时机。”

    钓宝童子话音刚刚落下，李哲当下就是心领神会，大喝一声：

    “诸位道友，随我破了此阵！”

    一时间，十六道剑光再次闪耀在众人眼前，俞真那法镜镜光也是带着至阳至刚的气息照射了过来，这下那外间的迷障遇到这镜光之时，瞬间就被消融了，而且无有任何恢复，大阵之中的场景也就逐渐出现在李哲眼前。

    那大阵之中一众魔宗修士惊诧的神色在李哲眼中分毫毕现，李哲眼中也是流露出讥讽之色：

    “无胆鼠辈，莫非真以为躲藏在这大阵之中我就奈何不等尔等不成？”

    不过随即李哲目光就是一凝，这些魔宗修士倒是没有什么，只是其等脚下高台之下之景象却是让李哲有些心惊胆战。

    无尽狂暴的灵机在高台下方的洞穴之中汇聚翻涌，时不时就有灵机碰撞发出轰然巨响，先前因为阵法掩盖的缘故未曾传出，此刻大阵一破那等狂暴之音听在李哲耳畔就是震撼心神。

    这非是人力所能营造之声，乃是天地之威。

    而此刻钓宝童子惊骇的声音也是在李哲耳畔响起：

    “魔穴！”

    李哲心头也是一惊，他虽然不清楚这魔穴乃是何意，但是听钓宝童子这真器真灵都是如此震惊，而且这些魔宗弟子这般大费周章，想来就是因为这魔穴了。

    当即也是问道：

    “这魔穴为何物？”

    钓宝童子的声音当即就是响起，带着些许凝重：

    “这魔穴若是演化成功，魔宗修士之间便有那等元婴之境修士可藉此魔穴成就那紫府之境，而且几乎是十拿九稳之事！”

    李哲一听此言，立即眉头就是紧皱起来，怪不得这些魔宗修士在这鸟不拉屎的凉州城附近的山脉之中蛰伏，原来是为了这魔穴之事。

    “绝不能让这些魔宗修士得逞！”

    李哲心头也是立马就做出了决断，好在自己身上有通灵阵旗这等奇物，不然的话破不开这大阵，这魔穴之事还真就被这些魔宗修士遮掩了过去，到那时恐怕魔宗之中又要出得一位魔头了！

