    

    他话刚出口，立即意识到坏了，刚才老大可是说过来是赔礼道歉的，他却冲着人家吹胡子瞪眼睛的，那不是找死嘛？想到这以后，红毛的脸上挤出一丝笑容，口气也缓和了下来，对老板说道：“老板，我们不吃饭，专门过来找人的，刚才那人还在吗，我们老大想要见他。”他边说边伸手指了指大头。

    怪味楼的老板听说他们的老大亲自过来了，脸上的表情比刚才又苦了好几分，冲着大头点头哈腰地说道：“大哥，你好，你好，欢迎光临！”

    大头听后，连忙笑着说道：“你就是怪味楼的老板吧，真是不好意思，这段时间给你添麻烦了。之前的那些事情，都是这货背着我搞出来的，回去以后，我一定好好地收拾他，你可别介意呀！”

    怪味楼的老板听了这话以后，差点没把眼珠子惊得掉在地上，这位大佬的话语有点太离谱了，貌似不光不是兴师问罪的，倒也几分打招呼的意思，难道老大和马仔之间的差距真的就这么大吗？老板真有点不敢相信。

    他看了大头一眼，连忙说道：“大哥，您这话言重了，这三位小兄弟到我这来，还是很有礼貌的。我初来乍到，对应天这儿的礼数了解得不够清楚，这中间可能有点误会，所以一直想找机会和您见个面，赔个不是，可是您一直比较忙，于是就这么拖了下来，还请您多多担待！”

    大头听了这话以后，冲着老板摇了摇手，他心想，我可没时间和你在这磨叽，不知正主还在不在，要是走了的话，那可就麻烦了。想到这以后，他不准备再拐弯抹角了，直接冲着老板笑道：“刚才他们到这边来的时候，碰到了我的一个朋友，不知他现在还在不在这儿了？”

    怪味楼的老板也是猴精，听了这话以后，立即明白过来了，敢情这位老大亲自过来是冲着刚才那个年青人。看来张扬的那位朋友确实有两把刷子，以后一定要想方设法地和他搞好关系，之前的那些烦心事不就迎刃而解了。

    想到得意之处，老板差点笑出声来，猛地想起眼前的这位老大还等着他回话呢，他看了一眼大头，连忙说道：“这位大哥，那位兄弟还在这呢，他和我们这的张经理是哥们，三人正在经理室里面聊天呢，我带您上去，怎么样？”

    “好，那就麻烦老板了！”大头客气地说道。

    老板一听这话，连忙做了一个请的手势，大头点点头，便跟在后面向前走去。那些小兄弟见老大迈步了，也连忙紧跟了上去。

    大头发现这个情况以后，连忙出声制止，我去见个朋友，你们都给我在这等着，管好自己的手脚，谁给老子惹麻烦的话，别怪我到时候翻脸不认人。

    他对手下的这帮兔崽子再了解不过了，只要一有机会就喜欢装逼，为了防止他们再给自己惹麻烦，所以特意警告两句。

    大头跟在老板后面上楼以后，往前又走了大约二三十米的样子，看见了经理室的门牌。老板停下了脚步，看了大头一眼，那意思是请示他该现在该怎么办。大头见状，想了一下，冲着老板做了一个敲门的手势。老板心领神会，抬起右手，轻敲了两下经理室的门。

    张扬和朱立诚正聊得投机，猛地听见敲门声，都微微一愣，张扬连忙站起身来往门口走去。打开门以后，见老板和一个陌生男子站在门口，张扬出声问道：“老板，你这是？”

    “张经理呀，这位老大找你那位朋友有点事情。”老板连忙解释了一句，并顺势往后一退，把大头让了出来。

    大头笑着冲张扬点了点头，然后把目光绕过他，向朱立诚看去。当看见朱立诚正盯着他看之时，大头连忙上前一步，恭敬地说道：“朱处长，想不到真的是您，刚才我手下的兄弟多有得罪，真是不好意思，我特意来向您负荆请罪的。”

    朱立诚听后，站起身来说道：“原来是李老板呀，我正准备打电话给你呢，想不到你这就感应到了，亲自过来了呀！”

    这话听说上去很是客气，但大头心里却像明镜似的，人家这是借机表达不满呢，只不过说得比较含蓄，算是给他留了几分面子了。这时候要是再不赶紧找台阶的话，那就是不识抬举了。

    他笑呵呵地说道：“领导，我真不知道这个店是您的朋友开的，要不然不管那边的家伙再怎么求我，我也不会过来的。”

    大头此刻把所有的责任都推到了六六顺火锅店老板的身上，那话里的意思已经很明显了，并不是我想要和怪味楼这边过不去，只不过是那人钱财替人消灾罢了。他很清楚朱立诚知道他是干什么的，这样一来的话，就算对方还有不满，但至少不会过分为难他。

    朱立诚听了大头的话以后，自然明白其中的意思，他故作沉思了一会，然后抬起头来，对大头说道：“李老板，你既然来了，那就和这边的人谈一谈吧，你要是有什么要求只管提，大家商量着把这事解决掉。人家开门做生意也不容易，你们天天这样搞，那可是断人活路呀！”

    大头听了这话以后，脑门上冷汗直冒，景国强上次对他说的话犹言在耳，现在听对方把话说得如此之重，他还真有点后怕。此时，他哪儿还顾得上再向怪味楼的人提什么条件，只要朱立诚不找他的麻烦，他就很知足了。

    基于这样的出发点，他连忙对朱立诚说道：“朱处长，您这话可就是在骂我了，我要是早知道他们是您的朋友，我帮他们看场子还来不及呢，怎么可能让下面的人来找麻烦呢？这回我真的错了，以后您看我的表现吧，怎么样？”

    张扬和怪味楼的老板听了这话以后，互望了一眼，这就是那位他们想方设法见一面都难的黑道老大吗？这让人难以置信。

    短暂的愣神过后，张扬可不想放过眼前的机会，免得对方出尔反尔，到时候又得费尽心机。他上前一步，冲着李大头笑着说道：“李老板，以后您要是什么时候想吃火锅了只管过来，我们怪味楼保证二十四小时为您服务。”

    他这话说得很是漂亮，但却不需要付出什么实质性的东西，试想一下，大头既然对朱立诚如此敬畏，怎么可能三更半夜地跑过来吃火锅，那不是脑子进水了吗？恐怕有了这次的经历以后，用轿子抬他，他都不见得会光临怪味楼的。

    大头听了张扬的这话，犹如天籁之音，连忙笑着说道：“这位是张经理吧，那就麻烦你了，下次我一定请朱处长过来好好搓一顿，不知领导是不是给我这个机会？”他说到后半句的时候，特意把目光投向了朱立诚。

    朱立诚见对方如此给他面子，自然也不可能再多追究什么了，他本来的想法就是把李大头叫来和张扬他们沟通一下，只要不继续这样闹下去就行了。至于说怪味楼是不是要付出点什么，那就不是他该关心的了，毕竟大头也是受人之托，当然必须得忠人之事。现在的结果，已经远比他预想的要完美多了，他当然不会再继续提什么要求了。

    朱立诚看了大头一眼，嘴角微微一动，笑着说道：“行，只要李老板哪天有雅兴，我一定奉陪。对了，干脆就等那事完结以后，我为你庆功，你看如何？”

    大头听了这话以后，脸上顿时苦了下来，他双手一摊，无奈地说道：“领导，那事真不是兄弟们不尽力，那三个家伙就好像人间蒸发了一样，我们把附近这一片都找遍了，就是不见他们的踪影，不过您放心，我和兄弟们一定会继续努力的，就算是挖地三尺，也一定要把那几个兔崽子找出来。”

    “好，那就拜托你了，要是有消息的话，直接给我打电话。”朱立诚边说，边站起身来，做了一个送客的手势。这儿毕竟有张扬和怪味楼的老板在，他不想自己的事情，搞得尽人皆知。

    大头是混江湖的，看了朱立诚的动作以后，自然明白对方这是不想多说那件事情，于是一拱手，嚷声说道：“朱处长，您忙，我就先下去了。”

    说完以后，略作停顿，对怪味楼的老板和张扬说道：“怪味楼的两位兄弟，大头这段时间多有得罪了，以后有要得着的地方，只管言语，在白云区这一亩三分地上，大头说句话，还是管点用的。”说完这话，他拱了拱手，就转身离开了。

    等大头走了以后，怪味楼的老板冲着朱立诚说道：“朱处长，今天真是太感谢你了，我都不知道说什么好了。张经理，现在我就给你个任务，你无论如何都要替我把领导陪好了，有什么需要的话，直接打我电话。”

    朱立诚听后，连忙站起身来，笑着说道：“老板，你这话言重了，只不过是举手之劳而已，我和张扬可是如兄弟一般，你就别放在心上了。”        

