
“……方向的判断是区域地理的常见题型，对我们好一部分同学来说可能会是一个难点。区域地理中方向判断常见的方法有以下三种：经纬网判断法、地理坐标判断法、指向标判断法。

我们将对这三种方法分别进行介绍。当题目所给信息是经纬网时，则判断两点之间方向的方法则用经纬网判断法……

王小宝，王小宝，今天冷丝雨都没打瞌睡，你竟然打起瞌睡来，下课到我办公室来……”

地理老师欧质昆不到四十岁，头发就白了不少，嗓子就有点嘶哑了，上课得靠扩音器发音助力。

冷丝雨心里在盘算着放学后去哪家挣点外快，淑女衣坊看来还是不能去了，旁边这货说他背景复杂，王老五说与何贵忠有旧帐要算，自己还是不要趟这趟浑水了。

“冷丝雨童鞋，请你判断一下图中B相对于A的方向，用我刚教过的方法……”欧质昆老师眼神朝冷丝雨扫过来。

冷丝雨顿了一下，慢腾腾站起来，“呃……B在……A的东南方向？”

“童鞋们说她答对了吗？”

“答一一对一一了！”

“能说理由么？”

“我……凭直觉。”冷丝雨老实答道。

教室里传出一阵轻笑。

“自然地理更需要的是理性思维而不是直觉，冷童鞋，希望你加强理性思维的培养。你的地理成绩每次在五十分上下徘徊，如果能有效把握地理事物地理现象的规律，你考六七十分是没问题的。”

“好，我努力。”

“冷童鞋，你请坐下……有没有童鞋起来为我们分析此题的解题思路？”

老师这么问幼儿园的学生、小学生或部分初中生，学生们大多会争先恐后地回答；

老师这么问高二高三学生通常是没有人响应的，如果有人主动回答，通常会被学生贴上“好出风头”“好表现自我”“张扬虚浮”等不良标签。

果然，全班没一人响应。

“有没有童鞋为我们详解此题？”欧质昆再问了一遍。

依然没有人响应。

欧质昆只好说道:“请夏鹏飞童鞋为我们分析一下解题思路。”

夏鹏飞起身从容答道:“B点与A点的经度差为90度﹤180度，B在A的右侧，故B在A的东方；又因AB两点同在北半球，B点纬度低于A点，故B点位于A的南方。所以B点在A的东南方。”

“解题思路清晰，夏童鞋，你地理成绩优异，你应该多帮助冷童鞋。”

夏鹏飞探测仪扫锚了一下冷丝雨的侧脸，淡然回答:“老师，不是我不愿帮她，是她不屑于让我帮她。”

一句话惊倒座中人，全班一片哗然。

冷丝雨啊冷丝雨，有那么个潜力股绩优股的男神主动向你伸出橄榄枝，这明明是比天上掉金砖正好砸在你身前的机率更小的狗屎运！你还不知珍惜！你的脑袋是被你老妈给打坏了么？

冷丝雨侧身冷眸扫了一眼夏鹏飞，还是选择了保持缄默……

放学后，轮到冷丝雨一桌和叶知秋一桌打扫教室。

夏鹏飞、叶知秋平常都养尊处优惯了，尤其是夏鹏飞，平常像倒茶、拿筷子这类小事都是有人代劳的。他泡的第一杯茶还是在冷丝雨家里完成的。

好逸恶劳是大多数人的劣根性，别说夏鹏飞、叶知秋拿着扫帚是装样子，就连家境一般、在家干活较多的蒋美丹扫地也是懒心无常的。于是，三个人就当丝雨的看客。

冷丝雨急着要去接妹妹、做饭、打工挣钱，她没有工夫陪几位公子小姐慢磨瞎耗，她撒开脚丫，将一把扫帚舞得飞快。

“让开，别耽误我做事！”她将几位看客逐出教室，不到三分钟就把垃圾扫进了教室后的垃圾筐里。

社会生产力的发展，人民生活水平的不断提高，高中生口袋闲钱的增多，让天翔中学教室里边的垃圾也与时俱进，仅仅是半天时间，后面两大箩筐就已装得爆满。

“等她去倒，她力气大！”叶知秋低声对蒋美丹说。

夏鹏飞看不过意，想过去帮忙，却被冷丝雨嫌弃，“边儿去，你不是干活的料！”

夏鹏飞眼睁睁看着冷丝雨一手提一大箩筐垃圾往楼下跑。叶知秋、蒋美丹在一旁得意地轻笑；夏鹏飞突然感到喉咙就跟卡了鱼刺一样难受……

“鹏飞，走吧，她倒了垃圾就完事！”叶知秋温柔地说道。

“你们先走吧！我收拾一下书本！”夏鹏飞说道。

叶知秋和蒋美丹手挽手、有说有笑地离开教室。

夏鹏飞去把教室的灯关了，饮水机的电源断了，然后替冷丝雨把书收拾了，就站在走廊上往下看。

正午的阳光下，一位身穿运动服的短发少女，一手拽着个大箩筐飞奔在偌大的广场上……

带着这样的画面，夏鹏飞缓缓朝楼下走去，与健步如飞重返教室的冷丝雨擦肩而过，不到一分钟，冷丝雨又像一道闪电划过了夏鹏飞的身畔。

夏鹏飞到幼儿园的时候，冷丝雨已飞奔在回凤凰小区的路上，手里托着两个小朋友，一个是圆圆，一个是虫虫……

夏鹏飞回到家到了饭桌前，面对丰盛的菜肴，竟是毫无食欲。

“……曹霸天拽着圆圆的朝天辫子拖着小圆圆转圈子。小圆圆恼了就说‘曹霸天，我喊三声你再不放手别怪我对你不客气’。

曹霸天根本不听，气焰比先前还嚣张。圆圆数到‘三’时就用脚猛踩曹霸天的脚背。

曹霸天在‘哎哟’一声中放开了圆圆。

圆圆就当众喊话‘曹霸天，还有其他小朋友你们听好了！从今天起，谁要是再敢来揪我冷圆圆的辫子，我就跟他拼了！我打不过就踩，踩不过就掐，掐不过就咬’——”

饭桌上小虫虫正眉飞色舞地描述小圆圆的英雄事迹，兰兰和郝小丽都听得聚精会神，手中的筷子都忘记了夹菜。

“兰姐，郝阿姨，你们说圆圆酷不酷？”小虫虫问两位听众。

“酷！太酷了！”兰兰和郝小丽异口同声地答道。

小虫虫把眸光投向心不在焉的夏鹏飞，“哥哥呢？”

“神马？”夏鹏飞一副茫然的表情。

“算了，说了半天，你一个字也没听，浪费我的精力和表情！”

“没有浪费，我和郝阿姨听着呢。”兰兰连忙说道。

“鹏飞，你一点都没有吃，一会儿菜就凉了。”兰兰关切的眸子看向夏鹏飞，说道。

“兰姐，能说说你家的事么？”夏鹏飞这个剥削阶级的贵公子居然关心起下层民众的疾苦来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968872"  chaptername="0028  你不是干活的料">加入书签</a>
</div>
