    看到血孤武皇出现，一时间无数强者浑身发寒，哪怕是如天罗皇朝这样的顶尖皇级势力强者也一样。

    在执法殿面前，没有一个势力敢有任何不敬。

    “玄晟阁主，康友明大师、金圣杰大师，还有青鸿丹师，别来无恙啊！”血孤武皇看向玄晟阁主四人，目光扫过一个，他就叫上一声，最后目光落到了轩逸药王和卓清风的身上，目光却瞬间冷了下来。

    “这两位大师，很眼熟啊，是不是本座曾经在哪里见过？！”他笑眯眯的说道，可笑容之中，却蕴含丝丝冷意。

    轩逸药王和卓清风都是心中一寒，这血孤武皇他们当然认识了，当年就是因为他的到来，卓清风被直接逐出北天域丹阁，而轩逸药王更是被剥夺了丹阁副阁主的身份。

    双方打过交道，如何能不认识？

    他这么说，分明是在调侃他们。

    来者不善啊！

    “血孤武皇大人难道忘了吗？这两位是我丹阁的轩逸药王和卓药王，当年就是这卓药王得罪了大人您的麾下，惹来大人您的震怒呢。”玄晟阁主还没开口，康友明副阁主便已经笑眯眯的说道。

    “哦？本座想起来了，当年我的一名麾下在丹道城捉拿要犯，就是这小子诋毁我执法殿声誉，说血某的麾下无法无天的吧？本座记得当年此子被丹阁逐了出去，其师尊也被剥夺了丹阁副阁主之位，怎么今天这两人如此大摇大摆的站在这里？这是在打我执法殿的脸吗？”血孤武皇冷冷说道，声音瞬间寒了下来。

    丹阁的众人心头一跳，这血孤武皇是为了轩逸药王和卓清风而来的吗？可当年的事情，当年已经了结了，而且卓清风回丹道城才没几天，是谁把消息传给了这血孤武皇？

    “血孤武皇，当年我丹阁已经按照你执法殿的吩咐，夺去了轩逸药王副阁主的位置，其弟子卓清风也被逐出丹道城，如今，卓清风之所以回来，是因为他晋级了药王，按照丹阁规矩，自然可回归。至于轩逸药王，如今也只是我丹阁长老，并非副阁主，阁下急急忙忙的跑来，如果只是算这些成年旧账的话，未免有些小题大做了。”

    玄晟阁主冷冷一挥手，冷冷道，“几位，还请让开，今日是我丹道城晋级新圣子的日子，几位若来祝贺，我等欢迎，若是来捣乱，就别怪我玄晟不给面子了。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “敢和我们大人这么说话，找死吗？”

    血孤武皇身后几名武者顿时怒喝起来，各个嚣张跋扈，怒气冲冲，大有将这丹道城给砸了的冲动。

    他们加入执法殿之后，虽然只是执法殿的一条走狗，但再怎么说也是执法殿的人，什么时候遭受过这样的羞辱？

    玄晟阁主不屑看了几人一眼，冷冷一笑，“想在我丹道城撒野，你们大可试试，执法殿虽然权柄通天，但我丹阁也不是吃素的，尔等无缘无故来我丹道城耍威风，这官司就算是打到武域，老夫也不怕！”

    如果是执法殿的核心队员来，玄晟阁主或许还会高看几分，可现在，看了半天，却只是血孤武皇自己行事，立即就面露不屑。

    别看血孤武皇他们在别的地方嚣张跋扈，但说到底，不过是执法殿的一条狗而已，玄晟阁主好歹也是来自武域丹阁的人，岂会被血孤武皇就吓到。

    “你……放肆！”

    血孤武皇身后几人勃然大怒，轰，身上顿时绽放可怕杀机，那骇人的杀意便如汪洋一般疯狂席卷了过来，显然就要大打出手。

    “诶！”血孤武皇一摆手，阻止了几人的出手，“我们乃是执法殿的人，岂能如此不讲是非？别丢了执法殿的脸。”

    血孤武皇冷笑一声，而后拱手道：“玄晟阁主，我等前来，自然不是来胡搅蛮缠的，此行，我等是来调查一桩有关我执法殿的大案，还请玄晟阁主给予配合，否则的话，也就别怪我血某不给情面了。”

    执法殿的大案？

    众人一愣，面面相觑，这丹道城，有什么执法殿的大案？

    玄晟阁主也忍不住皱眉，道：“什么大案？”

    “玄晟阁主只管看着好了。”血孤武皇淡淡说了句，而后转头看向了秦尘，冷冷道：“你就是胆大包天的秦尘？”

    “晚辈是秦尘，至于是不是胆大包天，那就要看对谁了。”秦尘不卑不亢地道。

    嘶！

    众人都是倒吸冷气，这家伙还说胆大包天要看人，你都在八阶后期武皇、执法殿的血孤大人面前顶嘴了，这还不叫胆大包天？

    “呵呵！”血孤武皇反而笑了起来，然后狂笑，突然之间，他的笑声戛然而止，森然盯着秦尘，怒喝道：“大胆狂徒，知不知道你犯了什么罪，还在老夫面前撒野，你，还不给我跪下！”

    血孤武皇看着秦尘，声色俱厉，满头黑发风中飞舞，根根都蕴含恐怖的真元，噼里啪啦作响，威势无比。

    轰！

    属于后期武皇独有的威压袭来，有若蛟龙出世，众人纷纷变色，呼吸困难，而此恐怖威压，却如一座大山，朝秦尘镇压而下。

    玄晟阁主怎么也没料到血孤武皇竟然会当众出手，虽然第一时间力量狂卷出去，试图护住秦尘，但他还是慢了一丝，血孤武皇的实力与其相差无几，对方蓄意之下，他又怎么来得及呢？

    他心中大惊，秦尘若是当众下跪于人，那以后自己还怎么赐予他圣子之位？堂堂丹道城的圣子，岂能轻易下跪？

    任他再天骄，传出去，必然会丢尽丹道城的颜面，也会丢尽秦尘自己的颜面，至于真实情况如何，外人根本不会在意，只会在意结果。

    这太阴毒了。

    康友明！

    玄晟阁主在心中嘶吼，如果这样的事情真的发生，他下定决心，绝不会让康友明他们好过。

    他敢肯定，血孤武皇一定是康友明和金圣杰勾结而来的，这是一个后招，先答应秦尘比试，可一旦比试失败，便利用当年轩逸药王和卓清风的事，召唤来执法殿的人，要阻拦秦尘成为圣子的道路，这一切的一切，都是为了他们自己的利益。

