一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰去了商场，亲手从王经理的手中，接过了商场给她的补偿。

    而且她不接都不行，王经理那必须让她收着的固执，许星辰觉得，好像要是她不收，就走不出这个商场一样。

    等她出了商场，看了看外面的太阳。

    现在是下午，太阳还在西边，也许现在时间颠倒了？

    这可是价值几十万的两块情侣手表啊，这不是几百几千，这可是几十万呢。

    许星辰自己揣着这么贵重的手表，当然，对她来说，已经是非常贵重的手表了，站在大厦外面，想了想，赶紧给邵怀明去了一个电话，说明目前的情况。主要是她现在比较忐忑，总感觉无功不受无，收了人家那么贵的手表，不会是什么陷阱吧？

    而邵怀明似乎比她稳重多了。

    只是淡淡低沉的声音，告诉许星辰：“收着吧。”

    “真收吗？这可是十几万呢。”

    “……钱不重要。”

    “怎么不重要？这么多钱，真的……有点拿了心虚呢。”

    她纠结的心思，邵怀明在那边似乎轻笑了下。

    “没有什么好心虚的，他们既然决定送这个，那么他们的道歉就值得这些。一个如此大的商场，他们要的是口碑，是信誉，这点钱对他们来说，并不重要。”

    “……”

    许星辰沉默了，其实是在各种挤眉弄眼一般，最后叹息了声，她直接对邵怀明说出她的心里话。

    “真不公平是不是？怀明。有钱的人，觉得钱不重要，没钱的人，却为了钱而每天上演各种的人间悲喜剧。他们商场觉得这不是多少钱，但是在我手上，却那么的不堪重负，很忐忑，很不安。”

    邵怀明声音微挑，“所以？”

    “所以，算了，既然他们不当回事儿，那我还是收着吧。”

    许星辰刚才那片刻的心里纠结和感叹，瞬间又没了，她带着笑声，对邵怀明道：“怀明，这算不算天上掉馅饼啊？或者我现在去买彩票，会中大奖吧？”

    邵怀明的语气中，也带了一抹笑意。

    “买吧。如果中了大奖，就没有什么人间悲喜剧了。”

    “讨厌~我开玩笑的，对了，这么贵的手表，我自己揣着还是不保险，我去送去给你吧，就一会儿，不会耽误你工作的。”

    邵怀明默了一下，“好，来吧。”

    许星辰立刻兴奋的，挂了电话，赶紧去了瀚海大厦。

    许星辰没有进去大厦，依旧在外面等着，不一会儿，邵怀明就下楼了。

    他没穿大衣，在冰冷的冬天，只是西装衬衣，却帅气的迷人，许星辰站在大厦外面，看到他过来，笑起来的眼睛，都眯起来来了。

    招了招手，邵怀明走过去。

    许星辰先一步抱住他，劲瘦的腰身，确实抱起来很舒服。

    但是，她却不太高兴的皱了皱眉头，“你这样，会冷的。”

    邵怀明习惯性的摸了摸她的耳垂，“不冷。”

    许星辰抱紧他，“给你取暖……”

    邵怀明薄唇微勾了勾，低头，暧昧的声音在她耳边穿过。

    “脱了衣服更取暖。”

    “……”

    许星辰脸颊微红，小手戳了下邵怀明的胸口，“别闹……对了，手表，给你……”

    她迅速从包里掏出手表来，然后拆开，给邵怀明戴上了手腕。

    而她抓着邵怀明的手，看着那十几万的腕表，戴在，还真是有种别样的贵气呢。

    这就是钱的魅力？

    许星辰轻笑了笑，“还别说，这么贵的手表，戴起来，就是好看啊！是不是？那就戴着吧。”

    然后邵怀明拿过另外一块手表，给许星辰戴上。

    许星辰自我欣赏着，“好看呢，看起来就很贵的样子。”

    邵怀明却眉目微皱，“太廉价，你值得更好的。”

    “啊？”

    许星辰没想到，邵怀明会说这样的话。

    她很是惊讶，“这……很贵的。”

    邵怀明深邃的黑眸，落在她的小脸儿上，专注，指腹在她的脸颊上，抚摸过，像是在摩挲着稀世珍宝一般。

    “星辰，你就是无价的。”

    许星辰的小心脏，砰砰砰的跳的剧烈起来，然后自己忍不住，噗嗤笑起来。

    这是一种被夸奖，被重视的害羞，然后在邵怀明的怀中，额头抵着他的胸口，低头自己偷笑的样子，在邵怀明看来，只是一个黑漆漆的软乎乎的头顶，也是可爱的很。

    邵怀明抬着她的下巴，让她面对自己。

    低头，啄了她的小嘴儿，“不相信？”

    许星辰偷笑着，嘟着嘴，“没有。”

    她在邵怀明心中是无价的，这就是让她心里一直都甜蜜的止不住的笑。

    邵怀明也跟着笑了笑，捏了捏她的小耳垂。

    “你就是无价的，这么高兴？”

    “当然啊，这说明，你……喜欢我，对吧。”

    这是她抓住的重要的关键点。

    邵怀明饶有兴致的勾唇，没有直接给她肯定答案。

    许星辰也不着急，也不逼问，只是很笃定，这会儿她很自信，星眸灼灼，看着邵怀明的眼睛笑着。

    两人谁都不说话，都沉默，但是，心中却互相明了。

    许星辰的开心，从心里，全都反映到了脸上，肢体上，漾在了她的心底那么明显。

    看着她的笑脸，他的黑眸沁上了一抹温柔。

    ……

    许星辰重新回到浮世上班，已经算是扬眉吐气了。

    而她升职加薪，让公司里的人，对许星辰的重新到来，真的是各怀心思，却也表面上都要维持平和和些许的讨好。

    “星辰啊，你回来了，太好了，恭喜你啊！”

    “什么星辰啊，是许组长。”

    “对，对，许组长，瞧我这张嘴，许组长，我们欢迎许组长归来，好不好……”

    然后所有人都鼓掌，欢迎。

    许星辰笑了笑，“谢谢大家。我稍微说两句，我呢，没有俞飞鹏那些规矩，我的要求就一点，大家各凭本事，谁有能耐，我都会向上推荐各位的。希望各位都能够发挥本事，我们一起升职加薪，好不好？”

    许星辰说的，就是最实在的。

    员工最怕的，其实不过就是本事不能发挥，发挥了却不能的被赏识，只要有本事的，当然希望有许星辰这样的坦然和真实。

    所以，许星辰的实际，也获得了职员们的支持，掌声更热烈了。

    许星辰很快，回去了办公室，没有多少废话，她接收了之前的案子，开始了她的工作。

    因为她的回归，同事们约好，晚上为她接风，而许星辰也不想表现的自己刚当上组长就不搭理人，所以，提前跟邵怀明报备了下，就跟同事们一起去吃饭了。

    餐厅内，毕竟许星辰看起来是个直言的，所以气氛并没有之前那般僵硬，而他们放松的吃饭聊天。

    “星辰，你能回来真是太好了。说实话，之前我们真的多有得罪，但是，也是因为俞飞鹏和池冉冉的威胁，我们没办法，希望你原谅我们。”

    许星辰淡淡一笑，“都过去了。”

    “是是，还是星辰你敞亮。”

    “对了，我听说，池家现在，不知道怎么回事儿，生意濒临破产，池冉冉跟俞飞鹏都离婚了，真的是大难来头各自飞呢。池冉冉现在似乎在忙着找人帮家里的公司呢，好像挺狼狈的。”

    “对呢，我也听说了，有一次我还撞见过池冉冉，她挽着一个老头的胳膊，那个样子，真的……啧啧啧……”

    他们各种的讨论，而许星辰听着，心中不免叹息，而且惊讶。

    上次，池冉冉找自己的时候，说的她家公司的事情，结果是真的出事儿了？

    只是，公司出事儿，她离婚，又各种狼狈，许星辰有的只是感叹，并没有可怜。

    这是池冉冉罪有应得吧，任何结果都是她自己的选择。

    那娜跟许星辰最亲近，两人之间也没有隔阂，倒是说起了悄悄话。

    “对池冉冉我知道的更多，我老爸说过，池家确实出问题了，而且池家其实也是有些关系的，但是，现在，却没有任何人敢出售帮忙，他们很多人都不知情，知情的都缄口不言。我老爸都说，自己得慎重，最近整个青城的很多人，都相当的沉默呢。我是不太明白什么意思，但是总觉得不明觉厉。这是我们触不到的层次吧？”

    许星辰皱眉，“我也不太明白。大概就是池家得罪了了不得的人吧。”

    “对，”

    “好复杂。得罪人了，天凉王破，这么大的能力，在我想来，真的有些没法想象。”

    那娜看着许星辰天真的样子，不禁摇头笑起来。

    “星辰那，你真是天真，你以为，这是得罪人，把人揍一顿出气的样子吗？”

    那娜摇头，“这世界，黑的很。”

    许星辰嘟嘟嘴，“那我宁愿不知道。”

    “得……不知道最好，但是，职场其实也很残酷，之前你不就见识到了？好在你运气很好，走出今天这局面，不然，要是池冉冉那边没有问题的话，星辰，你就真的是叫天天不应的。”

    许星辰却很自信的笑着说：“我就是运气好啊！所以，你担心的事情，不可能发生，我现在好好的，因为我有我的保护神啊！”

    那个保护神，就是邵怀明。

    这个男人，是她心中最好的精神支持。