帝拂衣难得地原地愣了三秒！待反应过来这混蛋是什么意思时，他整张俊脸都黑了！
　　他笑了：“很好！”飞起一脚，将这脑补到天际的货直接给踢飞进湖水里!
　　沐雷噗通入水，伴随着他入水的还有圣尊凉飕飕的话：“你给我到里面冷静冷静！进水的脑袋控一控！”
　　这一脚不轻，沐雷在水中翻腾很久才冒出头来。
　　不过他也终于明白自己误会圣尊了，放心之余又满面羞惭，没有圣尊的吩咐他不敢上岸：“圣尊，属下……属下知错了——”
　　帝拂衣又坐下，冷冷瞧着他：“脑袋清醒了？”
　　“是！属下混账！请圣尊责罚。”
　　“先滚上来罢！”
　　于是沐雷终于小心翼翼上岸了，再小心翼翼弄干净身上的水，重新跪倒：“请圣尊责罚。”
　　帝拂衣懒得再和他多说废话：“先帮本座调查点事情，办的好的话，将功抵过，办不好的话二罪并罚，本座会亲自将你踢去青馆做小倌！”
　　这惩罚还真恐怖！
　　沐雷打了个寒噤立即道：“属下拼死也要将圣尊吩咐的事办好！”
　　“你即刻暗黑森林查探一下六峰处的结界是否被人破坏过，再查看三峰那里的打斗痕迹，是否有什么毒尸在作怪，调查清楚回报于本座。”
　　“是！”沐雷不敢怠慢，转身去了。
　　一个时辰后，沐雷用玉牌连接了帝拂衣的古镜向他禀报：“圣尊，六峰西南角的结界确实有一**，勉强能容一人通过……”
　　“可否看出是何种功夫破坏的？”
　　“……属下无能，看不出。”沐雷干脆将那结界**用玉牌照给帝拂衣看。
　　帝拂衣看了破口片刻，微微凝眉。
　　他自己设的结界自然自己清楚，不是龙司夜他们这种功力的人能破坏得了的，就算他们勉强能破开这个，帝拂衣也能瞬间感应到，但看着破口不是新的，应该在一个月以上，他却一点也没察觉到……
　　那破坏这结界的人绝不简单！会是谁？
　　又一个时辰后，沐雷再次向他禀报：“圣尊，三峰和四峰之间的融骨河畔确实曾经发生了一场剧烈打斗，发现了龙司夜所使用火莲术的痕迹……他的火莲术提高的不是一般的快，看着像是九阶水平了！”
　　帝拂衣不语。
　　他还是很了解龙司夜的功夫的，龙司夜擅长木灵力攻击，他的木灵力已经修炼到了九阶，但是火灵力只是他的副属性，只有六阶水平。之所以发挥出九阶水平应该是顾惜玖在旁协助的关系。
　　顾惜玖擅长的是火灵力，风助火势……
　　九阶火灵力之下，没有什么是不被烧化的，那两具所谓的毒尸大概也被炼化成渣渣，连片灰也找不到了！
　　在三峰已经得不到关于毒尸的任何资料，看来只能找当事人了解情况了。
　　眼前似闪过顾惜玖的影子，帝拂衣心中微跳，他又想起了那个吻，那具温热柔软的身体抱在怀中的感觉……
　　身体内血流瞬间变快——
　　帝拂衣手指一握！
　　
