    正在摸鱼的莫里斯－奇克斯差点从椅子上摔下来。

    这菜鸟……长着全场最好看的脸，用最温和的语气，说着最扎心的话。

    刘秀这番话，放别的场合，可能问题不会特别大。

    但放在夏季联赛队伍当中，不管语气、态度再好，长得再看好，听到的人，都知道这是在嘲讽。

    加上刚刚他们看向刘秀的眼神，还有完全不压低声音的议论……

    所有人都知道这是刘秀的反击。

    这可比那些人的眼神、议论的杀伤力大多了！

    在队员们可能要暴走的情况下，莫里斯－奇克斯起身拍了拍手。

    刘秀猜测可能有人会站出来，甚至准备好了出现冲突。

    最大可能是昆特尔－伍兹这位2002年首轮21顺位球员。

    虽不知道这位有合同在身的球员为什么看起来最不爽，不出意外，如果有人跳出来，那大概率就是这位……但莫里斯-奇克斯拍拍手，都已经迈出左脚的昆特尔-伍兹把脚收回去了……吓到了的那种。

    “好了，人已经到齐了，大家先热身，凯文，你做项目分组训练的安排。”莫里斯-奇克斯说完后，继续去摸鱼。

    莫里斯-奇克斯轻易的阻止了可能发生的冲突。

    今天是集合日，开拓者队夏季联赛队伍大都是来找工作的，虽然很不爽，但第一天，大家的情绪都很克制，不想被当成刺头。

    昆特尔-伍兹没有第一时间跳出来，其他人也就忍了。

    万一呢？万一那个菜鸟是真的祝福？

    除了自我安慰，也没别的法子了。

    ‘我们的教练在正式球员心里貌似相当有威严，和新闻里、比尔说的不大一样……’

    没有发生冲突，刘秀当然高兴。

    “治愈值+91，来自昆特尔-伍兹。”

    “治愈值+65，来自埃里克-巴克利。”

    “治愈值+39，来自蒂塔-卡特。”

    “……”

    “……”

    “可用治愈值5113点。”

    加入新球队第一波治愈值拿下！

    现在才刚组成新队伍，队伍里的每一个来找工作的球员，都处在最最期待的阶段。

    接下来哪怕仅仅只是分组训练展开，肯定都会有人的期待降低，信心降低……这是会淘汰人的，指不定今天当天就有人会被淘汰，后天也就是7月7号夏季联赛开打，肯定不可能20多个人全部去打比赛。

    相比很多新人在被选中后不知道该干什么，刘秀早就把这些事情打听好了。

    一般来说夏季联赛开始前就两天的准备时间，第一天个人测试，第二天团队配合训练的测试，中间不断有人被淘汰，直到把队内人数缩减至15人，而这15人也不是都有在夏季联赛上场的机会。

    不仅仅是球队可以随意放弃球员，球员要走，如果只是夏季联赛合同，球员随时都可以走。

    很草率，很残酷，很随意。

    但事儿就是这么个事儿，NBA球队对于夏季联赛能挖到宝这种事情，本就没有那么高的期待，会尝试，但夏季联赛最主要的是锻炼新人。

    所以刘秀有机会果断开炮，而且这机会不是他自己去创造的，而是送上门来的——他换好球衣从更衣室出来的时候，有好多人因为他的身材的问题露出异样的眼光，没有压低声音的话语也让他反感。

    刘秀果断的将其朝着与篮球有关的事情引导，得到治愈值，刘秀又出了口气。

    不过，一共20多名临时队友，并不是所有人都给了治愈值。

    昨天刘秀从比尔-达菲那里拿到一个名单，开拓者队夏季联赛队伍的大部分球员资料都有，没有的几个，也只是比尔-达菲在搜集资料的时候开拓者队还未将其纳入夏季联赛队伍。

    对照资料，刘秀从刚进来开始就在观察临时队友们的反应。

    在训练师的示意下，刘秀准备去健身房做热身准备，刚转身，吓了一跳！

    一个黑胖子正弓着腰，努力的伸着那几乎看不见的脖子盯着他！

    兰多夫居然也来参加夏季联赛！这家伙下赛季都三年级了吧，混得有点惨啊。

    比尔-达菲给的资料里没有兰多夫，多数是纯夏季联赛合同，大概是没有想到兰多夫会被安排来参加夏季联赛。

    不过这是要打架？不对，兰胖的眼神应该是好奇，刘秀主动打招呼：“嗨，帅哥，你好，我是杰斯。”

    帅哥！

    这种打招呼方式兰多夫第一次遇到，但是，这词，他喜欢！

    仔细一看，刘秀的体型……他们这种路人型身材，在NBA可是相当的罕见。

    好感这种事情，这不一下子就来了么。

    “嗨，我是扎克，你新来的对吧？有什么不懂的事情就来问我。”

    兰多夫的回应相当热情。

    看着转身一扭一扭的走向健身房的兰多夫，刘秀也没想到就随口打个招呼，对方居然这么……这是美版的‘但是他喊我美眉啊’？

    ……

    刘秀和兰多夫热身的时候，其他球员已经在助教、训练师、工作人员的帮助下开始进行各项测试。

    也就刘秀和兰多夫才刚到，连热身工作都没有做好。

    当刘秀热身完毕出来的时候，看到兰多夫已经开始了训练。

    “偶漏！偶希艾特！夏季联赛，又是夏季联赛……”

    一边练兰多夫一边在喷。

    教练组的人经过，也没有什么反应，似乎是预料之中的事情……

    ‘这支球队，真的有意思哈……’

    刘秀回忆了一下昆特尔-伍兹和兰多夫两人面对教练组的反应。

    ‘先把自己的事情最好作重要。’

    嘴炮归嘴炮，热身环节和测试环节，刘秀很认真，尽力的展现着自己的强项。

    和刘秀预想的会有很多人来他这里挑衅不同，一天下来，虽然他与部分临时队友一句交流都没有，仿佛有一道天然的界限在他与部分队友之间，但除了偶尔有一两句嘲讽或者挑衅，没有真正有谁撕破脸皮，包括从他来到训练场就看他不爽的昆特尔-伍兹。

    刚到夏季联赛队伍第一天不想惹事、踏入社会有几年了更成熟、一开始的不爽过去了后来冷静了……这些可能性，刘秀觉得，可能都有。

    而且，不是所有人都站在他的对立面。

    他还是认识了几个队友，有交流。

    同届的第而十三顺位新秀特拉维斯-奥特洛，这位高中生新秀，位置是小前锋，名字很罪犯，但跟个乖宝宝似的。

    虽然刘秀刚才的话有点恶毒，但看着人畜无害的样子，长得还好看，比起长得就不像好人说话做事一股戾气的昆特尔-伍兹那伙人，高中生菜鸟奥特洛选择了刘秀这边。

    今年的落选秀马特-卡罗尔，留着一个李洛克式发型的棕色发色的大四毕业生，198公分的高大白人得分后卫。

    鲁本-邦特杰，2001届次轮进入NBA的球员，213公分高、117公斤重的标准大中锋。

    还有就是一直吐槽一直抱怨了一天的兰多夫，算是在第一天与刘秀处在同一个小团伙里面。

    一天下来大部分临时队友还没说过话，刘秀也不在意。

    这二十多位临时队友，大部分人，在这次夏季联赛过后，可能一辈子都见不到。

    这都不是什么大概率了，而是肯定的……

    下午4点，一天的测试结束。

    刘秀、马特-卡罗尔、特拉维斯-贝斯特、兰多夫、鲁本-邦特杰站在一块，组成了小团队。

    也不知道是巧合，这五人，刚好从一号位到五号位。

    “奥兰多的环境真不错，还有好多博物馆和公园，我们去逛逛，然后找个地方吃晚餐？”刘秀向一天下来交流最多的这几人发出邀请。

    “我还要在训练一会儿，为后天的比赛做准备。”

    “我要和训练师讨论我的底线反跑攻框……”

    马特-卡罗尔、特拉维斯-贝斯特、鲁本-邦特杰三人都因为各种原因留下来继续训练。

    刘秀和兰多夫离开训练场，貌似除了他们俩，就没有人在教练组安排的训练结束后就走人。

    “扎克，我们要不要回去，展示一下我们的努力？”

    “啊……是吧，都没人走，但是，杰斯，我会的东西我都展示了，没什么可以展示了的，你呢？”

    “我会的东西也都展示了。”

    刘秀和兰多夫对视，两人有种惺惺相惜的感觉。

    对嘛！大家都是懒汉，何必要去装成努力的人呢？

    装一天两天，后面露馅儿，不更丢人？

    ……

    ……

    坐车坐了一天，以为7点到，结果快9点了才到家，整个人脑袋一片浆糊，还好休息了一会儿后写了一章，没有断更。

    今晚好好睡一觉，明天恢复两更~回家过年总是那么麻烦，担待一下~

