    当林风小队战胜红云战队的消息还未传开时，广林的守护神器‘红灯笼’内，关于这场战斗的讨论已经开始了。

    如今，全国除了十二大基地市，还有17个城市壁垒。

    城市壁垒建立在野外，虽然也有各种高科技武器，但因为没有守护神器，远没有基地市安全，经常会遭遇妖兽攻击，甚至是攻城。

    所有的人，都想进入基地市。

    基地市是安全的保障，而守护神器便是基地市的标志，也是城市壁垒和基地市最大的区别。

    守护神器能释放结界，将全城笼罩在结界中，不必受到妖兽的攻击，同时，它也是最强大的战争机器。

    正是因为守护神器的威慑，神武大陆中的异族才不敢轻易入侵。

    广林的守护神器红灯笼内，如同一个金属堡垒，各种高科技的设备随处可见，高科技感十足。

    红灯笼一共有49层，每一层功能不同，职责不同。

    它如同办公大楼一般，人来人往，足有上万人在守护神器内办公，他们收集情报，监视着基地市发生的一切，并下发指令。

    这里是广林基地市的中枢，是维持基地市稳定运行的关键。

    此时，在第48层，这里是信息处理部。

    此时信息大厅，信息部八大主管汇聚，在他们面前，一道道光幕组成的分析墙，正自动解析出各种文字信息。

    而在最中央的一道光幕上，播放着今天林风小队和红云战队战斗的画面。

    画面并不是很清晰，并且有些断断续续，也没有声音。

    这是一段偷拍的视频。

    为了保密，今天战斗不允许学生入场观战，但很显然，这并没有太大的效果，依然有导师以特殊的手段记录了这场战斗。

    “林风，男，江城人，二十岁，实力达到五品巅峰，炼化一品妖灵龙鱼，龙鱼蕴含少量龙族血脉，具备罕见的雷水双属性，天赋能力是吐泡泡，泡泡破灭时，拥有雷电伤害以及爆炸般的冲击力。

    修炼雷属性功法，功法未知，等级未知，已知的武技：三品雷步，三品爆雷击，九品‘雷鸣’，两年的时间，从一品突破至五品巅峰，武道天赋评估SSS，战斗天赋评估SSS。

    两年的时间，妖灵从一品进阶至四品，根据自述，已吸收第四魂技，第四魂技为紫金魂技‘幻影’，其他三种魂技疑似黄金魂技，其中一种疑似锁定功能的魂技，两年前，评估等级为s级别，如今，综合评估ss级。”

    当所有消息资料综合，评估等级出来时，不少人发出惊叹。

    等级评价有七个等级，从高到低：sss，ss，s，a，b，c，d。

    ss级！

    不提广林，即便是全国，能达到这个等级的天才，也极为罕见。

    至于再往上的sss级，已经有27年没有出现了。

    而27年前，那个评估为sss等级的人，如今已经成为武王强者，炼化的是地榜妖灵，吸收了九个魂技，只差一步就可以迈入魂王，未来很有可能迈入皇境。

    “如果不是吸收的妖灵等级太低，未来进阶困难，我觉得都可以评定sss级。”

    “是啊，毕竟是一品妖灵，能进阶到四品已经是奇迹，未来，五六品有可能，但只怕达不到高级妖灵。”

    “也不一定，你们谁看过吸收一品，第四魂技就可以吸收紫金魂技的？”

    “云凯，正天兴，张仙仙……一共有七人，等级评价也是ss级，不知道谁能选上。”

    “我觉得还是云凯，毕竟是返祖妖化的绝世天才，林风的未来还是有些不确定。”

    “那就不是我们能决定的，把报告递交上去吧，已经没有我们的事了。”

    49层。

    一个四周都是白色金属的房间内，一个穿着中山装的中年男子坐在椅子上，在他面前，是一道光幕，光幕中是一份关于超级天才的分析报告。

    望着这份报告，男子陷入了沉思。

    “影子，你说说谁比较适合？”中年男子问答。

    “林风吧。”

    房间没，除了男子并无一人，但却传来一道有些嘶哑的声音。

    中年男子有些惊讶，他原本只是随口一问，没想到竟然还能得到回应。

    “难得你开口，为何是他，等级评估不是都是ss级吗，我觉得云凯也很适合！”

    房间安静了两分钟，嘶哑的声音再次响起：“因为，他的身份。”

    中年男子闻言，微微一笑，道：“我就知道你会这么说，确实，他的身份很有优势。”

    中年男子轻点光幕，在林风评价后，还有一个身份详细的介绍。

    这份身份介绍，从出生到现在，详细记录了林风成长经历。

    在全国最专业，也是最优秀情报部门面前，林风的一切都是透明，包括，很多人都不知道的身份。

    母亲林芳，普通人，没有修炼的天赋，继父也只是一个普通的公务员，一切都很正常，唯独亲生父亲让人有些惊讶。

    杨青!

    这个名字，哪怕是位高权重的他也听过。

    如今快要迈入武王，还夺得了一把钥匙，已经有成为皇境的潜力。

    要不了多久，或许就能和他平起平坐了。

    而林风却是他的孩子。

    还是一个被抛弃的私生子！

    这应该算是今年，他听过最惊讶的事了。

    今天，杨青来到广林并不是秘密，至于目的也猜得到，但全程两父子没有任何交流，甚至一声招呼都没有，如同陌生人一般。

    很显然，林风已经拒绝回归杨氏一族。

    荣耀一族啊。

    回归的话，好处多多。

    以林风的天赋，再加上杨青之子的身份，如果回归家族，必然会成为家族培养的重点对象。

    林风吸收的是低级妖灵，如今妖灵进阶到四品，如果还要进阶，需要耗费海量的资源，这资源很可能是百亿起步。

    但即便如此，林风依然没有妥协。

    从这一点，便可以看出，他有自己的底线，不会为了资源轻易妥协。

    而忠诚，远比天赋来得重要。

    “那就他吧，希望，我们没有看走眼。”

    中年男子缓缓说道，没有得到回应，房间很快又恢复了安静。

    此时，林风并不知道，自己即将和一个神秘组织扯上关系。

    那是他也为之渴望的‘净土’！

