    休息室里面，众人看着陈旭都是没有说话。

    毕竟这么多年下来，他们也很明白了。

    尤其是陈旭说的这一次的活动，怎么想他们都感觉不对劲。

    双十一促销的话，这个倒是没有什么问题，毕竟对于很多玩家来说，逢年过节基本上星云游戏平台上的游戏，都会进行各种各样的折扣。

    当然当年发售的游戏，并不会纳入折扣中。

    这也算是给首发玩家们的一个保底。

    毕竟一款游戏玩家首发入了，结果两三个月直接就折扣，那着实有一点过分了。

    而且这样的一个操作，实际上也比较影响首发时的销量表现。

    所以说活动肯定没问题，就是这配合着的节日，还要专门做一款游戏这个问题就很大了。

    “所以陈总咱们这万圣节是要做一款恐怖游戏？”杨忻开口询问道。

    “咳咳，的确有一点点的恐怖元素，但其实从内核来看的话，将会是一款阖家欢乐其乐融融的游戏，其实真要说的话中秋佳节团聚的时候，其实更加适合。”陈旭轻轻咳嗽了一声，组织了一下自己的语言说道。

    一点点？怕不是亿点点吧？

    还有阖家欢乐其乐融融又是什么鬼！？

    听见陈旭的话，众人不由得一脸懵逼。

    “到时候你们就清楚了，另外这段时间，你们都去可以看几本小说，尤其是阮宁雪你这边，这跟万圣节的活动后我们的项目跟其有关。”陈旭笑着说道。

    惊喜惊喜，双十一星云游戏平台特惠那自然就会喜的一部分了，而且到时候还有额外给予玩家的回馈活动，这喜悦就更大了。

    所谓惊喜，这两个字既然是连在一起的，这喜都已经这么大了到时候惊，那自然也不能小啊，要不然不是对不起玩家么？

    “小说？！改编游戏么？”秦毅表现的很惊讶。

    包括旁边的孟佐也是一阵的惊讶。

    改编IP的话，这在游戏圈也不是什么罕见的事情。

    例如Atari就是游戏界的改编大户，各种各样的IP冷门的热门的都有改编的例子。

    当然这其中有好也有坏。

    但他们星云游戏的话，似乎从来没有这方面的意思。

    这架势他们星云游戏难道也要进行改编么？

    “当然不是IP的改编，只是在背景上面可能会借鉴一下，洛夫克拉夫特的作品尤其是《印斯茅斯之影》还有《暗夜呢喃》这两个短片，你们着重的看一下。”

    “除此之外的话，关于书中的神话体系你们也可以稍微了解一下。”陈旭的笑容逐渐变得灿烂起来。

    椅子上，看着陈旭的笑容众人不由得心里面抖了一下。

    接着众人又搜索了一下，陈旭说的这两部小说，看了一下相关的介绍更惊了。

    “陈总，这是恐怖两连发！？”

    “陈总，咱们这是要把玩家都弄死？”

    “陈总三思啊！这把玩家们全都吓死了，以后谁来买我们的游戏！”

    “是啊！是啊！玩家到时候全被吓死了，这直接会让游戏行业大倒退啊！”

    内容没看，而且送搜索的结果来看，显然是两部比较小众的小说，但关键是引入眼帘就是‘惊悚’两个字，这谁能顶得住！

    “你们放心吧，后者不是恐怖而是一款玩起来很爽快的游戏。”陈旭笑着安抚。

    ……………………

    星云游戏内部陈旭已经确定好接下来的方向这种情况，普通的玩家自然是不清楚的。

    此时此刻的玩家们，则是陷入了狂欢。

    首先就是《刺客信条》媒体综合评分也出来了，9.5的高分。

    作为自从在《使命召唤：现代战争》后就化身为星云游戏吹的GameSpot这一次也不例外。

    给出了9.7的一个媒体评测分数，且在评语这一块也给予了高度的一个评价。

    ‘星云游戏的又一个标杆式的IP。’

    ‘《刺客信条》用一种奇特且深刻的模式，带领玩家前往到了那些历史上知名的时期，充满浪漫色彩的亚平宁。’

    ‘同时游戏中带给了我们多个刺客大师的故事，艾吉奥、阿泰尔、戴斯蒙，我们进入到那个特殊的时代，伴随着这些刺客大师成长。’

    ‘游戏的名字叫做刺客信条，但长达数十个小时的体验，让我们明白了刺客不是重点。’

    ‘刺客的意义并不在于这个职业，而是在于它所代表的形象，就如同刺客们的信条一样，刺客更是一种精神。’

    ‘除此之外，游戏中对于历史上特定时期地域的文化表现，更是令人震撼。’

    ‘哪怕不去游玩主线，光是游戏中的风景，同样也能够让人流连忘返了。’

    除了GameSpot外，其余各国的业界媒体，都是给予了《刺客信条》很高的一个评价。

    最后的一个媒体综合分数也是达到了9.5之高。

    对于玩家跟游戏业界来说，这又是一个让人惊叹的分数。

    不过对于陈旭来说却很明白，之所以《刺客信条》有这样高的一个分数，主要还是自己将前世的几款作品的精髓融合到了一起。

    前世的《刺客信条》虽然基本上每一作都是数百万量级，甚至千万量级的产品。

    尽管每一届的年度最佳游戏都能获得提名，但很多哪怕是刺客系列的死忠玩家都很清楚。

    就算提名了，基本上也都是陪跑。

    其中的原因自然是有多方面的，最主要的一点那就是前世《刺客信条》系列算是一个年货系列。

    分别有几个工作室，分别进行开发，战斗系统、甚至是地图都是一个版块刻画出来的。

    例如大革命跟枭雄其实仔细看的话，就会发现这两款游戏的地图，基本上是修修补补又一个。

    包括后面的奥德赛，刚出来的时候都被一些玩家吐槽，这不就是起源的大型DLC么。

    不过虽然如此，对于所有喜欢刺客系列的玩家来说，哪怕这个系列再如何也是照买不误。

    因为这就是一款独一无二的作品。

    你没有办法在除了刺客系列外的任何一款游戏中，能够体验到那一独特时期地域的文化魅力。

    历史感，这就是刺客系列独有的特质。

    当然本身刺客系列也并不是一个一成不变的游戏。

    不断被玩家吐槽成为了狂战士信条，包括到了英灵殿里面，直接成维京战士，同样也都是系列做出的改变。

    而在这过程中每一部作品的主角，同样也都能够让玩家记忆深刻。

    并且除了《刺客信条》的评分与销量爆炸，紧随其后公布的《神秘海域》DLC三部曲，更是让许多的玩家惊呼钱包已经榨干了，我们真的是一滴都没有了。

