
    第1545章他在，你不在！

    苏浩的语气平淡，但透露出的张狂之意，让得那木明，宇寒等齐齐颤抖，觉得身体发冷。

    这也，太大胆了吧？

    宇寒勉强挤出一丝笑容，道“师兄，我觉得，这样做，有些夸张了……不如，不如这颗果子，我为你买下吧，我们凑凑，还是能拿出五万斤仙玉的。”

    “无需，你们也不容易，仙玉不是那么好赚的，自己留着花吧。”苏浩随意道“等着他们好。”

    几人再度苦笑。

    这可能吗？

    哪怕是苏浩师兄厉害，但人家凭什么给你付账？

    人家的仙玉，容易？

    再者，对方可是沈碧君的人，或多或少，那都是带着一丝联系的。

    不看僧面看佛面，也不该继续找麻烦的。

    在这时，楼梯下传来嘈杂的脚步声，那为首冲来的正是被废掉一只手的冯春。

    眼神盯住苏浩，带着森冷无的杀机，冯春手指一点，道“小子，立刻给我滚过来，受死！”

    这般叫嚷，顿时吸引了周围不少人的侧目，而在看到双方对峙后，那些人皆是冷笑了起来。

    老弟子与新弟子争斗，这有疑问吗？

    “得罪了冯春，这几个人也是倒霉，那小子可是睚眦必报，而且在太苍山没什么存在感，最喜欢的便是nuedai新人了。”有人淡笑。

    “新人吗，都得过这个阶段，谁让他们菜呢？”另一人露出冷笑，抱着膀子，一副看戏的姿态。

    而苏浩，则是在他们的注视下，淡淡的向前走去，盯着那颗暗黑魔云果，道“你来得正好，我差了五万仙玉，你为我补全吧。”

    声音平淡。

    但似是炸起狂风骇浪。

    那些看戏的老弟子，全部一愣。

    随即哄堂大笑。

    这小子，抽风了？

    给你付账？

    人家显然是找你麻烦来的，看样子，杀你的心都有了。

    而且，你一个新人，这是在……敲诈老人？

    做梦吗？

    冯春更是怒极反笑，大骂道“你他么的是不是有病？老子给你付账？老子是来接受你跪拜的。”

    说完，他似乎还不解气，跨前一步，道“李师兄已来，让你速速去拜，晚一分，要你狗命！”

    “李师兄？”

    周围几人震惊。

    他们自然知道冯春说的是谁。

    那可是个强大的弟子。

    腰带紫袋。

    更是心狠手辣。

    “小子，赶紧去拜吧，若是真的惹怒了李师兄，后果不堪设想。”

    “李师兄可惹不起，别说你一个新人，是这浩大的太苍山，又有多少敢和李师兄造次的？”

    那些人提醒。

    毕竟，紫袋弟子，已经是一种身份的象征，仅次于金袋，哪怕那李师兄，只是紫袋末流，依旧不是寻常人可以招惹的。

    苏浩目没有一丝一毫的惧怕，盯住那暗黑魔云果，道“让他来拜，我的时间宝贵。”

    此声一落，全场哗然。

    众人都是瞪着大眼，盯住苏浩。

    随即讥讽与嗤笑，纷至沓来，所有人都像是看着脑残一般，盯着苏浩，这小子是真的不正常。

    让李师兄来拜你？

    白日做梦吧？

    “好，很好，我立刻叫李师兄来，到时候，你便知道，什么是可怕！”冯春咬牙切齿。

    恰在此时，楼下传来了脚步声，那千呼万唤的李师兄，也终于是一步步的走了来。

    他的大光头，分外的显眼。

    当即，整个第二层，都是寂静下来。

    也有人暗盯着苏浩，不知好歹的家伙，这一次你算是死定了！

    “李师兄，这小子太嚣张，我让他去拜你，他却对你出言不逊，要你来跪拜他。”冯春立刻说道。

    光头男子，眼神一扫，看到那站在前方的苏浩，虽然只是侧脸，但却是给他无熟悉之感。

    甚至是，让得他，狠狠一颤！

    竟然是他！

    在那测验之地，可怕的一幕涌心头，对方一拳轰碎白玉龙台的伟岸，历历在目。

    李光的身躯，便是不由得冷了下来。

    苏浩走前，拿起暗黑魔云果，然后转头，朝着李光一笑，道“差了五万仙玉，你为我付，如何？”

    “找死！”

    声音才落，便是有人大骂起来。

    到了现在，梦还没醒呢？

    哪怕是宇寒几人都是苦笑了起来，苏浩师兄，咱们低调一些好不好？

    人家可是来找麻烦的。

    冯春更是暗冷笑，这小子简直是抽风了，当着李师兄的面，还敢这么嚣张跋扈，不过，这样一来，李师兄肯定大怒，不出头也得出头了。

    而且，李师兄的脾气他可是明白的很，一般招惹他的人，那下场都可以用凄惨二字来形容的。

    在个月，李师兄貌似还因为对方多看了他喜欢的女人两眼，便碾死了一名黑袋弟子。

    紫发所做，显然是更为的夸张。

    李师兄的怒火，自然是更为的暴烈。

    那么，他将生不如死！

    然……

    在所有人都以为李光已经震怒的时候，却是看到他立刻前，来到苏浩身前时，更是抱拳，道“能为师兄效力，深感荣幸！”

    全场呆愣！

    李光，说什么？

    “李师兄，你，这……”冯春整个人都傻掉了。

    “妈的，滚过来跪下，苏师兄也是你能惹的，人家的本事，是你能相提并论的？速速跪下。”

    他的声音，带着莫大的威压，让得冯春颤抖之，直接跪倒在地。

    此时，哪怕是再傻，他也是明白了，眼前之人的地位，亦或是修为，连李光都是不敢不服。

    周围那些嗤笑的弟子，也是带着震惊的记住了苏浩，这个新人，到底什么大来头？

    苏浩淡淡一笑，拿着暗黑魔云果，便是直接走到了那二层入口所在，背对着李光，丢下几个字“他在，你不在！”

    说完，走下楼。

    李光身形狠狠一颤，侧头一扫那冯春，暗叹口气。

    现在，只能牺牲你了。

    冯春感觉到这股冷意，整个人面如死灰，跪在地面，瑟瑟发抖，这一次算是踢到铁板了。

    此时，他后悔无，本来这件事已经算了，但他偏偏的叫来李师兄，要找苏浩麻烦，谁知道……只是送人头而已！
