
　　远古斗帝，听起来似乎名头挺大的，毕竟加了‘远古’两个字总会没来由得让人产生出一种高大上的错觉，就像远古的东西一定比现在的要厉害，整个社会不是在进步，而是在不停地开倒车一样。

　　但真要从本质上来说，远古的斗帝，那不还是斗帝么，同为斗帝，夜时秋难道就低他们一头？

　　不可能的事情，只要星级一样，即使修炼的功法和斗技有些差别，总体实力也不会差到哪里去。

　　况且夜时秋如今要面对的并不是一位斗帝强者，而是一位斗帝在濒死之际留下的负面情绪，这股负面情绪还已经过去了几万年之久，就这也想难到身为诸天万界BOSS群群主的夜某人，那不是在开玩笑么。

　　所以，毫无悬念，有着庞大斗气作为支撑的夜时秋操控着金帝焚天炎，将菩提古树内的负面情绪逐渐地焚烧掉了，令它一点点的恢复健康，不用再受到那种痛苦的折磨。

　　这个过程总共也没有花多久，也就四五分钟，之后，夜时秋手掌一招，将那围着菩提古树不断旋转的金帝焚天炎招了回来，收回到体内。

　　接着，夜时秋对菩提古树笑道：“感觉如何了？”

　　“很舒服，几万年都未曾有过的舒服，这可恶的负面情绪，它终于从我的身体里消失了，我自由了！”说着，菩提古树激烈地抖动了起来，它这一抖动，夜时秋脚下的这座深山也跟着一起震动，看来菩提古树它不但长得又高又粗，就连它的根也已经扎得很深了，夜时秋估计，说不定已经扎到斗气大陆的地心深处了也没准。M.23sk.com

　　当然，这与他无关，毕竟他这种有原则的大好人从未想过将和他无冤无仇的菩提古树连根拔起。

　　而且如果真像他猜的那样，那他只怕有能力击杀菩提古树，也没能力将它的根给拔出来，毕竟人家扎了几万年的根，你想一下子就给人家拔了，那不是在开玩笑么，就算是斗帝也没这么牛的。

　　……

　　言归正传，在确定自己体内的那股负面情绪真的已经完全消失了以后，菩提古树信守承诺，将它的菩提三宝赠给了夜时秋作为回报。

　　首先是菩提子，这东西，它一次性给了夜时秋三百多颗，声称是它这几万年来存下的所有菩提子，夜时秋也不知道它这话是真是假，不过姑且选择了相信它。

　　然后是菩提心，这东西，菩提古树只给了夜时秋十块，有点少，不过考虑到菩提心的珍贵，可以让修为尚未达到斗尊巅峰的萧炎直接跃过几个斗尊间的星级和三个小境界的半圣，直接踏入斗圣阶层，这样的宝物，十块也可以了。

　　至于最后的菩提树下一参悟，这件宝物可不得了！

　　在很多神话故事中都有佛祖在菩提树下悟道的剧情，斗气大陆的这颗菩提古树上可能在等级上要逊色许多神话故事里的菩提树，但在功能上却没有什么区别，都是助人参悟，开阔心境，弄清悬疑，从而迈入更高的境界。

　　在菩提三宝中，夜时秋最看重的就是这件宝物了。

　　如今他已经步入斗帝，寻常状态下修为是一星斗帝，在使出了盘古真身后，凭借神赐魂技那奇妙的功能，他的修为大概可以达到三四星斗帝的程度，在这个世界可以做到举世无敌，但在整个诸天万界估计也就属于金字塔中下层的存在，所以能再提升一些实力总是好的。

　　之后，他也要开始修炼高级的仙道功法，正式将斗气转化为灵力，踏上修仙旅程了。

　　当然，这是后话。

　　收好菩提子和菩提心以后，夜时秋按照菩提古树的指引，走到它那枝繁叶茂的树干下盘腿坐了下来，然后闭上双眼，开始放松与静下心来。

　　就这样，不知不觉，一股奇异的力量忽然自菩提古树的身上散发了出来，这股力量并不强大，没有一丁点的攻击力，但它却非常神奇，让人仿佛进入了轮回一般，分不清现实和虚幻，然后在虚幻之中感悟人生，扩宽心境，再以提升后的境界回到现实中来……

　　……

　　时间一点一滴的过去，也不知道具体过去了多久，盘坐在菩提古树下的夜时秋眼睫毛动了动，随后，搭在膝盖上的手指也动了动，最后，缓缓睁开双眼，呼了口气。

　　他感觉自己刚才好像又穿越了一次，而且二次穿越后在那里度过了一辈子那么长，那段经历……真的让他成长了很多呢！

　　而且许多他不明白的东西，现在也都有点弄明白了，他……

　　“轰！”突然，体内的斗气剧烈涌动了起来，然后一道耀眼的紫光从夜时秋的体内冒出，直冲云天。

　　停下思绪，低头看着自己伸出来的双手，夜时秋喃喃道：“我这是……突破了？这种感觉是二星，不，是三星斗帝！”

　　惊讶，夜时秋这回真的是太惊讶了，他本以为菩提古树的菩提树下一参悟虽然神奇，但最多最多就是让他的修为提升一星，没想到，居然直接提升了两星，让他在常态下都晋级到三星斗帝的水准了。

　　看来，以后不能单纯地凭对方的实力来判定一个人啊！

　　菩提古树的实力虽然只在半帝，但它的菩提树下一参悟是让你参悟，而不是把力量传输给你，所以你参悟的好，原本的境界又高，能提升的空间大，那得到的好处自然就大，所以哪怕夜时秋如今已经是斗帝了，它也能帮上他的大忙。

　　想明白这一点后，夜时秋抬头对菩提古树说道：“古树，这回真是多谢你了。”

　　“用阁下之前的话来说，互帮互助罢了，所以不必客气。”虽然感知不到夜时秋具体的境界，但也能感受到他的气息比之前强大了许多，明显通过自己的参悟得到了不小的进步，菩提古树对他客气的说道。

　　“呵。”对此，夜时秋笑了笑，想要继续和它说些什么，只是，他刚张开嘴巴，脸色就陡然一变，不是什么坏事，是群里来新人了。

　　此刻，聊天群里，系统正在播放着两道提示音。

　　【叮，群员妖王之王孙悟空已加入群聊。】

　　【叮，群员司法天神杨戬已加入群聊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十九章 孙悟空和杨戬入群免费阅读。https://xs.23sk.com 