    中年夫妇和少妇懵了！

    他们没想到叶修真敢打，而且下手这么狠，一拳就把青年的头打破了。

    夏知薇和路边摊的食客们，忽然有种酣畅淋漓的痛快感觉。

    打得好！

    这种人就该打！

    “儿子，你没事吧？”

    中年男人反应过来，连忙担忧的问道。

    少妇和中年妇女也赶紧查看青年的脑袋，叶修可是能把啤酒瓶揉搓成粉末的人啊，这一拳下去，还不得把青年的头骨打裂了啊。

    “没事！”

    青年抹了把头上的血，怒视着叶修道：

    “你真敢打我，我特么跟你拼了！”

    说着抡起啤酒瓶砸向叶修的脑袋。

    叶修随手接住，转手把啤酒瓶砸在了青年的脑袋上。

    冷声道：

    “给夏知薇道歉，不然今天我把你的狗头砸烂了。”

    “有种你砸！”青年依旧横的不行。

    “哎呀，快来人啊，打人啦……”

    中年妇女忽然倒在地上，打着滚嚎啕大哭。

    “打人啦，快来人啊，都来看啊，有人要打死人了……”少妇嗷嗷大喊。

    “小子，放开我儿子，我家有亲戚在法院，你再不放开我儿子，我就打电话了。”中年男人威胁道。

    “哇……”

    瑞瑞大哭起来，扑打着叶修的腿：

    “坏人，打你，坏人，打你……”

    嘭！

    叶修拿起一瓶没有打开的啤酒，砸在了青年的头上：

    “道歉！”

    “有种你打死我。”青年怒吼。

    “好啊！”

    叶修拿起啤酒，一瓶接一瓶的往青年的脑袋上砸。

    夏知薇和烧烤摊的所有食客，全都头皮发麻了，谁都没想到叶修这么狠。

    中年妇女也不撒泼大喊了；

    少妇也不吆喝了；

    中年男人也不威胁了；

    瑞瑞也吓的不哭了。

    他们眼瞅着叶修把一箱啤酒，全都砸在了青年的头上。

    “老板，再来十箱！”叶修大喊。

    青年一家一听差点吓死！

    十箱？

    那还不得把青年的脑袋砸成烂西瓜啊！

    扑通！

    “别打了被打了！”

    青年是在扛不住了，扑通跪下：

    “我错了，我道歉，对不起，对不起……”

    中年夫妇和少妇也连忙跪下道歉。

    “是给我道歉吗？”叶修冷声问道。

    青年一家连忙跪着爬到夏知薇面前，连连道歉。

    夏知薇手足无措了！

    “记住了，你们再用这种方式教育孩子，等到孩子长大了，也会挨这样的打，甚至因此丢掉性命，滚！”叶修冷喝道。

    青年一家连忙抱起瑞瑞，撒腿就跑，好家伙，跑的那叫一个快！

    哗！

    掌声雷动！

    路边摊的所有人鼓起了掌！

    在他们看来，叶修虽然狠了点，却是实打实的教训了青年一家。

    特别是叶修最后说的那句话，说不定能改变青年一家教育瑞瑞的方式。

    “他们还没买单呢！”

    烧烤摊老板一脸便秘道。

    “他们那一桌算在我的账上。”叶修笑道。

    “好嘞，那我送您两串腰子。”老板一听叶修买单，豪气的说道。

    叶修：“……呵呵！”

    这时夏知薇弱弱道：“你一直这么暴力吗？恃强凌弱，仗武欺人，不是武者大忌吗？”

    “十年前我和你一样善良，别人往死里欺负我，我依然觉得动手不合适。”

    叶修一脸严肃的对夏知薇说道：

    “但是在国外的十年，我总结出了一个道理——善良要有锋芒！”

    “恃强凌弱是不对，仗武欺人也不对，可如果打的是恶人呢？是坏人呢？”

    听着叶修的话，夏知薇沉默了！

    这时候她忽然意识到，爷爷夏德赫从小教育她的那些道理，似乎并非全都对。

    古有仗剑天下打抱不平惩奸除恶，现在也可以这么做。

    只要自己不是用武力欺负好人，那就可以了！

    “我发现你这个人很有人格魅力。”

    想明白了这些，夏知薇饶有兴致的打量着叶修说道。

    “你这么说我不跟你犟！”叶修吃了口串说道。

    夏知薇：“……”

    呵呵，你是真不谦虚啊。

    正要怼回去，手机忽然响了起来。

    姐姐夏雪打来的：

    “秦淮八艳聚会？我去干嘛？帅哥？好，我一会儿去找你。”

    叶修听到秦淮八艳四个字，顿时竖起耳朵，等夏知薇挂断电话，问道：

    “什么秦淮八艳聚会？”

    “姐姐说今晚秦淮八艳聚会，江南很多豪门公子哥也会参加，她让我也去，她说有很多帅哥。”

    夏知薇雀跃道。

    “能带我去吗？”

    叶修很想见见传说中的秦淮八艳，到底长什么模样。

    “可以呀，不过他们未必会让你进去，去试试吧。”夏知薇说道。

    “那我们快点吃，吃完就去。”叶修说道。

    “好！”

    这时叶修收到宫锦发来的短信：

    “沈家今晚逃跑的，只有10个庶出，原本沈婉秋也要逃离的，不知道因为什么原因，她去参加秦淮八艳聚会了。”

    哦？

    这倒是出乎叶修预料。

    他还以为沈家组团逃亡呢。

    居然只逃10个庶出。

    看来沈松山只是想给沈家留下10颗种子，并没打算举家逃亡。

    于是恢复道：

    “那就别玩他们了，直接送去非洲。”

    宫锦：“好的！”

    吃完饭，叶修和夏知薇来到星辰会所！

    这家会所是由秦淮八艳之一的冉星辰创立，起初是为了秦淮八艳有个聚会的地方。

    后来演变成了一家专门针对江南精英女性的高端会所。

    再后来，豪门子弟也可以进去了，而且会所也演变成了商业会所，经常举办慈善拍卖、高端奢侈品拍卖、玉石珠宝拍卖什么的。

    总之，现在的星辰会所，已经没有了创立之初的纯粹和单纯。

    “知薇？”

    叶修和夏知薇刚走到会所门口，一道温婉柔情的声音传来。

    单单听声音，就让叶修有种泡在温泉里的感觉，舒服！

    “是金莲姐姐呀，好久不见，你更迷人了。”

    夏知薇看向走来的美女，开心的打招呼。

    叶修看到金莲姐姐的时候，眼睛亮了一下。

    御姐！

    这个女人虽然很美，可是和秦卿、夏知薇、沈墨浓那些极品美女相比，还是有些差距的！

    但是这个女人的气质太好了！

    温婉优雅，举手投足间透着柔情，温柔的眼神让人非常舒服。

    而且不像秦卿那样柔中带刚的果决不屈、不像夏知薇这样青涩懵懂、不像安冬夜那种豪迈不拘小节粗中有细、也不像沈墨浓那样外表御姐眼神空洞徒有其表。

    这还是个熟透了的美女，让人忍不住想尝尝味道。

