    白长寿很是谨慎的向着后方退了一步，双眸死死盯着叶熙白，道，“还有其他的证据证明你是叶熙白吗？”

    叶熙白有些气结，不解的问道，“难道我给你丢出的令牌是假的吗？”

    “令牌是真的。”白长寿先是说了一句，然后补充道，“可你是不是真的我就不知道了。”

    “我……”

    叶熙白一阵无语。

    把心情安抚下来之后，叶熙白有气无力的道，“那你倒是说说看，我要如何证明我是叶熙白，你才能相信。”

    白长寿盯着叶熙白的眸子之中警惕之色未曾减弱，道，“证明你自己是叶熙白，是你自己的事情，而不是来问我。”

    “我……”

    叶熙白有种想要打人的冲动，之前他进入鬼叫崖的时候，怎么没有方向，眼前这个白发老者这么烦人，竟然会问出这样……难以理解的问题。

    若是自己的这张脸无法证明自己是叶熙白，圣子令牌也不能证明自己是叶熙白，那……叶熙白好似真的不知道应该怎么证明自己是叶熙白了。

    揉了揉有些发疼的眉心，叶熙白提议道，“这样僵持着也不是办法，要不我们先坐下来聊聊？”

    叶熙白口中说着，脚步已经向着前方踏出。

    刚刚走了一步，白长寿苍老且冰冷的警惕声音传了出来，“站在那里不要动，不然，不要怪我不客气了！”

    白长寿说着，身体之中的灵力已经全力运转，好似只要叶熙白再向着前方迈出一步，他就用灵力攻击叶熙白，或者……直接激发那道阵法，让里面的东西无法出来。

    当然，白长寿心中想的是后者。

    因为，整座鬼叫崖的外面都有一座阵法护体，虽然这座阵法存在的年约无比久远，阵法威能消散大半，可还是能够阻挡金丹境修仙者的攻击。

    若是叶熙白不听自己的劝告，还往前走，并且破开了前方的阵法封印，那么，极大可能的证明，叶熙白已经不是原来的那个叶熙白了，要不是被人夺舍，要不就是根本就是他人幻化而成的。

    “呼呼……”

    现在，叶熙白是一点脾气都没有，证明自己是自己真的是一件……令人抓狂的事情。

    叶熙白有些无语的止住脚步，看着前方的白长寿，道，“那怎么办？干耗着吗？”

    口中说着，叶熙白向着周围扫视了一圈，最后也不等白长寿回答，跳上了一块巨石，很是潇洒的坐了下来。

    白长寿的目光从始至终都盯着叶熙白，等对方坐在了巨石之上，没有了其他动作，这才缓缓开口道，“等着！”

    大概预料到是这个结果的叶熙白苦笑一声，也不再理会，直接闭眼开始修行。

    时间就是生命，不能因为白长寿的阻拦而浪费太多的时间。

    随着修仙功法的运转，天地之间的灵力就向着叶熙白的身体之中涌去。

    看着叶熙白大胆修行的白长寿眼中闪烁着奇异的光芒，不知道在想些什么。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流转，半个多时辰之后，叶熙白缓缓的睁开了眼睛。

    刚刚睁开眼睛，两道人影就映入了眼帘。

    其中一人白发白须，正是白长寿，另外一人是身穿白色道服，头戴紫金冠，威严无比的中年男子，根据脑海之中的记忆，叶熙白知道，眼前这个中年男子就是自己的那个便宜师父。

    叶熙白看着眼前盯着自己看的二人，微微一笑，不急不慢的从石头上站了起来，向着旁边的地面跳了去，身体微微弯曲，对着身前的中年男子从容施了礼，不卑不亢的道，“弟子叶熙白，拜见掌门师尊。”

    对于这个便宜师父，叶熙白谈不上尊敬，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，就和对待路人甲，路人乙一样，无二般区别。

    这个便宜师父自从收叶熙白为徒之后，就没有管过叶熙白，之前被人欺负的时候，也没有管过。

    这也是正常的事情，修仙界，从来都是强者为尊，一个修行废物能有什么用？

    他叶熙白已经拥有了超越其他人的资源，若是这样，修为还没有他人高，还要被人欺负，有什么脸去抱怨别人不帮助自己。

    修仙界是残酷的，不努力，就只能被淘汰，很多时候，连同情都不会有。

    叶熙白睁开眼睛，看到掌门与白长老就站在自己的面前，他之所以不吃惊，不害怕，不惊讶，还能那么从容的面对，是因为……叶熙白早就知道掌门和白长老来到了自己的近前。

    在巨石之上修行的时候，叶熙白并没有彻底沉浸于修行，而是分出很大一部分的神识在外面，只要有危险靠近，他就能及时发现，并迅速做出反应。

    从自己的便宜掌门出现，到他们向着自己走进，叶熙白都看的清楚。

    “嗯。”便宜掌门师父只是微微点头，然后道，“突破筑基境了？”

    叶熙白脸上露出如同春风拂过般的笑容，道，“多亏了掌门师尊的悉心教导，弟子熙白才能侥幸突破筑基境！”

    此刻的叶熙白微微一笑，给人一种如沐春风的舒适之感。

    摇光掌门只是用一双深邃无比的眸子盯着叶熙白，却没有说话，似乎是在审视着什么。

    白长老用传音的方式与摇光掌门交流，道，“掌门，这小子是不是叶熙白？”

    “我刚刚探查过了，他不是妖物幻化而成的，若是我探查错了的话，只能说明这只妖物无比强大，我们两个和不够他塞牙缝的，至于夺舍……”

    白长寿接着补充道，“我刚刚也是查看过了，叶熙白没有被夺舍的痕迹。”

    “这么说来，叶熙白应该就是真正的叶熙白了。”

    白长寿还是有些不太确信的问了一句，在远处的时候，他就简单试探过，根据他的试探，叶熙白就是真正的叶熙白，只是他修为有损不敢确认，所以，才叫来了掌门。

    听了掌门刚刚的话语，白长寿悬着的心终于是落了下来，当然，仅仅是落了下来，却没有变得平静，反而有些激动。

    他在远处探查叶熙白的时候，就发现，叶熙白此刻的状态，和之前进入鬼叫崖时候的状态，判若两人。

    不管是身体上散发的气息，还是别的方面。

    有些人停留在炼气境九重十几年，甚至一辈子都无法突破，而叶熙白，却用了仅仅不到一年的时间，就突破到了筑基境，而且，从叶熙白身上所散发的气息判断，叶熙白突破到筑基，应该不是仅仅打通了一条经脉那么简单，至少打通了三条经脉，可能还全部打通，甚至都面前打破了第四条……

    这一切都是白长寿的推测。

    他的心中也没有抱着太大的希望，觉得叶熙白能够打开气海丹田与四条经脉相连处的阻隔膜，能够全部打开三条已经很不错了，他可是记得，自己当初的时候，也就勉强打开了三条经脉，当然，前面的两条经脉被他全部打开。

    全部打开三条经脉，在摇光仙门，已经算是上等之姿了。

    要知道，他在炼气境九重可是停留了二十多年的时间，然后闭关三年多，才打开了两条经脉加一点点……

    不管从哪一点来开，叶熙白的修仙天赋都要比自己强，而若是阵法天赋还强悍的话，那……

    白长寿的心中再次产生了收徒的念头，不过，却没敢开口，毕竟，人家正牌师尊在这里呢，他现在开口是几个意思，明面上抢人吗？

    后悔。

    实在是太后悔了。

    要是他白长寿早一点知道叶熙白不是鬼叫崖中的妖物幻化而成的，或者说，直接大胆点，认准叶熙白不是妖物幻化而成的，那么，现在的他，可能就有机会收对方为徒，并把自己的阵法衣钵交给叶熙白，也算是了却了自己的心愿。

    可惜了。

    可惜了。

    在白长寿心中暗自后悔的时候，摇光掌门抬手一挥，一道无形的阻隔就从叶熙白的身前撤了出去，他盯着叶熙白，目光深邃，让人无法从这眼神中查出点什么。

    “都是你自己的努力。”

    摇光掌门缓缓开口，声音稳重而威压，属于不怒自威的那种。

    对于摇光仙门掌门刚刚的挥手，叶熙白坦然自若，毕竟……叶熙白知道，在他修行的时候，白长寿就先给自己的周身布置了一个阵法。

    目的……应该是防止自己逃跑的。

    “都是师尊的教诲，熙白不敢说自己努力。”

    叶熙白很是谦虚的说了一句，一副宠辱不惊的感觉。

    从见到叶熙白的那一刻，摇光掌门就感觉出了叶熙白的特殊，至于非要说出哪里特殊，摇光掌门也说不清。

    不管是叶熙白刚刚睁开眼睛时，看到自己与白长寿时候的平静，还是他撤除白长寿布置下的陷阱时，表露出的淡然，又或者是和自己说话时候的从容，都让摇光掌门感到意外。

    别说是这个散养的便宜徒弟了，就是核心弟子见到他，甚至一些长老见到他，都是大气不敢喘，而叶熙白……

    叶熙白处事之时的从容淡定，只是让摇光掌门有些意外，至于特殊，表现在所有的意外上，却又不完全表现在意外上。

    “看来，自己之前的时候，还真的是小看了自己这个记名徒弟啊！”摇光掌门心中想着，深邃的眼眸之中闪过一抹不知名的光芒，脸上依旧平静，道，“你打通了几条经脉突破筑基境的？”

    略作思索之后，叶熙白才缓缓的开口道，“回禀师尊，熙白愚钝，只打通了五条经脉。”

    不说禁忌状态的存在，就说九条经脉，叶熙白一共打开了九条经脉。

    若是直接说出自己打开九条经脉，有些不太好，毕竟，并不是所有人都希望你优秀，希望你变强，无数的人都希望看到你摔跤。

    有的时候，希望你摔跤的人，也算不上是太坏的人，那些直接背后使阴招的人才是最恶心人的。

    扮猪吃虎最开心的时候就是吃掉老虎，若是你一开始的时候就表现的太过优秀，没有人会把你当成废柴，而是涌出百分之三百的气力提防你，百分之一万的心机与气力对付你。

    低调，才是重点，更长久活下去的重点。

    肯定不能说出自己是九条经脉，那就打个折，取个中间的数字，五条经脉。

    “什么？”未等摇光掌门开口，一道无比震惊的声音从白长寿的口中发了出来，他还以为自己听错了，打通了五条经脉？？？

    他当初的花费那么长的时间，也就才打通了两条多一点的经脉，叶熙白刚刚说了什么？

    怎么可能打通五条经脉。

    也顾不上矜持，与长老威严什么的，白长寿喊道，“你再说一遍，你打通了多少条经脉？”

    “我说错了吗？难道说……我心中想着说五条经脉，口中却直接说出了事实，也就是九条经脉？”

    “不应该啊！”

    看到白长寿的反应，叶熙白不禁在脑海中回想着刚刚发生的事情。

    “没有说出错啊，我刚刚说的，就是五条经脉。”

    简单的回忆了一下，叶熙白就确定自己没有说错，有些不解的问道，“就是五条经脉啊，有什么不妥吗？是不是我打通的经脉太少了？我已经尽力了……”

    叶熙白的每一个断句，都好似一把刀，向着白长寿的心脏之中冲了过去。

    就是五条经脉啊？

    经脉打通的太少？

    尽力了？

    要是白长寿年轻的时候打开五条经脉，若是有人问自己打开的经脉数，那他白长寿一定会说，‘老子打通了五条经脉，怎么样，厉害吧！’

    你倒好……

    似乎是想到了什么，白长老忽然开口道，“你的前四条经脉都全部打通了吗？”

    好像是担心叶熙白没有理解自己的意思，白长寿接着道，“说是全部打通，并不是只打通一点，然后打通下一个。”

    “四条经脉都打通了？”叶熙白眉头微挑先是有些不解的小声念叨一句，然后才缓缓的回答道，“前面的四条经脉肯定要全部打通啊，不然……怎么打通第五条经脉呢？””

    “我……”

    白长寿心中有些无语，什么叫做人比人，气死人。

    他白长寿连三条经脉都没有全部打开过，他叶熙白都把前四条经脉都打开了，甚至……还打开了第五条经脉。

    一个奇怪的想法忽然传进了白长寿的脑海之中，“也不知道叶熙白的第五条经脉打通了多少。”

    心中有疑惑，若是不解答出来，会让人很难受。

    白长寿也不犹豫，直接问道，“那，那你，你的第五条经脉，打通了多少？”

    白长寿明显感觉自己的声音随着激动的心情，变得有些颤抖，好在最后压制了下来。

    叶熙白有些不解的回答道，“全部打通了啊，怎么了？”

    全部打通了。

    话语，好似一颗重磅炸弹，向着白长寿的脑海之中丢了过去。

    妈的，这叶熙白还是人吗？

    后悔，无尽的后悔。

    自己做事为什么那么小心谨慎呢？

    若是没有把摇光掌门叫来，那该有多好啊。

    是啊，若是没有把摇光仙门的掌门叫来，那该有多好啊，他就有和叶熙白单独交流的机会。

    只要利益足够巨大，白长寿相信，叶熙白一定会拜师于自己，自己的衣钵，算是有了传承。

    可是现在……

    修仙界没有后悔药，哪怕白长寿现在很后悔，也是无济于事。

    和白长寿的后悔与惊讶相比，摇光掌门表现得，则显得无比平静，他盯着叶熙白，道，“你真的只是打通了五条经脉吗？”

    “只是？”

    摇光掌门话语中的两个字，钻进了仍然处在后悔与震惊中的白长寿脑海里，如同一道惊雷，彻底炸裂了开来。

    只是的意思是什么？显然，就是不仅仅的意思。

    白长寿第一时间明白摇光掌门话语中的意思，那就是，叶熙白可能不仅仅是打开了五条经脉，可能……还打开了第六条经脉。

    叶熙白有些意外的开口道，“师尊能够看通我的气海丹田？”

    “轰隆……”

    无数道惊雷在白长寿的脑海中炸裂开来，叶熙白的这句反问证明了什么？

    叶熙白打开的气海丹田，不止五条。

    卧槽。

    白长寿有些想打自己几巴掌的冲动。

    我为什么不要把摇光掌门招来呢？

    我为什么不能大胆点呢？

    “你已经打通了六条经脉吧！”摇光掌门盯着叶熙白有些意外的表情，嘴角露出一抹不可察觉的笑意，道，“若是我没看错，这第六条经脉和前面的五条经脉一样，都是全部打通。”

    “轰隆……”

    惊雷不停在白长寿的脑海中炸裂开来，心中不自觉的小声念叨，“竟然……打通了六条经脉，而且还是……全部打通……”

    有些失神的眸子死死盯着叶熙白，白长寿直接念出了声音，“我究竟是错过了什么？”

    那道声音很轻，很轻，轻到没有形成一丝一毫的话语，只是嘴唇微微张开，而其中的意思，也只有说话者本人可以明白。

