    大部分冰霜巨人在与巨灵族的战斗中被屠杀，死去。

    活下来的，其中一部分为躲避巨灵族的追杀到了山上，后代演化成为了山岭巨人（也就是戴琳军中山岭巨人小小的那一支）；

    另一部分则逃到了绝境雪原继续强化冰系适应，那一支因为雪原上食物的稀少，加上与当地土著海豹人的混血，它们的个体也越来越小，最后两个种族合二为一，演化成雪人。

    从外观上看，山岭巨人继承了冰霜巨人绝大部分基因。高大威猛的身材，强悍的力气。但这支的文明很快就从王朝退化到部落，再退化到氏族。其食性也因为缺少食物而改成了吃素，完全不复当年冰霜巨人之勇了。

    相反，雪人看上去和当年的冰霜巨人差了十万八千里，但当时雪人上绝境雪原的时候带的是全套科技树。所以雪人在文明上才是冰霜巨人文明的嫡子。

    雪人在文明上取得了十分灿烂的成就。尤其是大型机械的制造上。他们在一万多年前发明了很多很厉害的机器。他们同时还与兔妖族结为友盟，共同抵抗巨灵族。

    在距今两万五千年至一万年前，雪人与兔妖的联盟虽然不能撼动当时巨灵族的绝对优势，但其文明的高度，以及法术的研究上，在整个大陆都是非常有名的。

    “当时我兔妖一族，在凛风高原上也是非常显赫的种族了。没想到现在居然全都成为了人类的玩物——”说到这里时，黛绮斯喟然长叹。

    “你现在也是我的玩物呀。”戴琳把玩着黛绮斯的小短尾巴，调笑说。

    黛绮丝一怔，刚想反驳，又觉得自己目前这个姿势，的确没什么可以反驳的。于是又叹了一口气，继续接着说。

    雪人和兔妖的联盟长达上万年，非常稳固，相互之间通婚更是不计其数。若不是雪人与兔妖彼此间存在生殖隔离，不然估计就和冰霜巨人与海豹人一样，彻底种族大融合了。

    总之，这两个种族打退过巨灵族无数次的进攻。并在长达万年的战争中不断消耗着巨灵族的统治力。

    在当时看来，雪人和兔妖有着强大的魔法科技。如果这种趋势能一直保持下去的话，是有可能最终打败巨灵族，让冰霜巨人的荣光重新笼罩江北的。

    但是一场技术的失败彻底地断送了这两个种族的前途。

    那就是夜帝城的位面抓捕试验。

    早在第一次亡灵战争的后期，雪人科学家们便发现有一类奇特的亡灵，它们从死人身上获得重新，但抛弃了死去的躯壳，成为怨灵或厉鬼。这种亡灵很难被正常的物理攻击所伤害，魔法攻击对它的伤害也非常小。但它们却能够简单地对智慧生命进行致命打击。

    当是时，雪人与兔妖拥有最强大的魔法科技。江南的精灵拥有最强大的自然法术，但自然法术强于召唤而在魔法技能上比较欠缺。江北的巨灵族掌握了最强大的物理力量，它们的法师绝大多数是元素萨满，治疗与辅助居多。

    所以很自然的，雪人与兔妖的魔法学家们，就想着如何能利用这股力量来对付其他势力。

    但偶尔生成的怨灵或厉鬼数量太少，不足以成为武器。

    为了开发武器级的灵体生命。这帮魔法学家们朝着一条作死的道路一路狂奔。

    在这条路上，雪人/兔妖们分成了两个流派。

    一个是在战场上培养。这个流派其代表人物就是斯特兰奇和黛绮丝。

    巨灵族时不时会动员自己的仆从种族，当时也包括人类，来凛风高原与雪人/兔妖联盟开战，以期待保持持续地压制。在战斗结束后，战场上会留下非常多的遗体。雪人/兔妖们会将这些尸体收集起来，放在各种条件下培养，探讨从它们身上培养出怨灵的概率。

    斯特兰奇另辟蹊径，第一个在古墓中发现了怨灵，并掌握了一个能够比较高效从阵亡者身上提取出怨灵的方法；

    而黛绮丝则是利用怨灵们结下的魂珠，提炼，聚合最后做出了第一件魂器——贤者之杖。

    斯特兰奇与黛绮丝用他们的研究，组成了一支由贤者之杖指挥的怨灵小队。这只怨灵小队几乎可以轻松地潜入哪怕是最严密防守的军营，刺杀敌方上将军于无形之中。

    两人也因此获得了极高的荣誉，并被巨灵族皇帝恨得咬牙切齿。巨灵族把持的艾迪卡拉魔法议会将二人定义为“黑魔法师”，将他们俩的研究称之为“反智慧生命”的大规模杀伤性武器研究。

    巨灵族伙同他的仆从国们不断从各种军事、政治、外交等各方面向雪人/兔妖联盟进行打压，甚至联合了同样对此不满的精灵王朝对联盟进行了贸易制裁。逼迫联盟将他们俩个交出来。

    一时间，雪人/兔妖联盟受到了极大的困难。

    这种困境也催生出了灵体研究的另一个流派：

    这派主要是以切尔诺贝里为首的雪人军方魔法学家。切尔诺贝里等人认为，斯特兰奇与黛绮丝鼓捣的那些玩意儿纯粹是小打小闹：搞搞暗杀还行，想要做成武器级别，差太远了。

    若想反击巨灵王朝和精灵王朝的各方胁迫，突围出一条自己道路，必须采取更加激进的手法。

    而切尔诺贝里将军，和他手下的魔法学家们想到的办法就是，从其他位面引进灵能。

    其实早在一万年前，擅长时空魔法的光明/黑暗两系魔法师们便已经观测并接触了大量异位面的情报。

    绝大多数异位面的条件极其恶劣，根本不适合生命诞生。当然也没有任何价值。

    在极少数的异位面里，会出现与主位面相近或相似的物理法则。

    比如戴琳之前占据，并交给奈迪布经营的黄泉大陆，其空气组成和重力，就与主位面有一些区别，但真正核心物理法则等，则并无不同。这些位面如果能加以处理经营，则可能出现智慧文明。

    有一些更为极端的位面，它们会由近乎纯粹的某单一元素构成。比如水元素位面，火元素位面。这里面会出现一些主位面根本没见过的生命。

    一般来说，只要小心谨慎，光明/黑暗魔法的异位面探索，并不会造成特别大的危害。

    但凡事都有例外。

