    “公主，不知道姑爷什么？”

    季三娘好奇地问道。

    公主殿下这是瞧见什么了，这一脸既懵逼，又新奇，还有点跃跃欲试的小表情。

    “咳！”沐夏回过神来，心虚地摸了摸鼻子：“没什么，我什么也没想！”

    “你想也没用。”

    九重界里九色嘴角一抽：“你敢去问，某人打断你两条腿。”

    他们和沐夏心意相通，自然知道她看见了什么。

    沐夏脑中便浮现出她跑到秦予夺面前，问他能不能玩个多人小play，然后被倒吊着打断腿的画面……

    “哎，算了，为了我的腿。”她惋惜地长叹一声，在心中将新世界的大门忍痛关上，又问道。

    “三娘，轩辕夫人是何来历？”

    “是个散修。”

    三娘回忆了一番说道：“真要追溯上去，日子太久远了，轩辕仙王和轩辕夫人，都是老牌仙王，我记得当年也传过一段佳话来着。”

    “轩辕夫人嫁入轩辕世家前，天赋似乎是高的很，人也极其高调，在仙域闯下了偌大名声。”

    “后来成为轩辕世家的主母，反而渐渐没再听说她什么了，连出面都变得极少。”

    这就奇怪了。

    以她刚刚看到的。

    轩辕夫人可比轩辕仙王，敏锐了不止一星半点！

    性子上更是凌厉的很，且两人之间的相处，显然轩辕夫人占据了绝对的上风！

    这样的女子，为何刻意低调？

    尤其是，她感觉轩辕夫人……

    “有点面熟。”沐夏喃喃自语，再一次看进去，想分辨一下轩辕夫人的脸，她在哪里见到过。

    却听洞府外面，忽然响起了护卫的禀报声：“家主，夫人，小公子来了。”

    沐夏目光移向洞府之外。

    护卫身边站着一个少年人。

    金仙初期的修为，通身高傲的贵气。

    身上着了一件天蚕丝织就的黑色仙袍，阳光下折射着星星点点的耀目光芒！

    “是他？！”

    沐夏的眸子猛地一缩，满目都是不可置信。

    目光落到少年和轩辕夫人极其相似的五官，这个少年，她怎么可能会忘！

    他是神梦界里，那位叫界灵主人舅舅的黑袍少年！

    九仙谷报名中，和她结下仇怨。

    九仙谷考核中，命令玄阳宫设计于她。

    后来真相大白，被九仙谷的严老当众呵斥，不甘退出了神梦界。

    再后来，吞噬天帝陨落，凡同之相关者皆是死的死，下狱的下狱。

    以这少年和吞噬天帝的关系，在沐夏的心里他应该早就死于七百多年前！

    “三娘，吞噬天帝可有妹妹？”

    沐夏猛地转头问道。

    季三娘不由一愣：“没有，吞噬天帝孤家寡人，早无亲眷，只有弟子数名，已在公主消失之后，被天帝大人一并处置了。”

    沐夏便沉吟良久，一步迈入了九重界去。

    “你们等我。”

    而后九重界化为沙尘，潜入了轩辕世家中。

    那黑袍少年在外面等了一会儿，才被轩辕夫人唤入了洞府里。

    “参见公子。”之前床上的几个各色美男，纷纷衣衫半敞地走出，恭敬对他行礼。

    少年厌恶地皱眉，一路走到洞府里：“娘，爹。”

    “嗯，你这小家伙又来做什么？”轩辕夫人下了床，和轩辕仙王一起，出到外殿来喝着茶。

    “我想……”

    “不行。”

    “娘！您之前不是答应了我，只要我到了金仙境界，就让我去战区的吗？”

    黑袍公子顿时急道：“现在我就金仙初期了！大哥都能去战区，为什么我不行！”

    “你大哥已经是九天玄仙，等你金仙大圆满了，再来同我说。”轩辕夫人吹着茶沫，挥挥手。

    “娘！有舅舅在他会护着……”

    “住口！”

    轩辕夫人厉色看向他：“所以我不让你去战区，你明白了？”

    “你大哥不论修为，性子起码沉稳，什么话该说，什么话不该说，你不知道吗？”

    “我再跟你说最后一次，我无兄长，你无舅舅，你若敢再像当初神梦界里一样，打着莫须有的旗号，四处张扬，以后你就莫想再踏出轩辕世家一步！”

    “是。”

    黑袍公子瑟缩着，满目不甘地拂袖离了这座洞府。

    轩辕夫人看着他气呼呼的背影，恨铁不成钢的，一把将茶盏摔碎。

    砰！

    “不成器的东西。”轩辕夫人咬牙骂道，被轩辕仙王哄着，好一阵才重露出笑容。

    砰！

    与此同时。

    回了自己住处的黑袍少年，也发了疯一样恨恨地乱摔了一通。

    “本公子明明是天之骄子！”

    “凭什么！凭什么！”

    “凭什么让本公子掖着藏着！”

    “舅舅都信任我，把天鸡战骨给我，让我去不老境为他办事，凭什么娘就瞧不起我，非要让二哥跟着守在不老境外！”

    “神梦界的事早过去七百多年了，谁还记得那点破事，根本没人会发现我的身份，为什么不让我上战区！”

    黑袍少年好一通发泄，才算出了心头一口恶气。

    喘息着满面阴戾之色。

    “都是那个秦七！”

    “如果不是她，本公子早成了九仙谷的弟子，那丹典也定是本公子从禁地中取出，根本没有什么青碧够宫小公主的机会！”

    “娘又怎么会一直瞧不起我？”

    “那个下界的小杂种，若她生在仙域，本公子一定……”

    噗嗤！

    忽然身后一道微微耳熟的轻笑声。

    “你没机会了呢。”

    “七百多年前没有，七百多年后的现在，也没有。”

    黑袍少年惊骇回头，猛地睁大了眼：“你……”

