    []

    宫城给她编了一个巨大的谎言。

    宫城说，他认识的夜枭，是个正常人。

    小时候那些黑暗的过去，在夜枭的身上根本是不存在。

    只是夜枭回到了过去，然后试图改变过去，才会让他人生轨迹发生了逆转。

    那些惨烈的事，才会发生在夜枭身上！

    夜枭回到过去阻止过去，才会引发一系列蝴蝶效应。

    其实根本不是这样啊！

    小时候的痛苦和黑暗，就是存在的！

    从来不曾未发生过！

    夏珠一个激灵！

    这是宫城的谎言！

    却也是夜枭的谎言。

    因为夜枭希望是这样。

    小时候的黑暗，从来没有发生过。

    他的母亲没有抛弃他。

    他有一个和正常人的童年。

    可那些黑暗痛苦已经像钉子一样，狠狠钉在了夜枭的血肉上，是根本拔都拔不出的。

    所以夜枭，给自己编织了一个美好的谎言。

    一切，其实都是他制造的。

    他强行回到过去改变了过去。

    才发生了他童年时的痛苦！

    而若他没有强行回到过去。

    那么一切就没有发生了。

    而这个世界的夜枭，就没有回到过去。

    所以童年那些黑暗，也从来没有发生过。

    夜枭，希望的就是这样。

    他想要给她一个完美的人生。

    又何尝不想给自己一个完美的人生。

    夏珠的心，渐渐沉了下去。

    她忽然觉得，她的视线像是x光一般，看透了夜枭。

    眼前俊美清贵的夜枭。

    他看似风淡云轻。

    却其实还是一直被童年的黑暗所干扰。

    沉沦在痛苦中，挣脱不出。

    他以为，这个世界让他脱离了童年的痛苦。

    其实殊不知，这个世界只是他的贪念啊！

    下一秒，夏珠再次开了口。

    她的声音不重，却很有力。

    一字一句，回荡在了夜枭的耳边。

    穿透了夜枭的耳膜，甚至直击夜枭的大脑。

    “夜枭，我这一生是不完美，是有很多磨难有重重阻力，但谁的一生，又是完美的呢？”

    “我们出生起，就像是被上帝发了一副牌，这些牌好或者坏，而我所遇到的这些磨难，无非就是上帝给我发了一副坏牌。”

    “可那又如何呢？难道我能够弃牌吗？生命多不容易啊，我既然来到这世上一遭，那就要好好活下去，所以即使上帝给我发了一副烂牌，我也要好好打下去！而不是想着重头再来！”

    “因为人生，根本没有重头再来的机会啊！”

    “所以即使这人生充满了各种不如意，各种糟糕，可我还要努力将上帝给我发的烂牌好好打下去，哪怕我被这糟糕的世界踩入了灰尘，我也一定要向灰尘一样，哪怕有一丝风，我也要抓住机会，迎着这丝风，拼命向上飞扬！”

    “夜枭，人生没有过去，没有回头路，更没有如果，我们试图抹杀一切，想从头推翻再来，逃避痛苦，只是懦夫的行为！”

    一口气说完这些话，夏珠用力呼了口气。

    她的手指向四周：“夜枭，你好好看看，这所谓的世界真是真实的吗！你还要自欺欺人下去吗！”

