 另外一边，林辰到达湾仔大排档，只见这里很热闹，大量的客人在露天餐厅吃饭，很接地气。

“请跟我来！”

这时，一名老头走了过来，露出黄板牙，很是神秘。

林辰脸色不变的跟随着，他能察觉到这老头是普通人，没有内功在身。

很快，老头带着林辰来到大排档后的厨房，只见这里空间不大，水龙头还在放着水，煤气炉也在烧着菜，却见不到任何的人。

不过厨房正中央有着一张椅子，上方坐着一人，从背影来看，似乎就是洪老了。

林辰皱眉，小心走前看去，随后眸子一凝。

只见洪老坐在那里，神色狰狞，如见到什么恐怖的事了般，但却没了气息了。

果然，这洪老与此事无关，不过是一个诱饵而已！与此同时，有脚步声传来，几名穿着黑色西装的男子走了进来，更顺手关上了厨房门。

这几名西装男约莫三十有几，簇拥着一名矮胖的男子，男子秃头，一脸的横肉。

“你们华夏军方的情报做的很不错，我们在华夏各市散播消息，但你们偏偏找到了真正的交易地点！”

那矮胖的中年人淡淡道：“而且港岛这边，短短一天的功夫，截获了我们两只H12了！”

“你是不是想说，第三只在你手里？”

林辰笑了笑道。

“不，是三只都在我们手里，你以为那两只被你们截获了吗？

只不过暂时给你们保管而已！”

那中年人淡淡道。

林辰继续笑着：“地中海，你还真自信啊，既然这么自信，有本事告诉我第三只H12的下落！”

“哼！”

中年人冷哼一声，他虽然秃头，但却不喜欢别人叫他地中海。

“我告诉你，我们的人已经出手了，你等着见到队友的尸体吧！”

“H12是国外大鳄，花费数十亿美刀订购的，为了这东西，将有无数高手对你们出手！”

林辰闻言，眸子悄然一闪。

虽然他早有猜测了，但还是有些担心。

“是不是害怕了？”

那中年人继续道。

“别做梦了，我相信我的队友！”

林辰一字一顿道。

“哈哈哈！”

中年人大笑一声：“看来你是不知道我们的实力，也行，等你见到你队友的尸体，你就会知道了，反倒我对你很感兴趣，只要你背叛华夏，我可以给你任何想要的东西，金钱，权势，美女，甚至无限的生命！”

“但若你敢与我作对，我会让你死无葬身之地！”

林辰闻言忍不住摇头：“地中海，你可不像这么好说话的人啊，是有人这么命令你的吗？

不过你要失望了，身为华夏人，生是华夏人，死是华夏魂！”

那中年人勃然大怒：“这么说，你要自寻死路了，好，今天你绝对逃不出去！”

“哟，我是来杀你的，你好意思说逃不出去，这么撒谎可不好，骗人是会掉头发的，等你骗的人多后，你就会发现，你秃了，但是被你骗的人却没有上当！”

林辰一声冷笑。

“大言不惭，让你见识见识上忍的力量！”

中年人一声咆哮，话刚落下，他四周的人便是消失了！就仿佛是隐身术般！而且这里是厨房，空间小，闪避空间大大降低，导致林辰瞬间落了下风。

“隐身术？”

林辰眯起眼帘。

“能死在我们上忍的隐身术手里，你也是死的荣幸了！”

厨房传来冷漠之声，却见不到人。

咻！与此同时，有飞镖射了过来，但却被林辰避了过去。

“这里空间这么小，我看你怎么避！”

又有声音传来，仿佛吃的林辰死死的般。

“傻逼，这里空间小，对你们同样有效！”

林辰一声冷笑，银针挥了出去！“啊！”

一道惨叫声传来，只见橱柜之上，一名西装男出现了，身上中了银针，砸落下来，头更砸在热水中，被硬生生烫死！“烫肥猪？”

林辰不由错愕。

“混账！”

又有声音传来：“大家分开，小心他的暗器！”

这些上忍显然以为林辰是误打误撞成功的！咻！但又有银针射来，第二个上忍被射中，这更倒霉了，整个人都砸在煤气炉上，头发都被烧掉了！“烧肥猪？”

林辰再度错愕。

“去死！”

众上忍气的凌乱，不断挥出飞镖。

咻咻咻！林辰一边避过，一边挥出银针！砰砰砰！持续有身影砸落下来，而且都是一针见血，瞬间秒杀！“什么回事？”

上忍震惊的声音飘出，如果说误打误撞一次，这可以理解，可这已经不是一次了啊！“傻逼，你们的隐身术是来自我们华夏的五行之术，只不过是靠着某种手段，遮掩人的感官而已，真以为你们是隐形了！”

林辰不屑冷哼，手中银针再度挥出，最后一名上忍被射杀！“一个人再怎么隐形，气，是永远遮掩不了的！”

“玩五行阴阳遁术，我们华夏人是你祖宗！”

铛铛铛！正说着之时，半空中传来金属对碰之声，似乎最后一人并没有被银针射中。

而这人正是那秃头中年人了！“忘记告诉你了，我可是超级上忍！”

有飘渺的声音飘出，随后，一柄匕首出现在林辰脖颈之前，狠狠一扫而过！林辰脸色微变，这超级上忍的身法很了不起啊！他步伐快速后退，避过了那致命一刀，同时银针射出！铛铛铛！但再度被什么挡住了。

“哈哈哈，我一直在数着你的银针，你已经挥出了三百多针了，现在，你还有针吗？”

就在这时，那超级上忍现出身形，穿着黑色的服装，一只手握着胁差，另一只手握着忍者刀！再看他的黑色服装透着金属光芒，似乎是衣服挡住了林辰的银针！突然，他身形飘渺起来，给人分身之感，来回交错，向林辰这边逼近。

致命杀机到来，且出现在林辰的头顶！林辰施展梯云纵，扑向前方，人刚刚消失，一柄忍者刀便斩了下来，且极为锋利，将橱柜一分为二！“居然被你逃过去了，你的轻功很不错啊，不过，没有银针了，你就是待宰的牛羊！”

超级上忍再度出现，冷笑看着林辰。

 