    按理说，这样的大决战肯定一触即发，到处都是厮杀，随处可见死亡！

    可实际上完全不同！

    他们刚准备开打就被上空的战斗吸引了！

    不被吸引也不行，战斗的余波都能把他们杀死了，不小心点看着上面，说不定打着打着人没了！

    就是秽土转生之体也一样，他们复活的时候就是最容易被封印的时候！

    此刻，他们正目瞪口呆的看着天空，眼中满是不敢置信。

    “斑那家伙这就没了？”

    “开玩笑的吧？那个叫清水漱石的家伙前几天还没这么猛！”

    “须佐能乎加真数千手，这样的防御在他面前竟然脆弱得跟纸一样！”

    “真不知道这个时代是怎么诞生出这样的怪物！”

    相较于他们的震撼，联盟众人则是看得心潮澎湃，尤其是漱石说出那句“起舞”后，许多人都是振奋不已！

    “领袖大人太霸气了！”

    “没想到那样温柔的漱石大人还有这样霸道的一面！”

    “开玩笑，漱石大人对敌人一直都很强势的，当年冲进雾隐大本营围杀三代水……”

    “咳咳，和谐，和谐！”

    宇智波斑阴沉着脸，他竟然在和柱间合体的情况下被打败了，而且，这混蛋盛气凌人的样子竟然有他几分风范？

    漱石朝战场某个方向招了招手，“九喇嘛，他就交给你来封印了！”

    九喇嘛耳朵一竖，爪子“噌”的一声就从肉垫里弹了出来，“嘿嘿，我会好好照顾他的！”

    斑脸色发黑，“让我的通灵兽封印我，这就是你羞辱我的方式？”

    漱石微微摇头，“我对羞辱你没有任何兴趣，只是顺手帮朋友完成一个心愿！”

    “朋友？那个畜生？”斑嗤笑一声，然后嘴角微微上扬，“还有，你不会以为自己真的赢了吧？”

    “你想说什……”漱石说着，突然脸色一变，被一股无形的力量打飞出去。

    虽然突遭变故，但他还是将斑死死抓在手中。

    斑也不意外，像清水漱石这种顶尖忍者，自然不会被区区意外影响！

    不过，发生在对方身上的可不止是意外！

    那无形的力量如附骨之疽一般缠着漱石，尤其是抓着斑的那条手臂，更是被重点关照。

    如果不是用武装色霸气覆盖右手，可能他的手腕都已经被斩断了。

    看到漱石在那里连连躲闪后退，但周围没有任何人，用查克拉也感知不到敌人存在，众人都有些疑惑了。

    漱石大人这是在和空气斗智斗勇？

    如果不是知道漱石不可能背叛，他们都要以为他在演戏了！

    漱石连续躲闪几下之后，仿佛领悟到了什么，在空中一个变向，径直朝长门扑去！

    “这家伙的手难道是钢铁做的？这样都能没事！”斑正疑惑着，看见漱石朝长门攻去，不禁轻声笑了起来，“不愧是这个时代的忍者之神，竟然这么快就发现了秘密所在！”

    “不过，没有用的，轮墓·边狱不是你们这种凡人可以破解的！”

    果然，漱石的拳头落在长门身上时，长门所在的位置被一种特殊存在替代，而他的本体则是瞬间出现在远处。

    “轮墓·边狱？”漱石故作不知的重复着问了一遍。

    虽然被漱石抓在手中，姿势有些不雅，但斑还是从容解释道，“呵，你们现在也应该知道了，长门的轮回眼是我移植给他的，所以，他以前发挥的其实并不是轮回眼的真正实力！至少，我的专属瞳术他就没办法使用！”

    漱石问道，“专属瞳术？就是你刚刚说的轮墓·边狱？”

    斑淡定的点点头，“没错，是我给他放开了权限他才能使用！至于作用，就是用你们无法看见、无法感知的影子进行攻击，而且，这影子还能防御、变换位置！”

    除了轮墓·边狱对没有跨进六道领域的人的确无解，透漏情报无伤大雅以外，斑说出这个信息还有个小心思——告诉别人，最后打败清水漱石的人其实是他！

    毕竟，连续两次被清水漱石打败，而且还是惨败，败得一塌糊涂，他也想给自己找回些面子！

    听到斑的解释，众人都心生恐惧。

    “无法看见、感知的敌人，这还怎么打？”

    “就是直接攻击本体也很难做到，影子能瞬间和本体互换，他刚才就是这样躲开的！”

    “不愧是宇智波斑，我们还是低估了他！”

    “还好是那个长门用他的眼睛，如果是他本人，情况可能还要更糟！”

    而漱石也似是被他吸引了注意，刚刚和长门互换位置，假装被打得消散的影子趁机偷袭，终于是将斑从漱石手中救了下来！

    脱离控制的斑揉了揉脖子，哂笑道，“呵呵，看来我还得再给你补充一条才行，体术对影子是无效的！”

    听到这里，众人又是一惊。

    漱石的体术有多强他们是亲眼见证了的，要是体术无效的话，无疑是少了一个大杀器！

    漱石表情平静，“我一个医疗忍者，不能用体术就不用吧，没什么大不了的！”

    斑一跃跳回佛像头顶，听到这话差点从佛像头顶掉了下来。

    医疗忍者？哪家医疗忍者是能脚踢陨石，手撕须佐的？

    深吸口气平复心境后，斑才开口说道，“第二回合，重新开始！但这一次，我们只是辅助，你的对手是长门！”

    长门嘴角微微抽搐，他只求你这个辅助能闭上嘴巴！

    如果不是轮墓需要斑的权限，他早就让斑闭嘴了！

    不过，斑显然没有这个意识，还在那里说话，“他的爆发是靠着仙人模式和八门遁甲维持的，只要撑过这段爆发期，我们就赢定了！”

    长门微微点头，这个建议还算靠谱。

    漱石表情有些微妙，爆发吗？

    虽然他现在的确是爆发状态，但和斑理解的可能有些不同。

    首先，他的仙术查克拉近乎无穷无尽，持续几天都是小问题，至于八门遁甲，只要不是八门全开，对于现在的他来说都是可以承受的状态！

    所以，他这段爆发期可能会稍微有亿点长！

