    “别冲动，在这个天劫世界中。雷海里随意一道劫雷的威力，都足以轰杀一位六品修士。”围巾姐姐出声提醒道。

    而这位脸很直的小友，原本正在渡的就是6晋7天劫，算是半只脚踏入七品境界的六品修士。

    苏氏阿十六也紧紧抱住宋书航的胳膊，墨菲定律，人怕什么，什么事情就会大概率出现——她之前在担心这少年头铁，对方果然就开始头铁了。

    “放心吧，我有把握。”宋书航伸出手掌，轻轻摸了摸娇小仙子的脑袋：“我会平安回来的，然后将你安全带出渡劫世界。抱歉，将你卷入了这个空间。”

    说罢，他双手托着少女腋窝，将她抱起，放到一边。

    苏氏阿十六：“……”

    宋书航起身，大步向那雷海行去。

    他走的极是豪迈——在他的心里，自己现在留给那位娇小仙子的，一定是个宽阔、高大的背影。

    就像爸爸一样。

    并不是说宋书航想当那位娇小仙子的爸爸，而是他感觉自己的背影一定要有这种可靠的味道。

    身后。

    苏氏阿十六无奈望着豪迈远去的少年，以及他头顶飘着的123只圣猿。

    说实话，这少年现在看上去有点像卖气球的小贩子，一个抓着123只圣猿气球。即便在天劫世界这个危险的地方，气氛也严肃不起来。

    白龙姐姐默默包裹着苏氏阿十六，她虽然附生在这位娇小少女身上，但这场天劫中，她不能过多干涉，否则可能会激起天劫异变。

    白龙姐姐的存在，和功德蛇美人还是有区别的。

    构成功德蛇美人的功德之力，都是宋书航一点点攒的，属于宋书航自身。所以，在天劫世界中，功德蛇美人也可以全力出手。在天劫世界的判断中，她和宋书航不分彼此。

    而白龙姐姐的存在，属于‘金龙始祖’，所以在天劫世界中，她若要出手必须注意分寸。

    ……

    ……

    几步之后，宋书航便来到了雷海边上。

    他先是弯腰，伸手按在那不断爆响的劫雷上，适应一下水温……适应一下劫雷的强度。

    果然，和他想象的一样。

    这被围巾姐姐称为可以一击毁灭‘六品修士’的劫雷，对他而言根本不痛不痒，特别是在宝甲的防御下，连电击麻痹感觉都没有。

    令人失望。

    宋书航略一思索后，起身踏入雷海之中——他的目光，凝视雷海深处。

    在那里，有令他也感觉到威胁的天劫在凝聚。

    所以，他准备直接上去，怼爆那具有威胁性的天劫，万万不能让这正在酝酿的天劫，轰击到那娇小仙子身上。

    一步踏入雷海后，宋书航先停顿片刻，确定没问题后，再向前踏出一步。

    大胆，却不能失去谨慎。

    就这样，他在雷海中趟了一段距离。

    “这样不行啊，这样走要走到什么时候？冲浪也要块滑板不是？”宋书航心中暗道。

    念头一起。

    ‘嗖～’的一下，有一块滑板状的物体，浮现于他身边。

    那是一个龟壳所铸的盾牌！

    而且，这块盾牌和他之间，有种血脉相连的感觉。

    不过和‘功德蛇美人’一样，这块滑板……盾牌，这块盾牌也时不时的会出现‘花屏’现象，似乎它的‘存在’有些不稳定。

    “哈哈哈，我就说嘛，我既然是专修防御的MT，又怎么可能会没有盾牌？这就是我的本命法器了吧。”宋书航抓住这块大盾。

    一盾在手，心中稳了起来。

    有此盾在……这雷海中再也没有能伤害到我的天劫！

    宋书航伸手一按，将这块盾牌放在雷海海面上，然后他纵身一跃，踩在龟壳大盾上。

    “走！”宋书航伸手打了个响指。

    头顶上，123只圣猿齐齐伸出右手，配合着打了个响指。

    整齐划一，充满着仪式感。

    嗖～～

    龟壳大盾载着宋书航，在辽阔的雷海上冲击。

    雷鸣声爆响，电孤不断的在龟壳大遁下方炸起，但这一切都伤害不到大盾上的宋书航。

    天劫雷海仿佛被激怒。

    海面上，不时的会有雷柱、雷网喷发，天空中更是会有尖锐的雷矛刺下。

    天下地下，处处充满着陷阱和打击。

    宋书航踩着龟壳大盾，灵敏的躲避这些陷阱，在一望无际的雷海中穿梭着。

    真?雷海冲浪！

    “可惜了，本来以为我能御剑飞行，没想到我是个盾修。只能御盾飞行。”宋书航按着心意，控制着巨盾滑动节奏。

    不过，盾修也不错。

    虽然在‘御器飞行’时，不如剑仙帅气；但在冲浪的时候，剑仙就无法像盾修这般潇洒！

    【这个时候，只差BgM了！】宋书航心中暗道。

    随着他念头闪现。

    功德蛇美人和另一位仙子，悄然现身。

    两位仙子，一位手持琵琶——散财王座出品的宝物。

    另一位蛇尾上横放着古琴——三十三兽组合法器中的一宝。

    下一刻，激昂的琴声响起。

    123只圣猿，更是配合着琴声，发出低沉、有劲的吟唱声。脖子上的真龙，用龙呤声附音。

    猿龙蛇和美人合唱团，响应主人的号召集。

    在激昂的琴声和合唱声中，宋书航驭着龟壳盾，极速掠向雷海深处，‘天劫酝酿’位置。

    ……

    ……

    雷海那个‘孤岛’状的空白区域中，苏氏阿十六默默望着在雷海中冲浪的头铁少年。

    “姐姐，他想干什么？”阿十六疑惑问道。

    她可以看出，这少年并不是单纯的想要‘雷海冲浪’那般简单。

    “他的目标，可能是雷海深处正在酝酿的天劫。他是想试探那正在酝酿的天劫强度。”白龙姐姐猜出了宋书航的目标。

    “太危险了。”苏氏阿十六皱眉道。

    “不用担心，关键时候，我会将他拉回。我不能主动抵抗天劫，但在我力所能及范围内，我可以为你们提供一些辅助。”白龙姐姐出声道。

    “我们可以渡过这天劫吗？”苏氏阿十六问道。

    白龙姐姐沉默了下来。

    问：一位6晋7＋一位4晋5的修士组合，要怎么做才能渡过8品天劫？

    标准答案：做梦。

    正常情况下，除非是做梦，否则真的无法想象一位6晋7和一位4晋5要怎么渡过8品天劫。

    不过，非正常情况下的话。

    白龙姐姐望向那个雷海冲浪的少年。

    这少年，显然不属于‘正常’的范围。