
　　林婉秋只好在一旁催促了一句：“好了，江海，你忙了一天，赶快去洗洗，早点休息吧！”

　　陈江海当然也不想妻子担心，微笑着点了点头，陪着欢欢玩了一会儿，这才拿着衣服去洗澡。

　　洗完澡后，陈江海又和欢欢在床上玩了一会儿。

　　一直到九点多，欢欢这才在母亲的监督之下不情不愿的上床睡觉。

　　此时林婉秋抱在怀里的乐乐吃饱喝足，已经睡了好一会儿了。

　　看到乐乐睡熟了，林婉秋这才把小家伙给放下，给他小心翼翼的盖好被子，唯恐惊动了他。

　　乐乐平时挺好带的，但是千万不能在他睡着的时候弄醒了。

　　否则绝对是个大麻烦。

　　到时候嗷嗷大哭起来，别说他们夫妻二人睡不好，必然是要惊动爷爷奶奶的。

　　到时候全家都得被折腾的够呛。

　　看着熟睡中的儿女，陈江海脸上全是笑意。M.23sk.com

　　陈江海觉得自己的人生已经圆满了，没有任何的遗憾了。

　　现在唯一让他放不下的，也就只有秋海了。

　　就在这个时候，林婉秋拍了拍自己身边，然后小声的对陈江海问道：“你怎么还不来睡觉？”

　　“来了来了。”

　　陈江海微微一笑，随后就在林婉秋的身边躺了下来，顺手将她揽在了怀里。

　　“江海，你以后不能太溺爱欢欢了。”

　　林婉秋头枕着陈江海的手臂，微微扭动一下身躯换了个更加舒服的姿势，然后忍不住老生常谈道。

　　陈江海嗯了一声，就没有声音了。

　　看到陈江海这个样子，林婉秋知道她的话陈江海实际上根本就没有听进去。

　　不过，对于陈江海这种态度，她也无可奈何，索性就不再多说什么。

　　“江海，你刚才上来的时候，有没有跟妈他们聊天？”林婉秋干脆转移了话题。

　　听到这个问题，陈江海微微一愣，随即赶紧问了一句：“婉秋，家里出什么事了吗？”

　　林婉秋微微抬起头来看了陈江海一眼，犹豫了一下，然后才说道：“上次美华超市开业的时候，妈不是说要去批发青菜吗？你还记得吗？”

　　陈江海拍了一下脑袋：“嗨，我是真忘记了，妈现在已经开始在做这件事情了吗？”

　　“何止是在做，都已经做的差不多了。明天那些青菜。就会从乡下运到美华超市了。”林婉秋忍不住瞪了他一眼，嗔怪道。

　　陈江海这下也明白过来，为什么刚才上楼的时候王淑芬欲言又止，原来是为了这件事。

　　王淑芬肯定是看到陈江海这么累，所以没多说，幸好从妻子这里得到了答案。

　　“最近太忙，我的错，我的错。”陈江海不好意思地道，心中隐隐有些自责。

　　工作固然重要，可以不应该一不小心就忽略了家人。

　　林婉秋赶紧提醒道：“江海，妈对于这件事比较重视，我觉得你还是应该过问一下。”

　　陈江海知道母亲的性格其实挺要强的，现在揽了这么大的一件事，必然是相当重视的。

　　而自己这个当儿子的，也应该给予适当的关心才是。

　　陈江海于是赶紧点头道：“我知道，明天早上我会跟妈聊一聊。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋这才放下心来。

　　关于这件事情，林婉秋也没有说得太多。

　　她知道陈江海是因为最近太忙了，所以才会忽略到这些事情。

　　现在稍微提醒了一下，陈江海已经知道该怎么做了，她就没有必要说太多了。

　　林婉秋知道陈江海的情商和智商都是极高的，在做人做事方面比她强太多了。

　　不管是大事小事，陈江海都能够考虑到，作为妻子的她并不需要给丈夫太多的建议。

　　林婉秋唯一需要做的，就是提醒一些陈江海可能会忽略的小事。

　　不管是家里的，还是外面的，林婉秋觉得自己做好这一点那就足够了。

　　剩下的事情，陈江海一定会做好的，根本不用她太过于担心。

　　……

　　自从家里请了保姆之后，王淑芬他们能做的确实不多了。

　　最重要的，无非就是帮着林婉秋照看一下乐乐。

　　家里的孩子，林婉秋他们还是不放心让保姆带的，更愿意亲力亲为。

　　只有这样才能真正放心。

　　至于洗衣服做饭之类的家务事，根本不需要王淑芬动手。

　　也正是因为这样，王淑芬现在跟之前的陈立业一样，闲得有点发慌。

　　上次去美华超市的时候，王淑芬总算是给自己找到了点事情做。

　　关键是这件事情陈江海也没有反对，反而鼓励她去做。

　　有了陈江海的支持，王淑芬也就没有什么后顾之忧了。

　　她最近一直在忙着这件事情。

　　为了保证蔬菜的新鲜程度和质量，王淑芬把附近的村子全部走了一遍，可谓是干劲十足。

　　找到满意的蔬菜后，王淑芬便立马跟当地的农户签订了合作协议。

　　受到陈江海的影响，王淑芬做事情也很有章法，知道合同的重要性，一切都显得很正规。

　　经过几天的试运行，一切进行的相当顺利，这个生意算是正式上轨了。

　　做好了这件事，王淑芬自然是想跟儿子分享一下喜悦。

　　刚好秋海遇到了对手，陈江海忙的不可开交，根本就没有时间听王淑芬说这样的事情。

　　昨天王淑芬还是有些暗暗郁闷。

　　毕竟这件事在她看来，是跟儿子的一个共同语言。

　　王淑芬清楚的知道，陈江海现在到底有多忙。

　　这种小事，还是不打扰他的好。

　　话是这样说，可王淑芬心里的失望是藏不住的。

　　自己做这么多事，无非就是想跟儿子多说几句话。

　　现在儿子看不到她辛辛苦苦做出来的成绩，王淑芬顿时就觉得这件事情，没有什么意思了。

　　原本如同打了鸡血一般，干劲十足的王淑芬，早上要出门的时候都是无精打采的样子。

　　陈立业看出了妻子情绪的变化，忍不住说道：“你不要做这么一副表情出来，儿子现在可忙着呢，而且烦心事估计一大堆，别影响到他了。”

　　“行了行了，我知道了，你一个大男人，竟然比女人还啰嗦！”

　　王淑芬不耐烦地挥了挥手，有些抱怨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十七章 应该过问一下免费阅读。https://www.23sk.com 