    第843章北漠篇（67）二七

    “可不是吗？听说那巫姒族的女子比寻常的女子貌美，这不，近来不少达官贵人们让我帮他们找巫姒族女子。

    不过这世间女子那么多，我们哪知道谁是巫姒族的后人，只要找些格外漂亮的，咬死了说就是巫姒族的女子，那些达官贵人们自然也就信了，谁让他们人傻钱多呢。”

    “还是大哥您英明。”两个穿着北漠服饰的男人一前一后的上了楼梯。

    “但是大哥，都说巫姒族人的伤口能很快的愈合，万一有些达官贵人试了一试，我们露馅了怎么办？”

    “说你笨你还当真是不开窍的很，你说那些达官贵人们为什么各个非得要买巫姒族的女子，还不是传言中都说巫姒族中女子各个长得都如同天仙一般，哪怕我们送过去的不是巫姒族的女子，但是各个长得貌美就行了。

    将那群达官贵人伺候的好了，哪怕他们知道那些女子不是巫姒族的，但看在那些女子长得漂亮的份上，自然不会在追究了！”

    “再说了，我们动不动就换了地是为什么？哪怕真的有些达官贵人知道自己被骗了，想要找我们理论，但是他能找得到我们吗？哈哈哈哈……”

    “还是大哥您深谋远虑，小弟佩服佩服！”

    “好好跟在大哥后面学着点，等下拿点吃的上去，别还没送到那群达官贵人的手里，人先被我们给饿死了。”

    “好嘞大哥。”

    两人上了二楼，谈话声也就此戛然而止。

    与此同时的一楼，楼梯转角的一侧桌前，一群穿着普通商客衣服的四人安静的坐着。

    待听完方才上楼那两人的谈话声之后，四人抬头，看向楼梯口时的神情都有些高深莫测。

    “热乎乎的包子来咯～”

    小二端着刚出锅的包子走到四人的桌前，“刚出锅的包子，四位客官轻慢用哈。”

    说完，小二将热乎乎的包子放在桌子中央，在转身之际无意见碰到了放在桌角的包袱，眼看着那包袱中裹着的剑就要掉在地上。

    这时，坐在一旁安静了许久的男人突然的伸手，稳稳的抓住了包袱。

    见此，在场的三人这才松了一口气。

    “客官……”

    一旁的小二正要道歉，但在对上男人那双凌厉的眸子时，吓得他原本打算说出口的话硬生生卡在了喉咙里。

    哪怕此刻眼前这男人蒙着面，遮住了大半张脸，但是那张凌厉的眸子看着还是莫名有些吓人。

    好在同桌上的另一人及时道：“这里没有你的事了，下去吧。”

    听言，那小二如获重释的如同小鸡啄米一般急忙的逃开了。

    “看来方才那两人应该跟最近城中女子失踪一案有关。”

    其中一人说完，另外的两人点了点头。

    “二七，你觉得呢？”

    那人说完，将目光落在对面蒙着大半张脸的男人身上，男人隔着包袱将剑拿在手中，没有抬头，只是冷冰冰的说了一句：“今晚行动。”

    （丑丑：这个二七就是燕燕的父亲，因为他的身份是北漠皇族的死士，所以没有名字，只有类似于代号一样的称呼，至于御扬这个名字，自然是在遇到燕燕母亲胡姬之后，胡姬嫌弃他二七的名字太难听了，然后就帮他起了一个。）

    关于燕燕父母相遇的故事不会写很长，争取控制在一万字以内。

    (本章完)

