
【书接上文，上回书说到长生道因为瞑金并未到手，准备安排教徒再次入城，找寻一个名叫千老板的人购置瞑金。而木青冥夫妇和赵良，也从唐掌柜的小妾王小翠嘴里，问出了这个千老板的事，据说唐掌柜的瞑金就是从此人手上购置而来。引出来木青冥动了善念，为了包庇鼠精，把朱家人的死巧妙的赖在了长生道的身上后，和赵良兵分两路，开始查询这个千老板的底细和行踪。赵良赶回警厅，动用警力来查此时。而木青冥和墨寒则赶往跑马山上的鬼市，出售瞑金的同时找那鬼市市主，问询千老板此人。】

一夜的大风过后，只剩下艳阳高照和春暖花开，连城中的微风都有些暖暖的。

昆明城上方的天空中，漂浮着轻纱似的云彩随风变化多端。但无论如何变幻，那些云彩都是楚楚动人。

悠悠白云的下方，木青冥暗中忽然动了恻隐之心。

他知道，他手下的锁龙人们也知道，杀害朱家的人不是长生道，而是被他饶了一命的鼠精。但看在鼠精杀得朱掌柜，也不是什么好人的份上，木青冥这才打算放他一马。

但朱家的事情，总要有个凶手来扛着，而鼠精已经走了，事情到此有些棘手了；木青冥想到此，又不由得皱了皱眉。

当即木青冥已计上心头，随之展开了皱起的眉头之时，又对赵良说到：“只要抓到杀害唐掌柜的凶手，也就抓住了杀害朱家的凶手。杀害他们的和杀害唐掌柜的，是同一伙人。”。

言外之意，木青冥就是要把朱家一家的死，让长生道去扛着。对付长生道这种视人命如草芥的邪门歪道，手段如何卑鄙都不为过。

木青冥说此话时，一直面色和目光都很平静，且又自然。

赵良是和罪犯打交道的高手，自然也经常和谎言打交道。木青冥要想骗过这个人，只能做到面色和目光平静，且又自然，而且还要让目光不出现飘忽不定。

否则的话，赵良不一会就能看出来他在说谎。

果不其然，赵良猛然的盯着木青冥看了片刻。他在观察，也在判断。知道半晌过后，藏在赵良眼底深处，那一丝丝不易察觉的狐疑之色，才缓缓退去。

“难怪手法这么残忍。”虽然木青冥没有说明，但赵良已经往凶手是长生道那边想了，并且根本没有再怀疑木青冥了。当下一声感叹后，赵良微微颌首间，若有所思的对木青冥和墨寒说到：“我这就回警厅去，动用警力来查这个千老板。找到这个人，打开突破口。”。

话才说完的赵良抬起头来，却见到身前已然是空无一人，木青冥和墨寒不知何时，已从他眼前悄无声息的消失。

略有惊讶的赵良，急忙左右环视四周，可除了看到街道上的熙熙攘攘，和来去匆匆的行人之外，却没有看到木青冥和墨寒的身影。那两个人什么时候走了的，赵良都不知道。

就像是木青冥和墨寒，从未在此出现过一样。

当下心里倒是大呼神奇了，但嘴上却不由得自言自语的嘀咕道：“这就一言不发的走了啊；连个告辞都没有，真没礼貌。”。

说罢也转身就走，在人头攒动的街道上快步疾行，朝着圆通上那个方向大步疾行而去......

城外东南面的跑马山，纵使是太阳升起时，山中依旧是阴气浓郁。一股股淡淡的冰冷，在山中草木之间弥散，久久不散。

阳光再如何的明媚，山中树林里依旧阴暗。那天空中普照下来的阳光，似乎根本没法穿透这山中的枝叶并不是茂盛的林子。

似乎有一股无形的力量，把阳光的暖流隔绝在离地一两丈的地方，难以再山上延伸而去。

在这些树枝和灌木之间，除了阴暗和阴冷外，不剩下其他的东西。

暗藏在山顶之上，被四周零零散散，星罗棋布一般散落在山坡上的孤坟荒坟包围着的鬼市，在鸡鸣天亮时就已经闭市，不再对外做任何的生意。

到了白天就不迎客的鬼市，只对一人例外，那就是木青冥。

和鬼市市主是好朋友，外加生意伙伴的木青冥在这个鬼市里总有点特权。就算鬼市暂时歇业，他也可以带人自由进出鬼市之中，找到鬼市市主。

在赵良和街上行人毫不察觉的情况下，木青冥和墨寒瞬间使出缩地成寸，悄然消失在众人面前后，两人就闪现到了这晦暗阴冷的跑马山上。

对看守入口的人亮明了身份后，木青冥和墨寒被带到了鬼市市主居住的小楼前。

那鬼市市主似乎是早已知道，木青冥和墨寒要来一样，早已让如今入了佛门的妖道在门口恭候。

“师傅已经在楼中等候，木少爷和夫人里面请。”侧身一让的妖道，如今的光头小师傅侧身一让，对着敞开的楼门打了个请的手势。

树荫斑驳，洒在了他如今那剃得光滑，一根头发都没有的脑袋上，遮住了他头顶带起来的反光。

木青冥和墨寒对他微微颌首，打了个招呼后，朝着楼中缓步而去。

和蔼笑容始终挂在脸上，双眼笑起来都眯了起来的鬼市市主，手中正抬着一只杯身雕琢得细腻透彻，厚薄均匀，用玉质极佳的和田羊脂玉制作而成的玉杯，静静的等候着木青冥。

木青冥朝他走去时打眼一瞧，只见得鬼市市主手中玉杯上有两只玉鱼相对称作为杯耳，剔雕得也非常精细。两只玉鱼前半身把着杯的口沿，昂首耸身，嘴巴正处于杯沿，好奇地探望着杯中装着青绿液体，也不知道是茶还是什么。总之那两条玉鱼神态顽皮而又专注，尾巴十分有力地盘绕于杯壁，形成支点，平衡得恰到好处，仿佛再稍一用力就会翻入杯中。

就这做工，堪称精美巧妙，且刻镂而不伤古雅。

木青冥是懂点古董的，一看鬼市市主手中玉杯上的双鱼有着和阗美玉的雕琢风格，用最简洁的手法，便知肯定又是土里出来的了。

这年头兵荒马乱的，如此精美的古玩出现在鬼市里，只可能是倒斗的挖出来的。

“看来大师傅的手下也有几个能刨坟的啊。”木青冥说着此话，如入自己后院一般，径直的走到鬼市市主身边自顾自的坐下，但眼中目光却一直在鬼市市主手中玉杯上，打转不停。

墨寒也跟了上来，坐到了丈夫身边。

小楼四周树影重重，楼中与楼外一样被阴影笼罩，晦暗不明；楼中几乎的所有人的面孔五官，都看不得太清。唯有鬼市市主手中的玉杯，在阴影之中依旧散发着柔和的光芒。

“鬼市就是如此，鱼龙混杂三教九流，什么样的人都有。能人也有恶人也有，善人也有怂人也有。有几个区区几个刨坟的高手，不足为奇。”笑容不减的鬼市市主，放下了手中玉杯，对木青冥淡淡说道：“木少爷白天就来了，想必是瞑金到手了吧？”。

按他和木青冥的协议，从锁龙人们从鼠精手上拿的瞑金，鬼市都将以一倍的价格收购；而且是有多少收多少。

木青冥也是为此而来，顺便想要问问那千老板倒底是什么人？

木青冥把头一点，就要伸手到袖中去，把瞑金逃出来，让鬼市市主大大的出点血来兑现承诺。

可当他的手，才伸到了袖口边上时，墨寒快速伸手出去，一把按住了丈夫的手腕，使得木青冥的手一时间动弹不得。

也没法在往袖中伸去。

木青冥正在纳闷，墨寒怎么按住他的手时，有点急性子的墨寒，已经双唇微张，对那鬼市市主直言问到：“大师傅恕我直言，据我所知这瞑金蕴含着浓郁的阴气，是不祥之物，你不惜花费这么多高价也要购置，是要用来干嘛？”。

话音落地，墨寒眼中已经迸射出了警惕的目光，朝着鬼市市主扫了过去。

“我当是什么事，让夫人一下子如此紧张，原来只是这种小事啊。”那鬼市市主哈哈朗声大笑几声后，脸上悦色不减反增，继而眯眼看着墨寒缓缓答到：“这世间就没有绝对之物，所谓的瞑金不详只是你们认为，但在鬼市里它可大有用处。可以用来镇压厉鬼，吸食厉鬼体内戾气极重的阴气，也能帮人吸湿。”。

墨寒闻言半信半疑，眼中警惕之色依旧未减，只是按住木青冥的手缓缓放开了。

比较和这大和尚已合作不是一天两天了，对方的人品至少还是可靠的。于是墨寒想了想，又看了看那大和尚的平静脸色，狐疑顿减了几分。

“你说的那些都是佛门之术吗？”墨寒不语，木青冥却又问到。

“是的。”那个鬼市市主大和尚把头一点，再次抬起玉杯，抿了一口杯中那青绿的液体，又笑了笑，脸上尽显淡淡的得意，对木青冥和墨寒又说到：“尤其是那祛湿的功效，可以帮不少人祛除风湿。而且可以告诉你们，因此我能赚得是你们得到的两倍。”。

话说到此的鬼市市主，竖起了右手的两根指头，对着木青冥和墨寒一翻一转，脸上的洋洋得意更重几分。

“这是治病救人的好事，赚点钱也无可厚非。”木青冥根本不在意他的得意，继而伸手入袖，从袖里不断的掏出瞑金来。

登时，小楼之中金光闪闪，却又阴气浓郁了起来。瞑金身上散发出的刺骨阴寒，在小楼之中迅速弥散开来。不过须臾之间，小楼里的地板到墙壁，再到梁柱之间，都遍布了一层薄薄的冰翳。

道道白色的寒气，在楼中四溢弥散。

“我得到消息，据说这些瞑金来自于一个叫千老板的手上。”木青冥一边掏出相继瞑金放在身前圆桌上，一边对那鬼市市主缓缓道：“所以还有一事麻烦你一下；你鬼市人多，帮我查查这个千老板的底和行踪。”。

堆了不少瞑金的圆桌上，此时也是冰翳横生，遍布桌面。

鬼市市主是否知道千老板？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839770"  chaptername="第三十四章  行踪">加入书签</a>
</div>
