    秦风虽然不知道这里的事情，但是他肯定，这个家伙的确做了，他就对这老大笑道：“原来你真的杀过人。”

    那老大却是转过身说道：“我没说过，你可不要以为你身上有什么窃听器就了不起，今天你要不给钱的话，就别想离开这里。”

    秦风却是笑道：“我看是你们走不了了吧。”

    那老大惊讶的看了看秦风说道：“你小子有埋伏？”

    “对付你们还需要埋伏吗？”秦风说道。

    看到秦风真的没有埋伏，这老大就胆子大了，怒道：“你一个人也敢来跟我们作对，真是找死，既然你不想要命我就成全你，兄弟们给他放倒，这里是自家酒吧，没事。”

    原来这个酒吧都是老大的，在这里动手自然是没人会管，那几个打手一拥而上就要将秦风拿住，可是他们直接就被秦风扔了出去。

    解决了这几个废物之后，秦风再次看了看那老大，此时的老大脸色都变了，他本意就是敲诈秦风一笔，秦风也就是个公子哥而已，可是没想到，他的身手这么好。

    “还想要我的钱吗？”秦风冷笑道。

    那老大也是压制了一下心理的害怕，忙道：“兄弟我看你也是个混社会的，你应该知道，一个人有本事不算是本事，你身边有多少人，才算是本事，不瞒你说，我的帮派虽然不大，但是也有两百人，如果这两百个人天天去骚扰你和你的的家人的话，你恐怕也没什么好日子过，我看这一千万对你来说也就是毛毛雨的事情，你没必要为了这一千万而弄的家不安。”

    到了这个时候还在威胁秦风，秦风也是冷笑道：“看来你还是没有明白我的意思，那好吧，我就让你彻底的明白。”

    秦风一拳直接打了出去，那就家伙还没有反应过来，直接就倒地不起了，秦风将他打的是七荤八素，不过还没晕过去。

    走到了老大的面前，秦风冷冷的说道：“我劝你还是不要再来找我，否则的话，你的小命不保，你记住我说过的话。”

    说完之后，秦风转身就走，旁边的那些保安一个个都是吓得躲起来了，谁还敢动手。

    秦风出来之后，回到家里继续修炼，而此时他一边修炼，一边注意风夏，为了能看护风夏，秦风和风夏是在一起修炼的，这样的话，风夏有任何的变化，秦风都是一清二楚的。

    好在有丹药的帮助，风夏一直处于安全的状态，秦风也在尽心修炼，时间一点点的过去了，又是五天的时间，秦风这天再次送囡囡上学，可是就在路上，他的车子被人挡住了。

    前面忽然出现了两人在他的面前，这显然就是故意的，这两个人秦风认识，也是那个老大的人。

    看来这个老大是真的不怕死，既然如此，那今天就解决这个败类吧，秦风也没停车，忽然一踩油门冲了上去，这两个家伙吓了一跳，急忙躲避，摔个狗吃屎，而秦风也将囡囡送到学校。

    秦风是不想让囡囡迟到，等回来的时候，那帮家伙果然还在，现在秦风有的是时间处置他们，干脆就将车子停到了一边去，自己下车了。

    秦风下车之后，直接来到了那老大的面前，他虽然被秦风教训了一顿，可是还是不怕，不过这一次他是有备而来。

    “你还想来要钱吗？”秦风冷笑道。

    那老大摇摇头道：“不，今天我来不是为了钱，而是想教训你。”

    原来这个老大上一次被秦风收拾了，感觉没面子，这一次一定要将这个面子要回来，所以他今天请来了高手。

    秦风面对这样的人也是无语，真是不怕死，那好吧，既然他非要这样纠缠，就不要怪自己不客气了。

    秦风冷笑道：“好，我知道你是有备而来，那好吧，就亮出你的底牌，我想看看到底是什么？|”

    那老大也没客气直接说道：“方老大出来吧。”

    就见一个男子从后面出来，秦风一看，这个家伙不是别人，正是方家的人，这方家是京都十大家族之一，这个人应该就是一个长老，秦风有过一面之缘。

    这老头看到秦风，也是吓了一跳，本来想招聘今天可要好好表现一下，能够弄点好处，可是另一亮相，他就吓死了。、

    对面居然是秦风，那长老吓得当时就腿软了，赶忙趴下说道：“秦先生，我不是来帮他的，我是来想见见你的。”

    这脑子转的还挺快的，秦风笑道：“是吗？可是刚刚我听他的意思，你是俩帮他打我的。”

    那老头赶忙说道：“不是不是，这个家伙肯定是脑子有问题，我有什么本事跟秦先生过招呀，是他脑子坏了。”

    旁边的那个老大可是一脸懵逼呀，他可是花了大价钱请这个家伙出手的，可是现在他还没有出手，就吓得要尿裤子了。

    “方长老你是怎么回事？不是说好的吗？你帮我摆平这个家伙，我就给你五十万。”

    听到这里，那方长老一个巴掌就打了过去，大声骂道：“我什么时候答应过你了，你胡说八道什么，再胡说八道的话我就要你的命。”

    这一下那老大更是懵逼了不知道是怎么回事，可是他知道这个方长老的本事，不是他所能得罪的，就算是挨打了也只能认了。

    “方长老，我看也不要为难人了，你是他请来的也没什么，毕竟你不知道是谁，不过你作为一个修真者帮助别人，而且还是坏人做坏事那这个事情我就要找你说说了。”

    这话说的那个方长老顿时浑身发抖，赶忙说道：“秦先生，是我错了，我不该帮他，你想惩罚就惩罚吧，请你饶我一命。”

    秦风冷笑道：“我不会杀你的，不过你这样的修为也是白搭，干脆就不要算了，我废了你的修为，让你去做一个普通人，这样的话你就帮不了这样的人了。”|

    秦风一番话，让那方长老顿时就泄了气一般，瘫倒在地上，不过秦风并没有放过他，依旧是一道灵光打出，将那方长老的丹田击碎，他的修为也就没有了。

