    

    林远见哈哈一笑，于是也出言反讥了回去：“我既然来到了这儿，自然是要将开天源气带走的！如果你们不让的话，那么我也只好让你们变成尸体！”

    黑泉浑身气势一震，寒声道：“小子说话的口气倒是挺大的，不知道你的实力是否和你的口气一样大！”

    林远见朝着黑泉青犽二人轻轻招了招手，十分挑衅地道：“你们亲自来试一试不就知道了么？”

    “自寻死路，我等成全你们！”个性狂妄的青犽顿时暴怒不已，身上金色光芒涌现，道道强大的法则力量撕裂星空，直袭向林远见，开天源气之力亦是从周围的一些星辰之中汹涌而出，将整颗整颗的星辰都压碎了！

    “求死，管好你自己！”林远见轻喝一声，迅速开启守道结成一层护盾挡在前方，成功将青犽的攻击给挡了下来，接着便是开启了元素之道，伸手抓向那些朝着自己涌来的开天源气！

    黑泉的老脸之上闪过一丝冷色：“非我族之人，胆敢触碰开天源气，哪怕有虚无天境的实力，也要被其锋锐之意所伤，你一个小小的星域法祖真是在找死，看来根本就不需要老夫出手了。”

    然而，接下来所发生的一幕却是令得黑泉大跌眼镜！

    林远见居然十分顺利地将一丝丝的开天源气抓住，然后吸收进了自己的体内。

    这是什么鬼情况？

    开天源气竟然不排斥他？

    青犽，还有那六个没有出手的半步虚无天境都当场愣住了。

    没有人比他们更加了解金之开天源气的特性了，除了五行灵族的人之外，其余种族根本就不可能吸收得了开天源气！

    可是林远见却做到了，打破了他们的认知！

    “这怎么可能？这绝对不可能！”黑泉整个人都惊呆，完全不敢相信这是真的，假如从此其余种族也能够吸收开天源气，那么他们五行灵族的优势将会荡然无存！

    他不确定这到底是个例还是普遍状况。

    难道经过了多年的演变之后，开天源气已经产生了变化，不再是他们五行灵族的专属了吗？

    黑泉的心已经乱了，青犽也乱了，这可是祸及种族根本的大事情啊……

    开天源气出现了这种怪异情况，那么生灵古树、幽寒神核、大帝苍炎和不灭圣盾呢？会不会也有这种变化？

    “真不错啊，开天源气……”林远见得到了一小股的开天源气之后，首先的第一感觉就是非常惊艳！

    这当真是天地之间最纯最强的金之力了！

    在元素之道的控制下，他对这开天源气是如臂指使，一点阻滞的感觉都没有，仿佛这天生就是应该属于他的力量似的……

    林远见更加坚定了要夺取这开天源气的决心，如此至宝又怎么能留给敌人呢？当然是要全部拿走，一点都不留给他们啊！

    “很好，我太喜欢了，你们五行灵族的开天源气，它非常适合我！”林远见充满阴险之意的笑声，令得黑泉和青犽的心头皆是一紧。

    “青犽，不要再动用开天源气的力量了！”黑泉对青犽说道。

    “我明白了！”青犽深吸了一口气，不敢再小视林远见，再使用开天源气，只会被林远见吸走更多，得不偿失。

    虽然在这里使用开天源气攻击是最为强大的，但是为了限制林远见，也只能暂时放弃，先使用别的四种力量了。

    “你们二人莫非以为只要你们不召来开天源气，我就控制不到它了么？”林远见冷不防的一句话，骇得黑泉青犽冷汗都飙了出来。

    二人都意识到，姑且不论林远见所说的话到底是真是假，都绝对不能再让林远见在这里待下去了！

    “一起出手！”黑泉暴喝一声，与青犽同时发动了滔天的攻击！

    那六名半步虚无天境也没有继续看戏，一同出手！

    轰轰轰！

    遮蔽星空的璀璨烈焰，形成无差别的攻势朝着林远见烧了过去，星辰被点燃被引爆，空间被焚烧得扭曲变形萎缩，这正是破坏力极为恐怖的大帝苍炎之力！

    黑泉、青犽再加上那六个半步虚无天境，一起使用了大帝苍炎之力对林远发动了进攻！

    “你们在我的面前玩火简直就是班门弄斧！”林远见冷然一笑，还是如同先前一样直接伸手朝着火焰抓去！

    黑泉青犽悚然一惊，我曰尼大爷咯，难道大帝苍炎的力量你也不惧？

    猜对了！林远见还真是不惧！

    所有靠近他的火焰都全部吸到了掌中，然后到了体内！

    “我告诉你们，我就是五行灵族最大的克星！”林远见一点都不谦虚，给他装起来了。

    只凭着元素之道，就足以将整个五行灵族克制得死死的，五大至宝的力量都绝对奈何不了林远见！

    “你……你究竟是何人？”黑泉心惊肉跳地问道。

    青犽的脸色铁青，说不出话来，两手暗暗发颤。

    林远见冲着独孤求死大笑道：“求死，你大声点儿告诉他们，老子到底是谁！”

    黑泉青犽等人都暂时停止出手，想知道林远见到底是什么来头？

    “各位听好了，站在你们面前的是天道盟盟主、沧溟古界实际统治者、一代界王高手古神的斩杀者——林远见！林盟主！”独孤求死的声音中也带着几分傲然，可劲儿地往天上吹：“林盟主这等盖世至尊看上你们五行灵族的至宝，你们不双手奉上也就罢了，竟然还出手攻击，简直就是在自掘坟墓！难道你们五行灵族再厉害能厉害得过古神？”

    闻言，黑泉青犽以及其他六个半步虚无天境强者都大惊失色！

    林远见的大名他们自然是听说过的，不仅听说过，而且是如雷贯耳！

    得知人族出了这样的高人，五行灵族的高层们还有一段时间十分焦躁，担心林远见会杀上门来，但是过了许久也没有动静，这件事就被渐渐放下了。

    没想到林远见今日就来了，而且一来就是奔着他们的镇族至宝来的！

    这局面该如何解？

    黑泉和青犽感觉自己要凉凉……

