    中土皇城，皇宫之中。

    有人大发雷霆，姬宁身为皇家嫡系子嗣，竟然在千山域那种小地方被人踩得一无是处，简直丢尽了他们皇家的脸面！

    起尸宗高层也被惊动了，两名红僵长老的死，对于起尸宗来说可是不小的损失，宗门大殿之上，一个年纪与陈锋相差无几的年轻女子看着音像石中的画面，顿时气愤得将石头一掌拍成粉碎。

    “父亲，我这就去把那狂徒的脑袋摘回来给您当夜壶用！”

    年轻女子长得俊俏可爱，有着两个大大的黑眼圈，却不影响她的好看，只是说起话来却跟个大老爷们一般，大大咧咧。

    中土，余家。

    “什么狗屁妖孽天才，胆敢杀我余家执事，灭我余家分支，此子不死，我余家颜面与威严何在！”

    发怒之人乃是中土余家之主。

    本来死一个执事，被灭一个支脉都不是什么大事。

    但是这件事却因为陈锋闹出来的动静太大，消息广泛流传，这就是在打余家所有人的脸！

    对于大家族来说，有时候面子比性命还重要。

    “诸位长老，随我一同前去击杀那小儿！”

    “家主，区区一个后起之秀，战力最多也就比养丹境高一截，何须如此兴师动众。”

    “对啊，家主，为了一个嘴上没毛的小子出动全族高层，外人会笑话我们的。”

    几位余家的长老开口相劝。

    他们也看过了陈锋的战斗影像，觉得陈锋虽然疯狂，但终究只是一个刚刚度过金丹雷劫的小子，即便能杀起尸宗红僵长老，也不足以惊动他们这个级别的人物出手。

    “闭嘴！此子能借雷劫修炼杀人，你们只派比他强一点的人去，若是杀不了他，岂不是让他一步步崛起，然后骑到你们脑袋上拉屎撒尿吗？”

    余家之主的话让所有长老一愣。

    “如此妖孽，要么不结仇，但凡结了仇，便要全力抹杀，不能给他一丁点成长起来的机会！”

    那些长老略微思索便不再反驳，跟着余家之主向千山域而去。

    千山域，狼山。

    陈锋并未着急离去，而是在狼山之巅巩固自己的境界和修为。

    围观的众人也未离去，都在山脚下等待，大多数都是打算继续看热闹的人，陈锋可是扬言要灭千山域所有起尸宗的，如今只灭了一个，可见好戏还在后头，起尸宗定然还会派人前来。

    还有一部分是得了陈锋剑道感悟的剑修，想要拜见陈锋。

    此时的陈锋盘坐于一块孤石之上，青龙盘在一旁，它在消化自己吃下的血食，那些强者的尸体都进了它的嘴里。

    “这将是我超越前世的第一步！”

    陈锋的心中有些激动，他打破了自己前世未能打破的桎梏。

    前世陈锋三十一岁才开始修炼《冰雷葬灭诀》，已经错过了最佳炼体和炼气期，导致无法突破到那终极之境。

    世上大多数人都以为炼体大成和炼气大成就是炼体、炼气阶段的最终境界，却不知每一个大阶段，都有隐藏的终极之境，

    炼体阶段除了炼体大成之外，与炼气境之间还隔着一个隐藏的霸体境！

    不同的人，修炼出来的霸体境都会产生一样自己独有的神通，基本都是与肉身相关的，此神通即便到了大帝境界，也能展现出不俗的威力。

    陈锋早在渡劫之前就已经将自己的肉身压榨到极限，尽可能的逼出肉体潜能，然后借助雷劫锻体，置之死地而后生，终于跨出最终那一步，跨入炼体阶段的终极之境。

    他现在已经是炼气九重巅峰，渡劫之时本想一口气冲击炼气阶段的终极之境，但却没有成功。

    虽然境界依旧停留在炼气巅峰，但是实际上他比一般的炼气境巅峰要多出一个境界，那便是炼体阶段的隐藏进阶，霸体境，且多出一个本命神通！

    “这就是我的本命神通印记吗？”

    他内视发现，自己的骨骼上竟然刻着那枚本源雷符号！

    那个符号仿佛具备了生命一般，与他之间有一种莫名的亲密联系，前世陈锋虽然掌握此符号，但那已经是成帝之后的事了，可是如今竟然在炼气巅峰便将之掌握，这要是让当世大帝得知此事，估计能吓个半死，甚至直接把他抓起来抽骨研究。

    他尝试着激活雷符号。

    轰隆！

    体内顿时惊雷炸响，天地风云变幻，雷霆滚滚，那些雷电组成各种奇异的生物，竟然对着陈锋俯首叩拜！

    狼山脚下所有人都惊呼不已，那些雷电形成的生灵所拜的方向，不正是陈锋所在之处吗！

    其实这天地异象本该在陈锋渡劫踏入霸体境之时就出现，只是因为当时他一身骷髅，气息微弱到极点，身体重组之后霸体境没有巩固，本命神通没触发，导致天地异象没有发生。

    “天地异象！千山域出真妖了！”

    真是一波未平，一波又起，将众人震撼得心情久久难以平静。

    若是姬宁还在此，估计再也难以产生一丝与陈锋争雄之心。

    陈锋看着雷霆俯首的异象，顿时感觉自己仿佛又回到巅峰，那个万灵共主的时候。

    旁边原本在消化血食的青龙被吓了一大跳，在看到那些雷电生灵对着陈锋叩拜之后，它眼中露出异彩，也对着陈锋趴下脑袋，表示自己对陈锋的臣服之意。

    天地异象来得快，去的也快，四周很快又恢复万里晴空。

    “你这家伙倒是捡了不少便宜。”

    陈锋纵身跳到青龙的脑袋上，微笑着说道。

    青龙吐出舌头，就跟一只大狗一样哈哈着，它现在开心得很，吃下铁骨鹰和起尸宗两大金丹境三重强者的血肉，让它的修为又上升了两个小台阶，达到了金丹境二重巅峰。

    这个世界的妖兽，修炼起来说难也难，说简单也简单，只要能够不断吞噬强大的生物，它们就能迅速变强，可一旦没有来吞噬，它们所消耗的修炼时间将是人类的成百上千倍。

    所有人看到天地异象消失之后，陈锋坐着青龙出狼山，前往下一个起尸门所在之地。

