    随着这恐怖龙啸声的响起，一条足有数万丈的巨大青龙，陡然从下方的碧波之中翻涌出来。

    青龙俯下三爪，一双龙眼如同日月一般，遥遥的盯着夜笑三人所在的方向。

    一道道巨大的水流如同瀑布一般，从巨龙身上跌落下来，沉重而浩瀚的水流发出震撼的轰响，所过之处，就连空间也是泛出一道道巨大的涟漪。

    看着这巨大青龙，夜笑的眸子不由一紧，这恐怖之物，身上所散发出来的气息都足以令人窒息，夜笑毫不怀疑，若非是有师尊以及天福老祖气机的庇护，他甚至难以在这种恐怖气机之下坚持下去。

    很显然，虽然这一尊青龙也是老祖级别的强者，可是，其实力很可能比那罗睺王还要强悍不少。

    哗啦！

    那龙尾猛然一甩，随后便是如同惊雷一般，朝着夜笑等人的方向爆射而来。

    “嗷……”

    龙啸声再起，那巨大的龙尾竟是向着几人的方向碾压而来，铺天盖地的恐怖威压，让夜笑双目骇然。不过，他身侧的天福老祖却是面目含笑，甚至身上没有发出什么气机波动。反倒是夜笑的师尊傲无双，嘴角轻轻一挑，双手一旋，一道虚无的符印爆射出去。

    下一刻，虚空之上一道巨大的涟漪陡然间凭空显现，正好迎上了那从天而降的龙尾。

    “轰！”

    巨大的青龙与这涟漪碰撞，传出惊天爆响，天地间的力量也如同沸腾了一般，荡起一轮轮余波。而后，在夜笑的视线之中，那巨大的青龙身上爆出无限光华，青龙之身却是瞬间消失不见，曾经在巫族见过的那青龙族龙祖敖闯显出了人身。

    “哈哈哈……”

    一连串长笑传出，敖闯大声喝道：“无双兄实力依旧如此强悍，看来，本座想要胜过无双兄，还需要再踏出一步才行……”

    这敖闯与傲无双显然极为熟悉，片刻之前的那一记碰撞，也只是一次试探而已。

    话音未落，敖闯落下身形，“这位便是朱雀族天福老祖吧，久闻朱雀族四祖之盛名，今日得见，甚是荣幸。”

    虽然之前在巫族几人也算见过，不过，敖闯与天福老祖也并没有什么交流。而且，青龙一族向来极为高傲，哪怕是对于同为四圣族的其他几族也是漠视对待，今日一见，能够如此客气，很大一部分，还是靠着傲无双的面子。

    “青龙族一向是我四圣族之首，今日能来到贵族，若有叨扰，还望莫要见怪！”天福老祖淡淡的说道。

    几人互相见过，那敖闯的视线便是落在夜笑的身上，“是你这小家伙？”整个巫族之事，夜笑都是主角，再加上之前夜笑获得年轻一辈第一人的称呼，所以，尽管夜笑的实力远逊于敖闯，但是，敖闯倒是对夜笑认识。

    “小子夜笑，见过前辈！”

    夜笑躬身行了一礼，却见傲无双猛地扯了扯敖闯，颇为不耐的说道：“废话少说，今日我们过来，是有要事要商议……”

    傲无双与敖闯不仅是同辈人物，双方之间年岁也是相近，因此，两人之间可以说是数度交锋，从实力低微的时候开始，直到两人双双成就老祖级别。只不过，每一次交锋，敖闯都略微逊色与傲无双。

    两人可谓是不打不成交，虽然数度交锋，但是却是并没有让两人变成仇敌，反而让两人成为了挚友。所以，面对着敖闯，傲无双可以说是没有半点客气。

    敖闯无奈的耸了耸肩，随后引领着一行三人进入青龙岛。

    整个青龙岛极大，再加上青龙族族人稀少而且，大多数都处于静修或者沉睡之中，因此整个青龙岛都显得极为安静。甚至，敖闯静修的一座山脉中，夜笑根本未曾察觉到其他青龙族弟子的气息……

    “不久之前这小家伙还是虚破天境，怎么这段段时日竟然是达到了破天境？有无双兄指导，你应该不会做出什么拔苗助长的事情啊……”对于夜笑修为的提升，敖闯也有几分好奇。

    “对了，本座的血脉中，还有一个小子与你关系不错……”敖闯陡然间开口说道，并且，说话间单手虚抓，一只巨大的龙爪浮于虚空之上，不知向着何处探了过去。

    仅是片刻之后，那龙爪再度缩了回来，并且，一个人影出现在几人的视线之中。

    “弟子敖霸天见过老祖……”那身影先是有些慌张，不过察觉到这熟悉的气息之后便是放下心来。当即，他的视线便是朝着老祖身侧的几道身影看去。

    当看到那个熟悉的身影之时，他不由得惊喜交加！

    这突然被敖闯摄来之人，不是他人，正是在登天之战中，与夜笑关系极好的青龙族敖霸天。

    “霸天兄！”

    见到敖霸天，夜笑脸上也是一喜！想当年，两人多次并肩作战，夜笑对敖霸天帮助极大，在其他时候，敖霸天也是毫不犹豫的率领青龙族弟子站到夜笑一方。

    当感受到敖霸天身上那浩荡的气息之时，夜笑心中不由一惊。眼前的敖霸天，竟然同样是达到了破天境层次。

    想自己踏入盘族祖地，获得如此天大的机遇方才晋升，而这傲无双此刻的修为竟是丝毫不比自己逊色。作为青龙族弟子，果然不凡。而且，也可以看出，这青龙族的底蕴的确强大。

    “小家伙……”放下敖霸天，敖闯的视线再度朝着夜笑看来，“登天之战一行，他受你颇多恩惠，如此本座倒要欠你个人情……”

    当初敖霸天从登天之战回归的时候，他的修为与血脉，着实让青龙族一众强者惊喜连连。敖霸天的血脉本就纯净，可是，竟然又再度提升，甚至达到了返祖之境。这意味着，将来敖霸天的成就很可能达到青龙族史上前无古人的境界。

    而根据敖霸天的讲述，这一切都是因为夜笑。

    这也是为何，敖闯会出言相谢的缘故。否则的话，以青龙族敖闯那高傲的性子，又如何会放下身份向一个小辈道谢？

