    想到谭成现在做的生意，想到谭成口中吐出的‘尖沙咀’和‘陈永仁’，想到陈永仁的身份，马克脸上闪过一道激动的神色。

    　　如果谭成口中说的陈永仁，就是他知道的那个陈永仁的话。那他一直苦苦等待的机会，不就来了吗？

    　　和安心当个的士司机的宋子豪不一样，他，小马哥，血还未冷。他失去的东西，一定要拿回来！

    　　想到这里，马克快速捡起地上随风飘舞的钞票，一瘸一拐地快速走向旁边的电话亭。

    　　走道上，响起了一连串急促地，瘸腿与地面碰撞时发出的“叮、叮、叮……”声。

    　　“你好，请问是联合的士有限公司吗？请问宋子豪在不在，我是他的朋友，我叫马克。我打他的手机没人接，我有急事找他。如果他回来了，请让他给我回个电话……”

    　　......

    　　就在马克站在电话亭边，焦急地等着宋子豪的电话时。

    　　尖沙咀，吴松街，距尖沙咀警署不远，一间装修简单的公寓内。

    　　长相有点憨，有几分像宋子杰的郑东成挂断电话，静静地欣赏着窗外街景。几分钟后，郑东成转身，看向坐在一张轮椅上，阅读手中书本的女人。

    　　女人有着一头的乌黑长发，穿着一件灰色毛衣，长相清秀，气质十分温和。女人静静翻着书页，举止看起来十分优雅。

    　　女人的感觉很是敏锐，很快就感觉到了郑东成投来的目光。女人缓缓抬头，冷冷地看向郑东成。女人身上原先那股恬淡温和的气质，很快被她双目中射出的透骨仇恨给遮掩。

    　　“呵呵呵呵，”感受着女人仇恨冷冽的目光，郑东成轻笑着走了过去：“梁芊芊，你这个女人，还真是记仇啊。这么多年了，还这么恨我？”

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　“你说呢，你打断了我的腿，把我困在这里这么多年。郑东成，我恨不能吃了你的肉，喝干你身上的血！”梁芊芊嘶哑着声音，恨声说道。

    　　“是啊，一个从小练习舞蹈的舞蹈家，一双腿却瘸了，”说到这里，郑东成摇了摇头，脸上的笑容十分冰冷：“这个世界上，还有比这个更有趣的事情吗？不对，”

    　　似乎想到了什么，郑东成指了指身后窗外风景：“有一件事情更加有趣。结婚的前一天，被我绑架。你那个未婚夫，我的那个好兄弟，徐飞徐警长一直在等你。这么多年了，他都在寻找你的下落，等待着你的出现。就和，嗯，就和小说里的杨过一样，还真是痴情啊。”

    　　看着听到徐飞后瞬间悲伤的郑芊芊，郑东成摇了摇头：“有时候，我都觉得，以我那位好兄弟的长相和痴情，当什么差佬，去当个明星多好啊。他如果去演杨过，说不定能一炮走红。就是可惜，他黑了点。”

    　　想到自己相恋多年的男友，以及郑东成时不时给她看的照片中，徐飞那孤苦伶仃的模样，梁芊芊愤怒地吼道：“你还有脸说他是你的好兄弟，你就是这么对自己的好兄弟，你这个不得好死的混蛋。”

    　　被梁芊芊这么一吼，本来还一脸笑容的郑东成突然一脚踹飞身边的凳子。

    　　“砰！”

    　　“你有什么资格指责我！”看着梁芊芊，郑东成同样愤怒地吼道：“这一切，都怪徐飞那个混蛋。当年我把他当兄弟，只要是好东西，都愿意跟他分享。可他呢，他妈的，他竟然是个卧底。我的那些弟兄，还有我的老大，都因为他完蛋了。我也被逼地不得不隐藏起来，躲在暗中，像个老鼠一样生活。”

    　　说到这里，郑东成一把提起梁芊芊身上的毛衣，把她从轮椅上提起，阴冷地盯着对方再次恢复冰冷的眼神：“这一切，都是你和徐飞自找的。要怪，就怪你不该是那个混蛋的女朋友。”

    　　说到这里，郑东成突然松手，看着重新坐回轮椅上的梁芊芊，再一次笑了起来：“哈哈哈哈，你知道吗，成老大这次给了我一个任务。要我联系一个叫洪峰的大老板，这次，我要对尖沙咀警署那个叫陈永仁的家伙动手。”

    　　看着梁芊芊惊愕的表情，郑东成笑着点了点头：“没错，就是徐飞徐警长现在的一个伙计。你说，如果徐警长亲眼看着自己的伙计死在他面前，事后我再让他知道这一切都是因他而起，你说徐飞会是什么感受！你说，他这样活下去，是不是生不如死！”

    　　“你，你这个魔鬼！”为了不断刺激梁芊芊的情绪，郑东成会把徐飞的状况告诉给梁芊芊。所以对于徐飞的情况，梁芊芊还是比较清楚地。

    　　“哈哈哈哈，我是魔鬼，没错，我就是魔鬼！梁芊芊，安心等着吧。过不了多久，你就能再次欣赏到徐飞那痛苦的表情了。”看着梁芊芊难过到极点的样子，郑东成哈哈大笑了起来。

    　　然后，他和往日一样，用镣铐反锁上了梁芊芊的双腿和双手，走出了房间。

    　　不过，刚走出房间，郑东成脸上的笑容便消失不见。别看他在梁芊芊面前说地轻松，似乎解决陈永仁是一件很轻松的事情。

    　　但是郑东成一直在暗中盯着徐飞，了解他各种情报。所以，他很清楚陈永仁的能力。知道这是个非常难搞，也非常危险的家伙。一个不好，他不但不能搞定陈永仁，反而要被对方给搞定。

    　　想到这里，郑东成伸手入怀，抓出两张自己悄悄偷拍的照片和几份报纸。

    　　左边的照片中，是一个长相邪魅狂狷帅的年轻人；右边的照片中，则是六个头戴各种动物面具的人合影。

    　　“阿祖，这一次，就全靠你了！”看着左手照片中那个帅气的年轻人，郑东成轻声说道。

    　　半小时后，尖东么地道，洪氏集团大厦，洪峰的办公室中。

    　　“你就是郑东成，谭成说你很能干？”看着长相有些憨，憨中透着一丝阴鸷的郑东成，坐在宽大沙发上的洪峰淡淡问道。

    　　“洪先生你好，我不敢说自己很能干。但是解决一个差佬，还是没有问题地。”面对着大金主，郑东成表现地很自信。chaptere

