
至于乔安能不能打得过这么多的泥轰国的士兵，他们甚至连想都没有想过。

现在乔安，在这群鬼眼里，就是唯一的救星。

“大人！您可算回来了，您要是再不回来，我们可都活不了了！”一只鬼一见乔安就哭唧唧的说道。

“你们早就已经死了很多年了。”乔安暗暗翻了个白眼，提醒了一下众鬼这个事实。

“杀！”一群士兵提着武器朝着乔安等人攻了过来。

乔安淡定的看着这一幕，头也不回的对众鬼说道：“退后。”

话音刚落她甚至都没有回头去确认这些鬼有没有听她的话，就朝着攻过来的士兵迎了过去。

乔安的手上，是一把用她的精神力凝聚的长剑。

长剑在手的乔安简直所向披靡，长剑所过之处，一大片的士兵被她所杀灭。

而那些泥轰国的士兵，竟完全伤不到她一分一毫。

不过挥出了几剑，这些士兵就已经死伤了大半。

剩下的泥轰国士兵不敢再上前与乔安硬碰硬，选择直接拿起木仓，朝着乔安进行射击。

乔安展开了自己的精神力，将自己以及身后的众鬼全部护在了精神力墙之后。

有乔安的精神力保护，乔安以及她身后的众鬼，全部都平安无事，没有一个被子弹击中。

领头的士兵看着这一幕，竟然还是没有下令撤退，而是下令后头的士兵继续进来攻击。

没错，外头还有一大群士兵等着攻击乔安。

毕竟这个房间就这么大，一次根本不可能进来太多人。

乔安对这些从屋外冲进来的士兵扬起一抹冷笑。

杀戮再次开始……

随着泥轰国的士兵一次次倒下，鬼王的这些手下，显然已经损失得差不多了。

在乔安专心杀敌的时候，一直被乔安护在身后的几只鬼，终于发现了那个和服女人异样。

“你们快看，她这是在做什么？！”一只鬼指了指在他们身后不远处的和服女人。

他们都看出来了，这个女人不是鬼，同样也不是人。

硬要说的话，大概是和僵尸一类的东西。

其实僵尸什么的，他们也只是听说过，并没有亲眼看到过。

毕竟第五中学，还真没有僵尸出没过。

僵尸有这么好看的吗？有鬼想到自己生前看过的僵尸电影。

僵尸不都是穿着清朝的官服，长得丑丑的，还露出两颗尖牙在外头的。

这个女人怎么看也不像是电影里的那种僵尸吧，她到底是个什么东西？

一群鬼的心中充满疑惑，对这个女人很是好奇。

随着一个个泥轰国的士兵死于乔安之手，他们死后剩下的能量残留，被那个和服女人毫不犹豫的吸收进了自己体内。

女人像是对面前的杀戮毫无反应一般，只是不断的吸收着那些士兵死去之后所形成的能量。

在杀掉最后一只鬼兵之后，乔安回过身，看向了那个和服女人。

而在此时，一道身着泥轰国高级军官制服的厉鬼，缓缓从房间外走了进来。

男子看起来不过二十来岁，身高大概在一百七十五公分左右。

他的身材结实强壮，眼神中所透出的杀气看起来万分慑人。

“樱子！你终于醒来了！”男子看到和服女人，眼中闪过一丝狂喜。

和服女人，也就是樱子，只是淡淡的看了那个男人一眼，眼中透着一丝厌恶。

“谁允许你叫我的名字的。”这是和服女人第一次开口说话。

她的声音透着一丝鬼物特有的阴冷，整个人显得冷若冰霜，不好亲近。

“樱子，你知道我等了多少年吗！你终于活过来了，终于回到我身边了！”男人对樱子的话恍若未闻，只是欣喜的看着她说道。

“田中，我从不属于你。”樱子一脸厌恶的看了眼田中，那眼神好似在看阴沟里的臭老鼠。

“樱子，我已经和以前不一样了。

现在的我已经成为了鬼王，成为了一方王者！

我已经不是以前的我了，现在的我已经能配得上你了！”

田中急切的向樱子表明了自己鬼王的身份。

不错，田中正是这个鬼域的鬼王。

在几十年前，田中还不是鬼王的时候，他和那些死在这里的士兵还有实验品，他们的灵魂全部被华国的修士封印在了这里。

虽然被封印，田中却并没有放弃提升实力，在吞噬掉了几只厉鬼之后，他的实力越来越强。

后来的一个机缘，让他成就了鬼王之位。

十年前，田中想要带着鬼兵破开封印杀出去。

却被那些所谓的修士联手逼回封印之内。

也就是那一次，他受到了重创，这伤养了十年都没有养好。

随着时间的推移，封印的力量越来越弱。

田中将自己的一部份力量送出封印之外，用这些力量来控制那些新生的鬼魂为他所用。

像最开始附身于伏霜霜等人身上的那几只鬼，就是被田中的力量所控制的。

后来那几只鬼也终于不负田中所望，上了修士的身，利用修士来破坏掉了封印，让他终于可以逃脱封印的束缚。

破除封印的田中并没有急着出去大杀四方。

他是想报仇，可是又忌惮于那些修士的力量，根本不敢在伤势未恢复的情况下跑出去浪。

为了快速恢复实力，田中将一号楼内所有的游魂野鬼全部抓到了鬼域之内。

想通过吞噬的方法，恢复自己的伤势。

至于实验实里原本的那些鬼，田中并没有动。

这些鬼田中留着当然另有用处，尤其是其中的鬼兵，都是和他一起从泥轰国过来的同胞，田中当然更不可能去动他们。

相反，华国人在他的眼里，本来就和食物差不多，吃再多他也不会有任何感觉。

反而心里还会有一种病态的快感。

生前，他就是死在了华国人手上。

那一年，泥轰国战败，他奉命带着实验室的这些研究人员返回泥轰国。

在保护这些研究人员撤走的时候，他还要负责带走这些年来的研究资料。

就在他们带着研究资料和研究人员离开实验室的时候，华国的军队不知道怎么找到了这里。

将他们所有人永远留在了这个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69541883"  chaptername="第856章：第五中学（26）">加入书签</a>
</div>
