一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十八章彻夜无眠

    推开窗，让清风吹进房间。

    夜幕下村庄显得格外的清净。

    繁星点缀着夜空，勾勒出一片美景。

    而此时张铁森却无心欣赏。

    “为了生活，我出卖了我的身体。”

    “铁森哥，你是不是嫌我脏？”

    这两句话字字清晰的萦绕在张铁森的耳畔，致使他的心情愈发的发燥和不安。

    他不知道自己是不是该排挤唐小爱，是要给她一个机会去淡忘她的那些过去。

    这个问题在回来的路上，张铁森问了自己无数次，可还是没有得出两全其美的答案。

    如果唐小爱刚刚不对他说那些话和做那些事的话，他说不定真的不在乎那些过去。

    但是现在他确实知道了，觉得不告诉铁蛋的话，又对不起铁蛋。

    可如果告诉铁蛋的话，他真不知道铁蛋跟唐小爱以后会怎么样。

    忧愁和烦恼渐渐爬上张铁森的心头，让他夜不能寐。

    他索性点了根烟，站在窗前静静的思考了。

    直到眼皮真的睁不住了，他才上床睡觉。

    就算躺在床上，他也是辗转反侧，彻夜无眠。

    好不容易熬到了天亮，张铁森干脆就起床了。

    下楼后，彩霞就看到了张铁森脖子上的一处淤青，关心的问道：“铁森，你这脖子上咋紫了一块，咋弄的？”

    张铁森伸手按住脖子，想起这肯定是昨天唐小爱昨天亲他的时候留下的吻痕。

    “我昨天好像有点中暑了，我就自己掐了几下，没事的，幺婶你别担心。”张铁森若无其事的回答阿道。

    彩霞相信中暑这点小事张铁森自己能处理好，就没有放在心上。

    “今天你起早了，饭还没有做好呢，你先坐会儿吧。”彩霞说了一声，转身进了厨房。

    张铁森坐到沙发上打开了电视机。

    虽然电视机在播放，但是他的心思却完全没有在那上面。

    要不要告诉铁蛋这个问题，张铁森是想了一夜也没想出来。

    过了一会儿的时间，彩霞在厨房里喊他去吃饭了。

    张铁森起身后，连电视也都没有关，直接朝厨房走去。

    吃饭的时候，彩霞发现张铁森没有向以往一样狼吞虎咽，而且还心不在焉的样子。

    “铁森，你今天是咋了？咋看着好像不开心？”彩霞停下筷子，望着张铁森关心的问道。

    张铁森缓过神以后，挤出了一个牵强的笑容，回答道：“可能是最近有点累了，昨晚没睡好。”

    一听这话，幺叔把筷子往桌上一拍，责备道：“你也知道累啊，告诉你别爬那么高，你非不听，还真以为自己的身体是铁打的啊。”

    张铁森所说的累，其实是指心累，并不是身体上的疲惫。

    不过他也没有跟幺叔去争辩，一脸谦虚的说道：“幺叔，我知道了，晚上让幺婶炖鸡补补，我们好好喝两杯。”

    “好好，吃过饭以后，我就跟你幺叔去抓只鸡回来。”彩霞接着张铁森的话说道，神情看着很高兴。

    张铁森也没有把情绪写在脸上了，跟他们闲聊了起来。

    吃过早饭以后，张铁森觉得不管怎么样都要去跟铁蛋通通气，让他有点准备。

    开上车以后，张铁森直接就朝铁蛋家去了。

    刚下车，徐父和徐母，一人扛着锄头，一人挎着篮子出来了。

    “叔，婶，这么早就下地啦？”张铁森平静的问了一句。

    徐父指了指天上的太阳，回答道：“趁着现在还不热，我们早点去干两下，早点回来。”

    天气炎热的时候，农民们都是趁清晨天气凉爽的时候下地干活。

    然后等一天中的最高温度来临之前赶回家。

    再等高温过去以后出去干活。

    身为农村人的张铁森，自然明白这个作息规律。

    “你们也悠着点，现在又不差钱了，随便弄两下，当锻炼身体就好了。”张铁森关心的说道。

    徐母笑脸盈盈的点了点头，指着身后的房子说道：“叶儿他还在家呢，我们就先去地里干活了。”

    张铁森跟他们挥手告别，然后就朝房子走去。

    进了屋，张铁森看到铁蛋一副大爷的模样在看电视，很好奇的问道：“铁蛋，你今天不用帮小爱家插秧吗？”

    “已经插完了，我好好休息一下，下午带她去隔壁村赶集。”铁蛋目不转睛的盯着电视机，连看都不看张铁森一眼。

    听铁蛋的这个口气，张铁森断定他肯定还不知道唐小爱的过去。

    本来已经打算要告诉铁蛋实话的，现在看到铁蛋乐在其中的样子，张铁森又有点于心不忍了。

    暗自思索了一下，张铁森觉得还是不明说，免得铁蛋伤心。

    “铁蛋啊，你最近跟小爱咋样了？发展到哪步了？”张铁森搬来了一张板凳坐到了铁蛋身旁。

    听到张铁森提起了这个，铁蛋转过头望着张铁森，一脸欣喜的回答道：“你上次教我的办法真的好使，小爱真的给我按腰了，而且还是在她的房间里，我们还差点，差点就那个了，是她说要留着结婚的时候，她都这样说了，你说我们是不是有戏了？”

    看到铁蛋春风得意的样子，要是以前的话，张铁森肯定也会为他高兴。

    可是现在他确实是高兴不起来。

    主要是他不知道这对铁蛋来说是好事还是坏事。

    所以他只是象征性的对铁蛋裂了下嘴，接着问道：“那她就没跟你说说她过去的事情吗？”

    铁蛋被这个问题给问懵了，疑惑的反问道：“她过去干啥了？她为啥要跟我说？”

    “没，没干啥，我也只是随便问问而已。”张铁森随口敷衍了过去。

    铁蛋的思想比较单纯，自然不会去猜测张铁森这些话真正包含的意思是什么。

    听张铁森说没事，他也就转过头去，专心看电视去了。

    在铁蛋的话里，张铁森也听到了唐小爱对铁蛋的态度，暗暗想着“她昨天可以那样对我，却不愿意给铁蛋，看来她接近铁蛋，真的是有其他的目的。”

    为了不想让铁蛋受到伤害，张铁森婉转的问道：“铁蛋，你有没有发现小爱身上其实也有很多的毛病，并没有你想的那么好？”