
失利了一场比赛,  反倒是让所有人都有了一种真实感。

自从扎桑和亚历山大出道以来，他们每次都取得很亮眼的成绩，都快让人怀疑他们是否紫微星下凡。

不然怎么能那么厉害？

就像做梦一样。

现在好了，他们终于输了一场,  输给了公认能力很强的骑手,  对方恐怕也是下一届奥运的参赛者，提前遇到交手也挺好的。

亚历山大和奥狄斯虽然没有拿到那一场的奖金,  不过他们也不是没有任何收获,  至少摸清了未来的奥运对手是什么实力。

接下来的一段时间，李教练用各种办法收集了目前全球公认能力最强的几位骑手的视频,  让两位年轻骑手带着他们的马一起观看……其实并不需要带马,  是两匹马自己想要看。

亚历山大过上了上午看比赛视频,  下午看娱乐节目的美好日子,  偶尔挤出时间来训练。

那天输掉比赛究竟是怎么回事呢？

通过赛后的复盘几名人类也搞清楚,  是亚历山大和奥狄斯没有能力吗？

显然不是,  他们就是懈怠而已,  也是，已经连续参加了两场比赛，或许已经让他们感到有点疲惫。

接下来就不想再打起精神去面对连续三天的比赛。

所以放假一个月不仅仅是调整骑手的状态,  也是在调整马的状态。

总的来说,  人们认为这场比赛失利是一件好事，来得很及时。

听见人类的分析，乔七夕觉得很有道理，回想起自己参加比赛时候的心情,  确实没有那种想要赢的迫切感，而是还沉浸在前不久的那些事情中。

至于奥狄斯，估计也是随便跑跑,  说不上来为什么，但一分析就是不想那么拼。

身为野兽，他最清楚如何安排自己的运动强度，如果他觉得这样做不妥，他就不会做。

在赛场上想要赢就要认真对待，那种运动强度对于一般的马而言是完全不需要的。

说来说去就是懈怠，不认真。

亚历山大估计夏因也是一样的情况，当时对方刚刚跑完一场拼尽全力的比赛，根本还没有做好下一场比赛的准备，而且失去了他们的引领，心里空落落的，又怎么能够表现好呢？

他们离开了法国，在一个气候好的地方度假兼训练。

这段时间三匹马很高兴，扎桑的情绪也很平稳，而戴维好像陷入了焦虑。

晚上总是失眠，第二天顶着一对黑眼圈和大家勉强说笑，显然他遇到了难题。

薛莱实在看不下去，问他怎么回事，或许可以说出来，让大家出出主意。

戴维苦笑：“是这样，我们又收到了比赛邀请…但是我已经没有自信了，如果再失去下一场比赛的排名，我相信之后不会再有主办方愿意邀请我。”

他不想这么快把季军的光环用掉，在他还没有确定自己能跑出好成绩之前。

听了师兄的翻译，扎桑表示自己很能理解对方的心情，因为他现在也是这样，很害怕下一次比赛依然表现不好。

薛莱很无语，他就没有过这样的心情，骄傲的天才喝了一口咖啡，然后将杯子放在桌上：“好了，收起你们那种弱者的心态，无需想太多，只要觉得自己准备好了就去参加。”

扎桑和戴维都说了同一句话：“问题就是准备不好……”

咳咳，不知道下一步怎么迈进，毕竟不是每个人都像薛莱，时刻自信心爆棚。

“……”天才再次无语。

“要不，我们三个一起去参加？”戴维觉得自己提出了一个相当好的建议，很笃定：“如果是跟你们在一起，夏因就知道怎么跑了。”

但薛莱拒绝了：“我们不会再参加速度赛。”亚历山大和奥狄斯接下来会专攻马术三项，所以他们和夏因一起上赛场的机会只有一次。

不过薛莱还是建议戴维接受邀请，机不可失失不再来，至于让夏因找回自信心的方法，很简单不是吗，让亚历山大和奥狄斯当他的拉拉队就好了呀。

相信有两位好朋友在身边助威，夏因一定可以在下一场比赛中动力满满。

戴维鼓起了很大的勇气才提出刚才那个要求，他知道自己很过分，会被拒绝意料之中，但是，亚历山大和奥狄斯要去给夏因当拉拉队？

这还需要考虑吗？

他当然是举双手赞成。

几名骑手径自商量好，消息也传到了三匹马的耳朵里……夏因不算，他就算听了也听不懂。

其中两匹懂的马交头接耳，说着悄悄话。

亚历山大：‘奥狄斯，我俩比赛失利是因为我俩偷懒，这点我俩很清楚，对吧？’

‘嗯。’奥狄斯侧目，世界上也只有亚历山大偷懒会这么理不直气也壮。

‘哎。’对方叹了口气，愁歪了嘴：‘夏因上回失利，我估计他没偷懒，纯粹就是跑不赢。’

真是个令人担心的孩子。

被两匹马担心地看着，夏因温顺地嚼着冰块儿，

和朋友们待在一起的他很开心，哪怕刚才亚历山大抢了他一半甜味碎冰块。

‘你说咱们给他来个突击训练怎么样？’乔七夕忽然异想天开，夏因不是跑不赢，他是有潜力的，他只是还没有熟悉怎么发挥最佳水准。

奥狄斯一怔，看了看外头的太阳：‘现在？’

亚历山大也看了看外头的太阳，口风立转：‘突击什么突击，还是得从长计议，晚上再说吧。’

至于现在，他先去睡个午觉。

这座度假庄园的马厩布置得特别舒服，在这不冷不热的天气，底下垫着一层干净的干草，躺下去还能嗅到草的味道。

一般的马都是站着打盹儿，只有睡得特别深的时候才会躺下，而亚历山大不同，他就算不睡也想躺着舒服一下。

马躺着睡觉哪都好，就是翻身不太容易，想翻个身还得站起来再躺下，嗐。

虽说天气不冷不热，但周围还是会有一些小飞虫飞来飞去，扰人清梦。

乔七夕一会儿让奥狄斯把风扇打开，把这些小虫子吹走，一会儿又说风扇太凉了，关上。

可是关上风扇，小虫子就又出来作恶了，真真是讨厌。

被小虫子烦着，亚历山大在睡梦中，马蹄乱蹬。

奥狄斯见状，用自己的尾巴给对方驱赶飞虫，然而尾巴并不凑效，能照顾的位置太少了。

奥狄斯想了想，自己打开了马厩的门，出去了。

人类在室内待着，忽然看见单独造访的奥狄斯，都有些惊讶，不知道他要干什么。

薛莱：“奥狄斯？你怎么来了？”

黑色的骏马却并没有理会自己的骑手，他直径走入房间，目光四处搜寻。

众人都看出来了，他在找某样东西，或许是食物？

“需要水果吗？”扎桑端着马儿们爱吃的水果站起来。

奥狄斯看了一眼那些水果，这个他当然也想带给亚历山大，但是这次的目的不是水果。

于是又移开了眼睛，落在一张放有毛毯的沙发上，那才是他要找的东西。

大家眼睁睁的看着奥狄斯叼起毛毯走了。

“……”

奥狄斯回到马厩，将毛毯覆盖在亚历山大身上，然后打开风扇，完美。

有了毛毯盖住肚子，就算开着风扇亚历山大也不冷了。

屋里的人类还在猜测，奥狄斯拿着毛毯去干什么？现在的天气冷吗？

扎桑沉吟：“白天不太冷，但是早晨和夜晚还是有点冷。”

大家赞同，问题是马很耐寒，这点温差对他们来说应该不算什么。

不过谁管呢，他们又不是出不起毛毯，奥狄斯想要就拿去用。

正在这时，那抹英俊矫健的黑色身影又过来了。

“！”他还需要毛毯吗？

但是沙发上已经没有了，需要去房间里拿。

不，奥狄斯这次要拿的不是毛毯，他这次是冲着桌上那篮子水果来的，既然人类说给他，那就是他的了。

奥狄斯叼着水果篮再次离开，留下一屋子人类面面相觑，知道奥狄斯和亚历山大是情侣关系的薛莱和扎桑，猛地好像明白了过来，也许不管是毛毯还是水果，都是奥狄斯为亚历山大拿的。

他真是个好男友……

隔壁马厩的夏因闻到果香味，立刻伸长脖子探头探脑，想蹭点亚历山大的水果吃。

奥狄斯自然是反射性地偏头躲开，不许对方觊觎亚历山大的果子，顿了顿，出于同情弱者的心态，最终他还是扔了一个苹果进去。

不能再多了。

他们的马厩里，亚历山大盖着毛毯睡得正香。

在风扇的作用下，再也没有小飞虫去打扰对方。

夏因吃完苹果还想吃，不过他是匹听话的马，就算想吃也不会继续探头探脑。

下午2:00~5:00，三匹马都在睡觉，直到傍晚他们才全部醒了。

亚历山大发现马厩里有一篮子水果，高兴得他嗷嗷叫：‘奥狄斯快看，这里有一篮子水果。’

亚历山大把果子分给奥狄斯和夏因，他们一起吃。

享受完水果下午茶，外面的太阳也下山了，他们将夏因放出来，带着对方去草场上突击训练。

普通赛马的奔跑方式全凭本能，所以优秀的赛马讲究天赋，有天赋才有未来。

夏因也算是有天赋的马，可他的奔跑方式不对，没有一套完整的系统能让他知道，慢跑怎么跑，快跑又怎么跑，冲刺又怎么跑？

怎么样才能让夏因知道这些系统知识呢？

当然是带领他，让他慢慢习惯新的奔跑方式，将以前的那些旧习惯全部忘掉！

亚历山大和奥狄斯慢慢在前面领跑，他们不怕夏因不习惯新跑法，要知道新跑法会让马儿跑起来更舒服，只要试过就会习惯的。

奥狄斯会开马厩的门，这事大家都知道，奥狄斯有时候会主动去跑步，这事大家也知道，但是他们不知道，奥狄斯还会抢教练的饭碗，带着亚历山大和夏因出去训练。

扎桑收拾马厩，果然发现那条毛毯在马厩里，于是他再也没有将毛毯拿走，除了清洗。

整整一周，亚历山大和奥狄斯每天傍晚领着夏因开小灶，对方的进步肉眼可见，哪怕单独上赛场应该也能跑得很好。

时间过得很快，一周后他们一起前往下一场比赛的举办城市。

邀请戴维的比赛是一个比较商业化的比赛，这意味着奖金丰厚，缺点是没有什么档次，有格调的骑手不屑参加。

戴维只是夺了一次季军，实在称不上有名气，假如他这场比赛再次失利，赛马界很快就会忘记他这个平平无奇的骑手。

所以他将这场比赛看得很重要，也很紧张。

扎桑自告奋勇地说：“以前亚历山大每次上赛场，我都会给他扎一个漂亮有福气的辫子，我想给夏因扎一个，可以吗？”

亚历山大在一旁举双手赞成：对对对，扎个漂亮的辫子，会带来幸运buff加持！

戴维也听说过扎桑来自一个有信仰的民族，他欣然地接受朋友的祝福！

比赛头一天晚上，扎桑给夏因扎了一款吉祥扣发型，非常精致好看。

夏因很亲人，低头蹭了蹭扎桑的手指。

比赛当天，夏因不能再继续和自己的朋友们待在一起，当被戴维牵走去候场的时候，他显然有些期待亚历山大和奥狄斯一起行动，但是并没有，他的两名同伴待在原地看着他，并没有跟他一起去后场。

夏因期待的眼神变得失望，也许他已经明白了这是一场单独的行动，亚历山大和奥狄斯不会再陪着他跑，他在去往赛道的路上曾三番两次回头。

‘夏因！加油！’亚历山大实在不忍心那孩子期待的眼神落空，他突然抬起上半身，高高地嘶叫了一声，鼓励对方夺冠。

亚历山大的声音感染了夏因，每次训练的时候亚历山大跑不动了，就是这样在旁边为他们加油助威。

夏因眨了眨眼，或许他明白了。

剩下的路再也没有回头，夏因带着戴维一路进了赛道准备。

亚历山大他们这一群人，则立刻去争取看比赛的好位置。

赛场外面都是人挤人，寸步难行无处下脚，毕竟谁不想要一个看比赛的好位置？

被挤的观众满脸不爽准备口吐芬芳，一抬头却看见一匹洁白可爱的马，大眼睛正忽闪忽闪地看着自己。

“  天呀……”他的臭脸立刻变成笑脸，甚至想上手摸一摸：“噢亲爱的，你的睫毛真长。”

这个人沉醉着沉醉着，他的好位置就被挤走了。

一匹黑色的大马横插在他和洁白小天使的中间，靠。

虽然黑马也很帅，但他的心神已经完全被初见的白马所俘虏！

作者有话要说：　　今天理顺了一下大纲，这个单元完结后就算正文完结，然后会写几个3~5万字一个篇幅的番外，现在定下的动物有老虎，豹子，绵羊，国宝，雪狐狸，金刚鹦鹉，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033376"  chaptername="253、第253章">加入书签</a>
</div>
