    “这是？”童童看着龙尾巴有些好奇。

    很快她粉嫩的小手就情不自禁的触摸了上去。

    下一个刹那，她的意识就仿佛被抽离了一样，出现在了一片完全空白的空间之中。

    此时童童看到，这个空间之中，居然有一个老伯伯正坐在那里。

    “这里是哪里呀？”童童好奇问道。

    听到童童的问话，老伯伯一动不动呆坐原地。

    童童好奇不已，更加靠近了几分，再次轻轻唤道：“伯伯，你能听到我说话吗？这里是是哪里呀！”

    童童再次问了一句，结果老伯依旧没有反应。

    童童有些郁闷了。

    自己好像被困在了什么古怪的环境了里面了，都感应不到哥哥了。

    她好着急啊！

    此时更着急的还有赵白。

    童童是他的永恒随从，他可以随时感应到童童的存在，可是现在，此时此刻他居然感应不到童童了。

    就仿佛童童凭空消失了一般，这让赵白心中大惊！

    还调查什么敌情啊，谁也没有童童重要，他赶紧飞速赶了回来。

    他根据最后感应到童童的位置，找了过来。

    此时他所在之处，没有童童，也没有龙尾，留下的只是一些其他的遗物。

    “应该就是在这里消失的，可是人呢？”

    赵白虽然心中急切，却是不得不冷静下来思考对策。

    此时神秘空间之中的童童，不知道自己的消息引起了哥哥那么大的反应，否则她也不知道是该高兴还是该焦急了。

    在发现自己无法离开后，她便开始研究起了眼前这个老头来。

    这个老头就这么闭着眼睛，问他也不说话，敲他也没反应。

    童童甚至还调皮的尝试着将他的眼皮往上拉开，结果都依旧没有任何的反应。

    甚至还有些吓人。

    这个时候童童郁闷了，坏人把童童关在这里！

    她气呼呼的对着老头心中嘟囔了一句。

    “伯伯，你到底活着没有呀，求求你说句话呀。”

    眼见老头怎么都不理会自己，童童又仔细转了转，忽然她发现，这老头背后的尾巴断了一截。

    “尾巴？”

    想到这个，她当即在四周找了找。

    很快真的被她找到了！

    就是她之前触摸的那一小截尾巴！

    她赶紧抱着尾巴回到了那个老伯的身边。

    “老伯伯，我帮你把尾巴找回来了。”

    此时老伯依旧没有反应，童童当即侧着脑袋想了想，觉得可能是要把尾巴给他接上去吧。

    就在她将尾巴接上去的瞬间，那个之前一直仿佛跟个死人一样坐在原地一动不动的老伯，忽然猛的睁开了双眼。

    并且全身强横气息冒出。

    而此时外界，那个拥有龙神神心的人，他身上的神心忽然间猛然颤动了起来，而后嗖的一下朝着空间飙射了上去，下一刻便消失的无影无踪了。

    这让那人感到一脸的不可思议，这是怎么了？

    他的神心消失了，童童所在的神秘空间中，一颗神心陡然出现，飙射到了老头的身上。

    这一次，老头终于拥有说话的力气了。

    他转头看向此刻一脸警惕的童童。

    “嗯？好纯正的混沌龙神血脉！”

    感受到童童血脉的纯正，这个有着一个龙尾巴的老头显得有些震惊。

    “老伯伯你是谁呀。”童童当即问道。

    “吾乃龙神！”老龙一副得意的模样说道。

    结果他刚刚说完，童童就一脸你谁呀的表情说道：“没有听说过！”

    瞬间害的得意的老龙险些栽倒。

    现在的年轻龙怎么回事，居然连我这么著名的龙神都没有听说过吗？

    龙族成神可是很难的！

    他觉得很受伤，我从江湖离开了，江湖上却是再也没有了我的传说，我老龙白死了呀！

    看着他黯然的神情，童童当即说道：“不说这些了，我要怎么从这里离开啊，哥哥要是找不到我会着急的。”

    “离开？简单。”

    “那你快告诉我。”童童一脸希翼之色。

    “吸收了老夫的力量，你就可以离开了。”

    “你的力量？”

    “是的！”

    “我要怎么吸收啊？”童童好奇问道。

    “你吸收了我的神心之后就可以获得我的力量了。”老龙淡淡说道。

    “神心？你的神心在哪里？”

    老龙指了指自己的心口。

    “你不会叫我挖你的心脏出来吧！好恶心呀。”童童当即一脸嫌弃之色看向了老龙。

    “你个小丫头！”老龙不禁笑骂道：“当然不是！”

    “那要怎么做呀。”童童小手抓了抓脑袋，满是疑惑。

    “你不需要做什么，等待即可！”老龙依旧继续淡然说道。

    “啊！？”

    童童当即无语了。

    等待？自己就是等不下去才说要出去的啊，你现在叫我等待？

    童童心中哀鸣不已。

    “别着急，很快就好了，我在将我的力量集中起来，等待所有力量都炼化到神心之中后，我就会消失了，到时候就会只留下一颗神心下来，你吸收了神心就可以离开了！”

    老龙似乎没有任何即将消失的悲伤感。反而还一脸和善的笑着。

    “你都要死了，你还笑的这么高兴。”

    听到童童这童言无忌般的毒舌，老龙淡然的脸一下子也绷不住了。

    这小女娃真讨嫌！

    要不是她资质这么好，自己残留在龙尾中的传承之力也不会被激发，更不会主动招自己的神心前来。

    天才都是有脾气的，这小女娃是天才，有点脾气也没什么。

    老龙只能如此的安慰着自己。

    不过童童可不知道他在想什么，她现在只想赶紧出去。

    被困在这么无聊的地方她好痛苦的。

    见不到哥哥，更痛苦。

    她急的很，可是眼前这个老伯伯一副慢慢吞吞，优哉游哉仿佛没事人一样的态度，让她显得更加心急了。

    过来几分钟后，童童已经开始急的围着老头团团转了。

    “我说……”老龙试图和童童对话，

    结果童童没理他。

    “我说你这个丫头，你能不能别转了！老家伙的眼睛都要让你转花了。”

    “你可以闭眼嘛！”童童撇撇嘴说道。

    “你……”老龙要气吐血了，我马上就消失了看一眼少一眼，我哪里舍得闭眼，你就不能尊重一下我这把老骨头吗？

    童童虽然嘴上在吐槽，但是确实还是停了下来，不过很快就在地上打起了滚来。

    见到这丫头一刻不闲，老龙也是满心无奈，真不知道自己的神心传承给这个丫头到底靠谱不靠谱！

    此时他感觉到，自己的神心已经融合的差不多了。

    此时外界，赵白已经急疯了，这点时间他已经用了好多办法在周围找了好几圈，结果愣是没有找到童童。

    童童就这么无声无息的消失了。

    从进入游戏开始，这乖巧可爱的小丫头就一直跟在身边，这突然少了个人，让他如何能够平静接受。

    “这坑爹的副本，怎么会有这样的怪事发生，童童到底是因为什么消失的？”

    赵白嘀咕了一句，却是不太能够找到头绪。

    他当即回忆了一下进入副本前看到的画面情况。

    整个副本只有一个神龙和魔龙和龙族有关系。

    让童童消失不见的，不是神龙就是魔龙了。

    现在他在神族，他只能先从神龙这边找找线索，如果神龙这边找不到线索，那就只能待会去魔族那边找找魔龙的线索了。

    他当即离开了收藏馆，找到了之前的祭司向他询问道：“你们部落有没有关于上古神龙的遗留之物？”

    听到赵白这么说，祭司当即说道：“有，留了小半截尾巴在我们的收藏馆。”

    由于神龙比较有名，所以祭司印象深刻。

    毕竟龙族成神的很少，这么多年来就出了这么一只神龙，他自然是记得非常的清楚了。

    得知祭司所言后，赵白当即带着他一个瞬移出现在了收藏馆。

    “好强的空间掌控能力啊！”祭司对于赵白的瞬间移动表示了惊叹。

    赵白却是无意讨论这些，他当即说道：“看看，那个龙尾巴在哪里？”

    听到赵白这么说，祭司方才立即查看起了收藏品。

    在稍微转了转后，他当即指了指一个地方说道：“之前龙尾应该是在这里的，可是不知道为什么，现在居然不见了！”

    “什么不见！？”赵白当即瞪大了双眼，有没有搞错！

    “真的不见了，我这根法杖上的宝珠就是检索宝物的，它显示龙尾巴最后就是在这里突然消失了的。”祭司一五一十的说道。

    此时赵白不禁开始猜测了起来。

    龙尾巴在这里消失了，童童也在这里消失了，这两件事情之间必然不可能是巧合。

    也就是说，童童的消失其实是跟着根龙尾巴有关了！

    可是一根龙尾巴而已，为什么会引起童童的消失呢？

    要知道，这根龙尾巴只是一小截啊，而且还是死了好久的神龙的。

    都死了这么久了，留下一小截尾巴还能把童童收走？

    就在赵白好奇这个的时候，很快部落里有人前来寻找祭司。

    “祭司大人，祭司大人！”

    听到有人焦急大喊，祭司当即说道：“何事如此急躁？”

    “祭司大人，不好了，瓦拉他，他融合的神心突然凭空消失不见了！”

    “什么！？”祭司当即眉头一皱。

    赵白则是立即问道：“什么情况？什么样的神心消失了？”

    “瓦拉融合的正是神龙的神心，他是我们部落最契合这颗神心的人，因为他身上有着一些龙血流着，可是现在神心居然弃他而去，这实在是太奇怪了。”

    “你是谁，这神心也是神龙的！？”赵白忽然联想到了什么。

    此时祭司也想到了什么：“这神心消失似乎是与神龙尾巴消失有关，神使大人，你刚才急于带我前来查找尾巴，是不是发现了什么异常之处？还请神使大人明示。”

    “其实我之前有一个妹妹是龙族后裔，我感应到她刚刚在这里消失了，我就好奇追查了一下，我猜测我妹妹的消失可能会跟神龙有关，所以才找你询问神龙的线索。

    结果你告诉我，神龙尾巴凭空消失了，而现在又有人来说神龙的神心凭空消失了，我想这之中恐怕是有着联系的。”

    赵白当即说道。

    “什么，龙族后裔！？”赵白刚刚说完，祭司连忙激动上前道，“可是真正的龙族后裔？”

    赵白笑着点头道：“自然是真正的龙族后裔，而且还有着纯正混沌龙神血脉呢！”

    “原来如此，原来如此啊，我明白！”祭司碎碎念的说道。

    “你明白什么了？”赵白真想立刻抽死他，你明白了你倒是说给我听听啊，不知道我心中急的要死吗，只知道在那边碎碎念的。

    “我们神族后裔早有传说，神龙的神心是唯一无法被人获得真正神力的存在，需要有一位纯正的龙族后裔来继承，可是当初神龙一死，魔龙一灭，剩余的龙族因为人们对神龙和魔龙的恐惧，全部都覆灭掉了，结果最终没有一条龙族子嗣留下。

    现在神龙的神心只能勉强由偶尔间获得了龙血的人掌控。

    可是一旦有真正的龙族后裔出现，神龙的神心必然会抛弃现在的主人，投奔真正的后裔而去的。”

    “如果神心投奔了真正的后裔结果会如何？”

    赵白连忙问道。

    “结果？神使放心，绝对是好事，那位获得了神心的龙族后裔恐怕能够瞬间成神！”

    祭司微笑说道。

    “什么！？”这一次轮到赵白心惊了。

    成神！？他忽然响起了之前小隐的一幕。

    不会吧，系统你别坑我啊！

    赵白心中万分无语，小隐因为成神直接飞升到不知道哪里去了，现在童童要是也成神飞走了，他简直要吐血。

    祭司不知道赵白为什么一副仿佛吃大亏的表情，他还在一旁解说道：“一旦得到神心必然可以一飞冲天，进入神位，到时候就和我们常人完全不同了，我们融合神心也只是暂借力量而已，吸收了神心之力又完美契合，才算是正正的超脱啊。

    如果有一位真神出现的话，我们这一次大战或许可以赢的轻轻松松了。”

    