    风肆猛地回头。

    只是一眼，脸色顿时一阵巨变！

    他们刚才所在的山头上，燃起了点点火光。

    山上风很大，不过是一瞬间，那点点火光，竟成了冲天大火！

    是九公主给世子爷的信号！

    她竟要用这样的方式，向他们的大军通风报信！

    这无疑是最好的办法，可是，太危险了！

    果然，附近巡逻的北秦军看到火光之后，立即朝山头冲去。

    不过是转眼间，已经有好几支队伍涌上山头。

    “将军，怎么办？”风染一想到是谁放的火，顿时心惊胆战。

    “将军，是九公主！她……她没有下山！”

    “该死！”风肆一声咒骂！

    但，他骂的是他自己！

    他竟然没有看出来，公主这是故意将他们调走，她要自己只身冒险！

    “快！回去救九公主！”

    他是真的万万没想到，那个传说中凶残成性蛇蝎心肠的九公主，竟然能做得出来如此大义勇敢的事情。

    风肆从来没有见过这样的女子，这是第一次！

    “快！”

    他心里很焦急，北秦士兵已经冲上去，他真的怕自己来不及。

    风肆施展起轻功，风染和风季在身后完全追不上。

    转眼间，风肆已经来到山腰处。

    却不想，竟在这里，碰到了他们龙骑军的兄弟。

    “将军！”几人立即迎了过来。

    风肆怒了：“我不是让你们留下来保护九公主吗？她人呢？”

    几人也是一阵焦急：“公主说我们武功太差，会拖累他们，将我们赶走了，可我们没想到，公主竟然在山头上点火……”

    话还没说完，眼前，哪里还有风肆的身影？

    风肆冲上去了，可是，山头早就被北秦士兵包围！

    放眼望去，密密麻麻的，全是北秦的将士！

    九公主呢？

    她人去了哪里？

    “人在那里！”忽然，有北秦士兵高呼了一声。

    大家立即手执武器，朝东面下山的路，追了过去……

    ……

    “爷，北秦军营附近的山头起火了。”

    风早刚收到传回来的消息。

    风漓夜心头莫名一紧。

    为什么是起火？为何没用穿云箭？

    “爷，这火不知道是谁放的，我们……”

    “传令下去，大军立即出发！”

    没有穿云箭，但，这大火，一定是死女人给他发来的信号！

    可她知不知道，在山头点火，是很危险的行为？

    点火，不如穿云箭，穿云箭放完立即撤退，人少，敌军很难找到他们的位置。

    可是，点火！那必须得要等火真正烧起来。

    就这么耽搁的工夫，北秦的士兵很容易找到他们的位置！

    这蠢女人，如此疯狂，不要命了吗？

    “爷……”

    风早的话还没说话，便见眼前银色盔甲一晃，风漓夜一马当先，转眼间，已经冲出十数丈远！

    “出发！”风早一咬牙，用力一夹马腹，追了过去。

    “龙骑军听命，以最快的速度，赶往北秦军营，秦家军跟上！”

    “是！”杨副将军这才刚下令，龙骑军的一万骑兵，竟然已经跑的快没影了。

    “快！快跟上！”

    杨副将军一阵惭愧，传说中的龙骑军，没想到，真的如此可怕！

    他们的速度之快，他在战场作战这么多年，从未见识过！

    “快！快跟随世子爷，将北秦军杀个痛快！快！”

    ","hascontent":1}}

