    “看到这些位置了吗？”

    韩为询问所有练习生，站在舞台前方。

    “看到了。”

    练习生也站在边缘，隔着舞台和导师对望。

    韩为继续开口：“尤其这9个位置，意味什么你们知道吧？”

    “知道！！”

    所有人大声叫着。

    韩为点头：“那么一会回宿舍，吃饱喝足好好休息一下。未来的四个月……”

    韩为随手拍拍C位出道位：“这9个位置属于你们中的9个人，其中会不会有你，看你们有多想得到。”

    “是！！！”

    所有人高声尖叫。

    ——

    镜头前。

    采访室。

    李雨馨：“一定有我的。”

    李雨馨看着镜头：“一定有我一个位置。因为我坚信信念这回事。”

    ——

    镜头前。

    孟霜儿开口：“我愿意让观众和粉丝相信，4个月之后，我配得上那9个位置中的一个。”

    ——

    镜头前。

    余漱妡：“我本身是学表演的，但是我喜欢唱跳。喜欢就好，至于位置什么的，我相信努力就会属于你。”

    ——

    镜头前。

    宋小堂：“当然是奔着出道来的，我相信每个练习生都是。这不是自不自信的问题，这就是一个比赛，随时随刻面临淘汰。哪怕是最后出道舞台都是。”

    看着镜头：“我可以。”

    ——

    镜头前。

    安琪拉：“不要给我机会，不要给我舞台，否则我会咬碎它！”

    ——

    镜头前。

    徐佳琪：“我在来偶练3之前已经在snh出道了。不过我相信在偶练3会是一条不一样的路，可是都会殊途同归，我也愿意做出新的尝试，以新的起跑线出发。”

    对着镜头：“我相信我能做到。”

    ——

    镜头前。

    谢可茵：“既然都来了，从小都梦想，我也为之付出努力，我亲眼看到那舞台那9个位置离我那么近。机会就眼前，我不会放弃。”

    ——

    镜头前。

    金芷涵：“我觉得……不去想那么多。只要努力做好自己，把你的一切展现出来就没有遗憾，也许你想要的除了自己争取，也会在你有资格有实力的时候，主动来找你。”

    ——

    Nancy坐在镜头前，面带淡然的笑容：“我从小的成长环境和经历告诉我，你要学会接受的不是成功而是失败。”

    看着镜头：“这个世界没有那么多奇迹，反而因为大多数都是平凡的，你不管多努力接受更多的也都是和梦想失之交臂。”

    沉默片刻，Nancy开口：“所以抵达目的地顾然重要，沿途的风景或许才是收获。也不能错过。”

    轻声开口：“这是一个选择，但都能获得快乐，看你想要的是什么，对吗？”

    镜头慢慢变淡，随后是练习生离开舞台，走在外面，天已经黑了。她们安排去宿舍的镜头。

    其实的确隔壁的创造营2020是和偶练3同一天开拍的。之所以韩为先来这里拍这个，因为那边先拍的不是导师出现的情节。而是有个创造营2019的出道男团接师妹的环节。

    然后还要做游戏还要这个那个的，不需要导师出现韩为也就和其他导师就之后再去录制了。今天和明天先把偶练3第一期拍完。

    而明天就是正式初舞台审核的开始。

    “我们四个一间。”

    李雨馨和孟霜儿以及Nancy和席雯一起来到一个房间，看到上面写着的练习生名字是四个人。

    笑着一起进去，自然就是她们四个比较熟悉，省得和陌生练习生在一起还需要一个磨合期。

    分配床铺的话，左边两个右边两个，都是上铺。因为下面是化妆台书桌之类的并用。

    李雨馨和孟霜儿都在左边，席雯和Nancy都在右边。

    李雨馨询问：“洗澡？你们先？”

    几人都客气，李雨馨倒是比较直：“那我先了，我比较快。”

    几人都笑，李雨馨收拾一下进去，剩下三个人。Nancy看着席雯：“我记得你要去隔壁的，怎么来这边了？”

    孟霜儿开口：“你还问人家？你自己不也是吗？”

    Nancy笑：“我怎么来的你不知道？”

    孟霜儿笑没说话，倒是席雯开口：“我怎么来的……你们也知道的吧？”

    叹口气：“还得多亏韩总，不然两边我都参加不了。”

    Nancy皱眉：“热搜我也知道，不过这么小气吗？两边都不让你参加？”

    孟霜儿不确定看着Nancy：“谁啊？怎么了？”

    Nancy看着她：“龙泽阳。”

    孟霜儿恍然，惊讶对着席雯：“是他不让你……”

    席雯没说话，算是默认。Nancy笑着：“你不是韩总的助理吗？这都不知道？”

    孟霜儿无奈：“我后来就艺考高考然后上学，这些我都不太理会的。而且还是在上嗨和姜琪一起的。”

    虽然不是一所学校，但是上戏和上华大学都在上嗨。

    “那韩哥……”

    孟霜儿看着Nancy，又看看席雯。Nancy点头：“为这事，他和龙泽阳掰了。听说夜店会员都注销，还带走一批艺人去别的地方玩。”

    “怎么这样？”

    孟霜儿不高兴，然而席雯身子一颤，下意识抬头：“他们……”

    Nancy开口：“别多想。他和谁闹掰一定是自己的脾气作祟。”

    席雯沉默，拿起手机出去了。如今还没收手机，不过估计等练习生安顿下来，就都会收上去。至于是不是真能杜绝和外界联系不好说了就。有的好几部手机呢。

    如今的男孩女孩离开手机能活吗？

    此刻就两人，孟霜儿坐在椅子上踢动着美腿，突然笑着看着Nancy：“你不该告诉她，韩哥和龙泽阳因为她闹掰了。”

    Nancy随意开口：“为什么？”

    孟霜儿摇头：“别再多一个无以为报以身相许的。”

    Nancy一愣，打量孟霜儿：“你不是在说我吧？”

    孟霜儿笑了笑：“不止你，姜琪李锦不都是吗？”

    Nancy也笑：“你不是？”

    孟霜儿嘀咕：“我好像比你们差一些吧？”

    Nancy点头：“我打赌你说的肯定不是颜值身材。”

    孟霜儿只是笑没说话，Nancy突然开口：“昨天晚上他找我的时候已经很晚了，今天你知道我要来也不意外。如果他不是电话通知你的，就是亲自找到你住处。”

    孟霜儿抬头：“你要说什么？”

    Nancy笑着：“没什么啊。”

    孟霜儿思索：“你在美国韩哥帮你什么忙了？”

    Nancy起身收拾行李：“就不用知道了，怕你吓到。”

    孟霜儿沉默片刻，也开始收拾行李没再多说，没多久李雨馨出来了，席雯也脸色不好看拿着手机回来了。

    然后正好收手机的工作人员也过来，大家手机都被收上去，谁都没法再和外界联络，至少理论上是的。

    只是席雯坐在那里发呆，Nancy催促她去洗澡她也没回应。

    没办法孟霜儿和Nancy一起去了，席雯最后去的。

    之后闲聊休息一夜无话，第二天一早都来到舞台录影棚现场，正式开始今天的初舞台评审。所有练习生找熟悉的或者同宿舍的都找位置坐下。叽叽喳喳议论纷纷，余漱妡和宋小堂一个宿舍，两人都很有个性。也正巧坐在李雨馨席雯孟霜儿和Nancy身边。

    余漱妡好奇偷偷询问席雯：“你真的和龙泽阳一起了吗？”

    “呵~”

    本来挺没礼貌的问题，但是配合她的声音还有萌萌的表情，所有人都笑喷，觉得可爱。

    席雯揉着额头，反倒是余漱妡解释：“我不是diss也不是八卦，就是好奇他怎么都不回应？”

    Nancy嗤笑：“他回应不就掉粉了吗？”

    宋小堂赞叹竖起拇指：“这话也就你敢说，有韩总做靠山。”

    Nancy摇头看着两人：“女人最好自己做自己的靠山。不然靠谁都靠不住。”

    余漱妡看着Nancy：“你好帅啊，和你颜值都不搭。”

    Nancy也笑：“我颜值不帅？”

    “不是不是。”

    余漱妡开口：“是你长得特别甜美又神颜的感觉，结果私下说话就有点……”

    “独立女性。”

    宋小堂开口，询问Nancy：“你是美国回来的？”

    Nancy点头，很显然都想和Nancy多说几句。不过也就在这时，突然舞台又灯光熄灭。所有人倒也不意外，因为都知道初舞台评审是给练习生展现自己实力的机会，但是开始之前，惯例是导师团队的舞台秀。此刻第一个上台的Jonny已经开始，意味着今天的初舞台，也正在进行时。

    “啊啊啊啊！！！”

    Jonny表演了《My Man》、rap范超强还用说？

    “怎么都几岁了还一样

    长不大真的相信地会久天会长

    感情里面的人来人往

    但真心不是有来有往”

    音乐导师Ella表演《都几岁了》，大家听着很感动，甚至都哭了。一曲唱完Ella还讲了几句话勉励大家。

    随后胡文武带来一首《燃》。

    “燃烧是为了寻找光

    让童年拥有一个方向

    也许注定孤独地守望

    至少还有起伏的胸膛”

    大家听着也很感动。

    直到。

    突然一个很特别的舞台，所有人看过去。

    “All，the，girls，say，we，young。”

    突然一句唱出来，劲爆舞曲节奏感出现，所有练习生尖叫欢呼。偶练一的C位如今已经解散solo活动的范爱坤出现在舞台。一首新单曲《YOUNG》呈现是意外的惊喜。

    练习生都尖叫站起随着节拍舞动。

    这一刻也燃爆全场，大家都high起来了。

    随后这首歌也结束，大家都期待万分。就剩下最后一个还没表演。

    永远的制作人，韩为导师。

