    她不提还好，一提起这个，叶一云脸冷下来，目光也锐利起来。

    前两周，两个周末，他给李诗情做了总结，指明这一周理科科目的重要知识点，可隔周周测时，李诗情的成绩不能说一如既往，只能说起色不大，在倒数10名徘徊。

    对此，叶一云很疑惑，因为卷子他也做，他很清楚，只要认真复习他指出的知识点，多过一过教材上的例题，考到20名左右问题不大，所以他询问李诗情的复习情况，刚开始，她还挺坚持是自己愚笨，难以理解，后来才低着头，小声地承认是自己没认真复习，看一半，糊弄一半。

    这就让叶一云有点气恼。

    都说好言难劝该死的鬼，李诗情心性到底还是跳脱。

    见他这个表情，李诗情心虚地垂下脑袋，手却偷偷地伸过去，抓住叶一云的胳膊，轻轻摇晃，口中哼哼唧唧道，“大神，我知道，之前是我懒，你放心，这次月考，我一定严肃对待，只要是你说的，我都照做。”

    叶一云的指点，她不是没尝到甜头，虽然只是几名的提升，但倒数3、4与倒数9、10，在她认为已是个小进步，尤其当她发现自己错的、不会的的题目也在叶一云圈的范围中，更笃定，有叶一云的帮助，自己一定能再提升。

    “真的什么都行？”

    一旁的江天昊这时忽地靠过来，一脸狡黠的笑，明显不怀好意。

    李诗情瞪了他一眼，悄悄地松开手，再次合十，对着叶一云连拜，道，“大神，叶大神，你可怜可怜我吧。”

    叶一云不作声，低头从桌肚里抽出一张A4纸，李诗情眼睛一亮，又一通好话道歉。

    周围的学生看了直摇头。

    最一开始，听叶一云给李诗情划重点，他们还心动的，毕竟老赵很推崇叶一云的学习方法与态度，但不至于上赶着去追着问叶一云，只是心下存疑，等了一次，果不其然，李诗情下一周的周测考得也不咋地，所以他们也不怎么太在意叶一云对李诗情的指点，而是时不时地去问一问钱三一。

    开学第四周，周四周五，高一的第一次月考。

    这一次月考是随机分考点，等这一次过后，下次期中考开始，整个高一按成绩优、中、次划分考点，总而言之一句话：保证整个考场是与你一样水平的考生，杜绝任何作弊的可能。

    临开考前，李诗情抱着化学书，默背知识点，加深记忆。

    “哇~你要这么用功吗？”

    她身边，邓小琪惊愕道。

    作为李诗情的舍友，邓小琪太清楚李诗情这几天的努力，在教室里，小课间都利用起来，背知识点，刷例题；回了宿舍，每天晚上复习到熄灯。

    李诗情背完一段，满脸担忧，叹了口气，道，“就这，我还没把所有划的重点复习到位呢，我这次要是考砸了…”

    邓小琪仿佛嗅到腥味的猫，眯着眼，引诱地问道，“会怎么样啊？”

    李诗情白了她一眼，道，“你少来，我可不是你，叶一云是我能稳稳当当渡过高一，顺利分班的关键。”

    邓小琪嘿嘿一笑，意味深长。

    李诗情撇过头去，专心地又默背起来。

    精英高中部高一第一次月考，科目九门，依次为语、数、英、物、化、生、政、史、地，前三一天结束，后六门一天结束，月考不参与区统考，卷子是内部出，题目大多是教师原创，或根据一些经典题目变形。

    卷子的难度，从周五出考场学生的脸上可窥一二。

    “我去，丧心病狂啊~”

    “哎，这道题，你选的什么？”

    “选C啊，我根本就看不懂。”

    “…”

    答题卡最早可追溯到04年，早几年，所有科目已全部实行答题卡，精英中学这么高的学费，读卡机器对它而言，不算多大的负担，从高一起的每一场大考，精英都遵循高考的规格。

    但毕竟不是高考，高考是要连卷子一起收走的。

    所以，憋了一天一晚加一个上午的学生回了教室后，有的学生比如江天昊，与赵丘、王午、孙串出他们闹成一团；有担心成绩的，比如刘庆，拿出卷子互问答案，意见相同还好，意见相左时，必然要找一个这个科目的高手，就像现在。

    “钱三一，这道题，你选的什么？”

    刘庆拿着数学卷子，紧张地看着钱三一。

    篮球赛一起并肩作战好几场，钱三一对刘庆不会像其他同学一样冷淡。

    他拿下耳机，看了眼，道，“哦，选B。”

    刘庆顿时‘如丧考妣’，而与他一起的另一个学生开心地挥舞着双手。

    心有不甘，刘庆望向前面的叶一云，抱着最后一丝希望过去。

    这就是老师不允许昨天对答案的原因。

    一是一，二是二的正确答案，成了意气之争。

    “一云，你这道题选的什么？”

    叶一云刚进教室，才落座，前面的李诗情和后面的刘庆同时伸过来卷子。

    他先看了眼李诗情的卷子，再看向刘庆指的题目，无需回忆地回道，“这题，我选的B。”

    刘庆彻底‘绝望’，‘颤巍巍’地回座位，那个与他争辩的学生笑呵呵地搀扶着他。

    确定刘庆只是演戏，叶一云收回视线，边整理着桌上不知哪位考生留下的痕迹，边问道，“怎么样？考得还行？”

    “这不来找你对一对嘛。”李诗情中气很足道。

    叶一云抬眼看向她，稍稍打量，笑问道，“很自信嘛，看样子考得不错啊。”

    李诗情嘿嘿一笑，到底好不好她不清楚，但理科卷子涉及的知识点，90%她是复习到的。

    “这个先不说，你拿出卷子来，我们对一对嘛。”她催促道。

    叶一云垂下视线，摇了摇头，“累了两天，周末回家好好休息吧。”

    “诶？”李诗情笑容一滞，有些不解。

    叶一云将几本书塞进周末带回家的背包，看向她，微笑道，“高考前的每一次考试，本质上而言都是试错，只是试错前、当时、之后，要承担的心里压力很大，而且是越来越大；这只是一次小月考，现在考试结束了，你就好好休息，等下周成绩出来，认真纠错，补足掌握不到位的知识点，集中精力投入下一阶段的学习。”

