    沈翔刚才已经叮嘱薛仙仙他们，让他们无论如何都不要进入深处，因为深处魔气较重，能让那些傀儡快速吸收魔气来恢复力量，而外围的魔气较弱，傀儡在外围消耗掉力量的话，也难以恢复，而那些魔门弟子也不足为惧，他们这些正道弟子也不是吃素的。

    距离最近的埋伏点并不是很远，沈翔只是飞跑了一阵子就听到了云小刀的喊叫声。

    “死胖子，小心你那大屁股，别被狗咬了。斜眼龙，你的眼睛别斜过来呀，总是会让我以为有东西在攻击我。”

    听到这声音，沈翔摇头一笑，他拿出了索命魔弩，龙雪怡开始寻找那些隐藏在暗处傀儡的魔门弟子。

    “云小鬼，你的剑气别乱喷，弄得我头发都乱了。”朱荣喊道。

    徐伟龙冷声道：“你们都安静一点，别被这些东西咬了命根。”

    沈翔已经看见远处有着一大片黑sè的狼，和薛仙仙他们遇到的一样，都是一些兽魔，只不过不是很强，只是数量很多，而且一次能飞扑过去十五头，只要应付得好，都不会有我们危险。

    云小刀他们的小队也配合得很好，云小刀和郝东清只要是攻击，他们都是攻击力极强的人，雷雄林、雷忠、朱荣和徐伟龙负责强制那些从四面八方飞扑过来的黑狼，主要是把这些狼打残，交给云小刀和郝东清来杀死，药海生、连明东则是负责观察，以免其他东西偷袭。

    吴芊芊释放火焰，围成一个大圈，让一些靠近的黑狼被焚烧得后退，能形成一个非常结实的防御圈。

    恐怕那些魔门弟子不会想到他们引以为傲的兽魔，在这些训练有素的正道弟子面前根本不堪一击，除了数量多，当然，他们的主要目的是消耗正道弟子的真气，同时探查确切实力。

    “死猪头，都是你害的，说抓什么妖兽发财，你看现在我们被包围了吧！还他娘的有好几百头，还难杀得很。”云小刀抱怨着说道。

    “云小鬼，老子捡到极品晶石和筑基丹的时候，你怎么不说我多事？如果能发财，你这家伙肯定比我更加卖命。”朱荣骂道。

    沈翔早就习惯了他们，只要他们在一起，没有不斗嘴的，虽然如此，但关系却很好。

    “找到了，在这棵这棵，还有这棵。”龙雪怡把三棵树的位置告诉了沈翔。

    这些魔门弟子都是把一棵大树的树干挖空，然后躲藏在里面，不过这也很方便沈翔在远处用索命魔弩

    埋伏在路上的魔门弟子都不知道他们的已经被沈翔得知，而且沈翔正在秘密对他们反击，沈翔已经杀了差不多十个魔门弟子。

    沈翔用索命魔弩对着一棵比较大的树，运转真气，灌入魔弩之中，此时躲在那树干的魔门弟子恐怕正爽得不得了一些黑狼去斗人，不过就在他觉得过瘾的时候，一根浑厚真气凝聚而成的黑sè弩箭悄无声息的穿透了他的身体，将他的身体炸成粉碎。

    “嘿嘿，下一个！”沈翔看见一阵血雾伴随着碎木爆出，嘿嘿一笑，对着另外一棵树又放了一箭。

    一箭刚刚他有第三箭，他担心会有人跑掉，到时候让其他魔门弟子知道了，他就不能悄悄的去把人了。

    随着接连三声爆响，三棵树被炸掉，而且都有着一些碎肉爆出，云小刀他们已经猜到了一些什么，而那些黑狼也停止了攻击，这让朱荣抓住机会，连忙挥动手中的长剑，疯狂劈砍着那些黑狼。

    沈翔笑嘻嘻的飞跑了过去，众人看见是沈翔，心中的就解除了，同时对沈翔佩服不已，果然是个妖孽人物，一出现都把这些狼吓得不敢过来。

    “沈大哥，果然是你，我早就猜到是你来了！对了，这到底发生了什么事情？”云小刀问道。

    沈翔为了不拖延时间，快速的把事情说了一遍，云小刀他们和薛仙仙他们一样，又惊又怒，不过现在他们知道了，自然会有提防，不会再被引诱。

    “行了，你们快去和神兵天国、冰风谷的弟子汇合，聚集在一起不用担心被魔门弟子一锅端了，他们并没有想象中那么厉害，我一路来都干掉了十多个。”沈翔笑道。

    云小刀撇撇嘴：“沈大哥你说得容易，但对我们来说那些家伙都很的，也只有你比他们才能制住他们。”

    “你这家伙，是不是说我很沈翔笑骂道。

    “是你自己说的。”云小刀一笑。

    吴芊芊说道：“沈翔快去吧，对了，你要小心兽武门和傲剑宗的，他们好像很恨你，而且都联合起来组成小队。”

    道了！”沈翔笑道，便如风一般飞掠走了。

    云小刀和朱荣又吵了几句，才把那些黑狼全部宰掉，然后按照沈翔说的路线去找薛仙仙他们。

    沈翔从一路来遇到的人魔和兽魔，能看出，魔门弟子能的只是实力非常低弱的，而强大的他们也驯服不了，见到的话，不死都算命大了，不过这种不强的人魔和兽魔虽然攻击力不强，但却十分抗打，能很容易消耗别人的真气。

    下一个埋伏点并不是通完深处，而是延伸到一边，算是在同一个地带，如果进入深处，那些魔门弟子也会吃不消的。

    刚才他从云小刀那里得知，八个门派进来之后，就朝多个方向走散了，都是去寻找一个安全的点，可攻可守，能让他们安全渡过两个月。

    如果不是魔道门派另有的话，这样做也是正确的。

    他很快就来到了下一个埋伏点，并没有看见有正道弟子，也没有其他人，十分安静，他在这里等待着龙雪怡的探查，看能不能寻找到隐藏在这里的魔门弟子。

    “找到了！”龙雪怡一喜，喊道，虽然不是她动手，但是她帮助沈翔暗暗也让她觉得十分过瘾。

    依然是三个人，沈翔猜测他们是没有把那些正道门派的弟子吸引过来。

    “这次我们就低调点，温柔一点！”沈翔微微一笑，一根细如发丝的弩箭虽然隔着一层树皮，但龙雪怡还是能锁定那魔门弟子的头颅。

    一箭悄无声息的就解决了一个，他并没有让弩箭爆发，他要悄悄的把那三个人杀掉。