
　　上空还停泊着一队的星舰，都带着联邦军队的标识。

　　地面上战舰的舱门大开，门前坐着一位穿着灰蓝色军服的中年人，他的后面笔挺着站着四位联邦军人。

　　中年人是联邦第一军团的军团长耿茂。

　　多天前，有一队第一军团的星舰来到了Z-43上，妉华还想让他们当见证人呢，没有藏起来。

　　不过叶脆还是藏起来的,妉华把它收进了三无空间里。

　　星舰上的人很快发现了她的存在，派人过来察看了，妉华如实地说了她的身份，以及一个人留在Z-43星球上的原因。

　　对方把她当成了流落星球的遇难者，想把她带走。

　　开玩笑，她费了多大的神才如愿留了下来,时间不到怎么能走。

　　好在对方是正规的联邦军队，又不是在特殊情况下，不会强行把她带离。

　　妉华提出了要见军团最高长官的要求,她给出的诚意是她破解了变异人驱使星兽的方法，但具体的要跟军团长进行面对面的对话。

　　空口无凭，她拿出了变异人信号发射装置中的一个零件当作凭证。

　　星舰上的人当时便报了上去，便有了军团长耿茂的到来。

　　让她准时到星网上露面是妉华跟耿茂谈的先决条件之一。

　　妉华向耿茂走了过去。

　　直播飞船上的信息储备很全，有些信息在星网上都是找不到的，所以她没有让个人终端连接上星网。

　　耿茂，精神力SS级，体质在鼎盛时期达到SS级，现在回落到了S级。

　　年龄，一百七十岁。

　　在开发出精神力以及体术修炼方法后，人的寿命不断增长，在进行基因改造后，没有精神力的人都能活到一百六七十岁。

　　有精神力的人的寿命，与精神力的等级相关,等级越高寿命越长。

　　SS级精神力强者寿命可达三百多岁，一百七十岁的年龄还处于壮年期。

　　耿茂出任第一军团的军团长已八十多年了,在民众中的威望很高。

　　耿茂向她招了招手,“来，坐吧。”

　　妉华坐在了耿茂指向的座位。

　　“怎样，现在可以合作的事了吧。”耿茂用了寻常朋友间说话的语气。

　　他可不会小瞧眼前的年轻人。

　　能以一己之力，伏杀了几十个变异人，能力非凡。

　　虽然她自述是用了巧计以及陷阱进行灭杀的，但这更体现出她的聪明才智。

　　联邦相关科技人员，花了诸多的精力物力，都没能截留到变异人驱使星兽的信号，而对方一个人在短时间内就破解出来了。

　　对方自述说，Z-43星球上空发生的星兽不明原因的逃散，是她反制的结果，耿茂信了个七八成。

　　这个原因比变异人自己改变了信号指令要合情理的多。

　　而且对方经历了多次的生死瞬间，精神力升级到了B级，他想看看对方是否能跟千多年前的一些老祖宗们一样，不受潜力值的局限，一路升级到S级。

　　他过来后第一时间邀请对方加入军部，对方给拒绝了。

　　是为惋惜。

　　耿茂把姿态放的很低，让妉华感觉舒适。

　　耿茂一直被誉为“把和熙留给联邦，把铁血面向敌人“双面将军”,有很高的信誉度。

　　这是她知道来的星舰属于第一军团的信息后,向对方发出了合作提议的原因。

　　妉华点了下头,“联邦军部确保我能拿到Z-43星球，我把变异人驱使星兽的方法、研制出来的信号发射装置、不同信号代表的涵义，都交给联邦军部。”

　　早在她破解了变异人驱使星兽的信号后，她就把得到Z-43星球的宝压在联邦军部的身上了。

　　斯贝娱业是私营性质，举办的生存大赛是私商行为，与联邦官方无关。

　　近几百年来，联邦的阶层已固化到一定程度，一些人靠着祖辈的蒙荫赚了大钱，豪富的人越来越多，他们有着深厚的背景，虽是私商，但也成为了上层中的一员。

　　有钱就是大爷的规则在联邦风行起来，豪富之家受到了追捧。

　　斯贝娱业肯定不会甘心把Z-43星球痛快地给她的，对付她这样一个普通人，财大气粗、靠山权势大的斯贝娱业有无数种方法。

　　最直接的就是现在把她给弄死，看还有谁问他们要大奖奖品。

　　虽然妉华能保证自己不会被弄死，但这可能会暴露出她的不寻常之处，而且这种局面会让她离得到Z-43星球的可能越来越远。

　　她想到了与联邦军部进行合作。

　　只有军部在她身后保驾护航，斯贝娱业才不敢做太多的小动作，不敢公然撕毁合同。

　　如果这次的合作让她满意，她会让这个合作成为长期的。

　　是之前已知的条件，耿茂不用多考虑，“这事我现在就能给你答复。我只能确保斯贝娱业耍不了手段，但前提是你该得的，不会被斯贝娱业抓住把柄。

　　是你的原因没能得到Z-43星球，你所用来合作的东西也必须交给军部。”

　　妉华同意，“可以。另外，我从变异人手上得来的资料，会一并交给军部处理。”

　　联邦军部早晚会查出变异人在Z-43星球上建立过实验室，不如她主动点交给军部博一份好感。

　　她没有军队星舰的参数，不知道星舰的信息扫描能做到哪一步，说不定刚到时已经发现了，只是没有跟她说。

　　另外，从叶脆抓到的那些变异人记忆里，有个让人难以理解的信息，变异人真的有联邦内应，变异人找到Z-43星球、并敢在Z-43上设置实验室，都是内应提供的消息。

　　这个内应为了阻止她得到星球，有可能会让军部告发这件事。

　　当然，给出去的是她挑出来的一部分，要是全给了，那可能会暴露出她把留下的实验室给收起来的事。M.23sk.com

　　“资料？什么样的资料？”耿茂眼里精光一冒，“变异人在Z-43上长居过？”

　　他直觉这些资料不会简单。只是为了打埋伏的，变异人没必要随身带着重要资料。

　　之前他收到了说扫描出Z-43地下空间里有大量人为建筑物的报告，只不确定是用来做什么的。

　　“对，他们曾经在这里设置过长期实验室。不过，在知道这里要举办大赛后，把实验室给转移走了，匆忙间留下了一些资料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第705章 这个星球归我了（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 