    嗤嗤嗤！

    金光掠影，瞬息而过。

    地面被击出数十道深不见底的裂痕，如同狰狞的伤疤。

    “不好……”黑狗熊男子身体绷紧，就要向后退走。

    轰隆！

    江炎身影现出，他出现在黑狗熊男子左侧，一掌拍出，他的掌心如同现出一个小太阳。

    黑狗熊男子一身防御随即被摧毁。

    咔咔咔！

    数十道骨裂声响起，黑狗熊男子被他直接拍飞出去。

    身法运起，江炎一跃至半空，他追上黑狗熊男子，一把握住他的脚踝，狠狠向下一抡。

    嘭！

    江炎落地，他看了看脚下，黑狗熊男子被他直接砸成了一滩血肉混合物。

    忍着恶心，江炎翻捡出黑狗熊男子身上的物品，随意在湖水中清洗了下，就将之收入空间。

    现在，还不是查收战利品的时候。

    江炎抬掌，漫天火星落下，烈火燃起。

    彻底毁尸灭迹。

    做完这些，江炎身形飘飞，朝着一个方向行去，这是应红眉被气浪吹走的方向。

    ……

    很快，江炎寻到了应红眉。

    她很幸运，被气浪荡到了半空，挂到了树上，否则，她现在没有行动能力，恐怕会被摔坏。

    “应家姐姐，你没事吧。”

    “唔…你似乎不能动，中毒了还是被点了大穴。”

    江炎把应红眉从树上摘了下来。很快就发现她的异常。

    所幸，应红眉还能说话，不用江炎胡乱猜。

    应红眉神色复杂的望了眼江炎，之前，她只是听应天骄说江炎如何厉害，什么资质高绝，人中龙凤，同阶无敌之类的。

    但她却不太信。

    但现在她信了，一拳，只是一拳就将她用尽底牌都不能抵抗的罡气境武者轰成渣灰，她还有什么不信的。

    “我才是井底之蛙啊。”她有些自嘲。

    “我被喂了软骨秘药，也被点了大穴。”一个真气境武者，不是那么好制服的，那恶贼为了控制她，让她保持无害，用了种种手段。

    “诺…上清黄龙丹，三阶解毒丹药，吃掉，能解大部分毒素。”江炎取出一枚丹药，塞到应红眉嘴里。

    “多谢！”应红眉感激道。

    谢谢我就十倍赔偿啊，江炎默默的想，应家可是狗大户，应红眉若是答应赔他丹药，他肯定不会客气。

    “毒素解了，你应该能凭自身真气冲来穴位吧。”

    “这个…”应红眉犹豫了下，还是道，“这恐怕还要麻烦江兄弟了，那人是罡气境武者，我虽然能凭借真气也能慢慢磨灭先天罡气，但时间恐怕会很长……”

    “另外，我有些担心天骄。”

    “我用消息符，联系不上他了，只能依靠血脉秘法才可以，我担心他被困在了某个地方。”

    “那行吧。”江炎无奈道，“我替你冲开穴道，然后带你去寻应天骄。”

    他觉得应天骄这个工具人，还是能抢救一下的。

    “多谢。”应红眉垂下眼睛，声音也低了下来，她小声说出二十几个穴位。

    困人的穴位与化解的穴位是不同的，化解的穴位中，有几个在她关键部位。

    一时间，她有些羞恼。

    江炎听完应红眉说的话，随后便一脸淡定的以指力触在应红眉的周身穴位上。

    触及一些柔软部位，他还略做停留。

    二十息后，应红眉缓缓起身，她声音小了些，也柔了些，她说，“多谢你…相助。”

    还是有些料的，江炎略微摩挲了下指尖，细品了下刚刚的滑腻感。

    略过这些插曲，江炎正色道，“应家姐姐，你现在感觉如何，要不要多休息一会。”

    应红眉轻轻摇头，她取出一些丹药服下，轻声道，“我能坚持，咱们去找一下天骄吧。”

    她还是有些担心应天骄。

    “好。”

    “还请指路。”

    消息符联系不上应天骄的，需要应红眉使用秘法，通过血脉联系。

    “稍等。”

    应红眉道了句，随后双手翻飞，化作残影，最后，她掐出一个印诀，喝道，“血亲秘法。”

    一滴艳红鲜血从她指尖飞出，随即化成一缕红丝，这缕红丝在半空一个盘旋，就朝着一个方向飞去。

    “它只能坚持一刻钟时间。”应红眉解释道。

    二人跟着红丝，在林中穿梭。

    看着半空中的秘法红丝，江炎目光轻闪，“一些大的世家，追踪秘法很多，以后若是与一些世家子弟为敌，囚禁镇压看来是不成了，还是直接杀掉最好……”

    应家的血亲秘法，给了江炎不少启示。

    应天骄距离二人并不算远，三次秘法施展过后，秘法红丝就不再移动，它缠在了一颗径直六丈许的大槐树上。

    江炎盯着这颗大槐树，眼睛眯了起来。

    修改器没有任何反应，那这颗大槐树是……

    妖？精？灵？

    “算了，无所谓了，砍倒再说。”江炎握剑，一剑斩出，剑光分化，化作千万道蒙蒙剑丝铺天盖地朝着大槐树卷去。

    “江兄弟，不要…”应红眉惊呼，秘法红丝就在大槐树上，应天骄理论上，应该就在大槐树里，她担心江炎一剑把槐树撕碎，顺道将应天骄捎带进去。

    “莫急。”江炎转首对应红眉微笑，随即他又是一剑劈出，更多的剑丝飞出，将大槐树笼罩，包裹。

    “我只是，提前给它理个发罢了。”

    “况且，它也不会这么容易死掉。”

    能困住应天骄这种天才武者的奇怪玩意，实力不可能水的，也不可能让他一剑干掉。

    咔咔咔！

    大槐树粗大的树干上，一个巨大的缝隙缓缓裂开，一个灰褐色瞳孔透了出来。

    贪婪，残暴，狰恶，凶横……

    重重恶念从灰褐色瞳孔中流露而出。

    嗖！嗖！嗖！

    大槐树震动，无数翠绿色树叶脱离枝干，如利箭攒射，与江炎所发剑气对撞。

    一时间，剑气纵横，落叶如雨。

    红色丝线与绿色叶片成了这片天空的唯二色彩。

    剑气与树叶对撞，相互湮灭。

    “倒是要看看你有多少叶子，非要把你薅成秃头！”

    江炎一剑又一剑劈下，他的周身，已经成为剑气海洋。

    这颗大槐树也有不凡之处，它每次树叶落下，就会有新的树叶重新长出。

    二者一时间僵持了下来。

    ……

