    空间忽然变得平静了下来，原本人群以为府主会降罪于萧沐阳，但府主什么都没说，似乎将此事放过去了。

    可见萧沐阳如今在府主心中的地位有多高，即便犯了过错，依旧可以宽恕，换做是其他人，焉能有如此待遇？

    “比试继续吧。”宫凌看向下方的两人，淡淡的开口道。

    当宫凌的声音落下之时，无尽人群的内心再次沸腾起来，目光纷纷看向虚空中的顾刑以及秦扶苏，虽然他们以前认识，但现在是东华宴，最终还是要回归到战斗之中。

    而且，秦扶苏刚才揭露了顾刑的身世以及与萧沐阳的关系，想必顾刑心中对他极为不满吧，这一战，绝不会手下留情。

    此时他们不由想起邱华凄惨的下场，秦扶苏会和他相同吗？

    越来越期待了。

    “你的胆子很大，但这后果，你承受得起吗？”顾刑吐出一道冷漠的声音，那双漆黑如墨的眼眸盯着秦扶苏，像是魔神的注视一般。

    “你们之间的关系迟早都会暴露，只是时间问题，我不过将这时间提前了而已，何必生气。”秦扶苏微笑着说道：“而且如今你们不必再遮掩了，可以正大光明地交流，难道不应该感谢我吗？”

    顾刑眼中顿时闪过一道魔光，身上的魔意翻滚咆哮起来，使得周围空间顿时变得沉重了起来，被一股强大的魔威笼罩着。

    “顾刑。”

    此时，一道响亮的声音从远处传来，顾刑目光立即转过，只见萧沐阳正看向他，开口道：“为你准备了一样东西。”

    顾刑神色愣了下，似乎没反应过来。

    萧沐阳手掌在空中挥动，一道血色光芒闪耀于空，旋即笔直地朝顾刑所在之处飞射而去，顾刑手掌向前一抓，将那道血色光芒握在手中。

    无数人目光纷纷那边，当看清那道血色光芒是何物的时候，他们神色尽皆凝滞在那，竟然，是一柄方天画戟。

    “此戟乃是我亲手为你炼制而成，不知你用起来是否趁手。”萧沐阳笑着说道。

    “这……”

    许多人内心无比震撼，那柄血色方天画戟竟是萧沐阳亲自为顾刑炼制的，他还会炼器术？

    想到这，他们只感觉头皮一阵发麻。

    武道妖孽，琴道更是东华府年轻一代无人能敌，他竟然还涉足炼器之道，简直是一位全才，有什么是他不会的吗？

    顾刑的想法与其余人不同，他根本不在意萧沐阳的天赋，他只在意一点，这是萧沐阳亲手为他炼制的。

    只此一点，这件兵器便胜过其他兵器千万倍。

    握紧手中的方天画戟，顾刑目光看向萧沐阳，冷酷的脸庞上罕见地绽放出一抹笑容，回应道：“我试试看。”

    “恩。”萧沐阳点头。

    看着两人旁若无人地隔空对话，像是在闲聊一般，人群脸色不由变得极为古怪，他们将这里当成什么地方了？

    宫凌脸色平静的看着眼前的一切，没有开口说什么，仿佛默认了他们的行为。

    随后顾刑目光转过，再次落在前方的秦扶苏身上，脸上的笑容荡然无存，又恢复为之前的冷漠，淡漠道：“接下来，我会好好‘感谢’你的。”

    秦扶苏眼眸微凛了下，周身释放出一道道强大气息，火焰、寒冰、风暴、雷霆、大地、甚至还有妖之气息，此刻的秦扶苏浑身流转着各色光辉，耀眼不可一世，让人感觉不可撼动。

    “秦扶苏擅长多种力量，在战斗中有着巨大的优势，莫说是同境之人，即便是高境界之人也很难挡得住他。”有人开口道，望向秦扶苏的目光似透着几分仰慕之色。

    “顾刑也非善类，不要忘了他的魔功有多可怕，虽然秦扶苏修行多种力量，但如果挡不住顾刑的魔功，依旧难逃一败。”又一道声音传出，与刚才那人的观点不同。

    “看下去便知道了。”

    只见顾刑脚步向前一踏，一股霸道绝伦的魔威从他身上席卷而出，竟化作一道伟岸无边的魔神虚影，傲然而立，深邃如黑洞般的眼眸望向秦扶苏，口中吐出一道冷喝声：“跪下！”

    那一道喝声宛如九天雷霆炸响一般，震得许多人耳膜发颤，然而秦扶苏神色如常，似乎并没有受到什么影响，他的眼眸之中射出一道道骇人的雷霆光芒，犹如雷霆神剑一般，迅速诛向那道魔神虚影。

    “轰、轰、轰……”

    无数柄雷霆神剑接连刺在魔神虚影之上，剑光与雷霆之光交相辉映，一股股毁灭般的力量爆发而出，魔神虚影剧烈地颤抖起来，随后在一道巨响声中，伟岸无比的魔神虚影炸裂开来。

    “毁灭了……”

    无数人心中波澜起伏，顾刑的魔功何等强大，之前压得邱华与虞都毫无反抗之力，而此刻却被秦扶苏的雷霆神剑给破开了，可见秦扶苏的攻伐之力有多强大。

    看来，他们也低估了秦扶苏的实力。

    即便魔神虚影被破开了，顾刑脸上也没有太大的波澜，仿佛什么事都没发生，只见他身形宛若闪电般射出，直接朝秦扶苏的方向杀去，似乎要和他正面交锋。

    秦扶苏自然看破了顾刑的想法，脸色平静如水，淡淡开口：“大地囚牢，束缚。”

    当他话音落下之时，空间中的灵气疯狂涌动起来，当顾刑身形杀来之时，无尽灵气朝顾刑围拢而去，凝聚成一座巨大的囚笼，仿佛要将顾刑困在囚笼之中。

    囚笼之中充斥着浓郁至极的大地气息，无比的沉重，若是寻常下天罡初期之人被困在其中，恐怕会被直接震杀掉。

    萧沐阳看见顾刑被困在囚牢之中，脸上没有丝毫波澜，区区一座囚牢，如何能够困得住顾刑。

    “吼！”

    一道惊天巨响声传出，仿佛魔神的怒吼一般，顾刑身躯上无穷魔意流动着，周围涌来的大地之势疯狂轰击在他的身躯上，却始终无法将他压垮来，仿佛他是不可撼动的。

    顾刑眼眸中闪过一道深邃的魔光，手中的方天画戟向前杀出，一道血色戟光绽放于虚空中，像是蕴藏着超强的魔道力量，无所不破，血色戟光扫向周围，使得囚牢剧烈颤抖起来。

    “嘭！”

    一道爆炸声响传出，囚牢炸裂开来，化作无数碎片散落四处，唯有顾刑的身影依旧站立在虚空中，一头黑色长发在狂风中狂舞，透露出举世无双的气概。

    “好强。”

    无数人心中震撼不已，双眼死死的盯着那道魔神般的身影，这一刻他们再次体会到顾刑所修魔功的强大，同辈之中，很难找到他的对手。

    “连防御都无法撼动，你也配与我一战吗？”顾刑吐出一道轻蔑的声音，自然是对秦扶苏所说。

    秦扶苏脸色沉了几分，不过随后便恢复如常，他早就预料到会是这样的局面，顾刑可是九幽魔宗的魔子，想要将他击败，哪有那么容易。

    “那便再感受一番。”

    秦扶苏淡淡的回应一声，只见他伸手朝天一指，一道绚丽无比的光辉释放而出，乃是一幅美轮美奂的画卷，正是天地造化图。

    顾刑抬头看了一眼上空的画卷，眼神中透着一抹轻蔑之色，只有他有命魂吗？

    “嗷！”

    一道悠扬的龙吟声传出，在顾刑的身后，一头青色巨龙扶摇直上，庞大的龙躯之上弥漫出可怕的妖威，即便是坐在阶梯上的人群，都感受到了一股淡淡的压力，难以想象战场中的妖威有多强大。

    然而此刻更令他们震惊的是，顾刑的命魂竟然是龙，而且看上去不像是寻常的龙，他这是什么命魂？

    “这是，天蚀之龙？”

    第九层阶梯之上，许多大人物发出低呼声，眼眸中尽皆闪烁着震惊之色，仿佛不敢相信眼前所看到的。

    不仅是他们，宫凌与齐帆的脸色也显得十分震撼。

    天蚀之龙乃是太古十大古龙之一，几乎只存在于古籍之中，他们从未亲眼见到过，没想到今日竟然在一位魔修的身上看见这道命魂，饶是他们见过不少大场面，此刻内心也难以保持平静。

    随后他们不禁对顾刑的身世产生了好奇，他为何会有天蚀之龙命魂？他的父母是何人？

    第五层阶梯之上，白衣男子深深的看了顾刑一眼，他心中闪过许多道杂乱的念头，但他隐隐将它们联系起来了，或许这一切并非偶然，而是从一开始便注定好的。

    相比于其他人，萧沐阳脸色显得十分平静。

    他知道顾刑与他并不属于这片天地，而是来自无比遥远的地方，他们的天赋也比常人要强大许多，到目前为止，他还没有遇到天赋能与他们媲美之人。

    天地造化图固然厉害，但又如何能与天蚀之龙相比？

    虚空中，秦扶苏目光凝重的盯着顾刑身后的青色古龙，心中隐隐生出一丝忌惮感，这并不是他第一次见到顾刑的命魂，之前在大荒城便见到过，但那时顾刑刚入天位，根本无法释放出太强的威势。

    而此刻，他真切的感受到这道命魂的强大，不知是什么级别的妖龙。

    “你被尊为北湖郡七大公子之首，天赋异禀，同辈无双，今日便让我看看，你引以为傲的天赋究竟有多强大。”顾刑望向秦扶苏开口道，语气中透着一股傲然之意，仿佛根本没将秦扶苏的天赋放在眼里。

    当初若不是他与萧沐阳的修为太低，再加上没有名气，第一公子的位置哪里轮得上秦扶苏。

    如今，是时候证明一番了。

    “希望你不会后悔。”秦扶苏冷声回道，他承认顾刑的天赋强大，远超寻常同境人物，但他对自己的实力同样有信心，这一战的胜负尚未可知。

    这一刻，两人身上尽皆充斥着强烈的战意，那片战场的气氛变得极为压抑，仿佛要凝固下来了一般。

    无数人目光凝望着虚空中的两人，呼吸变得无比急促，心跳加速不止，两人都放出狂言，然而谁能够赢得最后的胜利？

