    朱清不断接连弹出真气火焰，这些火焰在对方的身体上不断的蔓延着，封锁的这些至关重要的穴位，这些穴位如果出现了问题的话，整个人的身体以及这些能量的运输，都是会造成极大的损失，一个不注意，整个人都是要灰飞烟灭的。

    “老前辈……现在试着运转你体内的真气，这些真气似乎都已经习惯了，在原先完好无损的经脉当中来运行，对另外的那些被堵塞的经脉完全是不起作用的，但是现在试着攻破那些瘀堵！你的经脉是没有受到伤害的，只是被堵塞而已，应该也是可以被打通掉的。”

    听到了朱清的一番话，鹿心诚也是点了点头，伴随着体内强悍的能量从着自己的丹田内部不断的向上蔓延着，鹿心诚也是感觉到了久违的爆发感愈发的强劲，难道真的和这小子所想象的一模一样，自己还有恢复实力的这一天吗？

    鹿心诚的实力其实也算得上是非常的强劲了，在年轻的时候一直以来也都是凭借自己的实力傲视群雄，但是到了后期，自己也是觉得有一些不太对劲，毕竟自己的经脉被堵死之后，总是也提升不到原来的巅峰实力的，每每想到这里的时候，鹿心诚的心中也是有一些激动，这个小子看起来名不见经传，但是他所做出来的事情，每一件都是非常的撼动人心的，说不定朱清真的能够把自己的实力恢复到原先的地位！

    一想到这里，鹿心诚的心中也是有力，一股无法言说的力量，在这一股力量的操作之下，鹿心诚也是将强大的力量直接突破到了一条他从来没有探索过的经脉，而这一条经脉内部，却是被一些瘀伤和血污以及各种各样的能量，杂物堵塞得严严实实的，但是在这一股能量的冲击之下，竟然有着动摇之处！

    在同一时间之内，朱清的心中也是为之一振，而他也是对黑星神龙说道：“现在可是一个非常不错的关键时期，把你的精神能量快速的输入到他的体内，鹿心诚老前辈是感觉不出精神能量的，但是他保证能够感受得出自己体内的伤势正在一点一点的恢复如初！”

    听到了朱清的命令，黑星神龙也是无奈的叹了一口气，不知道什么时候开始，朱清的主动权逐渐的占为上风，而黑星神龙原本的作战方式是直接吞噬掉朱清的大脑！但是由于各种各样的原因，失败了之后，她也是和朱清荣威第一题，只不过自己的思维能力，也是逐渐被朱清的思维我改变，没有想到这样的一个弱小的人类所蕴含.着的思考能力真的是很不一样的呢！

    “好了好了……看来这个忙我们还真的是要帮定了，这个老头子，我还是有一些怀疑，不过你执意要这么做的话，后果全部都是由你自负，好了我才不会多管闲事……”

    黑星神龙虽然口头上这么说，但是他还是帮助了朱清，把自己的精神能力灌输在了鹿心诚的身体当中，朱清的医术本来就已经非常的高明，手段也是极其的犀利，但是这个时候单凭着黑星神龙的精神能力的共享信息，也是让他对这些经脉产生了更多的观察能力，每一道经脉都是能够被他用肉.眼所控制，而他手中的金针也是更加的精准。

    “这种感觉……真的是第一次从我的身体内发生！难不成是刚才的药效起了作用吗？浑身上下都是暖洋洋的……”鹿心诚也是舒服的闭上了眼睛，原本灰白色的苍老面容，也是迎上了一丝暖红之色，这种回暖的迹象真的是很罕见，尤其是几十年来，每天都是在阴暗潮.湿的感觉当中度过的鹿心诚，真的是如同洗桑拿一般的感觉。

    朱清也是笑着说道：“有了这种感觉其实就对了！每一次把体内的能量再一次苏醒起来的话，那种磅礴而来的感觉，真的不是每一个人都是有机会能够体会到的，如果我的猜测是十分的正确，老前辈您肯定每一天过得都是十分的不舒心，人是需要见阳光的，体内的经脉也是如此，所谓的三阳开泰便是这个道理，体内如果无法接受大量的阳气，阴阳不搭配，身体便只会走向另外一个极端。”

    鹿心诚也是点了点头，继续闭上了眼睛，他似乎能够感觉到自己体内的那些被瘀堵已久的杂物正在逐步的分解在这些金增的刺激下，以及体内的真气的弥补，还有药物的额外支持，当中的三股力量，如同源源不断的潮水一般，冲洗着自己肮脏不堪的经脉，而随即鹿心诚也是感觉自己的皮肤变得有些油腻了起来，这正是毛孔当中排出毒素的一个具体的表现。

    刷！

    鹿心诚的眼皮子也是微微一抖，刚才那一道经脉竟然直接被破掉了！强大的能量，再一次的从他的丹田中传到了他的身体内部。而这一条经脉的通畅，也是给了他巨大的震撼，几十年都是没有感觉到的能量，终于开始回转了，而他似乎也是如同凤凰涅磐一般，强大的威慑能力在这一刻便是爆发而出，而他体内被堵塞的经脉，一条接着一条被打通，鹿心诚也是不由得站了起来，开始狂奔而去，想要发.泄.出自己体内疯狂爆发来的能量，但是这种感觉一时之间都是他无法接受的。

    “我的老天！这……这也太令我感到震撼了吧，这就是属于我原本的力量吗？简直就是太强大了！被元婴期控制已久的我终于找到了曾经的感觉，这才叫做巅峰的实力！哈哈哈哈……”

    鹿心诚也是狂妄的笑了起来，而他身体外表的毒素，也是在这股雄浑的真气当中消散无余，原本苍老不堪的面容似乎也是平展了一些，连皮肤都是比以前好了一些，本来看起来就是个七八十岁的老头子，现在根本就是一个中壮年的强者！

    朱清也是有一些不敢相信的，看着眼前所发生的一切，这个家伙的力量直接在元婴期爆发，到了一种他无法无法捉摸的境界！这种连环的爆发能力也是使得朱清有一些不敢相信，难不成鹿心诚的实力早早的超出了自己的极限了吗？竟然被压抑了这么长的时间，看来这段时间之内，鹿心诚过得根本就是不怎么开心。

    鹿心诚也是站在了原地，眼神也是看着远方的一道山岳，随即手中燃烧起了一道金黄色的光芒，就在这一刻，鹿心诚便是向前拍出了一掌，这一掌如同万兽虎跃呼啸！铺天盖地的能量便是在这一刻，从空气当中直接被压缩到了他的手掌心，而且这一道能量简直如同火海一般把前方的山岳打出了一个巨大的掌印！

    刹那之间，天地变幻强大的气流，如同爆发能力，直接冲击而许远在远方的朱清都是感觉到有一些不是这种强悍的能量，果然不是自己能够形容的……而黑星神龙也是有一些震撼，这小子果然是一个神通呀，把这个老家伙由原本的脆弱不堪，直接提升到这般恐怖的实力，估计能够做到这一点的人也只有朱清了。

    这个时候，鹿心诚也是回过了神，也是看向了远方的朱清，笑眯眯的走了过去：“小伙子，你可算把我体内缩堵塞已久的经脉给打通了，这种被积压的感觉真的是很难受呀，不过能够让我重回天日，也算得上是一件奇迹了！”

    朱清也是微微一笑，但并没有说些什么，他自然是清楚自己的眼光，定然是极为的准确，这些经脉的确是被堵塞已久，如果不利用自己的手段进行强行破开的话，那么一辈子都是会活在这种令人感到灰暗的世界当中，而现在的鹿心诚总算是找到了自己当年的巅峰实力，这种感觉一般人是完全体会不出来的。

    “果然我是没有看错，你为了报答你，我现在便是会给你这九转乾坤之术的内核所在！在此前的时候，我也是没有资格运用这九转乾坤的，但是现在我的实力恢复到了合体期初级水准，对其中的一些理解，我也是会传达给你的，看来现在我也是有机会能够再一次的修炼这九转乾坤之术了……”

    听完了鹿心诚的一番感慨，朱清和黑星神中皆是震惊在原地，刚才这个老家伙到底说了些什么？他说自己的实力已经恢复到了合体期？这……这完全就是一个奇迹呀，从元婴期到合体期，历经了无数个阶段，但是他直接变是恢复到了当年的巅峰，没有想到这个老爷子还算得上是一方强者！这合体期，在朱清的眼中，完全是触不可及的存在。

    “怎么了你的眼神？难不成你是被合体期给吓住了吗？呵呵，年轻人呀，现在可不要被这种情况所震撼，我相信你的实力会更加的强悍的，凭借你的手段，便是能够令我恢复到原本的实力，你应该也是有一条属于自己的修炼之路，而这一条道路也是你自己所创造的，沿着这条路去走，以保证能够成就一方！”

    对于朱清这个小家伙，鹿心诚一向可是非常的看重，没有想到这个不起眼的年轻人，竟然会帮助自己恢复实力，在之前他想都是不敢想的。

