    坐在柔软舒适的沙发椅上，宁休晃了晃自己的脑袋，想让自己更清醒一些，虽然已经足足睡了7个小时，但他还是觉得没睡够，浑身酸软无力，一动也不想动。

    “赛季马上都结束了，你起这么早干嘛，在去睡会？”

    “不会，今天要去拿幽州州府城皮。”轻声拒绝了身旁陈想的提议，宁休回了一句后快速登录了游戏。

    此时距离凉州之战已经过去了一周，凉州之战的收尾工作早已完成，整个风雨同舟伙同自己阵营的盟友，除了剿匪就是剿匪。

    当然这和宁休没什么关系，他刚结束两天的周常山寨任务后，就立刻投入到了占领高级城皮的日常中。

    毕竟相对于能够提升自己税收的各大州府城皮来说，其他的事那都根本不是事，他现在的目标就是在结算转出争霸赛区服之前，体现更多的铜币。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：马上结算了，对于名额分配什么的，你有没有什么想法？。

    刚操作队伍前往中转要塞后，宁休就收到了六元的私聊邮件，沉吟了少许后他回复道：“当初征战给我们多少，就给他们多少，原来属于龍盟的份额，给荒盟和青林那边分了。”

    当初征战天下给他们的说的名额份额并不少，所以宁休也懒得去纠结，直接就将这个数报过去，想来对方也不会有意见。

    而原来同属盟友的龍盟份额，他也不打算吃掉，虽说荒盟有自家这边答应的割据肯定就已经很开心了。

    但对方既然加入了他们阵营又出了力，那该给的肯定要给，而青林团虽然是他花钱雇佣的，但宁休也打算一视同仁。

    -

    六元收到宁休的邮件回复，扫了一眼后倒也不意外，毕竟征服名额这玩意别说是宁休了，就算是在风雨同舟中也没什么抢手的。

    毕竟他们这边不是满红就是高红，武将基本都齐全，谁会在乎那点奖励和卡，他们看重的是征服盟的名头荣誉，而不是其所附带的这些奖励。

    而用这些不太看重的实质奖励，来换取盟友的友谊好感，以及圈内的名声，无疑对他们风雨同舟更有好处。

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：那就按照以前的模式，名额分出去后，剩下的我们内部消化，不够的直接补偿？。

    【宁】风雨同舟【君主】宁公子：嗯。

    -

    “按照盟里这帮货的尿性，真要和以前一样没名额的直接补偿648，到时怕是征服奖励很多人都不会要了啊。”

    作为风雨同舟的大管家，一直负责整个同盟的统计总结和奖励发放，盟里这帮人什么心理，他觉得自己肯定还是能猜到的。

    不过不管怎么想，他还是准备先和其他几个管理以及团长商量一下，最后在决定怎么解决。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【丞相】六元：事情差不多就是这样，以我们盟的活跃度，除了偷鸡划水的那几个人外，基本上都符合征服标准，也就是说我们分出去份额后，自己这边还少170多个奖励缺口。

    【镇国大将军】马公子：这事好解决，都是自家兄弟奖励都是浮云，我替我团里的兄弟做主，我们不要名额了。【抠鼻屎】

    【上军大将军】极左火攻：不行，九霄团这个赛季的贡献有目共睹，少了谁的奖励也不能少了他们的，我们团这赛季表现拉胯，缺口就我们来补吧。【幽灵】。

    【太尉】初恋：额，我这边的两个团都是控号团，奖励啥的无所谓，我们人数也够，我们补缺口吧。

    【镇军大将军】九：你们行了，都要点脸吧【冷汗】。

    作为风雨同舟的管理，他们当然清楚自家这边在缺少名额的情况下，会和以前一样给648补偿。

    而对于卡池武将都不缺的各团来说，征服奖励有个鸟用，难道是648的补偿金不香了吗？。

    【镇国大将军】马公子：行吧，明人不说暗话，这个缺口我们团要占最少40个【抠鼻屎】。

    【上军大将军】极左火攻：嘿嘿！要不我们趁着其他团长不在，把这个缺口一分算了【呲牙】。

    【光禄勋】莽汉：呵呵，不会真有人以为就你们几个自己在线吧。

    【侍中】青衣：不会吧【抠鼻屎】。

    【太常】悍匪：不会吧【平静】。

    【车骑将军】帝尊：额，不会吧。

    眼见直接炸出了一堆潜水怪，众人也知道想瓜分好处的计划肯定落空了，于是又将皮球提给了六元。

    【丞相】六元：这样，奖励的缺口直接补偿军工积分。

    军工积分肯定没有直接拿钱到手香，但也着实是不错的奖励，毕竟风雨同舟的兑换列表里，除了那些零散的物品奖励外，可还包含旅游度假和团建门票哦。

    -

    管理频道发生的事宁休自然不可能不知道，不提他本身就是个潜水窥屏党，旁边可是坐着刚才还在频道内发言的媳妇陈想呢。

    “军工积分确实合适，比直接拿钱补偿好多了，最起码不至于因为争这些补偿，让盟里人产生矛盾，我建议以后你还是少掏钱，尽量用积分代替一些福利吧。”扫了眼神色淡然的宁休，陈想说道。

    “积分确实好，但并不是万能的，但钱却是万能的，因为这是立刻就能拿到手，就能用的实打实的好处，不过你说的也有道理，我会注意。”

    叮！

    听到游戏界面上新跳出的邮件提示声，宁休不再多说随手点开了邮件，接着眉头不觉一挑。

    给宁休发邮件的不是别人，正是T1级同盟血色迷雾的盟主江流。

    不算现实中有威信交流的那一次的话，这可以说是两人第一次正式交流了，所以宁休才会惊讶和诧异。

    至于对方一个曾经的最强对手，现在的流浪军头子来找他干嘛，宁休用脚指头都能猜的出来，无非就是来找他要州府的，至于为何是来要，而不是自己去抢，那自然是太难下手了呗。

