    “什么偏见？”

    听到王昊这番话，郑徽茵一阵冷笑，脸上满是不屑：“偏见往往来自于无知！”

    “但，我不觉得我无知，相反，你们中医的装神弄鬼那套，一点科学依据都没有，才算得上至真正的无知！”

    “额……”瞪着眼睛看着郑徽茵，王昊砸了咂嘴。

    别说，郑徽茵文绉绉的话，听起来貌似是有道理的。

    但，谁让自个儿的这一手中医手段，来自药王老爷呢。

    这可是地地道道的中医，不是骗人的把戏。

    只是，这个事还真没办法去解释。

    索性，王昊直接道：“偏见不偏见的先放一边，我们就说说你爸的病，你能治得好吗？刚才你们说的话我可全听见了，有病就知道乱吃药，你也不看看那药对不对症。”

    “关你什么事？”很明显，郑徽茵得到了郑朝阳这强壮老头的真传，争论起来，那叫一个蛮不讲理。

    而且，能看得出来，这位郑大小姐，平日里应该也是一位说一不二的人物，要不然也不至于被顶撞两句，就像只战斗猫似的。

    “这小子从哪儿冒出来的？”

    “呃……”

    第一个被问到的是郑朝阳，这位强壮的老人家眨了眨眼睛，紧接着就毫不犹豫的，把这把火烧到了骆养性头上。

    从小到大养了你这么多年，你小子也是时候，给我老人家尽孝了！

    死道友，不死贫道嘛……

    不轻不重的咳嗽了两声，郑朝阳就朝着骆养性那边儿看了过去。

    他并没有说话，只是露出了一脸迷茫、且无辜的表情，甚至那双看似昏花的老眼里，还有一闪而逝的惊愕。

    好演技！

    郑老头露出这副表情的那一刻，正好被王昊捕捉个正着。

    然后，他默默为骆养性默哀了几秒。

    这口黑锅，骆驼哥背定了！

    稣哥都救不了他！

    果不其然，郑徽茵瞬间就盯上了骆养性：“你带来的！”

    “这个……”

    在这一秒，骆养性比之前又怂了几分。

    如果要说不久之前那会儿，最多也就是怂成肥猫的话，那么现在的他，几乎快要缩成一团，怂成鼠了。

    咦？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊忽然觉得，这个郑徽茵在跟骆养性说话的时候，她的声音里……

    似乎带着一股子说不清、道不明的……怨气！

    对，就是怨气！

    跟个怨妇似的……

    嗯？

    脑子里闪过“怨妇”这两个字儿的瞬间，王昊猛的脑子里闪过一道灵光。

    难道……

    他却是忽然想了起来，之前骆养性可是亲口说过，郑朝阳那老家伙，为什么会对他横眉冷眼的抬脚就踹。

    因为，他在老人家宣布，要把奋斗一生的“事业”传承给他的时候，他连夜跑路了。

    为什么要跑路？

    因为，入不入赘什么的无所谓，他主要是不想娶郑徽茵！

    这，就是原因了！

    看了看肤白貌美大长腿的郑徽茵，又瞄了眼人到中年不得已，估计枸杞都救不回来，肤色略显油腻的骆养性。

    王昊觉得，他现在好像正在吃一个大瓜！

    难道说，是这位郑大小姐，对骆养性有什么想法？

    乍一看虽然好像很不应该，毕竟从今时今日来看，不论身份、地位、相貌，甚至是学识，骆养性都配不上郑徽茵。

    但是！

    谁喜欢谁、谁不喜欢谁这种事儿，是能看这些的吗？

    缘，自古以来，就是……妙不可言！

    襄王无梦，神女有心？

    一想到这些，王昊的两只眼睛里，都快要冒出了精光。

    有趣！

    这段时间以来，或者说……自打出了陈玉莲这么一档子事儿以后，他的心情一直就比较郁闷。

    而现在的这个大瓜，愣是让他感受到了一种久违的、妙不可言的愉悦感。

    说啊，你倒是说话啊！

    或许是感受到了王昊那种“恨铁不成钢”的目光，又或许是听到了他的心声，骆养性最终还是很艰难的开了口。

    “那个……妹子，我也只是担心老爷子的身体……”

    “呸，我还不了解你？”郑徽茵朱唇微启，两只手就情不自禁的叉在了她那纤细的小蛮腰上。

    也正是这么一叉腰，她身上那股子说不出来的怨妇味儿，立马就更足了。

    “当初不声不响的就跑了，一走就是好几年，我爸腰疼腿疼的时候，你管过吗？你连打个电话问一声都没有过，你现在还装什么孝顺？”

    说的好！

    郑徽茵说话时，那种幽怨的小眼神儿，看得王昊直想给她点赞！

    这种现场现演，连剧本都没有的大戏，或许当事人可能会很不自在，但是……

    对于旁观者，尤其是像王昊一样的旁观者来说，看在眼里，那可不是一般的过瘾。

    像电影、电视剧什么的，虽然有服化道特效什么的加成，但演出来的，终究还是有些匠气在。

    现在可不一样！

    什么狗血剧本，能比得上眼前这出戏？

    没有！

    “……我其实一直都有跟兄弟们联系，老爷子的身体情况，我还是……有些了解的……”

    “是吗？”冷冷一笑，郑徽茵忽然问道：“我爸的身体状况你了解，那我呢？”

    “啊？”

    “啊什么啊？”猛的上前一步，郑徽茵双眼逼视骆养性，显得有些盛气凌人：“我没去读时装设计，改去学医了，你知道吗？”

    “知……知道……”

    “我出国留学，你知不知道？”

    “也知道……”

    “很好！”

    每说一句话，郑徽茵就向前走近一步。

    当她说到“很好”这两个字的时候，整个人已经几乎快把骆养性给堵到了墙角。

    “你既然什么都知道，怎么就从来没去看看我？”

    “我……”

    这个问题，有点儿致命。

    骆养性张了张嘴，愣是不知道该怎么回答。

    他眨了眨眼睛，情不自禁的朝着王昊的方向，投去了求救的目光。

    只不过，这种事儿，找王昊有什么用？

    【对不起，我爱莫能助！】

    朝骆养性投去一个“自求多福”的眼神儿后，王昊很“顺应天意”的扭过脑袋，假装什么都没看到的样子。

    啪！

    出乎王昊的意料，这位郑大小姐，好像怨妇当得太久，一时没控制住情绪，抡起一巴掌，就扇在了骆养性脑袋上。

    紧接着，就是一阵狂风暴雨般的拳打脚踢。

    啧啧，真惨！

    骆养性是真的好惨，在郑徽茵的拳打脚踢中，愣是没还手，全程都只是在被动挨打。

    毕竟是一位大小姐，人家的手是拿手术刀的，又不是用来打人的，力气并不是很大，但虽说不至于伤筋动骨，可疼还是很疼的……

