    ;

    凌烨作为凌家家主的三叔，在地位上崇高无比。他在仙月族看上了一个女子，但是却被姜小凡横空出世给阻拦了，且让他最后无比的难堪。对于他这等人物来说，怎么可能咽得下这口气？

    所以他刚回到凌家后就遣出了人马，他要杀了姜小凡。

    “他会后悔的……”

    姜小凡摇头。

    面对十八尊玄仙，他脸上的神色没有丝毫改变，浑然不在意。纵然这些人个个都是玄仙三重天到玄仙五重天的强大高手，可是他的眼中却仿佛什么也没有。

    “狂妄！”

    “你以为你是谁！”

    “乖乖束手就擒，我凌家可以给你一个痛快，否则……”

    十几人神色皆很冷冽。

    之前倒飞的两人已经从地上站了起来，和其余十六人站到了一起。两人望着姜小凡的眼神有些心悸，不过同样也很冰冷，他们刚才完全不知道发生了什么。

    “否则如何？”

    姜小凡望着说话的人，眸子淡漠。

    “你！”

    说出这话的那人顿时一滞。

    这也是一个中年男子，修道早已经超过了百年，如今在玄仙第四重天。可是现在，眼前一个二十几岁的年轻人竟然这般强势，面对他们十八尊玄仙竟然也敢如此，这让他心中有些愤怒。

    最中央，作为领袖的中年人眼神很冷，此刻无情的开口：“不用跟他废话，我们外出的时间不多，你们一起上，要小心，将他的头颅斩下。至于那个女子，我亲自来，那位明言要毫发无损的将她带回去。”

    “是！”

    除却中年男子外，十七人同时应喝。

    他们在第一时间就动了，十七道惊人的仙威第一时间浩荡开来，充斥在这整个平原上。这其中以之前的两个男人最是狠戾，始一出手就打出了玄仙级大神通。

    “轰！”

    神通之光涌动，像是一片魔云朝着姜小凡覆盖而来。

    少女何曾见过这么可怕的画面，那种强大的压迫感让她微微有些害怕，躲在姜小凡身后紧紧的抓着他的衣服。

    “别怕。”

    姜小凡安慰道。

    虽然只有简单的两个字，但是对于身后这个十七八岁的少女而言，这两个字仿佛有着惊人的魔力，让她整个人顿时就平静了下来。

    “杀！”

    “斩！”

    两道冷喝声响起，两个中年男子最先杀来。

    神通之光涌动，摄人心魂。

    对此，姜小凡显得很平静，甚至没有一个动作。他只是平淡的望着冲上前来的十八人，眼中带着丝丝怜悯：“凌烨是让你们来送死吗……”

    他立身原地，右腿在地面上轻轻一动。

    “轰！”

    整个平原大地都因此震动起来，数十道璀璨的灵龙从大地之下涌了起来，依稀间可以听到刺耳的龙吟声，仿佛是一头真正的上古天龙复苏了般。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    巨大的冲击震碎了一切，十七人同时咳血倒飞。

    “你！”

    十七尊玄仙如此狼狈的同时受创，这副画面实在太过悚然了，看的冲向白衣少女的中年领袖面色立变。而后下一刻，他整个人狠狠一颤，因为姜小凡的眸子扫向了他，在其中，这个中年人感觉到了刺骨的冰凉。

    “啊！”

    下一刻，他直接惨叫了起来，整个人就在半空中被狠狠的弹飞。

    姜小凡眼中闪烁着淡淡的灰芒，片刻后渐渐散去。他重新偏过头，望向旁边的白衣少女，笑道：“小舞看清楚了吗？刚才我所施展的就是太虚裂魂道，只要神识足够强大，可伤敌斩魂与无形之间。”

    说实话，姜小凡很佩服创出这道秘术的妖族前辈。

    “嗯，看清楚了，小凡好厉害。”身后，白衣少女自然看清楚了姜小凡的所有动作。她的眼光有些闪烁，随后又小声的道：“我，我……月舞以后也可以像小凡一样厉害吗？”

    “当然，你会比我更厉害。”

    姜小凡道。

    他说的倒是完全属实，以仙月舞那逆天的神识海，一旦她将太虚裂魂道修炼到收放自如，那么就完全可以轻松斩杀三清古王，就算是罗天强者也要为之忌惮。

    “嗯！”少女高兴的点头，这之后，她似乎想起了姜小凡最开始和她说过的话，轻轻摇了摇头：“月舞不杀人，不喜欢争斗。但是月舞想变的厉害，不想成为小凡的累赘，月舞想要帮到姜小凡。”

    她虽然害怕，但是眼中还是有着勇气之光，柔弱而又坚定的望着前方。

    这让姜小凡有些感动，他轻轻握了握少女伸过来的小手，笑着道：“小舞不用担心，他们算不上什么，小鱼小虾两三只而已，没什么大不了的。”

    “真的吗？”

    少女担忧，她能感觉到这些人都很可怕。

    “真的。”

    姜小凡点头。

    他望着前方，而后又对着少女笑道：“不信，我给你做个试验。”

    “嗡！”

    虚空颤抖，发出嗡嗡的声音。

    这一刻，姜小凡直接伸出了右手，神光闪烁，当场就将其中一个玄仙给抓了过来。其右手中闪烁丝丝银色光华，化神符无声无息的侵入这尊玄仙体内，当即让其狠狠的颤了一下，脸上露出极端痛苦之色。

    “砰！”

    一个呼吸而已，姜小凡重新将之丢了出去。

    他又一次望向少女，轻笑道：“现在你感觉一下，看看他和之前有什么不同。”

    被丢飞出去的中年人身上没有一点伤势，只是脸色有些发白。少女看了他两眼后，眼睛眨了眨，望向姜小凡道：“好奇怪啊，他刚才的气息还很厉害的，现在，现在……好像还没有月舞厉害呢。”

    她有些不好意思起来。

    “对了，不过，他本来就没有小舞厉害。”

    姜小凡道。

    对面的其它十七人同时扫向被丢飞出来的中年人，脸色顿时猛的一变。而那中年人自己则是神色惊恐，面孔都为之扭曲了，一片死白：“你……你废了我？”

    对于修士来说，修为是比生命更重要的东西。试想一下，一个玄仙三重天的强大存在，突然有一天，所有的修为尽数散去，重新沦为了一个普通的凡人，这样的感受何其痛苦和绝望？

    这绝对比杀了他还要难受千百倍。

    姜小凡根本懒得去看他，将眸子望向了其它人。

    他的眼光很冷，像是两柄刺骨的匕首，让对面的十几人同时忍不住颤了一下。

    最终还是中年男子开口，咬牙道：“一起上，先斩了他！”

    “轰！”

    十七股磅礴仙威冲天而起，几乎将方圆千丈内的所有空间都给凝固住了。这一刻，这十七人同时取出了仙器，刀剑戟钟鼎，应有尽有，皆很强大。

    面对着这一切，姜小凡丝毫不在意。

    他眼中闪烁着淡淡的冷芒，偏头望向一边单纯少女，想要让她闭上双眼。但是最终他眉头微皱，片刻后终究还是摇了摇头，没有让少女这么做。

    “杀！”

    对面十七人同时冷喝，声震长空。

    姜小凡立身原地没有动，其右手并剑指，轻微一挥，一道黑白相间的可怕剑气顿时扫了出去，这是裂天第四剑！

    “噗！”

    鲜血喷洒，有人被洞穿眉心，直接仰天栽倒。

    仰倒在大地上，此人的躯体迅速变得冰凉起来，转眼间生机尽散。一剑之威令人心悸，直接震散了此人的神识海，崩碎了其中的元神。

    一剑，斩杀一尊玄仙。

    斩杀一尊玄仙三重天的强大存在，姜小凡如同什么也没有发生般。他立身原地，眸子无情的扫向前方，金色大手直接朝着前方压盖了下去。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    犹如陶瓷碎开的声音响起，三件仙器在他的大手下直接粉碎。

    这之后，金色大手毫无阻隔的继续朝着前方压下，如同是一方青天在坠落，让冲上前来的余下十六人个个神色大变，有人在第一时间撑起了玄仙领域。

    然而……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾炸开，其中三人直接被拍碎，纵然撑开了领域也无用。

    望着这一幕，中年领袖瞳孔狠狠的一颤。这才多久，转眼间而已，一尊玄仙被废，四尊玄仙被杀，这个人分明才只是玄仙初期的修为而已啊！

    而这个时候，姜小凡旁边，白衣少女脸色发白，娇躯轻轻的颤了起来。望着地上那鲜红的血迹和尸骸，这个纯净的少女眼中闪烁着惊恐，像是受惊的小猫。

    姜小凡无奈的叹了口气，他就知道会这样，所以之前才会有让少女将眼睛闭起来的想法。可是他也知道，她尽管单纯和善良，可终究还是一个修士，修士的路本身就伴随着血与骨，这些东西，她终究是要经历和见识的。

    他轻声的安慰，柔声道：“小舞别怕，世界本身就是很残酷的，他们要杀我们，威胁到我们的亲人和朋友，我们自然要给予反击。我们是修士，修士的路充满了斗争和磨砺，有时候我们没有选择的余地……”

    他顿了顿，接着道：“或则，小舞也可以换一个角度去想。他们这些人都不是好人，早已经习惯了恃强凌弱，如果他们活着，会给很多无辜的人带去灾难。我们每杀一个坏人，就是在拯救无数好人。”

    果然，他这么一说，少女的脸色顿时就舒缓了几分。

    她仰头望着姜小凡，而后很快又低下了头去，拉着姜小凡衣袖低声道：“月舞不喜欢杀人，不喜欢争斗……可是，可是，更不喜欢姜小凡受到威胁……”

    姜小凡微微一颤，他笑了笑，心中像是有什么东西被触动了一样。