    格兰自然科学院内。

    雷洛和白蓝两人悠闲散步着。

    然而两人间看似的悠闲陶冶的散步，谈话内容却流露出惊人的信息，这显然不是一次真正的放松。

    “对于学术界已经获得的两个高等文明坐标，率先对哪个文明进行灾变打击，消除威胁，在黑死文明和潮汐文明之间的选择，不论是我还是联盟各位巨头，都更倾向于黑死文明。”

    白蓝闻言，深思熟虑后，也点了点头，表示了赞同。

    “从学术界接剖析两个文明的飞行器技术应用来看，黑死文明所具备发动的灾变战争能力和时空技术，的确都远远超过了潮汐文明，选择更具威胁的敌人尽早消灭，的确更符合学术界的利益，导师您还在担心着什么吗？”

    雷洛缓缓抬头，眺望向天边夕阳。

    他凝重吐出了几个字。

    “黄金时代掀起的技术大爆炸。”

    呃？

    白兰当然知道雷洛话语的含义。

    学术界发展至今，虽然看似已经有三四千年历史，但深究起来的话，真正造成今学术界社会文明的发展时间，也就只有最近的短短千年而已。

    可以说这一千年的时间，学术界的发展速度，已经数十倍数百倍的远远超过了之前两三千年发展总和。

    这就是黄金时代所带来的文明技术大爆炸革新。

    按照学术界的历史总结。

    文明的发展速度，并非是水平线一般，不断的积累突破，而是在不断缓慢积累的过程中，突然通过某个契机完一次成爆发式突破，也就是所谓的黄金时代。

    在文明跨入黄金时代后，将会在短短时间内，促成大量技术完成质变提升，文明的总体实力将得到飞跃式发展，将在极其短暂的时间内超越其他的同级别文明。

    紧接着在白蓝的疑惑中，雷洛缓缓说出了心中担忧。

    “温莎商务科学院的秘密实验室中，一个月前从破解的潮汐文明飞行器微电子设施中，获得了一个情报信息，这个情报信息很短暂，却提到了一项技术，海咆哮。”

    “海咆哮？”

    “是的，海咆哮。”

    雷洛缓缓道：“虽然这个情报信息的具体内容还不得知，但按照推测来看，这很可能是潮汐文明的灾变武器发展计划。相较而言，我们所发现的超重水技术虽说也是一种法则武器，但不论强度还是使用局限性，都无法对于陆地文明造成本质性威胁。但我担心的是，随着潮汐文明的灾变武器技术得到进一步突破，很可能就会像学术界的第二次黄金时代一样，在极其短暂的时间内得到某些爆发式发展。”

    说完，雷洛又取出了弗拉迪克科学院的时间规划表。

    “按照弗拉迪克战争学院的时间规划，这座具有超时空跳跃技术的天空堡垒，还至少要十到十二年才能够完成出厂，之后还需要一到两年的性能试验、数据调配时间，以及远征准备期，然后是跨越150个星幕单位的漫漫旅程，再加上与黑死文明的战争，这不知道需要多少年才能结束，如果再加上我们所获得的潮汐文明坐标，只是一个模糊的大致区域，回归后寻找起来又要耗费不知道多少时间……”

    双目凝重之色。

    雷洛郑重看向白蓝：“而如果潮汐文明的海咆哮计划，是按照潮汐文明飞行器离开所在文明区域的时间来算，潮汐文明在此期间至少可以得到四十年到五十年的发展期！想一想吧，一个处于黄金时代的文明，四十年会带来怎样变革？”

    原本对于潮汐文明并不太在意的白蓝，在听到雷洛的凝重话语后，也不由郑重起来。

    她完全能够通过学术界想象得到，一个跨入黄金时代的文明经历四十年稳定发展，相较于四十年前将会得到怎样质变！

    也许等到学术界再对潮汐文明发展战争时，曾经在学者们们眼中还相对落后的潮汐文明，也许届时已经成为了比学术界更加强大的文明……

    光是想一想，白蓝的心情便不由沉重了许多。

    但她对此也没有任何办法！

    天空要塞只有一艘，黑死文明和潮汐文明又在不同的方向。

    一个是在大陆的深处，一个是在未知的大洋海域，既然打算将率先打击的目标定为黑死文明，短时间内就不可能对潮汐文明进行毁灭打击。

    难道导师有想要率先对潮汐文明进行灾变打击？

    她缓缓道：“导师，您的意思是？”

    “还记得几年前，我回来的时候曾说过，要将黎明之泪作为率先发现废土之地外三级以上高等文明的奖品吗？”

    “当然记得。”

    白蓝道：“当时还掀起了一波探索热，我听说很多学者都受此影响，兴冲冲离开了废土之地，去探索所谓的高等文明线索，但都是些冲动的新时代学者们而已。”

    说到这里，白蓝不禁翻了个白眼。

    “他们也不想想，四级文明已经开始将法则武器化，而学术界还没有完全掌握实用性曲率跳跃技术，若是在人类学者们能够不借助曲率跳跃技术就能找到这种高等文明，站在宏观角度上看，那不就等于两个文明近的几乎贴在一起了吗，我们又怎么可能活到今天！”

    说到这里，白蓝看着雷洛好气又好笑。

    “所以私下里，我的朋友还在和我嘲笑，说您也许是在考验一下新时代小家伙们的智商，把那些义务教育揠苗助长提拔起来的废物自然淘汰掉呢。”

    雷洛闻言，也不禁摇头一笑。

    话说当时他发布了这个任务，其实是因为受到欧米伽通道远古造物影响，站在更高文明角度来看待事情，把事情想得太简单了。

    不过玩笑归玩笑。

    雷洛认真道：“其实，除了正在建设的天空要塞外，现在学术界已经有了一艘掌握了超时空技术应用的飞行器。只是……因为它的体积实在太小了，只能勉强提供一个人乘坐，所以我在深思熟虑后，还是决定将它用在更需要的位置上，执行一个秘密计划，派遣一位值得信任的得力学者率先寻找潮汐文明所在，并将它投放在潮汐文明的科技中心！”

    说话间，随着雷洛挥动粒子界目之杖，水晶骷髅头上的蜃之眼悄无声息脱落下来。

    而雷洛口中的它，正是这颗眼珠了。

    “一人乘坐的超时空飞行器？”

    白蓝首先惊讶于学术界竟然已经在天空堡垒前，建造了一艘微型的超时空飞行器。

    随即她又察觉到导师的意思，竟是要派遣自己过去执行这项神秘任务？

    她当然不会退却！

    二话不说，她便接过了蜃之眼，在手心里把玩研究着。

    这颗眼睛落入她手中后，整个手掌都变得魔幻扭曲起来，似乎被包裹在了一层迷雾中。

    雷洛解释道：“这艘超时空飞行器，正是潮汐文明坠落在湮灭之岛的那艘飞行器。虽然它内部的微电子装置已经摧毁，失去了自动导航和通讯计算能力，但其基础构架却已经被我们修复，能够通过人为控制进行曲率时空穿梭跳跃，可惜由于它只有两米直径，只够搭载一位学者，我思来想去……信任的人当中只有你最适合完成这件危险的秘密任务了。”

    “那这个又是什么？”

    白蓝抬起手掌，看着手心里的眼珠。

    她不明白导师为何要派遣自己完成一件如此危险的任务，目的竟只是将这么一颗魔杖上的眼珠在战争前，率先投放到潮汐文明的那里。

    “事实上，这其实是一件数学法则武器。”

    导师的回答，让白蓝愕然一愣。

    数学法则武器？

    这可是白蓝从未在学术界听到过的知识。

    雷洛继续解释道：“这其中所设计到的宇宙深层奥秘，我也无法以学术界现阶段知识去进行详细解释，但毫无疑问的是，它非常可怕，比我所知的任何一种武器都更加可怕。将它放在潮汐文明那边后，虽然我只能通过远距离感应学术，控制它对对那里进行短暂的影响，但对潮汐文明所产生的影响却十分深远，很可能将类似于超体人的天幕封锁一样，我们将对潮汐文明形成另一种形式的封锁……摧毁那些潜在的英雄，摧毁他们可能发现某些小概率奇迹事件的机会。”

    雷洛的解释让这颗神秘的眼珠在白蓝的手中愈发沉重了。

    经过修养后欧米伽通道内的观察者文明已经再次活跃起来。

    而雷洛之所以决定率先决定动用观察者魔眼，尝试率先对潮汐文明进行数学概率打击，乃是由于学术界对于曲率时空跳跃技术的突破。

    以如今学术界所掌握的曲率时空跳跃技术，虽然还无法像超体人那般，近乎神迹般畅所欲为应用，但若是将一颗总质量还不到30克的眼珠，一次性曲率传送跨越80个左右星幕单位距离，在精心准备下却已经能够勉强完成了。

    如此一来。

    雷洛只需要感知到白蓝激活眼珠后，即刻在蜃之眼和格兰自然科学院之间建立起一条微型曲率时空跳跃通道，超远距离控制蜃之眼内封印的欧米伽通道，激活观察者魔眼对潮汐文明进行数学概率打击后，便可以通过微型通道重新传送回来了。

    观察者魔眼的数学法则武器，虽然不会对潮汐精灵产生直接的杀伤，也不会完全封锁潮汐文明的进步，却会以最大可能，消除那些足以促进文明进程的跳跃式技术大爆炸。

    它会将受观察者的任何行为都禁锢为对与错，最大可能抹去除了对与错之外的概率。

    这样一来。

    以学术界进行比喻，类似于掀起第一次学术界变革的《日心说》、《自然规律》、《进化奥义》等等奇迹，在潮汐文明未来的一段时间内，很可能就将不复存在。

    仅仅几天后。

    白蓝便在雷洛的安排下，来到了温莎商务学院。

    而【祭坛沟通者】温莎显然也已经知道了她的来意，在温莎商务科学院的最高等级保密中，对白蓝进行了为其一个月的培训。

    毕竟这艘超时空飞行器，可不是针对于人类的操控设计而建造。

    “为了避免学术界在未来的战争中，遭受到一个经历过黄金时代技术大爆炸后完成质变的敌人，你将代表废土之地学术界对潮汐文明率先进行‘时代凝滞’打击，在一个时代内尽最大可能避免潮汐文明内部的英雄事迹发生。计划成功后，你将成为黎明之泪新一代主人！”

    以观察者魔眼对潮汐文明进行的时代凝滞打击，对于个人而言也许充满绝望，对于一个文明而言也许短时期内会受到致命封锁，但却并非无法摆脱的永恒绝望。

    随着雷洛对于观察者魔眼的深入研究，他发现了其中的缺陷，或者说摆脱数学概率封锁方法。

    那就是文明的最终奥义……传承！

    只有受到观察者魔眼直接观察的生物，才会受到数学法则的打击，将其嵌合在宇宙发展既定的对与错概率中，降低生命对于宇宙未来的未知影响。

    但对于文明而言，最强大的能力，却并非一时一刻的黄金时代技术大爆发，而是经验、智慧、知识、行为、理念、历史教育和资源财富的一代代传承！

    “尊师重道，薪火相传。”

    雷洛越来越能够理解格兰自然科学院校训的重要含义了。

    只需要一代人的新鲜血液更迭，观察者文明的数学法则影响，便会彻底消失。

    不过！

    对于现阶段学术界和潮汐文明的关系而言，封锁潮汐文明一代人的奇迹概率，就已经足够了。

    “知道了。”

    白蓝沉声回应。

    她知道这项任务十分危险，甚至可以说九死一生。

    但相比于死亡，她更怕导师的失望，自己对于未来的绝望。

    “去吧。”

    水晶球光幕上，雷洛凝声道：“我等你回来。”

    伴随着短暂的嗡鸣声，这颗直径两米的潮汐文明飞行器，很快便在人类学者文明改造动力的驱动下，消失在了通往大海方向的天际线。

    距离这里大约60至80个星幕单位距离，按照这艘飞行器的曲率时空跳跃速度计算，差不多要两到三年左右时间才能抵达。

    但由于学术界并没有获得潮汐文明的坐标，想要寻找到这句模糊范围内的一个文明，难度之大，就算几十年没有任何收获也再正常不过了，雷洛仅仅只是希望博取一个概率而已。

    十年内寻找到潮汐文明坐标的概率，乘以白蓝任务后平安归来的概率。

