    第422章妤儿真的是你？

    将熬好放凉的汤药喂姬承玄喝下，慕容妤便开始研磨麻沸散，将麻沸散弄好备用，又给准备了消炎药膏，如此之后这才开始给姬承玄医治伤口。

    “这都是什么赤脚大夫给医治的？手法这般粗糙。”慕容妤嫌弃道。

    黑银如实道：“是属下在小镇绑来的一个大夫。”

    慕容妤警惕道：“他可知道这地方？”

    “属下蒙了他眼睛的。”黑银示意她放心。

    慕容妤这才没说什么，感觉麻沸散效果差不多了，便开始给姬承玄处理伤口，全程姬承玄都没有半点反应。

    “大小姐真是厉害，上次那大夫给少主治伤，少主都被痛醒了。”黑银服气道。

    慕容妤没说什么，很快地给姬承玄处理好伤口就包扎上，这才算完事。

    “大小姐去隔壁屋里休息吧，属下看着少主就行。”

    慕容妤的确是累了，点点头就过来隔壁休息。

    姬承玄体质的确是好，入夜时分他就醒过来了，第一句话就是，“我昏迷的时候，好像听到妤儿的声音了？”

    “少主记错了吧，一直都是属下在伺候你啊。”黑银揶揄道。

    姬承玄左看右看也没看到自己想看的人，脸上的失落之意溢于言表，身上那一股气也随之消散了下去。

    这时候慕容妤端着瘦肉粥进来。

    “少主既然醒了，也该用膳了。”黑银笑道。

    姬承玄见有外人进来，目光朝对方扫去，慕容妤也看他，仅仅只是一眼，姬承玄呼吸就急促起来。

    竟是要挣扎着要起床下床。

    “少主，你这是要作甚？”黑银赶紧把人摁着。

    “妤儿，是你是不是？”姬承玄直接就把他踢开，半点不顾及身上的伤，三两步下床过来就抓着慕容妤的手。

    慕容妤才把粥放下就被他抓着了，忍不住抿抿嘴，这人这本事到底是如何练就的，她亲爹亲娘到跟前来都认不得她，他却只需要一眼，就一眼就能把她认出来。

    “少主，你是怎么认出来的啊？”黑银目瞪口呆。

    大小姐易容的本事那是真是出神入化，他一点都认不出，却不想少主如此厉害？

    姬承玄理都不理他，目光只盯着慕容妤。

    “回去躺着，伤口还想不想好了？”慕容妤没好气道。

    姬承玄直接就把她搂在怀里，“妤儿，妤儿真的是你？！”

    “你快回去躺着，你身上伤势那么严重，想成为一个废人不是？”慕容妤不由道。

    好说歹说的，这才把他哄着回去躺着，但他还拉着她的手不放，好像只要一松开，她人就会不见了一样。

    黑银又不知道什么时候溜走了，屋里头就只剩下他们两个。

    慕容妤这才道：“先松开，我不走，我端粥给你吃。”

    “我不饿。”

    姬承玄才说完，就被她瞪了一眼，犹豫了一下这才放开她，但目光就紧紧盯着她。

    慕容妤过去把粥端过来，一边喂他一边道：“我跟宇文戟一点关系都没有，我又不是有病会嫁给一个绑架犯，我跟他派来伺候我的婢女互换了身份，那婢女喜欢他，委身给他的也是那个婢女，我借着这个机会才得以脱身离开。”

    (本章完)

