
　　似是看穿了童雅的心思，曲曼嫣心疼地摸了摸她的头。

　　“傻孩子！”

　　只三个字让童雅顿时泪如雨下。

　　从小寄人篱下的她，这还是这辈子第一次体会到亲情的温暖，原谅童雅有点怂，给温暖哭了。

　　童雅有点儿不好意思，但还是慢慢地挪动屁股，最后整个人直接赖在曲曼嫣怀里。

　　而曲曼嫣也像对童画一样，让她的头靠在自己怀里，一只手轻轻地拍着童雅的背：“不哭了，再哭就不漂亮了。”

　　童画在一旁跟着落泪，童雅这辈子真的太不容易了。

　　从没有享受过亲情的人，有时候只需一点儿刺激就能让她交出全部，而这也是童雅前几段感情失利的要点。

　　曲鸿毅洗完碗从厨房出来，就见曲曼嫣一左一右，分别抱着童画和童雅，三个人正嘻嘻哈哈地说着悄悄话。

　　曲鸿毅宠溺地看着，笑着摇头，悄悄地去给她们拿燕窝去了。

　　等三个女人吃完燕窝，童雅的情绪也好了很多。

　　曲鸿毅看着她满足的样子，忽然说道：“雅雅，画画喊你一声姐姐，你就永远都是她的姐姐，你要是不介意的话，你也可以和画画一样，喊我们爸爸妈妈，以后我们就是你的爸爸妈妈，我们一定会把你当成亲生女儿般疼爱，但前提是你愿意！”

　　童雅似是没准备曲鸿毅忽然会对她说这样的话，听完之后整个人愣住了，一双漂亮的眼睛不断地在曲家三口之间徘徊。

　　见曲家三口都笑着朝她点头，童雅小心翼翼地问：“我真的可以吗？”

　　“你有什么不可以的？”曲曼嫣拥着童雅，“我们还怕你不同意呢！”

　　童雅心情更加激昂，顿时扑进曲曼嫣怀里：“妈妈！”

　　曲曼嫣温柔地摸着她的头：“乖，好孩子。”

　　一旁的曲鸿毅有些紧张，迫不及待冲到曲曼嫣身边：“孩子，那我呢，我呢？”

　　童雅抬头，破涕为笑：“爸爸！”

　　“乖！”曲鸿毅顿时开心得手舞足蹈，变戏法似地从裤兜里拿出一个大金镯子，“给，这是爸爸给你的见面礼。”

　　曲曼嫣不甘示弱，拿出一个红本本：“这是妈妈现在住的那套房子的房产证，等明天我就去过户，以后就是你的了。”

　　见曲曼嫣出手这么大方，而他居然只送了个大金镯子，曲鸿毅顿时急了，从房间里拿来一个红本本：“雅雅，这是咱们现在这套房的房产证，明天我和你们一起去过户，以后这房子也是你的了。”

　　她没想到曲鸿毅和曲曼嫣出手居然这么阔绰，童雅受宠若惊根本不敢接：“这……不好吧！”

　　“姐，爸妈给你的，你就收了吧。”童画适时为童雅开解，“毕竟他们也没有其他东西可以给你了，他们原来有的那些都给我了，嘻嘻嘻！”

　　童雅被童画逗乐了，但还是谢绝了曲曼嫣和曲鸿毅的好意：“爸爸妈妈，我最近一直住在国外，对以后在哪儿定居还没有做决定，所以房子的事情先不急，如果以后我想回国内定居了，倒是你们再把房子给我也不迟，现在你们就先帮我收着，好吗？”

　　闻言，曲曼嫣和曲鸿毅失望地互相看着对方。

　　“爸妈，你们别吓到姐姐了，慢慢来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然这样，曲曼嫣和曲鸿毅也只能暂时收了要把房子送给童雅的心思。

　　担心他们会不开心，童雅立刻拿出曲鸿毅刚才给她的大金镯子，当场让童画帮她戴起来。

　　“哇塞，爸爸您这镯子到底多少斤啊，这一戴上，我连手都抬不起来了。”

　　一家人被童雅夸张的说法逗得笑得合不拢嘴。

　　童雅就这样暂时在曲鸿毅家住下了，正式成为这一家的一员。

　　隔天早上，为了报答曲曼嫣和曲鸿毅，童雅特意约了童画一起去商场，打算给他们两个分别买个礼物。

　　童画知道现在的童雅不差钱，也就没有拦着她。

　　童画亲自开车出去，在路上的时候，和童雅说了这次的事情，以及楚承骁为此惨遭曲鸿毅和曲曼嫣嫌弃，不许她继续见楚承骁的事情。

　　对此，童雅唏嘘不已。

　　“楚承骁这时候把结婚证拿出来，怕不是想让爸妈气死吧。”

　　听了童画的解释，童雅对这一次楚承骁的表现非常不满。

　　“他明明有机会可以让你免受这一次的遭遇的，在找证据这件事情上，我觉得他也不够谨慎，为什么非得把目标放在那个白什么的身上，这不是耽误事情吗？”

　　这一点也是童画觉得奇怪的！

　　楚承骁什么时候对白新蕾有这么大的恶意了？难道是因为白新蕾偷了她的东西还不承认？

　　见童画安静地思考，童颜冷静地分析起来。

　　“画画，有时候真的是当局者迷，要不你试着冷静下来，思考一下爸妈对你的劝告。”

　　童画疲惫地捏了捏眉心：“哎，不知道啦，我们还是先去逛街吧，好久没有一起出门了，今天你可一定要请我吃好吃的。”

　　童雅无奈地笑着说好。

　　两人把车停了，立马进入买买买的状态。

　　童雅先是给曲鸿毅买了两颗钻石袖口，又给曲曼嫣买了两条裙子，和一个名牌包包，最后又亲手给两人一人做了一个喝水用的陶瓷杯子。

　　杯子做好之后，需要制作一段时间，之后店家会以快递的方式给童雅送回去。

　　做好这一切之后，童画大喊饿死了。

　　童雅立刻带她去吃一家凤都非常有名的烤肉。

　　幸亏童画她们来的时候不是饭点，不然平时吃这家店都需要排队。

　　童画和童雅一次性吃得满足，中途童雅说要上厕所就出去了。

　　商场里的厕所距离这家店有点儿远，童雅绕了好久才找到地方。

　　等解决完出来，童雅放要回去着童画，却撞见一位女士在女洗手间门口的地上摸索着什么，表情还非常紧张。

　　童雅善良，上前询问：“阿姨，您在找什么？需要我帮您吗？”

　　被她称呼为“阿姨”的人，却没有童雅觉得的老，而是一位保养到位看起来非常温柔漂亮的女士：“我的项链掉了，那是对我非常重要的东西，我不能没有它。”

　　很多人身上会戴一些对自身非常有意义的饰品，童雅非常理解，于是便帮着这位女士一起寻找。

　　半个小时后，童雅在洗手间洗手盆下面，发现了一个亮晶晶的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第385章 一家四口免费阅读。https://www.23sk.com 