    目目童给他的字条上，写着的是那鬼修的下落所在。

    一个叫五里驿的地方。

    幻梦身在赶往五里驿时，江舟本体也没闲着，跑了一趟藏书阁，查找五里驿的信息。

    没有费多大功夫，他便从一本县志中找出了这个地方。

    五里驿距离山南县很近。

    也不是个什么特别的所在，很久以前，曾经是一个官驿。

    不过十多年前因为山南叛乱，就废弃了。

    过了这许多年，即便那条官道已经再次通行，这五里驿也没有重新恢复。

    那地方不算近，幻梦身的轻功出神入化，全力施展之下，快逾奔马。

    从清晨开始出发，等赶到五里驿时，已经是傍晚时分。

    “江舟”就在官道旁，发现了一块被杂草掩映，藤蔓缠绕的石旧石碑

    四周便是荒山野林，就连官道上，都长了许多及腰的杂草。

    显然，是很少有人会走这条路。

    不远处，有一座三层高，占地颇广的木楼。

    四周的围墙已经倒塌了大半，露出里面丛生的杂草灌木。

    中间却被人清理出了一条道来，直通驿楼。

    大概是偶尔还会有过路的人在这里寄宿，来往踩踏，便留下了这么一条道。

    “江舟”猜测。

    毕竟这驿楼主体还算完好，只是许多门窗都已经脱落。

    比起露宿荒野可强多了。

    在杂草灌木丛中，还有一棵数人合抱的高大老槐树。

    长得歪歪扭扭，像是一个行将就木的佝偻老人。

    那条被清理出来的小道，便正好经过这件老槐树。

    驿楼破落的模样在这昏暗的天色下，显得有些阴森诡异。

    时不时还有不知名的禽鸟走兽的怪叫声传来。

    这地方若是出现在电影里，铁定就是一部鬼片。

    除了迫不得已，活人是不大可能会住这种地方的。

    但他要找的是个鬼修，会待在这种地方，倒是不奇怪。

    只不过，那鬼修真的会在这种地方？

    就算这里人迹罕至，可也不是没有人来。

    他一个被肃靖司和城隍庙同时追捕的鬼，胆子这么大？

    目目童只给了他这个地址，没有更多的信息。

    “江舟”不由生出疑心。

    这小鬼，不会真是骗了他吧？

    林疏疏当时也提醒过他，以他的身份为人，应该不会无的放矢。

    左右也来了，便先看个究竟再说。

    “江舟”想了想，索性踩着厚厚的草叶，走了进去。

    经过老槐时，他发现树根下摆放着一些已经腐烂的供品。

    还有一层厚厚的灰土。

    不由打量了几眼这株老槐。

    怕是有人经常在这里祭拜。

    就不知道祭拜的是亡人，还是，这株老槐？

    暂时放下这些念头，走进驿楼。

    最先看到的是一个宽敞的厅堂，里面看起来比外面都要破落。

    到处都是蛛网尘土，破烂的桌椅，还有散落的各种杯碗等器物的碎片。

    正中间有一座楼梯，倒是保存得挺完整。

    “江舟”踏上楼梯，慢慢地将这驿楼中每一个房间都查看了一遍。

    除了鼠蚁蛇虫，再也没有发现任何会动的东西。

    “臭小鬼，真的被骗了？”

    “江舟”回到一楼厅堂，忍不住咬牙自语。

    “前面就是五里驿馆！”

    “都快点！天色晚了，不能再走了，今天就在这里寄宿一晚！”

    就在这时，人语声伴随着一阵凌乱的脚步声传来。

    “这破地方，也能叫驿馆？能住人吗？”

    “再怎么样也有片瓦遮身，要不然你在外头露宿去？”

    “别废话了，赶紧把货物都搬进来，看这天色，没准下半夜要下雨，可千万别淋湿了。”

    人语声越来越近，很快便到了驿馆外。

    “咦？有人？”

    最先进来的，是一个中年，虽然风尘仆仆，但身上穿的衣裳却是上好的料子，显然是有点身家的。

    再联想到刚才听到的，“江舟”估计是过路的行商。

    如今的大稷，表面上承平，但那是在郡国城池之中。

    其余地方，不是强盗野兽，就是妖魔鬼怪，一点都不太平。

    普通人是很少有敢出远门的。

    这也催生出了许多行商。

    这些人，大都是胆子大不怕死的，身上肯定也有些武艺。

    那人抱拳道：“这位兄台，我等是从成州来的行商，途经此处，叨扰阁下了。”

    “江舟”笑道：“在下也是过路之人，借此地遮身，谈何叨扰？”

    “哈哈，都是出门在外的，大家正该相互照顾，既有缘在此相遇，兄台若是有什么需要的，只管招呼。”

    中年爽朗地笑道，然后也顾不上与“江舟”多说。

    回身指挥着同行之人将一箱箱货物搬进了堂中。

    大约二十来人，搬进来的货物堆满了厅堂的一角。

    “爹！这个地方跟话本里说的闹鬼的荒山野庙、客馆好像，你说会不会真的有鬼怪出没啊？”

    一个身着劲装的少女从人群中钻出，有点兴奋地拉着那中年人道。

    “呸！胡说八道！”

    中年啐了一口，对着四方抱拳团团作揖：“小孩子不懂事，有怪莫怪，有怪莫怪！”

    “绫儿！为父跟你说过多少遍了？出门在外，不要乱说话！”

    “哦……”

    少女被责骂，有些不高兴地微微噘着嘴。

    虽然安静了下来，一双乌溜溜的眼睛却是在四处乱瞟，看起来很不安份。

    瞧见堂中的“江舟”，两眼微微一亮。

    又拉了拉中年道：“爹，这人长得真俊啊。”

    中年面色一滞，瞪了她一眼，又不好意思地看向“江舟”：“小女不懂事，兄台莫怪。”

    “江舟”只是笑了笑：“无妨。”

    那女子被训斥，却仍然在用眼睛在“江舟”身上飘来飘去。

    搞得中年很丢脸，但同时也隐隐露出几分防备。

    他也没想到，会在这种荒山野岭的地方，见到一个容貌气度如此出众的公子哥。

    就是落个脚而已，可千万不能让人把自己女儿也给拐了去。

    “江舟”现在一身白袍，看起来斯斯文文，他的本相也很出众，在这种环境下尤为引人注意。

    “东家，上面的房间有好些还能住的，我们收拾了几间出来，您和小姐就在上面委屈一晚吧。”

    过了一会儿，一个腰挎着刀的劲装汉子从楼上下来，对中年说道。

    “好，你也带着兄弟都到房里歇息吧，这里留下一部分人手便行。”

    中年说着，对“江舟”点了点头，便拖着有些不情愿地少女上了楼。

    那挎刀汉子用略带警惕的目光扫过“江舟”，便去安排其他人休息。

    “江舟”也不管他们。

    就在厅堂寻了个毕竟干净的角落，席地而坐。

    虽然他已经怀疑自己被那个目目童骗了，但也没打算就此离去。

    暂时在这里待上一宿，明日再到附近打听打听，看有没有什么有用的消息。

    他有预感，今夜这驿馆中会出事。

    荒山客馆，行人寄宿，夜半三更……

    这根本就是经典鬼片的开头嘛。

    “江舟”心中暗暗吐着槽。

    果然，到了后半夜，他就听到一声尖叫从楼上传来……

