    星澜殿中静悄悄。

    随着陆川一番话说完，好似空气都为之凝固，那凛冽的无形杀意，却仿若能洞彻骨髓，冰封神魂，令人不寒而栗。

    毕竟，如他这般，一言定一尊中期天妖的生死，当真是令人震撼莫名。

    曲星月深深看了陆川一眼，一时无言，也不知是被镇住了，还是因陆川的狂妄而无言以对！

    陆川也不说话，同样毫不忌讳的看向对方。

    反正话说到这里了，对方给不给都不是问题，关键在于他会自己拿。

    而怎么拿，就看对方的态度了！

    “陆道友的实力，老身自然相信！”

    曲星月沉默少倾，翻掌取出一枚巴掌大小，如金似铁，非石非玉，隐有毫光闪烁，硬撑着几道裂缝，形如鳞片般的物事。

    “老身实不相瞒，道友所需的东西，我星光湖确实没有！”

    “呵！”

    陆川面色微沉，冷冷一晒，隐现讥诮道，“星月道友是在跟陆某开玩笑？”

    “老身岂敢？”

    曲星月摇摇头，面露苦笑道，“此物名曰龙辰玉牒，乃是一份谕令，凭此可入真龙殿！”

    “真龙殿？”

    陆川眉峰微蹙，心有隐隐震动，却不知其内有何隐秘，直接问道，“陆某孤陋寡闻，倒是没听说过什么真龙殿。”

    “道友没听过实属正常！”

    曲星月微微颔首，唏嘘不已道，“只因此宝并非皇天大陆所有，乃是诸天万界中的龙族所留。”

    “什么？”

    陆川瞳孔一缩，震惊不已。

    也难怪他会如此失态，以他现在的修为心境，若非天大之事，又怎至于此？

    只因为，曲星月竟然能说出诸天万界来，这本就是不可思议的事情，更遑论还言及了龙族。

    “看来，陆道友也知道诸天万界的隐秘！”

    曲星月意味深长的看了陆川一眼，坦然道，“即使如此，老身也没什么好隐瞒的。

    这龙辰玉牒虽是龙族所留，实际上并非传给我族，而是意外遗留在皇天大陆。

    说起来，还是关乎到上古一场大战。”

    “神魔之战！”

    陆川面无表情道。

    “不错！”

    曲星月点点头，幽幽道，“时间太过久远，即便是我族有所记载，可历经时代变迁，沧海桑田，几经动荡，所存也不过聊聊。

    而据老身所知，曾经的龙族在那一战中，传承至宝真龙殿受损，其中一部分就遗留在了皇天大陆。

    我那玄孙灵儿不知就里，只是从先祖所留的手札记载之中，看到了道友所需的那件宝物，便以为此宝在我族手中，以至于让道友误会了。”

    “呵！”

    陆川冷冷道，“道友莫不是以为，仅凭三言两语，就可以让陆某揭过此事吧？”

    事到如今，真假已经没有必要追究，关键在于东西真的不在砗磲一族手中，而是在那传说中的真龙殿里。

    “道友可知，雾鲡天君为何屡屡逼迫我族？”

    曲星月不以为杵，轻轻将龙辰玉牒推到陆川面前，喟然叹道，“难道仅仅是为了盘剥我族这点家当吗？”

    “雾鲡天君的目的为何，陆某没有兴趣知道！”

    陆川随手拿起龙辰玉牒查看，神念探入其中的同时，冷冷道，“按照约定，陆某为贵族解决麻烦，那件东西便是酬劳。

    现在看来，无需陆某动手了！”

    “陆道友息怒！”

    曲星月苦笑道，“道友是否觉得，以老身的实力，足以应付那雾鲡天君？”

    陆川眸中神光一闪，面无表情的扫了曲星月一眼，以他现在的眼力，自然看的出来，曲星月乃是老牌中期天君。

    按理说，以她的实力，又有星澜阵作为依仗，天时地利人和，哪里会在乎一个雾鲡天君？

    但这并不妨碍，陆川索取那件宝物。

    “哎！”

    曲星月探口气，周身蓦然涌现璀璨华光，彷如星辰耀世，明月当空，旋即一闪而逝，目中更有难以掩饰的疲惫之色。

    “重伤之躯，油尽灯枯！”

    陆川眸光微闪，淡漠道，“道友寿元所剩无几了！”

    “不错，果然瞒不过道友法眼！”

    曲星月似乎没有意识到，将自身状态暴露在陆川眼中，会导致何等后果，开门见山道，“不瞒道友，老身的伤势，并非是因为雾鲡天君！”

    “对方想要这龙辰玉牒？”

    陆川摸索着玉牒，没有丝毫意外之色。

    “不仅如此，那位要的更多！”

    曲星月涩声道，“若仅仅是要龙辰玉牒也就罢了，左右不过是一件外物，至多就是一次出入真龙殿的机会，我砗磲一族自然没有什么舍不得。

    可关键在于，那位竟然要老身这一身星元之力，助其修为突破，这就是要掘我砗磲一族的根了。”

    “原来如此！”

    陆川目中精光一闪，了然道，“看样子，这星澜阵，竟然还有灌顶之效，可以承载砗磲一族的星元之力，一脉相承！”

    “道友法眼如炬！”

    曲星月眉心一跳，旋即苦笑道，“若非如此，老身也不会拼死相抗。”

    “道友这般坦诚，就不怕陆某起歹心？”

    陆川似笑非笑道。

    曲星月沉默了好一会，好似在思量什么，最终又下了一个艰难的决定。

    “老身虽然多年未出星光湖，可这双眼睛还没有瞎，道友虽是人族之身，可一身骨血如朝阳东升，透着蓬勃之意，想必很年轻。”

    “再者，这星元之力虽有神妙之处，甚至于人族也大有益处，可道友一身气息精纯，更是神异莫测，多半不会选用这种方法增强自身！”

    “即便道友有意，也可以等老身传功之后，在这里，老身可以保证，你可以得到想要的！”

    不得不说，姜还是老的辣，曲星月一番话下来，着实条理分明，令人不得不信服。

    但陆川是什么人？

    说一声心坚似铁，老奸巨猾，一点都不为过，绝对是不见兔子不撒鹰的主儿！

    更何况，原本就被诓骗至此而心怀不满，又岂会在乎对方的空头支票？

    跌倒一次不可怕，可怕是在连续在一个坑里跌倒两次！

    “嘿嘿！”

    陆川冷冷看着曲星月，唇角挂着浓浓的讥诮，毫不掩饰的寒声道，“道友是将陆某当成傻子吗？

    还是觉得，陆某没有实力，掀了这星澜阵？”

    “陆道友误会了，这是我族所有的诚意！”

    曲星月诚恳道。

    “诚意？”

    陆川摩挲着龙辰玉牒，淡漠道，“先是将我的行踪暴露，再有此宝为饵，不出意外，陆某即便离开了星光湖，无论是雾鲡天君，亦或者其背后的主使者，都会放过陆某。

    而道友，便可以坐收渔翁之利。

    不得不说，道友的算盘确实打的精妙，但……”

    “但这般算计，真就瞒不过陆道友的法眼！”

    曲星月打断话头，坦言道，“老身可以保证，所言没有半点虚假，无论道友怎么想，东西就在这里。

    取与不取，全凭道友自己做主！”

    这是赤果果的阳谋！

    正如曲星月所言，知道了真龙殿的隐秘，又有了龙辰玉牒这入场券，难道陆川真就舍得放手？

    答案，早已在此宝出现时，便已然注定了！

    上兵伐谋，不战而屈人之兵！

    这曲星月虽是异族，却深谙人族兵法之谋，而且堂堂正正，让人挑不出半点毛病。

    即便是陆川，此时也深知，绝非动手的好时机。

    只因为——不值得！

    陆川可以肯定，即便现在转身便走，而且带走龙辰玉牒，曲星月也不会阻拦，甚至会恭送出门。

    甚至于，哪怕再索要一点好处，对方也会双手奉上！

    “好算计！”

    一念及此，陆川深深看了曲星月一眼，“陆某很好奇，此事……偶然为之，还是早有定计？”

    若是早有定计，陆川或许还不会如何，反正是自己一时动了贪心，哪怕是曲灵子早有所求，可双方结下的因果并不深，即便有救命之恩。

    只要有这龙辰玉牒在手，因果便也算结了。

    可若是在曲灵子发下道心大誓，之后顺手为之，陆川就不得不叹服，对方当真是够狠！

    毕竟，那可是一个少主，星光湖的嫡系传人，圣主级强者，以星光湖的底蕴，未必不能造就一尊天阶强者。

    “重要吗？”

    曲星月不答反问，却将问题抛了回来。

    “呵！”

    陆川翻掌将龙辰玉牒收了起来，冷冷道，“交出所有和真龙殿有关的隐秘，本座可以既往不咎！”

    语气一变，大殿平添三分肃穆森然，隐约间竟有影影绰绰，鬼哭狼嚎之音自虚无中张牙舞爪而来，好似要冲出地狱幽冥界，饱饮新鲜血食。

    “咝……好可怕的煞气，这得杀了多少同阶强者？”

    曲星月豁然变色，目露惊骇，甚至连星澜阵聚拢的星元之力，都出现了几分紊乱迹象。

    不是这位砗磲一族老祖不够强，认真而言，大阵加持之下，曲星月的实力，绝对比陆川强出一线。

    可关键在于，那只有杀死无数同阶强敌的雄厚煞气，太过令人惊心动魄，即便是她的神魂，都受到了不小的冲击，险些镇压不住伤势。

    此消彼长之下，这还怎么打？

    难怪，即便身处星光湖，面对曲星月这位中期天妖的阵主，一直坦然自若，从未放在心上的样子。

    这并非故作姿态，而是有着强大实力，所带来的无与伦比的自信！

    “希望……曲道友不要自误！”

    陆川面冷如铁，丝毫没有化身恶客，而有所不适。

