    白村长领着胡成功，走到季婈面前。

    胡成功不敢看季婈，目光闪躲。

    季婈淡淡睨了胡成功一眼，直接当他不存在。

    狼王感受到季婈，对胡成功不喜的态度。

    它往前挪了一步，冰冷的眼，直逼胡成功的脸。

    胡成功双膝一软！

    在威风凛凛的巨狼面前，他倏然觉得自己渺小得，巨狼只要一口……

    就能咬断他纤细的脖颈。

    他心惊胆战地，往白村长身后挪了挪，瑟缩着肩脖。

    白村长有些看不上胡成功。

    这小子太怂，比他爹差远了！

    “婈丫头啊，我带这小子过来，想跟你商量个事。”

    季婈扶着白村长，在大石头上坐下。

    “老村长，正好我也想跟您，商量一件事呢。”

    “那你先说。”白村长乐呵呵的开口。

    但凡他跟季婈说话，心底的愁，总能去了一半。

    “我的事不急，老村长您先说。”

    季婈坐在白村长下首位置。

    她将小白狼置于腿上，腾出手帮白村长，往烟枪里塞烟丝。

    塞好烟丝，再将烟枪递给白村长。

    白村长点上烟丝，吸了一口，叹了口气。

    “听胡成功说，望水村的人，伤了不少。”

    季婈一听这话，便知老人家不忍心呢。

    虽然她气恼，望水村民私自行动，可到底是人命。

    救人还是要救的。

    季婈想了想，对白村长道。

    “让大伙去把望水村的人，都抬回来吧，我正好想把虎肉炖了。”

    “炖虎肉？”

    季婈点点头。

    “我要在炖肉中加点药材，这些狼救了我们的命，总要表示表示。”

    白村长连连点头。

    “应该的应该的，以前大伙可怕狼王和大黑熊呢，现在恨不得把它们供起来。”

    季婈抿唇轻笑。

    村民们能和大黑熊等兽，和睦相处。

    她再高兴不过。

    她想以后村民们，在山上挖渠的日子，可不短。

    要是再遇到猛兽怎么办？

    还得给他们找支卫队啊！

    这些狼看着还行。

    培养培养，有狼王管着。

    上哪找这么一只纪律严明，悍不畏死的队伍？

    加上大黑熊的辅助，村民们的安危无忧后，她才放心去做别的事。

    她顿了顿，继续道。

    “等肉炖好，让大伙都吃些，对受伤的，身体不好的人尤其见效。”

    白村长闻言，心中大喜，大喝一声！

    “这感情好，那你赶紧去，救人回来的事，就交给我了。”

    季婈点点头，拍拍一旁的狼王。

    “你带着一些狼前去，我怕村民们又遇到野兽。”

    狼王闻言，仰头“嗷呜”一声，迅速集结一部分狼，跟在白村长身后。

    病恹恹的小白狼，一脸崇拜的看着狼王。

    季婈没好气地轻拍，小白狼的脑袋，教训道。

    “下次看你还冲动，再这样以后断你灵泉。”

    “呜呜”

    她话还没说完，小白狼顿时讨好地，呜呜叫两声。

    做出可怜巴巴的模样。

    季婈好气又心疼。

    “我来，我来。”

    “这次轮到我了，别跟我抢！”

    ……

    骤然，一阵争执声传来。

    季婈好奇地看过去。

    只见青芦村民们，为了争抢大黑熊一个按摩席位，吵得面红脖子粗。

    此刻大黑熊的身后，强子正满脸喜色的，给大黑熊揉捏着背。

    大黑熊一脸享受地眯起了眼，昏昏欲睡。

    季婈好笑的走过去。

    正假寐的大黑熊，嗅到季婈身上独有的药香气，睁开了眼。

    “挺享受的嘛。”季婈拍拍大黑熊。

    大黑熊立即狗腿的，凑到季婈面前，讨好的低下头。

    任由季婈随意拍。

    季婈用手指拨开，大黑熊的伤处查看。

    她的手刚拨开，大黑熊身上厚厚的毛发。

    骤然，季婈惊讶的发现，大黑熊正在褪毛？

    伤口复原处，新长出来的毛发，正由黑色变成了淡淡的金色。

    大黑熊还在进化？

    季婈有些愕然，弄不清情况的季婈，忍不住蹙眉。

    正好她现在需要一个锅，用来炖虎肉。

    季婈看向强子。

    “你领些人，将巨虎拆了，一会我给你们炖肉吃。”

    强子等人一听，季婈要给他们炖肉？

    他们可早听说过，季婈做饭的手艺一绝！

    只是一直没有机会尝到。

    现在一听季婈要给他们炖肉。

    并且还是虎肉！

    大小伙子们，顿时馋得，口水都要涌上来了。

    虽说他们也出些力打虎，可真正出大力的，可是狼群。

    他们哪里敢，跟狼群抢肉吃？

    但是有季婈发话，那肯定没问题！

    谁不知道，狼王跟季婈的关系？

    狼王连崽子，都送给季婈了。

    这得有多铁？！！

    强子高兴地将胸口，拍得咚咚响。

    “我去喊屠户张福宽，我们保证将大虫，拆得利利索索！”

    强子办事靠谱，季婈放心的拍拍大黑熊：“你跟我来。”

    她领着大黑熊，来到石壁附近。

    这里有不少，巨大的岩石。

    有一块岩石，足有三四千斤的大石。

    这块大石块，中间凹陷，像极了一口巨大的石锅。

    季婈指着面前的‘石锅’对大黑熊道。

    “能抱起来吗？”

    大黑熊绕着石锅走一圈。

    按照经验，它肯定抱不起来。

    可现在，大黑熊隐隐有种预感……

    它能！

    大黑熊直立起身子，双掌托住‘石锅’，一个使劲！

    “扑簌簌——”

    ‘石锅’周边细碎的泥土和小石子，随‘石锅’拔起落下。

    石锅动了！

    ……

    抱着巨大石锅的大黑熊，一回到临时营地，顿时引起众人的注意。

    “回来了，回来了！”

    一阵吵杂声传来。

    同一时间，搜寻望水村的人，陆续抬着望水村的伤员回来。

    临时营地，顿时热闹起来。

    “婈丫头，快，快，这里有个被大虫，咬断一条腿的！”

    白村长气喘吁吁地，朝季婈大喊。

    季婈让大黑熊，找个空地放下石锅，她快步朝伤员走去。

    当季婈看到伤员时，愣了一下。

    这人她认识。

    是季家族人。

    曾跟着赛凤仙打上谢家。

    “对不起。”

    季吉时看到季婈后，眼底懊悔。

    季婈淡淡看了眼季吉时，没有说话。

    以前季家对原主不少磋磨，她没资格替原主原谅季家人。

    季婈一边手速极快地，替季吉时处理伤口，一边言简意赅的开口。

    “腿保不住了，命我能给你留下，日后记得还我十两银子保命费。”

    说罢，她抬头看向望水村众人。

    “一会我炖肉，想吃的，同样交十两。”

    望水村民听到季婈的话，脸色顿时黑沉下来。

    “这不是讹钱吗？十两，她怎么不去抢？！”

    有人愤愤不平！

    身上没有伤，或者轻伤的人，心思开始活络。

    季婈狮子大张口。

    十两银子一次炖肉，是不是打定主意，不买她的炖肉，她就不给治伤了？

    那他们这些，没受伤或者轻伤的……

    是不是可以不用接受，季婈的强买强卖？

    季婈看着部分望水村民们，头碰头，窃窃私语。

    她心底明了，一抹冷笑从嘴角溢出。

    十两银子，连她药的边角料都买不到！

    她慢悠悠开口。

    “若是望水村的乡亲们，不愿意花银子吃肉，我也不会强求。”

    季婈的话音一落，心底不满的望水村民们，心底顿时大喜！

    他们刚才去寻人时，沿路可是捡回来不少，之前打到的猎物。

    他们也有肉吃！

    谁稀罕季婈的炖肉？

    哼！

    季婈要炖大虫的消息，片刻后传遍整个临时营地。

    青芦村的人，部分半信半疑地，跑去问白村长。

    “老村长，听说季婈要炖大虫哩。”

    白村长当即乐呵呵地点头。

    “婈丫头说要做一锅，十全大补的虎肉，一会大家都吃点。”

    此刻，众人都不知，季婈要炖的这锅肉，功效到底有多牛逼。

    众人只知道，他们要有肉吃了！

    许久不开荤的青芦村民们，自发忙碌起来。

    他们帮剥皮的剥皮，拆骨的拆骨，垒灶台的垒灶台。

    人多力量大，巨虎经过半个时辰的拆解，片成了一锅肉片。

    在他们将将拆解完巨虎时。

    不愿意买炖肉的望水村民们，手中的烤野味，开始散发出香味。

    这时，季婈从林中回来。

    她将采来石斛、人参、茯苓……等数十种滋补草药，投入石锅中。

    并在锅中添上，放在空间里备用的，食盐等调料。

    之后悄悄在石锅中，注入大量灵泉。

    炖着巨虎的水，慢慢滚沸，大骨熬出奶白的汤汁。

    肉片在汤汁中翻滚。

    “我们开吃了！好香啊！”

    “不就是肉吗？我们也有！”

    “呸，十两！黑心的玩意！”

    不愿买季婈炖肉的望水村民们，拿着烤好的野味，大快朵颐。

    他们故意砸吧着嘴，大力咀嚼。

    用此举动，来气向季婈妥协的，望水村民们。

    傻王挨着胡成功坐在一起，他有些馋的撞撞胡成功。

    “代村长，我们又没有受伤，干嘛要买季婈的炖肉？他们都说我们是傻子。”

    胡成功一双粗眉紧拧，看着傻王偷偷压低声音。

    “我听见季婈小声让白老头，一会多吃点肉，说对身体好。”

    他看有青芦村的人过来，赶紧用更低的声音，悄悄道。

    “季婈那丫头烂好心得很，要不是好东西，能让白老头多吃？”

    傻王虽然听不懂，还是煞有介事的点头。

    决定一会吃肉的时候，要多吃，十两银子呢，不吃回本多亏啊？

    骤然，一股浓郁的香气，悄悄从石锅中，弥漫开来。

    这是一种，让人欲罢不能的肉香。

    嗅到这股肉香的人，无不陶醉的眯起眼。

    他们咽下口中，猛然爆增的唾液，迫切朝季婈面前的石锅看去。

    香！

    实在是太香了！

    被迫勾起食欲到人们，腹中不约而同轰鸣做响。

    就连白村长也忍不住，频频往石锅的方向看去。

    狼群已经躁动。

    向来喜食生肉的它们，第一次因为熟食，欲罢不能！

    若不是狼王在一旁震慑，它们能一拥而上，连石锅都啃掉！

    原本不愿买季婈炖肉的，部分望水村民们，再看看手中的烤野味……

    顿时觉得，怎么那么难以下咽了呢？

    他们木木盯着季婈面前的石锅，震撼地想。

    ‘天老爷诶，这是……什么神仙味道啊？！’

