    林风和谢一笑目光对视，眼神冰冷。

    从对方的眼神中，林风明白，谢一笑是故意如此。目的或许很简单，通过教训云凯，让自己愤怒，从而挑战他，最终让自己丢脸。

    两人其实并不认识，在今天之前，甚至没有接触过，唯一的矛盾点便是雅歌。

    在林风看来，这种莫名的冲突有些无聊，原本他不怎么想理会，不过如今云凯受伤，他也生气了。

    原本林风并不想挑战谁，也没有目标。

    如今，目标有了。

    “你等着。”

    林风的嘴微微起合，没有发出声音，不过谢一笑显然明白什么意思，在摄影机面前，他没有回应，不过眼神透着一丝挑衅的意味。

    没有理会谢一笑，林风把目光投向云凯，云凯受的伤很重，除了头部外，全身百分之九十以上的部位因为电击，呈现焦黑状态，皮肤如同干旱龟裂的大地，皮开肉绽，甚至看得到皮肤底下红色的血肉。

    受伤如此严重，如果不是返祖妖化赋予的超强体魄，云凯或许已经撑不住了，此时云凯脸色惨白，身体微微颤抖，不过自始至终他都一声不吭，那坚强，强忍疼痛的样子，让不少粉丝感到心疼，进而对谢一笑越发不满。

    这是36场新秀挑战赛出现最严重的伤势。

    挑战赛，虽然看似战斗激烈，但职业选手都有收手，绝大部分的新秀都没有受伤，完好无损。

    云凯的伤看着很严重，但在三个高级治疗师治疗下，很快便恢复如初，不过显然，并没有完全治疗好，云凯看上去有些虚脱，重新回到小队的他，站在林风身后，表现得很安静。

    “阿凯，有没有怎么样？”

    虽然云凯恢复过来，不过董小妹依然担心问道，并进入妖变状态，释放治疗术‘雨滋润’。

    相比其他治疗术，‘雨滋润’虽然治疗的效果差一些，速度慢一些，但没有后遗症，不需要透支生命力和气血，甚至还能滋润身体。

    董小妹连续释放三个‘雨滋润’，云凯原本如同火烧，有些燥热刺痛的身体渐渐恢复。

    “谢谢雨南，好了，不用治疗了。”

    云凯拍了拍董小妹的脑袋，语气看似平静，但却透着沮丧，显然心情受到了影响。

    原本他想给林风出气，却没有想到弄得自己如此狼狈，这一刻，云凯对于自己不免产生了一丝怀疑。

    在粉丝眼中，拥有返祖妖化血脉，炼化地榜妖灵的他是公认的绝世天才，甚至被誉为全国第一天才，未来的荣耀之子。

    但这一刻，现实却让云凯体会到，天赋在绝对的实力面前根本没有任何意义。

    他现在，依然很弱小。

    如果刚才挑战的人换成林风，即便不敌，也绝对不会如此狼狈。

    现在的他已经跟不上林风的脚步，这远比失败，更让他难受。

    “别多想，你本来的属性就被克制，不占据优势，谢一笑也是仗着魂力和经验赢了你。不用几年，你就能赢过他。”

    岳明明看出云凯的沮丧，只有一米七五的他抬起手，拍了拍其肩膀安慰道。

    对同伴的安慰，云凯点了点头，没说什么。

    “阿凯，没事吧。”

    作为联盟的一员，黄天泽也走了过来关心道。

    不只是他，叶秋和杨凝冰也走了过来。

    虽然接触不久，并不是很了解，云凯也沉默寡言，不过知道云凯从小的经历，他们都对其很友好和亲近，这是岳明明和董小妹，甚至林风也不曾有过的待遇。

    “以后找机会让他好看。”詹天宇看着谢一笑说道。

    以他的实力，现在肯定不是谢一笑的对手，不过如果是小队一起出手，未必没有机会给个教训。

    面对众人的关心，云凯虽然心中感动，不过太多人关心，反而显得有些尴尬。

    好在俞桥出来解围了，一脸不屑道：“关心个屁啊，没完没了，又没受什么伤，以后找机会找回场子就是了。”

    俞桥看不惯众人你一句我一句的关心，没有缺胳膊短腿的，有什么好关心的，平时他受伤更严重，差点残疾了，怎么没有人问一句？

    都是人，为什么待遇差距如此之大？

    这也是俞桥看不惯的主要原因。

    “是你的话，我都懒得多问。”杨凝冰反应过来，不过还是冷哼一声。

    “老阴货，兄弟被欺负了，找机会爆他菊花。”

    詹天宇拍了拍俞桥说道。

    他们这么些人，最有机会找回场子的反而是俞桥。

    俞桥是刺客，还是一个强大的刺客，别说是谢一笑，即便是八品宗师不小心，也有可能被俞桥干掉。

    云凯和谢一笑的战斗虽然引起了一些议论，不过观众们很快便忘记，而挑战赛依然再继续，不过在叶秋和云凯之后，虽然也很精彩，但并没有出现让观众期待和热血沸腾的战斗，直到詹天宇的名字出现，并宣布挑战双刀云天齐，海啸般的欢呼声才再次响起。

    双刀云天齐，是十大全明星中最为特殊的存在。

    他和林风一样是江城人，出生在九将小区，和岸边小区一样，那是江城四大贫民窟之一，家庭贫苦，父亲残疾，让云天齐早熟懂事，并极度渴望成功。

    和其他从小便光芒耀眼的天才相比，云天齐的资质只能算是中等，小学到大学，他都默默无闻，从未引人瞩目。

    他没有卓越的武道天赋，觉醒日炼化的也只是六品的疾风螳螂。

    六品妖灵，对于普通人来说，已经是很不错的妖灵。

    但在荣耀联盟，天才遍地，炼化九品妖灵的职业选手随处可见，炼化地榜妖灵的天才也不罕见。

    六品妖灵，别说是成为主力队员，即便是替补坐冷板凳都没有资格，如今的联盟，等级这么低的妖灵比起地榜妖灵还要罕见。

    但就是天赋如此一般，云天齐却凭借着一手快刀绝技被雷霆俱乐部发现，并签下，成为一个最低级，没有工资的训练生。

    但即便如此，凭借着一手双刀绝技，云天齐从训练生到成为替补，并抓住机会成为主力队员，一步步崛起。

    成为主力，他用了整整七年的时间。

    在俱乐部的帮助下，六品的疾风螳螂也进化成八品的鬼影螳螂，由此他在联盟中稳稳占据一席之地，收获千万粉丝，最终成为十大全明星。

    云天齐的崛起经历与众不同，堪称励志最好的典范，很多天赋一般，条件不好的普通家庭孩子，都将其当做偶像，努力的目标。

    云天齐号称双刀，炼化的是鬼影螳螂。

    詹天宇虽然年纪还小，不过也有外号，他的外号便是他所炼化的妖灵，六臂天魔。

    云天齐炼化八品的鬼影螳螂，妖灵附体，拥有鬼魅的速度和一对如同镰刀般锋利的前肢，这对前肢便是他最好的武器，在他狂风暴雨般的挥砍下，很少有人能跟得上他的攻击速度。

    而詹天宇炼化的是神级妖灵，妖灵附体，拥有六只手臂，攻击速度哪怕慢一些，但手臂够多，可以同时施展六把武器攻击，谁胜谁负还真不一定。

    这场战斗的热度超过云凯挑战谢一笑，堪比叶秋挑战叶星。

    所有人都在好奇两人到底谁的攻击更快。

    更快，便代表着胜利。

    这是一场关于攻击速度的对决。

    当詹天宇宣布挑战云天齐，舞台下风，聚光灯照射下的云天齐并不惊讶，甚至有些跃跃欲试。

    一股微风出现，云天齐身后青色的光芒凝聚，幻化成一对青色羽翼，他煽动着羽翼，飞上舞台，看着詹天宇。

    詹天宇想要挑战他，他同样也想要见识一下六臂天魔的风采。

    六臂天魔，地榜排名32位，除了叶秋，在场就詹天宇妖灵的等级最高。

    六臂天魔，神武大陆独有的妖兽，即便是神武大陆，都极为罕见。

    其天赋魂技，名为六臂。

    炼化者，妖灵附体，能拥有六只手臂。

    这也是六臂天魔名字的由来。

    这六只手臂，覆盖坚硬的鳞片，刀枪不入，拥有巨力，还能同时攻击，是高达钻石等级的魂技。

    这种罕见的妖灵，也被称之为神级妖灵！

    其六臂，也被称为神级魂技！

    这是所有战士职业梦寐以求的魂技。

    作为狂战士的叶星也不例外。

    作为近战的云天齐也不例外。

    这是他最为渴望吸收的魂技，没有之一。

    炼化八品的鬼影螳螂，凭借着一手快刀绝技，他成为十大全明星选手。

    如果能吸收六臂魂技，搭配他的快刀绝技，近战中，谁能应付得过来？

    有谁是对手！

    即便是面对狂战士叶星，他也有自信能占据绝对的优势。

    这种魂技，能让任何一个妖灵师发生蜕变。将其实力将提升不止一个档次，甚至同阶无敌！

    这无疑，是最适合云天齐的魂技。

    他做梦都想要炼化。

    当然，这也只能想想。

    任何一种神级妖灵，罕见且珍贵，价值连城，堪称国宝。

    即便得到，云天齐也没有多少勇气炼化。

    因为成功率太低了。

    越是高等级的魂技，吸收的成功率越低，并且他所炼化的八品鬼影螳螂，想要吸收六臂魂技，难度更大，别说是一次，即便有五次机会，也不定能吸收成功。

    如果失败，那真的是暴殄天物。

    对于詹天宇，云天齐并不陌生，只要是战士职业的人，都不会陌生。

    因为六臂天魔。

    如此近距离面对面，云天齐眼中透着一丝羡慕。

    虽然已经是十大全明星，但他依然有些羡慕詹天宇，羡慕他的天赋，能炼化神级妖灵，同时也羡慕他的背景，能得到该妖灵。

    “詹天宇同学，为何会选择挑战云天齐？”

    主持人陈小迪按照惯例询问道。

    留着潇洒长发，样貌英俊的詹天宇很给面子，他先是对着云天齐点了点头，之后说道：“双刀云天齐，一直是我崇拜的偶像，炼化了六臂天魔后，很多人问过我，你和云天齐谁的攻击速度快？今天刚好有机会，自然要试试。”

    詹天宇的回答，让陈小迪松了一口气。

    詹天宇和云凯一样，都是炼化地榜妖灵的绝世天才，他深怕发生之前云凯的事件。

    冲突虽然能吸引观众，但却是主持人最不想遇到的事情。

    “对于今年最为瞩目之一的新秀，也是自己粉丝的挑战，云天齐你有什么感慨，或者有什么想对詹天宇说的吗?”

    陈小迪对着云天齐问道。

    詹天宇给面子，云天齐自然也很给面子，他微微一笑道：“六臂天魔詹天宇，我不止一次听说这个名字，对你也有所了解，虽然是前辈，不过你的天赋让我也有些羡慕，期待有一天，你我能携手战斗。”

    说完，主持人没有废话，直接宣布战斗开始。

    詹天宇身形一动，率先发动攻击，身形朝着云天齐冲去。

    在这过程中，他的身体发生异变，原本一米九的身高猛地拔高，身高两米一，体型更为强壮，原本白皙的皮肤变得黝黑发亮，最为特殊的是他的后背和肚子两侧的位置，各自延伸出两只手臂，如今的他，一共有六只手臂。

    这六只手臂长度明显不同，变化出来的四只手臂，明显要长三四十公分，也更强壮，后背的手臂最长，每一只手臂上遍布鳞片，五边形的鳞片黝黑阴森，透着一股森冷的寒意。

    六臂手臂同时往后一摸，詹天宇从背后随身携带的长匣中抽出六把一米五长的砍刀。

    砍刀很薄，能赋予更快的攻击速度，除此之外，并没有特殊之处。

    詹天宇原本使用的武器是其中两把长剑，两把长刀，以及两柄圆柱形的锻造锤。

    为了和云天齐比拼速度，他将其全部换成长刀。

    刀，也有向‘双刀’致敬的意思。

    望着詹天宇妖变后模样，云天齐眼神透着欣赏和战意。

    同时，也快速妖灵附体。

    云天齐所炼化的鬼影螳螂，属于战系妖灵，吸收的魂技也大多是近战魂技，他和詹天宇一样都是近战职业，这一场战斗，比拼的是攻击速度。

    面对神级妖灵，他没有托大，妖变后，云天齐身形变得修长了一些，漆黑的眼眸变成翠绿色，他的双手变成如同螳螂一般的前肢。

    如同镰刀状的前肢，长近乎一米五，呈弯曲状，如果延展开可能有两米，薄如蝉翼，灯光下近乎透明，但却极为锋利，上有一排坚硬的锯齿，大刀钩末端长有攀爬的吸盘。

    鬼影螳螂只有八品，天赋技能肯定不如云凯和叶秋那般，不过正是凭借着这对大刀状的前肢，他闯出了赫赫威名…..

    面对眼前这拥有六臂，如同魔神般的身影，他并躲避的意思，在粉丝尖叫声中，刀刀相击，火星四溅！

