一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第406章：入股波音公司！

    波音公司对陈锋最重要的东西是什么？

    陈锋为什么要交好波音公司，入股波音公司的主要原因，就是想要进入到波音公司的实验室里，看看能不能从里头拐来几个人，主要由个一两个发动机项目的主要项目研究人，那就发达了！

    但是没想到，波音公司居然自己提出来这个好处！

    “哦？”

    陈锋眯着眼睛，波音公司的实验室，那可是核心地方啊，任何一个高科技公司，实验室都是最机密的存在，无关人员是肯本没有资格进去的，但是波音公司居然拿这个当做诱饵，这说明……

    波音公司真的弹尽粮绝了？

    不可能啊！

    山姆大叔政府一直都是在背后默默的支持波音公司，毕竟波音公司可是美军的供货商啊！

    “钱的事儿好说，就算是不进入实验室，我也可以进行投资，但是现在的问题是，我投资，你们的政府同意吗？”

    是啊，山姆大叔会同意吗？

    这可是波音公司啊，就算是战斗机不行，在商用客机方面，波音一直以来都是世界第一的存在，所以一个华夏人，入股波音公司，政府必然会进行干预吧！

    “呵呵，政府，难道您还认为，政府会帮助我们吗？三年的时间了，您认为，就山姆政府的态度，会在乎WTO的态度吗？这么和您说吧，三年的时间，政府的注资不超过两个亿！”

    陈锋瞪大眼睛，三年的时间，才两个亿？

    要知道，陈锋拿到波音公司2%的股票，可是付出惊人代价的，足足45亿美元啊！

    这也是支撑波音公司赔付巨额违约金的主要金钱！

    但是万万没想到，山姆政府居然才给了不到两亿美元？

    两亿美元什么概念？

    陈锋如果要取消自己的飞机订单，那波音公司，就得赔付陈锋两千万美元，两亿也就十架飞机的赔付而已！

    波音公司拿着陈锋融资的钱之后，一部分拿去赔付，一部分则是拿来主要稳定股价，要知道在没出事儿之前，波音公司的市值高达3200亿美元，但是在出事儿之后，直接跌落到了2700亿！

    而且还在不断的暴跌！

    在陈锋注资的时候，已经跌落到了1750亿美元了！

    几乎跌了50%的股价啊！

    这是何等的可怕！

    但是后来，靠着陈锋那四十五亿的注资，给了市场和股东们信心，股票回归到了2100亿！

    但是，依然也只能维持在2100亿！

    在没有振奋人心的东西传来，那是不可能搞定回归到原来股价的！

    但是，波音公司现在也是缺钱啊！

    所以，实验室里也缺钱！

    更关键的是，他们已经求助过了山姆政府，但是政府那边直接驳回了波音公司的求助，山姆政府不认为波音公司还有反抗的余地，因为洛马公司出产的战斗机显然更好！

    所以……

    “铤而走险吗？”

    陈锋笑着说道，史密斯点点头：“您是一个非常非常优秀的合作伙伴，手中资金充裕，其次又背靠着拥有巨大市场的华夏，如果可以的话……”

    “一个问题，如果我注资，并且波音公司研发出了全新的第五代战斗机或者是相关武器设备，我是否有权利拿走相关资料！”

    “有，这一点我们可以写入合同！”

    “成交，我注资！”

    陈锋没有任何犹豫的点头，波音公司的资料是无比珍贵的，就不说实验室里的那些了，光现在F18大黄蜂的资料，都是国家非常需要的，去去几千亿换回来这样的资料，绝对太合适了！

    钱？

    不仅仅是陈锋不缺，国家也不缺！

    而如果有了这个资料之后，陈锋完全可以让自己的实验室，进行更深入的研究！

    最重要的是，还有一系列的资料，都是国家欠缺的，例如航母上，战斗机停靠的纤绳，这一点可是至关重要的，国家虽然也有相关技术，但是比不上人家的！

    “那我现在就联系我们的董事长，让他亲自过来！”

    “不，他不能过来，我也不能过去，我们直接用中介公司作为代理，我会派遣律师团过去的！”

    是的，丹尼斯的目标太大了，如果只是飞机公司那就算了，但是波音公司还是一个军工公司，所以一旦来到华夏，非常有可能触及到山姆大叔那令人作呕的敏感神经！

    陈锋也不能过去，因为股权的更替是需要通知股东的，陈锋要买股票，是要被各大股东知道的，一旦陈锋去了山姆大叔那边，很有可能是会回不来的。

    这样的结果，陈锋是不敢去冒险的！

    很快，陈锋这边就安排了自己的财务律师，直接去了山姆国，然后开始和对方进行谈判！

    首先，陈锋的意思很简单，尽可能的多要股份，钱方面不是问题，股份要多！

    但是问题是，股份没有那么好拿，波音公司的股份许多都是交叉股份，不过好在，大部分都是这些股份要被卖掉，因为好多投资者都知道山姆政府对波音公司的态度，所以迫不及待的想要先撤掉了！

    现在有人愿意接受，那最好不过了！

    接下来就是价钱的问题了，有些人还是抱着要加价的态度，但是陈锋自然是不愿意，波音公司都什么状态了，还抢着骗钱？

    最终，在董事长亲自帮助下，陈锋成功拿到了波音公司20%的股份！

    这已经是仅次于董事长的最大股份了，但是按照协议，陈锋的投票权要全权交给董事长丹尼斯，但是丹尼斯也承诺，在合同里写到，每5年陈锋具有一次一票否决权，可以否决董事会的决定，但是这个权利五年一次，不能积累。

    而陈锋的花费，则是420亿美元，拿走了20%股份之后，陈锋成功的成为波音公司第二股东，对外保密，但是山姆政府却是能调查的一清二楚！

    等陈锋的律师回来之后，在合同上签字，陈锋把钱给打过去之后，合同正式生效了。

    而波音公司的CEO尼克斯也不愧是超级大佬，直接给陈锋传送过来一个惊人的文件夹！

    F15重型战斗机的具体资料！

    “真牛啊！看来山姆政府是真的惹怒波音公司了！”