    弓千月要与李七夜组成一队，这顿时让在场的所有人都呆住了，不要说是其他的弟子，就是黄宁、战虎他们都不由呆了一下。

    弓千月已经足够强大了，毫不夸张地说，凭她的一己之力，就可以吊打整个翠鸟峰的弟子，她根本就是无需组成队伍，也无人能敌。

    现在她竟然要和李七夜组成一支队伍，这的的确确是让人呆住了。

    李七夜是什么样的人？整个神玄宗都知道的，一个懒虫，一个修练了那么久还是铁皮强体的废物，三凡之姿的蠢材，这样的一个人，在神玄宗随便抓一把都比他强。

    所有人都知道的，李七夜根本就没有修练什么强大的功法，他所修练的，无非就是“万物心法”、“世道心法”这样不值一文的心法，至于他所修练的“王八拳”更是没有任何威力可言。

    像李七夜这样的实力，谁人都知道，放眼整个神玄宗都是垫底的存在。

    现在弓千月竟然要与李七夜组成队伍，这让所有弟子都觉得不可思议。

    而且，这不是李七夜开口的，是弓千月主动邀请李七夜的，发生这样的事情，更是让所有人都呆住了。

    如果说是李七夜主动向弓千月组成队伍，大家还能想象这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在却是弓千月主动邀请李七夜组成队伍，这算什么？

    最强大的天才，向最废物的蠢材主动邀请，这究竟是怎么样的一回事呢？所有人都说不清楚了。

    一时之间，不知道有多少弟子发翼地看着眼前这一幕，都不可思议地看着弓千月。

    也有不活道多少弟子望向李七夜的时候，那是羡慕嫉妒恨，特别是那些对弓千月有爱慕之心的弟子，更是目光中都要喷出火来了，如果嫉妒的目光能杀死人的话，此时李七夜已经被碎尸万段了。

    对于多少弟子来说，他们心里面是多么渴望着能与弓千月组成队伍，特别是那些对弓千月有爱慕之心的男弟子，在心里面更是渴望着能得到弓千月的青睐了。

    但是，没有哪一个弟子敢主动向弓千月提出组队的邀请，谁都知道，与弓千月组成队伍，闯过第一关，那绝对是没有问题的，第一关绝对能拿到满分。

    但，这也会被别人误会，认为这是想投机取巧，他们不希望因为这样被弓千月看不起。

    同时，也是因为弓千月太强大了，没有几个男弟子有那个信心和勇气向弓千月提出组队的想法。

    现在弓千月去向李七夜提出了组队，一时之间，也让不少弟子在心里面后悔不已，早知道他们应该勇敢一点，向弓千月提出组队。

    李七夜看了看弓千月，笑了笑，说道：“我们两个人组队，这样不好吧，那实在是太过于欺负其他的同学了吧，我们这是强强联手，吊打所有同学。”

    李七夜这样的话听到其他人的耳中，那就显得那么的不中听了，其他的弟子都觉得这话太刺耳了。

    什么强强联手，弓千月属于第一强，这是没错，但是，李七夜这样的废物，也敢说自己是强者，这顿时让很多弟子怒目相向，不要脸的人他们见过了，但是，像李七夜这样不要脸的，他们还真的没有见过，第一次见！

    “不要往自己脸上贴金，千月师妹宅心仁厚，想提携你一把而已。”李七夜这话，就让在一旁的黄宁不悦，徐徐地说道。

    黄宁没有与弓千月组成队伍，如果他们两个人组成队伍的话，那的的确确是强强联合，但，黄宁信心十足，也是自尊心很强，他不想因为与弓千月联手，被人说闲话，认为他是靠弓千月才能闯关。

    更何况，他黄宁没有必要这样做，凭他自己的实力，就可以闯过去，甚至还能提携一下门下的师弟师妹，能博得一个好名声。

    现在弓千月却与李七夜这样的一个废物组成队伍，让黄宁也都意外，对于李七夜这样不知进退的话，更是不悦。

    “黄师兄说得一点都没错。”黄宁都开口了，其他弟子都纷纷附和，说道：“千月师姐乃是我们的榜样，不像某人，死不要脸，只会往自己脸上贴金，这样的行为，让人恶心。”

    李七夜得到弓千月的青睐，多少弟子对于李七夜是羡慕嫉妒恨，所以，在这个时候，这些弟子当然是指桑骂槐了。

    弓千月只是冷冷地看着李七夜，冷冷地说道：“废话那么多干什么？组不组？”

    “组，怎么不组呢？”李七夜懒洋洋地伸了一个懒腰，说道：“既然有小姐姐给我开路，我有什么理由拒绝呢？”

    说到这里，李七夜懒洋洋地瞟了弓千月一眼，说道：“小姐姐，我昨晚一夜没睡好，帮我揉揉腿吧。”

    弓千月顿时凌厉的目光盯了李七夜一下，这目光如同刀刃一样向李七夜刮去，但是，李七夜却一点都不受影响。

    至于在场的所有弟子，都不由瞪目结舌，李七夜这样的态度，这样的话语，那是赤裸裸地调戏弓千月，放眼整个神玄宗，谁人敢如此的态度？谁人敢调戏弓千月？那简直就是活得不耐烦了。

    “无耻之徒——”黄宁顿时目光一寒，露出了杀意，声势慑人，冷冷地说道：“把你的态度放尊重点，敢对长辈不敬，以宗规论处。”

    黄宁对弓千月有意思，这不是什么秘密，大家都知道的事情。

    现在李七夜当众调戏弓千月，黄宁当然是发飙了，只不过，他还矜持身份，否则的话，早就出手教训李七夜了。

    “这等无耻之徒，应该逐出宗门。”那个对弓千月有意思的刘文勇也立即附和黄宁。

    但是，李七夜不理会他们，伸了伸自己的大长腿，对弓千月笑着说道：“来吧，揉一下。”

    如此嚣张的态度，如此狂妄的态度，让很多弟子都看呆了，那怕在此之前对李七夜不爽的弟子，在此时都有些佩服李七夜。

    流氓到这样的地步，那还真的不是方便都能做得到，试想一下，放眼整个神玄宗，还有谁能敢如此调戏弓千月呢？那简直就是活得不耐烦了。

    “信不信把你腿卸下来。”弓千月目光一寒，盯着李七夜。

    李七夜只是耸了耸肩，笑着说道：“不要板着脸，笑一笑，十年少。不过嘛，也快了，过了今天，你就是我的洗脚丫头。”

    “等你胜了我再大言不惭！”弓千月冷声地说道。

    “会的。”李七夜毫不在意，轻轻笑了一下而已，在任何人看来，此时他的神态都是那么的轻松，那么的自在。

    弓千月目光一寒，盯着李七夜，久久没有移开，她看不透李七夜，从第一次遇到李七夜开始，她就看不透李七夜，好像一团谜一样。

    在神玄宗之内，不管有多优秀的弟子，不管有多强大的弟子，都不敢对她不敬，在她面前要么是矜持，要么是忐忑不安。

    然而，李七夜这么一个普通到不能再普通的弟子，却不受丝毫的影响，自在由心，甚至可以说是为所欲为，一点都不受她的影响，这就让弓千月不明白了。

    “狂妄无知，不知死活的东西。”那个刘文勇冷冷地哼了一声，冷笑地说道：“千月师妹一根手指就能灭了你。”

    但是，李七夜没有理会他，弓千月更没有理会他，这让刘文勇自讨没趣，只能是轻哼一声，退到一旁了。

    在一旁冷观的战虎，他一直都是冷冷一笑，因为在他看来，弓千月与李七夜之前，那是人族弟子的内讧而已，对于他们妖族弟子来说，是一件好事。

    同时，在战虎看来，李七夜挑战弓千月，那也是不自量力而已，迟早都必死！

    战虎更乐意看到的是，这事闹得越大越好，最好就是八丈峰与南螺峰决裂，如此一来，对于他们怒虎峰就是大大有利。

    至于黄宁，他看着李七夜，目光一寒，没有说什么。

    “铛——”的一声鸣钟响起，此时一位长老宣布，说道：“第一关决斗开始，团队对决，可以自行选定对手，也可以由宗门分派！只能同级别对决，团队中由最高位的人决定着对决级别！规矩依然不变，可以边战边退，胜者，满二十分，败者，零分，平局，十分！”

    听到这话，在场的所有弟子都纷纷肃立，大家都相互张望，也有弟子开始物色自己的敌人。

    大家都知道，第一关是十分重要，往往决定是后面的命运。

    因为后面只有积分达到了，那才能继续，否则，将会提前被出局。

    所以，在这个时候，不少弟子都开始物色着自己的对手，以达到一个比较有利于自己团队的对战情况。

    “我们先。”弓千月缓缓站了出来，然后看了李七夜一眼。

    “好吧，那就先吧。”李七夜伸了一个懒腰，缓缓地走了过去。

    一时之间，弓千月和李七夜已经站在了台阶之上了。

    如果在这个时候，有人挑战他们的话，他们可以击败对手，也可以边战边退，当退到最上面的时候，对手还没有把他们击败，那就是平局。

