    没有过去多久时间，

    已经到达了最后一道炮兵防线阵地之后的刘飞洋，立即让东北军炮兵叶小辰去通知金宝他们进行撤退。

    B-4型M1931式203毫米榴弹炮可是需要足够人手，才能够进行炮击的。

    一个人肯定不行，

    就算是几个人想分别合力操纵一门B-4型M1931式203毫米榴弹炮进行偷袭日军的炮队，也是不容易的。

    所以刘飞洋要轮流操纵三门B-4型M1931式203毫米榴弹炮，进行炮击日军，那就更加需要支援了。

    所以他需要获得金宝的炮队，还有自己部队剩余的一点人员的支援才行。

    不过就在东北军炮兵叶小辰，跑步去通知金宝的时刻，

    突然在广阔无边的蓝天白云之中，传来了一阵阵地飞机引擎声音。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    正在被日军的炮队轰炸的乱了准备反攻节奏的第八师的师部的部队，均是被突然越来越嘈杂的日军飞机引擎轰鸣声，给吸引了视线，

    然后他们都情不自禁的抬头朝头顶的天空望过去，顿时是一阵惊愕和困惑。

    “哪里来的飞机？？？”

    “我们还有飞机支援吗？？？”

    有不少还没有反应过来的第八师部队官兵，却是满面疑惑不解道。

    “嗡嗡嗡——”

    日机的引擎声音，越来越嘈杂和低沉。

    “兄弟们，快躲避啊是小鬼子的飞机群，他们来空袭我们啊！！！”

    当日机越来越近地面的时候，终于有不少的第八师师部的官兵反应了过来，并且一边狂跑着逃命，一边声嘶力竭的叫嚷着提醒其他的同伴道。

    但是很快，日军的飞行员也是迅速的降低了飞机的飞行高度，做好了空袭准备。

    一些第八师师部的精锐士兵站在原地上，惶恐的望着天空。

    一转眼时间，日军的机群就降低到了600米高度。

    机群灵活的向地面俯冲下来，随即发动了致命的机枪和机炮攻击。

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    嘈杂的枪炮声伴随着引擎轰鸣声，传遍了整个第八师师部的防御阵地。

    机场上很多第八师的精锐士兵猛然扫射倒地过去，鬼子的飞机也是以最快的速度继续俯冲扫射着地面上的第八师师部的精锐官兵。

    无数的子弹夹杂着火线，如同雨幕一般从空中密密匝匝的，疯狂的飞射下来。

    密密麻麻的子弹溅射在第八师的师部阵地上，打的水泥渣滓子均是四处飞溅，溅射出一片片火光。

    还夹着飞沙走石，烟尘滚滚。

    “噗噗！噗噗噗！”

    “啊，啊啊啊，啊啊啊……”

    地面上惨叫声，哀嚎声音一片又一片的凄厉的响彻着。

    躲避不及的第八师师部的精锐官兵，全部都是像是被割倒地麦子那样，被日机给迅猛的收割着鲜血和性命。

    甚至还有很多人没有来得及反应过来，就被接连中弹倒在了地上。

    断了生机的那一刻，还不知道到底发生了什么事情。

    但是日机群的弹雨连续的倾泻过来，很多官兵就如同一群没有反抗力的绵羊，任凭机载机枪肆意扫射。

    子弹打的不少第八师师部精锐士兵们的身体不断的在地面上翻滚，有的第八师的士兵的身体四肢还是被日机的机枪扫射给快速的打断，有的第八师的士兵则是身体被子弹撕扯成几截，满地都是脏器组织和断肢。

    “是日军战机空袭，是空袭！！！”

    “快进行防空躲避，快！！！”

    “小心空袭，快隐蔽，快隐蔽！！！”

    第八师师部各军官顿时惊恐的喊叫着，指挥着，总之一瞬间各种各样的声音，就混杂交织在一起。

    地面上的第八师师部的精锐士兵也是乱作一团，四散进行逃窜，有的士兵甚至还想跑向他们为数不多的高射机枪阵地，有的士兵则是想拿着轻机枪进行反空袭扫射那些飞的越来越低空的日机。

    但是他们不但没有射击中头顶上空的日机，反而还被日机的机枪的凶猛火力，给射杀当场，死的惨不忍赌。

    而与此同时，在陶师长的所在地哪里。

    看着自己的部队不但被日军的炮队给压制着炮击，现在还突然出动日机群来进行惨无人道的，压倒性空袭。

    第八师师长陶师长紧握着双拳，恨的咬牙切齿着。

    但是他本人却是被自己的警卫队员给拼命的压制着防空洞里，躲避着日军的空袭，不让他因为气愤过头，冲出阵地去指挥部队反击。

    要不然一旦陶师长遭遇到日机群的袭击，而陷入危险的话，那么他们这些警卫队也是吃不了好的。

    到时分分钟会让整个第八师陷入到群龙无首的境况的，

    一旦这样危险的局面出现的话，那第八师所防御的阵地，就会全面被日军给攻破，从而长驱直入，杀到其它友军部队哪里。

    而让整个本来就不乐观的蕴藻浜阵地，一下子陷入到了万劫不复的境地，随时都会被日军给全面攻破掉的。

    “混蛋鬼子！”

    “你们快放开我，给我马上去杀鬼子！”

    “我一定要全部宰掉这些狗日的鬼子！”

    “为我们第八师死去的兄弟们报仇雪恨！”

    陶师长一边挣扎着自己身边的警卫队员的拉挤，一边愤恨的咆哮道。

    只是他不管怎么挣扎和咆哮，他依然还是没有办法脱离出自己的警卫队的保护，依然还是被拉在防空洞里进行防空。

    而且远处的刘飞洋也是迅速的指挥着自己的残兵们，进入操纵B-4型M1931式203毫米榴弹炮的状态之中。

    与此同时，金宝也是从东北军炮兵叶小辰那边接到了刘飞洋下达的后撤命令。

    于是他们也是迅速的使用炸药包炸掉了他们面前那些迫击炮和火炮，就急急忙忙的进行了撤离。

    “鬼子的空袭来的这么快？”

    看着第八师师部的阵地，被鬼子的飞机给狂轰滥炸着的时候，刘飞洋的内心可是紧张了起来，快速的思考着对策道。

    高射机枪，和高射炮他都有。

    问题是他刚刚伤亡了那么多的炮兵成员，现在根本就没有多少部下，懂得使用高射机枪和高射炮来进行防空反击鬼子的飞机群的。

    特别是他突然担心起，鬼子的机群会不会发现了他正在操作着的B-4型M1931式203毫米榴弹炮群。

    虽然只有三门，但是还是很显眼的。

