    麦格挺庆幸伊琳娜这会不在家，否则就算不变成修罗场，气氛也难免会有些尴尬。

    “希尔小姐，歌洛璃娅小姐，你们怎么来了。”麦格把钱给了车夫，然后看着两人微笑道。

    不得不说，这两位无论是相貌还是气质，都是一等一的存在。

    虽然和伊琳娜相比还差了些，但各有魅力倒是真的。

    “听闻麦格先生今日回来，所以前来拜访，在餐厅门口正好遇见歌洛璃娅小姐也来找麦格先生，便一同在此等候。”希尔微笑着说道。

    “麦格先生，好久不见。”歌洛璃娅看着麦格说道。

    “先前去了一趟城外军营，给之前的熟客送了些食物。外面冷，有什么话，进去说吧。”麦格开门，让两人先进来。

    “你们应该吃过饭了吧？”麦格泡了一壶热茶上来，给二人各倒了一杯，笑着问道。

    希尔莞尔笑道：“吃了点简餐，不过麦格先生要是愿意下厨的话，我的肚子还是愿意再承受一点压力的。”

    歌洛璃娅还没开口，肚子先咕噜噜的叫了起来。

    她脸一红，先前忙完事情便直接让车夫来麦米餐厅，还没来得及吃饭，今天也就吃了早上那一顿。

    麦格笑着从一旁拿了一份菜单，放在两人中间，道：“那正好，我也还没有吃饭，你们想吃点什么，点吧，今天我请客。”

    “我开玩笑的，不是工作日，怎么能劳烦麦格先生给我们做饭呢。”希尔微笑着说道。

    麦格看着也准备拒绝的歌洛璃娅，笑着摇头道：“不，你们值得。”

    希尔为制造火炮出钱又出力，以最快的速度构建出一条火炮产线，可是帮了他大忙。

    而歌洛璃娅为前线战士制造冬衣，在寒冷的北境，同样具有重要的战略意义。

    光是这两点，就值得麦格亲自给她们做一顿晚餐。

    希尔见麦格不像开玩笑，略一思索，道：“那我就不客气了，要一份牛排。”

    歌洛璃娅闻言，略一思索道：“那就劳烦麦格先生为我做一份扬州炒饭。”

    她最为想念的，当然是麦格先生做的豆腐脑。

    但她也清楚，豆腐脑可不是一时半会就能做出来的，自然不能提这样过分的要求。

    “好的，你们稍坐一会。”麦格转身进了厨房。

    希尔和歌洛璃娅相对而坐，餐厅里温暖舒适的环境，倒是让气氛变得没那么尴尬。

    “我听说你最近在忙着给出征的战士筹备棉衣？这事准备的如何了？”希尔先开口问道。

    歌洛璃娅微微摇头，神情有些黯然道：“目前正在加班加点的赶工制作，但裁缝数量有限，以目前的进度，很难在出征前让所有将士都能穿上新棉衣。”

    她几乎请来了混乱之城的所有裁缝师父，其中大部分是自愿加入的，但数量依旧有限。

    今日来麦米餐厅，她也是想找麦格先生聊聊，想看看他是否有其他办法。

    “北境寒冷，和我们混乱之城气候迥异，如果将士没有御寒冬衣，很容易冻伤。”希尔皱眉，她最近忙着火炮的事情，倒是没有意识到这个问题的严重性。

    “是的，我尝试着从其他地方调配，不过联军来自各族，御寒冬衣都十分紧缺，短时间内很难凑出足够的数量。”歌洛璃娅点头。

    厨房里，麦格也是皱眉思考。

    兽人、恶魔、巨魔这种皮糙肉厚的种族还好，但像人类这种娇弱的身体，要是没有冬衣庇体，光是寒冷的天气，就能冻伤无数。

    可作战准备从来不是一两天的事情，事发突然，现在各族根本没有时间去准备数量庞大的遇寒冬衣。

    毕竟，没有哪个种族考虑过要在极北冰原上作战。

    希尔思考着，突然眼睛一亮，道：“我倒是想到了一个办法。”

    “什么？”歌洛璃娅期许的看着希尔。

    “裁缝是一个有技术要求的称呼，所以混乱之城里的裁缝数量有限，但如果你把要求降低为能够缝制棉衣的人，那这个数量就会变得非常可观。”希尔笑着道：“你可能不知道，在混乱之城，很多没钱的人家，入了冬，都是自己缝制棉衣的。”

    “你是说……让混乱之城的民众给将士们缝制冬衣？是啊！这可真是一个好办法！”歌洛璃娅的眼睛亮了起来，一下子站了起来，激动的握着希尔的手，“谢谢！”

    “没……没什么。”希尔一时间有点不适应歌洛璃娅的热情。

    歌洛璃娅收回手，脸蛋微红道：“抱歉，我有些失态了，不过我现在应该要立刻前往城主府，请求城主下令，让混乱之城的居民们为将士们缝制冬衣。”

    说着，她便要走。

    “等一下。”麦格端着一份扬州炒饭从厨房里走了出来，伸手轻轻按住了歌洛璃娅的肩膀，微笑道：“就算是拯救世界，也得先填饱肚子才行，你要是累垮了，可没有人能比你做的更好。”

    “可是……”歌洛璃娅，闻到了那散发着诱人香味的扬州炒饭，肚子开始不争气的咕噜噜叫了起来，强烈的饥饿感，还让她感觉眼睛里亮起了小星星。

    “快吃吧，今晚估计还得忙活一晚。”麦格把歌洛璃娅按回了座位，把勺子塞到她的手上。

    “嗯。”歌洛璃娅的眼睛迷了一层雾，拿起勺子舀了一勺炒饭喂到嘴里。

    温暖的感觉充斥在心间，这几日的疲惫，似乎一扫而空，整个人都被幸福的感觉填满。

    希尔看看麦格，又是看看歌洛璃娅，露出了几分原来如此的表情。

    “你又懂了？”麦格眼角余光扫到了希尔的表情，眉梢微挑，转身进了厨房，不一会，端着一份七分熟的牛排出来。

    “谢谢，那我就不客气了。”希尔微微点头，拿起刀叉，也是优雅的吃了起来。

    其实她也没来得及吃晚饭，工程师提出了几个关于火炮的改进设想，所以她想拿来让麦格帮忙看看，要是威力能够提升些许，那也是极好的。

    至于为什么找麦格。

    大概……这就是毫无根据的迷信吧。

