    【求订阅】

    大地出现一个直径达到一百多米的凹陷坑洞，周遭的树木全部毁灭！

    接近二十倍音速的撞击，哪怕这艘飞行器超过以前黛富妮那艘飞行器的强硬，但是在千米高空坠落，也不可能没有一丝的损伤！

    更重要的是，贾岩那从后方的攻击，一下子将这飞行器的结构破坏了！

    哪怕飞行器可以坚挺，可是内部的人员，在没有了平衡系统的保护后，也是毫无一丝的存活可能！单单是碰撞造成的震动，都能令他们死亡！

    毕竟不是谁都是黛富妮那样的脑波力量高手的！

    大蚊子在近日的了解后，总算是知道了，黛富妮那样的脑波力量拥有者，在这些星际文明中，同样不是大白菜，至少在这个属于边缘星球的灰黄星中，可谓是稀少无比，即使出现了，也大多是在几方面的军队中！

    一般治安官里，不可能出现这样的存在！

    轰！！！！————

    就在贾岩观看的时刻，下方飞行器残骸，再次出现爆炸。︾︾，

    冲击波冲天而起，将地面再次造成一个直径达到五十米左右的爆炸坑洞，火焰和烟尘飞天而起，那强烈的雾霭，将天空瞬间遮罩了一大片！

    远方那搜索的的飞行器，似乎有了一个目标，想着这个方位，快速的赶来！

    不过此时的大蚊子，也是飞快的向着下方，飞行过去。

    那飞行器残骸。火焰依旧冲天而起。可是大蚊子却没有任何的害怕！

    他的身躯早在很早很早之前。就对高温有了抵御，甚至可以追溯到还是十几公分蚊子的时代，他就已经是有了一个抵御了。

    此时的他，直接的冲入火焰中！

    后方的几艘警方飞行器，速度不慢，如果不能赶在他们过来之前做完一切，就来不及了！

    复眼中满是火红，贾岩面前的天地。都是那种通红的热焰之色！

    “我记得就是这个部位的！”

    那残骸早就有了巨大的裂痕，贾岩此时视线根本不再看那些飞行器的零件，他知道这些东西，可能比起一般的金属要好许多，甚至对他现在的变异，可能也可以起到一个辅助的作用，可是现在时间来不及！

    他只能取舍一下，收取可能对自己最有作用的东西！

    那就是这艘飞行器的核心动力！

    在海王星的变异中，贾岩就曾拥有过一个奥斯托人飞行器的核心能量源！

    可是那时他不敢吸收，甚至那核心。现在都还在自己的那艘飞行器当中！

    眼下的飞行器，既然也是奥斯托人的东西。自然也是拥有那种核心的才对。

    熟门熟路下，贾岩撕开了一片遮挡在在飞行器底部的一片装甲！

    熊熊火焰依旧在燃烧，这燃烧的不是其他，正是飞行器那些液体的润滑油等等事物，本来这是一种几乎不会燃烧的东西，可是在巨大的爆炸和撞击下，它们也是起了化学反应，直接配合那些飞行器中的其他人燃料等，猛烈燃烧起来！

    地面出现一些尸首，那都是飞行器中的外星治安官！

    贾岩根本不看他们，直接就是在那飞行器底部进行了搜索。

    “果然有！”

    就在远方的飞行器更加接近，最近一艘，甚至都在一公里距离以内的时刻！

    贾岩猛地在火焰中，抓取了一个有着熠熠光辉的事物！

    这种事物，居然对贾岩有着强大的吸引力。

    “哈哈哈！果然对我是有用的东西！”

    贾岩看到此物，直接就是复眼中有了兴奋的光芒。

    “走！”

    那边的飞行器，已经有一艘极为接近，飞行器前端的炮管，已经有着火红之色闪动！

    而此时，那地面汹汹燃烧的火焰中，一只黝黑庞大的身躯，却从其内，带有强大气势的，冲了出来！

    轰轰轰轰！！！！！！——————

    那狰狞的身躯，那恐怖的口器！

    那汹汹的杀意，那沾满生命的锋利刀型角质！

    巨蚊那所有峥嵘，都在追击而来那些警方飞行器的注视下，显露出现！

    “检阅生物库，看看这到底是什么怪物！！”

    眼见大蚊子，以一种几乎不下于那边几艘警方飞行器的速度，穿梭在丛林之中，后方的一艘飞行器中，一名此地职位最高的治安官，低吟中，发出了检索的命令！

    这个星球的治安官中，有着七八个等级，这名作为几艘飞行器首领的奥斯托人治安官，他的等级已经处于中等的地位，可谓是精锐！

    其他那些治安官们，一个个都在愤怒的追杀大蚊子，他却没有太大的动怒，而是想要检索这只飞行怪兽的底细！

    很快，负责的手下，就是给出了一个答案！

    “报告！这个……完全符合这只怪物的生命体，并不存在，可是……在三百年前一艘奥斯托国的探索船，曾经传递过类似生命体的报告书。这种类似他的生命体，来自一个叫做地球的行星，虽然外形相似，可是他们的个头，跟目标完全不符，身长只有一公分左右！”

    一公分左右？那肯定不是了，要知道他们面前这只个体，可是拥有接近二十米的长度，二者之间可谓是天差地别！

    而且那所谓的地球，在附近生命行星中也是没有听过，可能是一个原始的星球，这样的星球，就算出了什么出了什么强大的怪物，也不可能来到这个星球的吧！

    要知道这样的事情，完全不是那么简单的，作为一个新的生命星球，想要进入这么多星际文明的怀抱，那绝对是大新闻，至少不可能，连他们这些治安官都不知情。

    这只怪物，到底是一个什么怪物？！

    这名中层治安官，看着前方树林中，不断做着变速的大蚊子，有了疑惑。

    可惜他不知道，自己的方法已经正确了！

    这只大蚊子，正是手下调查出来的那种生命体——也就是地球上小小的吸血怪物，蚊子！

    可是这样的事情，对于这些治安官来说就跟天方夜谭一样。

    哪怕是如此先进的文明体中，都不敢相信，居然会有能够乘坐引力波，来到几光年之外的生命体！

    毕竟引力波对于这些文明而言，都是一个绝对神秘且可怕的存在。

    而那大蚊子，却乘坐了引力波，甚至还带来了地球上的一名‘帝国’代表！

    “长官！那只怪物太狡猾了，我们在丛林里根本抓不住他！”一名治安官在操作飞行器，他的头上满是细密的汗珠。

    “怎么可能！？”那中层治安官，面上神色震惊，要知道他们可是战斗飞行器，在这个星球上，比他们更先进的，只有那些军方的战斗武器了，可是这只巨大的怪物，居然能够在他们这些飞行器的围堵下，从容的逃遁，甚至连驾驶员都觉得棘手？！

    待其凝神望去，只见眼前的监控屏幕中，出现大蚊子那果然几位狡猾，或者说是灵活无比的身躯！

    贾岩在树林中，不断的飞行着！

    “果然追捕的飞行器一旦多起来，想要逃遁就不是那么容易的事情了！”

    贾岩看着后方的飞行器队伍，一艘两艘的，他可以不在乎，可是数量一旦多了，他哪怕飞行在高大幽深的树林中，可是飞行器一部分在树林里追击他。另一部分却飞在天空中，这令他根本不可能简单就逃生成功！

    “可是！比起灵活性，你们一艘两艘的，不可能比得过我！”

    轰轰轰轰！！！！——————

    大蚊子展开速度，于森林中，猛地动弹起来。

    直接就是达到几倍的音速！

    后方的飞行器，在如此速度下，其中两艘一个追击不及，撞到了庞大无比的树木树干上！

    霎时的停顿，令得他们瞬间就失去了大蚊子的踪影！(未完待续。)u

    
