    咚——

    在那粗糙的黑线上。

    似有一声低沉而古远的钟声传来，散发着一股淡淡的悲哀。

    葬——

    一个古老而沧桑的声音，从粗糙黑线的尽头响起，不知出自何人之口。

    于是粗糙黑线上的棺，一点一点沉下去。

    封青岩看到有大雨洒落。

    天地殷红无比。

    其实并没有血雨，只是封青岩认为有血雨，于是他眼中便出现血雨。这与那一声钟声和葬声一样，他并不是真正听到，而是他认为该有，于是他就听到了。

    他看到粗糙黑线上的墓碑皆在震动，似乎发出一声声怒吼。

    似是不甘。

    那棺葬下，一座墓碑缓缓升起。

    于是，他“看”到了一道古老的歌谣：“长长岁月，悠悠的歌；一滴苦酒，就是史书一册；一滴热血，就是丰碑一座；看千古烟波浩荡，听万民百世轻唱……”

    歌谣似乎在安抚着墓碑。

    而在此时。

    封青岩突然有些明白了，阿衡所说的“曾有一人应运而生，他聆听万民之意，凝聚万世之愿，背负梦之希冀，看尽万古浩荡……他于是化身为天意……”。

    那个代表着天意的人，是否亦看到了这一幕？

    于是才化为天意？

    不知为何。

    封青岩看着那条粗糙的黑线，总是有种难以言喻的亲切感，似乎与自己有莫大的关系般。

    他站在黑暗中，静静看着。

    不知何时，他便转身离开黑暗，一边走一道：“大帝殒，天地该同悲，万物该同哀。”

    于是天地大悲，万物亦大哀。

    “葬我于地北之下兮，守我故乡；故乡不可见兮，永不能忘。”

    “葬我于天南之上兮，望我大陆；九州不可见兮，只有痛哭。”

    “天苍苍，野茫茫，天之上，地之下，皆有殇——”

    封青岩一边走，一边低声念着。

    他的声音，似乎经过了无尽岁月，出现在那条粗糙的黑线上，变得古老而沧桑。

    粗糙黑线上。

    原本震动似在怒吼的墓碑，一点点沉寂下去，归于平静。

    而随着封青岩离去，那条粗糙的黑线渐渐模糊，最后消失不见了。

    似乎不曾存在过。

    但从此以后，那神秘的粗糙黑线上，多了一个古老而沧桑的声音。

    “葬我于地北之下兮，守我故乡；故乡不可见兮，永不能忘。”

    “天苍苍，野茫茫，地之下，国有殇——”

    ……

    这时。

    封青岩已经离开了黑暗，但依然处于虚无中。

    他停下来脚步，闭上眼睛，脑海中浮现粗糙黑线上的那一幕……

    或许缺了些什么。

    他在想。

    或许缺了一条路。

    大帝陨落，岂能无人接引？

    从此以后，连接粗糙黑线的路，便叫摘引之路吧。

    而路上，又岂能无花？

    大帝一生绚丽无比，死后亦不能暗淡，便种彼岸花吧。

    彼岸花火红如血，绚烂鲜红，若是铺满通了摘引之路，似血所铸，火照大帝一生……

    天意……

    轮回……

    天南……

    地北……

    难道天国之门后，才是真正的天南？

    犹如那地北？

    迷雾冰原的扭曲黑线，自然是来自葬于地北的神秘帝者。

    那一座座墓碑，便是一尊尊帝者。

    怪不得那些扭曲黑线如此恐怖，便是大贤级别的存在，亦没有丝毫办法。

    不过。

    既然天国之门后，乃是真正的天南，为何他不可进？

    难道？

    封青岩依然闭着眼睛。

    难道是阿衡所说的那人掌天意，掌天南；而他掌轮回，掌地北？的确，他感受到那条粗糙黑线，既是地北，与他息息相关。

    那些扭曲黑影要复活，其实就是天地帝者要复活。

    这帝者，似乎皆是与他前前世，即商帝，乃同级别的存在，而他该如此复活他们？

    封青岩想到的，自然是轮回。

    只是这些帝者，死于何时？

    为何人所杀？

    既然死都死了，为何如此不甘，还非要复活？

    他似乎有些想不起来。

    但在刚刚，在看到粗糙黑线时，明明就知道他们的一切，乃至知道天南地北等……

    转眼间却忘了。

    这时他睁开眼睛，努力回忆刚才做了什么。

    他隐约记得，他只是说了几句话而已。

    似乎是该有什么……

    他一边走一边想。

    当他回神过来时，发现前方又是如实质般的黑暗。

    他再次使用“破虚见微”神通，看到如实质黑暗后，又是死气沉沉的轮回死城，没有半点生机。

    十三座。

    他闭上眼睛，片刻后再睁开，十三座轮回死城依然在，并不是幻觉……

    他盯着十三座轮回死城看……

    可是看不出什么。

    当他正想转向离开时，却猛然看到一座轮回死城中，飘出一缕有些不一样的灰雾。

    这缕灰雾很淡，在滚滚冲天的死气，难以被发现到。

    正飘向如实质般的黑暗，似乎要朝封青岩所在的世界飘来，但是却相隔了无尽时空般。

    它难以飘进来。

    这时封青岩仔细观察其他轮回死城，发现一共有十二缕淡淡的灰雾，只有最后的那一座轮回死城没有灰雾。

    这些灰雾是什么？

    封青岩在思索之时，发现飘向如实质黑暗的灰雾，渐渐变得越来越黑了。

    它，正在向扭曲黑线转变……

    这是？

    封青岩想起了扭曲黑线。

    随着时间的过去，或者是数十日，或许是数万年，那十二缕淡淡的灰雾，还是无法穿透如实质般的黑暗。

    它们与封青岩，似乎真相隔了无尽时空。

    无比遥远。

    而不知过了多久。

    封青岩还是在虚无之中，无法走出来，他似乎被困住了。

    其实，随着他在虚无中待得越来越久，他有些分不清，虚无是真正的存在，还只是假象……

    但是，他在虚无中，却隐约感受到一处处熟悉之地。

    例如。

    这一片虚无，乃是葬山。

    那一片虚无，乃是青山城隍府……

    这让他内心有些惶恐。

    他干脆闭上眼睛，什么不去想，什么不去思，屏除脑海中的一切杂念。但是，依然没有用，他还是在虚无之中，似乎真的被困住了。

    而在巫山之巅的云海中。

    阿衡戴着青铜面具，眉头微微皱了起来。

    她发现天地似乎正在大变。

    ……

