    彩晴眼底暗芒闪过。夫人说的果然没错，这个念儿还真是谨慎。只是……

    许是真饿了，纳兰文卓吃的狼吞虎咽，却不想一下子呛住了，猛烈的咳嗽起来。“咳咳……”

    “慢点，没人和你抢。”念儿笑着拍着他的背，抬头询问彩晴，“厨房没做汤吗？”呛着的人喝几口热汤就会没事了。

    “有的。奴婢怕汤凉了不好喝，还在食盒里捂着呢。”彩晴脸色一僵，随即有些不自然的笑着道，手指有些笨拙的打开食盒，将一大碗浓郁的鲜汤端了出来。

    念儿看到她的手指抖了抖，却仿若没看到对着她一笑，道，“快给少爷盛一些来。”

    那汤，她早早就看到了……

    “快点……呛死我了……”纳兰文卓趴在桌子上叫，一张脸咳的通红。

    彩晴的身子抖了一下，她微不可见的对一旁候着的一个丫鬟使了个眼色，那丫鬟会意，忙端了杯清水过来，递给纳兰文卓道，“汤有些烫，少爷还是赶紧喝点水。”

    呛的难受，纳兰文卓也不管了，端过杯子狠命喝了两口，这才好受了些，直起腰呼了口气。念儿一笑，用自己的帕子擦了擦他嘴角的水渍。纳兰文卓对她调皮一笑，她的眼神暗了暗……

    看到纳兰文卓没事了，彩晴很明显松了口气。只是她的视线，还是若有若无的看了一眼那碗汤。

    果然是没有害过人的小丫头，心迹不稳啊！念儿心底叹息一声……

    “少爷，您一会还要陪老爷和夫人呢……”彩晴看纳兰文卓还没有要走的意思，忍不住出声提醒。意思就是你也吃的差不多了，一会还要陪着老爷夫人太子妃用膳，可要留些肚子。

    纳兰文卓这才想起大姐姐今日回来了，他还要陪大姐姐用膳呢，可不敢再吃了。就点了点头，“嗯，我这就去。”回头，看念儿笑望着他，心底突然有些不舍，觉得将她一个人留着这里终究不够意思，就歉疚的犹豫了一下道，“要不，我再陪陪你好了……”

    念儿的心中有什么被划了一下，她的眸中像飘着天迹的云雾，迷迷茫茫让人看不清楚。纳兰文卓有些怔愣，他眨了眨眼睛，想要细看，却被一双纤手拦住了视线。他收回目光，看到念儿的眸中已经恢复清澈，正笑望着他，“不用了，你去吧。”无论锦芬做了什么，稚子终究无辜……

    “那……好吧。”纳兰文卓犹豫了一下，终是点了点头。自小就被锦芬护在羽翼下的他，完全还是孩童般的天真，丝毫也不知他刚刚经历了什么。

    看到纳兰文卓松了口，彩晴忙打发一个小丫鬟将他带了出去。念儿听着他的脚步声渐行渐远，面色渐渐恢复了平静。

    “姑娘，用些汤，这可是厨房王婆子拿手的，我们一般可喝不到。”纳兰文卓一走，彩晴没了顾忌，热情的对着念儿推荐。

    “是吗？那我倒要尝尝了。”念儿对着彩晴一笑，让她给自己舀了一小碗，她拿起勺子，浅浅的喝了一口……

    彩晴一直注视着她的动作，直到看她喝了一口汤，眉眼舒展，忙笑着又说了句，“好喝吧，奴婢可不曾骗你。姑娘喜欢就多喝一些。”

    念儿用帕子擦了擦嘴角，点了点头道，“是不错，鲜香味美，果然好手艺。”

    彩晴又极力夸赞了王婆子几句，念儿便又喝了两口，喝完，依旧用帕子擦了擦。彩晴见了，笑的越发甜美！

    院子里响起了几道脚步声，彩晴听见了，忙走过去打起了帘子，锦芬和纳兰若雨一前一后走了进来，她们的身后，还跟着好几个丫鬟。

    “奴婢见过太子妃，见过夫人。”彩晴和一旁伺候的小丫鬟忙上前见礼，念儿也站起来。

    纳兰若雨高傲的仰着头，看到念儿面对自己卑微的样子，就觉得通体舒泰，说不出的高兴。锦芬挥手让彩晴起来，彩晴对她暗中点了点头，锦芬唇边的笑意更深。

    “好了，你们都下去吧，太子妃要和念儿姑娘说说话。”锦芬屏退了丫鬟，彩晴领着几个丫鬟悄然退下。

    纳兰若雨飘然走到念儿的身边，盯着她的脸看了两眼，眸中的笑意残忍而兴奋，“饭菜可还对口味？”她特意咬重‘饭菜’两个字。

    念儿的目光淡淡扫了一眼桌上并没有用多少的饭菜，恬然一笑，“丞相府的厨子自然是极好的。”

    “是啊，保证让你回味无穷……”纳兰若雨笑的奸诈，回头和锦芬相视一笑。两个人都不约而同的笑起来。

    是啊，回味无穷。足够回味到阴曹地府了……

    “你们笑什么？”念儿觉察到了不对劲，厉声喝问道。话音落，她的身子一个踉跄，差一点跌到，堪堪靠在桌子上才没有倒地。抬起头，她的面色已惨白如雪，脸上，豆大的汗珠从她的额头脸上冒出来，嘴角也有一缕血丝流了出来……

    “你们在……饭菜里下了毒？”她咬着牙忍着痛问，眸中的厉色一闪而没。

    “毒？那里有毒？饭菜吗？”锦芬故作差异的一愣，仿佛不相信般拿起一双筷子夹了一口肉丝送进嘴里，特意嚼的吧唧响，咽下去后无辜的转了转身子，“看，没事啊！”

    “念儿你也真是的，我母亲好心好意留你吃饭，你竟然诬陷我们下毒？”纳兰若雨一脸惊悚，好像受了莫大的委屈般厉声控诉。她的眼神落到念儿弯曲的身子上，眸中灿灿，闪动嗜血的光芒。

    这个贱丫头终于不再碍她的眼了！

    “你们好狠毒的心……利用完了我，就想杀人灭口。”念儿趴在桌子上喘着气道。她纤细的身子仿若霜打的树叶，疼痛让她缩成一团，她使劲把住桌子，才没让自己倒下去。

    “没错，从一开始让你替代雨儿出嫁起，我就没打算让你活着。”终于，锦芬不再伪装，脸色一变阴狠的道。

    “被你知道这么大一个滔天的隐秘，你怎么可能活着？”锦芬嗤笑。

    “我早说过……我不会说出去的……”念儿慢慢支起了身子。

