    盖州连云岛，是一座方圆数里的岛屿，位于盖州清河入海处，距离海岸仅有数里距离。这种岛屿以前有百姓居住，盖州卫还在这里设置过关卡，而现在岛上仅剩下断壁残垣。天启年间老奴在辽东进行了残酷的屠杀，盖州、复州以及更南面的金州，整个辽南半岛辽人几乎为之一空。

    而建奴对丘陵起伏的辽南地区也不重视，仅在盖州金州驻扎少数兵马，主要是防止东江军从辽南袭扰。

    而现在，空寂的连云岛上却突然多了许多人马，正是从海上而来的曹文诏一千五百骑。

    跨海奔袭必须在海边有个基地，因为需要短暂休整，休整的同时要查清建奴粮队经过的准确时间，这距离海岸数里的连云岛便成了极好的休整地点。距离海岸数里，已经是视线以外，便是岛上闹出点动静，也不虞岸上经过的建奴发现。

    更何况，在上岛之后，曹文诏便打发海船驶入深海，更不怕被建奴发现动静。

    军帐中，曹文诏查看着地图，反复推敲着袭击的细节。就在此时，一条小船靠近了连云岛，从船上跳下一个哨探，一身建奴旗丁打扮，便是头发都剃成了建奴模样，正是锦衣卫派出探查敌情的密探。

    “禀告曹将军，建奴粮队将会于明日午时到达牛庄驿。”密探禀告道。

    “辛苦了，且先下去休息。”曹文诏脸上露出了笑容。

    没想到建奴粮队来的这么慢，在这岛上一呆便是十余日，进攻的时刻终于要到了，曹文诏精神振奋起来。

    ......

    次日上午，凉风吹过空旷凄凉的原野，大地已然一片枯黄，自东北而来的官道上，一支车马队伍正在走过。走在道路中间的是百余辆装满粮食的马车，迤逦数里远，粮队两侧各有数百骑士游弋护卫，正是建奴的运粮队伍。

    粮队右侧，固山额真图尔格懒洋洋的骑在马上，享受着正午阳光的照射。在镇江堡接收了这批从朝鲜弄来的粮食，一路上经凤凰城到辽阳，再到这里，已经走了一千多里，眼看着就快渡过辽河到达前线，这趟差事便完成了。

    一路所经道路皆在大金国境内，非常的安全，押运粮草只能获得一些苦劳！图尔格其实更希望能跟随着黄台吉去和明人作战，战场才是立功受赏的最好地方！

    若是能攻破锦州，那便是无尽的财富，别的不说，抢上十几个明人做包衣，帮自家种地也是极好，若是能抢到一个明人少女，那更是天大的美事！

    希望大汗没有攻破锦州，这样自己还能赶上战斗，还能捞到一些好处，图尔格暗暗想着。虽然这样想有些不对，但人不都是自私的吗？若是大汗真的已经攻下了锦州，城中的明人肯定优先分给立功的将士，前线有数万将士，远离战场的自己根本就分不到多少好处。

    “额真大人，南面有动静！”就在图尔格胡思乱想的时候，突然有手下叫道。

    图尔格一个激灵，连忙坐直了身子，向南张望。就见南方数里外大团烟尘出现，分明是有大队骑兵正向这里驰来。

    “瓦尔楞，你带着几个人迎过去看看，传令下去，其他骑兵集结。”图尔格沉声命道。

    这是在大金国腹地，距离明人的锦州还有二三百里远，数万八旗围攻锦州，这里根本不可能有明军出现，更何况这支骑兵是从南面盖州方向而来，盖州那里更是没有明军，想必是派往盖州巡查的己方军队。

    故图尔格一点也不紧张，甚至都没有命令车队停下来。

    果然，那支骑兵越来越近，在瓦尔楞等人迎上之前，图尔格已经看到了骑兵打着的那面镶红旗。驻扎在盖州的正是镶红旗人马，瓦尔楞顿时放下心来。

    突然，有惊叫声隐隐传来，图尔格定睛看去，就见瓦尔楞等人正手忙脚乱的圈着战马，正在往回跑。

    “轰轰轰”隐约的铳声传来，瓦尔楞等人纷纷载落马下，然后就见那支骑兵正速度不减的冲了过来。

    “敌袭！”图尔格愣了片刻，厉声大叫。

    随着他喊声，车队一片慌乱。

    不过到底是久经沙场的八旗兵，军事素质非同一般的高，随着图尔瓦的喊叫，骑兵们迅速向着他的身后集结而来。

    这次押运粮草，因为是在境内行军，派出护送的军队不多，共两个牛录，六百旗丁。

    只不过没想到会遇袭，六百人分得较散，粮队后面的骑兵难以及时赶来，仓促间图尔格能聚集的只有三百余骑。

    不过这也够了！看着远处奔袭而来的明军骑兵，图尔格脸上露出了狞笑。

    “粮队就地防御，八旗勇士们，跟我杀明狗啊！”图尔格大叫一声，一马当先冲了出去。

    双方距离迅速靠近，骑兵对冲，速度很快，弓箭根本派不了多少用场，图尔格及手下根本没有用弓箭的想法，而是纷纷抽出马刀，提在手中，只等着靠近肉搏。

    双方距离越来越近，已经能看清对方眉目，图尔格震惊的看到，明军骑兵手中清一色的三眼火铳。

    “轰”震耳的声音响起，一蓬蓬弹丸扑面而来，图尔格吓得忙低头躲在马首后。这种三眼火铳射出的弹丸威力或许不足以射穿他身上精良铠甲，但若是轰到脸上，绝对够喝一壶的。

    这一躲便来不及挥动马刀，等他再抬起头，又看到一支快要捅到脸上的三眼火铳。

    “轰”一声巨响，图尔格就觉得眼前一黑，脸庞仿佛被无数马蜂蜇过，不由自主的发出一声惨叫，然后便栽落马下。

    因为没有时间训练，曹文诏并没有采用刚刚掌握的骑墙战术，骑兵们还是按照惯例，靠着速度和勇气杀敌。

    为了迅速解决敌人，曹文诏在出击前便下严令，骑兵的三眼火铳必须在和建奴骑兵近距离时才能开火，这样当然会增加骑兵伤亡，总有骑兵来不及开火便被建奴砍死。但若是能及时开火，三眼火铳近距离的连番轰击，绝对够建奴喝上一壶。

    射程太近是三眼火铳的极大缺陷，但近距离的威力，便是建奴骑兵也无法抵挡，毕竟骑兵不可能穿太重的盔甲，否者战马根本吃不消，而一层棉甲或者锁子甲根本不足以抵挡火铳近距离轰击。

    果然，双方骑兵对冲而过，图尔格及其手下奴骑被射杀大半，一千五百支三眼火铳，理论上能射出四千五百次，近距离的射击岂是三百奴骑能挡？

    当然，明军也付出了百余骑兵落马的代价。对背后那冲过己方阵列的百余奴骑，曹文诏并不理会，而是带着骑兵径直向建奴粮队冲去。

