    场下，许多观众都看得有点慌张。

    “啊……这波猫神好像是走不掉了啊！对面锤石已经在龙坑附近，就等着盲僧往龙坑上方的女警位移上去呢！一旦过去的话，锤石一发钩子命中女警，再带着杰斯跟过去的话，他们确实是根本没有办法去逃跑的啊！而盲僧如果不上龙坑的话，在这个位置，对面的佐伊和杰斯一套伤害下来，这波盲僧已经是有点吃不消了！”

    “是啊！光杰斯的这一套伤害就这么离谱，佐伊的q技能飞星要是命中的话，盲僧可真的就危险了啊！而且这个时候锤石的钩子应该也是已经转好了的！都不用说被勾到，但凡被减速到的话，配合减速留人，佐伊的q技能飞星也是非常容易能够命中这个没有闪现的盲僧的，而且盲僧现在身上也已经是没有了眼位的！就算是自己的w技能已经冷却完毕，也没有什么用了！”

    “不过，这波猫神也已经是真的尽力了啊！一个人h直接一波完美的绕后开团，一脚踹飞了对面最为关键的四个人，之后在正面伤害不太够的情况下，更是一个人单切掉了对面发育比较好的寒冰！之后又是在非常艰难的情况下，成功抢到大龙，还击杀掉了对面男枪！这波真的是尽力了啊……那这样的话，也可以说是不亏了，盲僧结束了他罪恶的一生！”

    “盲僧这整个过程的操作和选择，真的没有一波是有失误的！选手最夸张的就是没有失误！一个没有失误的选手才是最好的选手！而林凡，他就属于这样的选手，不是说他很稳，相反，他的打法风格是十分激进的！只要一有机会，就会主动上去寻找一波机会！从来带领队友翻盘……”

    而游戏当中。

    对面红色方的几个人也是不可能再放炮这个盲僧的。

    杰斯的一套爆发伤害直接是将盲僧打到了三分之一的血量！

    而此时，佐伊已经是随时准备着施放自己的q技能！

    等他就等着锤石先手e技能或者是q技能命中的话，然后再出手自己的q技能飞星！

    这样就可以大大提高自己飞星的命中率了！

    上一波，本来是一发必中的飞星，可李哥也是没有想到，居然会被林凡一个非常巧妙的走位直接给躲掉！

    错失了那波击杀盲僧的最佳机会！

    而这次，他要为了保守起见，等锤石先手能控到或者是减速到之后再施放自己的q技能！

    而就在这个时候。

    锤石也是率先动了！

    现在锤石的位置就站在龙坑当中的盲僧的右侧！

    对着面前的盲僧，果断出手自己的e技能！

    想先利用自己的e技能减速到这个盲僧，这样后续佐伊和杰斯也好跟上伤害！

    下一秒，果然！

    锤石的e技能非常精准地命中了面前的盲僧！

    盲僧的移动速度瞬间被减速了下来

    “噢……出手了！锤石这波出手e技能了……这发e技能确实是没有办法靠走位躲掉的了！而且锤石这波也是非常稳，先手利用自己的e技能减速到了这个盲僧之后，这才准备施放自己的q技能！那这波……盲僧要是吃到锤石的这发钩子的话，佐伊接上q技能飞星，盲僧是肯定会被瞬间秒杀掉的啊！确实这波没了！”娃娃看着场上的一幕，非常惊讶地说道。

    “嗯……”米勒老师也是点个点头，接着说道：“这波……确实盲僧是没有办法逃跑的了！一旦被锤石勾到，还没有闪现的，那肯定是无了！这波团战的时间时间也有点久了，甚至是刚刚很早之前，在野区做视野被抓死的璐璐也是已经复活了，正往龙坑的位置敢了过来！但是好像也是来不及了……现在感觉锤石都不用这发q技能命中，佐伊的飞星在锤石e技能减速的情况下命中的概率是非常大的！”

    “那这样的话，盲僧感觉确实是已经走不掉了啊！这个人头大概率应该是让给李哥的佐伊的！其实李哥这把的对线还是非常不错的！可以说是压制了肉鸡，一直掌握着线权，但是补刀上其实没有跟对面肉鸡的发条拉开多少！也就是肉鸡了，不得不佩服肉鸡的对线实力啊！他在英雄被克制的情况下，本来线上是不好打的，但是靠着自己的操作，和各种对线细节，基本功上也是非常的扎实啊！”

    “这个大人头感觉是要让给李哥了！那李哥一旦吃到这个人头的话，中期或者说下一波的小龙团里，是很无敌的存在啊！正面基本上e技能催眠气泡睡到谁谁就要死的！真的是希望对面佐伊不要拿到这个大人头啊！不过……就算是给到杰斯，其实来蓝色方这边正面也会是非常难受的！杰斯正面可以一直利用qe二连的超远距离加农炮单疯狂地消耗蓝色方的血量！”

    “都不用说消耗到对面的后排，像发条女警一家璐璐这种，就算是消耗正面的武器大师和盲僧，那伤害也是非常夸张的！武器大师本来就发育不是很好，而瞎子虽然发育超前，但是自己这把出的全是输出装，战士打野刀以及锯齿短匕，他这样子是要奔着幽梦，或者是幕刃去出的，非常的暴力！但是相应的，自己的坦度就会变得非常脆弱的！”嫖老师也是很客观的分析道。

    而场上。

    林凡的队友们也是看着场上的盲僧，也是根本没有什么办法的。

    璐璐：“凡哥，这波还能再坚持一下的吗？我这波已经复活了再往你这边赶，能再坚持一下子不！”

    宝蓝这波也是在复活之后，就疯狂往小龙坑的那个方向赶了过去。

    也是被林凡这波的走位给秀到了！

    虽然一直在往过赶，但是心里也是很清楚的！

    根本来不及，盲僧这波已经是必死无疑的了！

    肉鸡也是看着场上的一幕，开口说道：“强啊，林凡！这波你这个走位简直是天秀！但是对面这个锤石有点烦啊，他一直在龙坑附近，感觉随时准备q我……哎哎，他对你动手了，这波他是想杀你啊！能利用自己的w技能摸我过来吗？”

    肉鸡看了一下盲僧现在的位置，盲僧是在龙坑上方附近的！

    而锤石则是在盲僧的右侧，一个e技能减速到了锤石！

    现在的距离，尽管是很近，近在咫尺的那种。

    但是也是根本够不到龙坑上方的女警，w的距离不够！

    “哎……这波璐璐也已经是往林凡这个方向赶了过来，可看样子确实是有点来不及了！而女警在看到对面的锤石交出自己的qe技能之后，也是很安全地，再次返回到了龙坑上方，紧贴着墙体，想接这个残血的盲僧上来……但是，锤石减速到了盲僧，看起来离龙坑上方的女警不远，但是刚刚好是够不到的，更何况现在还被减速到了！这波……盲僧的处境相当地危险啊！”娃娃看着场上的一幕，忍不住长叹了一口气。

    “这……确实有点来不及了！对面锤石现在已经是利用自己的e技能成功减速到了面前的盲僧！q技能也紧跟着马上出手了！一旦被勾到，配合佐伊和杰斯的伤害是直接能够秒杀掉盲僧的！这波怎么说，盲僧还有操作的可能性吗？身上也是没有眼位可以摸的了，假眼还有几秒的时间，不然盲僧是可以利直接利用w技能摸眼摸到龙坑上方逃走的……只能说可惜了吧！这波盲僧确实一开始是有机会逃跑的，可是林凡选手第一时间是根本没有想着去逃跑，他还想操作，正是因为他这波还想继续操作，所以也是错过了刚刚逃生的最佳时机！”米勒也是顿了顿，瞬间哀嚎了起来。

    而游戏当中。

    锤石在出手e技能成功减速到面前的盲僧之后，也是丝毫没有任何的犹豫。

    果断朝着面前的盲僧再次出手q技能！

    现在，盲僧在被减速的情况下是很难躲掉锤石的这发钩子的，一旦吃到锤石的这发钩子，后续佐伊可以很轻松地跟上自己的q技能飞星，到时候这个盲僧就是必死无疑的了！

    而就在锤石的q技能快要贴近盲僧的一瞬间！

    只见林凡果断，一个向身后的走位！

    下一秒！

    锤石的q技能便跟盲僧擦肩而过！

    躲掉了！！

    “？？！”

    “卧槽？！这什么意思……这都被我e技能给缓速到了，这怎么还能够躲掉的呢？太离谱了也！”原神哥也是有点一脸懵逼地说道。

    明明自己的e技能是已经成功减速到了这个面前的盲僧。

    但是不曾想，盲僧在被被减速到的情况下，居然还能够再次走位，成功躲掉这发致命的q技能！

    为与此同时，李哥也是完全顾不上那么多了！

    见锤石的q技能空掉之后，也是没有丝毫犹豫！

    直接朝着盲僧的面前，一发q技能飞星出手！

    盲僧只要吃到佐伊的这发飞星伤害可就是非常危险的了！

    就在佐伊的飞星快要命中盲僧的时候！

    盲僧又是一个下意识般的走位……

    下一秒！

    佐伊的q技能飞星也再一次被躲了过去……

    “？？！”

    “我的天！这波盲僧是什么走位啊！这也太夸张了吧……对面锤石的e技能在成功命中盲僧，减速到他的情况下，盲僧居然还能够通过走位躲掉这发非常关键的q技能吗？这确实是相当地离谱啊！我还从来没有见过有哪位选手能够有林凡选手这样子的走位，真的是有秀到我了！”娃娃看着场上这一精彩的一幕，顿时目光惊愕道。

    “嗯……真的是他不可思议了啊！林凡选手在这种情况下都能够非常冷静地走位躲掉锤石的q技能！你要说正常靠走位躲掉确实是很正常的！但是这波可是在被锤石e技能已经是缓速到的情况下啊！讲道理，锤石的e技能减速效果也算是不错的，盲僧的移动速度瞬间就被减掉了下来！但是，林凡还是能钩通过走位来规避掉这发非常关键的钩子，确实是十分夸张的啊！”米勒也是点了点头，接着说道。

    “芽儿哟！这就是林凡吗？他的实力和操作还是很让人放心的啊！总之，我看他的比赛，就感觉这个人是相当的稳健的！真的是没有见过别的选手有他这般自信操作的，太不可思议了啊！这真的是人能够打出来的操作和走位吗？这也太秀了吧……那这样的话，林凡选手好像是还能多拖延一会儿的时间，等到自己的眼位也快转好了，到时候就可以通过自己的w技能摸眼逃离了！”嫖老师也是很惊讶地说道。

    与此同时，现场的观众们在看到林凡的这波天秀走位之后，也是全部都沸腾了起来。

    “啊啊啊！猫神！猫神这波的走位也太鸡儿秀了吧！这是什么神仙走位啊，都已经是被对面锤石的e技能给减速到了，这都能够靠走位直接扭掉这发非常关键的q技能吗？这要是换个别人来的话，肯定是会被勾到的！盲僧身上也是没有了眼位，就算是有w技能也是根本没有地方可以摸的了！到时候，一旦被锤石的钩子勾到的话，对面佐伊和杰斯在跟上一套伤害，这盲僧只有三分之一血量，肯定是会被一瞬瞬间秒杀的！”

    “猛啊！猫神这波操作实在是太猛了！他不光是躲掉了这发非常关键的锤石钩子，后续还在被锤石e技能减速的过程当中，李哥见状也是丝毫没有任何的犹豫的！他只想早一点把这个盲僧击杀掉！果断出手了！这发q技能飞星是完全处于盲僧的视野盲区的……眼看着就要命中这个残血的盲僧了，可是谁能想到，猫神这波又是一个神级走位，在快要被佐伊q技能飞星打到的时候，直接走位躲掉了！我的天！这还是人能够操作出来的走位吗？太夸张了也！”

    “猫神！猫神啊！啊啊啊……太帅了吧，妈妈爱了！”

    “这就是猫神，猫神牛批！！”

