    托人带回的家书，依旧还是有的，不过隔的时间更久了，信中的情话，也慢慢变少了。

    　回忆里，那是一个雨天，出游在外的陆老爷忘记带雨伞，只好就近找了一间破庙避雨，偶然的是，他遇到了同样避雨的，年少的陆夫人。

    　他还记得当时，窗外雨打的芭蕉叶子青翠欲滴，鲜红的芍药被雨水打的落下一片花瓣，露出里面娇嫩的蕊，艳丽动人的模样，像极了当时的陆夫人。

    　那一次，他情难自持，陆夫人裸着肩头微微颤抖着，唤他陆郎的画面，让他冲破了心底的最后一道防线。

    　事已至此，他不想再瞒着什么了，便家书一封，把真相如实告知了家中的妻子。

    　如今回想起来，陆老爷觉得她那妻子也有着玲珑的心思，从一开始情意绵绵时，她一封封的回信，到他感情淡了，她回的也越来越少，陆老爷想着，没有坦言之前，他那妻子，怕是已经感受到了什么。

    　直到最后说明他要纳妾事情，并且纳的妾室是她的亲妹妹后，妻子的回信，便彻底断了。

    　他那妻子，似乎也是从那时候开始，变的冷漠疏离，无论他和如今的陆夫人如何示好，她都一副冷若冰霜的样子。

    　陆老爷如今读着当年的书信，后来信中的内容大多是听到陆夫人委屈的哭诉后，对他那妻子无情的指责，而无论责骂的多么严厉，他那妻子也无声无息，不回一封信，见了面也不做任何辩驳。

    　陆老爷当时只觉得她是无言以对，如今翻阅一遍这整个始末，忆起自己的所作所为，想着他那妻子，该是心凉透了吧！

    　信件翻到最后，有两封甚至是没有打开的，陆老爷的手指竟有些颤抖了，他不敢再打开，因为里面他说的那些冰冷无情的指责话语，他如今还有些映象。

    　坐在灯下，陆老爷长叹一声，觉得他这一生活的也算光明磊落，可唯独在情字上，亏欠了一笔。

    　纵然男人三妻四妾很正常，?他也只爱了两个女子，可他自觉不亏欠明艳高贵的陆夫人什么，他只亏欠，那个伴随了他最清苦的时候，代他侍奉父母终老的，那个娴静的女子。

    　已经过去了这么多年，陆老爷的眼圈却禁不住红了，她去的那样凄惨，带着他们未出世的孩子走了。他只顾官场上青云直上，却没能回乡见她最后一面，回来时，棺已上封，他只见到了还未彻底收拾干净的，她那带血的衣裙。

    　她的一生都是素净的，简洁的，无论他是贫穷的书生还是富贵的官老爷，她都一如当时的模样，恬淡自然。

    　如今他的官位越升越高，见识也不同于当年，再想想，只觉得他那妻子落落大方，看淡了富贵贫贱，那份心境，莫说做他一个几品小员的夫人，就算京城大家里的场面，她也是撑得起的。

    　只是，错事已经做下，想弥补，却再也没有挽回的余地了。

    　而如今能做的，也只有在她的坟前，上一注清香了。

    　…………

    　

    　离开永州时，不同于陆老爷归来时的轻便，而是携了家中妻眷和一些仆从一同上了路，大大小小的箱子拉了好几车，装满车出发的时候，已经渐近正午。

    　君素和陆迟微笑着目送他们离去，待车队走远了，陆迟还是那幅浅笑的样子，而君素，则立马拉下脸来揉了揉发酸的脸颊。

    　陆迟脸上的笑意更深了，伸手捏了捏君素的脸，入手的触感光滑细腻，宛如刚刚去了壳儿的鸡蛋，而肤色，渐渐褪去了刚开始的暗沉，变得白皙娇嫩，整个脸庞的弧度，比刚成亲时，要圆润上了几分。

    　两个人是夫妻，陆迟本对着君素有着夫妻该有的相敬如宾，可日子一天天过去，陆迟总觉得他这妻子，总在不经意间吸引着他的视线和心。

    　“想吃什么？我晚上回来时带给你。”陆迟低下头朝君素问道。

    　君素生的本就娇小，偏陆迟体型高大些，两个人站在一起，君素勉强只到陆迟的胸口，一听陆迟又要出去，君素有些不大情愿了，一个人待在这府里的日子，很无聊的。

    　没有意识到自己嘟起了嘴巴，也没有察觉到自己语气里的哀怨，君素低声嘟囔道：“又要出去啊！”

    　“给你带好吃的回来。”陆迟看着君素的模样，觉得心都化了。

    　“我说过不吃了。”

    　“你每次都这么说的。”

    　君素无语，觉得这陆迟，真的是要拉她入凡尘啊！

    　…………

    　马车在郊外的路上碌碌的行驶着，天色渐暗，周围绿林葱葱，生出了蒙蒙的雾气。

    　马车前，昏黄的灯笼摇摇晃晃的摆动着，上面油纸的灯罩上写着一个大大的“陆”字。

    　君素趴在车窗上，借着细微的光线，看着道路两旁郁郁葱葱的林子，眼皮有些打起了瞌睡，却又努力的，使自己保持清醒。

    　陆迟没能经住她的软磨硬泡，还是带着她一同出来了，本一天往返的路程，由于带了君素这么一个磨磨唧唧的拖油瓶，一直到起了夜色，才从郊外动身启程回城。

    　君素对于陆迟的好脾气也是深感敬佩，任由着她胡闹，没有表现出一丝不耐烦的样子。君素心想，若换成她遇见一个这样矫情磨叽的人，依着她的性子，早已经把那人丢在了某个妖魔鬼怪的洞口。

    　有时候君素就在想，陆迟无论对谁，总是一副谦逊微笑的模样，虽日日在一起，可走的越近，君素竟有些琢磨不透陆迟的心了。

    　或许，君素顽皮的想到，莫非这陆迟也已经修炼千年，才练就了这么一颗宠辱不惊，宽宏大度的心？

    　不过君素瞧着陆迟做生意的手段倒是雷厉风行，凡事一旦决定，必定是快准狠的拿下，没有一丝拖泥带水的痕迹。

    　想来，也是笑面虎一只吧！

    　

    　周围的雾气越来越浓，君素抬头望了望，夜空中一片漆黑，已经看不到一颗星星，道路两旁的树木在黑暗里隐隐绰绰，像是张牙舞爪的鬼影。

    　黑夜里的气息，真是越来越阴森了呢。

    　陆迟伸手轻轻扯了扯君素的衣袖，把她拉回了车里，柔声道：“外面夜风凉，露水大，吹久了容易生病。”

    　君素点点头，看着陆迟温柔的模样，突然好奇的问道：“陆迟，你会不会生气？”

    　陆迟脸上的笑容一顿，继而一双眼睛都带起了笑意。“素素想看我生气么？”

    　“呃~还是算了吧！”君素果断拒绝。

    　

    　陆迟把身子向后靠了靠，倚着车厢闭上了眼睛。

    　过了片刻，在君素以为陆迟已经睡着的时候，却听见他沉着声音道：“我娘亲告诉我，爱笑的人是会快乐的，因为人若是哭多了，会成为一种习惯的。”

    　君素听在心里，想着原来陆迟一直很爱笑，是他心里渴望幸福，所以从小到大，无论受到什么样的欺凌和困难，他总是笑着，给自己最大的勇气和鼓励，那微笑是他无依无靠的时候，唯一的信念和支撑。

    　扭过头，君素借着车厢外微弱的一丝光亮，看着陆迟轻阖着双眼的模样，虽唇线依旧上扬的漂亮，却透露着一抹难以言喻的孤寂。

    　本以为凡人的生命匆匆数十年，该过的简单轻易，却不想，竟也如此艰难。

    　探过身子，君素看着陆迟的侧脸起伏成一条美好的弧线，倒生的不输她苍云山的仙灵。

    　不自觉的，君素往陆迟身边蹭了蹭，他能容忍她是个傻儿，不在乎她长的是否娇艳美丽，能日复一日的温柔细语，带回她爱吃的东西，不管这里面有没有掺杂什么情感，亦不管陆迟对她是否只是夫妻间的恭敬，君素只看的清，陆迟是真的体贴着她。

    　贴近了，感受到陆迟身上温热的触感，君素伸长了脖子，在陆迟唇上落下一个轻轻的吻。

    　她也不知为何要这样做，心里只想要靠近他，亲吻他一下。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

