    “傅修远？”

    苏倾城见到男人后立即迎了上去，习惯性地去挽他的臂弯，然而刚刚触碰到男人，便被一下子拽入怀中，让她猝不及防地一愣。

    那力道，好像她犯了什么错，特意来惩罚她的。

    怎么？

    苏倾城一下子明白了傅修远的情绪变化来自于哪，刚才战野那么说，以这男人强大的占有欲，恐怕又生气了。

    他气性是真大啊。

    尤其是关于她的，只要稍微有一点点的风吹草动，在他看来就跟十二级大地震了似的。

    战野也愣住了。

    在看到傅修远把苏倾城搂入怀中的一刹那，少年的脸色也阴沉了下来。

    之前是不知道苏倾城的身份。

    现在决不能忍！

    战野勇猛的很，拿起烤鸭朝傅修远搂着苏倾城的肩膀指去，义愤填膺道：“放开那个女孩！”

    嘶……

    苏倾城忍不住揉了揉额头，这人怎么看起来这么不聪明的样子！

    孔昂更是一脸无语。

    哪里来的毛头小子，整个海都也找不出敢这么指着他们家主子说话的人，这孩子的家教铁定不咋地。

    顾嘉乐见其成。

    她正愁没办法正儿八经地揍战野一顿，战野敢如此嚣张无礼，若是能惹得傅修远收拾他，也算是为她出一口恶气。

    “跟你说话呢听见没？”

    战野见傅修远没有反应，忍不住又嚷嚷了一句。

    傅修远的视线一直凝视着怀中的女孩，听见这一声，才缓缓抬起眼皮，其中泛出的危光叫战野心头猛地一震。

    这、这不是他能对付的！

    战野下意识地往后退了两步，手中的烤鸭成保护状护在身前道：“你不用吓唬我，我、我不怕你的……”

    不怕你哆嗦什么？

    孔昂一脸难以言喻的表情瞥了眼战野，之前分明把这人送上了会帝都的飞机，怎么又出现在海都了？

    看来主子的的耐心是对的。

    这货是有点事在身上的。

    “孔昂。”

    孔昂脑海中正无语时，听到了傅修远那略显不悦的低沉嗓音响起。

    他立即道：“在。”

    “把人送回去，你亲自护送，必须送到战家人手中。”傅修远冷声吩咐。

    孔昂心下微愕。

    让他亲自护送战野离开？

    这不重要。

    重要的是，那不就等于，他要离开傅修远一段时间，这么长时间以来他从未离开过主子，主子所有事情全是他一手操办，突然离开这么长时间可还行？

    “我不要回去！”

    还不等孔昂商讨，战野跟炸毛般反抗地吼了一句。

    他虎视眈眈地盯着傅修远，毫不相让：“海都傅氏是吧？你别以为我不知道你是什么心思！你就是害怕我跟你抢媳妇儿！

    我告诉你，你怀里这个女孩是我们战家的媳妇！

    是从上一代就订下的！

    你就算把我送回去，我也会把这件事情告诉我大哥二哥还有我父亲，我们帝都战家不会怕你，我们的媳妇，我们必须抢回去！”

    唰…

    在最后一句话落下时，男人的脸色如暴风雨袭来般骤然沉下，眸底迸发出了浓浓凶戾，宛若利剑般一道道朝少年射了过去——

