    “几年前，我看了一档生存节目。”

    “他们说只要不动，蛇就不会咬你。”

    “那你知不知道这档节目后来停播了？”

    苏颜颜气得直翻白眼。

    “多好的节目啊，怎么就停播了呢？”

    “因为主播被咬死了！”

    凌楚张张嘴。

    他终于知道为什么后来就没人谈论血魔宫那条血蛇了。

    原来，死了。

    “走了，不然四大道门要追上了。”

    越往血魔宫深处，血气越淡，气温也越来越低。

    通道变得越来越宽，等凌楚与苏颜颜走出通道时，双目顿时一凝。

    前方很开阔。

    血气消失，取而代之的是一股森寒的阴气。

    阴气冷冽，像是刮骨钢刀。

    这里是一个与血魔宫迥异的世界。

    入目没有草木，没有宫阙。

    只有一座白色的山以及褐红色的大地。

    白骨堆砌，血染大地。

    那是白骨山，以及被鲜血浸透的土地！

    凌楚倒抽一口凉气，心也跟着沉了下去。

    上一世，人们对这座古山谈之色变，因为太多修炼者死在这里。

    即便活着回来，不疯也傻。

    它就是魔鬼山！

    至于魔鬼山里到底有什么恐怖，则没人知道。

    虽然凌楚知道血魔宫里有一座魔鬼山，但具体位置则不知道。

    他以为魔鬼山地处更深，可如今它就在面前。

    冲天阴气，席卷天地。

    仿佛里面葬着太古大凶，一旦进入，顷刻溃灭。

    “那些……都是人骨？”

    苏颜颜吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦。

    她虽然不信鬼神，但那可不是皑皑白雪，而是皑皑白骨。

    阴风汩汩，如同黄泉地狱。

    她没有当场吓昏，已经算是镇定的了。

    “嗯。”

    凌楚沉重的点头。

    “太古前的骸骨，不知为何至今都没有腐朽。”

    太古幽幽，即便是最坚硬的金属，如今都该化为一滩灰烬。

    即便是神，若无长生法，也该成了黄土。

    可这些骸骨不仅没有腐朽，反而散发着点点光芒，像是星辉。

    显然，太古时代比他想象的还要惊人，有许多未解之谜。

    “凌楚，我们要从那座骨山中穿过吗？”

    “这是唯一的路。”

    他知道苏颜颜害怕，他何尝不心惊？

    可不入血魔宫深处，那就难见神药，施慕云必死无疑！

    即便知道魔鬼山里藏着大凶，他可能会死在里面，他也不得不入！

    “颜颜，我该劝你的。”

    凌楚叹了口气，道：“如今四大道门等势力就在后方，我们没有退路了。”

    “哼，看不起谁呢？”

    苏颜颜当时就被刺激了，一挺胸膛道：“不就是骨山吗?你敢闯，我苏颜颜就不敢了？”

    “我怕拖累你。”

    苏颜颜一搂凌楚的肩膀，说道：“到底还是不是兄弟了？”

    “唧唧歪歪像个女人！”

    凌楚心里暖意融融，他笑了笑，说道：“好吧，那就不说了。”

    “走！”

    苏颜颜松开凌楚，大步走近骨山。

    凌楚快步跟上，走在了苏颜颜的前面，他不能让苏颜颜冒险。

    “叮，检测到太古魔山，请问宿主是否签到？”

    “太阴魔山？”

    凌楚一怔，原来这才是它的名字。

    “立即签到。”

    “叮，恭喜宿主签到太阳圣瞳!”

    “那是什么？”

    忽然，凌楚觉得眼睛一痛，一股强烈的灼热感出现在眼底，忍不住闭上眼睛。

    等那股灼感消失，凌楚睁开眼睛。

    这一刻，凌楚眼底像是有日月山河浮现，无穷无尽，皓然而恐怖。

    很快，日月山河隐去，凌楚双目发出灿灿神光，像是两轮小太阳。

    四周一切尽入眼底。

    皑皑白骨间流淌着鲜红的血迹，至今未干。

    褐色大地间有一道道沟壑，蜿蜒流淌，延伸向血魔宫深处。

    尽头之处，像是有一口活泉，泉水汩汩。

    泉水汇成了小溪，小溪上有一束花。

    它被光雨包裹，灰蒙蒙的看不清楚，如同彼岸花。

    “一具白骨！“

    凌楚赫然发现，无尽白骨，堆砌不像是骨山，更像是一个人。

    无尽血迹都沿着沟壑流淌，渗入地下，像是在浇灌。

    “太古神魔术！”

    凌楚脸色大变。

    上一世，他曾听说过一门极其恐怖的古术，它以万灵精血浇灌魔体，成就太古神魔。

    这门古术便是太古神魔术！

    如果他猜测成真，那这里就是无比恐怖的凶地，太古神魔术可以炼化万物，以精血浇灌。

    这地下一定埋葬着可怕的妖魔！

    “血魔宫难道是尸巢？”

    凌楚不敢再往下想，因为太恐怖了。

    “快速穿过，不要停留！”

    “早点找到神药，然后离这里远远的。”

    他感觉这里迟早会发生惊天变故，可以埋葬整个华夏。

    他一把拉住苏颜颜，快速冲入尸骸中。

    双目灿灿生辉，太阳圣瞳发出炙热的光芒，他避开那些正常人看不见的隐形沟壑，绕行骨山，朝着尽头冲去。

    咔咔。

    忽然，白骨异响，几根散落的白骨竟然拼接在一起，成了人形。

    它双目空洞，紧盯着凌楚。

    “诈尸啦！”

    苏颜颜吓得一把抱住凌楚，不敢看那具骸骨。

    凌楚双目骤冷，终究是没能躲过。

    他双目灿灿，可以清楚的看见，在骸骨脑域有一团黑雾，阴冷而恐怖。

    那是魔魂！

    太阴魔山竟然有魔魂活了下来！

    凌楚不敢停留，选择了绕行。

    忽的。

    一只白骨爪突破土层，一把抓住了凌楚的双脚。

    “杀！”

    凌楚知道恐怖降临了。

    太阴魔山中的生物不希望他们离开。

    太虚魔神剑骤然飞出，快速斩落，咔的一声，斩掉了那只白骨爪。

    凌楚一步冲出，爆发出全力，像是全速行驶的小汽车。

    咚！

    一声巨响，震耳欲聋。

    白骨山震动，如同活了过来。

    一具具白骨开始拼接，一团团黑雾出现在白骨脑域之中。

    空洞的双目中跳动着冥火，阴气冲天，震动苍穹。

    一缕缕精血从地底冲出，如同枷锁与触手，正在缠绕凌楚。

    地底深处的那具魔躯诞生了神智，想要留下凌楚等人。

    “拼了！”

    凌楚血气冲天，太古神魔又如何？

    老子拼不起吗？

    他把苏颜颜抱在胸前，紧握太虚魔神剑。

    双目冷凝，心沉如水。

    手中有剑，心中皆是剑意！

    我为剑神，杀！

