    蚁王当着在场所有人的面，开始了肆无忌惮的进食。

    他当然不怕被打扰，因为在场唯一有能力威胁到他的海瑟根本就是一派看好戏的模样，完全没有动手的意思。

    进食场面堪称血腥至极。

    尼飞彼多被蚁王梅路艾姆徒手撕烂皮肉，脑浆被啃食殆尽，骨髓被吸干、血肉被吞噬，这位忠心耿耿的强大护卫就这样被她所效忠的王用最野蛮的方式活生生地吞噬一空。

    即便如此，直到她彻底咽气为止，都没有发出半点惨叫声。对尼飞彼多而言，能将自己献给蚁王为食便是最顶级的恩赐，她的血肉她的念气都将与蚁王彻底融为一体。

    不过几分钟时间，尼飞彼多就被蚁王吃得只剩半幅森白骨架，连头盖骨都被敲碎，所有脑浆都被舔舐干净。

    随着进食过程，蚁王背部的烧伤逐渐愈合。不仅如此，他原本粗壮结识的四肢也开始变得像尼飞彼多一样纤细，但任谁都能感觉到里面蕴含的莫大力量。

    吃完尼飞彼多，双眼通红的蚁王又将目光转到枭亚普夫身上。

    后者向着蚁王深深鞠躬施以最崇高的敬意，然后身体崩解成上百个小小的枭亚普夫，异口同声地恭声说道：“能为王所享用，臣喜之不尽。”

    不用蚁王亲自动手，所有的小小枭亚普夫全都溶解成最为细腻的液体，化作流体的旋风被蚁王吸入腹中。

    蚁王闭着双眼微微仰头感受着进一步的营养供给，然后双眼猛地睁开。

    只见他背后长出类似枭亚普夫的蝶翼，扇动几下后又重新收拢回到背肌之中。

    通过食用枭亚普夫，蚁王梅路艾姆获得了【飞行】能力。

    虽然护卫之中肉体最强的孟徒徒尤匹被打得血肉悉数崩散，但蚁王自认为自己现在的状态已经所向无敌，不需要进一步的进食了。

    多斯隆西普……逃也好暂避锋芒也罢，朕都会暂时宽恕你的不战而退，待朕战胜强敌后再讨论关于你的忠诚问题……

    蚁王握紧双拳然后松开，重复了几次后对自己现在大幅增强的力量有所了解，这才看向海瑟：

    “让你久等了。”

    “没关系，偶尔观测蚂蚁自相残杀然后进食对人类来说也是一种有趣的体验。”

    海瑟摆了摆手：“需要再给你点时间睡一觉消消食吗？”

    或许是因为食用了两名护卫后导致力量暴涨，蚁王现在心中也不再有那难以明喻的忌惮和恐惧了，面对海瑟的戏谑嘲笑他怒极反笑道：“放肆也要有个限度，朕就让你好好体会一下何谓真正【强大】吧！”

    嘭！

    蚁王脚下大地猛然炸裂出恐怖的放射状裂痕，整个人如出膛炮弹一样向着海瑟猛冲而去。

    海瑟没有具现出任何武器，而是简简单单地将念气覆盖在体表，双手握成龙爪状一前一后拉开架势。

    习得自革命军参谋总长萨博的【龙爪拳】，就让我好好体会一下原作里堪称个体无敌的蚁王实力如何吧！

    蚁王那被暗绿色皮肤覆盖的右拳由远及近，裹夹着剧烈风压向着海瑟的面庞猛击而来，却被龙爪状的手爪稳稳架住。

    轰！

    剧烈的气浪立刻炸开，空气中隐隐有雷鸣炸响。

    与之前的体型相比，蚁王梅路艾姆现在体型更接近尼飞彼多，看似纤细却总能在发力的瞬间膨胀肌肉发挥出恐怖的力量，速度也远超以往。他见海瑟接下这一雷霆猛袭也不吃惊，对方是自己所认可的生平罕见的强敌，如果连这点力量都接不下来才奇怪吧。

    蚁王脚下发力如鞭子般闪电抽向海瑟腰腹处，后者只是简单抬起右膝，被念气覆盖的膝盖精准顶在了蚁王的鞭腿关节处，恰到好处地抵消了攻击。

    唰！

    一道模糊黑影忽然从头顶向着海瑟戳去，是蚁王那根巨大的尾巴！尾巴顶端犹如针管锋锐无匹，直直向着海瑟天灵盖戳去。

    而海瑟仿佛头顶长眼，只是微偏身子就避开了尾巴戳击，然后肩膀一顶一拧直接撞中蚁王面庞，将蚁王撞得向后连翻数圈。

    随着一阵激烈的摩擦声，蚁王双脚在地面犁出两道沟壑止住去势，伸手在鼻子下端抹了一把然后放在眼前，是绿色的血液！

    他手指捻了捻血液，面露狞笑：“这才是值得朕全力出手的好对手！”

    海瑟双脚在地面颠起小碎步，轻松地甩动着双手：“要开始热身喽，撑着点，别在热身阶段就被我打死了。”

    下一刻，他的身影从原地消失不见。

    哪里？左边！

    蚁王猛地抬起左臂，几乎就在同一时间他感到左臂一麻，恐怖绝伦的巨力从左臂接触点传递至全身。

    被轰飞的瞬间，蚁王下意识地抡起尾巴向海瑟抽去。

    尾巴与海瑟接触的瞬间，蚁王只感觉尾部一把抓住，自己被轰飞的势头也猛然一滞然后被向回拽去。

    刚要挥拳反抗，蚁王的脑袋就挨了迎面一记重拳！

    嘭！蚁王整个人被狠狠掼在了地面上，后脑勺与地面接触的位置更是砸出一个巨大的放射型裂纹区。

    蚁王只感觉整个脑袋都要炸开了，剧烈的疼痛激发了他的凶性，尾巴不管不顾地缠在海瑟的腿部，腰腹用力直接从地面弹起，手掌并成掌刀在空气中挥出气爆，誓要斩掉海瑟的腿。

    但掌刀还未完全挥出，就被坚如钢铸的龙爪捏住了手腕。

    在蚁王眼中，海瑟的龙爪被诡异的漆黑金属色泽覆盖，自己引以为傲的念气完全起不到任何防御效用，即便承受护卫全力一击也可以毫发无损的肉体在这龙爪的捏握下不断发出令人牙酸的咯吱响声，蚁王甚至能听到自己手腕骨裂的声音。

    咔嚓！蚁王的手腕不自然地扭曲成诡异形状。

    然后蚁王的脸上挨了一击重拳，整个人急速倒飞出去，在地面上砸落弹起近十次后才滚落成一团，地面也被犁出一道长长的深坑。

    “一只强壮点的蚂蚁再加上两只小蚂蚁，结果也变不成狮子，蚂蚁只会是蚂蚁。”

    海瑟向蚁王缓缓走去，语气戏谑：

    “你想怎么死？被我活活打死？还是被斩断四肢切断神经后交由研究人员切片？哦，如果是虫子的话烧死也是一种不错的结局吧。”

    无法战胜！

    头一次，蚁王脑海中浮现出了这令人绝望的想法。

