    等到妇人离开，伯氏夫妇将灵兽收入灵兽囊，如同那两名童子般低调御剑前行。

    “师兄，北靖和月华夫人的孩子真的如此厉害？”凤笛仙子不大相信。

    竟值得师兄为之煞费心机，不惜让灵兽闹出些许动静引起俩孩童的好奇心。趁两人抬头仰望时，她悄咪咪地催长前方的灵植，凭此可判断俩孩子的方向。

    必要的时候还可以使绊子。

    “北靖和月华夫人的修为我尚可一观, 这孩子是何修为，我至今未能看出。”在妻子面前，伯琴向来坦诚，“青出于蓝胜于蓝，难怪北兄放心她独闯江湖。”

    “若他日北大哥知道咱俩如此戏耍他的孩子，怕是要跟咱们翻脸。”凤笛仙子微讪。

    古仙镇那次，若非北靖、月华夫人出手相救，自己夫妇恐怕已经阴阳两隔。这份恩情让她铭记于心，导致今天为了夺宝耍了孩子一通, 让她特别不好意思。

    “一码归一码，”伯琴倒不在乎这个，噙笑道，“今日若能夺得此宝，他日北兄用得着，我伯琴定无二话。”

    直接给了又何妨？

    但在今天，即将面世的上古宝物归属未定，他少不得要来抢一抢的。能抢到手是自己的实力证明，抢不到，至少让他长见识，知晓自己能力不足的地方。

    师兄的一番话让凤笛仙子心情好转，旋即想起另一件事，蹙眉道：

    “北大哥只一个孩子吗？那另一位白衣童子……”

    “他不用担心。”脑海里闪现略为年长的白衣童子，伯琴微哂，“他对夺宝不感兴趣……”

    如果北兄的孩子能说服他帮忙夺宝，那也是北家娃的实力，自己输得心服口服。

    “师兄认得他？”凤笛仙子见他一脸熟稔的态度, 好奇问, “他是谁呀？”

    “大概能猜到。”从对方身上的气息判断，只是未能笃定，伯琴沉吟道，“估计是为了楚少主的事。”

    楚少主被一孩童掳走一事早已传遍灵丘，堂堂九重殿少主，父族是悄悄搜寻；母族驭兽宗则向各大仙门派帖子求助，并意欲率人前往南禹山讨伐仙云宗。

    讨伐仙云宗未免不自量力，无人响应；找人倒是可以帮一把，圣域已经同意相助。

    拿到驭兽宗送来的画像后，圣域弟子一眼认出那小孩便是北靖真君的孩子。

    “对了，那楚少主呢？不会被孩子灭了吧？”那就糟糕了，凤笛仙子终于想起驭兽宗的托付，“要不要知会宫家？”

    此时知会宫家人，除了不负所托，还能拖住北家小娃与自己夫妇夺宝伤了和气，可谓一举两得。

    “楚少主不在她手上，未知个中是非黑白, 就甭给宫家添乱了。”伯琴不以为意道。

    自己耍了恩公的孩子一把就算了, 哪能联同外人一起欺负她？万一她有什么弱点落在驭兽宗的手里受欺负, 他这长辈是必须出面维护的, 岂不耽误夺宝？

    损人不利己，绝非上策。

    既然他这么说了，凤笛仙子打消了通知宫家人的念头。同时观察沿途的植物，万一北家小娃识破那对母子的算计杀个回马枪，她也能提前知晓早做准备。

    虽是恩公之女，该争的还是要争，同时传授恩公之女一些江湖险恶的伎俩。他俩与她爹有交情，其他修士可没有，更不会对她手下留情。

    这么一想，内心的愧疚荡然无存。

    “咱以后的孩子若能有她一半能耐该多好，”沿途上，凤笛仙子一脸羡慕道，“届时定向北大哥和月华夫人讨教育子的方法……”

    她与师兄相识，相恋到成亲已有数百年，至今膝下犹虚，公爹和婆母私下里已经提醒过她。

    “孩子亲缘自有定数，急不来。”伯琴一如既往的洒脱。

    是啊，那是他的爹娘，儿子专心修炼是大事，子嗣的问题只能交给她这妻子的来烦恼。就算她隐晦地提醒他，希望他与爹娘沟通沟通，可惜效果甚微。

    公爹和婆母当面让儿子莫急，背地里照旧敲打她。

    她能催长仙灵之气早已不是新鲜事，自从仙云宗来了三位女真君，不仅启动护宗大阵恢复原有的灵气，更有无数功法平地而起，引起世间宗门垂涎不已。

    目前，那三位女真君已经取代她成为举世瞩目的目标。而她，则成了一名烦恼子嗣的女子，如世俗界那些靠子嗣生存的俗妇。

    当然，能与师兄结为长生的道侣，她可以忍受一切委屈。

    这些年，她寻了不少怀子秘方，皆无效果，看来还得加把劲儿啊！

    一时间，感慨万千。

    一把剑上的夫妇俩呈现两副面孔，一副是志在必得的狂傲与自信，一副满怀愁肠苦作甜的矛盾表情。

    可见，即便是修仙者亦未必全无烦恼。

    拥有的越多，越怕失去，哪怕只是一星半点，修仙的初衷早已不知不觉忘得一干二净。

    ……

    且说元昭，任凭前边引开她的身影消失眼前，反而在无意之间发现此秘境怨气冲天的凝聚地点。她与白衣童子悬立半空，注视那弥漫整个秘境的怨气点。

    “劳烦道友为我解惑，此秘境叫什么名字？”元昭轻轻蹙眉，“何故怨气冲天，却无人前来料理？”

    她身边就白衣童子一个人，自然是问他。

    “此地原为一处灵域，”白衣童子如实道，“本为天诏国岳天大帝座下弟子试炼之地……”

    后来，岳天大帝殒落，其门中弟子受素有积怨的邪修偷袭，死的死，逃的逃，无暇顾及灵域。渐渐地，不知从何时起，这片灵域怨气冲天弥漫整个灵域。

    曾有不少宗门欲夺其所有权，却不想，门中弟子是来一个死一个，来一队死一列。

    久而久之，灵域终成险恶之境，又称浊龙秘境。

    “为何叫浊龙？里边困着龙？”如果是，她少不得走一趟开开眼界被困真龙的窘境。

    “让元君失望了，”白衣童子神色不变道，“这底下困着一只狐狸，说来，与元君有些缘分……”

    缘分？元昭眉头一拧，睨了他一眼。

    “东东，莫上当！其中必定有诈！”林舒深知人性中的好奇心，连忙用意念提醒她，“我上过几次当！通常说这话的没一个是好人！这叫请君入瓮！”

    这词她记忆深刻，毕竟那些人每次得逞总以此笑话她。

    元昭：“……”

    居然上过几次同样的当，不可多得的人才啊。

