
　　李承乾之所为为太子，稳坐东宫，除了他自己嫡长子的身份外，更重要的是他的身后还站着两个巨擘。一个立朝元勋，党羽故交遍布朝堂的长孙无忌，而另一个，甚至远比长孙无忌更加重要的便是六宫之主，母仪天下的长孙皇后。天籁小说网

　　自古以来，凡后宫女子，必是母凭子贵，但李世民对长孙皇后宠爱尤甚，到了长孙皇后这边，便成了子因母贵。

　　长孙皇后三子，太子李承乾，魏王李泰，晋王李治，俱为李世民特所宠异，冠于诸王，甚至就连李恪都有外放之忧，但于李恪年纪相仿的李泰却能安然留于长安。

　　这其中固然有李泰自幼宽胖体弱，不宜远行的缘故，但李世民和长孙皇后的宠爱也是必不可缺的。

　　次日早后，延康坊，楚王府。

　　长孙皇后已经盯上了李恪，李恪的心里自然不是滋味，至于分封扬州之事，更是一直像是一块大石压在李恪的心头，这种滋味并不好受，故而一早李恪便命人将岑文本和王玄策请了过来，商议此事。

　　“弟子无状，进京之初本当亲自上师门拜见，然无奈有要事相商，故只得请岑师来此，还望勿怪。”岑文本刚进楚王府府门，李恪已在内门等候，连忙上前对岑文本道。

　　岑文本笑道：“殿下安然回京便好，你我之间又何必客气，只是不知殿下召臣来此所为何事？”

　　李恪看了看四周，对岑文本道：“此处不是说话的地方，岑师随我内室说话。”

　　东宫之中都有李恪的眼线，而楚王府中自也有长孙家的眼线，说话自然也要谨慎些，说着，带着岑文本便进了内室，而在内室之中，王玄策也已在其中等候。

　　三人方一坐定，李恪便开门见山道：“近来长安事多，昨日本王自宫中得到消息，有人已向父皇进谏，欲待本王册妃之后便封本王于扬州，以楚王府一脉永镇淮南，是为藩王，此事若成，恐怕本王日后难入长安，岑师和先生可有良策？”

　　李恪之言方落，岑文本和王玄策的眉头都不禁皱了起来，正如李恪所言，储君必当坐镇长安，一个永镇外藩的皇子是成不了储君的，这一招可谓釜底抽薪。

　　过了片刻之后，岑文本问道：“此计倒不像太子所为，可是长孙无忌所出？”

　　李承乾虽也聪敏，但未必会有这么深的心思，更何况眼下李承乾自顾尚且不暇，又哪有功夫去对付李恪，最为可能的恐怕也就是长孙无忌这只老狐狸了。

　　不过李恪苦笑了一声，却摇了摇头道：“此人倒也姓长孙，却非长孙无忌，而在内宫。”

　　岑文本与王玄策闻言，顿时了明白了，难怪李恪如此慎重，原来此事竟是长孙皇后的意思。

　　岑文本道：“此计柔中带刚，乃阳谋，殿下拒之不得，若是拒之，恐怕非但陛下生疑，殿下自己也难自处。皇后坐镇后宫多年，后宫上下无有不服者，有这样的手段倒也在情理之中。”

　　长孙皇后此计便同为她为人行事一般，外在看似柔和，却内含刚烈，叫人虽然不愿，却也无从下手。

　　若依长孙皇后所奏，外放扬州，永镇淮南，此事李恪自然是不愿的，但他却又不能当面回绝此事，盖因李恪虽有争储夺嫡之心，但时机尚未成熟，万不可叫李世民觉察了出来，毕竟就李世民眼下而言，他尚无废李承乾重立之意。

　　逼着李恪外镇，还要李恪谢恩，这是要李恪笑着吞下自己种下的苦果，皇后手腕，果然不同凡响。

　　王玄策道：“我朝立国至今，只有皇子外放，从无裂土分封藩王之事，难道此事陛下便能准了吗？”

　　岑文本轻叹了一声道：“分封之意本就是陛下所欲，只是早年你陪殿下出质突厥，有些事情或还不知。陛下初登帝位之时，陛下便曾与萧相商议诸王分封之制。若非中书省力阻，恐怕此事早就成了。如今皇后旧事重提，陛下岂能不动心。”

　　贞观元年七月，李世民便曾传宰相萧瑀入宫，问及分封之事，萧瑀当时便奏对有言：“臣观前代国祚所以长久者，莫若封诸侯以为盘石之固。秦并六国，罢侯置守，二代而亡；汉有天下，郡国参建，亦得年余四百。魏、晋废之，不能永久。封建之法，实可遵行。”

　　萧瑀以秦立郡县，二世而亡，汉建分封，国祚绵延四百载而论，主分封诸王，深得李世民之心，此番长孙皇后又提此事，李世民自然动心了。

　　李恪听了岑文本的话，沉思了片刻，接着忽然想起了什么，于是问道：“岑师可知那时力反此事的何人？”

　　岑文本回道：“乃是时任中书舍人的李百药。”

　　李恪点了点头，接着问道：“若依岑师和先生而言，分封诸王之事于国益否？”

　　分封之事古便有之，郡县之事古亦有之，凡新朝立国之初，必有此争，而文臣，在此事之上也大多所持相同。

　　为士者，为臣者，朝堂之上或执政不一，自然难免分歧，相互弹劾也是常有之事，但在这一件事上，除了萧瑀这些前朝宗室出身的臣子，绝大部分的文臣的态度却出奇地一致，那就是郡县必定优于分封。

　　分封之制，分天下于宗室各王，以皇帝诸子分治江山，权在皇室，多和帝王之意，但郡县之制却不同，郡县之制于各郡县置官，文臣治国，上承下接，权在臣，便是文臣所主。

　　岑文本和王玄策也是文臣，两人闻言，不假思索地便回道：“分封之事，于国无益。先有周天下割据之祸，后有汉七国之乱，分封诸王绝非善政，当不可取。”

　　秦所以二世而亡，在其暴政，不在郡县，汉之所以国祚四百载，在天下人心，不在分封。

　　秦若非皇帝荒淫无度，横征暴敛，逼得天下百姓揭盖而起，断无短寿之道，而汉初便有七国之乱，若非名帅周亚夫力挽狂澜，也早已江山易主。

　　岑文本和王玄策态度坚决，又出奇地一致，李恪看着岑文本和王玄策不约而同地表态，脸上露出了一丝笑意，他似乎已经找到了破局的法子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六章 分封免费阅读。https://xs.23sk.com 