    “手段不少啊。”苏义打量着罗阳，嘴角微微一撇。

    能够躲避他的致命一击，罗阳的实力的确不俗。

    “苏义，我不要玄天斩灵剑了，放我们走！”罗阳认怂了。

    苏义的强大彻底震慑了他，继续打下去的话，早晚都会被苏义给灭杀。

    “你觉得可能吗？”苏义一脸戏虐之色。

    罗阳约战他的目的就是图谋玄天斩灵剑，眼见不是对手，就想和解？天底下哪有这么简单的事情？

    再者，血族本就是人族的敌人，杀掉罗阳也可以减轻人族一方的压力。

    眼见苏义一副咄咄逼人之势，罗阳咬牙说道：“我愿意拿出灵晶作为补偿。”

    苏义讥笑道：“你特么的是不是煞笔？只要干掉你，东西不都是我的？”

    “这么说你是打算跟我鱼死网破了？”罗阳的眼神顿时变得冰冷了起来。

    “你配吗？”苏义轻蔑一笑，足下猛地一踏，再次施展了【瞬移】神通。

    罗阳早有准备，瞬间化作了一团血雾朝外飘荡。

    苏义现身之时，已然出现在了罗阳原先站立之地。

    只不过，此时的罗阳已经飘荡出去了老远。

    苏义站在原地，目光微微闪动，不动声色的施展了【镜像分身】。

    “苏义，你杀不掉我的！”罗阳现身之后，肆无忌惮的大笑起来。

    但是仅仅笑了不到一秒钟，眼前的虚空中突然抓过来一只弥漫着璀璨光色的大手。

    事出突然，罗阳甚至来不及反应，就被这只大手钳住了脖颈。

    咔嚓一声。

    苏义不给罗阳说话的机会，一把扭断了罗阳的脖颈。

    取下储物袋，苏义随手将罗阳的尸体扔到了一边，转而朝干枯老者看去，“你在怎么不继续动手了？”

    刚刚，在追杀罗阳的过程中，干枯老者一直没有出手，就好像一个旁观者一样，这点非常的奇怪。

    干枯老者笑道：“我和罗阳不过是合作的关系，这个关系并不牢靠，我是不会为了他跟你拼命的。”

    苏义虚眯着双目，冷笑道：“你觉得我会放过你吗？”

    “不会。”干枯老者回答的很干脆。

    苏义有些错愕，“既然知道我不会放过你，你是不准备反抗了？”

    干枯老者似乎并不害怕，平静的说道：“我的确不是你的对手，但你也无法杀死我。与其浪费时间，还不如就此罢手。”

    “这么自信的吗？”苏义挑了挑眉。

    以他现在的实力，甚至都可以击杀真灵境三重的武者。

    干枯老者最多具备真灵境一重的实力，杀他还不是轻而易举？

    干枯老者呵呵一笑，“人类，你还不知道我的身份吧？”

    “说说看。”苏义来了兴趣。

    他倒要看看对方是何种存在。

    干枯老者神情肃然，沉声说道：“我是一只邪虫！你应该清楚我的厉害之处，哪怕被打成齑粉也能恢复过来，你觉得能杀死我吗？”

    “邪虫！”苏义的眼睛骤然一亮。

    别人拿邪虫没办法，但他正好有克制之法。

    灭世火阳树就是邪虫的克星。

    上一次在岩族大陆陨落荒漠秘境当中，灭世火阳树就曾吞噬过一只邪虫，并且一举晋升到了通神境八重。

    如果吞噬掉眼前这一只的话，会不会晋升真灵境？

