    第47章宿岭镇的狂欢

    亲卫队的队员们欣喜若狂，“我们宿岭镇也有灵泉了？！那岂不是喝水就能提高修炼速度！！”

    换句话说：修炼如喝水。

    听起来就很天才！

    “我和卫队长一样是冰系的修士，领主手里刚好有一只冰系妖灵虫，我一定要为领主大人开疆扩土！立大功！吃大肉！”一位开脉境的武者神采飞扬，对冰灵芝心驰神往。

    “那我是木系的修士，有谁想和我一起去挖笋的！”一位特别年轻的术士高高举起手，笑弯了眉眼。

    “我、我，我也是木系修士！”

    李四打断，“小羊，别高兴太早了，妖灵催化的带有灵素的植物有限，现在去挖也不一定能挖到。”

    “而且，没经过领主大人的允许，谁都不能进入碧泉湾随意采集！”

    “哈哈哈知道啦”虽是这样说，却完全没有打击到在场之人的积极性。

    既然领主大人允许把灵泉和妖灵的事公布出去，说明领主大人是有向修士投放灵植的意向的，那么他们就不愁得不到修炼资源。

    兴奋的气氛弥漫着整个练武场，卫冯生很理解他们激动的心情，因为刚才他也是这样一路来的。

    等这些人冷静下来之后，卫冯生才道，“看守灵泉是个肥差，光是坐在灵素活跃的灵泉边修炼都是一种奢侈，但是按领主大人的想法，暂时只在亲卫队选两人，你们有意向的可以找李队长报名。”

    不少人跃跃欲试，又有人担心，“只选两个，那大家都想去怎么办？”

    有人道，“那就老规矩，对战，能者上位，谁赢了谁就去。”

    “好！”不少人擦掌磨拳，暗中盘算着自己的竞争对手的实力。

    刚才还欢悦的气氛，瞬间变得紧张，似乎有无形的火花在猛男猛女中激情放射。

    接下来，卫冯生浩浩荡荡地带着亲卫队的人，去了榔河边，根据领主大人的命令，小心翼翼地将移植了十多棵桑树到碧水溪。

    平民们见一群修士大人声势浩大，也起了好奇心，一去打听，好家伙，这才知道领主大人发现了一汪灵泉，还将之引到了碧水溪。

    灵泉之水能增强人的体质，长期食用，说不定能提高成为修士的几率呢，像年龄大的人没有什么办法，就算后天能成为修士路也走不远，但是未成年人就不一样了啊！

    谁家没几个小孩呢。

    “小娃儿，你站在这不要动，且等我回家拿个水桶。”

    那天，宿岭镇的人疯狂了，每个人身上都挂满了水桶，家里的盆都不放过，拿着装水的工具在碧水溪下游“抢”水。

    由此，还发生了一起群架事件。

    事情的起因为人的“自私欲”。

    碧水溪本来为青山村和坳家村两家所有，而其他两村也到碧水溪取水，更何况出了灵泉水，青山村和坳家村的村民都不愿与其他两村共享，生怕碧水溪的水枯竭，他们自己村里的人就用不上了。

    而风鱼村和溪田村的人认为，宿岭镇的一切只属于领主大人，他们同样为宿岭镇的子民，没道理只有他们能享受灵泉之水，而他们不能！

    两方各持己见，谁也不服谁，吵到面红耳赤之处，直接大打出手，最后个个都挂了彩，好不狼狈。

    最后还是卫冯生等人听到了动静，对寻衅滋事之人大声呵斥制止，这才阻止了一场大战。

    对此，姜苒有所耳闻，不过对她来说，村民们只要不直接在灵泉源头上取水就无伤大雅，反而，能让村民喝到灵泉水才是她想看到的局面。

    而随着灵泉妖灵的风声被放出去，系统上不断传来提升声，只看到声望值蹭蹭的往上涨，直到快涨到两万，才缓慢下来。

    此时正值人间五月天，室外的环境清幽，天色渐黑，室内不知不觉的被蒙上一层暗纱，点上一座油灯，窗外枝丫摇曳，暗影横斜。

    饭桌上一盘红烧烤鱼，一盘炖兔肉，一盅鸡汤，一碟清爽黄瓜，菜色光泽鲜亮，香味袭人，看的出后厨房是付出了心思的。

    这也是姜苒调教的效果。

    眼下，姜南城坐于姜苒下方，一双清亮的眼死盯着看，喉间不断翻滚吞咽。

    姜南城低着头，看看桌上的菜，也偶尔抬头看看姐姐。

    姜南城觉得那是很具有冲击力的一幕，姐姐手指葱白细腻，翻着一本书，没有束发，墨色的秀发随意倾泻而下，几分慵懒顿生。

    姜南城双手撑脸，呆呆地望着自家姐姐，小脸蛋红扑扑，他觉得以后自己要找媳妇，也要找有姐姐这副好模样的。

    见姜苒只盯着书看，都不理他，姜南城不知怎么的，心里就别扭起来，于是他开始找话说，“姐姐，小雯怎么还不回来？”

    闻言，姜苒这才从书海里挣脱。

    抬眸望姜南城，她生的一副绝顶的好皮囊，就那简单的一个抬眼动作也惊艳，摄人心魄。

    姐姐真漂亮……

    姜南城看呆了。

    十来岁的男孩此时正是形成美的概念的时候，姜苒不知道的是，她无意中将姜南城的审美观无限拔高，以至于日后她的弟弟看谁都觉得一般。

    姜苒往窗外看去，此时天已经完全浓黑了，内心也不由产生出担忧的情绪。

    “领主大人，要不我去寻寻？”李富胜看出了姜苒的担忧，连忙请愿。

    姜苒嗯了一声，放下书，正想起身，却听到了一些响声。

    于是她又坐了回去。

    道：“不用了，田统领带着小雯回来了。”

    话一落音，果然就有人过来禀告说田竟带着小雯回来了。

    田竟的嗓门很大，还未进门，就老远听到他粗狂的嗓音，此时他话语中带着几分难明之色，感叹地说：“领主大人，您的妹妹，也是龙中之凤啊！”

    姜苒左眉微挑，不懂田竟怎么两天不见，对小雯的态度就发生了如此大得转变，便见田竟抗着姜小雯弱小的身躯，大步的朝她走来。

    姜小雯身上衣裳已经破破烂烂，汗水打湿了头发，让她看起来像是洗了一个头。

    而此时，她已经昏睡了过去，一张巴掌大的小脸浮现出一抹沉睡的绯色。

    ?  ?今天是pk第一天，拜托了宝贝们，求票求评论求赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

