
        第407章灯盏幽火，耀心魔

    “满级！满级！怪不得幽冥王要把毕生所学都传授给金瑥，把他当成宝贝。1357924?6810ggggggggggd”

    “二十多年没见有过满级了，今天竟然见到了两个。”

    “秦命和金瑥的十级血纹谁更亮一些？”

    “不好判断。”

    “秦命竟然是满级，是众王传承的缘故吗？他的血液是金色的，看来不仅是有超强的恢复能力，还在改造着秦命的体质。”

    “玥晴的血纹是怎么回事？明明已经大亮了，最后又消失了。”

    “这才是刚刚开始，还会有满级吗？”

    天王殿里的长老们惊叹又激动，不仅仅是因为满级，更主要是秦命和金瑥的品行都算不错，就看他们能不能承受住后面的考验了。

    沧澜王和金刚明王眼神，想他们当年血壶殿给出的评级都是九级！

    满级？虽然跟九级只有一级之差，可完全是两个概念。

    血壶殿里，十位审判老人的态度都变好了，露出几分笑意，颔首示意他们退下。直接不用宣布什么了，这肯定通过啊。

    “你明明满级了，为什么又退了？”秦命注意到玥晴的血纹已经满级了，不是微微闪烁，而是直接大亮了。

    玥晴摇头，不在乎这些。

    “恭喜！”白小纯道贺，也没想到秦命竟然能冲到十级。虽然等级高了不一定未来就会很强，偶尔一场机缘就能改变些事情，但至少在当下，秦命的天赋已经得到了天王殿的认可。他在微笑着，也遗憾的摇了摇头，如果在皇城的时候没犹豫，直接把秦命拿下炼了，该多好啊。

    “他怎么能是满级？”常靖宇心中不忿。

    “那人是谁？”更多的人看向了低调沉默的金瑥，毫不起眼的一个人竟然大放异彩，超过了各皇朝的皇子和秘境传人。

    “第四批，请！”十位老人再次喝令。

    李寅、温天城、苏琦雪等人都陆续走向了石柱，其他人也都跃跃欲试，都迫切的想知道自己什么等级。

    七级！

    六级！

    九级！

    每个人的评级依次显现，除五个人不到七级，其余全部合格。

    大多数人都定格在了七级，或是冲击八级失败。

    温天城，九级评定！

    白小纯，九级评定！

    李寅，九级！不负其昆仑王后人的资质。

    苏琦雪等人定在八级。

    测试中再次出现满级，竟然是个少女，名为轩辕琦。

    秦命记得在进入万劫山的当天晚上曾经见过她，撑着纸伞，控制着满天的晶石雨幕，跟一位手持雷的少女在战斗，后来因为秦命的出现，她们都退走了。

    那位手持雷的少女完成了评定，竟然也是九级！

    测试的结果让天王殿深处的长老们非常满意，三位满级，二十位九级！

    比往届优秀太多太多了。

    最终，五人淘汰，九十七人通过，进入阴魂殿。

    阴魂殿的审核看起来很复杂，弄得很玄乎，要审核人性，吓住了一批人。

    其实，具体的结果早就已经定下了。

    谁留下，谁淘汰，天王殿的长老团都已经通知了负责审判的老人们。

    依据就是所有试炼者们在万劫山里面的表现。

    把那些品行特别差的人，淘汰。

    温天城、琅云，还有陈瑶，都被无情的淘汰！

    总数共计二十一人。

    残酷的淘汰让所有人都捏了把汗，足足二十一人的淘汰数量也再次让他们感受到了压力。

    最终，七十六人顺利通过阴魂殿，转入更可怕的心魔殿。

    前三殿里陆续淘汰的人们，都集合到了外面，不管心里多么不甘心，多么的烦躁，都改变不了事实，他们想要找天王殿理论，结果根本没有理会的。

    心魔殿！！

    “人性两面，善与恶！”

    “善恶两极，却同生共存。”

    “‘恶的’根源造就个人的心魔。”

    “仇念、贪念、妄念、执念、怨念等都属于心魔。”

    “心魔一直存在，可以突然产生、可以隐匿、可以成长、可以吞噬人、也可以历练人。”

    “心魔殿的测试，是确定各位心魔的强弱、多少，以及控制心魔的能力。”

    “现在，所有人坐下。手捧一盏明灯，一个时辰之内，明灯熄灭，则通过历练，明灯不灭，则剔除！”

    十位老者高举双手，朝向半，一盏盏古朴的明灯从屋顶飘下，落在了每个人的手中。

    灯盏古老简陋，可以看到岁月的痕迹，它冰凉刺骨，落到手里的瞬间，所有人不约而同的打个寒颤，紧接着灯盏里面燃起了烛光，有人是血色，有人是褐色，有人是色，有人是幽幽的绿色，各不相同，而且光泽有强有弱。

    众人的心里都莫名的一紧，看着手里的灯盏，像是看到了自己的灵魂，怪异的感觉让很多人浑身发冷。

    秦命看着自己的灯盏，差点**出声来。灯芯烧的那叫一个旺盛，就差跳起火星了，还有血色紫色绿色，各种色彩乱窜。

    玥晴正看着自己微弱的火苗，里面好像是个人影什么的，可秦命的烛火太旺了，火苗乱窜，直接把她目光吸引过去了：“你这……”

    前面正在讲解的老人们也都注意到了这里，严肃的表情顿时精彩起来。

    秦命扯扯嘴角，指着自己的灯盏：“我这好像坏了，要不……换个？”

    “不可能坏。”一位老人差点就要走过来检查，可还是忍住了，保持严肃的态度，冷漠的回道。

    “这……夸张了点吧？”秦命捧着灯盏，满脸黑线。

    白小纯冷不丁来了句：“你怎么还活着呢？

    “这肯定有问题，我强烈要求换一个。”秦命认真的看着老人们。

    唐天阙冷硬的表情都破天荒的怪异起来，怪不得说你的是疯子呢。不对，你这不是疯狂的问题，你这是精神错乱啊，神经有缺陷吧。

    樊晨来到玥晴身后，低声道：“跟他生活，你不害怕吗？”

    “换！必须换个！”秦命再次要求。

    天王殿深处，众长老们也犹豫不决，简单的讨论后还是提醒心魔殿里的老人们给秦命换个试试。如果真有这么多心魔，秦命早就发疯了，哪能像现在这样正常。而且，如果真有这么多心魔，秦命根本过不了心魔殿的审核。

    “心魔太重，如果能全部克服，秦命将来必成大器，如果失败，定会走后入魔，或是走上歧途。”

    金刚明王说着说着，就闭嘴了。因为心魔殿里，秦命换了新的灯盏后，烧的更旺盛了，火苗都要窜到鼻尖了。

    “哈哈……”常靖宇大笑两声，又强行憋住了，满脸通红，身体一个劲的抽抽。让你刚才狂，什么满级，狗屁！这么旺的心魔，现在烧不死你，将来也会毁了你。

    金瑥都往秦命那里多看了眼，又看看自己面前的‘小火苗’，忽然感觉自己还是很善良的嘛。

    秦命看着‘熊熊燃烧’的灯盏，无奈了。换了一盏更旺了，找谁说理去。

    玥晴开始担心了，这些心魔难道是秦命内心深处的那些‘阴影’？

    如果真是这样，他怎么能克服？

    玥晴陪着秦命长大，从幼年，到青云宗，再到现在，应该是最了解秦命的了。在他性格发育、心智成熟的关键时期，正是最黑暗的阶段，屠城、家破、人亡、殴打、欺凌，思念与恐惧，充斥着他骤变的生活。虽然秦命熬过来了，可是并不代表遗忘了，他只是压下了它们。如果被灯盏强行勾起来，再汇聚到一起爆发，秦命……怎么抗？

    “可以吗？”玥晴拉住秦命的手。

    “试试吧。”

    “等你回来。”

    老人们高声宣布：“一个时辰的考验，现在……开始……”
  