    

    而且，自己和丹塔争斗，魂殿肯定不会错过这样一个极好的机会！他们绝对会坐收渔翁之利，把丹塔这个心腹大患给灭了！以及把自己给抓了！

    有魂殿的插手，萧龙想要通过强抢来得到三千焱火的可能性就会再次降低！

    那这可就非常尴尬了！

    抢也抢不过，炼丹也不行那到底该怎么办？

    “要是萧龙哥哥想要异火的话，薰儿，薰儿愿意把自己地异火给萧龙哥哥。”

    见到萧龙脸上露出为难之色，萧薰儿想了想，开口跟萧龙说道。

    她愿意为了萧龙，付出一切。

    “说什么傻话！”

    萧龙给萧薰儿来了一个摸头杀，恶狠狠地反驳了他。

    虽然说萧薰儿提出地条件很诱人，要是萧龙吞噬了金帝焚天炎和陨落心炎，怕是能够达到半圣层次。

    但是萧薰儿都已经是他的人了，虽然说萧龙也一直认为萧薰儿的东西都是自己地，但是这件事情他还真的做不出来。

    炼化异火来突破境界，只有修炼焚决的人才能够做到，其余的人，哪怕是炼化了异火，也顶多少精纯一下斗气，突破一个小境界，但绝对没有焚决炼化异火突破得那么恐怖。

    这也是天火尊者为什么会被一个幼年期的陨落心炎给搞死的缘故。

    对于没有修炼焚决的人来说，哪怕是很弱小的异火，依然不能够小觑，一不小心就会要了他的命。

    萧薰儿之所以能够达到斗尊之境，全都是因为修炼焚决，炼化了金帝焚天炎和陨落心炎。

    要是一次性把这两种异火夺取了，焚决没有了异火的加持，就会跌下去。

    而萧薰儿这个做主人的，怕是会直接成为一个废人！

    萧龙不希望那样地事情发生。

    “萧龙哥哥……”

    萧薰儿低声地说了一句。心里不知道在想些什么。

    说实话，跟着萧龙闯荡了这么久，萧薰儿那颗纯洁无暇的心也开始成长了。

    简而言之就是从新手小白慢慢的往老司机发展。

    萧薰儿了解到了人性。

    尤其是韩枫，给了萧薰儿很大的感触。

    她想不到，药尘一把屎一把尿拉扯大，无微不至照顾的韩枫，居然会为了异火杀了药尘！

    这是萧薰儿根本就想不明白的！

    她想，韩枫就是因为药尘才一下子成为了斗气大陆的名人，药尘给了他一切，可韩枫为什么还是要背叛药尘，对他下杀手?

    慢慢的，萧薰儿明白了，这就是人心。

    自己地焚决是萧龙给的，陨落心炎也是萧龙让给自己地，要是萧龙想要，哪怕是自己会受到重创，萧薰儿也是愿意地。

    可萧龙最后没有这么做，让萧薰儿心里暖暖的。

    看来，自己在萧龙心里还是要比异火重要的多！

    “哎呀！真是肉麻，师弟我们走了！”

    药尘几十年，甚至于几百年的老光棍再见到萧龙跟萧薰儿卿卿我我，真的是鸡皮疙瘩都起来了，再也坐不住，掉头就走。

    风闲也跟了上去。

    留下萧龙跟萧薰儿两个继续唱双簧。

    “这下子好了，都怪你！”

    萧龙弹了弹萧薰儿地额头，佯怒道。

    “哼！那又怎样！”

    萧薰儿不仅没有配合着把脑袋往后倾，反而是往前冲，直接倒在了萧龙的怀里，傲娇地回答。

    美人在怀，萧龙忘记了刚刚的烦恼。

    再加上萧薰儿十几天没有合眼了，萧龙待着她去好好的休息了一下，同时还给她输了一些“营养液”。

    十几天下来，萧龙还是没有丝毫的办法。

    事情在这里好像就陷入了僵局。

    药尘也在疯狂地收集药材，打算去冲击九品炼药师。

    这一段时间，他仿佛魔障了一般。

    “萧龙哥哥，反正三千焱火就放在这里，我们以后来拿好不好？现在我们回加玛帝国吧……”

    萧薰儿挽着萧龙的脖子，略带担忧地说道。

    “怎么了薰儿，最近你总是心神不宁的，是不是发生了什么事情?”

    萧龙反身把萧薰儿压在身下，皱了皱眉头。

    他总感觉萧薰儿最近一段时间有心事，而且还瞒着他。

    “萧龙哥哥，你不要问了好不好？我们回加玛帝国吧！”

    萧薰儿把头撇向一边，没有正视萧龙的话。

    “说！你到底隐瞒了什么！”

    萧龙的语气加重了一倍！

    萧薰儿越是这样，萧龙心里越是不安，同时也越是好奇。

    “呜呜，我父亲传信要我回去，我不想离开萧龙哥哥，所以说，萧龙哥哥，我们离开中州好不好？”

    萧薰儿把头埋在萧龙的怀里，哭泣了起来。

    原来，凌影把话传回去之后，古元就感觉不对劲，让凌影把萧薰儿叫回去。

    可凌影只是一个斗皇，速度那里比得上萧龙一行人?

    于是，他从黑角域跑到风云帝国，然后又从风云帝国感到焚炎谷。

    最终，他在星陨阁把消息传给了萧薰儿。

    萧薰儿想不到，她到了中州之后那么低调，依然被古族给主意到了。

    但是她不想离开，可是又担心古族派遣强者来把她带回去，那样就会连累了萧龙。

    所以说，她心里就异常地矛盾。

    听到萧薰儿的解释，萧龙的脸色恢复了正常。

    萧薰儿支支吾吾地说不清楚，萧龙还以为……

    但是，萧薰儿的话也给他敲响了一个警钟。

    虽然说他没有把古族放在眼里，但是，古族也不是现在的他可以对付地。

    要是古族派一个四星，五星的斗圣出来，他就只能够束手无策。

    因为，他还没有那样一个实力。

    “你这么说，三千焱火我就更要把他得到了！”

    以萧龙现在九星斗宗的实力，在古族面前根本就不够看！

    所以说，他必须早点提升实力！

    一开始，他还打算就此松手，等以后实力强大了再来抢夺三千焱火的想法也被萧龙给扼杀了！

    他必须要尽快得到三千焱火！        

