    然而听到林天的问题，小助手并没有回答。

    因为还在筑基境的林天还没有资本知道原因，过早的知道了对他并没有什么好处，反而可能惹来一身麻烦。

    这就像是小白是超阶灵兽苍天狼在林天没有资本的时候，让别人知道这个消息只会给他带来巨大的麻烦。

    与其如此还不如不让林天知道，这样子暴露出去可能性也会降低很多，只不过小白的事情没办法，只能看林天只能本领了。

    “虽然我不能给解释原因，但是以后你的这个能力最好不要在人前使用了。”并没有告诉林天为什么，但是小助手依旧为他警示道。

    “为什么？”小助手的语气略带严肃，林天不知道到底是因为什么事情小助手要这般说话。

    “这就跟小白是苍天狼的事情一样不能被众人所知。”

    “你想想看自己是凭借什么能够一下子吸引九部成长型功法的？”

    虽然说了不解释给林天听原因是什么，但是在侧边提点一下他还是没什么问题的。

    “你是说？”

    林天心里已经有所猜测了，因为当时鸿老他们问他最多的问题就是天道拷问。

    如果真的有什么事情，应该是跟天道拷问是扯上些什么瓜葛的。

    不过让林天不明白的就是天道拷问到底有什么玄妙的地方吸引着他们。

    明明就只有强身健体的效果，就是这个强身健体的效果非常的显著。

    除此之外林天并没有发现其他的效果了，也没发现有什么玄妙之处在潜移默化的改造着他，所以林天并不明白这到底有什么事吸引人的地方。

    “你自己心里清楚就行了，也别太纠结了，反正等你实力足够的时候，这些事情你才真正拥有知道的资本。”小助手向着林天说道。

    “我明白了！”

    林天点了点头，他也明白有些事情是必须拥有了相匹配的事情才能够知道，不然的话没有好处的。

    “嗯，孺子可教也！”小助手非常欣慰的对着林天点了点头。

    “......”

    “林小友，现在兵器已经找到了，那我们是时候该出去了！”

    该做的事情都已经做完了，所以鸿老便提议他们可以走出这个仓库了。

    毕竟他们九功法一兵器不知道多少年没有去外面透过气了，仅仅是因为那个约定。

    现在约定已经达成了，那么终于可以离开这闷人的地方了。

    “搞快点！”

    “这地方呆得闷死了！”

    “是啊！一天天的只能睡觉啥事都干不了！”

    “没错，我们赶紧出去吧！”

    众人已经迫不及待的想要出去了，毕竟换做任何一个人不允许出家门，即使家再大也会腻的，更何况以他们的性子肯定也呆不住，要不是因为那个约定，可能老早就溜出去了。

    “那我们出发！”

    看着众人如此迫切的模样，林天决定朝着仓库外出发！

    “对了，你们不进我的新纳戒里面吗？”林天愣愣问道。

    毕竟这新纳戒就是因为旧的纳戒无法装下这九尊大神，鸿老才去寻来的。

    但是看他们的意思一点都没有进纳戒的想法，这就让林天非常疑惑了。

    “你傻啊！”

    “你看你出去肯定是要检查纳戒的！”

    “然后我们在里面岂不是给一锅端了，反正我们在外面也没人看得到，等出去以后我们再进纳戒，这样子是不是非常有道理！”

    看着林天傻头傻脑的模样，长生诀忍不住为他解释道。

    “.......”听到长生诀的话，林天觉得非常有道理，但是又感觉有一丝奇怪的地方。

    在外面别人看不到，在里面别人就看得到？

    这是什么逻辑？

    不过林天也没有跟长生诀争辩什么，不然等会说不准就开战了。

    “你当别人跟你一样弱鸡啊！”紫阳对于长生的一番言论非常的不赞同。

    “我们就是想前出去透个气，太久没出去了，等享受一番新天地的新鲜空气我们再回到纳戒之中吧。”紫阳对着周围的人说道。

    所有人对于紫阳的说法纷纷比了一个nice！

    “林兄，以后我就是你的专属兵器了！”地板上的银白色铁板对着林天说道。

    看着地板上那张银白色铁板上慢慢浮现出了一张很是英俊的面庞，这让林天不禁愣住了。

    “前辈！”林天赶紧向剑货抱拳问好。

    “别，我可不是前辈。”

    “我还年轻得很，跟你年纪差不多，刚好我们可以称兄道弟！”剑货那英俊的面庞非常猥琐的说道。

    “这......”剑货这样子让林天有些为难，因为不用想，剑货最起码也是跟紫阳剑典一个级别的，这个都是跨了不知道多少个时代的老古董了，跟他称兄道弟林天怕折寿。

    “剑货你正经点！”看出了林天的窘态，紫阳对着剑货说道。

    “哼，你刚刚框我的时候怎么说？”

    “我刚刚那是跟你老朋友打招呼什么叫框你？”

    “老朋友打招呼是那有你这样子的？”

    “这不是我们的日常吗？”

    “你是不是觉得我打人不疼了？”

    ......

    “我们还是先跟林小友出去吧。”看着又闹腾起来的两人，鸿老也很是头疼。

    “谁怕谁？”

    “谁怕你？”

    紫阳恶狠狠的刮了剑货一眼就撇过头去了，径直的朝着林天他们的方向走去，走的时候还不忘一脚踩过剑货的脸。

    “...我忍了”紫阳这个行为，让剑货有些抓狂，但是现在他的这个形态真的拿紫阳没有半点办法，只能等时限达到以后化形成其他模样再教训他了。

    “林小友，你去把那块铁板带走，然后我们一起去出去吧。”鸿老示意让林天将剑货手拿着走。

    见状林天点了点头，走向剑货准备将他搬起来带走。

    “这个前辈你有点重啊！”在林天拿铁板的时候发现，太重了！

    真的不知道刚刚紫阳剑典是如何将这铁板举起来乱甩的。

    “哦哦哦！”

    “这个我能控制！”

    “你再试试！”

    剑货前面就是怕紫阳太过轻松的将自己的举起来，刻意加重了自己的重量，不然的话岂不是便宜了那个捞人。

