    灰色的烟尘笼罩着流淌着黑血的焦土，数百红着眼的鬼子终于和几十个残兵短兵相接。

    “噗嗤、噗嗤……”

    在双方相撞的一瞬间，红着眼的残兵和鬼子正面相撞，刺刀入体声不断响起。

    “哟西，阵地终于可以拿下，命令部队，尽快占领阵地。”

    在远处观战的大佐联队长脸上终于有了一丝笑容，白刃战了，剩下的士兵可以源源不断的涌进战场，战场上中国人的残兵只能是被屠戮的命运。

    “杀死给给！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    ……

    在鬼子军官呼喊着冲锋的时候，阵地西面，在惨白的照明弹中，大量的中国士兵出现，一个个浑身冒着白烟，呐喊着冲了出来。

    他们的脚步踉跄，粗重的喘息声显示了他们非常疲惫，可是没人停下来。

    “阵地还在，弟兄们，杀鬼子啊！”

    特务团长大喊着，他可以看到，阵地已经到了千钧一发的时候，阵地上到处都是鬼子，中国军人在鬼子人群中若隐若现，他们随时可能全军覆没。

    “阁下，中国人的援兵到了！”

    鬼子参谋指着远方，在他的望远镜中，大量的中国士兵从黑暗中涌现出来，正疯狂的冲向阵地。

    “进攻，让勇士们用刺刀解决中国人。”

    大佐联队长一脸狰狞，这个夜晚，这个阵地，牺牲了太多的士兵，他想占领阵地，这或许已经成为他的执念了。

    “哈依！”

    “杀死给给！”

    参谋军官大喊着，命令所有的鬼子步兵冲锋。

    而在直属营的阵地上，随着残兵和鬼子的距离越来越近，刺刀闪耀这寒光，终于碰撞在了一起。

    “当！”

    “咚！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    接触的一瞬间，各种声音响起，空有一腔血勇的民夫没能坚持两个回合，一个个倒在了鬼子的刺刀之下。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “当、当……”

    枪托砸碎钢盔的碎裂声，刺刀如体的同时带着血雨狂舞。

    梅春华已经弄翻了两个鬼子，可是鬼子就像无穷无尽一样，他的面前又出现两个；而在他的背后，两个鬼子解决了一个士兵之后，狞笑着扑向了梅春华。

    “旅长，小心。”

    王纶大喊着，他的面前同样有一个鬼子。

    “当！”

    “呀！”

    “噗通！”

    王纶奋力的推开两个鬼子，把用脚把两个鬼子揣在地上，没空管眼前的鬼子了，王纶大喊着，扑向了梅春华的背后。

    “呀！”

    “噗嗤！”

    来不及了，王纶防身大喊，把手中的步枪当成了长矛扔了出去，刺刀带着步枪的动能，扎进鬼子的胸膛。

    “噗嗤！”

    王纶随着步枪前冲，整个人挡在了刺刀了梅春华的背部之间，用手抓住步枪的枪口。

    “呀！”

    王纶大喊着，双手用力，可是还是无法阻挡刺刀进入身体，刺刀捅进身体很痛，痛的他绝望，可是他却不能松手，他怕刺刀穿透自己之后扎进旅长的身体。

    “咚！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    双手无法阻挡刺刀继续朝身体里面钻，王纶用尽全力，踢出了自己的右脚，把鬼子一脚踹飞，拧下步枪枪口的刺刀，连续两声噗嗤，一声是刺刀从自己体内出来的声音，一声是捅进鬼子身体的声音。

    “呀！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    王纶疯狂的挥动刺刀，朝着倒地的疯狂捅刺，直到他的力气渐渐消失…..

    随着拼刺的继续，残存的士兵手中的步枪和刺刀已经不知去向，随便保住一个鬼子，两个人在地上疯狂的翻滚，石块、牙齿、拳头、钢盔等等，身旁一切可以利用的东西都变成了杀戮的武器，鲜活的生命不断的消逝着。

    “呀！”

    一个民夫感受着腹部的剧痛，一口咬住了鬼子的咽喉，鲜血从民夫的口中喷涌而出，不知道是他自己的还是鬼子的。

    浓烈的鲜血和愤怒刺激着这些老实巴交的庄稼汉们，面对双眼散发着野兽般光芒的小鬼子，他们也发了狠，以命搏命。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    冯锷这个时候已经杀红了双眼，胳膊、背上、腿上到处都传来痛感，在刚刚过去的两分钟，他最终没办法避过所有的刺刀，选择了以伤换命，倒在他面前的鬼子已经超过十个，他就像杀神一样让鬼子感到害怕。

    “你们几个，上！”

    “其余人转向，对付后面的中国人，杀死给给！”

    面对地上翻滚的肉体，站着的鬼子无处下手，让两个鬼子对付站着的冯锷，命令其余的鬼子转身，迎击从背后冲过来的中国援兵。

    “冲啊！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    特务团的士兵终于进入了战场，奋力的挥舞着手中的武器，刺刀穿透肉体的声音不断响起，仓促转身的鬼子在一个瞬间就倒下了十多个。

    “杀死给给！”

    可是很快，鬼子的援兵也进入了战场，中国士兵和鬼子相互交杂，凄厉的惨叫和愤怒的虎吼夹杂在冲撞声离，每时每刻都有人倒下。

    “冲啊！”

    从黑暗中冲击战场的援兵仿佛源源不断，至少鬼子援兵全都进入战场之后，黑暗中的援兵仍然在呐喊中向阵地冲锋。

    “阁下，撤退吧！中国人的主力到了，我们的勇士已经快支撑不住了！”

    鬼子参谋放下望远镜，朝着大佐联队长建议。

    “八嘎！”

    大佐联队长咒骂着，他非常不甘心。

    “联队长，难道你想第二联队在这里全体玉碎吗？”

    参谋军官指着黑暗中，那里仍然有中国士兵冲进战场，虽然人数越来越少，可是重在一直有人出现。

    “撤退、撤退！”

    大佐联队长用力的挥舞着军刀，劈砍着空气，本来不满编的第二联队在和直属营的战斗中损失了太多的兵力，他们已经没办法面对这种规模的白刃战了。

    “啾啾啾……”

    “哔哔哔……”

    三颗信号弹升上天空，伴随着的是刺耳的铜哨声，双重手段督促着鬼子撤离战场。

    “撤退、撤退……”

    看到空中的信号弹，耳边响起的铜哨声终于让拼刺中的鬼子军官冷静下来，大喊着撤退。

    “咚、噗嗤……”

    拼刺中的鬼子拼尽全力，摆脱身前弟兄，迈动小短腿朝后退，至于在地上摔打的鬼子，已经没办法再顾得上了。

