    

    第1077章身陷杀阵

    看到入口，古玄尘也松了一口气！

    他知道，只要回到千魂城，以龙祖斋与器宗堂之间的实力差距，器宗堂也不可能如同魂山中那般肆无忌惮。

    而且更重要的是，古玄尘很清楚，器宗堂下了如此的血本，只怕所有的强者都投入到了魂山。

    如此一来，自己一旦出来，就算真遇到什么危险，自保应该已经不难。

    想到这里，古玄尘立刻向前飞奔而去。

    也许不知道是看到入口突然松懈下来，还是因为处于魂山之中，因为净化天火的气息依然存在的原因，古玄尘受其影响，并没有察觉到前方早已被布下阵法！

    不过，这是出自宗师之手的阵法，虽然古玄尘阵道造诣颇深，但人家本来就是拿来对于他的，他自然也难察觉！

    刚出魂山，四周景象一变，古玄尘脸色一下子凝重下来！

    无边的汪洋中，一道道巨浪冲天而起，漫天雷电肆无忌惮的垂落而下，不断轰击着海平，使得海多出无数的电蛇，肉眼可见的游走在海水之中！

    水面飘浮着数具身穿龙祖斋炼丹师服饰的尸体，此刻早已被海中电蛇烧焦！

    另一边，无数的人影身影闪烁，不断闪避着上空的雷电以及滔开巨浪！

    虽然一个个修为不凡，神魂之力亦强横，闪避起来，虽然不成问题，但他们毕竟是炼丹师，天道力远不及武者。

    此刻闪避之余，除了已入宗师之列的何玉堂，其他人都在一边闪避，一边不断往嘴里按入丹药。

    “你……你出来了？”阵法的攻击虽然强悍，但何玉堂毕竟是宗师级的存在，短时间内，到也能够支撑！

    甚至下一刻已经出现在古玄尘的面前。

    不过不待古玄尘开口，何玉堂又已经支撑起天道力的护盾，将古玄尘护住，“跟着我！”

    古玄尘看了一眼何主堂！

    他知道，以何玉堂的能力，虽然无法破阵而出，但是简单的闪避还是没有问题。

    可是现在为了照顾自己，他现在只得以天道力支起护盾！

    原本古玄尘想要阻止，但最终还是没有开口，而是双目一凝，开始凝视起四周。

    古玄尘知道，自己虽然误入阵法，但从龙祖斋目前的情况来看，想要带着大家冲出阵法只能依靠自己。

    否则就算众人各凭手段，可以勉强维持现在的局面，但毕竟人家的阵法根本不用消耗太多的力量，可是龙祖斋这些人，如今的消耗却极大，长此下去，必死无疑！

    所以，古玄尘也不再客气！

    但古玄尘冲进阵法，此刻控制着阵法的器宗堂众人同样有所感知！

    众人皆是一愣！

    尤其是关月青和言成海，他们可是十分清楚器宗堂为了这点击杀古玄尘投入了多大的力量！

    不仅仅是千魂城的分堂力量，就连相邻城池中的那些力量也都一起调集了过来。

    可是谁能想到，连虎恩都出了走，古玄尘居然还是走了出来！

    “此子，必杀，否则后患无穷！”关月青目光变得更加凌厉起来。

    虽然他不知道魂山中到底发生了什么，但是他知道，古玄尘能在这样的情况下活着出来，那更加说明，在古玄尘的身上，除了九龙齐鸣之外，只怕还藏着其他的秘密。

    绝对不能留他！

    而且这次动手之后，龙祖斋必定会加强对古玄尘的保护，再加上古玄尘身上的手段，这次若是失败，器宗堂绝对不会再有第二次机会。

    话音落正，关月山双手阵诀快速的变化起来！

    随着关月山的变化，言成海以及在场其他炼器师也纷纷呼应起来！

    他们是主攻炼器，但同样了解阵法，也许单以个体而言，他们对阵法攻击的控制都不是太过精妙。

    但关月山和言成海已入宗师，虽然对阵法的攻击，比不过阵道宗师，但也远胜于其他炼器师太多。

    如今有了他们二人的引导，其他炼器师加以助力，这声势也非同凡响！

    阵法中，古玄尘凝视的目光刚刚微微有些释然，但下一刻，无数的天火滚落而下，一道道剑刃凭空生成！

    一道道寒光横冲直撞，更有无数的哀嚎牵动人心，直攻神魂！

    一时之间，阵法空间内，攻击密布，鬼哭神嚎，宛若人间炼狱！

    突如其来的变化，令在场龙祖斋那些炼丹师根本无法适应！

    顷刻之间，便有数道身影先是受到神魂冲击，继而心神失受，立刻受到阵法攻击，坠海殒落！

    “快过来！”面对这等攻击，古玄尘并不意外！

    他知道，器宗堂真正针对的人是自己，既然自己出现了，他们加大阵法攻击，那也是合情合理之事。

    但古玄尘这一喊，虽然有不少炼丹师本能的靠了过来，但仍然有近十人闪避中，显得有些犹豫。

    可是，身为龙祖斋炼丹师，虽然之前何玉堂说得那么热血，但长久以为高高在上的地位，令他们也极少担心自己的安危。

    但是刚才陷入阵法中，看着不少同伴殒落，不少人的心里还是发生了变化！

    同时，他们也明白，古玄尘的出现才令阵法突然发生变化，现在古玄尘居然还为了保命想叫大家去替他抵抗阵法！

    的确，那些犹豫的炼丹师眼中，古玄尘这一喊，肯定就是为了把大家叫过去，保护于他！

    “你们，还愣着干什么！”看着这样的情况，九鼎大师皱眉大喊！

    毕竟这可是他分堂的炼丹师，如今居然做出如此贪生怕死的行为，他的脸上也挂不住！

    但阵法的攻击，并没有给他们太多的交流时间！

    无数的轰响中，所有的攻击绝大部分的已经向着古玄尘这边直砸而来！

    如此一来，那些没有过来的炼丹师承担的攻击还不如古玄尘出现之前，这也使得他们心中暗喜！

    他们很清楚，若是真过去了，一旦遭遇危险，何主堂和九鼎大师肯定也会让他们去送死。

    这根本没什么意义！

    另一边，众炼丹师随着古玄尘一声轻喝便赶了过来，自然是将生死置之度外，此刻不用招呼，一个个也催动着天道力，四周形成一层又一层的护盾！

