
　　雷焱大帝虽然隐藏了实力，可风雷融合之道，带给他的帮助却是十分的有限。因此在最后的擂台战之中，雷焱大帝还是输了一场，输给了那麻灰色长袍的剑修，以亚军的身份，夺得了一个名额。

　　看着仅仅取得第二名的雷焱大帝，雷重大帝一脸惋惜道，“太可惜了，若是雷焱大帝能够将雷焱风三道融合，这次擂台战的冠军，肯定是他。”

　　一旁的王赫等人，也是颇为赞同的点了点头，两种融合之道和融合三种道的融合之道相比，还是有一些差距的。23sk.Com

　　“雷焱大帝已经在尝试融合三种，再给他一些时间，应该可以将这三种道融合起来。”杨奇嘴里沉声道。

　　杨奇走的是五行融合之道的路子，又融合了风雷之道，对于融合之道，十分的了解。从刚才雷焱大帝的表现来看，雷焱大帝正在尝试融合三种道，只是还没能将三种道融合起来罢了。

　　以雷焱大帝的天赋潜力，将这三种道融合起来，只是时间问题，一旦将这三种道融合起来，雷焱大帝的实力必然会再次有所提升。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，雷重大帝等人先是一愣，旋即眼前不由一亮，对于杨奇的判断，他们自然没有任何的怀疑，如此一来，雷焱大帝必然成为他们这一辈剑宫之中走剑道路子修行者的领军人物。

　　至于杨奇，却是被雷重大帝等人下意识的忽略了，雷焱大帝的天赋潜力虽然很高，但修行速度上和杨奇还是有不小差距的。以杨奇那逆天的修行速度，相信很快便会成为顶尖的强者，因此雷重大帝等人根本没有完全将杨奇当做同辈。

　　剑宫的名额之争落下帷幕，修行者们陆续离去，而到了这个时候，十二大势力的名额之争，也进入到了尾声。

　　为了打探十二大势力名额的归属，杨奇特意联系了吴樊，让他帮忙打探一下，吴樊作为源圣教内的二道贩子，消息渠道可不少，找他打探消息自然不成问题。

　　这天杨奇正在剑宫驻地内的洞府中闭关参悟剑道，突然接到了雷重大帝的传信，他立刻是结束了闭关，见到了已经在洞府外等候着的雷重大帝。

　　杨奇看着身前的雷重大帝，立刻是开口追问道，“雷重道友，可是雷焱大帝那边有消息了？”

　　“是的！”

　　雷重大帝微微点头，接着继续道，“之前不少修行者恭贺雷焱大帝夺得进入原始秘境的名额，我那位好友帮你联系了雷焱大帝，不过雷焱大帝说最近打算闭关，所以暂时没有时间和其他修行者交流论道。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由微微一愣，之前见识到雷焱大帝擅长风雷融合之道，而且领悟的方向和自己有相似之处，又有一些不同之处，他便希望能够和对方见上一面，并且交流一番。

　　只是杨奇平时都不在剑宫，和剑宫的修行者没怎么接触，而那雷焱大帝本身也是一位名声不显之辈，杨奇根本没办法联系到对方。因此杨奇只得拜托雷重大帝帮忙，而雷重大帝一番联系，发现有位好友和雷焱大帝相识，便透过这位好友帮杨奇联系，没想到雷焱大帝竟然拒绝了。

　　杨奇看着身前的雷重大帝，突然开口道，“雷重道友，咱们也算是一起经历过生死的朋友，有什么事情，就直说吧。”

　　嗯？

　　此话一出，雷重大帝的脸色不由微微一变，嘴里叹了一口气，接着才是开口道，“果然，一切都瞒不过虚行道友。”

　　“既然是和那雷焱大帝交流论道，相信你那位朋友，也不会隐瞒我的身份。但那雷焱大帝却依旧不愿意见我，和我交流论道，恐怕不只是因为要闭关，或者时间紧迫的缘故吧？”杨奇面色平静道。

　　须知杨奇可是异宇宙之主认可的徒孙，又有进入原始秘境的名额，主动寻找雷焱大帝交流论道，就算雷焱大帝真的急着闭关，也不可能如此干脆的拒绝杨奇才对。

　　可是那雷焱大帝却拒绝了，显然不只是因为对方急着闭关的原因，而是有其他的原因！

　　“雷焱大帝性格孤傲，信奉强者为尊……”雷重大帝开口道。

　　不待雷重大帝说完，杨奇的眉头却是一皱，嘴里沉声道，“我明白了。”

　　雷重大帝的话虽然还么说完，但从雷重大帝所言，杨奇已经猜到雷焱大帝拒绝和他交流论道，是怎么回事了。说白了，就是看不上杨奇，看不上借助异宇宙之主得到进入原始秘境名额的杨奇。

　　源圣教十二大势力名额，都是通过这种擂台积分战方式选拔出来，但凡是选拔出来的修行者，几乎是同辈之中公认实力最强的三人。杨奇不过是仗着有异宇宙之主的师祖，才得到了一个名额，根本没有经过任何的选拔，实力也没有得到验证，那些性格高傲之辈，自然是看不上通过这种方式得到名额的修行者。

　　而那雷焱大帝，便是这样的修行者，看不上借助异宇宙之主关系得到名额的杨奇。

　　雷重大帝对于雷焱大帝，还是比较尊重的，毕竟对方也是走雷之一道的修行者，因此才会婉转的告诉杨奇，雷焱大帝要闭关，没有时间和杨奇交流论道，却不曾想被杨奇给识破了。

　　“既然雷焱大帝没有交流论道意思，那就算了。”杨奇面色平静道。

　　他虽然想和雷焱大帝交流论道，可自己放下身段，主动找人帮忙联系雷焱大帝，希望可以交流论道，但对方却拒绝了，杨奇自然没有必要再贴上去，那样只会被人更加看轻而已。

　　雷重大帝看着身前的杨奇，急忙开口解释道，“虚行道友，雷焱大帝只是不知道道友的实力和手段，若是知道道友的实力和手段，他肯定不会认为拒绝和道友交流论道。”

　　“雷重道友放心，愿不愿意交流论道，那是雷焱大帝的自由，在下还不至于因为此事，对雷焱大帝有什么不好的看法。”杨奇微微摇头道。

　　听到此话，雷重大帝脸上多了一抹尴尬之色，他之所以急着解释，便是不想因为这件事情，影响杨奇对雷焱大帝的感官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十二章 看不上眼免费阅读。https://xs.23sk.com 