    所以，在履历上来看，非常素人的李少杰，就是一个很好的选择。

    “行，那试试，如果谈不妥那就算了。”

    陈总点了点头。

    “不要得罪人家，态度好一点，哄着来，买卖不成仁义也在，懂我的意思吧！”

    “放心吧陈总。”

    小沈微微一笑，认真的点了点头。

    大公司去挖人，非常装B不客气的情况真的很稀有很稀有。

    都是赚大钱的人，就算是威逼利诱，怎么可能像街头小混混一样？

    就连想要搞李少杰的寰美公司，那也都是客客气气的邀请。

    起码先给你忽悠到再说后续的事情。

    .......

    回到办公室里，小沈召集来了团队。

    专业团队。

    “等下，我们要和李少杰通话。”

    小沈凝重的说道。

    “如果能签下他的话，好处很大，所以，你们一定要认真仔细的分析他的语言逻辑，帮助谈判。”

    众人点了点头。

    李少杰这种擅长拒绝的人，在谈合约的时候，就务必要谨慎对待。

    分析每一种可能性，然后迅速制定接下来的临时话术。

    像是这种大公司，在商务谈判合作话术上，有自己团队，并不是很稀奇。

    嘟嘟~

    电话打了出去。

    所有人都进入了战斗状态。

    “喂？”

    李少杰的声音透过话筒，回荡在办公室中。

    接通了！！

    小沈捏紧了拳头。

    战斗开始！！

    这是一场普通人才VS奇才怪才鬼才之间的战斗！！！

    “您好，李先生，我们是上沪冰心娱乐公司。”

    小沈微笑。

    “不知道您现在是否方便？我们想要.......”

    “额.....暂时不太方便，您稍等一下。”

    李少杰的声音传了过来。

    “哦，不是不能谈，主要是我还在拉屎，这么直接谈不太好，抱歉哈.......”

    “.......”

    小沈的微笑冻结了。

    周围已经打起精神准备作战的专业团队.......

    好像凭空就卸了一口气。

    “.......好......”

    小沈万万没想到。

    李少杰的这波操作，完美击碎了大家伙的劲头。

    一鼓作气，再......

    嚓！（撕手纸）

    固涌固涌固涌......（开P股）

    嘶~（二声，拉裤链）

    咔嗒！（腰带扣）

    哗啦啦啦啦.......吨吨.......

    透过电话，冲水声传来，让众人的眼角都忍不住抖了抖。

    “喂？您继续，我完事儿了！”

    我听得到！不用你强调！！

    小沈有点微微发麻。

    “嗯......”

    抽了抽嘴角，回过神，小沈开口。

    “是这样的李先生。”

    “我们冰心公司非常看好您的实力与业务能力，希望能够邀请您来参与我们的企划，担任项目的音乐监制，并且商讨后续整个IP的相关合作。”

    “不知道您......”

    “嗷，我就问几个问题。”

    李少杰的声音传来。

    所有人的内心都是一凛。

    关键的来了！！

    “...”

    “一定要我去上沪吗？或者说......要一直在上沪？”

    “不是的，李先生。”

    小沈凝神。

    “因为工作的特殊性，以及合约的方式，您并不需要时刻留在上沪。”

    哦，懂了。

    李少杰点了点头。

    无非就是冰心公司招标中了，接到了不错的链式业务，为了整个业务考虑，准备了一个先导性的业务作为准备与练习。

    而后续的一些合作，大部分也都是分出不同的任务，进行外包，外包给其他的音乐工作室，最后进行整合收尾。

    这整个计划中，需要一名足够能力的音乐监制。

    先导性的业务其实就是对音乐监制能力的测验。

    音乐监制的工作，并不需要完全的监督严密，只是需要负责必要的时候审核，负责一些重要分项，或是一些指导。

    大部分时间都是自己在家，必要的时候可以跑一跑。

    “谈谈待遇。”

    “是这样！”

    小沈与团队的人对视一眼，团队的人赶紧在白板上写了一行字。

    【直接谈最高档！】

    小沈点一点头，便继续说道。

    “音乐作品方面，无论是配乐曲目，场景曲目，还是主题曲目，全部按照每首三万的价格，无论长短，但长短需要符合项目需求。”

    “作为音乐监制，会有额外薪水，因为雇佣计划是按照项目来决定的，所以会根据负责的项目来进行薪水预支，项目结束后会进行尾款结算。”

    “换算成计划时间，差不多就是三年，如果签约成功的话，这个数字差不多是二百一十万左右，并且身为创作者兼音乐总监，您会参与到音乐作品盈利分成，分成的具体数字是会按照作品来算，当然，就算只是做一个监制，分成也会达到百分之八。”

    “嗯......”

    李少杰皱了皱眉。

    待遇真的很好。

    而且，对自己未来的发展能起到很大的助力！

    传统的音乐制作人，事业之路愈发艰难。

    所以，基本上来说，音乐制作人分化为两种。

    一种“独立音乐人”，进行外包制作，自己运营平台账号。

    一种，就是进化成“音乐监制”，这样，虽然需要更强的知识能力........

    但路子更野，活更广。

    工作上没有严格的分层，很多音乐监制也就是制作人本身，也有可能与制作人是合作伙伴关系。

    毕竟，每一位音乐监制的理念与想法都截然不同，甚至冲突性很大。

    这样的话，一些长期合作的项目聘请音乐监制，就很不愿意更换他人。

    但就是.....

    待遇太好了。

    多少让李少杰有点疑神疑鬼。

    可是，这个合约对自己的束缚还真不大，也没有限制自己在其他方面的业务。

    就算是项目停滞，对自己也几乎毫无影响，甚至可以白吃合约的预支付。

    怎么算好像都不亏。

    看来李老头那边的邀请还是得放一放了。

    这也许是自己切入“渠道”最合适的机会。

    “啊，行，那找个时间谈一下详细的合约吧，合适就签了。”

    “昂，这样，等下我把QQ发给你，我要下班了，QQ聊一下，定个时间我就过去。”

    “好的就这样！”

    “我真的非常希望李先生您能考虑......”

    嘟嘟嘟~

    小沈的脸僵住了。

    “......”

    卧槽？！

    挂了？

    这......

    不对！

    等等！

    同意了？！

    这就这么同意了？！

    这怎么就同意了呢？！

    这踏马这么好同意，我之前那差不多大半个月在忙乎什么呢啊？！！

    小沈呆滞的看了一眼周围的专业团队。

    发现专业团队们的脸色......好像也像是吃了屎。

    “......”

    “......”

    沉默良久，小沈爆炸了。

    “卧槽！！”

    “他为什么不拒绝我！！！”

