
　　第389章求和（求收藏）

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　负责守卫的将士根本就没有反应过来，他们当场死亡，身子从高处落入地面。

　　巡逻将士发觉情况不对劲，立刻道：“来人，有敌！”

　　噗！

　　一道锐利箭矢穿过了他的喉咙，将其直接射杀，与此同时杀声四起，大量修士冲入了阵地。

　　杀戮声此起彼伏，当他们解决了外界守卫的将士之外，他们发觉情况不对劲。

　　因为周围很多魂师都陆续死亡，可是他们到阵地去看时，根本就没有发现让的魂师，

　　“大人，情况不对劲，阵营内根本就没有任何的魂师，我们恐怕是中计了。”将领前来汇报道。

　　“什么！”

　　张峰等人脸色难看起来，他这时才发觉到情况的不对劲。

　　“快，快离开这里！”张峰的脸色阴沉了下来，他已经有不祥的感觉了。

　　嗖嗖！

　　就在他们准备冲出去的同时，非常多的箭矢铺天盖地落下。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　很多将士根本就没有任何阻挡的力量，这个节骨眼他们已经慌了，甚至就算是那些魂师都被射杀了不少。

　　按理说以他们的能力是能轻易躲过，可惜这种普通的箭矢却将他们射杀了。

　　这发生的太快了，他们根本就没有任何反应的机会。

　　兵败如山倒，光是逃跑就让他们折失了近六成兵马，他们狼狈不堪的逃回去。

　　可惜还没等到他们回去，半道就受到了猛烈的攻击。

　　等他们逃回去时，留下的将士甚至是不到一成。

　　“可恶，他们实在太狡猾了！”张锋愤怒的擦去了嘴上的血液，那些活下来的将士也是疲惫不堪。

　　这个节骨眼他们已经失去了战斗能力，陆陆续续散去了。

　　张峰准备去大营解释一番，只是当他进去时看到里面坐的人时，脸色一下子就变了。

　　“你，你怎么会在这里！”

　　坐在里面的正是苏云浩。

　　张峰其实并没有见过苏云浩，不过他见过苏云浩的画像，以及几日前的交战，让他对苏云浩印象深刻。

　　这里可是他们武魂帝国的大营啊。

　　苏云浩怎么会在这里？

　　难不成……

　　“你想的并没有错，你们前线的阵地已经全部失守，城市也丢失了。”苏云浩平淡道。

　　这话让他不相信，他道：“不，这不可能，我们守卫的将士那么多，而你们安排了很多将士负责阻拦我们，那里还有力量……”

　　“呵呵，当真是鼠目寸光，攻下城市根本就不需要太多的人力，人心所向，城关只不过是个空壳。”

　　苏云浩淡然道。

　　人心所向……

　　张锋想到了之前传出来的事情，他恍然大悟道：“高，真是高啊。”

　　“带下去！”苏云浩摆了摆手。

　　很快就有将士前来将张峰拉了下去，而后者也清楚自己没有反抗的能力，只能是无奈的跟着下去。

　　他心里明白，这个节骨眼再跟苏云浩为敌就是自寻死路。

　　他现在没有任何能力去交手，刚才已经让心力疲惫，只好无奈离去。

　　城关一占，前线势如破竹，占了两处城市，直接让武魂帝国受到了不徐的影响。

　　这事情也让武魂帝国充满愤怒。

　　只是这攻击战没有一帆风顺，其他几处军团也都陆陆续续出了一些问题，丢失了几座城关。

　　两方交战已经越来越强烈，而武魂帝国安排了很多强者外出，想要解决战乱。

　　其中秦魂插手其中，强占了两座前线城市。

　　这个节骨眼秦魂安排人前来，有意求和。

　　“说吧，这次你们前来有什么事情。”苏云浩淡然道。

　　负责交流的人叫苏军，是位封号斗罗，不过并没有什么大名声。

　　“苏公子，这次我们前来是受秦大人嘱托，秦大人不想让两方百姓受到战乱之苦，想停止战斗。”

　　“这不仅仅是为了我们，也是为了百姓，除此之外我们还带来了足够的诚意。”

　　说着他取出了一个魂导器。

　　苏云浩目光一扫，冷漠道：“你当我是什么人，这事情不可能，秦魂之前的所作所为他自己心里清楚，这个节骨眼除非那么开城投降，不然我们会杀入城关。”

　　这话让苏军脸色微变。

　　他无奈道：“苏公子，如果你还有什么条件，我可以……”

　　“够了，这就是我们的态度，你可以离开了。”苏云浩冷漠道。

　　“这……”

　　苏军见苏云浩态度如此肯定。只好无奈离去，他清楚自己无法改变苏云浩的想法

　　让他们开城投降那基本上不可能，可是交战，他们的力量有限，想要杀出去恐怕非常困难。

　　而苏云浩杀进来只是时间问题，到那时他们恐怕是麻烦了。

　　不过他也没有多说什么，有些事情他还无法作主。

　　回到大营。

　　“这苏云浩甚至可恨，几年前我就应该杀了他，不然就不会变成这种局面了。”秦魂愤怒道。

　　不过想几年前的事情，他脸色微微变化。

　　他记得当时可是有强者负责守卫苏云浩，那人实力甚至是到了九十九级极限斗罗的层次。

　　当时他就猜测苏云浩身后有大势力。

　　而现在……

　　不到万不得已他真的并不想跟苏云浩交战，偏偏苏云浩这态度，让他相当难办啊。

　　“罢了，我亲自前去跟他说明情况。”秦魂考虑了片刻，起身离去。

　　苏云浩阵营内。

　　“浩哥，那秦魂肯定是害怕了，他们虽然有石人，不过那也想要足够人力，再说了我们毁灭他们非常快，而他肯定要不断形成石人，长时间下来他们会力不从心，我们就不一样了！”马红俊道。

　　苏云浩笑着摇摇头。

　　“大人，外面来了一个人，此人自称是秦魂。”将士前来汇报道。

　　这话让马红俊楞了一下，他道：“你且听清楚了，当真是秦魂？”

　　“大人，千真万确，而且那人实力非常强。”

　　苏云浩听闻眯着眼睛道：“让他进来，我倒想看看他秦魂前来，究竟是想做什么。”

　　将士下去后，马红俊皱眉道：“浩哥，我们力量虽然强，不过秦魂还有一战之力，这个节骨眼他为何要上门求和？”

　　“想必是因为他们占住了几处重要的城市，想为武魂的阻拦我们的前进，不过秦魂是聪明人，他应该清楚接下来怎么办，且看看他怎么说吧。”

　　苏云浩目光闪烁着若有所思之色，他猜测这事情恐怕没那么简单。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十一章：求和免费阅读。https://xs.23sk.com 