    第476章咽下这个大瓜

    赵娇娇很想问，他到底哪里那么多钱买房子？

    哪怕真的把他们凌家的财产还回来了，可现金这些，应该没有吧？

    “你的那些房子没有卖吧？”

    凌云瑞见她盯着他，一副你卖了房子，就是傻子的表情，“没有，到时候租出去，收租金。”

    “我家还有不少东西，我爷当年提前知道可能会发生不测，捐了一些东西，还藏了一些东西，我外公祖上是御厨，听说在宫里伺候过娘娘，我曾祖父是富商。”

    赵娇娇倒吸一口气：咽下这个大瓜。

    好家伙，难怪如此。

    突然一下明白了，瘦死的骆驼比马大了。

    “哪当年，你们过的那个日子，没有想过把东西拿出来换吃的？”

    “大队上那么多双眼睛盯着，哪里敢拿出来，我姐他们都有一份不菲的嫁妆，你不用觉得对不起我姐他们。”

    不菲的嫁妆？

    很想知道。

    “我可不是贪你的钱。”

    赵娇娇是震惊的，如果不是斗地主和数字党，她可能与凌云瑞都不能认识。

    在民国期间，一些富家公子都出国留学，怕没有这两次重大期间，凌云瑞会早早出国留学，然后回国接手家里的生意。

    “我家那房子不是祖屋。”

    你现在说你家有一个宝库，我都相信。

    “那为何，当年你们家没有逃到国外去，亦或者港城那边？”

    去了这两个地方，他们凌家不会只有他们三姐弟的。

    “不知道，可能被人算计吧，我也不是很清楚。”

    “你可以出去了，早点睡，明天四点多就必须起床，然后去看升国旗。”

    “好，你翻译完，就早点睡。”

    赵娇娇吃完包子之后，就低头忙她的事情了，她觉得国家经济真的要发展起来。

    经济不景气，好多人还吃不饱饭，国家要发展，一些科技什么的都要从国外购买，不管干什么都处于被动的状态。

    赵娇娇是撑着不想起床的身体醒来的。

    “娇娇......”

    他还打算来喊她，猜到她可能起不来。

    “走吧！”

    “骑自行车去。”到时候她累了，不想走，他可以载着她回来，何况这么早起床，怕她等一下会困。

    赵娇娇没有意见，让他推着自行车出招待所。

    凌云慧姐妹俩的精神头都很好。

    “姗姗，你坐自行车后面。”

    赵娇娇这完全就是尊老爱幼，她比凌云珊大。

    凌云珊笑着摇头：娇娇姐，你坐，你坐。

    “姗姗，让你坐。”赵娇娇的身体娇弱一些，也不知道要走多久才能大升国旗哪里？

    “那我们到时候换着坐，要走一个小时左右，因为这个点也没有车。”

    赵娇娇坐在自行车后面，骑车的凌云瑞没有骑很快，很慢。

    偶尔还有凉风吹来。

    让赵娇娇有一种，岁月静好，这美好的青春岁月。

    (本章完)

