    嗡！

    　　沈默的意识猛然间从女鬼的记忆中抽离，但那些痛苦的情感却是久久围绕心头难以挥散。

    　　女鬼死的太惨了！

    　　那个该死的司机应该为他的死付出代价。

    　　再次回头看身旁的女鬼时，沈默觉得她也不是那么恐怖了。

    　　“你放心，我会还你一个公道的，”沈默重重的说道，眼神坚定而又真诚。

    　　“谢谢！”

    　　女鬼的喉咙发出嗡嗡的道谢声，随即化作一道流光融入汽车，与汽车融为一体。

    　　通过女鬼的记忆，沈默同时知道女鬼这样的存在，

    　　属于一种叫做缚地灵的怨灵，

    　　被汽车杀死的人，灵魂得不到超脱会永远的被束缚在汽车上，

    　　如果怨气积攒到一定程度，就会化作厉鬼杀死任何坐上这辆车的人。

    　　好在女鬼现在依旧属于怨灵的程度，还未完全化作厉鬼。

    　　“牛队，麻烦您调查一起交通肇事逃逸案，车牌号cead-244，死者是一名年轻女子。”

    　　“没问题，”牛队没有多问，知道车牌号就足以将凶手挖出来，看沈默的样子，那场车祸一定很惨。

    　　汽车起步，继续向盐大开去，

    　　一路上沈默与牛队再没有多言，

    　　汽车很快就开到盐大校门口，下了车，牛队带着沈默直奔出事的女生宿舍而去。

    　　路上牛队接到李迪的电话，她已经先一步到达事故现场，正在楼管阿姨的房间询问当晚的具体情况。

    　　女生宿舍楼就在学海湖的北边，通过女生宿舍能够直接看到整片学海湖。

    　　难道真是林灵儿干的？

    　　沈默心中念叨，人已经到了楼下，撞上刚从楼管阿姨房间出来的李迪。

    　　“怎么是你？”李迪见到沈默，先是一愣，随即质问道，“你跑这里来做什么？”

    　　“牛队请我来的。”沈默也不多做解释，看李迪的反应，自己特派员的身份还是潜伏型的，知情人只有自己跟牛队，多一事不如少一事，锅丢给牛队，让他去解决吧！

    　　“咳咳，李迪啊，来福是我专程请过来协助调查的，你先把你的小暴脾气收一收，案情了解的怎么样了？”

    　　“牛队，已经整理清楚，失踪地点是三楼的3013四人间女宿，失踪时间是在昨夜10点到今早6点之间，当时学生们都去上课，楼管阿姨例行打扫卫生时闻到3013有股怪味儿，敲半天没没人答应，门是反锁着的，于是找保安破开房门，房间里一个人都没有，窗户的防护栏也完好无损，校方确认之后，也未发现四名女生，这才报警·····据我估计这是一起密室集体绑架案。”

    　　沈默跟牛队对视一眼，从现有的案情信息来看，这次事件处处透着诡异。

    　　“先上去看看吧！”沈默希望自己能够从房间里找到一些蛛丝马迹。

    　　“走！”牛队点头应道，

    　　3013

    　　是三楼最右边的一间宿舍，背阴，靠墙。

    　　沈默还未走进3013，便透过房门的缝隙闻到一股儿怪味，像是雨天狗类身上的骚味儿。

    　　咯吱！

    　　推开房门，屋内的摆设简单，与印象中的女宿舍差别不大，

    　　诡异的是四张床铺上的被子摊开着，里面却没有人，下铺的拖鞋也时上床时的摆放角度，

    　　很显然人没有从床上下来过，是直接在床上消失的。

    　　嗅嗅！

    　　房间里的狗骚味儿愈发的浓厚了。

    　　好在沈默并没有闻到血腥味，

    　　四名女大学生应该只是被掳走，

    　　“她们宿舍有养狗么？”沈默开口问道，

    　　“没有，大学宿舍一般是不让养狗的，”李迪否定道，“屋子里没有狗笼，没有狗粮，没有逗狗器·····可以确定是没有狗的，”

    　　“那为什么会有一股狗味？”沈默皱着眉头，意识到这次事件很可能跟这股狗味儿有关系。

    　　“狗味？没有啊？”李迪耸动着鼻尖，闻了几下，除了女生的香水味，以及洗衣液的香精味，哪里有什么狗味儿。

    　　“你鼻子没我灵，”沈默跨步来到窗前，拉开窗门，通过窗户能够直接看到学海湖的全景，

    　　这件事可以肯定不是林灵儿干的，

    　　不过，自己可以去找林灵儿问问，

    　　毕竟，林灵儿是生活在学海湖四年的水鬼，算是这片的地头蛇，

    　　知道的一定比自己要多的多。

    　　“我下去瞧瞧，”沈默说着转身就要下楼，牛队默许沈默的行为，但是李迪可不这么看，

    　　凭什么从刚开始就一直跟着沈默的思路走，负责侦察案件的可是牛队跟自己，

    　　“我也去，”李迪倔不过，跟牛队打声招呼就跟上沈默的脚步。

    　　沈默也没拦着，毕竟，长腿儿长在人自己身上，拦是拦不住的。

    　　只要不打扰自己，无所谓啦。

    　　白天的学海湖要比深夜的学海湖值得欣赏很多，

    　　平静的湖面在阳光的照射下，显得富有诗意与美感。

    　　沈默缓缓走在学海湖旁边的小路上，李迪不紧不慢地跟着屁股后面，

    　　“你到底要去哪里？”

    　　“很快就到了！”

    　　沈默根据圣职者的灵觉，寻着学海湖阴气最重的地方而去。

    　　依旧是那处凉亭，

    　　虽然白天太阳正盛，凉亭的背阴面却是凉飕飕的。

    　　沈默径直走上凉亭，不管李迪怪异的目光，斜爬在凉亭的一边，将半边身子伸向背阴面，透过湖面，能够清晰的看到自己的倒影。

    　　啪！啪！啪！

    　　沈默用自己的手掌啪打水面，溅起淅沥沥的水花，以及阵阵波纹涟漪。

    　　“·····”李迪看着沈默小孩子玩水般的模样，脸上神色那叫一个尴尬，联想起沈默深夜在绕城高速北口举着木雕扭来扭去的样子，可以确定的将其贴上神经病的标签了！

    　　牛队为什么要请他来协助调查呢？

    　　他这样的人，不应该在精神病院被人研究么？

    　　沈默没有听到李迪的心声，因为随着他有节奏的啪打水面，

    　　原本平静的水面激起阵阵涟漪，自己的倒影变的模糊，并逐渐变成另外一幅模样。

    　　那是一名模样清秀而又精致的女生。

    　　林灵儿！

    　　是她，

    　　她是被沈默啪出来的。

    　　“沈默，你来看我么？怎么白天来，我出不了水的。”

    　　“好好说话！”沈默对着水面喝道，说的自己跟流氓似的，让人听见会影响自己的正面形象的，“你不要出水面，我就在外面问个事。”

    　　“嗯？什么事？”

    　　“昨天晚上对面的女生宿舍楼发生了什么事？”

    　　“·····”林灵儿沉默一会儿，像是在犹豫要不要告诉沈默。

    　　看来她是真的知道些什么。

    　　“我知道不是你做的，我就问问是谁干的，”沈默追问道。

    　　“嗯，我告诉你的话，你能经常过来陪我聊聊天么？自从你不让我夜读张爱玲之后，我都快闷坏了。”

    　　“······”沈默要是答应林灵儿，这是要每天晚上到学海湖陪她尬聊的节奏啊。

    　　要是不答应，这小妮子不肯松口啊！

    　　“我尽量吧，不忙的话，就过来陪你聊聊天！”

    　　“太好了！”林灵儿在水底雀跃，“我就知道你会答应的，”

    　　“那你现在能告诉我是谁干的了么？”

    　　“嗯，我告诉你，是隔壁的狗子干的。”

    　　狗子？！

    　　你这是在逗我么？

