    第六百七十八章

    瑞兹有些后悔，自己不应该贸然上门的。对方实力之强，远远超过这些年游历大陆时，遇到的那些野生神灵。大概只有艾欧尼亚的那个万物之灵，在级别上能够跟这个人相提并论。但是论到战斗力，则完全不是一个级别的。

    瑞兹小心的后退几步，眼见苏源没有继续进攻的意图，这才放松下来。

    “抱歉，我不是有意冒犯。”他斟酌着语气说道。

    “我知道。只不过你突然间从背后出现，让我有点紧张。你就是那位游走世界，收集世界符文的魔法师吧。”苏源打量着瑞兹说道。

    “阁下听说过我？”

    “不久之前。我见过墨菲特一面，从他口中，了解过一点你的事情。”

    “墨菲特大人啊，我们在很多年前见过面。前几天，我回来这边，听说俄洛伊被干掉了。所以想要了解一下。如果我早知道，是一位如此强大的神明出手。我绝对不会贸然过来试探的。在娜迦卡波洛丝没有报复的时候，我就应该知道。阁下应该位格远远高于那只海怪。”

    “娜迦卡波洛丝，是一个原始的野生神明。严格意义上，我们其实不是一种。不过无所谓，大多数人都很难理解。”

    “原来如此，不久之前，我收到了一个消息。暗影岛出现了某种变故，所以我回来看看。现在看来，确实如此。它们最近变得格外的活跃。”

    “有趣，我也是收到这个消息才来的。刚才还在这里见到了一个高等亡魂。”苏源开始感兴趣了。

    “暗影岛上，有一道通往死亡世界的裂缝。那里几乎已经是生者的绝对禁地。我们无法知道究竟发生了什么。”

    “不管究竟发生了什么，确保不要波及到人类世界。这个世界各种危险已经够多了。你最近去过弗雷尔卓德吗？”

    “大概三年前去过一次。”

    “监视者的情况怎么样了？”

    “不太好。寒冰封印已经开始融化。女巫可能坚持不了多长时间了。”

    “艾卡西亚那边的封印也是一样。虚空的归来已经是不可避免了。但愿你已经做好了准备。”

    “虚空不是我们能够对付的了的。那个是……”

    “你想说巨神峰的星灵？你确定它们能够对付的了虚空吗？”

    “它们已经做过一次了。我的任务是搜集所有的世界符文。而我知道，在暗影岛就有一块。”

    “我以为暗影岛的所有符文早就在符文战争年代失散了。”

    有关于世界符文的设定，拳头吃过不止一次书。在符文系统改版之后，原来的坚定，启迪之类的符文名称，基本上被默认消失了。世界符文，被重新设定为让世界从无到有，万物声称的原初碎片。

    “在暗影岛还是福光岛的时候，那里曾经是么魔法圣地。我们收容了不只一块世界符文。但是后来，莫德凯撒引爆了死亡之力，将整个福光岛化为地狱。大多数的符文碎片也失踪了。但是其实还有一块。很少有人知道，其实暗影岛还有一块符文碎片。”

    苏源皱了一下眉头。

    “让我猜猜? 那块符文在阻挡着死亡之力往外蔓延？”

    “确实如此。实际上? 福光岛的异变，本源就是来自那块碎片。但是同时? 死亡之力束缚在岛上? 也是符文碎片的功劳。”

    苏源顿时来了兴趣。

    “我开始感兴趣了，说说看吧。”

    瑞兹的目的正是如此。他希望眼前这位看起来还算是秩序侧的神明? 能够帮助自己。但是在这之前，需要先让对方感兴趣。

    “福光岛上面? 原本是一处魔法圣地。那里有一个秘密结社? 我跟我的老师，曾经都是其中的一员。我们收容各种危险的魔法物品，确保世界的安全。直到有一天，一名国王向我们求助。

    他的妻子死了? 他希望我们能够救活她。福光岛上的某些力量却是可以做到复活他人。但是那违背了我们的信仰。我们拒绝了? 这让国王异常的愤怒。或者说，给了他一个借口。他下令进攻福光岛。”

    “既然是魔法胜地，那么没那么容易被攻破吧。”

    “确实如此，我们原本没有放在心上。但是就像我所说的，他并不是真正的想要复活自己的王后。他只是想要福光岛上的东西。一块能够赋予他永生的符文碎片。为此? 他献祭了所有人，自己的军队? 以及岛上的居民。那是一种前所未见的亡灵魔法。那个魔法，引动了其中福光岛其中一块符文碎片的力量。两种力量交汇之下? 灾难发生了。”

    “这也在他的计划之中？”苏源被那位国王的骚操作惊到了。不知道如何评价。

    “不，我们不知道。世界符文的力量太过强大了。一旦爆发? 周围所有的能量? 甚至物质? 都会被其同化。那是原初的魔法。对于施法者来说，是一种绝对的压制。除了侥幸逃出的我和老师，其余的所有人，自第一时间就被污染，成为了亡灵生物。之后，再也没有人知道，里面究竟发生了什么。我猜，那位国王可能也没想到，符文碎片的力量如此强大。”

    “你认为最近的亡灵异动，是那位国王复苏的表现？”

    “我不确定，而且暗影岛上还有一位死亡代言人，阿尔萨斯。那是被死亡认可的，在人间能够行驶死神力量的存在。所以，我不确定岛上究竟发生了什么。但是这也正是我需要弄明白的地方。”

    “你想让我帮你？”

    “如果有可能的话。”

    “那你准备付出什么？”

    ………………

    暗影岛，一个介于虚实之间的身影，缓缓的漂浮在半空。他身穿一身宽大的长袍，脸上被一种迷雾遮掩，看不到容貌。在他的周围，所有的亡魂都在低头跪拜。正是那位死亡的人间行者，阿尔萨斯。

    只见他缓缓的降落在暗影岛的地面，原本虚实不定的身体，也变得凝实起来。只是仍旧无法看到他得真面目。

    它穿越了无数跪拜的亡魂，来到了暗影岛的最深处。那里有一团黑暗阴郁到极致的浓雾。浓雾凝而不散，在中心位置，有某种东西若隐若现。

