    许承泽的粉丝原本一脸拒绝，坚决不愿意让主子跟白梨组CP的，没想到看白梨总能把许承泽刺激得各种话痨，实在是太新鲜了，就欲拒还迎的默认了。

    反正拍综艺，又不是真的谈恋爱！

    苏御和白娉婷这对叫壁纸CP。

    因为这对CP只要在一起，不管何时何地，画面都特别美，随时可以拿来当壁纸。

    双方的粉丝也挺和气的！

    白娉婷粉丝就不用说了，白娉婷刚女团C位出道，在娱乐圈根基不深，能跟苏御组CP，简直就是天上掉下来的馅饼，纷纷高喊着：娉婷宝宝，给我冲！

    苏御的粉丝属于一家独美，跟谁家都不愿意组CP的。

    但苏御既然愿意上综艺节目，他们也就接受了这个设定，同时划出了底线：只要不跟白梨组CP，其他不管跟谁营业，都不太在意。

    毕竟，苏御的粉丝都是真爱粉，除了真主，谁的套路都不吃。

    乐潼潼和叶裴川这对叫甜蜜CP，顾名思义，他们看起来实在太甜了。

    可惜，刚组完的CP，第二天说拆就拆，还诞生了一些新CP。

    比如班师和舒清越、白梨和江飞扬、苏御和米伽未。

    文艺女神舒清越在电影里各种清冷、忧伤，在影帝班师面前却各种娇羞可人，与班师的直男性格，形成强烈对比，简直相辅相成，好磕极了。

    白梨跟江飞扬在一起，就比较十八禁了。

    倒不是说他们有什么过界的举动。

    正相反，他俩相处模式其实更像好哥们，一起运动，一起密室，一起带娃。

    怪只怪他们俩身材都太好了，在泳池游泳的时候，明明穿着最保守的泳衣，做着最普通的运动，却愣是荷尔蒙爆棚，看的粉丝们面红耳赤！

    江飞扬的身材，大家早已经见怪不怪了，全网几乎全是他的肉体粉。

    倒是白梨，大家真是对白梨刮目相看了。

    以往白梨的奇葩的审美，不知道伤害了多少人的眼睛，这次她身着最保守，最简单的泳衣，倒是惊艳极了。

    不同于娱乐圈流行的“白”、“瘦”、“幼”的少女气质，白梨是自内而外散发出的艳丽柔美，有一个她从水里突然站出来的镜头，水珠四溅中，她傲然挺立的侧颜，又美又御，柔媚却带着一丝凛然不可侵犯的高贵，让女观众都忍不住要舔屏。

    苏御和米伽未是一起去参加颁奖典礼的，倒是一起走了红毯，但米伽未作为活动主持人，全程在台上紧张的支持，而苏御作为领奖人，安然坐在台下，两人压根没什么互动，算不上什么约会。

    两天的约会播放完后，节目还剩下最后几分钟了！

    留给观众的悬念，便是第二晚白梨发给苏御的微信，苏御会不会回！

    而且，节目组并没有展示白梨的微信内容，留给了所有人一个非常有遐想的结尾。

    白梨：“……”

    还是节目组会玩！

    果然签约费，不是白拿的！

