    “好了，还有一件事情，最近有人给我发了几条信息，无法追踪来源，我发给你看看，我觉得很奇怪！”

    不久！

    方天浩就收到了慕霏霏转发的信息。

    一共三条！

    第一条：天门和暗殿不好招惹，避为上策！

    第二条：必要的时候，去无为观。

    第三条：小心身边的人。

    看完三条短信，方天浩奇怪。

    这发短信的是谁？

    看语气，似乎关心慕霏霏的安全。

    可是最后一条，却让方天浩警觉。

    难道慕霏霏身边有敌人？

    方天浩用手表，直接和萱萱联系。

    “萱萱，慕霏霏身边有新人？”

    萱萱回应道：“有，林志国安排了几个人保护夫人。”

    “这几个人你注意一点，提醒慕霏霏，防备一下这几个人。”

    “这些人有问题？”

    “不一定，但是小心点。”

    “帝尊放心，我一直跟着夫人。”

    方天浩放心了些。

    毕竟有萱萱在，应该没什么问题。

    随后，方天浩虽然很想早点将陆凤玉解决了。

    但是慕霏霏那边还没有搞定，所以林志国和王振邦他们，让他不要尽快动手。

    却在三天后，那个马薇薇再度出现了。

    上次马薇薇的情报有问题，所以方天浩对于和马薇薇的合作持怀疑态度。

    但是这一次，马薇薇却带来了另外一个女人！

    而这个人，让方天浩十分意外。

    因为这个女人他见过，就在江北，法医袁小红。

    检测出天门外事长老严巨孝身上的毒素，甚至还准确地说出了叫追红。

    当时方天浩就很怀疑，这个袁小红的身份。

    如今跟着马薇薇来，方天浩更是怀疑这个袁小红的身份了。

    “帝尊！”

    马薇薇和袁小红对着方天浩抱拳。

    方天浩没有回应，只是说了句：“幸好上次我留了一手，否则你的情报，倒是帮他们来了一出调虎离山。”

    马薇薇却一点不尴尬，笑道：“帝尊，后来我发现了，还是给你发了警示！”

    “我不想追究，袁法医，你来这里是？”

    方天浩看向袁小红。

    “我是特地来找你的。”

    “找我做什么？你们做法医的，不是研究尸体的？”

    袁小红却笑道：“我听说你服用了追红。”

    方天浩眼睛眯了起来：“消息很灵通！”

    马薇薇插嘴道：“是我告诉她的，她一直在研究追红！”

    “你又是怎么知道的？”

    方天浩看向马薇薇。

    马薇薇却是微微一笑：“因为神华国际，有冥域和撒旦之眼的人，我注意他们的时候，也注意到了开业典礼上的事情。”

    方天浩皱起眉头：“你是说冥域和撒旦之眼，已经和天门合作了？”

    “不是跟天门合作，而是跟三大家族！”

    这句话，却是让方天浩心头一动。

    难道，三大家族也不过是表面和天门顺从，这和冥域、撒旦之眼合作，以求和天门对抗？

    “你这个消息确定？”

    方天浩对于马薇薇的信息，可不敢轻易相信了。

    马薇薇点头道：“我可以确定。”

    方天浩心里合计，如果马薇薇的信息是真的，那么倒是有可能让神华国际加速崩溃。

    方天浩看了旁边的陆风一眼。

    陆风一下子就知道方天浩的意思，马上离开了现场。

    而此刻，方天浩看向马薇薇和袁小红：“那你们又是什么关系？”

    马薇薇认真地说：“我们是朋友！”

    方天浩淡然道：“你为了追红来找我，又是什么意思？”

    “因为你说，你百毒不侵，不怕追红。”

    袁小红语气平淡，不卑不亢。

    “说明你真正的来意！”

    “我想确定，你是不是真的不惧追红。”

    方天浩再度开口：“都说了，我百毒不侵！”

    “我这里有一瓶毒药，你能喝下去试试吗？”

    “……”

    方天浩无语，然后直接开口：“鬼狼，送客！”

    马薇薇看了袁小红一眼，无奈道：“我只能帮你到这里了，我走了！”

    袁小红却没走的意思，反而说了一句：“你知道四大家族，为什么会对陆凤玉言听计从吗？”

    方天浩目光一闪。

    接着，袁小红就说了一句：“四大家族的家主，都被追红控制。”

    方天浩深吸一口气。

    他就说，燕家就不算数了，另外三大家族，家大业大，居然会带着整个家族的身家性命和天门冒险。

    这本身就是不可思议的事情！

    原来是被追红控制了！

    马薇薇走了，方天浩让袁小红留下。

    此刻，袁小红忽然拿出了一枚铜钱。

    却没有孔，只有一个天字。

    方天浩瞳孔一缩：“你这铜钱自何处而来？”

    忽然，袁小红抱拳弯腰，满脸肃穆：“少爷，铜钱是方老所留！”

    “你……是我家老头子的人？”

    方天浩吃惊了。

    袁小红点头：“一个月前，就是少爷假死的时候，方老忽然找到我，给了属下这枚铜钱，让属下暗中关注少爷，必要时候出手保护少爷！”

    “一个月前，他去了江北？”

    “对，方老都以为少爷真的死了，不过悄悄看过那具尸体，发现不是你，所以就吩咐我，必要时候保护好少爷！”

    方天浩眼睛眯了起来：“那我差点被天门的人杀了，你当时没在？”

    袁小红点头：“在，不过之前那个神级杀手保护少爷，后面你遇到危险的时候，戮神殿的强者来了，属下就一直在暗中。”

    “现在你还能联系老头子不？”

    袁小红摇头：“无法联系！”

    方天浩皱起眉头，却莫名问了句：“你怎么会和马薇薇认识？”

    “马薇薇是神组暗子，而我另外一个身份，也是神组暗子！”

    方天浩皱起眉头，直接拿出了手机打他家老头子的电话。

    结果，依旧是暂时不在服务区。

    无法证实，方天浩不敢轻易相信，尤其是现在极其复杂的时候。

    而这枚铜钱，的确是他家老头子的。

    不过，万一有人知道他家老头子的喜好呢？

    关键是！

    这么多年了，他从来没有听他家老头子说过，他还秘密培养了一些高手！

    此刻，袁小红却说出了她此来的目的。

    “我暗中检查过三大家主，他们的确中了追红毒，此来我是检查少爷是否中了追红的毒，如果中毒了，属下为少爷解毒！”

    方天浩看着袁小红许久，眼睛眯了起来：

    “我家老头子是做什么的？”

