    杨怀臣冲过来：“怎么回事？”

    “他怎么浑身是血？”韩月笙眉头猛跳。

    林正清皱眉问：“他怎么了？”

    “魏大哥全身血管都爆了。

    丹田也毁了。”

    叶辰眼角抽搐一下：“这个女人好心机啊。”

    “啊？

    怎么会这样？”韩月笙他们面面相觑。

    叶辰沉着脸：“雪芙蓉让魏大哥出手，自己却不断躲避，魏大哥每一次出手，就像是打进棉花里，有力没处使。”

    “久而久之，魏大哥的体内就积攒了一股怨气和怒火。”

    “这股怒火越聚越多，伴随着魏大哥的内力在体内乱窜。”

    叶辰抬头看向台上的女人：“到了关键时刻，这个女人再发动致命一击，怒火和内力同时爆发，直接冲破了魏大哥的丹田和血管。”

    “咯咯咯。”雪芙蓉捂嘴偷笑起来：“小子，你知道的还挺多的嘛，可惜他已经废了。”

    “丹田都没了，救活了也是个废人。”

    雪芙蓉轻飘飘的跳下擂台，走到霸天虎的身边，依偎进霸天虎的怀里。“哈哈哈。”

    霸天虎大笑一声：“干得漂亮。”

    “今晚等我入主中海，再好好奖励你。”

    杨家和三大家族这边的人，脸色十分难看。

    连续两场都战败，让众人心头笼罩一层阴霾。

    杨怀臣站起来：“这样下去不是办法。”

    他回头看着洪秀秀，对她拱了拱手：“洪小姐，我想接下来让你的人上场。”

    “赢几场再说，至少先把士气抢回来。”

    洪秀秀望向叶辰，男人点了点头。

    “就按照你们说的来。”洪秀秀一笑，冲着洪家的阿大、阿二、阿三使了一个眼色。

    杨怀臣让阿大先上。

    霸天虎那边没派出人，竟然当场认输：“你们这三个上？

    行，我们直接认输，算我们连输三场。”

    “什么？”杨怀臣瞪大眼睛。

    叶辰也很意外。

    霸天虎竟然不战而降，愿意连输三场。

    “霸天虎你干什么呢？”

    “我们下了赌注和盘口的，你不打就投降，到底是什么意思？”

    “你这不是害我们输钱吗？”

    观战的富豪纷纷开口，指责霸天虎。

    霸天虎放肆的大笑：“怎么着？

    打不过还不能认输了？”

    “我们又不蠢，这是洪家的高手，我们干嘛派人上去送死？”

    “我又没让你们下注，你们自己开外围输了钱，管我霸天虎屁事。”

    谁都没想到，霸天虎竟然如此滚刀肉，压根不派人上场。

    他又不傻，洪秀秀带来的三个人，半步宗师之下联手是无敌的存在。

    就算论单人的战斗力，也比霸天虎的手下强。

    既然如此，直接认输就行。

    干嘛派人上去送死？

    就在这时，佛爷淡淡出声：“规矩里早就说明，可以投降。”

    “所以这三场，杨家获胜，比分三比二领先霸天虎。”

    “哈哈哈哈哈。”

    霸天虎身后的一群人，嘲讽的笑出声。

    “我们是承认打不过他们，毕竟是洪家的高手呢。”

    “你们要是打不过，也可以认输啊。”

    叶辰他们这边，一个重伤垂死，一个残废。

    想派人上去找回场子，对面根本不接，直接认输。

    “该死！”

    杨怀臣抬手打烂一张茶几，气的快要吐血。

    霸天虎嗤之以鼻：“杨怀臣，别直接气死了。”

    “我还要你看着我怎么进入中海，怎么跪在我脚下，求我饶了你呢。”

    “过去你是怎么把我赶出中海，今天我就怎么拿回来！”霸天虎伸出手，对着空气做出了一握的姿势。

    杨怀臣直接起身，走上擂台：“第六场，我来。”

    他逼视霸天虎：“霸天虎，你敢接受我的挑战吗？”

    霸天虎愣了一下，他还以为杨怀臣会作为压轴出场，没想到第六场就上台了。

    他有些犹豫。

    杨怀臣冷笑：“怎么？

    不敢了？”

    “你不是一直想亲手杀了我吗？”

    “而且在这三个月来，你闭关了一次，内力精进不少，难道不敢与我一战？”

    霸天虎脸色阴沉，当着这么多人的面，他要是不敢接受杨怀臣的挑战，以后还怎么服众？

    “妈的，来就来。”霸天虎一脚踢开椅子，一跃跳上擂台。

    杨怀臣从怀里掏出一个漆黑的瓶子，毫不犹豫吞下一颗丹药。

    “你吃了什么东西？”霸天虎眉头一皱。

    他能感觉到，杨怀臣的气息，一下子变得强大不少。

    这种感觉，只有习武之人能感受的到，就好比一只野兽，感受得到狮子、老虎的气息一样。

    杨怀臣大笑：“这是我杨家的独门秘方，豹胎易筋丸。”

    “一旦吃了此药，实力会暴涨一倍。”

    “霸天虎，你今天死定了，只要我宰了你，看你怎么进入中海。”

    “什么豹胎易筋丸？”霸天虎不屑的撇了撇嘴。

    叶辰看着擂台上的杨怀臣：“豹胎易筋丸是激发人体潜能的药吧？”

    杨婵无声的点头：“是的，这是我杨家的不传秘药。”

    “豹胎易筋丸用了几十种补药炼制而成，燃烧人体的精华，吃一颗会折寿十年。”

    叶辰有些意外，杨怀臣真的是豁出去了。

    他六十岁的高龄，再折寿十年，也没几天好活了。

    而且豹胎易筋丸这种药，燃烧人体潜能，一旦杨怀臣的潜能被消耗干净，实力也会大打折扣。

    “来啊霸天虎，和老夫一战！”杨怀臣低吼一声，一股恐怖的内劲爆开。

    他上身的衣服，化为碎片，露出一阵虬劲的肌肉。

    霸天虎目光炯炯：“老东西，靠着嗑药暴涨的实力，你真以为是我的对手？”

    “黑虎掏心——”“嗷呜！”

    霸天虎嘶吼一声，双手向前推出，做出掏心之势。

    “滚。”

    杨怀臣一声轻哧。

    双拳合一，带着千钧巨力，与霸天虎的双拳砸在一起。

    霸天虎倒飞出去，手臂发麻，以他的内力深厚程度，竟然都不是嗑药的杨怀臣的对手。

    霸天虎的表情凝重。

    九姨太、李江来等人，微微皱眉。

    “好！”

    韩月笙和林正清他们，忍不住喝彩。

    只要杨怀臣能大败霸天虎，他们就是四连胜，稳占上风。

    只有叶辰一人暗叫糟糕。

    杨怀臣虽然攻势很猛，力道十足，可毕竟无法持久。

    霸天虎暂时落了下风，但却能坚持很久，如果五十个回合之内，杨怀臣无法击败霸天虎，他的内力也会如同黄河决堤一泻千里。

    杨怀臣步步紧逼，霸天虎苦苦支撑。

    两人就像电视剧里的武林高手一样，在擂台上大展拳脚。

    下面的一群富豪哪见过这种场面，纷纷摇旗呐喊，大声喝彩。

    不多时，两人交手已经超过五十个回合。

    “啪嗒。”突然，杨怀臣脚下一软，差点瘫软在地。

    霸天虎一愣，然后大笑出声：“哈哈哈，老东西，药效过了吧？”

    “可惜了……要是我再年轻十岁，一定能杀了你。”杨怀臣一阵虚弱无力。

    霸天虎根本不给他机会，一个箭步上前，对着杨怀臣的胸口一击黑虎掏心。

    “咯嘣。”

    杨怀臣使出最后的内力抵御。

    可依旧没办法挡住霸天虎一击，身影暴退，直接飞出擂台。

    跌出擂台的杨怀臣双腿一弯，直接半跪在地上，捂着自己的胸口位置，止不住的颤抖。

    “他的心脉，已经被我击碎了。”

    “全靠一口气死撑着，现在不死，也活不过三天。”霸天虎咧嘴一笑。

    杨婵直接泪崩，冲过去搀扶杨怀臣：“爸……”

    霸天虎站在擂台上，环视四周：“还有谁？”

    “我来。”

    就在这时，一道淡淡的声音传来，叶辰缓缓起身。

