    李廷机仔细将这第一篇文章看完后，抬眼看了一下，抬头署名五个字洪塘林延潮。

    李廷机不由心道，这等文采非经历制艺之道二十年不能写出来的，看来濂江书院的弟子，确实有真才实学。

    看到篇末，但见篇末写着万历三年府试第一之程文。

    李廷机心道，原来是这一科府试案首啊，难怪，难怪。

    李廷机将第一篇看完后，又将闲草集翻至最后一篇。但见篇题写得是为学二字。

    李廷机看了这是一篇散文，散文不受格式所限，比时文有新意，但自唐宋八大家后，散文中已是很少有佳作了。何况现在的散文，要么是台阁体，要么是一味模仿汉唐的复古风，拘泥于方圆之内，甚至文采很多还比不上时文。

    李廷机耐着性子看了下去，篇首写着，天下事有难易事为之，则难者易易矣。

    一字一句读完后，但觉得文章虽写得浅白，可文意却十分出众，举得蜀中两僧的例子，也是十分合情，算是劝学文章里的佳作。

    李廷机不由道：“这篇为学甚好，与伤仲永一唱一和，正可相互印证。”

    李贽道：“整篇文集，也就此文值得一看，其余大多少不了卖弄文墨之嫌。”

    李廷机点点头，他与李贽这等文豪，对那些堆砌辞藻，通篇铺陈排比的文章，反而不喜，倒是这样清新简白，又能言之有物的文章，十分喜欢。

    这样的文章，实在难得，李廷机看到篇题下作者署名‘洪塘林延潮’，不由奇道：“又是他。”

    李廷机不由道：“居然能写出文风，截然不同两篇文章来。第一篇时文，用的是四六骈文，第二篇散文。却又写的如此简朴直白。老师，这林延潮究竟是什么人？”

    李贽摇了摇头道：“当然是濂江书院的弟子了，少年人嘛，一味喜欢模仿他人文风。第一篇大概是模哀江南写的，反倒是第二篇，化繁为简，倒是有几分大巧不工，脱去了模仿的痕迹。”

    听了李贽这么评价。李廷机将这篇为学重新读了一遍，不由越读觉得越好点头道：“如老师所言，真是好文啊！想当年白居易问诗于老妪，老妪能懂方才录之。而这样的文章就算是三尺孩童，也能看得懂，如此才是好文啊。”

    李贽没说什么，李廷机当下向李贽问道：“不知老师如何点校这两篇文章？”

    李贽道：“第一篇时文算是不错，但却有几分卖弄文辞之憾，算不得好文。”

    李廷机难免不同意，当今朝廷以时文取士。头篇已经是近几年时文里难得佳作，老师实在是太苛刻了。

    “至于第二篇嘛。”李贽说话停顿了下，然后拿起笔来直接在篇末写了几个字。

    李廷机见了倒吸一口凉气，开口道：“有了老师这几句话，恐怕以后全闽的蒙学中，儒童在读完神童诗后，又得加上此篇为学了。”

    李贽毫不在意地道：“此子有大才，文章纯熟之日，必成大器。到时候老夫也当避路，放他出一头地也。”

    李廷机听了不由自己也是生出嫉妒之心来。李贽赞林延潮这句话，乃是当年欧阳修称赞苏轼的。出人头地之词就是由此而来。

    李廷机听了李贽的话后，心底耿耿于怀，自己在李贽门下求学这么多年。没听得他这么评价过任何人。

    过了几日，李廷机去参加泉州府本地举人的一次文会。

    文会里不免指点江山，举人们说得最多的，就是两年后的会试。

    李廷机有些喝醉了酒，对众举人言道：“你们今科需快些考，若是放到下一科。恐怕就没有机会了。”

    众举人听了李廷机的话，又见他醉态，于是就笑着道：“莫非李兄今科不与我争，要放到下一科再试吗？如此还真是今日最好的消息呢。”

    李廷机听了哂笑道：“我算得什么，温陵居士说了，闽中有一神童叫林延潮，他遇到了也当为他避路，放他出一头地。尔等又自比温陵居士如何？难道不让此一头之地吗？”

    温陵居士就是李贽的号，众举人都知李贽之人，不过此人为人狂傲，众人都将他视作狂士，只有李廷机一直敬重他的才学。

    不过令人郁闷的事，李廷机的才学在众人之中又是公认的，当年号称制义技压一闽，不是吹牛皮吹的。

    “你说这林延潮才学好，如何证明？”

    李廷机道：“待闲草集一出，你们就知道了。”

    当下众人听了将信将疑，当作李廷机的醉话，或是认为李贽又癫狂了，不以为意，但有心人却记得闲草集三个字。

    他们回去与同窗，后辈闲聊了几句，当下有几名有心人，就托在闽中的好友，待闲草集一出，就去购来一看，看看这被李贽盛赞的林延潮才学到底如何？

    这样濂江书院的闲草集，也有了少许人的期盼。

    濂江书院那边对于李贽点评闲草集的书稿追得很紧，当时这样的书稿，不少都要请名人来点校，如此托名人效应，这样文章会更好卖。

    李贽的才华在闽中士林是很有争议的，不少人认为李贽的那套学说，大抵是人之非，非人之是。也是别人说对的，你说不对，别人说不对的，你说对，通过唱反调的模式，来给自己增加名气。

    但不管怎么说，这样非主流学者的名气，还是摆在那边的，很多读书人受正统官方的学术压抑多了，反而是李贽这些嬉笑怒骂的文章感兴趣，也是迎合了不少读书人的逆反心理。

    所以无论怎么说，只要李贽的名气摆在那，能给他点评过的书，在书肆那销量都很不错。

    从泉州府那传来的零星言语，李贽名人效应，加上濂江书院这闽中第一书院的名头摆在那，城里的各个书肆书棚里，已是有读书人来书肆询问闲草集的情况。

    书肆书棚里的伙计与掌柜，朝奉们说，最近有几个读书人，来本店似在打听一本闲草集，不知此书别的书肆是否有在卖？

    掌柜，朝奉们听说后，不免就直接找到林垠，林燎二人，问到了这件事。

    林垠，林燎听说书还没出版，就有读书人在打听，不由都是大喜，心想这是要火了的节奏。他们却不知道始作俑者，却是李贽点评林延潮的一句话。(未完待续。)

    PS：  这更晚了，抱歉。

