    “我接下来的任务，确实和火之国有关……”

    叶仓在美食和权利的诱惑下，终究还是对神照修说出了自己的任务目标。

    “扮做土之国的忍者，从雷之国的边境，袭击火之国的木叶村，这操作……”

    神照修听了叶仓的话后，也是吃了一惊，他本以为沙隐村只是想挑起雷之国和木叶的冲突，没想到还把土之国也算计进来了。

    ‘果然，这女人根本不像表面上这么简单。’

    神照修看着叶仓，在心里嘀咕了一句后，便说道：“那么，叶仓阁下有已经确定的目标吗？”

    “没有。”

    叶仓摇摇头，道：“千代长老让我见机行事，不过最好是能杀掉一两个木叶村的重要人物。”

    “木叶村的重要人物吗？”

    神照修听了叶仓的话，沉吟了一会，然后建议道：“如果阁下把木叶村的长老志村团藏做为这次任务的目标，够不够重要？”

    “志村团藏！”

    叶仓听到神照修的话，惊讶的看着他，道：“当然算，只不过想要杀死志村团藏，恐怕并不比刺杀火影容易，而且……”叶仓说着，看了一眼自己那些被蝎干掉的队员，道：“不说我现在只有一个人，就算是有一个大队也不可能完成这种任务。”

    “那可说不准。”

    神照修微微一笑，道：“如果只凭叶仓阁下自己，当然完不成这种任务，但是有在下帮忙的话，那就不一定了。”

    “您能帮我！”

    叶仓听到神照修的话，目光不禁一亮，道：“需要我怎么做？”

    神照修看着叶仓，沉默了一会，道：“我需要叶仓阁下的查克拉，而且量越多越好！”

    “我的查克拉？”

    叶仓听到神照修的要求，想也没想就直接点头，道：“没问题，如果能杀死志村团藏，我的查克拉您想要多少多可以！”

    搞定！

    神照修听到叶仓的答复，心中不禁一喜，然后开始思考在拿到「灼遁」查克拉之后，是直接放这女人的鸽子，还是假戏真做跟她合作？又或者等角都回来之后，直接干掉她？

    神照修想了想，感觉放这女人的鸽子或者直接干掉她虽然省事，但自己如果真的能把她扶上风影的位置，以后或许会带来意想不到的收获也不一定。

    毕竟，这女人是真的有竞争风影位置的实力与可能。

    原剧情中，叶仓正是因为威胁到了罗砂风影的位置，才会被当成政治交易‘送’给了雾隐村。

    不过，那时候是因为罗砂已经当上了风影，而现在，两人的竞争还没分出胜负，而叶仓如果有了他的帮助，成为下一代风影的几率肯定会压过罗砂。

    ‘要不然，试试看？’

    神照修这般想着，决定试一试，反正失败了对他也没什么影响。

    不过，他如果真要假戏真做，跟叶仓合作的话，那帮助叶仓干掉团藏的计划也必须来真的，这样一来，就得好好计划一下了。

    对于干掉志村团藏这老硬币，才被他算计过一次的神照修心里是一点负担都没有，不过，就像叶仓刚才说的，以团藏在木叶村的地位，想要干掉他并不比刺杀火影简单。

    ‘不知道这时候的团藏，有没有向宇智波一族伸出爪子。’

    神照修突然想起来，自己已经让金匮去接触宇智波一族，想要私底下跟宇智波一族的族长见上一面，看看有没有可能策反宇智波一族，分裂木叶，以此来报复团藏对他的算计。

    但如果这时候团藏已经对宇智波一族的「写轮眼」下手了的话，或许可以利用宇智波一族的力量来干掉团藏……一旦成功，一石三鸟，而失败了他也没有什么损失。

    神照修越想越觉得可行，然后一个‘借刀杀人’的计划便迅速在他脑子里成型。

    ‘就这么办！’

    脑子里的计划形成之后，神照修当即便做出了决定。

    至于团藏这时候有没有对宇智波一族下手……已经不重要了。

    神照修作出决定时，正好独自前往沙隐村谋取【一尾·守鹤】查克拉的角都也追着司命留下的暗号追了上来。

    “什么人！”

    叶仓看到快速靠近的角都，立刻摆开了戒备的架势，「灼遁」的查克拉也瞬间在手中汇聚，准备攻击角都。

    “「灼遁」？”

    角都感受到叶仓手中的「灼遁」查克拉，也是立刻停住了脚步，惊讶的看着她，双手也摆出了攻击的架势。

    “不要动手！”

    神照修拦住两人，道：“都是自己人。”

    角都听到神照修的话，马上放下双手，意外的看了一眼叶仓，然后看向神照修，道：“抱歉，雇主大人，我失手了。”

    “没关系。”

    神照修摇摇头，然后问道：“有没有追兵？”

    “没有。”角都肯定的摇头。

    “那就好。”

    神照修闻言，点点头没再说是什么，甚至没问角都在沙隐村的遭遇。

    但他在看到角都一身灰头土脸样子的时候，就知道这货十有八九没得手，不过他原本也没对角都这次的行动抱有多大的希望，要是做为沙隐村「战争兵器」的守鹤这么容易就被人弄到查克拉，那沙隐村也不必在五大忍村中继续混下去了。

    角都自己对这个结果也没多在意，或许他也料到了这次会失败，不过，叶仓的出现却让他十分好奇。

    做为常年混迹在地下黑市的忍者，角都对各大忍村的名人都十分熟悉，所以他在感受到叶仓手中「灼遁」查克拉的时候，就马上意识到了叶仓的身份，只是他想不明白，这个在沙隐村被称作的‘英雄’的女忍者，怎么会突然变成了自己人？

    没记错的话，他这位雇主大人这次来风之国的目标之中，就有叶仓的名字才对。

    神照修也看到了角都疑惑的目光，但他却没解释什么，只是抱起不知道什么时候来到他脚下的兔狲形态的司命，淡淡的说道：“走吧，我们回火之国。”

    说起来，司命在发现自己维持兔狲形态的样子就能被神照修抱在怀中之后，就很少在变回人类的形态了。

    神照修当然也察觉到了司命的小心思，不过特也没点破，毕竟，兔狲形态的司命，撸起来也蛮舒服的。

