    依旧是那清幽凉亭里。

    眼瞅着迎春、黛玉各自摆好了拼盘，司棋忙捧了果盘上前，劝道：“姑娘们快歇一歇吧，若这厨艺还没学成，你们就先病倒了可怎么办？”

    迎春其实还好，她方才做的是一道汤，放齐了主料辅料之后，也不用时时紧盯着。

    林妹妹却是认准了那茄夹，反复在油锅里折腾，又热又忙不说，还遭了烟熏火燎，直把个钟灵毓秀蒙了凡尘，怏怏的愈发显出病容。

    偏她是爱钻牛角尖儿的，下定了主意任谁也劝不动。

    到如今紫鹃后悔的什么似的，直说若早知如此，还不如让姑娘继续在家遭瘪子呢。

    却说林黛玉侧头瞧了瞧那些水果，见多是些性温好克化的，就觉由里到外的腻烦，微微摇头道：“我不饿，放在二姐姐跟前就是了。”

    紫鹃待要继续劝说，就见绣橘挎着个精巧的食盒从外面进来，对着欲言又止的样子。

    司棋忙告了声罪，将果盘交给紫鹃拿着，急匆匆迎了上去。

    紫鹃一面劝说黛玉，一面却忍不住望向不远处的司棋、绣橘两个，就见绣橘满面得意说了几句什么，随即就掀开了食盒。

    这食盒刚一打开，就从里面升腾出袅袅水雾，瞧着不似热气，倒像是寒气。

    正欲再细看，司棋恰好转头望来，与紫鹃探究的目光对了个正着。

    紫鹃忙收回了目光，佯装继续劝说黛玉用几个果子。

    不想司棋却提着那食盒走了过来，笑着招呼道：“这倒是巧了，姑娘们正没胃口呢，我家里就送了消暑的过来——瞧，足足一大海碗的酸梅杂果碎冰粥！”

    见她大大方方的，把那一大海碗冷饮摆在了桌上，紫鹃心头也去了疑虑，暗道司棋的老子去了两广做监工，一年只怕有不少进项，家里骄纵些倒也分属寻常。

    但黛玉瞧着那食盒，眼底的疑色却越发浓了。

    “我家里好容易孝敬一回，林姑娘可千万给些面子。”

    司棋又大咧咧的笑道：“只是这东西毕竟性凉，姑娘们且先歇一歇，用些茶水解去暑意再用不迟。”

    黛玉这回倒未曾推托。

    歇息一刻钟后，她用了小半盏冰粥，等腹中克化的差不多了，又饮了杯暖胃的米酒。

    再瞧上去，倒略略恢复了些气色。

    只是下午学厨时却有些心不在焉，一双似泣非泣含露目总在迎春身上打量。

    等到傍晚时分。

    黛玉回到老太太屋里，强打着精神同宝玉斗了会儿闷子，等回到宿处就开始发起呆来。

    “姑娘这是怎么了？”

    紫鹃一面收拾后日要用妆奁，一面忧心忡忡的问：“莫非是累坏了不成？那明儿咱们就歇一日算了，左右也学的差不多了，只等后日做出来就是。”

    林黛玉却不曾理她，只将手中的轻纱粉帕拧的麻花仿佛，显出由里到外的纠结。

    “姑娘到底是怎么了？”

    紫鹃见状停下手里的活计，上前半真半假的恼道：“姑娘素日里都说咱们是亲姐妹一般，却怎么有了心事就于我生分了？”

    黛玉这才抬眼看她，呡着略薄的唇瓣沉吟半晌，方道：“那你得先起个誓，我才好告诉你。”

    “哼~”

    紫鹃闻言真有些恼了，赌气背过身去顿足道：“姑娘若信不过我就算了，也省得我这多嘴多舌的坏了您的好事！”

    林黛玉见她如此，反倒噗嗤一声笑了出来，反手环住紫鹃的腰肢，把尖俏的下巴抵在她左肩，娇声道：“好姐姐，若是咱们的事情，我自不会瞒你，可事关别人的清白，就不得不再谨慎些了。”

    “别人的清白？”

    紫鹃虽不及黛玉聪慧，却也不是个蠢笨的，竟这一提醒立刻恍然道：“你是说二姑娘……”

    “嘘~”

    黛玉忙做了个噤声的手势。

    紫鹃也从善如流的压低了嗓音，认真道：“我若把这事儿泄露出去，就天打雷劈不得好……”

    见她竟的发起了毒誓，林黛玉忙伸手捂住了她的嘴，急道：“好姐姐，我信你就是了！”

    随即又问：“上午那绣橘提来的食盒，你可瞧清楚了？”

    “那食盒怎得了？”

    紫鹃纳闷：“司棋不是说，那是她母亲差人送来的么？”

    “姐姐想是瞧的不够仔细。”

    林黛玉摇头：“那制式分明是咱们府里的，且看花色就是二姐姐常用的那个。”

    “这……”

    “若真是司棋的老子娘送东西进府，又怎会用二姐姐的食盒提来？再有，二姐姐上午时都再尝试新花样，偏到了下午就捡着熟悉的来，且先选了能久放或是能重新加热的东西，而越是临到傍晚，做的就都是些不耐久放的东西。”

    经林黛玉这一剖析，紫鹃也觉察出不对来，回忆着当时的见闻，恍然道：“我说呢，绣橘起初那小模样，分明是在冲司棋显摆——若真是司棋家里送来的东西，又怎会如此？”

    这又添了一桩旁证，黛玉也愈发不安起来。

    种种迹象都表明，是二姐姐把自己亲手做的饭菜，送给了某人，然后某人才从外面买了冰粥回礼。

    而推己及人，林妹妹也不相信迎春那般认真做出来的东西，是送给某个姐妹的——这必是个男子无疑！

    再继续往深里想，二姐姐主仆突然变得阔绰起来，多半也和那男子脱不开干系。

    然而待嫁闺中的姑娘家，又怎好与外男私相授受，甚至接受对方的重金馈赠？！

    这若是被家里查出来……

    饶是以黛玉的大胆，想到一旦事发的后果，仍忍不住打了个激灵。

    于是她霍然起身道：“不成，我得劝劝二姐姐，千万不能让她误入歧途、自误终身！”

    说着，也不顾已经入夜，就要去寻迎春分说。

    “姑娘、姑娘！”

    紫鹃急忙拉住了她，劝道：“这大晚上的，你风风火火找上门去，只怕没事儿也变成有事了！还是等明儿，明儿一早咱们再找二姑娘分说不迟。”

    黛玉闻言这才作罢。

    怏怏坐回床上，又忍不住揣测起了那男子的身份。

    是某个趁虚而入的奴仆？

    还是和自己一样，寄居荣国府的薛蟠？

    抑或是当初谣传中的……

    …………

    “嘶~”

    焦顺自逍遥椅上翻身坐起，边吸凉气边抓挠后脑勺，慌的香菱、玉钏忙取了温茶和两块糕点。

    焦顺冲她们摆摆手，龇牙咧嘴好半晌，却吐出一句“畅快”来，随即又取了汤匙又要用那冰粥。

    香菱忙夺了去，嗔怪道：“大爷可不能再用这冰粥了，方才都快吓死我们了！”

    “方才吃的太猛，我注意些也就是了。”

    焦顺说着，见香菱不肯买账，便把汤匙递给她，自顾自又躺回了逍遥椅上：“要不你慢慢喂我，这总成了吧？”

    说着，就张大了嘴。

    香菱略一犹豫，这才舀了七分杂果三分碎冰，小心翼翼的往焦顺嘴里送。

    玉钏也上前，帮焦顺按压起了头顶的穴道，嘴里好奇的问：“这几天难得见爷有好兴致，莫不是撞上什么喜事了？”

    “咱们能有什么喜事，隔壁宁国府才有喜事。”

    焦顺随口调笑了句，又伸着懒腰道：“爷在内阁辛苦了几日，今儿可算是解脱了。”

    香菱诧异道：“爷昨儿不还说，那什么联席会要延长到下月初么？这么突然就……”

    “鸿胪寺那边儿突然起了变故，上面许多事情都要推到了重来，这会自然开不下去了。”

    焦顺含糊的解释了一句，顺势反手圈住玉钏的纤腰，嬉笑道：“明儿我正好补上休沐，咱们晚上好生松快松快。”

    只听这‘松快’二字，玉钏身上便无一处不软，喜不自禁的伏地身子奉上一双肉枕。

    焦顺摇头晃脑的在双丘间寻了个最舒服的姿势，心下却颇有些遗憾，这小小丫鬟到底比不得妇人丰熟。

    就不知尤是那边儿的‘惊喜’，究竟准备的怎么样了。

    明儿趁着休沐，倒正好去探听探听。

    嗯~

    晚上倒要留些余力，才好再续前缘。

