    静。

    格外安静。

    工地的大门口，云千帆和一群工人们对视，谁都没有说话。

    那些工人们你看我，我看你，一个个面露难色。

    似乎，有什么难言之隐。

    云千帆眉头紧锁，盯着众多工人。

    他们似乎有话在说，但是又好像在害怕着什么。

    刘强看着云千帆一直追问，脸上的表情也越来越难看。

    终于还是，他忍不住了。

    长叹一声，“兄弟，跟你说个实话吧，你们是惹不起北坤少爷的，快走吧。”

    听到这句话，云千帆脸色彻底就变了。

    一缕冰冷的杀意从他眼中爆发。

    但很快，他就忍了下去。

    “刘哥，对吧？其实，我是他弟弟，我听说他在这里上班，所以就想过来看看他，但是不知道这中间发生了什么，能和我说说吗？”

    云千帆看着刘强，希望能够从他口中知道一些什么。

    刘强看着云千帆脸上的表情，觉得这个年轻人好像并没有说谎。

    可是，越是这样，他就越不能说。

    因为北少爷已经放话了，谁敢把这件事说出去，他就弄死谁。

    “不好意思，就算你是他弟弟，我也不能告诉你。”

    刘强摇了摇头，表示自己也不能说。

    这一刻，云千帆彻底压不住心中的怒火了。

    “那我自己进去找，希望你们别拦着我，不然的话，后果自负！”

    他的语气格外冰冷，拳头紧握。

    “这位兄弟，东皇海现在不在工地了。”

    一个工人似乎有些看不下去了，张嘴说了一句。

    顿时，云千帆慌了，“那他现在在哪里？”

    “在市医院。”

    人群中，不知道是谁多了一句嘴。

    顿时，几十个工人都看向了那个说话的工人。

    那工人脸色一变，而后用着祈求的目光看向众人。

    似乎再说，你们别说是我说的。

    “多谢！”

    没有一刻停留，云千帆直接转身就走，张奎紧随其后。

    看见云千帆离开，刘强无奈的摇了摇头。

    他也不想这样，但是他们只是一个小小的工人，和北风集团这样相比起来，连蚂蚁都不如。

    “哎，小海当初要是不那么冲动的话，也不会被打进医院了。”

    “谁说不是呢？连腿都被人打断了，真可怜。”

    “他这个弟弟，看起来也是一个普通人，千万别想不开去和北坤少爷作对啊......”

    众人都在感叹。

    东皇海在工地上，向来是一个憨厚的汉子。

    不管说什么，他都是笑呵呵的。

    但是，就前一个月，北坤少爷来工地巡查，带着这条斗牛犬来的。

    这头斗牛犬不小心咬伤了一个工人，北坤却在旁边看着那个工人被咬，还在大笑。

    本来也没有什么事，但是东皇海看不过去了，上前理论。

    却不曾想，惹怒了北坤。

    这下好了，被对方带来的几个保镖狠狠的打了一棍，连一条腿都打断了。

    一分钱医药费都没出，连工钱都不给，直接扔出了工地。

    还放话警告他们这些工人，谁敢乱说话就弄死他。

    在北坤走了之后，工人们才将东皇海送去了医院，一人凑了一些医药费。

    剩下的事情，他们就不知道了。

    “走吧走吧，都散了吧，希望小海的这个弟弟，能够找到他吧。”

    刘强摇了摇头，带着众多工人回到工地干活去了。

