    “接下来去哪里？”

    无夜眉头微皱，在忍者世界的目的依旧得到，身体拥有了不死不灭的能力，已经无需继续留在这里。

    但接下来是回死神世界，还是海贼世界，他没有确定。

    而两大世界其实早已经被无夜所完全掌控，堪称其中的神，回到其中所过的生活，不过就是其中绝对掌控者，比如之前海贼世界的五老星，死神世界的灵王。

    地位崇高，但这已经不是无夜所追求的。

    “灵魂与身体都达到长生，实力再以往经历的世界中达到最强。似乎没有追求了？”无夜发现自己已经没有目标了。

    不由回忆之前自己的一切。

    进入海贼世界，并非所愿，而是机缘巧合，而进入海贼世界就是推进城，那是为了自由主要目标就是越狱，越狱结束之后。

    为了不被永久的追杀，为了全力，不折手段的成为了世界的绝对掌控者，无夜以为自己一生将掌控者海贼世界而结束。

    可没想到因为无意间碰触了穿越石碑，被强迫的带入了死神世界。

    进入死神世界那一刻，穿越石碑进入到灵王宫，而自己与死神处于对立。

    为了夺回穿越石碑，也为了拥有无限的灵魂寿命，无夜踏上了增强实力的路途，直至达到灵王。

    本以为这一切又将结束。

    没想到最后无奈跟着灵王进入到忍者世界，再次踏上夺回穿越石碑，让只能寄人篱下的灵魂能与肉体从何合二为一，而完成之后。

    无夜就想让身体也拥有无限的寿命。

    而现在这一切又达到了，而穿越石碑此时完好无损的在无夜手中貔貅戒指空间之中。

    自然不会再强迫或者无奈进入到下一个世界。

    “穿越石碑肯定还能进入到下一个世界，却不知道该如何。”穿越石碑无夜摸索了很多，但其实对其中秘密的掌握极少。

    只不过得到能在死神、海贼以及忍者三大世界穿越的办法。

    而其余一无所知。

    就算再无随意碰触石碑，触动石碑的穿越力量，但达到什么世界？不知道。而且似乎没必要再进入到下一个世界。

    “那么接下来无限的生命中，就在平静中度过吗？”

    刚刚结束乏累的奋斗，刚刚平静下来，可无夜发现自己骨子里有些害怕这种平静，尤其是不知多久的平静，他骨子中始终更愿意战斗、提升，充满危机却有热血的生活。

    “身体与灵魂，都拥有了数以千年甚至万年的寿命，但绝不可能是真正的永生。”

    看着自己的双手。

    无夜很肯定这一点，他相信世界上没有真正的永生，相对于整个星球或者宇宙而言，千年万年也不过转眼之间。

    “暂时还不知该如何，还是先把各个世界我所在乎的人聚集在一个世界吧。”

    无夜准备先安定一段时间。陪陪众女。

    有些想念她们了，虽然在其他时间的众女，在时间停止下，感受不到一切，一直停留在无夜离开的那一刻，但无夜却能感受时间的流失。

    “至于接下来，是否还去试探的触碰穿越石碑，随即穿越世界，以后再说吧。”

    想清楚了。

    注意力重现注意到外界，大筒木辉夜一双纯白的大眼睛好奇的看着无夜。

    “先离开始球空间。”

    “好的。”大筒木辉夜准备挥掌打开空间洞穴。但被无夜抓住手腕，道：“我来。”

    上前一步。

    拥有六空间以及打开空间洞穴，并非是大筒木辉夜凭借蛮力，而是她眼中九勾玉轮回眼所拥有的能力，就比如无夜所拥有的空间凝固以及时间凝固一样。

    这种能力是独一无二的。

    但听到无夜要打开空间之壁，离开始球空间，大筒木辉夜有些惊讶的看着他，好心劝说道：“无夜，这不是靠力量就能成功的，需要独一无二能力的加持。”

    “正想试试自己的力量。”

    吸气吐气，提升所有的力量，浑身所有的力量加持在无夜手中，天灾血能或者瞳力，包含体内各种系统能力凝集在一起。

    形成一掌。

    无夜双掌向前推去，没有凌厉的掌风，也没有恐怖的气劲，更没有巨响与急速。

    就这样缓慢无声无息向前推去，犹如清晨公园老大爷所使用的太极一般。

    但在无夜双掌推送中。

    前方的靠近层层崩裂，呈现空间黑洞。

    可仅仅呈现半人高的空间黑洞，无夜额头已经开始冒汗，青筋如虬龙般蠕动，浑身被血气所包裹。

    “果然太难了吗？”

    无夜准备收手放弃，太困难了，似乎有些高估自己了。三年中无夜实力并没有增加，达到他这一程度，想要增加力量太困难了。

    尤其还是在火影世界，毕竟他已经站在这个世界最顶峰。

    还能如何增强实力？

    收手，那崩裂的空间快速的恢复。

    长吐一口浊气，无夜回头看向大筒木辉夜，准备让她打开空间洞穴，可发现她有些惊骇的看着自己的背后，不由眉头一挑？

    这个世界还能让大筒木辉夜露出这样的神色的事情吗？

    还没有回头，无夜脸色就大变，他整个身体快速的向后飞去，而力道之大，让他无法反抗，哪怕低吼爆发浑身所有的力量都无法反抗。

    “怎么可能？”

    这股力量比无夜强大十倍，百倍。

    这种无力，哪怕是无夜刚到海贼世界，面对大将都不曾拥有过的，差距太大了。

    “到底是什么？”

    回头，已经被拉扯移动的无夜，震惊的看着那呈现的空间漩涡，似乎跟宇智波带土使用神威而呈现的空间漩涡有些相似。但威力自然天与地差距。

    ..

