一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说南疆穷山恶水，其实这是一种错误的说法。

    黄花梨木在中土也只有少数富贵人家用的起，一般还都是用来制作念珠或者小姐的陪嫁首饰盒。

    可是在南疆，黄花梨却是随处可见，因为南疆与中土往来闭塞，交通运输极不便利，南疆十万大山里的木材很难运输出去。

    就比如现在百里鸢掀翻的这张桌子，就是实打实的黄花梨木的桌子，她单手擎起，狠狠的将桌子砸向了东面的那个叫做王伏的家伙。

    王伏坐着不动，反手一拳轰在飞来的实木大桌子上，砰的一声巨响，这张桌子就四分五裂。

    就在木屑横飞的瞬间，百里鸢健步如飞，朝着悦来客栈的大门冲去。

    她对自己的道行很自信，虽说眼前这四个赶尸匠道行都不俗，自己一个人或许打不过这四个人的联手，但想要逃走，她觉得还是没有什么太大的难度的。

    等逃到了客栈外面，凭借着自己龙牙匕的飞行速度，那还不是海阔凭鱼跃天高任鸟飞啊。

    奇怪的是，志在必得的这四位赶尸匠，见百里鸢夺门而出，竟然没有追赶的意思，而是依旧悠哉悠哉的坐在那里一动不动。

    百里鸢心中已经做好了各种应对这四人阻拦的方法，龙牙匕已经握在手中，跑到门跟前的时候，诧异的发现这四人竟然不阻拦自己，心中又惊又喜。

    她咯咯笑道：“本姑娘先走一步，咱们有缘再见！”

    说完，一纵身就消失在大门前。

    王伏，钱霜，孙寻，刘浮生四人除了刚才王伏一记铁拳轰碎砸来的木桌之后，没有任何动作，宛如变成了四尊泥塑一般。

    刚才逃之夭夭的百里鸢，得意的笑声还在耳中回荡，然后就看到悦来客栈的大门处缓缓的进来一个人。

    竟然是百里鸢。

    百里鸢不是走进来的，而是倒着退进来的。

    昏暗的鱼龙寨悦来客栈的四周，不论是地面上，还是半空中，都虚悬着无数身穿斗笠的湘西四大赶尸家族的赶尸匠，粗粗看去，少数也有数百人之多，将悦来客栈里三层外三层围成了一个大铁桶。

    面对这种天罗地网，百里鸢插翅难飞啊。

    她退到悦来客栈之后，脸色煞白，知道今夜是虎落平阳，龙游浅滩，以一己之力是根本无法从几百个赶尸者的围堵下逃走。

    这些人是有备而来，怪不得那四个赶尸匠会从容的让自己掀桌子逃走呢，敢情他们已经在客栈四周布下了千军万马啊。

    百里鸢干笑道：“为了我一个人，你们出动这么多人，实在令我受宠若惊啊。”

    南面的那个斗笠人钱霜，伸手缓缓的摘下头顶上的斗笠，竟然是一个很年轻的女子，个头不是很高，五官却非常精致。

    她将斗笠放在桌子上，缓缓的道：“水仙子名满天下，多盛大的迎接仪式都不为过，这一次我四家冒昧前来请水仙子，实在唐突，还请水仙子见谅。”

    说完，她起身，对百里鸢做了一个中土女子常用的蹲身礼。

    百里鸢现在是无计可施了，人为刀俎我为鱼肉的场面，如果再动手，估计这些家伙就不会这么好言好语了。

    她微微笑道：“早就听说湘西四大家族古老又神秘，我一直想与你们结交，只是这些年来却没有什么机会，如今在这南疆碰到了，自然要与诸位多多交流才是。”

    钱霜面无表情，只是对百里鸢做了一个请的手势，道：“那就有劳水仙子与我们走一趟了。”百里鸢毫无悬念的成为了湘西四大家族的俘虏，生活过的不错，四大家族的人既没有殴打她，也没有虐待她，更没有不给她饭吃，一日三餐大鱼大肉，想喝酒的话，立刻就会有南疆最烈的美酒，做俘虏做

    到这个份上，还有什么可挑剔的呢？

    同样身为俘虏的旺财就不同了，为了防止这只肥鸟逃走，格桑找了一根很细的红色绸带，一头栓在格桑的腰上，另一头拴在旺财的爪子上，旺财根本就无法离开格桑的一丈范围。

    最可恶的是，那红色绸带也不知道是什么材料编织而出的，竟然水火不侵，好几次乘着格桑睡着的时候，旺财偷偷的吐着火焰，想要烧断这根细细的带子，结果连根毛都没有烧断。

    杨十九也偷偷的用仙剑割了几次，竟然也没有割断。

    发现杨十九与旺财私下的越狱行动之后，格桑就将她毒妇的美名发扬光大，晚上睡觉的时候，从袖子里取出了许多毒虫毒物，什么蝎子啊，毒蛇啊，蜈蚣啊，蜘蛛啊，在她身边爬的到处都是。

    杨十九天不怕地不怕，最怕这些恶心的东西，再也不敢靠近了，只能眼巴巴的看着旺财每天在那毒妇的威逼之下，含泪的吃着一粒粒的青豆与野果，一点肉也不给它吃。

    这才几天的功夫，旺财肥嘟嘟的身子就仿佛瘦了一圈了，再这么下去，胖胖的旺财肯定会瘦的个大马猴似得，到了那时，旺财哪里还会有一点百鸟之王该有的神威？

    杨十九看着旺财被那毒妇虐待的不成鸟形，私下里找过叶小川好几次，让叶小川将旺财从水深火热的十八层地狱里解救出来。

    叶小川每次都是耸耸肩，他想救旺财轻而易举，可是自从发现格桑每天给旺财喂青豆野果之后，他就绝了这个想法。

    旺财以前也胖过，十年前在思过崖的时候又瘦了下来，哪知道那一次北疆之行，让这臭鸟又胖了，甚至比以前还胖，叶小川又舍不得对自己的这个鸟兄弟使用强力的措施让它节食减肥。

    以前他甚至还想过，是不是该将旺财送到玄婴那生活两年，给它减减肥。

    现在好了，旺财很惧怕格桑，没准这一趟南疆之行后，旺财又能瘦回三年前进入黑森林之前的模样。

    让叶小川坚定了给旺财减肥想法的是看到了那只冰鸾，同样都是凤凰神鸟，差距实在不是一般的大。和美丽的冰鸾相比，旺财更像是一坨屎，还是很大很肥的一坨！