    许星辰的舰队回到逸仙号上的时候，全都在兴高采烈的议论着刚才的战斗，欣喜和激动的心情溢于言表。

    看着她们走上甲板，许星辰就站在入口处，对着欢呼雀跃的舰娘大声喊：

    “欢迎回来！大家辛苦了！”

    “指挥官！”

    舰娘们立刻欢呼一声跑过来，把许星辰围在了中间，七嘴八舌的把刚才说过的战斗过程，又说了一遍。

    “提督故意的吧，明明一点的不辛苦啊！”

    “以前从来没想过，还有这种战斗方式啊！”

    “以后再也没有什么好害怕的了！”

    “十几个深海距离我们十几公里，我当时激动坏了……结果就这……”

    许星辰理解他们的心情，就站在这里笑眯眯的听着，同时直接从随身空间里面拿出资源，依次给所有人递过去。

    大家也就下意识的接过来，然后一边吃一边继续说，然后不知道谁忽然喊了一嗓子：

    “哎呀，这导弹打起来是舒服，可是用着太费资源了！”

    许星辰循声望去，发现是平海，现在正看着手中的空瓶子和锡纸发愣。

    其她人听了这个感叹，看着自己的资源消耗，也都纷纷附和起来。

    “说起来这消耗的确是高的离谱，一枚导弹八单位资源，六枚全打完，就是得花四十八单位……”

    “这已经是大型巡洋舰的消耗了，以前我们驱逐舰最多十几单位……”

    “重庆姐是十二枚导弹，那就是九十六单位资源，加上其他杂七杂八的，全舰补给得上百了……”

    “这直接达到大型战列舰级别了，以前重庆姐也才三十多吧？

    “咱们十几艘驱逐舰的资源消耗，得赶上十艘战列舰了，这么一算真的太恐怖了……”

    许星辰见状，微微摇了摇头，笑呵呵的说：

    “现在咱们提督府，别的没有，就是资源多。”

    舰娘们顿时一愣，然后有人表情古怪的点头，但也有人提醒似的说：

    “星辰你可不能这么大大咧咧的，现在咱们家里资源多是多，那是因为以前人少积累下来的。

    “我们现在的大家的消耗特别的高，至少都是大巡级别起步，这也是事实……”

    许星辰听了立刻笑呵呵的反问：

    “那大家说，那什么大型巡洋舰，能达到现在我们这种战术效果吗？”

    舰娘们点头的更多了，不过还有人稍微有点不太好说服自己：

    “传统的大型巡洋舰的确达不到这种效果，但是他们毕竟是大巡啊，一次性补给几百枚大口径炮弹，也才四五十点资源，我们都是驱逐舰，就六枚导弹，也要五十点资源……”

    许星辰听了立刻追问：

    “那她那几百枚炮弹，能在四十公里外的距离上，命中几枚？我们这六枚导弹，又能命中几枚？”

    现场顿时有人笑出了声：

    “她们根本打不了那么远，战列舰极限也就打到四十公里。”

    “而且战列舰四十公里上的命中率，那根本不存在的……”

    “他们打六百枚炮弹，也未必能命中一次，我们打六枚至少中五枚。”

    “这么说的话，感觉他们才是在浪费资源……”

    许星辰听着也是笑出了声：

    “对，他们才是在浪费资源，我们消耗的资源，都是实打实的用来打击敌人了。

    “导弹有一枚算一枚，发射出去都有很高的命中期望，而不需要像炮弹那样向幸运女神祈祷。

    “无论是从战术效果，还是从作战效能上看，导弹这种级别的消耗，都是绝对值得的！”

    这下子，终于没有人说什么，全都是若有所思的微笑点头，完全认可了这种消耗的级别。

    其实大家本来心中就有类似的判断，只是个人的资源消耗突然翻几倍的飙升，让本来就节俭的大家有些惶恐。

    大家都知道这是值得的，只是需要别人来说服一下，而许星辰做的恰到好处。

    许星辰让舰娘们自己寻思了一会儿，继续笑呵呵的吩咐说：

    “好了，不要想资源的问题了，考虑接下来的战斗吧，逸仙前辈正在搜索，应该很快就有结果了。”

    果不其然，许星辰的话音刚落，逸仙就直接报告说：

    “三点钟方向，五十三公里外，有一只巡洋舰队，规模略大，至少两艘舰队巡洋舰，可能有六艘驱逐舰。

    “舰娘状态战斗，得逼近到二十公里左右才合适，我舰体规模太小，不适合远洋快速航行，让重庆来吧。”

    许星辰微微点头，看向身边的重庆前辈：

    “重庆姐，麻烦你了。”

    “嗯。”

    重庆随口答应着，直接跳下了海面，跟逸仙拉开一点距离之后，控制舰装展开成舰体。

    许星辰跟着其他舰娘们，转移到展开的重庆号上，逸仙也收起舰体跟上来。

    重庆舰载着战意昂扬的同伴们，加速驶向五十多公里外的深海舰队。

    许星辰趁这个赶路的时间，研究系统中的战利品系统。

    战利品功能界面上，除了收入、消耗、余额等数据之外，就是两个硕大的功能按钮。

    左边是“科研辅助”，右边是“数据解析”。

    许星辰选中科研辅助，从弹出的科研项目列表中，选择051舰炮的逆向工程，输入要使用的战利品数量1，选择确定。

    “使用1点战利品辅助科研，科研进度提升了1.07%。”

    许星辰看了一眼，又连续点了三下，科研进度依次增加了0.96%、0.92%、1.1%。

    许星辰尝试直接添加3点，科研进度直接增加了3.01%；再次尝试直接添加5点，科研进度增加了4.96%。

    “一点战利品，大约能够增加一点科研进度，看上去虽然很低，但是一只深海驱逐舰就能提供三点战利品。

    “消灭三十四只深海驱逐舰，就能完成051主炮的逆向工程，这数据虽然不算高，但是也不算低了……”

    许星辰看着这个结果，不知道该怎么评价，暂且记住这个效果，尝试另外的功能：数据解析。

    意思操控系统界面，点下“数据解析”按钮，眼前跳出了一个对话框：“请选择要进行解析的数据包尺寸”。

    下面是一个下拉列表：1点、10点、100点、1000点……

    许星辰先用一次一点的模式来测试。

    “正在解析战利品……解析成功：获得37毫米舰炮炮管。”

    “正在解析……解析失败，获得活性能量16单位。”

    “……获得18E390V柴油机气缸。”

    “……解析失败，获得元初物质24单位。”

    “……获得上游-1导弹助推器。”

    许星辰看着这些结果，不由得暗自皱眉，解析竟然会失败，失败直接给资源。

    就算是成功了，得到的也都是些装备零件，这这些零件能有什么用处？当维修备件吗？

    看了看还剩下的20点战利品，许星辰尝试使用10点一次的解析：

    “正在解析战利品……

    “解析失败，获得活性能量180单位。”

    “额……”

    许星辰的脸有点黑，下意识的点了第二次10点解析。

    “正在解析战利品……

    “解析成功，获得79A型双管100毫米舰炮。”

    看着这个结果，许星辰大喜过望，1点战利品只有零件，10点战利品就有完整装备了。

    这79A双100舰炮也是个好东西，是国内第一款全自动舰炮，053H1、H2、H3系列护卫舰，都是用的这个系列的主炮。

    051驱逐舰改装、053K护卫舰、052驱逐舰原装，也都是这个系列的主炮，一直用到了新世纪。

    可以装在一千到两千吨的护卫舰、驱逐舰上，比从重庆舰装上逆向来的二战时代的双联102，效率高了不知道哪里去了。

    逆向工程得到图纸，给提督府的舰娘们换上，舰队的对空对海战斗力又是一波飙升。

