    格林再次进球，但也让场上的孙大圣明白了过来，这家伙才是勇士队整个战术的发起点。任何阵容只要能找到他们的战术发起点，那总归能适应这套阵容的进攻节奏，然后找到限制这套阵容的办法。

    格林在下一个回合便遭遇到了挑战，因为知道他是勇士队整个体系的发起者，所以湖人队在他跑到弧顶的时候特意会安排延误，让他不能及时拿到球。

    他拿不到球，勇士队能持球处理球的就只剩下了库里，其他人或许有传球能力，但是让他们持球是真的很难。

    就比如克莱汤普森，这是个运球恐怕都能把自己绊倒的家伙。

    当然了，作为投手，拿到球的第一反应肯定是将它投出去，还运啥运啊。

    此外今年的新人巴恩斯也是个不会运球的家伙。

    伊戈达拉这么多年也证明了成为球队的战术核心不是他擅长的，他更喜欢做的事情还是为团队分担压力，你可以在攻防两端的任何一个环节看到他，但是你不能指望他成为进攻端的核心，处理球不是他的能力，这一点76队已经用这么多年的时间去验证过了。

    可问题是当库里面对孙大圣的时候，他也做不到去盘活球队，他连突破孙大圣都很困难。

    “咣当！”

    只是湖人队铁了心不给格林接球的机会，库里也只能自己强行出手，球撞在了篮筐上，最终弹到了小乔丹的手里。

    勇士队进攻不中。

    这一球暴露出了他们最大的问题，一旦他们的球运转不起来，只能依靠着这样的出手的话，如果球不能进筐，那他们连抢板的资格都没有。

    他们实在太矮了！

    尤其湖人队的内线有戴维斯和小乔丹存在着。

    科尔瞅得皱眉，这是他正在研究的一套阵容，将个人能力跟团队配合在一起，同时结合了当下的“小球潮流”，在这套阵容里面，并没有明显的位置区分，每个球员都可以参与到进攻之中，也需要每个球员参与到防守之中。

    只是由于这套阵容是他刚刚研究出来的，球员们之间的配合还不够默契，这就使得这套阵容面临着一个问题：球在运转过程中常常会出现停滞的情况。

    在这种情况下，科尔也只能退而求其次，用斯蒂芬库里还有格林作为这套阵容的战术发起点。

    可这样一来，就有一个新的问题，那就是目前这套阵容在进攻端有些依赖这两个家伙了，一旦他们两个被对手作为重点照看对象，那么勇士队的整个进攻阵容就很难流畅起来。

    这场打湖人队的比赛便是如此。

    孙大圣可以单防斯蒂芬库里，湖人队其他人也能对出了三分线的格林造成干扰，让他不能顺利接球。

    虽然这家伙可以算是拥有小前锋的打法，但他整个的灵活程度相比一般的小前锋其实是要差很多的。

    再加上他只是个新人，对于这种被重点照看的防守很不适应。

    除了嘴里骂骂咧咧以外，根本没有太好的应付方式。

    “咣当！”

    继刚一个回合防守成功之后，湖人队故技重施，再一次对勇士队这套阵容继续这样的防守方式。

    果然，他们再一次成功了！

    “嘟！”

    科尔在这个时候不得不叫一个暂停。

    如果只是勇士队进攻不顺他是不会喊暂停的，这套新阵容今晚也算是遇到了硬茬子，多磨练磨练也是好事，可问题是在勇士队不进球的同时，湖人队却是一直在进球，这两个回合后眼瞅着他们的领先就往着14分去了。

    真要是再等一个回合，说不定这分差就超过15分了。

    那恐怕上半场没打完呢就得变成垃圾时间。

    所以科尔只能先叫个暂停。

    但是眼下这情况，他并没有想到什么好的主意。

    不过，还是有点作用的，比如让这帮年轻人们稳一稳心态。

    至于等会儿怎么打，那就得看这帮家伙们的自由发挥了。

    嗯，没错，虽然有两个回合没进球了，但科尔并不打算更换阵容他还是准备以目前这套阵容去对抗这只湖人队。

    还是那句话，好不容易碰到一个硬茬子，肯定是要让他研究的这套阵容多打一会儿的，即便他也知道，这套还没不成熟的体系恐怕很难去对抗湖人队的阵容……这是他早就想到的结果。

    只是他唯一没有想到的是，姚明即便下场了，勇士队的这套阵容也这么快被制服了，原本他还以为能稍微抵抗一段时间的。

    现在看来，这套阵容并没有磨合到他想象中的那种程度来。

    既然这样的话，那就好好地将问题都暴露出来吧！

    科尔已经做好了拿这场比赛的录像在赛后进行仔细研究的准备了、

    重新上场的勇士队“五小”阵容在场上更加被动，毕竟他们面对的是一帮已经拿到过总冠军的核心球员为班底的对手，在被他们找到限制的办法之后，确实很难再跟一开始那样打出他们自己想要的战术效果来。

    这是没办法的事情。

    最终上半场比赛结束，勇士队落后的分差达到了15分以上，眼瞅着这场比赛就要奔着垃圾时间去了。

    “……”

    看完了上半场湖人队跟勇士队比赛的雷吉米勒好半天不知道该说什么，他可真没有想到勇士队这“五小”阵容拿上场来面对湖人队的效果是这样子的，之前遇上的那些对手，勇士队可都是靠着这套阵容拿下的……看来湖人队到底是湖人队啊！

    这场比赛只怕就这么结束了。

    勇士队已经不可能再将分差追上了。

    至少在雷吉米勒看来是这样的。

    只是下半场比赛开始后的情况又一次出乎了雷吉米勒的预料，勇士队在下半场一开始居然就掀起了猛烈的反扑，克莱汤普森跟库里的手感今晚是真的好，第一节下过了一场“三分雨”不算完，紧接着又在下半场下了一场“三分雨”，这帮助勇士队在第三节结束的时候将分差缩小到了7分。

    虽然分差还是存在着的，但是这个分差已经足够比赛重新充满悬念了。

    雷吉米勒在这一刻感觉自己或许只是个“不懂球”的老男人，因为他以为勇士队会用“五小”阵容给湖人队带来麻烦，可结果湖人队面对勇士队这个怪异的阵容很快就适应了，并且成功地限制了这套阵容。

    然后他以为勇士队最近最火热的这套杀招没用了，接下来的比赛也没啥悬念了，可结果却是勇士队后场双枪连连命中三分球，帮助球队将比赛的悬念又重新找回来了……

    心好累，感觉不想再解说了。

    雷吉米勒这也算是解说界的元老了，可像这场比赛一样被啪啪啪打脸的情况还真很少出现。

    这让他对于第四节的整体走向也不敢再随便的预测了。

    ……

    “克莱，你很不错，你会是一个不错的二号位，不过这场比赛的胜利将属于我们！”

    科比这场比赛的战斗欲望并不是很强烈，这也使得不是他必要出手的球，他很少去主动进攻，可以说这是这场比赛科比整个的缩影。

    不过“黑曼巴”的血液还是让科比在第四节燃起了斗志，面对克莱，他一上来便提醒后者他要认真了。

    而从第四节开始，克莱汤普森也总算是知道了这位当年的联盟第一人到底有多么的出色了！

    后者认真起来给与他的压力真的是如同一座大山一样。

    他也是到这一刻才明白了为什么他的父亲总是说科比到底有多恐怖只有教过手才知道！

    这家伙真的是他目前为止遇到过最难对付的家伙。

    甚至可以说没有之一。

    如果要问克莱汤普森对于自己什么能力最自信，那肯定是投篮，如果再问克莱汤普森对于自己什么能力第二自信，那他也不会犹豫，肯定会说是他的防守能力。

    他绝对是投手中少有的防守好的家伙。

    现在这个联盟很多的投手，他们的防守能力都非常的差，克莱汤普森是其中的例外，他具备着非常好的防守能力。

    当然，硬要说的话，这才是当年二号位最纯正的模样。

    在迈克尔乔丹出现之前，只需要专注于得分的位置其实是小前锋，而二号位更多做的事情是投篮跟防守。

    迈克尔乔丹的出现打破了这个传统，也让联盟出现了一个新的位置，叫锋卫摇摆人。

    这个位置跟现在的“双能卫”含义差不多。

    “双能卫”指的是德里克罗斯还有威斯布鲁克这种既可以打一号位也可以打二号位的球员，但事实上是拿着1号位的球权进行小前锋职责的球员。

    而当年的“锋卫摇摆人”也是差不多的意思，虽然是二号位，但在场上干的更多的还是小前锋的活。

    也是这个原因，克莱汤普森还有一个外号就是“复古二号位”。

    他的出现让老一辈的篮球迷想起了当年NBA的二号位。

    总之他是非常擅长防守的二号位。

    但在面对科比的时候，他的防守能力根本不够瞧，他的防守经验也是被科比各种打爆。

    孙大圣瞅着被吊打的克莱汤普森，也是想起了自己当年，他以前也是这么被科比各种吊打，慢慢地才磨练出了后来的防守能力。

    他相信克莱汤普森也绝对会从中有所收获。

    只是这画面太美，他不敢多看！

    在科比发力的同时，湖人队将整个的比分再度拉开到了两位数以外。

    而在科比“言传身教”之后，孙大圣跟姚明联手发力，将比赛顺势拿下，最终这场比赛以湖人队以117比100，17分的巨大分差获得了胜利。

    但是这场比赛整个的过程中两队的差距却没有这个比分所表现的那么巨大。

    勇士队虽然没把他们的“五小”阵容的威力在这场比赛发挥出来，但是斯蒂芬库里还有汤普森这对勇士队的后场组合却在湖人队的后场面前证明了他们的潜力。

    他们两个人加起来今晚一共投进了13个三分球，这真不是一般的后场组合能做到的，尤其这还是当着科比跟孙大圣的面。

    今晚屡屡被打脸的雷吉米勒在赛后也是直言：“必须得说的一件事情，这场比赛勇士队输的比分虽然不小，但这套阵容足可以看出来他们的潜力，尤其是勇士队这对后场，他们如果可以稳定打出今晚这样的表现，那么他们有可能成为NBA最恐怖的追分组合，而对于勇士队，以后落后10分甚至更多都不再将是很大的劣势，这是我在这场比赛中看出来的！”

    ……

    这场比赛赛后的议论声不小，只是很快这些议论声就被压了下去，所有的球迷都跑去讨论湖人队的下一个对手了！

    倒不是这场比赛的内容不值得讨论，恰恰相反，这场比赛中，不管是勇士队怪异阵容，还是后场加起来命中的13个三分球，又或者是湖人队这边的一些数据，都是值得一说的一些内容。

    但问题是，这些内容跟湖人队下一场比赛的对手放在一起比较的话，就完全没有讨论的必要了！

    因为湖人队的下一场比赛，将要迎接的是“圣诞大战”，他们将在主场迎来芝加哥公牛队的挑战。

    而孙大圣跟德里克罗斯这对从这个赛季开始讨论到现在的家伙终于要遇上了。

    说来，这个赛季的德里克罗斯跟孙大圣可以说是从他们被放在一起比较以来各方面最接近的一次。

    10~11赛季的德里克罗斯拿到了常规赛MVP，那个赛季更强势的肯定是他。

    而在上个赛季，孙大圣凭借着场均三双拿到了常规赛MVP，比较而言他自然是更强势的那一个。

    到这个赛季，沉淀之后更加稳定的德里克罗斯跟孙大圣一起包揽了几乎所有的“周最佳球员”，只有少数四五次是被其他球员拿到的。

    而且他们还都是“11月的月最佳球员”，现在还都排在常规赛MVP榜单的前二。

    同时他们的球队目前也是整个联盟战绩最好的两只球队之一……

    因此，这一战注定精彩！

    