
祁世墨说话的时候，声音嘶哑。

他还是那张脸，因为被冻了很久，再加上出现了那样的事，他的脸色难看到了极致。

只是这个男人看向她的眼神，多了一丝她不明白的味道。

祁老夫人看到自己儿子真的没事，忍不住又掉了眼泪。

此刻点点头道：“好好好，妈这就去休息。”

她在走出房门的时候，还不忘了看一眼苏阮。

苏阮很明白这位老母亲的意思，她这是在提醒她，不要忘了她刚刚说给她的话。

苏阮冲她微微颔首，表示自己心知肚明。

祁老夫人离开以后，不忘了冲着尚且在病房里的其他人道：“你们两个，看我老婆子走路不利索，也不知道搀一下？”

姜如冰和苏炽盛在听到祁夫人的话，立马明白过来究竟是什么原因。

因此他们赶忙上去，就将祁老夫人搀扶住了。

病房里瞬间只剩下他们两个人。

苏阮看了一眼祁世墨，而后缓缓站起身子问：“你还要喝水吗？”

哪里知道她的话说完，躺在床上的男人看着她，突然出声：“你是……我妻子？”

苏阮一瞬间拧起了眉头。

妻子？什么情况？

难不成这个家伙现在失忆了，所以不认识她？

“我不是你妻子，我是……”

“那一定是喜欢我的人。”

祁世墨的声音嘶哑，不管是谁听到他说话，都会觉得他说话困难。

哪里知道，这个男人非但没有停下来，反而嘴巴里继续叭叭着。

“你不是医生，虽然穿着白大褂，可是你双眼通红，一看就是哭过了。”

“能为一个患者掉眼泪，我不相信是因为你……觉得我帅，死了可惜才掉眼泪的。”

祁世墨的语气调侃，在她听来，却格外的不习惯。

苏阮没有反驳，只因为这个男人现在之所以变成这样的境地，让她感觉很大程度，都是因为她。

她只是上前，替祁世墨捏好了被子，然后道：“你要是这么想，也可以，但我跟你真的只是普通朋友关系。”

她的语气淡淡的，不带任何的感情色彩。

躺在床上的男人静静地看着她。

随后只是用力一拽，就将她拽进怀里。

苏阮被他突如其来的举动吓了一跳，此刻凝着眉头道：“你疯了吗？你身上还有伤，腿也是刚接好的，知不知道这样很危险？”

“知道。”

男人低沉的嗓音在她耳畔响起，可禁锢她的手却没有丝毫放开的意思。

她又不敢动静太大，生怕牵连到他的伤口。

“我警告你，不要因为自己是个伤者，就以为我不敢怎么样。”

她的话说完，男人又轻轻地笑了。

“女人，你真的不记得我了吗？”

苏阮听了这话认真地审视面前的男人。

他一双好看的眼睛似笑非笑，明亮而清澈。

这个眼神……

他不是失忆了，而是变成了另外一个人。

“所以，你是白念念？”

她现在完全搞不懂了，为什么这个家伙掉进水里再醒来就变成了另外一个人？

就变成了原本已经消失了的白念念。

还是说，这个身体原本的灵魂已经不复存在，而现在取代了这个身体的主导地位的，是白念念。

不，不可以这样。

即便那个家伙有那么一丝丝惹人厌烦，可她也不想他因为自己而丢掉性命。

“你是白念，那么之前的他呢，去哪里了？”

他的话说完，原本盯着他视线的男人，眼神里闪现了一丝黯淡。

“这么说来，你在乎他比我还多。”

“苏阮，既然你在乎他比在乎我多。那么你可知道，我们现在都在一具身体里，他还没死，只是沉睡了，可如果我死了呢？”

他的语气充满了危险的味道，除了白念念还以及暴君，还有谁能说出这么令人毛骨悚然的话。

“你不要胡思乱想，你听我说，你和他本就是一体，你们是同一个人，何必自相残杀。”

祁世墨在这个时候道：“错，大错特错，从来他都只是他，我也只是我。女人，你是我的。”

祁世墨的话说完，直接扣住她的后脑勺，深深吻住了她的唇。

她瞪大了眼睛，表情写满了惊慌失措。

这家伙，可比在白念念的身体里，更让人觉得可怕。

但她知道白念念是执念，是这个男人对她的执念。

他深情地吻着她，口中呢喃道：“我知道你只是害怕失去我，所以一直抗拒我。”

“如果是这样，我可以废掉我的双腿，永远跟在你身边，你让我去哪我就去哪，这样，整个世界都只有我们俩。”

“你应该知道，我有多爱你。”

他的吻从她的唇移到下巴，再辗转到额头。

每一次移动，都让她心惊胆战。

“我想你真的是疯了，祁世墨，你能听到我说话吗？你快醒醒，现在你只是病了，你放心我会拼尽一切治好你的病。”

她从他怀里挣脱。

却看到他腰间的绷带，因为太过用力而渗出血来。

她原本是想亲自给他包扎的，然而在这时候，她却将门拉开，冲着外面的苏炽盛道：“哥哥，你进来一下。”

围在这里的哥哥，也只有苏炽盛，所以苏炽盛没有任何犹豫，直接迎了过来。

“妹妹，要我做什么？”

苏阮指着祁世墨道：“他的伤口渗出血了，应该是裂了，你去帮他看一下吧。”

苏炽盛没有问原因，直接答应了。

而后走到了祁世墨的身边。

苏阮看到这一幕直接将门关上，然后背靠在走廊的墙壁上，心情极度复杂。

病房里，苏炽盛耐心地给祁世墨处理伤势。

就在他即将把他伤口包扎完毕的时候，就听躺在床上的男人道：“她不喜欢我呢，甚至想除掉我。”

苏炽盛条件反射地问：“她是谁？”

祁世墨淡淡一笑道：“你妹妹啊，他不喜欢现在的这个我，所以要除掉我，然后让那个家伙出来。”

苏炽盛听到这话，眉头微蹙。

难不成……这家伙得了精神分裂，然后妹妹发现了他这个人格，要除掉这个人格，留下主人格？

所以他不动声色地开口：“祁先生应该是病糊涂了，你就是你，没有人想除掉你。”

“好了，你的伤口已经包扎好了，好好休息休息，要不了几天应该就会没事了，只不过你腿上的伤势，还要很久才会恢复，”

苏炽盛说完这话，将旁边的东西收拾干净，然后又检查了一下点滴才走了出去。

他出了病房看到苏阮，就一把抓住她的手腕，拉着她前往楼梯拐角处。

等到了这里，他才开口道：“妹妹，你知不知道祁世墨得了精神分裂症？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70399994"  chaptername="第412章  祁世墨得了精神分裂症？">加入书签</a>
</div>
