    

    “大哥，小弟，我在你面前，就感觉没穿衣服一样！”

    “你多少给我留条底裤啊！”

    男子一脸慌张，整个人紧张到忍不住的搓手指。

    楚枫：……

    “那个，我是22号，估计咱们俩现在在一起都已经是联动直播了！”

    “也不知道咱们的热度值怎么样，估计应该会名列前茅吧！”

    22号嘿嘿一笑，掩饰着自己的尴尬。

    “对了，我在顶级的豪华大酒店订了一宿，咱们现在就可以过去，我请客！”

    “不必了。”

    22号说了半天，楚枫只回复了他三个字。

    “好吧，不过咱们俩以后可是盟友了，你可记得多照顾小弟我！”

    “还有一件事情就是我这个人有恩必报，你竟然刚刚救了我，总要回报给你点东西！”

    楚枫的目光看向他。

    对方简直是个话唠，是他来到这个世界里见到的话最多的人。

    “你听说过，千手帮么？”

    楚枫摇头。

    他来了这里之后，就直接被安排参加了这个节目。

    哪有时间仔细了解，社会上的帮派？

    “你不知道也正常，毕竟这是我一手创立的。所谓千手帮，也就是说我们每个人都多了第三只手，一千个人也就多了一千只手！”

    对方喋喋不休的解释着。

    并邀请楚枫能加入他的帮派。

    “我给你看，这就是我今天的成果！”

    对方随即从怀里掏出了一个钱包。

    里边整整齐齐的码放着一摞百元大钞。

    “厉害吧，而且我还有一个技能，话说是传自少林派的拈花指，不仅可以隔空取物，而且还能够不惊动任何人，将钱拿到手里！”

    “嘿嘿，反正就是一个很厉害的武功，怎么样？想学吗？”

    22号激动的看着楚枫。

    他就不相信有人能够抵挡得了这样的诱惑。

    楚枫没兴趣的看了他一眼。

    直接闪入了系统的技能兑换商城。

    截止到目前为止，他已经收获了七十多万的期待值。

    可以兑换77个技能点。

    楚枫随意的在技能商城里，挑选着他下一个要兑换的技能。

    好巧不巧，正好看到了，刚刚22号说的拈花指。

    此技能为中阶技能，需要75个技能点。

    而他现在的技能点刚好富裕，正好能够兑换。

    几乎是想都没想，他成功地兑换了拈花指。

    “我去这联动直播还真有意思，这22号不仅和23号结盟了，俩人还准备互换技能么？”

    “拈花指是什么功力？难不成真是电视上演的那种少年派的绝学！”

    “我怎么听到拈花指想起了天龙八部？”

    “节目越来越有意思了，好期待23号学会拈花指！”

    “这俩直播间是展开了支线剧情吗？不想着逃跑，怎么想起来学武功了？”

    “猎人怎么还不出动？我都想给他们打电话了，让他们去出租屋找23号！”

    ……

    直播间里热闹的很。

    哪怕都已经到了深夜时分。

    依旧活跃度极高。

    楚枫十分淡然地望着22号。

    “拈花指，很厉害吗？”

    他轻轻的挑起眉头，似乎有些感兴趣。

    “当然厉害了！”

    这可乐坏了22号，他就说嘛，只要他抛出自己的绝学，绝对能够吸引楚枫的注意力。

    到时候让这个人为他所用，岂不是一箭双雕？

    “这样吧，我给你演示一下！”

    说着，22号便准备展示一下自己的绝技。

    只见他的手指微微一动，随后靠近了楚枫，其速度之快，确实令人措手不及。

    如果要是没有时刻注意着他的话，很容易会被得手。

    可惜了，他碰到的人是楚枫。

    根本就没有机会偷走他身上的钱包。

    在他的双手即将触碰到楚枫的那一刻，楚枫随后一个转身悄悄躲开了。

    22号瞪大了眼睛，没想到楚枫的反应速度竟如此快！

    简直不是正常人！

    “你这拈花指也不怎么样！”

    楚枫眉头轻轻皱着，手里却又拎出来了一个粉红色皮夹。

    “这么骚气的颜色，跟你还挺配！”

    楚枫一句话，让直播间里的人爆笑！

    而22号在看到楚枫手中的皮夹的时候，立刻摸向了自己的口袋！

    口袋里空荡荡的，难不成在刚才他出手的时候。

    对方也触碰到了他？

    可是他一点感觉都没有。

    好像真的是隔空取物一样！

    太神乎其神了！

    22号眨着自己的大眼睛，直接拽住了楚枫的胳膊。

    “那个，你怎么做到的？”

    “拈花指喽，你学的那个不过就是皮毛而已，在我面前不过就是班门弄斧外加加丢人现眼！”

    感到惊讶的可不止22号一个人。

    直播间里的观众们又沸腾了起来。

    “卧槽，23号还真是个宝藏人物！确定不是确定不是节目组故意安排进来搏眼球的？”

    “要不是节目组澄清，我真的怀疑他们两个人是在作秀啊！”

    “天神呐，感觉楚枫这口气还真大呀！不过这么霸气的姿态，还真的是我的菜！”

    “纳尼，确定他们俩不是来秀技能的？”

    “感觉22号就是一个倒霉蛋呢！先前被抓捕人员追，现在又被楚枫戏耍！”

    “看22号都已经愣住了，23号好像是个没事人一样，简直想给他一锤子！”

    ……

    22号的眼睛里已经变得亮晶晶的。

    “大神，你收下我的膝盖吧！”

    他自认为自己的拈花指已经到达了登峰造极的地步。

    可见了楚枫之后，才发现是小巫见大巫！

    “我终于知道你为什么看不上我了，大神，你简直就是这个，牛B！”

    22号直接竖起了大拇指。

    甚至都想要给楚枫鼓掌了。

    “那个大神你能教我吗？有了你这个技能，我以后那可就是……”

    “现在是法治社会！”

    “知道，我知道，我绝对不做那种违法犯罪的事情，我向你保证！你就收我做徒弟呗……”

    “不行！”

    楚枫拒绝的干脆利落。

    “那我认你当大哥行不行？不，我说错了，认你当大神，以后我管你叫爸爸！”

    “大神爸爸！”

    听着他这个称呼。

    楚枫一头黑线。

    这是要白收一个大儿吗？

    还是那种话贼多，脑子不好使的儿子！

    一想到这里，他浑身都要起鸡皮疙瘩了。

