    “听说了吗？任务中心发布了大型任务，这可是任务中心发布的第一个大型任务！”

    “早知道了，据说这任务奖励超丰厚，击杀一头普通魔化兽，所获得的积分，至少是平时的两倍。”

    “走走走，快去接任务，万一抢不到就惨了。”

    “急什么！这是大型任务，没有限制人数的，听说任务开始时间是十点整，与其急急忙忙接下任务，倒不如，去购买一些必要的装备，你不会以为这次大型任务是送分的吧？”

    这一路上，他都能听到这样的对话。

    唐禹有些疑惑，这大型任务，显然是今早才发布的，昨晚他逛论坛的时候，可没听说这事。

    来到任务中心的时候，这里已经十分嘈杂。

    可以说这个任务一发布，庇护所大部分注册佣兵，都已经来了。

    任务中心内人挤人的。

    唐禹眉头一皱。

    春运都没这么夸张，特别是这些幸存者，一个个成天同魔化兽打交道，又不知道多久没洗过澡。

    他仿佛闻到一股猪笼的味道。

    也不是忍受不了，只是，本身他对这个任务，就兴趣不大。

    “领主大人，要不我……”

    唐禹看了依莲一眼，果断摇头。

    这姑娘显然也不像她说的这么平静，对于这种环境还是有点畏惧。

    挤在这样的人群中，可就不仅仅是满身大汉那么简单了……要挤那也是换我来。

    就这么短短一会，他已经听到不少女幸存者的惊呼，显然是没少吃咸猪手。

    唐禹不禁怀疑，里面的幸存者，是不是有不少，并不是为了抢任务，而仅仅是，发挥大咸猪手的威力？

    只是，那人群中，有时还传来男幸存者的惊呼声，这就有点奇怪了。

    “我们去旁边看看吧。”

    任务中心办事点主要在一层，两侧都是透明的玻璃。

    唐禹绕到一侧后，虽然还是进不去里边，却看到了中央显示面板上的任务内容。

    红色字体，加大标识。

    【大型雇佣任务：剿灭魔巢】

    枫叶镇出现一道深渊裂缝，极大威胁临东庇护所的安全，临东官方将主动出击，剿灭裂缝周围的魔化兽，此次行动，需要众多雇佣兵配合。

    要求：****

    奖励：****

    “原来是因为深渊裂缝，怪不得。”

    奖励的积分很多，官方甚至为了这次任务，开放了许多以前没有的兑换物品。

    赤裸裸的勾引。

    很多战斗人员是眼红了。

    唐禹却并不看好他们。

    虽说，

    这次战争的主力是军方，雇佣兵只是起辅助作用，可很多人却忘了，这是一个大型战役，魔化兽数量众多，可能连高级魔化兽都层出不穷。

    对于有实力的队伍，这是一次很好的机会，而对于一些，连觉醒者都不是的战斗人员，参加这样的战役，大概也只能是炮灰吧。

    “领主大人，我们要报名吗？”依莲问。

    唐禹摇头，“算了，不凑这个热闹。”

    如果是以前，为了得到灵魂力收容器，或许他会接取这次任务赚点积分，现在显然没有必要了。

    “不过这次战役，我们也要去看看，临东高层麾下的部队都会参与，正好可以瞧瞧林韦的实力。”

    …………

    十点整，任务领取时间截止。

    城门外，聚集了许许多多的战斗人员。

    有的人穿着魔化兽皮毛制成的护具，手中拿着军方制式战刀，有的却穿着破烂的衣着，手中拿着生锈的刀剑。

    总算还没有出现那些，连武器都没有，准备赤膊上阵的幸存者。

    大概是任务中心的人也看不下去，将那些人刷下去了吧。

    唐禹没有同这些人待在一起，出了城门后，同依莲和灰刃，找了处地方，慢慢等待。

    轰隆隆！

    钢铁制成的城门渐渐往两边分开，露出里面宽敞的街道。

    平日里，城门只开着一个能容纳两辆车并行的小门，这会，却是完全打开，连街道都已经禁行，看不到一个行人。

    伴随着阵阵低沉的轰鸣声，一道钢铁洪流，渐渐出现在视野当中。

    “那是……！！”

    城门外的雇佣兵早就像两侧分开，只是一个个直愣愣看着城门口，难以移开眼睛。

    唐禹此时的情绪也难以平缓。

    刚来临东那会，猩红之手的车队也算了不起了，与眼前这道钢铁洪流相比，却像是蚂蚁和大象的差距。

    最前头的是几辆装甲车，徐徐驶出。

    后面紧跟着的是坦克方阵，黑洞洞的炮口微微上扬。

    彰显着钢与火的力量。

    还有各种各样唐禹叫不出名字的车辆，装备……

    烟尘弥漫，钢铁洪流滚滚而来。

    这样的军队，以往，也只能在电视中看到。

    城门外，

    不少战斗人员露出激动的神色，有这样的装甲部队在，魔化兽再怎么可怕，也注意会在炮火中，化成灰灰。

    很快有各层管理人员，给雇佣兵们分配任务。

    这一次行动，雇佣兵主要是保护军队车辆安全，在魔化兽来袭时，协同作战。

    说难，也不难。

    热武器射程远，范围广，能冲破热武器防线来到阵前的魔化兽，想必不多。

    他们只需要在防守区域中，对某些落单的魔化兽，进行击杀。

    这次任务中，击杀魔化兽的积分，是平时的两到三倍，不少人，还盼望着能有更多魔化兽来到阵前，这样，他们才能在除了基础奖励外，收获更多的积分。

    这只是大多数散人佣兵。

    顶尖小队，乃至四大佣兵团成员，拥有更高自主性。

    可以自由活动，自由寻找魔化兽猎杀。

    猩红之手的成员都很兴奋，这样的任务，对于他们来说，无异于刷分。

    这些人高声交谈着，引来一旁散人佣兵羡慕的目光。

    副团长刀疤此时却有些烦躁。

    “什么！你说没有消息？！”

    汇报的黄毛成员也很纳闷，以他们佣兵团的力量，调查几个人并不困难。

    从唐禹来到临东，之后又发生了什么，很多消息他们都能调查到。

    纵然不是很详细，他们也知道了，那三个人，为两男一女，大致相貌也有，甚至连李修明同唐禹的关系，他们也是知道的，只不过猩红之手的人，并不在乎这么区区一个普通人。

    黄毛将调查后三人的相貌特征，告诉任务中心的江主管，然后……就一直没收到有效的消息。

    “怎么会没有消息呢？难道姓江的收了我们那么多源晶，还敢敷衍我们不成？”刀疤冷哼一声。

    黄毛却摇了摇头，“不不，江主管那有消息传来，只是，消息中，那三个人并没有注册佣兵。”

    刀疤：“……”

    他憋着一口气，差点没憋死了。

    没有注册佣兵，自然是接不了任务。

    可这年头还有觉醒者没注册佣兵的？特别是那三个人，他也不得不承认，还是有些实力的。

    刀疤想不通。

    面色很冷。

    “不能让那几个跳梁小丑继续逍遥，给我发布猩红通缉令……”

    他看着远方，眼底闪烁着冰冷的光。