    这特么是什么绝世白莲花？

    秦安若不想吐槽，但是听着凌妃的一句句话，她是真的忍不住了。

    生平第一次，她觉得有些人是真的不配活着。

    凌妃咄咄逼人般说完那些话之后，却觉得自己说的是真的有道理，一点都没有给祁凉拒绝的机会：“你现在就去找人把你外祖他们救出来，没有外家的皇子在宫中过的是什么日子，你看你八弟就知道了，本宫相信你是个聪明人！”

    凌妃致力于把祁凉能活到现在的一切原因都归结于凌家身上。

    祁凉冷笑了一声，没有回答凌妃的话，也没有打断，任由凌妃继续说下去。

    这是他们母子俩之间的事情，秦安若也没有随意出声，只是看向凌妃的目光难免带上了复杂。

    她本来以为凌妃已经足够过分了，没想到在祁凉从宗人府出来之后，凌妃还能过分到这个地步。

    秦安若低下了头，这是祁凉的事情，祁凉肯定不会愿意她多言的。

    果然，祁凉放任凌妃说完很久，才冷哼了一声：“母妃觉得这么多年来我能活着，都要感谢凌家的人，对吗？”

    “当然，如果没有凌家，你怎么会活这么久，做人不能忘本，你以前就做的挺好的，现在何苦非要和凌家的人对着来？”凌妃没有任何犹豫，为了娘家坑祁凉坑的一点都不手软。

    祁凉笑着点头：“原来母妃竟然这么没用，在宫中也护不住我，还要让凌家的人保护我。看来是本王一直都小看凌家了，能在皇宫中保护一个皇子，凌家的能力可不可小看，本王一定会好好跟父皇说说的。”

    祁凉说完之后转身就走，凌妃愣了一下，很快反应过来祁凉说了什么。

    她惊叫了一声，立马往前冲了一步：“你给本宫站住！”

    祁凉闻言站住了，在凌妃以为他还听话，刚松了一口气的时候，祁凉突然间转身看了一眼秦安若：“母妃虽然召见了王妃，不过现在看来想见的人其实是本王，王妃也不用在这里等着了，你还不离开吗？”

    兄弟你这么杠真的没事吗？

    秦安若还以为祁凉会被说动，毕竟连凌家人狸猫换太子这种说法都能从小信到大的祁凉，怎么看都不是一个能狠心的人。

    现在看来是她想错了，她还是不够了解祁凉。

    秦安若看了一眼似乎越来越生气的凌妃，无端觉得祁凉的做法让人觉得十分解气。

    她笑了笑，跟上了祁凉的脚步：“你说的对，娘娘一直都没有跟我说话，反倒是一直都在提凌家的事情，想来是为了凌家的人来找王爷的，我也没有必要在这里等着了。”

    凌妃不好说的目的，秦安若直截了当的撕开了。

    两个人迈开步子一起往外走去，凌妃的脸色却越发惨白。

    她终于明白祁凉不是害怕了，甚至一点都没有被她的那些话影响到，竟然是不准备理会凌家的人了。

    凌妃什么时候想过这种结果，哪怕她没有把握能说服祁凉，都做好了让祁凉先不追究凌家的准备。

    谁能想到祁凉竟然一点面子都不给，做出了这种事情。

    凌妃的脸色冰冷，盯着祁凉和秦安若的背影，目光晦涩。

    终于，在两个人在走到大殿门口的时候，她拍了拍手，大门被人从外面关上了。

    显然，她早就有了准备，不会让祁凉跟秦安若这么轻易离开的。

    祁凉心中一片冰凉，该给凌妃的面子都已经给凌妃了，没想到凌妃能做出来这种事情。

    他攥了攥拳头：“母妃这是觉得上次软禁王妃没出什么事，现在也要软禁本王不成？”

    一桩桩一件件，都是凌妃做的孽。

    凌妃本来以为祁凉什么都不知道，有些瞎话也就越发好编了。

    没想到祁凉竟然对这些事情心中都有数，她脸色越来越难看，大概也知道今天是不会有什么好结果了。

    如果是一个真的聪明的人，这个时候就已经不该和祁凉说这些事情了。

    可惜过去祁凉一直任由凌家的人索取，在凌妃的面前也一直都扮演的是一个脾气很好的晚辈，让凌妃根本就没有及时止损的想法。

    既然已经被祁凉发现了，凌妃也没有遮掩：“上次我能让秦安若在宫中被软禁，现在如果你不愿意放凌家的人，出来，我也能做到。”

    她也不虚张声势了，现在说出来这种话，倒是真的有种莫名的严肃。

    祁凉已经不是过去那个好骗的孩子了，并没有被凌妃的话吓到。

    他的神色自然：“母妃是觉得能把本王留在宫中不成？只要本王不愿意，本王倒是不相信，母妃能有让我留在宫中的本事。”

    什么母子亲情在这一刻都是虚的。

    祁凉不愿意去猜想凌妃的目的是什么，只是也没有给凌妃好脸色罢了。

    他觉得已经把一切都摆在眼前了，只要凌妃不想真的跟她撕破脸，以后没有任何和好的可能，有些不该做的上就不做了。

    谁能想到凌妃这么多年来是真的被惯坏了，祁凉的意思都这么明显了，也没有吓退她。

    秦安若看着凌妃依旧趾高气扬：“你可以离开，但是本宫这个婆母生病了，要让梁王妃侍疾是很正常的吧？上次本宫就能用这个说法让她在宫中被软禁，这次自然也是可以的，你想试试吗？”

    招式不用太老，好用就行。

    上次凌妃就用的这个手段，如果不是最后突然间冒出来了个贵妃娘娘，秦安若插翅难逃。

    祁凉脸色冰冷，上前拍了拍秦安若的肩膀：“只要本王在，就不可能让王妃留在这里，你就死了这条心吧。”

    凌妃没有被祁凉的话影响到，她往常在秦安若脑海中的印象已经逐渐模糊了，现在秦安若能记起来的，也就是眼前这个一点风度都不讲，甚至心中连自己的儿子都没有，一心要拉拔娘家的糊涂蛋。

    秦安若也没让祁凉一个人孤军奋斗，反倒是挡在了祁凉面前：“娘娘觉得上次已经吃过一次亏了，这一次我还会吃亏吗？贵妃娘娘跟我关系不错，也邀请了我好几次要去她宫中，您觉得我现在去一趟青鸾宫，你还能留下我？”

    贵妃在整个大盛的身份都是独特的。

    莫说凌妃只是一个小小的妃子了，就是顺平帝平日里都不会去招惹贵妃。

    凌妃的脸色冰冷，看向秦安若的目光中带着凉意：“你以为你搬出来贵妃娘娘本宫就没有办法了吗？你说到底也是本宫的儿媳，本宫想要调教儿媳，就算是贵妃娘娘也插不上话！”

    秦安若没有被凌妃的话蛊惑。

    如果凌妃真的有她说的那么坚定的话，现在说话就不会这么虚张声势了。

    在场的不管是秦安若还是祁凉都不是会被凌妃的话带着走得，任凭凌妃说了这么多，都没有留住两人。

    祁凉是要上朝的，并且不管凌飞心里怎么没有数，皇子总是要比妃子更尊贵几分的。

    她不敢留下来祁凉，想从秦安若的身上做文章，又被贵妃娘娘拦住了。

    两个人从凌妃的宫殿走出来的时候，祁凉还有些诧异：“你和贵妃娘娘的关系真的很好？”

    这张大旗用来怼凌妃就足够了，秦安若知道分寸，自然不会做不该做的事情。

    她摇头否决：“是三皇子让贵妃娘娘上次来帮忙的，贵妃娘娘也就是知道有我这么个人罢了，没有什么关系好不好的。”

    一个早就已经在宫中念佛的贵妃娘年阿哥，秦安若还真的不能因为自己的事情把人家也牵扯进来。

    祁凉点头应是：“说起来本王欠三皇兄的确实太多了，只要有一点机会，本王一定要还给三皇兄。”

    这是他们两个人之间的事情，秦安若并没有发表什么意见。

    在秦安若以为凌妃的事情就这么过去的时候，祁凉却是脚下一转弯，就往养心殿走去。

    秦安若张大了嘴巴，确实不懂祁凉的这波操作：“你这是去干什么？”

    她心中有了一个模糊的想法，但是看向祁凉的目光有些迟疑，不大敢相信祁凉真的会这么做。

    祁凉却似乎没有发现秦安若的不对，往前走了两步，才回头看了一眼秦安若：“既然母妃想让我帮忙救救凌家的人，我总要让大家知道母妃的好意，不然凌家的人埋怨母妃怎么办？”

    祁凉从来都不是一个小可怜。

    这分明就是一只冷酷的大灰狼！

    秦安若现在已经差不多能明白所谓的上流社会的默契了。

    如果这些话真的是从祁凉的嘴里传出去的，凌家的人肯定不会有什么好下场的。

    她咽了咽唾沫，有些迟疑：“你现在是要去养心殿吗？”

    顺平帝现在估计也不怎么想见到祁凉，但是祁凉毕竟也是顺平帝的儿子，他估计更不想看到凌妃为了凌家要把祁凉逼死。

    这一招借刀杀人，以后还能有凌家的人存在了。

    秦安若看了一眼祁凉，没有说话。

    祁凉却并不在意秦安若是怎么想的，并且说明了自己的想法：“不是我，是我们。上次你被软禁的事情，虽然三皇兄处理了，但是麻烦了贵妃娘娘，还是要给父皇说一下才是。”

    杀人不见血。

    秦安若只能给出这样的评价。

    不过她也舔了舔唇角，莫名觉得有些刺激。

    不就是去告黑状吗，她也不怕！

