    “欺负？

    你是不是有被迫妄想症？

    谁欺负你了？

    那么困难的时候，是少你一口吃的，还是少你一口喝的？”

    “你自己吃细粮，吃大白米饭，你当然不觉得是欺负。”

    赵兴国还是一副自己受了委屈的样子。

    赵香云都快爆炸了，“我说你一个大男人，就惦记那么点吃的？”

    “换做是你，你会忘记？

    我想，你现在根本不会理爸妈了吧？”

    “赵兴国，你真的是我见过心眼最小的，且不说爸妈当初没有欠你，之后帮你娶媳妇，带孩子，让你在家里白吃白住，你给过一分钱吗？”

    “我没有给过，你就给过？

    赵香云，你别把自己说的这么高尚，你不也占了他们的便宜，你不也出嫁了，还将孩子扔给他们带？

    我只有一个二喜，你家可是三个！”

    “三你大爷！”

    赵香云气的跳起来，对着赵兴国就是一巴掌。

    这一巴掌，将赵兴国打蒙了。

    他看着赵香云，脸上情绪，一时间百转千回。

    接着，他愤怒的看向赵香云，“你……敢打我？”

    “我打你怎么啦？

    我没见过你这么不要脸的，你说我们家三个宝宝在爸妈那儿，让他们看着，那可真不好意思，并没有，他们在首都待的好好的。

    你说我什么都没有替爸妈做过，我和江卫民上大学前，就给爸妈在县城买了一个带院子的房子，他们在首都，我们没有让他花过一分钱，就是买菜，买米，要不是我们给钱，要不是我自己去买。

    赵兴国，你一心觉着我和江卫民占了便宜，我看占最多便宜的，是你才对，别得了便宜还卖乖，你还真以为世界是围着你转的？

    你自己的亲儿子，你自己不去照顾，你想靠别人，还有脸质问别人，怎么不保护好你儿子，儿子是别人的吗？

    现在的你，有资格说爸妈吗？

    爸妈至少当初还将你带在身边养着，你确实连自己亲儿子也不要。

    你自己自私，往后也少拿爸妈当初对你不好来说事儿。”

    赵香云说了一长串，心里总算是痛快了。

    这还不够，她继续加把火，“二喜为什么被人欺负？

    就是因为你这个好爸爸，带走了厂里的资料，钱，还有技术人员。

    你做的坏事儿，全让二喜给承担了，好啊，你不要这个儿子，不去尽父亲的责任，可以！    我直接和妈商量，让他过继给我二哥，到时候，不需要二哥付出半分物资，只要替二喜遮风挡雨就行了！    我就不信，十年，二十年后，二喜还记得你，记得你是他爸爸！”

    “赵香云，你好狠！”

    赵兴国恶狠狠的道。

    “我再狠，狠不过你！另外，我劝你最好别想着将你当初带过来的资料，卖给同行，你当初是签了保密协议的，要是你敢将厂里的资料，透露给外人，你就等着吃牢房吧！我一点不介意，送你去坐牢。”

    赵香云忍够了，也受够了。

    在她看来，赵兴国就是太将自己当回事儿，就是矫情。

    反正话她是带到了，剩下的，她不管了。

    赵香云径直离开，赵兴国反应过来，要追上去。

    被刘涵拉住了胳膊，“别去，你别去……”    “你放手，凭什么打了人，她就想走？

    我不服！”

    “够了，你没听香云说吗？

    是我们的错，都是我们的错。”

    “我哪里错了？

    我没错！”

    “是你不让我带着二喜的？

    要不是你阻止，二喜早就跟着我们了。”

    当初赵兴国计划是带着儿子一起走的。

    可那时候，儿子哭的厉害，要奶奶。

    赵兴国又不甘心，将来赵家的什么，都留给赵香云一个人，最后将二喜留了下来。

    刘涵无数次的后悔，可是她连电话都不敢打一个。

    “那也是她赵香云惹的祸，她不回来，不叫爸监视我，我会做的这么绝吗？

    既然这么久不在日化用品厂，她还回来干什么？

    想坐享其成，没门！”

    这一下，就是刘涵都听下去了。

    “够了，什么都是别人的错，你自己就没有错吗？

    赵兴国，你以前不是这样的。”

    刘涵眼中的赵兴国，虽然结过一次婚。

    可他还是个大男孩一样，爱她，护着她。

    如果是因为赚了钱，让他改变了本心，她宁愿他一辈子穷着，也好过整天怨天尤人，怪这个，恨那个的。

    “连你也怪我？”

    赵兴国盯着刘涵，眼神陌生，仿佛从来都不认识刘涵一样。

    “我没有怪过你，我要是怪你，就不会跟着你来粤城。

    我只是不希望，你的路，越走越错，醒醒吧，兴国，香云没有你想的那么坏，你没必要一直拿从前的事情说事。

    香云替爸妈做了这么多，她从来没有说过半句，爸妈也是如此，没有给我们半点压力。

    明明咱们已经得到够多了，为什么就是不能满足了？”

    如果一开始，赵兴国不撤了赵香云的订单。

    不逼着赵香云退股，哪怕爸是真的回了厂子，他会拿厂长的位置吗？

    不会！    相反，有爸在，刘涵觉得，没准能够稳住赵兴国的性子。

    也许，能够走得更远。

    只可惜，一开始就错了。

    “我不满足，到底是谁不满足？

    他们当初到底拿了多少钱啊？

    我这些年，也给他们赚回来了，还不够吗？”

    这番话，算是彻底的打破了刘涵的希望。

    “兴国，你的想法，太自私了！”

    赵兴国的想法，就好比别人在他快饿死的时候，送了一个馒头。

    明明是救命之恩，在他眼里，却只值一个馒头。

    他日，他飞黄腾达了，付出的，也只是一个馒头。

    哪怕多一个馒头，他也觉得别人是在占便宜。

    这公平吗？

    不公平！    “明天我会出去找工作，帮着厂里那些人做饭的事情，你另外找人吧！你要是觉得费钱，这笔钱，我来出。”

    刘涵吃的苦够多了，她不想二喜也跟着吃苦。

    她要攒钱，将二喜接到身边。

    绝对不能让别人再说他半句不好的话了。

    赵兴国忽然意识到了什么，赶紧道歉，“小涵，对不起，我不是那个意思，我没有针对你，我只是……我只是不喜欢赵香云。”

    

