    牛无为是一个重度网瘾少年。

    初中的时候就沉迷网游，玩游戏玩到废寝忘食的地步。

    他最辉煌的战绩，是穿着短袖进网吧，出来的时候已经在下雪了。

    就是这样一个究极网瘾少年，考了个几乎不存在分数线的大专，出于对游戏的热爱，学了软件开发，苦熬三年，终于明白了游戏不过是一堆又一堆的程序和数据，从此对网游不再痴迷。

    这一天，下午六点下班，牛无为准时关了电脑，打算回家。

    结果，没等走出办公室，老板走了进来，对他说：“牛无为，你先别走，坐下来加个班，客户临时要求更改设计方案。”

    今天是《仙迹问道》新资料片开放的第一天，不知道有多少队伍在抢副本BOSS首杀。要是放在几年前，牛无为早就翘班去玩游戏去了。现在虽然很克制了，但是刚关了电脑就要加班，还是让他很不爽。

    “老板，这到底是什么未解之谜？为什么一到下班时间就来活？”

    老板黑着脸说：“这是客户的要求，有本事你问客户去？”

    牛无为也算不上什么好脾气，当即回怼道：“行，那你把那客户联系方式给我，我骂不死他。”

    “牛无为！有你这么对待客户的吗？少废话，赶紧给我做！客户还等着要呢。”

    牛无为淡淡地说道：“已经到了公司规定的下班时间了，今天就是天王老子来了，我也要下班。”

    老板一听，顿时怒了，拍着桌子骂道：“你不想干了是不是？我给你工作，让你赚钱，让你能够生活下去，你加个班都不愿意？我告诉你，这工作有的是人想做，信不信我把你开了？”

    牛无为倔脾气也上来了，当即拿了自己的小背包，冷笑道：“用不着，我先把你给开了。拜拜了您嘞，小爷我不伺候了！”

    看着牛无为的背影，老板气得鼻子都歪了，大叫道：“你被开除了！”

    牛无为都没有回头，而是潇洒地挥了挥手，一句话都没有说。

    进了这家公司，加班没有加班费，天天还要听老板灌鸡汤，既莫得尊严又莫得钱，牛无为早就已经厌倦了。今天，只不过是一个情绪的爆发而已。

    走出公司，抬头望天，然后又看着路上匆匆忙忙的行人，牛无为感觉到有些迷惘。

    在白云市这样一个生活节奏飞快的城市，普通人必须一刻不停，像生产队的驴一样努力工作，才能吃上一日三餐。

    尊严？

    那是什么？

    吃饭才是最重要的。

    现在，牛无为失去了饭碗。

    接下来要干什么，他一时间还没想好。

    突然，手机里的电话响起了铃声。

    牛无为拿出手机来一看，顿时有些诧异，摁下接听键之后，说道：“喂？小舅。”

    牛无为的小舅，就是骷髅精灵。

    “下班了没？”骷髅精灵问。

    牛无为说：“下班了。”

    骷髅精灵笑道：“那还挺早。”

    牛无为淡淡地说道：“我把老板炒了。”

    骷髅精灵楞了一下，随后苦笑道：“你啊，动不动就炒老板鱿鱼，这都第几家了？这臭脾气也该改一改了。”

    牛无为倔强地说道：“天生的，改不了。也不想改。”

    骷髅精灵无奈地说道：“好吧，你现在失业了也挺好，我刚想跟你说个事。我这里有个大买卖，你看看你能不能做。”

    别看牛无为只是个专科，实际上他在电脑编程上面却拥有极高的天分，大约是玩游戏玩出来的灵感。

    可惜他性格慢惰，能躺着就绝不坐着，能坐着就绝不站着，一直是得过且过。

    “什么买卖？”

    反正已经辞职，闲来无事，要是能做点小活，先吃上饭，倒是也不错。

    骷髅精灵说：“我这边有跟老板，要做一个聊天软件。”

    “聊天软件？”

    牛无为一听，顿时就笑了。

    “小舅你从哪里找来的傻子？居然砸钱投资聊天软件？现在的即时通讯，鹅厂一家独大。当年雷耍猴的米聊没做成，后来国家队下场，做飞信也没做成。后来就没人做了，大家都默认这是鹅厂的地盘。怎么现在还有愣头青往这里面冲？”

    骷髅精灵笑骂道：“你管那么多做什么？人家不差钱，也没指望这个赚钱。你就说你做不做吧。”

    “做啊，干嘛不做。”面对一个注定失败的项目，牛无为是一点儿也不抗拒，“给钱不？”

    骷髅精灵冷哼道：“给，一千万，已经到我手上了。这还是第一阶段资金，要是开发过程顺利，后续还有资金，上不封顶。”

    “初始一千万？上不封顶？”牛无为脸色瞬间就变了，“哪个老板这么土豪啊？”

    骷髅精灵说：“王氏地产的王总，认识吧？”

    “他？”

    牛无为非常惊讶。

    “不错，怎么样？愿不愿意做？你去拉队伍，资金方面你不用担心。等会儿我把项目要求发给你。你把你银行卡号发我，我先打十万给你，当生活费。”

    牛无为顿时激动起来，说：“小舅，你可真是我亲爹！”

    骷髅精灵骂道：“滚，别在这胡说八道。让你爸看见非得抽死你妈。”

    牛无为发了卡号过去，转眼间便接到短信，银行卡里多了十万。

    “这个王总，果然给力！”

    牛无为微微咧嘴，然后打开大学班级群。

    “我这有个大项目，有没有愿意来的？不差钱。”

    随后，发了个两百块的红包。

    一群潜水党纷纷冒泡。

    “哟，牛老板，阔气起来了。”

    “老板发财。”

    “感谢老板。”

    “祝老板夜夜做新郎。”

    牛无为发话道：“行了行了，别整那些有的没的。我刚刚接了个活，有大老板让我做一款即时聊天软件，我打算自己开个工作室。在白云市，有兴趣来的直接过来。车票钱我包了。”

    “牛老板这是抱大腿了啊。算我一个，我就在白云市。”

    “996福报？”

    牛无为骂道：“福报你个头，我是老板，上班时间还不是我来定？来的带技术，不差钱。”

