    王崇虽然看着狼狈，但他以道君之尊，前来接人，哪里还有接不走的道理？

    令苏尔看着王崇一辆云车，带走了诸女，忽然叹了口气，问道：“老祖！你何日化道？”

    铁犁老祖飘然现身，呵呵笑道：“化什么道？几千年后的劫争，乃是九渊和清虚元妙，老祖还是等下下一场劫争罢！”

    红叶禅师也从十仙大阵之中现身，说道：“令苏尔师弟！这一世，不是你我做主角，也不是师父他老人家做主角。但峨眉搬场，毒龙寺成为天下大派，迟早有一日，你我来做这个主角。”

    令苏尔幽幽叹息一声，再不多说话。

    王崇先把亲徒弟萧观音，送回了吞海玄宗，自己却带了梁漱玉，朱红袖，韩嫣，云素裳四女，直奔魔极宗。

    他把玄都魔城之中的魔门大圣一起放出来，说道：“而后你们便是魔极宗之人，务要辅佐教主，把魔极宗好生发扬光大。”

    魔极宗本来也有几位魔门大圣，加上这些王崇收伏的外来户，倒也好生热闹，若论实力，俨然也只差那几个道君有多的大派。

    王崇也不敢把梁漱玉，朱红袖，韩嫣，云素裳弄回去吞海玄宗，故而都安排在魔极宗这边。

    他留下了天魔道身，另外分出两道化身，都变化做吞海玄宗季观鹰的旧模样，分别回去了峨眉山和吞海玄宗。

    云素裳在魔极宗呆不几日，便要离开，她终究是正道出身，另外寻了一处山场，小贼魔不得已，又复分出了一个化身……

    王崇证就道君，吞海玄宗又恢复了三位道君的局面，一时间势压四海，隐然变成了缥缈天第一大派。

    缥缈天的道君之辈，还尽皆知道，如今魔极宗的掌教，自号万化的，也是小贼魔。

    也说不上有几多年，忽然缥缈天开了一道天痕。

    从天痕之上，隐隐有无穷仙乐，甚至有香氛瑞霭飘出。

    不过半日，就有数位道门之士，蜂拥而来。

    又复有魔门之士，接踵而至。

    双方恶斗了一场，各有胜负。

    有位道门真人，以为有大机缘，击退了对手，驾驭遁光冲天，普一接近天痕，就如扬汤泼雪，蜡熔成灰，整个人都化为灰灰了去。

    有此例子，顿时惊呆了道魔两家之人。

    又复半日，再有十余名道魔两家之士赶来，有位魔门大圣驾驭遁光，想要接近，却被引得道化魔染之兆齐出，虽然匆忙退下，但挨不过半日，仍旧化为劫灰。

    有此两个例子，再无道魔两家之士敢冲入天痕，但汇聚之人，也越来越多。

    直至第九日！

    两道云光，分别自东西而来。

    一个身外庆云如盖，正是不知道何时回了缥缈天的应扬。

    一个头上兜率宝珠照耀，正是小贼魔王崇。

    两人远远的互相一礼，也不避让，各自纵起遁光，闯入了天痕之中。

    两人才闯入天痕，天痕便自合拢，留下来的道魔两家之士，不乏心头好奇之辈，久候了数年，却也不见再有什么动静，终究渐渐散去。

    到了最后，只有吞海玄宗弟子，留在原地，并且建造了一座行宫，给邀月夫人和数位女仙居住，等候王崇。

    忽忽便是数百年过去。

    缥缈天物是人非，无数变化。

    先是吞海玄宗教主的亲传徒弟萧观音，晋升太乙，寻到了魔极宗两位叛门之徒，项情和凌飞恶斗了一场，仗着师传的法宝，生生把两人生擒，镇压到了婆娑神树之下。

    然后便是白莲花童子之女，出世之后，不过三朝，就生长的宛如七八岁孩童，落地就有神通，被齐冰云寻了去，传授了峨眉的道法。

    也没得几年，这小女孩儿就招惹了祸事，打死了太上魔宗一位长老的孩儿，惹怒了这位长老，亲自出手，却被齐冰云击退。

    但也不知道怎么，九渊魔君的徒弟龙吉吉，却亲自出手，趁齐冰云击退那位长老的时候，俘走了应宁儿。

    应宁儿本来十分不服气，小脸紧绷绷的，还在大叫：“我师父若回来！你们绝讨不得好。”

    龙吉吉想起，自己被王崇拒绝之羞辱，真恨不得弄死这个小熊宝宝，但却真不敢。

    因为她出手掳人，后头还跟着一个大师兄，这位大师兄不为了帮忙，就为了照顾应宁儿不受委屈。

    御剑跟随的司徒威，还有非要跟来，瞧个热闹的素琴仙子，两人正随意闲聊，却见一个风姿婉约，气质素雅的女子拦住去路。

    两人瞧得来人，不敢怠慢，急忙一起叫道：“见过师娘！”

    梁漱玉摇了摇手，说道：“你们如今已经拜师九渊，要跟我叫师姐，不用叫师娘了。”

    “这般乱叫，小心季吐奶回来，把你们好生教训。”

    这话说的好有道理，司徒威和素琴还真不敢乱叫师娘了，可是他们也不敢叫师姐。

    两人是被天恨魔君，去玄胎天拜见娘亲的时候，顺带捎回来的。他们在路上就得知了，自己两人换了师父，还是九渊魔君，心情十分之复杂。

    但这种事情，又怎么能有所奈何？

    故而两人也只能乖乖的拜师九渊，如今又来了个小师妹，跟他们一样是峨眉出身，当然须得照顾。

    只是两人也不明白，这位跟前任师父该叫师娘，跟现在的师父，该叫师姐的魔门女修，究竟是来什么意思。

    梁漱玉摆了摆手，让他们过去，司徒威和素琴仙子，忽然就明白了，梁漱玉根本不是来看应宁儿，也不是冲着他们来，而是冲着齐冰云。

    当年韩嫣，跟齐冰云争夺王崇，屡次吃亏，甚至还被齐冰云讥讽：“暖香红焰一时燃，出手快时得姻缘。寒烟袅袅踟蹰色，如珠似泪滴樽前。”

    两人还有“烟分顶上三层绿，剑截眸中一寸光！“之仇。

    韩嫣事后思忖，总会感觉心头憋闷，又不好再跟王崇发作，就偷偷跟梁漱玉吐槽。

    梁漱玉心头，也对邀月夫人和齐冰云，颇有好奇，更有几分妒意。

    只是王崇特意分身数个，也总不让几个女子碰面，梁漱玉也不好公然去寻邀月夫人和齐冰云的晦气。

    这一次有了机会，梁漱玉哪里肯错过？

    她就想要斗一斗齐冰云，瞧看这位峨眉的云仙子，究竟什么成色。

    齐冰云丢了应宁儿，心头也是恼怒。

    王崇早就把回仙镜和小两，赠送给了佳人，她自己手中也有五火七禽剑这等至宝，除了九渊魔君，世上也没有几人，值得她畏惧。

    故而就一路追赶了上来。

    齐冰云远远的瞧见了一个女子拦阻，这位女子风姿之盛，简直无与伦比，虽然从没有见过，但齐冰云相信，这位女子一定是跟王崇两生相许的梁漱玉。

    一位出身峨眉，号称峨眉之秀，有一仙二云两个铃铛之称。

    一位出身太上魔宗，曾为九渊首徒，如今更是魔极宗的掌教夫人。

    两女都是天下间，最出色的女修，也都在不久之前，先后晋升太乙境。

    见光横空，双方剑拔弩张。

    司徒威和素琴仙子，都骇的手脚冰冷，但是他们修为不足又能如何？

    齐冰云轻挽云鬓，驾驭五火七禽剑，火凰，太阳乌，朱火雀，烟火鸦，青焰鸾，赤鹏，火鹤，七头火中灵禽飞腾。

    梁漱玉想了一会儿，祭出了一枚天魔舍利。

    齐冰云玉容不改，把回仙镜放了出来。

    梁漱玉有些着恼，正思忖是跟韩嫣借另外一枚天魔舍利，还是跟朱红袖借那枚演天珠，却听得一声轻鸣。

    数千修士，簇拥一座车驾迤逦而来。

    一个女修，虽然不过才阳真境修为，但身边却有好几个太乙境大圣，见得齐冰云和梁漱玉，就轻轻一笑，说道：“妾身邀月，见过两位妹子。”

    齐冰云顿时有些气馁。

    她可不怕朱红袖，韩嫣，也不惧梁漱玉，毕竟当年这位云仙子，也是堂堂正正在这些魔门妖女手里抢了“小贼魔”过手。

    但邀月却始终是吞海玄宗的教主夫人，虽然修为早就跟上王崇，也远逊色齐冰云，梁漱玉等女。

    但齐冰云可以肯定，只要自己动手，萧观音一定死命也要保住自家师娘。

    如今萧观音数法合修，俨然便是道家太乙境十大道圣之一，真不逊色天下间任何人。

    一只玉手撕裂虚空，两个女修手挽手的走了出来，正是韩嫣和朱红袖，两女这一出场，气氛就暧昧了起来。

    韩嫣当年，算是被小贼魔给骗了。

    朱红袖当年，也算是被王崇给哄骗了。

    两人都以为，王崇是师门长辈安排的姻缘，如今这位师门长辈，倒也真就捏着鼻子，认下了此事儿。

    两女如今都有天恨魔君撑腰，毕竟韩嫣也是韩无垢的晚辈，也算是天恨魔君的晚辈。

    朱红袖出身太上魔宗，天恨也是太上魔宗的长老。

    邀月虽然恼恨，怎么就这么多小妖精，但她终究是明白事理，齐冰云是主动出手，梁漱玉是两世纠葛，自己气恼并无不妥。

    但韩嫣和朱红袖，说起来都是被骗，也真怪不下去。

    邀月夫人轻轻一叹，说道：“今日使了些手段，招聚诸位妹子，是因为那个人，他就要回来了。”

    邀月夫人这句话才出口，云素裳也撤了隐身法，叫道：“可是真的？”

    不要说邀月夫人，就算梁漱玉，齐冰云，韩嫣和朱红袖，也都十分意外。

    云素裳俏脸绯红，但却真没法不关心小贼魔，尽管……她也是被骗来的。

    邀月夫人伸手一指，说道：“你们不见天痕再现。”

    九天之上，果然有一道天痕，缓缓拉开。

    一个潇洒的少年，大袖飘飘，走了出来，他见到了诸女，忽然就生出掉头回去的念头，但却终究是证就道君的人物，还是笑呵呵说道：“诸位夫人，怎么来此？”

    包括邀月在内，六女一起给了他一个“呸”字。

    王崇也不在意，他抬头望天，喝道：“下九天为：缥缈天，功德天，光明天，清净天，琉璃天，欢喜天，玄胎天，阎摩天，七曜天！”

    “九霄天为：赤霄、碧霄、绛霄、紫霄、玄霄、神霄、丹霄、玉霄、琅霄！”

    “上九天为：东方昊极天，东南方阳天，南方赤精天，西南方朱天，西方长生天，西北方幽天，北方玄神天，东北方鸾天，中央钧天！”

    “六圣天为：兜率天，三清天，大罗天，自在天，日宫天，月宫天！”

    “如今应扬已经在赤霄天证就劫仙，为阴定休接走，我如今却要回来缥缈天证道，便是为……”

    “当年最后一重大劫！”

    “诸位道友，可来相助！”

    王崇话音方落，就有三道声音，先后响起：“师父再上，徒儿来也！”

    却是玄机，玄叶，圣手书生，三位道君并肩齐来。

    小贼魔飘飘冲着东南，正南，西方拜了三拜，却有一个苍老声音喝道：“师父也来！”

    一个背影，足踏虚空，却是演庆。

    一个中年乞丐，胯下骑着青牛，一脸的醉意，叫道：“师父也来！”

    一个飘渺虚无的声音，喝道：“吾乃清虚元妙，你师父又来了。”

    三个不亲的徒弟，三个亲亲的师父才来，就有灵昭威显真君和金母元君，联袂起来，叫道：“师门也来助你成道！”

    这两位亲师父才到，就有九渊魔君呵呵笑道：“从漱玉，红袖这边算，我也是你师叔！天恨师弟，你这个做师叔的也来吧！”

    便在此时，王崇的天劫引发无穷天象，此一场劫数，却来自九霄天，远胜下九天的劫数。

    当第一道赤霄火劫落下，一只如玉大手，横空而至，直接打灭，韩无垢的声音冷冷喝道：“我也是师叔！还是你老祖！”

    小贼魔刚在计算，这师叔是打哪儿算起来，至于老祖倒是好算，那是从韩嫣那一辈算起来，自己确实该叫一声。

    第二道碧霄灵劫又至。

    一道剑光，也自九霄天之上飞来，只是一绕，斩灭了这一道劫数，云中一个身影，微微躬身，笑道：“应扬来送过老友。”

    王崇亦还了一礼。

    应扬的身影，便自淡去。

    他如今成就劫仙，出手之后，引发的劫数又复壮大了数倍，一脸苦逼的玄德道人，指定头顶上的庆云，跟劫光恶斗了三数个时辰，这才震碎了这一道劫数。

    松了一口大气的玄德道人，冲着王崇一礼，说道：“玄德也来送一送老友。”

    不等王崇回答，他就脱出了缥缈天，回转去自己的玄胎天了。

    眼瞧接下来的一道紫霄，因为前面几人出手，更为壮大，太素妙广急忙打了一个稽首，叫道：“庄不修道友，我们一起出手吧！”

    庄不修也是心惊胆颤，暗暗叫道：“是极，我和太素妙广联手，当可撑过这一场劫数，如是我单独出手，只怕这小贼未必如何，我老庄就要应劫！”

    庄不修忙不迭出来，跟太素妙广真君联手，力抗紫霄雷劫，这一场劫数，真不好渡过。

    饶是两位真君联手，还是跟紫霄雷劫恶斗了一十三个昼夜，方才把劫光打散。

    两位真君替小贼魔退了劫数，也不敢怠慢，急忙各自拱手，喝道：“太虚妙广，庄不修恭送道友。”

    王崇呵呵一笑，谢过了两人，却见剩下的道君们，各自排开镇教的大阵，知道接下来的劫数，要自己亲自渡过，不能再坐享其成了。

    这些道君的法力，何等恢弘？

    一起汇入了小贼魔的体内，让他的法力无限拔升，王崇也知道，自己非是要借这些人抵挡天劫，却是要借这些人的法力，直斩天劫。

    王崇伸手一招，元阳剑飞出，咻咻作响，剑鸣天地，化为万里赤虹，横斩天地。

    这一剑直破九重，从缥缈天斩入了九霄天。

    数个时辰之后，无数劫光散尽，一道仙榜飘然落下，王崇摇了摇头，笑道：“我无须此物，请诸位道友让开。”

    这卷仙榜飘荡片刻，见接引不来王崇，便自重新飞出了缥缈天外，落入六圣天中去了。

    王崇身剑合一！

    一剑斩道。

    身影倏忽，消失于天地之间。

    众人只听得一声朗笑，却只有邀月夫人，梁漱玉，齐冰云，韩嫣，朱红袖，云素裳六女的耳边，有一声情谊深长的叮嘱：“为夫少去数年，便即归来。”

    数女齐齐还了一个“呸”字。

    演天珠在旁边，也忍不住吐了数百个“呸呸呸呸呸……”。

    演庆道君的背影，飘然淡去，只留了一句：“这个徒弟，终究还是比我走的早。”

    令苏尔沉吟片刻，笑道：“也算是做过劫仙的师父，此生不虚！”

    清虚元妙干脆就没吭声，气息直接散去。

    玄机，玄叶，圣手书生三位道君齐齐松了一口气，互相一拱手，颇有连襟兄弟亲切，交谈数句，也分成两伙，各自别去。

    灵昭威显真君和金母元君，九渊魔君，天恨魔君，互相间各自一拱手，也自驾驭遁光，散了去。

    诚所谓：两生炼就魔中仙，灵光五气碎流年。宝珠已历三千劫，一剑斩破九重天！

    （全书完）

