    卫洵暗道不妙，立马反应过来道：“怎么会呢！我可关心瀚瀚了，非常怕他没吃饱呢！”说着卫洵就亲昵地也蹲下身捏了捏卫瀚的小脸蛋。

    只有卫瀚知道卫洵话里有多少个字可以信任，不过秦微微却很是开心地说：“三哥也很喜欢孩子啊！我也一样，嘻嘻！”

    卫洵也只是憨笑着，不搭话。

    秦微微也不在意，摸了摸小卫瀚的小脑瓜，这才牵着卫瀚的小手，朝厨房走去。

    卫洵看着离开的两人也跟在秦微微的身后，朝秦微微道：“微微，需要俺帮忙烧火吗？”

    “不用啦，如果三哥来烧火的话，那不就是三哥你自己热饭菜了吗？诶呀，你就好好在这里坐着休息会儿吧，等我热好饭菜了会过来叫你的！”秦微微转身，拉着卫洵粗糙、满是老茧的大手走到一个椅子前，把他按着坐到上面。

    卫洵的身体从秦微微的小手接触到他的那一瞬间起就变得僵硬了起来，本来这样的卫洵就算站着让秦微微推他，秦微微也不可能推得动他那高大的身躯，但不知怎么的，只要秦微微稍微一用力，他就知道自己该往哪里走。

    卫洵如提线木偶般任由秦微微拉着他坐下，秦微微都没怎么使劲，虽然她有些奇怪自己三哥怎么如此轻松就可以拉得动，但她也不是很在意，兴冲冲地把卫洵按下后，就转身拉着正一脸鄙视地看着卫洵的卫瀚走了。

    卫瀚看着自家三哥那一副不知所措、浑身僵硬的样子，心里对他的三哥很是失望，这样的三哥被微微姐轻轻一碰就不敢动了，真是太没出息了，不像他就算被微微姐抱在怀里都毫无影响。

    卫瀚想到这，扯了扯秦微微拉着自己的小手，撒娇道：“微微姐，刚刚三哥悄悄站在我背后吓了我一大跳，我到现在都没有缓过劲来，可不可以抱我去啊？”

    秦微微闻言，停下了脚步，“哦”了一声，回过头看了卫洵一眼。

    此时的卫洵在卫瀚刚刚说出第一句话的时候就脸色大变，凶神恶煞地瞪着小卫瀚，结果小卫瀚丝毫不为之所动，仍旧自顾自地说了出来。

    卫洵心中无奈，只得在秦微微转过头来看他的前一秒，换上一副自己是无辜的、其实没有他说得那么严重的憨厚表情，秦微微见卫洵这副微妙的表情就知道卫瀚说的确有其事，于是朝卫洵嫣然一笑后，低头又对卫瀚宠溺地道：“是吗？三哥那么吓你了啊！好吧，我抱抱差点被吓哭的瀚瀚，别怕了！”

    说着，秦微微就抱起了正假装伤心害怕的卫瀚，一手托着他的小屁股，一手轻拍他的后背，还时不时地轻轻颠一颠，一副哄小孩的模样让卫洵看了都有些眼热，但随即想到这是自己弟弟，又立马变得心情不好起来。

    卫瀚被秦微微抱了起来后，就得意地看着自己的三哥，那副嘚瑟的小模样很快让卫洵心里那点吓到了小卫瀚的愧疚转变为不爽。

    很快秦微微就抱着小卫瀚离开了厅子，卫洵张了张嘴想说什么，最后想了想还是算了，郁闷地坐在椅子上扶额叹息。

    这时，老大卫渝的屋子里传来了开门声，卫洵朝厅子地门口看去，就见大哥卫渝慢慢地走了进来。

    “大哥，你伤好些了吗？”卫洵见卫渝进来便出声询问道。

    卫渝也憨笑着回道：“嗯，快好了。多亏了微微买的那些伤药，我感觉这几天恢复得很好，相信过几天就能完全好了，真的得好好感谢微微一番啊！”

    卫洵也开心地接话道：“药有效果就好，想感谢微微的话，我来就行。微微对我们一家的好，我不会忘记的！”

    卫渝听到老三想自己来感谢秦微微的话，马上露出了一副我懂的表情，但又有些担忧道：“老三，俺知道你对微微有意思！可你别忘了，你身上可是还有婚约的。这事如果没处理好，不说柳家那边会怎么说，要是让微微知道了，那你和微微之间也悬了。”

    卫洵皱起了眉，沉声回道：“大哥，你放心，俺有分寸的。这事我会想办法处理好的，就是摆脱你先不要让微微知道，等俺解决了柳家的事情后，俺会亲自告诉微微这件事情。”

    “老三，看来你真的陷进去了啊。这都和微微八字都没一撇呢，就想着瞒着微微了。”卫渝一脸好笑地看着卫洵道。

    卫洵也被卫渝说得有些不好意思了，只得憨憨地道：“诶呀，大哥说得对。俺和微微还什么都没发生呢，就算被微微知道了也没什么，那就随缘吧。微微知道了就知道了！”

    “你可得了吧！别人不了解你，作为你大哥的我还不了解你吗？只要你认定的事情，九头牛都拉不回来你。还不在乎微微知不知道，我看啊，如果微微知道后真的不想跟你有什么关系了，最先要发疯的就是你！哼！”卫渝一脸我了解你的表情哼了一声。

    卫洵也不反驳，毕竟他确实是这样一个人，只得摸摸自己的后脑勺表示尴尬。

    “对了，你打死了一头野猪的事情，俺估计在村里都传开了。请屠夫的事情你办得怎么样了？”卫渝一脸正色地问道。

    卫洵也放下摸着后脑勺的手，说道：“娘已经跟我说了要去请住在村西的王屠夫，俺打算吃完早饭再去。至于请村里熟人吃饭的事，俺和微微回来的时候碰上了坤大叔，他说他会来帮忙，顺便叫上坤大嫂来帮小洁做饭！俺也打算叫上王屠夫后再去请他，最后再叫上一些平时和俺们家相熟的村里人来吃饭。”

    卫渝点点头道：“嗯，王屠夫确实是村里杀猪手艺最好的，人也最老实，不会干那些个缺斤少两的事。既然坤大叔说会来帮忙，那就太好了。俺还担心就我们两个时间可能会很紧呢。你嫂子肚子也大了，干不了重活，唉，也是难为小洁了！”

    说到最后，卫渝重重地叹了口气，感慨自己夫妇二人帮不上什么大忙，只能埋头做些芝麻点的小事。

