    靠在音乐室门口旁边墙壁上的李情深，看到凌沫沫发来的消息，低垂着眼皮轻笑了一声，单手持着手机，慢条斯理的按了几下。

    【Enson：神话有你说的这么过分吗？】

    凌沫沫看到Enson秒回复的消息，想都没想就在手机上快速的敲了一通。

    【沫沫妖精：你要相信我，那个变态是绝对可以做出来这种事的，在他身上，只有更过分，没有不过分。】

    李情深看着屏幕上进来的消息，一时没忍住低笑出声。

    凌沫沫和人微信聊天，习惯性的发表情包。

    她点完发送之后，在表情包库里翻了几下，总算找到了个特别贴合李情深的图文，她刚想点发送，音乐室的门突然被推开了。

    凌沫沫吓得手指一抖，手机啪的一声掉在了地上。

    音乐教室里本来就安静，她手机落地的那声响，显得特别突兀刺耳。

    凌沫沫低着头，生无可恋的闭了闭眼睛，恨不得立刻一头撞死在钢琴上。

    李情深端着一杯茶，不紧不慢的关上门，走到正前方的茶桌前，把杯子轻轻地放下，然后转身冲着凌沫沫这边走来。

    凌沫沫听着逐渐靠近的脚步声，紧张的把脑袋往下又垂了垂，认命般的等着李情深的训斥。

    脚步声停止了，音乐室里又静了下来，她等了好一会儿，都没等来李情深的说话声，她忍不住抬起头，用眼角的余光偷看了李情深一眼。

    他面无表情的站在钢琴旁边，眉目淡漠的脸上看不出悲喜，他头微垂着，顺着他的视线看过去，他脚尖前正好是她摔在地上的手机。

    面对这种社死的画面，凌沫沫暗暗地咬了咬牙齿，又开始在心底盘算着自己用多大的力气能磕死在眼前的钢琴上。

    李情深缓缓地抬起头，扫了一眼面前低头垂首的小女孩，问：“这谁的手机？”

    凌沫沫：“……”故意的吧。

    李情深看她不说话，“嗯？”

    凌沫沫攥了攥手指，“……我的。”

    李情深轻嗯了声：“刚在玩手机？”

    凌沫沫没说话，脑袋垂的更低了。

    李情深又问：“五十遍钢琴键都弹完了？”

    凌沫沫摇了摇头，底气不足道：“没。”

    李情深静静的问：“没弹完就玩手机？”

    凌沫沫又不说话了。

    她本以为李情深接下来会教育她几句，哪知道她不说话，他也不说话。

    音乐室又安静了下来，过了片刻，实在是摸不透这到底是什么个氛围的凌沫沫，再次偷偷地看了眼李情深。

    他的视线又落在了他的脚边，直勾勾的盯着她的手机，眼神深邃，让人捉摸不透他到底在想些什么。

    李情深但凡是挖苦她几句或者训斥她几句，她反而不会这么慌张。

    看着他这副模样，凌沫沫心底愈发的不安了，她下意识的屏住呼吸。

    又过了十来秒钟的样子，实在是忍受不了这种气氛的凌沫沫，刚想开口主动认错，李情深突然出了声：“手机不想要了？”

    凌沫沫眨了眨眼睛，抬起头：“啊？”

    李情深：“等着我给你捡？”

    凌沫沫又啊了声，然后飞速的摇了摇头，“不……”，险些说出来不敢这两个字的她，下意识地收住后面的话：“……不是。”

    说完，她飞速的弯身捡起自己的手机，然后放在一旁。

    凌沫沫以为接下来是他发现她玩手机的重点戏，哪知道李情深什么话都没说，转身走回了落地窗前，拉开一张椅子悠闲的坐下。

    凌沫沫大吃一惊，不可思议的看向李情深。

    他刚刚出去了一趟，是被人附体了吗？居然没骂她？

    在她一脸见鬼的表情中，没等到钢琴声的李情深，往她这边不冷不热的看了过来。

    凌沫沫急忙收回视线，乖乖的抬起手，继续按键。

    途中有李宅的人来送午饭，李情深下去拿的，凌沫沫这一次学乖了，没敢乱开小差，端端正正勤勤恳恳的弹琴。

    过了约莫十来分钟的样子，音乐室的门被推开，李情深看了眼专注弹琴的小姑娘：“吃饭了。”

    不等凌沫沫开口，他转身先下了楼。

    凌沫沫活动了一下自己的手腕，拿着手机，一边往门外走，一边打开了微信。

    【Enson：既然你都这么肯定了，那我现在也有点相信它能做出来这种事了。】

    凌沫沫回了个哭泣的表情。

    【Enson：？】

    【沫沫妖精：吓死宝宝了，宝宝刚刚被他抓了个正着。】

    【Enson：然后呢？他罚你了吗？】

    【沫沫妖精：那倒没有，也不知道这个变态那会儿下楼经历了点什么，竟然什么也没说我，现在想想，都觉得像是在做梦，简直是不可思议。】

    【沫沫妖精：没想到，不近人情的神话也有人性的时候。】

    发完这条消息，凌沫沫看李情深不在一楼，知道他已经在餐厅里等着了，连忙收起手机，加快步伐。

    小跑到餐厅门口，她脚步立刻乖巧了下来，淑淑女女的走了进去。

    李情深坐在餐桌前，见她进来一点反应都没有，她好奇的往他那边看了一眼，发现他在盯着手机看，不知道看到了什么消息，唇角泛着一抹似有似无的笑意。

    凌沫沫走到李情深的对面，拉开椅子的时候，发出了一些声响。

    李情深这才收起手机，抬头看了她一眼：“洗手了吗？”

    凌沫沫：“……”

    三秒后，凌沫沫乖乖的走到厨房，打开水龙头认认真真的洗了一把手。

    李情深一直都没动筷子，一直等到她洗完手坐下来，才端起碗。

    李情深吃饭的时候，习惯很好，不爱说话，而且吃饭的速度很慢条斯理，一顿饭能吃上半个小时。

    凌沫沫每次吃完，看他还没放下筷子，只能陪着他继续坐着，为了表现的自己也还没吃完，她每次都是拿着筷子一点一点的拨着菜，很大一会往嘴里塞一小口。

    李情深终于放下了筷子，凌沫沫跟着他也停了下来，“老师，我下午和昨天一样跳舞吗？”

    李情深没说话，抽了一张餐巾纸慢慢的擦了擦唇角，然后微微的靠在餐椅上，抬起头看向她：“不。”

    不跳舞，那做什么？

    凌沫沫看着李情深：“那我要做什么？是上体态课？还是……”

    没等她说完后，李情深往她这边看了一眼：“都不是。”

    他端着手边的玻璃杯，喝了一口水：“下午继续弹琴吧。”

    凌沫沫眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    在她一脸惊呆的模样中，李情深不紧不慢的放下水杯：“不过这次不是弹五十遍，而是一百遍。”

