        给了书记黄忠富一百块钱，姜小白这才又开口说道。

        “书记，咱们村的路是不是也该抽时间修一修了，这路也太破了，村名们下个雨都不能够出门，全是泥水，这路还是解放之前修的吧……”

        姜小白随意的说着，书记黄忠富也不说话，就看着姜小白满脸笑意。

        看的姜小白都有些不好意了，才开口道：“我听说，今天下午你开了两辆解放卡车回村了。”

        “嗯，和县里的玻璃厂租借的，这不是准备卖罐头了吗？整个上党市的范围内销售，运输跟不上可不行。”

        姜小白说完，又道：“是，修路这事，我是有点私心，可是修路是大好事啊，是给全村人们造福，自古以来，修桥铺路就是大善事啊……”

        姜小白直接就承认了，从上马乡到建华村的这20里路，越靠近建华村越难走，今天开车回来的时候，姜小白都小心翼翼的。

        这还是天气好，夏天正是雨季，这要是一连下上几天的雨，运输就是大问题了。

        “理是这么个理，”书记黄忠富点点头道：“可修路是个大工程，全部修根本不可能，不用说凭借我们建华村，就是上马乡公社也修不起，最多只能够在一些破坏的厉害的地方，修补一下。”

        “好，修补一下也行，谢谢书记……”姜小白连连点头，马上就要收秋了，能够修修补补也算不错了。

        “你先别忙着谢我，你要拿钱负责伙食费，大队账上可没有多少钱，修不起。”书记黄忠富赶紧说道。

        百八十号人修路，那每天的伙食费就是个巨大的开销。

        至于工钱，不存在的，记工就好了，反正村里就那些钱。

        “这个没有问题，我也是建华村人，卖罐头忙，没时间去出把子力气修路，但是管大家吃喝还没有问题的。”

        姜小白痛快的答应了下来，本来也是自己提出的要求，就是书记黄忠富不说。

        自己也会主动提出来的，正合适现在罐头生产基本停下来了，那部分伙食费正这是挪过来。

        “你啊，整个建华村，不，就是整个上马公社，也没有人敢像你这么说。”

        书记黄忠富笑着摇头，出钱可以，但是没有时间，这话也就姜小白说的起。

        “我这也就是打肿脸充胖子，还欠着县玻璃厂小一万块钱呢，更不用说还有100多号村民的工资没有开，要不是不修路这10万瓶罐头就得拦在厂库里，我才不提修路这茬呢。”

        姜小白摇了摇头，他可不愿意让人把他当土大款。

        后世被人当大款，当凯子，撑死也就是破破财，可是这个时候要是被人当做土大款。

        那可是要出大问题的。

        两人聊了一阵，又聊到了狗蛋。

        “你放心，这个狗东西，我不会放过他的，他现在已经在建华村生活不下去了，属于人人喊打，躲在家里都不敢出门。”

        书记黄忠富说起狗蛋也是一脸恨意，本来还准备培养狗蛋接自己班呢，结果没有想到这货反手就捅了自己一刀。

        “嗯，不用赶他走，就让他这么在村里待着，回头我买点糖回来，分给村里的孩子，让他一出门就被扔狗屎。不折磨他一辈子，我心里不痛快。”

        姜小白也恶狠狠的说道，虽然逼迫刘眉自杀的是革委会主任，但是狗蛋却是这件事的始作俑者。

        要是没有狗蛋举报，刘眉就不会自杀，这个时候早就去上大学去了。

        而他这个时候也应该在京城搂着李思研上大学了。

        “好。”书记黄忠富点点头。

        聊了一会，姜小白起身告辞，回到了知青小院，进屋以后刚准备，睡觉，突然又从抽屉里拿出了纸笔。

        “亲爱的……”姜小白提笔写下三个字，然后赶紧又划掉。

        “思妍同志……”重写，继续划掉。

        “思妍，一别两月，甚是想念，首先我要和你道个歉，对不起，我爽约了，在你走的这段日子里，发生了很多很多事，一言难尽，刘眉去世了……”

        姜小白这一次终于能够顺利的写下去了。

        “你家里的情况怎么样？你父亲平反的事情办的怎么样了？对不起，原谅我不能够陪伴在你身边，身上的钱还够吗……你的新地址是我从百花胡同邮电所的大哥那要来的……

        最后，你不要担心我，我在建华村过的很好，非常好，希望你保重身体，在大学里好好学习，我争取早日到京城和你团聚。

        姜小白

        1978年9月1日”

        写完了信，姜小白折好，装进信封，准备明天路过乡里的时候，顺便给邮寄出去。

        躺床上的时候，夜已经深了，姜小白不知道为什翻来覆去的有些睡不着。

        透过窗户看着夜空中皎洁的月光，姜小白感觉自己这些日子以来就好像一场梦一样。

        明明才来到这个世界不到半年的时间，可是他现在已经很少想前世的事情。

        就好像自己真的是这个时代生活的人一样。

        虫儿鸣叫着，姜小白也不知道什么时候睡着的，等再次醒来的时候，天还没有放亮。

        门外传来了王超砰砰的敲门声。

        “小白哥，时间差不多了，我们已经装好车了，就等着你吃完饭就能够出发了。”

        “好，我这就起。”姜小白应了一声道，今天需要早点出发，他们这一组到了县城还需要找厂库，卸货。

        而王超和王猛两人更是需要到章子县找厂库，卸货。

        不然的话，罐头就得在车上过夜了。

        所以这才一大早的就准备出发。

        “咯吱。”姜小白穿好衣服刚打开门，就看见院子外边解放卡车的远光灯亮着。

        两束晕黄色的灯光，划破了黎明前的黑暗。

        “小白哥，罐头都装车了，按照你的要求每辆车5000瓶罐头。”王超抽着烟，脸色一明一暗的。

        “好。”姜小白点点头，带着姜小白朝着解放卡车饶了一圈，大概看了看。

        “好，走吃饭去，吃完饭就出发。”姜小白说道，一辆解放卡车绝对不止装5000瓶罐头，但是装的太多了，路况不好的时候，破损率就加大了。

        他们现在的运输不比后世，全是土方法，包装隔离，减少破损。

