    而不等方伯豪对武植动手，远处手中握着宝剑的年轻公子哥，已带着手下阔步而来。

    他们将方伯豪和他的手下迅速包围。

    他将手中长剑指向方伯豪，怒喝：“方伯豪，我们藏剑山庄不欢迎你！”

    “趁着现在我还不想动手，带着你的人离开。”

    方伯豪从旁边跟班的手中，又接过一把折扇。

    他潇洒地打开扇子，一边扇风一边将他那如同刀削过的下巴，微微抬了起来，一脸傲然。

    “戴乐平，虽然这一次老爷子金盆洗手，没有把请帖发到我们明教，怎么说我也是你妹妹的男人，你……”

    “闭嘴！”

    戴乐平发出一声呼喝。

    他身后那十几个手持宝剑的男子，齐刷刷地将泛着锐利光芒的宝剑，一同指向了方伯豪。

    一时间。剑拔弩张！

    戴乐平看着方伯豪的目光当中，充斥着浓烈的仇恨。

    “如果不是你这个人渣，毁了我妹妹的终身，我爹又如何会金盆洗手，淡出江湖？”

    “我告诉你，我的忍耐是有限度的！”

    “现在带着你的人滚，不然，就把你的狗头留下！”

    远处看热闹的武植发现，无论方伯豪也好，戴乐平也罢。

    这两个年级轻轻的男子，实力都不下于天榜。

    方伯豪乃是魔教中人，他不参加天下第一比武大会也就罢了。

    可是，藏剑山庄毕竟是江南武林数一数二的大门派，为何戴寒山不让自己的儿子，到天下第一比武大会上落一个名声呢？

    念思及此，那方伯豪似乎也不想在这里跟戴乐平撕破脸。

    只是“哼”了一声，带着手下一群人转身离开。

    他在经过武植身边的时候，突然嘴角带起一抹轻蔑的冷笑。

    “小子！我们明教向来不杀无名小卒，报出你的名来，本公子也好把你的尸首送回！”

    没等武植开口，那戴乐平就已经怒喝出声。

    “不知死活的东西，站在你面前的可是枕水山庄的庄主！”

    方伯豪脚下一顿，他看着武植，突然嘴角勾勒起一抹意味不明的笑。

    接着，方伯豪人生第一次说出了一句，真正作死的话！

    只听方伯豪当着四周众人的面，对着武植说道。

    “原来你就是武植！”

    “听说，你们枕水山庄美女如云，特别是几位夫人更是倾国倾城。”

    “不知道，这些夫人里有没有还未被你糟践过的呢？”

    “若是有的话，本公子可就替你笑纳了哦。”

    静。

    四周突然变得异常安静！

    江湖上有一个传言，黑白无常极度护短！

    宠妻无度！

    方伯豪当着武植的面说出如此调戏的话，这明摆着是找茬啊！

    这时候，武植笑了。

    武植虽然经常笑，有嘲笑，冷笑。

    但是，眼下他脸上所呈现出来的这种笑容，一般人见不到。

    因为，见过的人，不死，也残！

    就在武植浮现出这种笑容的一瞬间，他的双眼之中突然闪过一道寒光。

    只见武植眼中的寒光，突然化成一道直线，随着武植的身体，疾速冲向方伯豪。

    “砰！”

    快！

    快得不可思议！

    边上的人，仅仅只是在上眼皮要眨下来，还没有完全触碰到下眼皮的一瞬之间。

    武植的手掌，就已经轰然砸在了方伯豪的胸膛之上！

    这一声重响，刚刚传入人们的耳中，就只见到那方伯豪人化成了一道疾影，轰然撞入身后的房子。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

