    对于乔伊波伊和伊姆的爱恨情仇，王高没有太多兴趣，倒是关于伊姆的能力和底牌，才是他最大收获。

    冥王宫的探索工作很快结束了，这里除了各种暗物质造物之外，也就那些石板上的情报最有价值。

    王高操控幽灵兵采集了建造冥王宫的材料，准备带回去研究，然后复刻出来。

    总部的实验室。

    王高睁开眼睛：“冥界的情况已经搞清楚了。”

    “没有想到，阿拉巴斯坦王国的初代国王，竟然还有这种不为人知的过去。”贝加庞克有些意外的说道。

    王高摊摊手：“能成为开国君主的，就没有几个是简单的，他要是真像阿拉巴斯坦王国的正史那样伟光正，那阿拉巴斯坦王国现在可能已经成为历史了。”

    “那倒也是。”贝加庞克也反应过来了。

    了解了月人文明、毛人族、神之国、恩基神国、二十国联军和巨大王国的历史，他只能感叹一句：天下乌鸦一般黑。

    哪怕是巨大王国，在崛起的过程中，也是伴随着大量的厮杀和阴谋诡计。

    例如乔伊波伊和伊姆的结合，其中一个条件，就是恩基神国拿出一部分技术，作为伊姆的嫁妆。

    而拉夫德鲁的气候调节装置，就是参考了一部分天王的技术。

    只能说，双方的那一次交易中，乔伊波伊拿到了巨大的好处，但之后却没有按照盟约，保住恩基神国的王族。

    其实这也非常好理解，因为乔伊波伊需要神之国让出玛丽乔亚的位置，属于有求于人，自然强硬不起来。

    王高沉思了一会，又调出了恒星级战舰的建造进度。

    目前第一艘恒星级战舰（新太阳号）、第三艘恒星级战舰（北落师门号），已经完成56%的建造工作，剩下的部分，预计在海圆历1505年6月前后，可以竣工试航。

    而第二艘恒星级战舰（半人马号），目前则完成了17%的建造工程，预计在海圆历1506年6月前后竣工。

    至于群星级宇宙战舰，以及二型的群星级运输舰，就如同下饺子一般，建造了一大堆。

    目前人革联的宇宙军序列之中，已经服役的群星级战舰，一共有23艘，另有8艘在造船厂建造。

    预计到1506年前后，人革联将拥有拥有3艘恒星级战舰、40艘群星级战舰。

    对于这个进度王高相对满意，毕竟人革联今年的总人口，才1834万左右，拥有如此庞大的宇宙战舰规模，已经是全力以赴，加上各种恶魔果实衍生技术，才可以建造出这么多宇宙战舰的。

    后世艾尼路建造方舟箴言的时候，可是用了六年时间，加上他的果实能力辅助。

    不过王高对于移民工作并不满意，目前各个分部，虽然已经全力以赴了，可大海的各个地方，并不是每一个都处于战乱状态，要加大力度吸纳人口，基本已经不可能。

    除非直接发动战争。

    而此时人革联的月球区、环形山星区，分别拥有人口57万、61万。

    他给移民工作的负责人下令，让他们加速从地面迁移人口的速度，而且要求月球区、环形山星区的负责人，加大基础设施和配套设施的建设。

    至少要保证月球区和环形山星区，两地可以容纳5000万人口，另外两地的工业和农业规模，要可以满足10亿人口的食品和生活物资。

    显然王高已经开始准备和世界政府的全面战争了。

    后方大本营、物资储备、兵力、战争兵器、新技术、蓝海星的临时避难所之类，这些都需要进行准备。

    发动战争可不是开玩笑，如果脑子一热，一拍脑袋就临时决定开战，那能不能赢先不说，被牵连到的无辜者们，肯定是不在少数的。

    这是牵一发而动全身的大事，如果没有选择，那自然没有办法顾忌误伤之类。

    可人革联此时是有选择的，或者说这一场战争的主动权，此时已经掌握在王高手上了。

    现在人革联可以发动战争，可造成的伤害，也是无法避免的，至少以玛丽乔亚为中心的几千公里内，都可能受到波及。

    而且一旦世界政府突然倒台，四海的各个王国、革命军、黑手党、海贼团之类，肯定会趁机搞事情。

    到时候，必然生灵涂炭。

    因此保证，在击败世界政府后，人革联可以迅速控制住世界各地，然后镇压各种试图搞事情的牛鬼蛇神。

    现在人革联准备好了，又没有完全准备好。

    至少要渗透完成海军，让海军在这一次战争之中，无法干扰到人革联，又继续驻守各地的基地。

    当然这是一个大工程，可能需要到1510年前后，才可以让孔明、薛定谔等人，提升到海军中将的军衔级别，成为一个G开头基地的负责人。

    另外路西法已经向海军新兵训练营塞了很多人，这些人一部分已经在各个基地发光发热着，一部分则成为马林梵多的本部士兵。

    今后几年，就是这些人崛起的时代。

    王高定下了大战略，即1510年决战。

    宛如一台精密机器的人革联，在王高一个个指令下，仿佛上了发条的钟表，开始有条不紊的准备起来。

    大海上，仍然风起云涌。

    四海的新人海贼越来越多，各地的战乱此起彼伏，整个时代越发躁动，也越来越走向全面失控。

    反倒是新世界，由于白胡子海贼团、飞空海贼团、金狮子海贼团的三足鼎立，加上和海军的相持，造成这里更加安定一些。

    当然，那些超新星海贼，每一年仍然如同过江之鲫一般，从四海冲入伟大航路。

    时代的风暴，甚是喧嚣。

    时代的浪潮，充满暴虐。

    六天前，在马林梵多完成述职的波尔，此时带着战舰出现在油菜花港，成为油菜花港海军基地的基地长。

    作为准将，可以担任G开头的基地基地长，在海军系统之中，也是相当少见的。

    其实这也是波尔在南海的功绩，他在南海期间，守着南海前往颠倒山的那个岛屿，在任职的两年内，捕捉了43个超过千万悬赏的海贼团。

    加上前段时间，在颠倒山运河重创红发香克斯的事情，波尔的实力获得了海军高层的一致认同。

    而刚好之前的油菜花港基地，那个基地长被海贼偷袭，中毒牺牲了。

    波尔就顶上这个位置，不过这个位置，可不是那么好做的，因为七武海中的沙鳄鱼、阿拉巴斯坦王国，在油菜花港的势力错综复杂。

    对于波尔这个海军新星的到来，沙鳄鱼也收到了相关情报，此时的沙鳄鱼，已经在图谋着冥王战舰，暂时不想招惹海军。

