    川南。

    熊勇等人已经到了。

    玄建安被冬忍捉去的消息，他们还不知晓。

    到了城门前，想要进去，却被拦在了外面。

    川南城门紧闭，新铸造的铁门厚重无比，后面还挡着木头，严防草原人冲击。

    城墙上，见到只有他们几个人，有士兵前去通报了。

    这些日子，被冬忍搞得所有人情绪都在紧绷着。

    “城门紧闭，我们怎么进去啊？”熊勇望着城门，皱起了眉头。

    他们来得匆忙，且没有皇上的圣旨，只是私下而来，该如何进入，以前从未想过，现在却成了问题。

    “这还不简单，飞上去不就行了！”

    林天望了眼那城墙，并不是太高，足够他飞上去了。

    “我们能飞上去，冬忍还飞不上去？”罗旭盯着城墙：“上面一定有机关，不然冬忍岂不早就上去大肆屠杀了？

    “有道理，那我们直接喊吧。”

    林天说着，对着城门口大喊：“快开门，我们是京城来的，特意来帮助玄将军的，快放我们进去！”

    城墙上，众位士兵们全都警惕的看着他们。

    没有人相信林天所言。

    “这些草原蛮子又在搞什么？”有人小声嘀咕着；

    “可千万不能开门，当心诡计！”

    白筠皱着眉头道：“我们不是草原人，你看我们的装扮，我们是从京城来的，我是白家的人，这位是安平侯家公子，这是承恩公的二公子，罗贵妃的亲弟弟！这位是林大人的嫡子......”

    口音是京城那边的，但是人，他们谁都没有见过，根本就不能求证。

    为了以防万一，众人还是没有开门。

    甚至有人想着，草原里也有不少说北玄话很流利的人的。

    “哎呀，玄将军呢？你们去通报一声，就说熊勇过来了，玄将军肯定会放我们进去的！”熊勇对着城墙上喊道；

    可是，玄建安已经被草原蛮子带走了。

    城墙上的士兵面面相觑。

    如果是草原人不可能不知道玄建安被带走的消息。

    难道真的是京城来的？

    可是京城为何会派这么几个人过来？

    看起来手无缚鸡之力，倒更像是草原蛮子的诡计！

    “不用理他们！”有人叮嘱了一声：“莫要中计！”

    “我们真是京城人士！说了你们怎么就是不相信呢！”林天气的不行，颇有几分无力。

    “是我们来的太仓促了，忘了准备表明身份的东西，看样子，他们今天是不会开门了，我们还是从别处想想办法吧！”罗旭叹道；

    僵持了这么久，台上人就是不肯开门，众人无奈。

    林天气不过，直接飞了上去，想要硬闯。

    “林天......”众人阻止的话还没有说完，林天便被那防备冬忍的大阵给击落，倒在了地上。

    “林天，你没事吧？”熊勇连忙跑过去接起了林天。

    “嘶。”

    林天揉了揉腿：“这城墙上面竟然有雷电，痛死我了，感觉差点被雷劈死！”

    “都说了不让你这么冲动了！”白筠摇了摇头：“我们还是从长计议吧！”

    “走吧，先离开这儿。”

    罗旭见城墙上已经有人将弓弩对准了这里，忙道；

    众人见状，也只好离开。

    来之前，他们想了很多种对付冬忍的办法，却绝对没有进不了城，连玄建安的面都见不到这一点。

    “川南现在情况危机，他们多一点警惕也是正常，但我们不能进城，就不知道草原部落的具体情况，现在要怎么办？”林天望着众人；

    “既然进不去，那我们就干脆不进去了，直接去草原找冬忍吧！”熊勇沉思了片刻说道；

    “去草原？”林天惊住了。

    “现在也没有其他办法了。”胸痛沉吟着：“我们就算进了城，早晚也是要对上冬忍的，不能进程获取消息，那还不如直接去谈一谈冬忍的底！”

    “我觉得可行。”罗旭表示了赞同。

    “那我们现在就走！”熊勇望了眼远处：“趁着夜色，正好潜入进去！”

    说走就走。

    几人立刻便前往了草原。

    冬忍并未在草原，而是在安城外安营扎寨。

    虽说夺去了北玄两城，却并不是直接进去将城都夺了下来，不过就是采取的草原人以往的策略，进去抢一波就走！

    等将东西抢的差不多了，便围住这城墙。

    想要活下去，城内的百姓和官员们，只能选择开门。

    这城池自然也就是他们的了。

    此刻，便是和往常一样的情形。

    冬忍在帐篷内，望着玄建安：“将军别担心，只要玄野过来，我便放了你，我说话算话！”

    玄建安看着冬忍那妖肆的模样，狠狠的呸了一口：“tui！”

    冬忍躲了过去，笑道：“您别这么激动嘛，我都听说了，北玄皇帝要将玄野给处死，反正在哪里死都是死，还不如来我草原，被我杀了，好歹还能救下你们玄家其他人的性命！”

    “你妄想！”

    玄建安眼神凶恶的望着冬忍，恨不得将他碎尸万段。

    玄野是她的女儿，以前不知道也就算了，现在知道了他的女儿身，哪里还能坐得住？

    玄野若是被草原人捉住，下场绝对好不了。

    还不如就死在京城！

    被砍掉脑袋，也好过被草原蛮子欺辱！

    “妄想？不不不，现在已经不是妄想了，你们北玄四位将军都被我捉来了，我就不信，你们那皇帝还能坐得住！”

    冬忍命人将玄建安给押了下去。

    那野性的眸中闪过了一抹幽光。

    玄野啊玄野。

    我为了你，可付出不少。

    希望，这报酬也不能少！

    ......

    玄野快马加鞭。

    先一步来到了川南。

    大军还在路上。

    因为相貌和并肩王相似，且有着玄家军的大印，玄野并没有遇上熊勇林天等人的遭遇。

    直接就被请去见了主帅。

    “玄叔叔！”

    玄野看到玄楼，凝重道：“现在情况如何了？”

    “玄野！你可算来了！”

    看到玄野，玄楼有一瞬间松了口气，但是转念想到玄野的女儿身份，又僵住了：“不，不对，你怎么来了？”

    玄楼受了重伤，此刻行走都有些艰难。

    玄野递给了他一粒丹药：“玄叔叔，您先吃药，吃完在说！”

