
　　不待贾诩解释，荀彧立刻说道：“我明白了，你是想调动县内的一部分异人势力加入到攻打吴县的战争中？可是调动异人便很难保证行动的保密，这样一来，陈温很可能会立刻调兵过来救援吴郡。如果在吴县被攻下来之前，陈温的援军就赶到吴县，高顺等人可就危险了。到时候他们面临的恐怕不仅仅是守城的军队，还有陈温的近千万大军。虽然这个情况发生的几率只是五五之数，但确实太冒险了一些。除非我们能够想办法拖延对方军队来到吴县的时间。”

　　杨天听完二人的谈话之后，眉头也随之皱起，他倒不是觉得贾诩的方法很差，而是陷入了思索之中。杨天现在也完全明白了贾诩的意图，但正如荀彧所说，贾诩的这个方法确实非常冒险。至于如何拖延扬州其他郡的军队支援吴县，杨天也同样在头疼这个问题。

　　包括提出这个方案的贾诩在内，一时也都没什么头绪。倒是孙淼在这时候说道：“主公，要不让属下率落日军团前去拦截吧！虽然我们军团的规模较小，无法对对方军队造成实质性的伤害，但拖延一些时间还是能够办到的。”

　　杨天与荀彧、贾诩对望了一眼，很有默契的都摇了摇头，如果这个方法真能行得通，他们也就不会为此头疼了。要知道陈温的援军有多少？那可是上千万的军队，一人一口唾沫就能将落日军团这几万人给淹死，要想拖延对方的脚步，根本就不可能。更何况，陈温军队支援吴县之时，必然不会从一个城池传送过来，因为这会极大影响传送效率。所以落日军团就算能够拖延其中一路军队的行军速度，也不可能将所有军队全部拖住，以对方军队的规模，就算有任意一支军队在吴县被攻下并肃清残敌之前到达吴县之外，其结果必然都是灾难性的。

　　就在大家一筹莫展的时候，王凯却说道：“老大，要不这样吧！既然陈温的军队过去之后拦不住，那我们就不让他们过去好了。在各郡将军队完全聚拢之后，我们便雇佣玩家对这些郡城展开小规模攻击，只要有足够多的利益，这些玩家就没有一个是怕死的，反正死后也就只是掉落一个等级而已，花些时间就能再练起来。而这些城池一旦受到攻击，自然就不能再进行传送了。”

　　杨天一听，顿时大喜，说道：“这方法不错！别的人我们这里或许不多，但玩家绝对不会少。整个扬州也不过十个郡加上一个吡陵典农校尉部，扣除掉已经被我们攻打的吴郡，我们只需要派出十组人马，每队负责一个郡城，就能完全将扬州的各路兵马限制在各自的郡城内。就算陈温有天大的本事，也不可能将这些军队调到吴郡去。现在我们夷州有着不下于三千万的玩家，玩家的密度绝对远高于其他郡。到时候我给秦楚等人下达命令，让他们召集人手前去扬州的各郡城，这事便由秦楚全权负责，完成任务之后再论功行赏。”

　　荀彧、贾诩二人对此也非常赞同，这事儿也就这么定了下来。至于接下来的安排以及军队调度，便由贾诩去完成了，杨天还得筹划攻打吴县之事呢！至于征调那些玩家势力前往吴郡，这事儿便由王凯去办了，杨天的要求也不高，让王凯最少征召两百万玩家军队过来，而且实力最少也得六阶以上。现在谁不知道王凯在白云城的地位？甚至在现实世界中的大平岛，明面上也是由王凯在负责。所以这事儿由王凯去办，无疑是再适合不过的事情。

　　杨天自己出马攻打吴县，使用的方法还是以前的老套路，不过现在他麾下那一万余的铁鹰锐士还在蓬莱仙岛上修炼，杨天必须去将他们接回来。不过这事儿花的时间也不多，所以在返回之后，杨天又立刻给董冰玉发出了一条信息，让她带着其麾下的四个玩家军团一同前往吴县。与白云城其他各县的玩家实力而言，蔷薇公会这四个玩家军团的平均实力绝对要强上一筹。带上他们，对此次行动有着莫大的好处。

　　董冰玉对杨天的要求并没有拒绝，反而答应得非常干脆。她现在可算是欠阳光不少人情了，更何况她还指望着阳光能够早点带着蔷薇公会成员进入南海外的无尽之海呢！不将扬州这边的麻烦解决掉，杨天绝对不可能轻易离开白云城。所以她现在不论是为了自己，还是为了杨天，都得答应这件事情。

　　这次夷州与扬州之战，重中之重当属吴县，如果吴县能够打下来并守住，那么夷州基本上就奠定了胜局。可如果白云城在吴县之战中失利，虽然不至于被陈温大军攻入夷州，但之前所取得的优势可就没有了。所以杨天非常重视，甚至连之前借给蔷薇公会的那十万套白银级装备都没有收回来。按照他的想法，如果这次蔷薇公会的损失比较大，那么就将那些装备送给对方作为补偿好了。

　　而随着夷州、扬州的各自动作，整个z国区东南部变得风起云涌，一种风雨欲来风满楼的气氛笼罩在两郡上空。别说是其他地区的玩家势力首领紧盯着这场战争，便是普通玩家也对这次战争的结局抱着足够大的好奇心。

　　这次战争的重要性不言而喻，如果杨天战胜，就将获得整个扬州的广袤土地以及海量的人口，白云城的实力也将在战后获得爆炸式的发展，继续扩大其与其他玩家势力之间的差距，甚至直接问鼎当前z国区各路诸侯势力，成为无可撼动的最强诸侯。可若是失败了，白云城的士气无疑会遭到极大地打击。现在白云城军队的战斗力如此强悍，其中不乏有白云城军队从未池过败仗的关系在里面，这使得白云城士卒在遭遇敌人之时，心里上便占有很大的优势，而对手却会感到极大地压力。这对白云城的实力也算是一种削弱。如果白云城军队承受挫折的能力差一些，很可能出现兵败如山倒的局面，这种情况可不能排除，到时候又会是什么样的一个场景，谁都拿不准。

　　同时，一些战斗**很强的玩家呼朋唤友，计划着进入扬州，希望能够参与到这次大战中，见识一下大战的场面，提高自己的战斗能力。当然，不排除有一些想着投机取巧之人也进入了扬州，他们希望自己有着极好的运气，可以在战场上捞取一些好处。要知道这次参战一方可是夷州，对于普通玩家来说，最出名的并不是白云城的实力，而是白云城的装备。在这样的战争之后，白云城军队的战死人员一定不少，能够从中弄到一两套高品质装备那可就赚大了。www.23sk.net

　　其实不仅仅是z国区的玩家关注着夷州和扬州这一战，便是世界上其他国家的一些有实力的人或者团体也都关注着这一战。现在白云城之名已经举世皆知，其实这也很正常，不论是谁无数次的被系统进行世界公告，别人想要不知道都很难。而现在他们同样通过其他途径知道了夷州将与扬州进行一场举世之战。甚至可以说，这是整个，完全由一个玩家势力主导的最大规模的一次战役。现在的白云城已经是当之无愧的玩家第一势力了，其他玩家势力只能在后面拼命的追赶。可如果杨天一旦再拿下扬州，恐怕很多人都会失去追赶的勇气。特别是一些沿海国家的玩家势力，他们将会非常担心自己在无尽之海上与白云城军队遭遇，那对他们来说将是一个噩梦。

　　当然，不论是z国区玩家势力，还是国外玩家，都不太希望阳光能够取得这次战争的胜利，因为白云城已经足够强大了，要是再强大一些，对他们的威胁可就更大了。其实别看现在杨天与国内这些大型玩家势力打得火热，其实说白了大家都是竞争关系。虽然由于国内地域面积巨大，相互之间竞争并不是非常激烈，可在一些紧缺资源上的争夺却丝毫不轻松，比如灵地或者一些珍贵的神秘建筑。

　　不过现在国内玩家势力还表现得非常理智，因为大家都是低头不见抬头见的人，撕破了脸总归是不好的。而且，白云城的舰船运输能力太强，就算其领地距离白云城较远，如果真将白云城给得罪了，估计也不见得安全，所以他们除非万不得已，都不愿意站在白云城的对立面。

　　可国外势力就不一样了，的规则便注定了不同国家的玩家之间是死敌的关系，因为击杀敌国玩家是有积分获得的。对那些武力通过击杀boss获得宝贝的玩家来说，经过击杀敌国玩家积攒积分，无疑是一个很好的途径。基于这种关系，这些外国玩家可不管白云城有多么的强大，纷纷在论坛上攻击阳光，虽然由于论坛规则限制，他们无法对任何人进行辱骂，可在言语中诅咒白云城被打败的人却是非常多。对此，杨天却也不是很在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十二章 各方关注免费阅读。https://www.23sk.net 