    盛况知道这事的时候，这事已经发酵的差不多快过热度了。

    他头一天跟在训练营呆太久了，第二天没什么事，睡得就比较久，等他醒来，都差不多是下午三点钟了。

    他起来的第一件事，先是搓了把脸，醒了醒神，然后就是拿着手机找林京。

    他小CP不知道忙什么去了，他消息发过去五分钟，都没回他。

    他掀开被子，进了浴室，冲了个澡出来，他小CP那边依旧毫无动静。

    他蹙了蹙眉，想着给她拨个电话，结果不小心戳进了他小CP的朋友圈，看到了他小CP一分钟内更新的新动态。

    有时间更新朋友圈，没时间搭理一下她CP。

    盛况啧了一声，戳进去，发现他小CP这一天居然发了一大长串的动态。。

    全都是文字的那种。

    【见识过不要脸的，没见识过这么不要脸的】

    【真是恶心给恶心他妈开门了】

    【黑的都能说成白的，6666666】

    【你们这么能耐，怎么不上天】

    【[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]】

    【不用说了，我懂了，KPL欠GDT每届一个冠军】

    【……】

    一眼看下去，全是阴阳怪气。

    盛况轻笑了一声，准确无误的抓住了这些话里的重点“GDT”。

    他猜都懒得猜，直接点进了微博，不到一分钟，他就退出来了。

    他们住的是酒店，兰博文那间房最大，平时大家都会聚在他房间里。

    盛况穿完衣服，一边低着头拿着手机，明知故问的给他小CP发这消息问她这会儿在忙什么，一边敲开了兰博文的房门。

    他人没进去，就先听到里面陈景的骂声：“卧槽，GDT也太他妈的不要脸了吧，那他妈第三局比赛，是不是基地网络出故障，他们心里没点逼数吗，分明是输不起。”

    大家都醒了，每个人都捧着手机，围着沙发坐了一圈在刷微博，就连一向很佛的江醉，脸上都带着点温怒。

    盛况扫了圈各个气嗖嗖的样子，噗的笑了：“这是怎么了？”

    “怎么了？能怎么，GDT又又又又不要脸了！”陈景把手机举到盛况面前：“你看，你看，你自己看！”

    盛况看都没看一眼，视线直接落向兰博文身上：“不吃饭吗？饿了。”

    陈景怒视着盛况：“这你都还有心思吃饭？不应该拿出来你狂妄的架势，去微博跟人对喷三百条吗。”

    盛况无视掉陈景的话，懒洋洋的半坐在旁边的书桌上：“饿了。”

    陈景不干了，“盛况，你到底有没有听到我说话。”

    盛况被烦的抬手按了下太阳穴：“我早就知道这事了。”

    “你怎么知道的？”陈景成功地被带偏了话题。

    “啊，”盛况顿了下，慢吞吞的说：“从我小CP那儿知道的。”

    陈景：“……”

    自从盛况跟林京组了CP之后，我小CP这个词，基本上每天都能出现在他们的耳边。

    陈景说个林妹妹，盛况能接句哦我小CP啊，大家一块吃个宵夜，盛况也要拍照给他小CP，然后还会冷不丁冒一句“我小CP说这道菜看着就不好吃”。

    一群人早就受够了，这会儿他还要心思在这儿聊这个，陈景实在是忍不下去的翻了个大白眼：“你能不能正常点。”

    盛况问：“比如？”

    陈景：“比如生个气，骂骂GDT什么的。”

    盛况：“我小CP已经帮我喷了一天了，气都还没冒出来，就已经消了。”

    陈景：“……”

    其他人：“……”

    盛况：“没办法，我小CP太会哄了。”

    一屋子的人：“………………”

    陈景服了似的跌坐回沙发上：“算了，比起GDT，我现在更想弄死我们家打野。”

    其他人不敢说，但却都用眼神默默地表示了个赞同。

    盛况也不在意大家的调侃，执着的再次看向兰博文：“订餐没，我小CP让我好好吃饭。”

    兰博文：“……订了，马上到了。”

    随着他话音刚落，他手机响了，是餐送来了。

    盛况最先坐在餐桌前的，他看了眼其他人，“不吃？”

    其他人没动，他也不招呼，拆了一双筷子：“那我一个人吃了啊。”

    吃完饭，盛况放下筷子，撕了一包湿纸巾，擦了擦手指，看向其他人：“我们已经稳进季后赛的胜者组了是不是？”

    陈景被他这话说得一愣，抬头：“对啊。”

    盛况把纸巾丢在一旁的垃圾桶里：“这不就得了。”

    陈景眨了眨眼睛，“啥意思？”

    盛况：“字面意思，输赢不那么重要，反正已经进季后赛了，接下来我们要看的是季后赛，季后赛之后是半决赛，然后是总决赛，我们这只是跟GDT刚碰上，有什么好在意的，等到决赛再说也不迟。”

    兰博文表示赞同：“对，不要太关注网上那些有的没的，也别太把GDT当回事，就跟之前一样，不要有压力，放开了打，输了就输了，输了等到季后赛再打回来。”

    陈景是个天生的乐观派，被这么一说，顿时底气十足了起来：“就是，大不了输了，季后赛再打回来，就算是季后赛还打不过GDT，掉入了败者组，我们就从败者组再打回去，跟GDT打总决赛，多大点事。”

    一群少年，怒气上头的时候是真上头，下头的时候也是真的快。

    就这么三言两语，各个就又精神了起来。

    虽然各个心知肚明输赢真没那么重要，但YLS跟GDT之间的恩怨牵扯的实在是太深了，YLS最主力的几个人里，其中三个都是从GDT里出来的，尽管大家都嘻嘻哈哈着，看着一个个压根没把GDT放在心上，但实际上当天晚上都有在偷偷地加练。

    时隔四个八个小时之后，终于迎来了YLS和GDT在秋季赛里的第一场对决。

