    段家的人很少，只有十来个，但在场却没有任何势力敢动段家，也只有桃花圣境的姚淑美以及穆佳兰敢靠近，他们不是敌人也不是朋友，交谈几句还是可以的。【..:

    段空真想去把丹城那批古传送阵毁掉，因为现在来了这么多人，而且许多势力都是当年的叛徒，他们段家当年对十天大帝忠心耿耿，后来遭到神秘的力量诅咒，导致他们段家人丁凋零，常年被封印。

    如今只有他们十来个人，难以阻拦这批人抢夺龙脉！

    “该死，魔域的家伙来了，那不是魔氏一族吗？还有古荒魔门！”段三常避开古荒魔门那群人的视线，躲在一名壮汉身后，因为现在许多人都知道魔神之子的墓是他挖掉的。

    在这里的各大势力，都各有心思，他们都在等候邪龙葬地的黑雾散去，他们认为那些龙啸声可能是龙脉出世的信号。

    虽然目的是相同的，但现在这些神情冷峻巨头们，都在算计着对方，恨不得把其他势力的人全部掐死，好让他们自己独吞龙脉。

    一阵淡淡的幽香伴随着轻风袭来，吹拂着每一座山头，这种醉人的芳香原本会让人感到心情愉快，可以让如今这种紧张的气氛放松。

    但是，许多老家伙嗅到这股香味之后，无不动容，让邪龙葬地外面的气氛变得更加

    “妖韵洞天的妖了！”段三常低骂道：“这群妖时赌很低调的，没想到现在要抢夺龙脉。”

    穆佳兰淡淡地说道：“怎么？你难道轻薄过妖韵洞天的人不成？”

    段三常撇撇嘴说道：“普天之下，恐怕只有沈翔这家伙敢去调戏那群妖果我真的有轻薄她们，我现在连灰都不剩了。”

    妖韵洞天，乃妖域的一大古势力，里面的成员都是一个个美丽妖媚的妖体实力非常强大，亦正亦邪，人魔妖三域的古老势力都对这个妖女集团敬而远之，谁惹她们，谁活不过三天，就算言语有轻薄之意，轻则被废，重则生不如死。

    妖域冬天来的人不少，都是一群身材高挑，娇体曼妙，容貌妩媚勾魂的女子，她们身穿各种颜sè不同的衣裙，虽然把身体遮得很严实，但却不失美感，那股灵韵之气，很难让人相信她们都是妖。

    虽然这是让人闻风丧胆的势力，但在场的许多人多是一些男人，此时都忍不住多看上几眼。

    这群妖来，让每个势力都提高妖韵洞天最让人惧怕的地方，就是她们的毒，当年十天大帝和妖韵洞天的一代妖后交手，因为中毒，差点落败。

    现在每个人心中都忐忑不安，因为刚才他们嗅到一股醉人的芳香，担心那是一种剧毒！

    “各位请回吧，这龙脉是我们妖韵洞天的了，你们不想遭受皮肉之苦，就速速离去吧。”一名身穿紫裙，眉目如画，容貌清秀的绝美女子面带浅笑，轻轻地说道。

    这个看似二十出头的绝sè丽人，竟然就是妖韵洞天的妖后，实力怎么样没人知道，而且她还是从天妖界下来的。

    各大势力那些从天界下来的强者有许多都已经返回天界，如果等空间加固了，到时候就难以返回。

    “叔祖，龙脉怎么可以落入这女人的手里？”段三常说道。

    “放心，绝不可能的，龙脉不是那么容易抢夺的。”段空此时镇定自若，看着那妖后。

    许多人听见妖后让他们离去，心中都非常不爽。

    “我觉得从天界上面下来的就不要插手了，这是新帝天的事情。”说话的是白海圣境的一名老者，应该是一名实力很强的长老。

    “你们妖韵洞天毒功无双，但你们好像还没有从来被几十个古老势力围攻过吧。”秦家的人说道。

    也有不怕妖韵洞天的人，眼前这么大的龙脉，绝不能让妖韵洞天妖吞。

    段空笑道：“我说呀，你们说那么多屁话干什么，有种现在就进去占了自己那份，这邪龙葬地大得很，每个人一块地都能挖出不少晶石来。”

    “段家，没想到你们多年来依然忠心耿耿，只可惜你们的十天大帝永远都回不来了，难道你们这是要为以后的十天大帝争取龙脉吗？”一名老者说道，也不知道是哪个势力的。

    “这倒不用，如果是拥有帝运的人，这龙脉一定是他的，而且他一定可以独占，你们这群叛徒这次是没有机会再利用新天帝来壮大自己了。”段空冷笑。

    妖后看着那迟迟未散去的黑sè巨龙，双眼两道紫光，穿透进去，只见她脸sè突然变得煞白，嘴角还溢出血丝。

    “我们走！”妖后轻轻说道。

    众*实力强大的妖后，竟然就这么受伤了，不过众人心中却幸灾乐祸，因为那头黑龙还没有散去，就贸然攻击，那可是自讨苦吃。

    不是妖后吗？我们刚来你们就走，这是怎么回事呀？”一名魁梧的大汉笑道，声音如雷，吓了众人一大跳。

    这魁梧的大汉满脸是胡须，浑身是毛，不过看上去很强，而且在他身后那群大块头，每一个都非常吓人，高大威猛，气焰嚣张，手里还拿着寒光闪闪的利刃。

    “竟然是这狗熊！”段空冷哼道：“妖域的古老妖族之一，黑煞山。”

    “那龙脉与我们妖韵洞天无缘，所以我们只好回去。”妖后轻轻一笑，她的玉脸毫无血却不失美艳。

    这时，龙啸再起，众人皆惊，因为刚才那黑气化成的巨大黑龙动了一下！

    “快看上面！”众人抬头看向高空，只见邪龙葬地中心一道白sè光霞，在蔚蓝的天空中就如同一条白线。

    但眼力好的人，可以看见真有一个黑点在那白光里面，那正是一个人！

    竟然有人从邪龙葬地里面出来了失过没人能看清飞来的人是谁，因为那个人浑身被一团金雾包裹着，正在空中飞舞挣扎。

    这从邪龙葬地中间弹高空的人正是沈翔！