    因为女孩子的一句话，让战云开茅塞顿开。

    一语惊醒梦中人！

    也解决了他这些日子以来的困惑！

    他上前一步，问着女孩，“没有结婚证办了准生证？还做不了产检？”

    战云开突然问话，突然从天而降的美男，让女孩微愣了下。

    她有些怯然，生怕对方是坏人，连忙躲在了男孩的身后。

    男孩也张开双手，看着眼前高大伟岸的男人，似乎是在哪里见过，“先生，你要干什么？”

    战云开看着他们那么紧张，他声音淡淡的，这个时候程管家刚好走过来，战云开便对着程管家说道，“给这个男孩安排一份对口工作，先给他预支50万结婚，再让顾南城给他母亲安排手术，如果这女孩的父母反对他们的婚姻，你看着办。”

    程管家听得少爷这么说，他马上照做，掏出支票，签了一张50万支票递给男孩。

    程管家知道少爷这么做，肯定是有少爷的原因。

    不用去问，直接做就对了。

    男孩和女孩很懵。

    看着程管家递过来的支票，云里雾里的，“这是什么意思?为什么要给我们钱？”

    程管家说道，“少爷给钱，你们拿着就是，据我家少爷的几句话信息可以透露出来，你们肯定是帮了他大忙，解决了问题，所以这些都是你们应得的。”

    程管家说着，就问道，“你是什么大学专业毕业的？我这边给你安排职位。”

    男孩闻言，就说道，“麻省理工学院计算机毕业……”

    “好的，明天你到战氏国际集团报到，会有HR带你入职。至于你亲人的手术，我们会尽快安排，你们就安心地拿着这笔钱去结婚吧。如果过意不去，好好在战氏国际集团工作，一年内，你就可以把欠少爷的钱都还上，还能买房买车奔富裕生活。”

    程管家处理好这些事情后，便去找顾南城安排手术的事情了。

    男孩和女孩拿着支票，都愣住了。

    很久很久后才缓过神来！

    最后，女孩先回过神，拍了一下男孩的身子，“老公，我刚才没有听错吧！刚才那个人战氏国际集团的总裁？他邀请你加入战氏集团工作啊！这个进去的，最底层员工都是年薪百万的！对于我们普通人家，这是何等之大的荣幸啊！”

    “老公，我们终于可以结婚了！我们现在就去找我爸妈！”

    男孩见女孩感动到哭，他便抱着女孩子的身子，哽咽地问道，“老婆，你不嫌弃我有一个瘫痪的母亲吗？你嫁进来，要跟我一起扛着很多压力的……”

    女孩摇着头说道，“我连你穷都不怕，我还怕照顾一个老人家吗？孝敬父母，我们以后的路才能走得顺利，这些道理和人生哲理我都懂的。”

    男孩感动地看着女孩，激动地说道，“老婆，我不会让你输的！”

    “嗯，你要好好工作！战氏国际集团，可不是什么人都可以进去的！”女孩给男孩加油打气！

    男孩捧着女孩的脸颊，说道，“老婆，你真的是我的幸运女孩！你真的很旺夫！我猜战氏总裁愿意帮我，完全是因为你的一句话。”

    “是吗？”女孩凝着眉头。

    ……

    战云开此时走路都是轻快的。

    他折返回去，心里愉悦得还哼着小曲。

    他一回到病房，看到慕明月时，他满眼的宠溺，笑容。

    慕明月看着，觉得有些瘆人。

    她皱着眉头，看着战云开，有些狐疑地问道，“你为什么这表情？”

    看着怪吓人的。

    尤其是那笑。

    像是好得逞的样子！

    “明月，我们现在必须要去复婚了，不复婚的话，人家不给你办理准生证，这样子你就不能产检，后面孩子也没有出生证明，孩子就上不了学……”战云开激动地对着慕明月说道。

    慕明月闻言，先是一愣，她没想到战云开还懂这个。

    肯定是谁和他说了什么，所以才会这个表情，还说得这么轻松。

    慕明月问道，“谁和你说这些话的？”

    战云开笑了，心里别说有多开心了，“这你别管。”

    慕明月看着战云开，“我怎么不管啊？你这是要和我去复婚，我当然要问清楚啊。”

    “刚才我去找顾南城时，就听到一对小情侣说的话，他们在吵架，吵着吵着，就给我解决了难题。”战云开将实情一五一十地说出来。

    慕明月闻言，皱了下眉头，“所以，你是不是又帮人家解决了燃眉之急？”

    战云开看着慕明月，说道，“你知道的，我从来不想欠人情。”

    “害，你真是有钱为所欲为，别人说句话，你就改变了别人的命运，穷人遇到你都能发达。”慕明月看着战云开，给他冠名了一个新标签，“你就是财神爷，到处散财的财神爷。”

    她回头要弄个战云开的照片作为财神爷。

    这样她的就可以财源滚滚来了。

    战云开说道，“帮人是在做善事，这一句话，值得我帮他们。”

    慕明月也是很无语。

    早知道他的钱那么好骗，她也多说几句好话得了。

    “所以，我们什么时候去复婚？”战云开再次问道。

    慕明月被他折腾得有些扛不住了，她说道，“我们才离婚没多久啊，这么快复婚，别人以为我们玩过家家呢。”

    这个时候，慕老说了一句，“这不是有三十天冷静期吗？冲动离婚三十天内可以撤回。”

    战云开闻言，又是一阵激动！

    “对哦。”战云开激动不已。

    慕明月按捺住战云开要给民政局打电话的冲动，“我们离婚已经过了冷静期了。”

    战云开闻言，又像是泄了气的皮球一样。

    居然错过了最佳时间！

    战云开顿时又陷入了困境中，“这怎么办才好？”

    “小月，你就和战云开去复婚吧，你看把好好的一个青年逼得……像什么鬼样子？”慕老也实在是看不下去了。

    “你就别为难他了，夫妻两好好地过日子，我这个老头子也放心了。”

    战云开顺势而上，忙不迭点头，“是啊，你就别为难我了，去领个证？”

