
说是要等空位。

这怎么等？

顾辰有些火大，便直接去前台找服务生说话了：

“既然是我们预定好的位置，为什么又让我们让给别的客人？

你们餐厅就是这么待客的？”

其他几个人则跑来劝顾辰，让他消消气。

反正事情已经这样了，就别去跟人闹了。

但顾辰咽不下这口气。

这本来就是餐厅的问题。

狗眼看人低。

如果是换成别的客人，恐怕就不会这么怠慢了。

负责大堂的经理姓朱，果然是个傲慢无礼的。

刘雅和她的客人们也是这个时候到，那朱经理就扔下顾辰，直接去迎接刘雅他们了。

因为这里是高级餐厅，人均消费已经超过了五十。

这也是顾辰为了犒劳自己的团队，所以下了血本。

四个人就得两百多块。

他们公司第一笔业务费也才几十块钱。

所以这家店的经理才如此瞧不起人。

因为在他的眼里看来，顾辰他们也就是一些小角色，在这个城市混得很惨的创业者。

哪里像刘雅他们呢？

穿的，用的那都是最好的。

就在顾辰继续找朱经理理论的时候，两个人就碰了面。

“怎么会是你？”

“怎么是你？”

两个人几乎同时出声。

此时的刘雅穿着华丽的高级西服套裙，白色衬得她整个更加娇美如花。

反观顾辰，回来快一个多月了，也没来得及跟刘雅联系，一直在自己默默做着事情。

两个人这一对比，实在是有些惨烈。

谁会相信，他们俩是未婚夫妻呢？

那朱经理一看到顾辰，就觉得他是无理取闹。

这会儿见刘雅跟顾辰认识，还忍不住数落道：

“刘经理，你不会跟这种无赖认识吧？”

“你骂谁是无赖？”

顾辰毫不客气地跟他据理力争。

其他人也在一旁帮忙劝。

纪远他们不认识刘雅，只知道这女人如此年轻，但派头十足。

但没想到是顾辰认识的。

“顾辰，到底怎么回事儿？”

刘雅看到顾辰一脸沧桑的样子，知道他一定是提前回国了。

但是没有跟她讲，一定是自己在默默努力着。

他可是留洋博士。

在这个时代，他这样的文凭，随便去哪个单位，都应该是最好的待遇。

可是现在，他把自己弄得灰头土脸的，像个什么样子？

“你快告诉我啊。”

刘雅是真的急了。

她的关心写在脸上，还有那双美丽的眼睛里。

是真的心疼他。

一个在国外拼命读书，只为回国报效祖国的好儿郎。

不该受到国人的如此怠慢和无礼对待。

所以刘雅对那位朱经理道：

“立刻在我们的包厢加位置，加碗筷。

今天就是这位先生回国后的接风宴。

把菜全部撤了，用最高档的餐具，还有最高级的接规格。

听到我说话了吗？”

朱经理当时就愣住了。

接风宴？

谁的？

这个穷小子的？

诚然有胡子的顾辰的确看起来没那么帅。

而刘玉兰也在这时小声对一旁的方刚道：

“所以这个女人究竟是谁？

不会是咱们顾经理的追求者吧？”

“不奇怪啊，女老板喜欢留洋博士，很正常。

她看起来也很漂亮呢。”

“所以咱们的顾博士会答应吗？”

两个人小小声在那儿说着话。

但刘雅却都听了个清清楚楚。

她没有注意到此时的顾辰是一座活火山，即刻爆发。

她只是转了个方向，面对刘玉兰和方刚，微笑道：

”你们都是顾辰的朋友吧。

你们说的没错，我的确是他的追求者。

所以，我有这个荣幸请大家一起吃顿饭吗？

顾辰回来也不提前跟我说一声。

他实在是太不礼貌了。

是不是该让他接受惩罚？”

她笑靥如花，如娇花一般的容颜，让人过目难忘。

之前怠慢顾辰他们的朱经理都被吓了一跳。

态度立刻有了一百八十度的转变。

原来真是刘经理的朋友，那我马上让人把包厢里的餐具给撤了。

菜式也一定更换，一定不会让刘经理失望的。

到这时，他也是看在刘雅的面子上，对顾辰他们以礼相待。

然而，男人也是有自尊的。

他今天所受到的，就是双重的侮辱。

至少在他看来是如此。

这个朱经理狗眼看人低也就算了。

刘雅这个时候来跟他说，要给他接风洗尘。

算怎么回事儿？

他还没有达到和她一样的高度。

他才不要她的施舍与怜悯呢。

对，没错，他从她的目光中看到了怜悯与施舍。

这是他最不想看到的。

以前不想，如今更不想。

所以他冲刘雅大吼道：

“够了！我今天不过是带我的伙伴们来吃饭庆祝的。

谁要你为我接风洗尘？

刘雅，我不接受你的讽刺与侮辱！

你也不是我的追求者。

以前不是，以后也不可能是！”

说罢，顾辰就脸色铁青，一脸怒意地冲出了餐厅大门。

当时把其他全都晾在了当场。

别说是刘雅很难堪，就连他的几个朋友也没有想到，结局会是这样。

明明可以去包厢吃饭。

而大家也都饿了。

可他现在竟然固执地跑了出去。

还饿着肚子呢。

刘雅也没了吃饭的兴致。

她得去把人给追回来，问问他最近究竟发生了什么。

为什么不来找他？

可一想到追出去也于事无补。

或许他并不会领自己的情。

自己已经把姿态放得很低了，还是让他误会了。

难道为他接风洗尘不是应该的吗？

知不知道他在国外的时候，她有多想他？

有多想让他早点儿回国，就能够和他名正言顺在一起了。

可是现在，明明两个人已经见面了，竟然闹得如此不愉快。

这时，孟倩也走了出来，正要问刘雅是怎么一回事儿。

刘雅就丢下一句：

“帮我照顾高女士他们”，就离开了。

刘雅是开着车去追的顾辰。

他有大路上狂奔，一双黑亮的眸子，亮度惊人。

却依旧是怒意满满。

可见他是有多生气。

刘雅把车一直缓缓开着，走在他身边道：

“顾辰，上车，听我解释好不好？”

但顾辰看也不看她一眼。

他是真的没有想到，自己最狼狈的一面会被女人通通看到。

他不过是想跟自己的朋友们在那家餐厅好好吃顿饭。

也会得来这样的羞辱。

他无法接受，实在是受不了！

刘雅却不能理解，这个男人到底回来以后经历了什么，为什么脾气变得如此怪异？

难道自己如今的成就，真的让他这么难堪吗？

可她的成功与他又有什么关系呢？

是怕别人在背后议论女强男弱？

但事实上，她从来就没有这样看待过两个人的关系。

什么谁赚得谁赚得少，不都是一样的吗？

钱财这些不过是身外之物，她也从来没有在乎过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514591"  chaptername="第364章去追他">加入书签</a>
</div>
