    镇墓兽眼看着自己的美食被安易抢走了，他委屈的耸了耸鼻子：“你……你怎么这么小气了火凤？以前别说人参，就是天山雪莲你也送我的！”

    安易只顾抚摸着那些千年人参，才不理会委屈的镇墓兽，谁跟她抢人参，就是要她的命呢！

    “既然你已经报了仇，以后不要再杀人了，你可以做点好事，比如指引别人过密林什么的，不然我让镇墓兽要你的命！”安易还是忍不住叮嘱了山精几声，万一凤卿尘追上来，山精要了凤卿尘的命怎么办？虽然凤卿尘不是短命样！

    安易的心里还是记挂着凤卿尘，最后留下阿炳在村子里，到时候万一凤卿尘追来，至少有个接应。

    山精沉声说道：“在他们杀死我的儿子之前，我从来没有害过一个人的性命，这是他们欠我的，所以请您放心，我不会再伤害人的！”

    安易点了点头。

    山精突然看了小豆子一眼，朝着小豆子笑起来。

    小豆子忍不住向后退了一步，毕竟那山精的笑容实在是有些恐怖。

    “我送你个礼物吧！”山精伸出手来，手心之中竟然是一枚白色的虎符。

    “白虎符？”小豆子一愣，回头望着安易：“娘亲，这个跟白虎好配哦，给他带在脖子上好不好？”

    山精笑着，上前放在了小豆子的手中，“你喜欢就好！其实这是给我的儿子准备的周岁礼物，现在只能送你了，希望你能珍惜它！”

    小豆子继续望着安易问道：“娘亲，我可以收下吗？”

    安易看到这白虎符也想到了凤卿尘送给小豆子的那只白虎，她望向山精，山精慈祥的望着小豆子，眼神很真挚，她犹豫了一下，点了点头。

    小豆子欢喜的接过，朝着山精行了礼：“多谢你！”

    山精笑笑，向后退了一步，再次朝着镇墓兽一拜，对众人说道：“现在我开一条路给大家，明早大家就能离开密林了！”

    小豆子却有些犹豫了，现在他找到镇墓兽的魂魄了，还需要去乌雪山吗？

    安易也有些犹豫，她总觉着那乌雪山上有她不想知道的东西。

    “火凤，你不想去看看我们一起玩耍的地方吗？”镇墓兽上前拽着安易的衣襟。

    “与我一起玩耍？”安易一愣。

    “是啊，你是不是忘记了？你去看了一定记起来！”镇墓兽扯着安易过密林，说道，“很快，过了密林就到了！”

    安易犹豫了一下，反正那乌雪山怕是一定要去的，不如趁着这次去看看吧！

    一行人随着山精走进了密林，在天亮的时候终于看到了乌雪山。

    乌雪山在龙津与乌雅国的边境，据说这里常年冰雪不化，那雪山之上有什么谁也不知道，因为山太高了，环境太恶劣，没有人到过山顶。

    雪山虽然看见了，但是要到山脚下还有一天的路程，在密林里走了一晚上，马车也丢了，他们也都累了，也就在找了个小镇子暂时歇脚，买了马车准备好干粮再上路。

    这一路上，镇墓兽一直缠着安易，却不理会小豆子。

    小豆子瘪着嘴巴，眼睛红红的，可是又不想放弃，因为他坚信墓墓还是会回来的！

