    第60章 雪怪

    “根据其余小队汇报的情报，基本可以确定...”似乎是在翻阅资料，凯尔希的声音停顿约十秒钟，这才继续从通讯器另一头传来。“这并非幸存者们孤注一掷的逃亡。”

    “但也不是整合运动所为，PRTS监听了他们的频段，发现他们也处在混乱之中。”

    不是幸存者，也不是整合运动，用排除法分析的赵夕很快理解了对方的弦外之音。“是‘尼古拉’干的？”

    “可能性比较大，或许他也意识到蜗居在那个鬼地方，不如到龙门碰碰运气，就像饿极了的老鼠会离开巢穴，只不过他选择带着‘家’一起迁徙罢了。”

    能理解凯尔希的意思，但菲林女性奇特的比喻，总让赵夕感觉十分违和。“你是想说个笑话，来缓解紧张气氛吗？”

    “自我意识过剩，是那家伙的毛病，希望你不要被传染，米勒。”不咸不淡丢过来一句讥讽，某人临挂断之际仍不忘做出指示。“博士怀疑无影跟整合运动有勾结，这也能解释他们为何派遣人手进入废弃城区，做好与他们交战的准备，通话结束。”

    说得轻松，那些坏蛋据说前任光之战士都要全力以赴方能击败，以我如今的实力遇到它们，逃跑才是更合理的选择吧。腹诽着凯尔希的安排，收起通讯器的赵夕面对众人视线，故作轻松耸了耸肩膀。

    “其余队伍进展顺利，凯尔希提醒我们要提防整合运动，就这样...霜叶，告诉我们你发现了什么。”

    脑袋以微不可查的弧度上下摆动，沃尔珀女孩先是指了指头顶，随即手指朝下对着地面。“温度。”

    温度？抬头望向阴云密布，正飘落着雪花的天空，赵夕下意识提了提衣领，将寒气更好地阻隔在外。“挺冷的，说实话。”

    “是有点冷，”上身军警制服下身短裙，卓娅伸手接住一片雪花，揉搓几下将其变作碎末。“比龙门起码低了十度。”

    “不止，”对二人的回应有些不满意，摇着头的霜叶在墙边蹲下身，示意众人触碰后者。“它在吸收热量。”

    与众女面面相觑，赵夕最后摘下手套，试探着用指尖戳了戳只剩半截的墙体。被针尖般的刺痛弄到倒吸一口凉气，忙不迭将手抽回的青年定睛一看，才发现指甲盖上已经笼罩了一层白霜。

    “这，这不可能！？”同样用手去摸，被冻到的杰西卡用力甩着手，脸上写满了惊讶和疑惑。“它就是一堵墙...”

    “并非墙的问题，”凑上前观察片刻，陨星指着墙上的霜痕。“是人为的。”

    “源石技艺，”手掌靠近墙体，双眼微闭运用天赋去感知，乌萨斯少女也找到了线索。“有源石辅助，但如此规模与强度---”

    “肯定是高手。”道出同伴未说的结论，赵夕留意到沃尔珀女孩一副欲言又止的模样。“怎么了霜叶干员，还有什么线索吗？”

    “我以前，曾经听过一个传说。”或许是担心众人以为自己胡说八道，她立即补充道：“它被哥伦比亚的佣兵们口耳相传，我也不知道是真是假，只是觉得它和当下的情况挺...符合。”

    寻思目前没有任何线索，赵夕觉得哪怕是传言，都有听取的必要。“边走边说吧，”发现护送平民的温迪已经返回，青年率先站起身，示意众人继续前进。“是有关什么的，会喷吐寒冰的巨龙？”

    “没那么夸张，”扛着枪刃跟上赵夕，拉开话匣子的霜叶一字一顿道：“他们名为雪怪。”

    ------------------------

    一个箭步蹿入废墟，确保敌人不会觉察到自身，赵夕回眸扫视周围，这才松了口气。

    或是趴在弹坑内，或是蹲在阴影中，要么悄无声息爬上二楼，得到警示的队员们各显神通，几次呼吸的机会就找好位置，隐匿起自己的身形。

    把注意力从队友身上挪开，赵夕悄悄观察着数十米开外，就在一片残垣断壁间，十多名佩戴整合运动袖章的白衣人三三两两分开站位，中间则是几名术师打扮者，正蹲在地上鼓捣着什么。

    但凡智商在线都明白，敌人出现于此不是好事，可惜对手的站位过于分散，赵夕不确定能在不惊动他们的前提下发动进攻。

    用挂在耳朵上的便携通讯装置联络了其余人，他的顾虑也得到了认可。“我的铳...射程太近了。”杰西卡的声音充满沮丧，赵夕甚至能脑补出她说话时快要哭出来的模样。“对不起，队长。”

    “我的弩炮声音太响了。”

    作为一名近卫干员，挥舞枪刃的霜叶对悄悄干掉哨兵一样无能为力，且沃尔珀女孩关注的是另一个细节。“队长，他们的装束...你还记得我刚刚讲的传说吗？”

    “记得，”用手拂去遮住目镜的绒毛，赵夕好不容易改善的心情，又有变糟趋势---

    原因无它，雪怪传说与沉香救母、白蛇传那类故事不同，是个令人难以快乐的故事。

    在乌萨斯西北地域，存在着一支反抗乌萨斯的游击队，他们出身各异，但全都是感染者。而在这支游击队里，除开据说能摧毁一切挡路者。湮灭一切生命的怪物，还有支特立独行的队伍：

    他们驾驭着冰，他们控制着雪，他们驱使着寒气，他们是无情的术师，他们是冷酷的战士。他们，就是雪怪，诞生于乌萨斯冰天雪地中，以感染者身份而战之人。

    据说他们投入战场，则万物冻结，不管是全副武装的士兵，还是坚不可摧的堡垒，亦或金属铸就的武器，皆无一幸免。

    被如此描述的恐怖之人，很可能就是面前之敌，也难怪赵夕心情郁闷。“真倒霉，居然撞上这么夸张的家伙~”自嘲地撇撇嘴，赵夕观察着白衣人的动静，却听到通讯装置里众人的惊呼。

    “杰西卡，苦艾，你们有没有觉得---”

    “呃...好，好冷...我的手指有...有些发...麻。”

    “温度在降低，不过我还坚持得住。”

    “欸嘿，他们对冰元素的驾驭有一套哦，至冬的使者也不过如此~”

    所以他们的确是雪怪，正在人为引发某种低温现象。彻底断了‘对方是普通士兵’的侥幸，赵夕正想凑近一些，却不慎碰到了某根被烧焦的木头，漆黑如墨的后者在触碰下瞬间断裂，发出咔嗒的声音。

    恨不得给自己一拳，青年赶紧伏下身子，几乎在同一时刻，距离最近的两名白衣感染者同时转过头，视线锁定了赵夕藏匿的区域。

    (本章完)

