    身为龙女的蕾拉，拥有一个龙族特有的种族天赋。

    那便是，能够轻而易举地辨别出面前异性是否动情了。

    因为她们对于这种气味异常的敏感。

    换句话说，龙女具备探知异性发情的特点，并且如果这个气息的异性是她们抱有好感的存在，她们便会因此兴奋，并沉迷其中。

    显然, 蕾拉对浩仁是抱有一定的好感的。

    因此，对于浩仁的气息，她是异常的沉迷。

    沉迷到了什么程度呢？

    沉迷到当初她在自己的丝袜上，找寻浩仁味道的，并乐衷于此……

    因为某种奇怪叉p的觉醒，导致她对于浩仁并没有什么的抵抗力。

    毕竟龙性本银。

    这要是换作别的龙女, 恐怕早就耐不住寂寞, 主动半夜偷偷摸上浩仁的床了。

    但很可惜的是，蕾拉是一个较为内敛保守的人, 且之前碍于自己人妻的身份等各种原因。

    即便是痴迷于浩仁的气味，她却始终无法真正接受。

    所以，放在平时，想要蕾拉主动说出如此羞耻的求欢的话来，是非常困难的。

    但这是放在平时，今天浩仁的挺身而出，给她带来了巨大惊喜。

    同时，也让她终于勇敢地跨过了那道坎，说出了平时不敢说出的话。

    只是说完这句话后，她却仿佛将一生的勇气都用尽了一般，像个鸵鸟一般，羞红了脸，迅速把脑袋死死埋在了浩仁怀中，再也不肯抬起头来。

    而面对人妻龙女的主动，浩仁在愣了好一会后，一脸的懵逼。

    怎么回事？蕾拉是不是脑子坏了，怎么会说出这种话来？

    尽管与蕾拉发生关系后, 内心深处, 他早已把蕾拉当成了他的女人。

    与自己的女人发生点什么，他自然是不介意。

    但，对于蕾拉的性格，他还是比较所了解的。

    在浩仁来，蕾拉是不可能会如此主动的。

    “难道说，刚刚蕾拉被公审时，受到了什么刺激，才会变得如此？”

    浩仁如此沉思着，一时没有回话，蕾拉也因为过于羞涩不敢说话。

    于是，远远看过去，浩仁在救出蕾拉后，二人就这么旁若无人的搂在了一起，耳鬓厮磨，互诉衷肠。

    若不是浩仁的命运篡改的能力还在生效中，怕不是不少人都会惊呼出声：

    “天呐，不列颠最美的龙女怎么就这样沦陷了？

    等等，她不是叛徒帕尔夏的妻子吗？帕尔夏这才被抓没多久呢，难道这就是传说中的n……”

    甚至某些想象力丰富的人还会因此脑补……

    “太惨了, 帕尔夏实在是太惨了，自己被揭露叛徒的身份，踉跄入狱也就算了。

    他被抓进监狱后，在里面捡肥皂，唱着菊花残满地伤，忍受各种屈辱。

    只因为心中还有一个值得守护的妻子，他才没有被击倒，心心念念着想要出狱与妻子团圆。

    然而，让他在监狱中支撑下去的精神支柱——外面如花似玉的貌美妻子，此刻却躺在了狐妖的怀中，与之耳鬓厮磨。

    甚至说不定，之后邪恶的狐妖还会带着蕾拉去监狱里探监，隔着铁窗，来一个夫目前……

    一开始蕾拉肯定不愿，但她注定无法反抗狐妖，最后在背德与愧疚的双重冲击下，就此堕落。

    绝了，这是什么本子剧情，不愧是邪恶的狐妖，果然是坏到骨子里了！”

    想到这里，薇妮一把捂住脸，有些不忍直视眼前的画面。

    没错，生出这种想法的，自然就是她了。

    在岛国期间，她与塞西莉亚都曾受到星野大师的熏陶，也深知岛国动作文化的丰富之处。

    再加上，浩仁“胁迫威胁”了她，在她印象中，狐妖显然是极度邪恶的存在。

    这也直接导致了，如今的她，已然可以很轻而易举地凭借眼前的画面，将狐妖带入某些小本本剧情里的男主或是黄毛的身份，脑补出许多少儿不宜的东西。

    这也让她心中对狐妖的邪恶，认识的更深了几分。

    尽管薇妮是在自言自语，说的很小声，但一旁的塞西莉亚还是听清了，不由得微微一愣。

    不过，与薇妮的关注点“邪恶的狐妖肯定会怎么怎么做”不同的是，塞西莉亚却是注意到她的一句话。

    “去监狱探监？夫目前？等等……原来还可以这样的嘛！”

    也不知想到了什么，塞西莉亚激动地一拍双手，面色却是微微一红。

    对于喜好大被同眠的的她说，浩仁攻略的女人越多，她越是高兴。

    甚至为了满足自己的癖好，她瞒着浩仁专门替他设计了一些攻略计划。

    就好比她当初亲自帮助浩仁劝说薇妮一般。

    而蕾拉，自然也是攻略计划中的其中一个对象。

    只是对于蕾拉，塞西莉亚显然不如薇妮那么上心，而是抱着可有可无的态度。

    因为蕾拉的性格过于保守，即便是浩仁成功攻略了她，恐怕她也很可能放不下面子，与自己一起伺候浩仁。

    如此一来，大被同眠的乐趣可就享受不到了。

    所以对于性格保守蕾拉，她并未抱以太多的期望。

    可如今，薇妮的话却是提醒了她。

    一个性格保守的人，如果做出了一番背德之事，是否会就此自暴自弃，然后变得开放起来？

    恩，很有可能！

    毕竟星野大师推荐她看的书里，就有不少这样的剧情。

    既然有可能，或许值得尝试一下。

    浩仁自然是不会想到，因为救下蕾拉后下意识安慰她的举动，居然让塞西莉亚与薇妮二人各自泛起了不同的心思……

    时间缓慢流逝着，不多时，看台上龙族的公审已然接近了尾声。

    不出意外，在众多二五仔与内鬼的齐心协力下，龙族六长老被判定为有罪。

    而看台上，薇薇安再次小手一挥：

    “叛徒已被定罪，接下来，开始最后一个环节——神恩礼赞，由民众决定是否赦免他！”

    与之前的步骤一样，民众手捧圣水，却是根本没有理会跪地的叛徒，而是将圣水放在了曼妮丝身前。

    如此换了一个对象后，龙族与不列颠的交易继续，二王子等意识到不对的人的面色，也终于是缓和了下来。

    最后，这场公审，以龙族六长老被判定有罪，并且没有得到赦免而告终。

    ……

    下午时分，公主寝宫。

    “公主殿下，万分感谢您这次出手相助！”

    自从蕾拉被救出后，便被塞西莉亚直接带回寝宫保护了起来。

    此刻，她正微微鞠躬，真诚地向塞西莉亚表达着谢意。

    “不必我谢，我本来是没有能力救下你的，主要是浩仁，他舍不得你。

    为了帮你，他可是不顾我的劝阻，不惜对你们的曼妮丝长老出手，你要谢还是去谢谢他……”

    “那是自然，这次多亏了藤原先生，我会好好向他道谢的。”

    听了塞西莉亚的话，蕾拉脑海中很快浮现出了白天位于冰霜巨龙背上，那位俯瞰众生，仿若天神一般的黑发男子的身影，不由得眼神一阵迷离。

    不过很快，塞西莉亚接下来一句话，却是打断了她的思绪。

    “光是道谢可还不够哦？”

    “恩？”

    蕾拉疑惑地歪了歪头，有些不理解。

    塞西莉亚却是叹息一声道：

    “这次浩仁虽然用命运之力篡改了结果，成功救下你，也让今天在场的所有龙族隐瞒了真相回到龙族。

    但龙族那边不一定就能瞒得住太久，据我所知，龙族可是有不少老怪物的，这点你应该比我清楚。

    不过，等到他们发现事情不对的时候，浩仁应该早就已经回了岛国，那时他们也拿浩仁没有办法。

    但浩仁没事了，不代表你也没事了，你如果留在不列颠，迟早还是会被龙族抓回去的……”

    “……”

    塞西莉亚的话语，让蕾拉意识到，事情远远没有这么简单就结束了，也让她原本放松下来的心再一次收紧了。

    “所以，光是道谢还是不够的，你还需要为你的将来做一番打算啊！”

    “为将来做打算？”

    蕾拉面色也是变得凝重了起来。

    见到蕾拉意识到了问题的严重性，塞西莉亚这才点了点头，缓缓道：

    “没错，我认为你在道谢的时候，可以顺带提出应该与浩仁签订契约，让他成为你的龙骑士，如此一来，你就能跟随他前往岛国了，自然也能躲过龙族的追捕，你觉得怎么样？”

    “……”

    蕾拉再次愣住了。

    确实如塞西莉亚所说，如果想要彻底解决这个问题，只有跟随浩仁前往岛国，才能避开龙族的追捕。

    毕竟龙族只是一个西欧势力，怎么也不可能将触手伸到东方。

    只不过……

    让浩仁成为我的龙骑士？

    是普通的龙骑士，还是那种白天晚上都能骑的龙骑士？

    也不知想到了什么，蕾拉面上迅速染上了一层淡淡的红晕。

    老实说，她不是没想过，要是她的龙骑士，不是帕尔夏，而是浩仁该有多好啊？

    “可以，我想，不，我希望浩仁能够成为我的骑士！”

    最终，蕾拉还是遵从了自己的本心。

    很好，就是这样，计划顺利！

    塞西莉亚眼中隐晦地闪过一丝亮光，借机说出了最终目的：

    “恩，这件事就这么说定了，不过浩仁这个人一向讨厌做麻烦的事，想要他同意收你作为坐骑，还是需要一点取巧的方法的。

    对了，他很喜欢角色扮演，不如这样，之后你去感谢他的时候，如此……这般……”

    ……

    傍晚，中川蛍顺利结束了笔试考核，被浩仁接回了公馆。

    为了犒劳她，浩亲自下厨，做了一顿晚餐，也展露了一手久违的厨艺。

    他借用了公馆的后厨，烙了一些鸡蛋饼，煮了一锅水饺做主食，又随便炒了几个小菜做配菜。

    总之，一顿算不上丰盛，却也色香味俱全的晚餐，在浩仁的捣鼓下，端上了饭桌。

    尽管不算丰盛，但对于自从来到不列颠后，天天吃西餐早已吃腻了的中川蛍来说，能够久违的吃到浩仁做的饭，已经是十分幸福了。

    这不，这会大大的饺子与黏黏的鸡蛋饼，填满了中川蛍的食道。

    那咀嚼过后迸溅而出的熟悉的肉汁，更是让她感到无比满足。

    很快晚餐过后，考虑到明天便是实战考核，浩仁也没告诉她白天发生的事，以免让她分心。

    并且在看到中川蛍似乎有些累了，便早早让她休息去了。

    毕竟，只有养足精神，才好进行明天的实战考核。

    而中川蛍睡下的时间大概是九点不到，浩仁自然没有这么早睡，也不想这么早，主要是他还有别的事要做。

    于是乎，在中川蛍睡下后不久，他偷偷摸摸的溜出了公馆，借着夜色遮掩，化为一片阴影，悄然朝着不列颠王宫遁去。

    之所以会在大晚上离开公馆，最主要的原因是，白天的时候，塞西莉亚邀请他晚上九点去寝宫议事。

    浩仁自然是答应了下来。

    当然，说是邀请他去议事，可塞西莉亚有什么事白天不说，非要大晚上找他去呢？

    无非是爱好角色扮演的她，又掌握了什么新的扮演，邀请他去品鉴一番。

    事实上，因为白天过度施展魅惑术，造成了一定的后遗症，导致此刻他憋了一肚子火，没地方排解。

    而中川蛍明天需要参加考核，养足精力，浩仁自然不好找她，只好去和塞西莉亚议议事。

    他本以为是这样的，然而到了公主寝宫后，他才发现，事情远非他想象的那样……

    “蕾拉小姐，塞西莉亚人呢？”

    到了塞西莉亚的寝宫后，浩仁却是发现，塞西莉亚与薇妮不见人影了。

    “公主殿下今天了王后那里看望她，现在还没有回来。”

    “还没有回来？她不是邀请我晚上九点过来的吗？怎么这个时候还在她母亲那？”

    “我也不清楚……”

    “好吧，那我等等她们回来。”

    从蕾拉口中并没有问出什么有用的信息，浩仁也只能先在这里等等看了。

    等待的时间是无聊的，蕾拉便顺势提出了一个请求。

    “对了，藤原先生，等着也是无聊，我想请你帮个忙，行吗？”

    “帮什么忙？”

    “恩~”

    蕾拉点了点头，却是没有直接回答，只是捏紧了小手，心中暗道：

    公主殿下好不容易给她创造的机会，可不能浪费了。

    ……

    一刻钟后，寝宫的厨房内，一位身穿居家连衣裙，上身围了一件围裙，五官精致、身材丰腴的红发少妇正被对着灶台，步步后退着。

    似乎有什么可怕的东西将她逼到了墙角一般。

    狭窄的围裙遮掩不足美少妇的傲然，靓丽红发盘卷起来，系成一个马尾，搭在前肩，编成一个“太太发型”。

    而在其右手无名指上，还戴了一只代表已婚的婚戒。

    另外，灶台的墙面上，好巧不巧地还挂着一张夫妻结婚照的合影相框。

    而此刻，红发少妇对面，一脸玩味的浩仁正一边盯着少妇上下打量，一边步步逼近着。

    随着他的逼近，美少妇脸上的惊恐、慌乱之色越发浓郁，她死死地盯眼前的男人。

    因为被逼退到退无可退，慌乱之下，不小心打翻了灶台上正在炖煮的一锅鲜汤。

    哐当——！

    伴随着炖锅被打翻的声响，一阵得意的低笑声忽的自少妇对面传来：

    “太太，你也不想翔太知道这件事吧？”

