    聊完了远通物流的事情，林萧又陪方莹莹、张帆一起吃了工作餐，然后驾车返回烟波山。

    林萧在陈家二号别墅下车，又嘱咐司机把钟莺莺送回家，这才走进别墅大厅。

    别墅里，陈雪妃正在和秦秀云，林小小两人一起吃饭，看到林萧进来，陈雪妃脸上立刻露出了温柔的笑容。

    主动迎上去，接过林萧的西装外套。

    林萧也探头亲了一下陈雪妃的侧脸，一点都没有躲避，陈雪妃反而配合的把脸蛋儿贴了上去。

    “诶！光撒狗粮有啥用，也没点儿实际行动。”斜眼看着林萧，林小小吐槽道。

    这一下，林萧总算是听懂了林小小话里的意思，昨天她把自己从房间里支走，恐怕就是私下询问陈雪妃两人进展到什么地步了。

    恐怕，现在林小小也是在笑话自己‘没用’吧。

    “吃饭了么？”瞪了林小小一眼，陈雪妃帮林萧挂好衣服，温柔询问。

    “在公司陪莹莹姐和张总吃了工作餐。”回应一声，林萧道，“秀云姐，小小，我先回房间看一些资料，还有两天就开学了，时间紧迫啊。”

    今天一整天都在远通物流，林氏集团总部的事情都没来得及处理多少，林萧也要查看一下进度。

    “你去忙吧，后面和我小小还要常来呢，不用这么客气。”秦秀云温和的出声。

    “谢谢秀云姐。”礼貌回了一个微笑，林萧又对着林小小和陈雪妃点头示意，返回房间。

    打开电脑，林萧开始快速浏览总部几家公司的情况。

    资源股今天又是一天大涨，收益已经到了百分之三十五了，离预定的目标已经不远了。

    商城系统第一版的雏形已经出来了，林萧操作了一下，发现了一些逻辑上的BUG，写成文档，发给了研发总监。

    海德便利扩张的速度很快，近期，唐嘉怡带着团队几乎连周末都不休息，一直都在连轴转。

    得到了林萧划拨的资金，海德便利一周就收购了七家门店，现在已经进入装修流程中了。

    这几块儿就是目前林氏集团的主营业务，并没有发现什么问题，给几个高管的工作汇报邮件作了回复之后，林萧拨通了郭晓冬的电话。

    现在，需要跟进一下林氏集团新大楼的进度了，在陈雪妃的成人礼上放出了这样一个大雷，林萧必须要立刻启动建设，不然，陈雪妃和他，都会丢了面子。

    “萧哥，你,你找我啊。”电话响了半分钟才被接起，郭晓冬有些奇怪的声音立刻传了过来。

    虽然郭晓冬在努力的调整呼吸了，但林萧还是听出了问题，对面明显是两个人。除了郭晓冬，还有一个女孩子的呼吸，林萧甚至都能透过电话听到两人有些急促的心跳。

    两人在干什么，不言而喻。

    嘴角露出一抹坏笑，林萧道，“晓东，你在小红那儿呢？现在说话方便么？”

    果然，林萧话语一落，郭晓冬立刻慌了，“萧哥，萧哥，什么小红啊，你是不是记错人了，我是郭晓冬啊。”

    “诶？就是两个月前你认识的那个小红啊，你不是把她收了么？”林萧坏笑着，故意放大声音道。

    “啊！”这一次，电话里直接传来了郭晓冬的惨叫声。

    “郭晓冬，你给我说清楚，那个小红是谁，你不是跟我保证过你现在身边没有其他女人嘛！”果然，下一秒，谢小云的声音传了过来。

    “小云，不是，萧哥应该是猜到我们在一起，他在故意害我，你要相信我啊。”郭晓冬慌乱地解释着。

    咔嚓，这个时候，陈雪妃也推门走进来了，电话里的声音立刻被她听明白了。

    电话里又陆续传出了郭晓冬的解释和谢小云的质问，林萧嘴角也露出一抹坏笑。

    嘟嘟嘟嘟。

    十几秒后，忙音传来。

    电话被挂断，林萧站起身迎向陈雪妃，“秀云姐和小小走了？”

    无语地看了林萧一眼，陈雪妃并没有第一时间回答林萧的话，而是埋怨道，“干嘛开这种玩笑，会影响他们的感情的。”

    听陈雪妃埋怨自己，林萧忍不住偏头嘀咕。

    ‘这臭小子，跟小云认识才几天，就一起滚床单了，我到现在还在被女朋友的闺蜜笑话没用。’

    看林萧这副样子，陈雪妃终于明白他为什么要找郭晓冬麻烦了，也明白林萧电话打过去的时候郭晓冬和谢小云在做什么。

    谢小云和郭晓冬是一周前在K金刚认识的啊，在一起才没几天，没想到就已经发展到这个地步了。

    而林萧，现在在陈雪妃的闺蜜圈儿里已经有了‘忍者神龟’的外号了。

    看着林萧一副委屈兮兮的样子，陈雪妃忍不住笑了出来，一直以来，林萧在她的眼里都是很成熟的，从来没见林萧这副小孩子气的样子。

    陈雪妃觉得新奇，走过去掰着林萧的脸，让林萧面对自己。

    “不要。”林萧傲娇地转头，不与陈雪妃对视。

    “哈哈，林萧，你这样好好笑啊。”林萧这一下逗得陈雪妃大笑了起来。

    不断掰着林萧的脸，强迫林萧和自己对视，陈雪妃脸上露出了林萧从没见过的开心笑容，不是那种淡淡的幸福的笑，或者感动的微笑，而是完全开心的那种大笑。

    仿佛遇见了什么好玩的东西，陈雪妃双腿骑在林萧的腿上，揪着林萧的耳朵，逼迫林萧跟她对视。

    “你还笑！？”见陈雪妃如此开心，林萧心底也十分快乐，但他还是故意板着脸，双手也顺势向前，抱住了陈雪妃娇俏的臀部。

    这还是林萧第一次把手放在陈雪妃如此敏感的部位，感受到林萧的手，陈雪妃俏脸只是微微红了一下，身体也稍稍紧绷了不到两秒，就松弛了下来。

    林萧已经与她对视了，陈雪妃轻快可爱地询问，“你生气啦？”

    看着陈雪妃鲜活的笑脸，林萧哪儿还有一点儿气呢？

    林萧发现，他与陈雪妃的关系，不单单是他在带动陈雪妃，眼前这个仙子般的女孩子也可以带动他。陈雪妃完全开心的时候，林萧也能收获到非常的幸福感。

    “不生气，一点儿都不。”看着陈雪妃的眼睛，林萧的双手还轻微的捏了捏，换来了极致的触感。

    被林萧的手放在一生中从未有任何男人碰过的部位，陈雪妃却出奇的没有反感，只觉得有些害羞，有些欣喜，好像，还有些舒服，甚至身体都发软了。

    揶揄地瞟了林萧一眼，陈雪妃轻声道，“就因为我允许你这样了？你就不生气了？这么没出息么？”

    “不是。”坚定的回应一声，林萧把手收了回来，搭在了陈雪妃腰间，认真道，“是因为我从来没见过你这么开心的大笑，看见你的笑脸，我只觉得比任何事情都幸福，什么气都生不起来了。”

    感受到的林萧的手已经离开了自己的‘关键部位’，看着眼前男人真诚的眼神，暖心的情话，陈雪妃感觉自己的心好像要融化掉一般。

    揪着林萧耳朵的双手改为搂住林萧的脖子，如成人礼的夜晚一般，柔嫩的双唇贴了上去。

    这一次，比前次酒醉的时候更加幸福，直到两分钟后，林萧的电话响起，陈雪妃才稍稍退后一点儿，两人的嘴唇都是红红的，看到林萧的嘴唇上粘上了一些自己的嘴唇上的唇彩，陈雪妃满脸红晕的把头埋在林萧怀里。

    “萧哥，小云不信我，要跟我分手，你帮我解释解释啊！”刚接起电话，郭晓冬带着点儿哭腔的声音立刻传了过来。

    陈雪妃就趴在林萧胸口，电话里的声音自然也听了个真切。

    白了林萧一眼，陈雪妃抬起身子，接过了电话。

    “晓冬，我是陈雪妃，你叫小云接电话。”

