    “算我一个！”陡然间，史云雪开口厉喝。

    “哼，我会不如你这个小白脸不成？”一旁的布一，也随之开口说道，“夜兄弟，我这条命，就交到你的手里了。不管胜败，我布一绝无怨言。”布一郑重的对夜笑说道。

    说完，他顿了顿，口中突然间喝骂到：“他吗的，不就是一只元兽么？老子就不信，他不是肉长的。”

    夜笑的一番话语，让这些人也逐渐反映了过来。如今，众人根本没有退避的机会。与八级元兽一战，自然是生死难料。可是，这样坐以待毙，难道就有活命的机会么？既然都是死，那为何不豁出性命一战？万一胜了呢……

    所以，字程大海开口之后。布一、史云雪等人，也一个个向着夜笑开口。

    没过多久，除了常云外，其余所有人便已经尽皆对夜笑开口，并主动求战。

    这时，常云幽幽的长叹一声，“夜兄弟！我不怕死，但是我却是不希望我们的小队，有太多的伤亡。尽管，在这拓荒区中，生死已是常事。可是，若能苟活，谁愿意去死呢？今日，我们遇到八级元兽，自然是生死难逃。我也知道，夜兄弟手段不凡。”

    “所以，今日一众兄弟的性命，我老常就拜托都你手里了。”

    “从现在起，我们这只小队，便全部由你掌控。如何去做，也尽有你安排。生死由命！不管结果如何，我们都不会怪罪夜兄弟你。”常云叹息着说道。

    “对！夜兄弟你尽管吩咐！”

    “你就说怎么干吧！”

    ……

    面对众人七嘴八舌的话语，夜笑微微颔首。此时，他将这个担子接过来，是必然之事。

    “诸位稍安勿躁！”夜笑伸出手，示意众人安定下来，“待我思索片刻，然后在做决定。诸位大哥，若是有有用的消息，也请告知小子。”

    说完，夜笑对众人微微点头，便是闭目沉坐下来。

    八级元兽，战力堪比元神强者。甚至，若是他拥有传承的话，战力比元神还要略高几分。

    之前夜笑与那巫成战斗，巫成本就有伤在身，而且夜笑还有针对性的不死草压制，这才最终斩杀了巫成。不过，尽管准备极为充分，可是夜笑还是几乎使出了全部手段。

    这一次面对八级元兽，不死草的压制自然已经没有意义。这也就意味着，夜笑将要面对一只全胜时期，并且可以将力量尽皆施展出来的强大存在。虽然夜笑之前慷慨激昂，可其实夜笑心中，却是根本没有把握。

    “该怎样……去牵制住这样一只强大的存在？”夜笑的眉头，形成一个深深的“川”字。一个个办法，也在他脑海中极速闪过。

    好半晌，夜笑心中却是无可奈何的哀叹一声。夜笑的手段，并不少。可是，面对八级元兽，却是力有未逮。双方的差距，实在太过巨大，不管他们做出怎样的对策，恐怕都难逃八级元兽的一力镇压。

    “诸位大哥！”思虑良久的夜笑，淡淡的站起身。

    “我们已经传信与统领，只是不知道，统领收到消息，多久可以前来救援。”夜笑淡然的问道。

    常云脸色一怔，随后苦笑着说道：“我们进入这一处，已经十余天的时间。此时，距离营地，至少有数万里之遥。统领大人实力自然远超我等，可是想要短时间到达这里，也几乎没有希望。依我估计，统领大人至少也要小半天功夫，才能到达。”

    听到这个结论，所有人顿时不再抱有任何希望。与八级元兽战斗的话，不要说小半天功夫。恐怕，数息时间，就足以那恐怖的家伙将他们毁灭。到时候，统领大人即便到了，也没有意义。再者说，统领大人虽然不弱，可是与这元兽，也仅是同一层次。而且，谁强谁弱也难以分别。

    就算是统领来了，难道就一定可以拿下这元兽么？

    对于这个结果，夜笑毫不意外，“也就是说，就只能靠我们自己了。”夜笑无悲无喜的说道。

    “我需要一些元精来布阵！”夜笑对众人说道。

    众人并不惊奇，对于夜笑的阵法手段，所有人都极为敬佩。虽然，这阵法很可能依旧无法挡住八级元兽，可是，至少能给众人增添几分希望。

    “我这里有一些……”

    “我这也有！”

    “夜兄弟，给你……”

    很快，千余块元精便是聚集在夜笑的手中。而且，甚至还有不少强大的元核。

    就在这时，常云咬了咬牙。手中突然间显出一物。强大的力量波动，瞬间将所有人的目光，尽皆引去。

    “这……这难道是八级元兽的元核？”夜笑吃了一惊，常云手中那元核的力量，比七级元核强了许多。

    常云叹息一声，直接将那颗价值连城的元核，丢在了夜笑手中。

    “这颗元核，也是我偶然之下得到的。他的等级，并非八级。因为这只元兽，还未曾完全进入到八级层次。不过，相比七级元核来说，它显然更加强大。此时，性命攸关，希望能给夜兄弟增加几分希望。”

    夜笑目光闪动，点点头，并没有推辞。这元核，的确能给他带来极大帮助。至少，令阵法的威力，在上一个层次也有可能。

    将所有东西收集起来，夜笑看向众人。沉吟片刻，夜笑说道：“我会布置阵法，尽量将那八级元兽拖住。到时候，你们依我的吩咐行事便可。”

    众人闻言，纷纷点头应下。

    其实，在夜笑心中，当然不是想要以这些人的力量，去抗衡八级元兽。元圣与元神，已经处于两个层次。根本就不是数量多少能够弥补的了的。

    夜笑的真实意图是，他依靠阵法之力，将那元兽拖住。并且，给众人创造逃离的机会。

    当然，夜笑绝非一心求死。那元兽的确强悍，但是夜笑却是也有一些非凡的手段。比如，夜笑的空间力量、以及那生之力。这些手段，虽然不足以让夜笑将那元兽战圣。但是却很有可能，可以帮助夜笑逃的一命。

