    按照当前的趋势，估计他们到明天就能把坍塌的洞穴挖通。

    “明天……”许易有点头疼。

    到了明天，现在六百多名玩家可能有只有三百人左右能达到十五级左右的样子，最新进游戏的三百人，哪怕有【深渊副本】的经验加成，也最多只能到十级出头。这已经比第一批玩家当初升级快多了。

    然而许易还是觉得不够。

    鼠人的变化，让他意识到，这些来自地底的怪物，并不是像他想象中的那样，是只有数量优势的垃圾货色。尽管数量绝对是鼠人的绝对优势之一，然而在其他方面，它们也并非一无是处。

    就以当前玩家的数量、实力，来对抗这些从地底冒出来的鼠人，风险会很大。

    看着自己手头上的神力，许易打算把解决鼠灾的问题再拖一拖。

    现在是高速发展期，越拖，许易这边会越强！

    拖的方式并不难。

    在创造者模式下，许易可以移山填海——只要付得起神力。

    当然，前提是要在已经净化的神圣之地上，才能这样做。

    而矿井处，正是一片已经被净化的神圣之地，许易完全可以在上面尽情的操作。

    当然了，由于鼠人的入侵，腐化再一次降临了那片土地。如果长期不能将带来腐化的怪物从神圣之地驱逐出去，那么土地将会再一次的腐化。

    不过，那再快也得要好多天，暂时不用担心。

    而在此之前，许易可以尽情的操控这片属于神圣之地的地形变化。

    在这种情况下，许易想点办法，把那些鼠人废了老鼻子劲挖出来的洞穴，用上一点神力就给弄塌掉，简直不要太简单了。

    移山填海确实困难，神力花费大，但填几个洞、埋进去几只老鼠，不会有什么大问题。

    而在此之前，需要还打算再把自己手头的神力花上一花。

    铁之桥以北到钢锤镇的这片区域，已经被玩家们清理过好几波了，把那片地方净化成神圣之地的最低标准已经到了。

    在鼠灾控制不住，挖通通道之前。

    当然，那片区域其实很大，全部净化所需要花费的神力太多了，许易一下子也不方便弄那么多。他现在手头一千点神力，够再净化一片土地、招募一批玩家了。

    而后续，当前的玩家们大约每天能够给他提供近千点的神力，再算上‘历史的回响’副本的处理奖励，通关一次就一百，现在有资格打这个副本的玩家，能组成十来个团。

    这样一来，似乎后续就能制定一个比较长线的游戏名额开放计划了。

    先保守一点，以后每天开放几百个新玩家进来，应该问题不大。

    至于今天刚刚进来的这批，等级升上来一些之后，还可以进一步通过任务之类的方式，引导他们前往铁之桥以北，给他们增加挑战难度，顺便多清理一些可供净化的土地出来。

    ……

    一边想着，一边跟随着团队，再一次来到了钢锤镇修道院附近。

    而这里，已经出现了不少其他的玩家的踪迹了。

    第一批玩家自不用多说，后来加入的第二批玩家们，平均等级大概十五六级的样子，但其中练得快的、死的少的，也有不少达到了十八级往上，组出两三个二十人团来，还是问题不大的。

    玩家之中还有不少人互相认识，平常碰见多多少少也会打个招呼什么的。但这会儿，大家可都是竞争者。

    虽然，副本首通这个事儿，好像没有什么特别的奖励，但这是一种荣誉，如果有机会拿到，那谁也不愿意随便放过。

    “抓紧进本吧。”千圣低声说道。

    他是新加入团队的，之前只有十八人的团队有两个缺额，潇洒把他这位被人叫做‘第一游侠’的人给喊来了。

    另外一个，则是一位‘圣战’，圣职者和战士平衡兼职的玩家。

    他是十级圣职者/七级战士。

    圣职者的基础属性也是加体质的，所以可以催生这两个兼职一起搞的玩法。通常这种都是玩重装战士，或者盾战坦克，毕竟敏捷属性不高。

    他们配合个盾牌，配合一把重武器，将一些辅助buff类的法术点满、再把一些战斗施法的专长点满……

    玩的就是神圣法术加持自身，搭配战士职业的战斗专长，形成特别的玩法。

    在buff加完之前，他们的战力比同级别战士弱；加完之后，会变得更强；并且有些特殊只能用于自己的手段，让他们成为了目前游戏里同级别中最硬的坦克，同时重型武器，比如链锤、战锤、战斧，也能在强大的防御之余，给予敌人不菲的伤害。

    这哥们儿研究出这种玩法来，还挺实用，也引起了一部分玩家的跟风。

    ……

    团队再次挑战【修道院之殇】，开局第一场战斗顺利打过。

    这次多了两个人，还是两个高手，当然更加轻松了。

    而后，到了撤离阶段，团队里的两个恶魔术士直接就离队了。不仅没有跟大团队一起混，甚至来连难民团都没有接近。

    上一次不是被人借着恶魔术士为由头给揍了么？这次没有了，总不会再有类似的误会了吧？

    当然，仅仅是这样，并不靠谱。

    上一次的经历，那位阿比盖尔修女长的态度，明显是找茬来的，似乎根本不在乎他们的辩解，甚至不在乎他们所说的到底是不是事实。

    所以，在撤离阶段开始之后，他们就同步也在修道院的队伍中进行了一些调查。

    通过询问难民队伍里其他人、通过对修女长的监视、通过对那些不断袭来的低级恶魔的反向追踪，他们还真的就发现了情况！

    修道院的逃难团体中，确实有人在向外不断的暴露位置，而这个人不是别人，正是阿比盖尔本人！

    那玩家们可就猜出来了：阿比盖尔要来整他们，要不就是为了栽赃，要不就是干脆后面还有什么别的计划，玩家们成了绊脚石，所以要把玩家们直接除掉。

    既然都知道了，那自然就不能就这样束手就擒了。

    在团队频道里稍作商量之后，玩家们决定先下手为强！

    当然不是去杀了阿比盖尔，那样恐怕会遭到整个修道院势力的围攻。

    他们要去举报这个修女长！

