    第629章 你就不能对为夫温柔一点吗？

    

    脸上闪过一丝心疼。

    

    显然他昏迷后的这段时间里，萝儿没有好好休息过。

    

    正想上前将她抱到房间的床榻上时，就见陆云萝的脑袋往前猛地一点，随后一个激灵便睁开了眼。

    

    “完了完了！我熬的粥！”

    

    陆云萝猛地从椅子上站了起来，连忙看向灶台上的锅。

    

    看到没有溢出来之后，顿时松了口气。

    

    转身的时候，看到了立在门口的身影，眼睛忽然睁大，一脸惊喜的惊呼出声，“相公，你醒了！”

    

    寂无绝眉宇间带着淡淡的笑意，大病过后的脸色还十分苍白，“刚醒没多久。”

    

    陆云萝顿时开心的一头扑进了寂无绝的怀里。

    

    三天前，她将他体内的毒以及背后的伤口处理完之后，当天夜里，他就一直高烧不退。

    

    连着昏迷了好几天。

    

    哪怕她知道以自己的医术水平救活他绝对没问题。

    

    可她每日还是提心吊胆的。

    

    衣不解带地守在他的床边。

    

    生怕自己一个疏忽，他就这样再也醒不过来了。

    

    寂无绝伸出手轻轻的抚摸着怀里的脑袋，“让你担心了。”

    

    简单的几个字瞬间令陆云萝眼眶通红。

    

    连日来的提心吊胆以及强撑的坚强在这一刻瞬间破防。

    

    鼻子一酸，眼泪就这么大颗大颗的掉了下来。

    

    “怎的还哭了？”

    寂无绝皱眉，伸手为陆云萝擦着眼泪。

    

    谁知，这一擦，陆云萝哭的更凶了。

    

    寂无绝只好捧起怀里的脑袋，就这么吻了上去。

    

    “呜……”   

    陆云萝泛着泪光的眸子微微一颤，然后闭上眼睛，搂住他的脖子，深情而又热烈的回应着。

    

    这一吻……   

    直接天雷勾地火一发不可收拾。

    

    寂无绝的呼吸声越来越粗重。

    

    直到灶台上的粥忽然溢了出来。

    

    陆云萝这才红着脸推开某人。

    

    谁知这一推。

    

    寂无绝直接被推的后退了几步，身形一晃，差点没站稳。

    

    那虚弱的样子吓了陆云萝一跳。

    

    糟糕！   

    她居然忘了他后背还有伤！   

    寂无绝虚弱地靠在厨房的门框上，看着陆云萝浅浅地笑着，“萝儿，你就不能对为夫温柔一点吗？”

    

    陆云萝气鼓鼓地瞪了他一眼。

    

    虽然说她刚才不小心推的有点用力了，可她哪里不够温柔了？

    

    她明明很温柔的好吗？

    

    ……   

    因为三天没有进食，寂无绝只喝了点陆云萝熬好的小米稀饭。

    

    而陆云萝因为连日来衣不解带的照顾寂无绝，吃了点东西，洗漱之后便沉沉的睡了。

    

    寂无绝则逛起了这幢在他眼里令人惊叹的建筑物。

    

    最后，倒是被三楼那一整个房间的图书给吸引了，选了几本，在陆云萝的房间整整看了一天。

    

    估摸着云萝快要的醒来的时候，他便准备去灶房给萝儿提前准备一些吃的。

    

    来到灶房之后，寂无绝发现了一个特大的柜子，里面满满当当的放了许多已经烧好的菜。

    

    更诡异的是。

    

    这些菜居然还冒着腾腾的热气！   

    他在原地站了许久。

    

    最终端了两盘出来之后品尝了一下，发现这菜的口感就像是刚刚做出来的一般。

    

    若不是他知道这房子里只有他和萝儿两人，他几乎都要以为还有第三个人，趁着他在云萝房间的时候做出来的菜。

    

    他望着冒着腾腾热气的菜，眉头越皱越紧。

    

    当陆云萝睡醒之后，就看到寂无绝正死死的盯着桌上的两盘菜。

    

    那眉头紧锁的模样看的陆云萝“噗嗤”一声笑了出来。

    

    哈哈哈……   

    她还以为像寂无绝这等智商的男人，应该不用她解释什么就能猜到原因。

    

    没想到他居然也有想不明白的问题。

    

    陆云萝大笑三声，然后悠哉地走进厨房端了两碗米饭出来。

    

    又拿了两双筷子，面对寂无绝那张紧绷着的俊脸，熟若无睹的吃了起来。

    

    

