    陈勇三人帮不上忙，只能在旁边守护着王剑锋王老爷子的安全，看着他或蹲或趴在地上，用着各种采参工具，有鹿骨钎子、索拔棍、快当刀、快当斧子等，娴熟的在这片黑土地上，认真的工作着。

        野山参最好的就是根须俱全，这种才能卖得上好价钱。而且也最好保存，不容易丢失野山参的药用价值。其他人围在王把头身边，点燃蒿草熏着蚊虫，这样才能让他更聚精会神的挖参。

        为了取出品相俱佳的野山参，王把头用了两三个时辰，总算是把这株四品叶完整的抬出来了。大家一起品评，这株人参根须俱全，没有一点损伤，但是大概只有四两重，所以当不得“宝”。

        王把头用青苔茅子、桦树叶、掺上一些原土，把这支人参包了起来，用草绳打成参包子，揣入怀中。挖完人参，就要按照采参人的规矩，开始砍照头了。王把头在附近选了一棵红松树，朝着挖参的方向，从树干上剥下一块树皮后，在白茬树干上用刀刻杠。

        放山的人数刻在左边，有几个人就刻几道杠，今日来了九人，自然刻上九道杠；右边刻的是几品叶参，几品叶就刻几道杠。王把头刻上四道杠，这是为了使后来人能够知道，这个地方曾经挖出过人参，这里是人参的生长区，以后便于再来采参。

        第一天便有收获，王剑锋王老爷子喜形于色。他看天色已经不早了，再向前也不容易会有所收获，便招呼大家伙一起回去。大家回去后，便开始生火做饭，总算是吃上一口热乎汤饭了。

        吃饱喝足以后，王剑锋王把头又带着大家到小窝棚内，向着山神爷祷告，谢谢他让大家采到了人参。但是人参太小了，不能称之为“宝”，自然不够大家分的，明天还要继续要入山抬参。

        就这样，王把头带着大家在古洞河畔山林中抬参，一连抬了十天，人参收了八株，但是没有一株能被称之为“宝”的。

    昨天还变天了，下了一天的雨，所以大家就难得休息一天。今天天刚亮，王剑锋王老爷子就招呼大家，一起又进入古洞河畔，开始了今天的抬参之行。

        经过这些天的相互配合，陈勇三人对抬参的流程已经很熟悉了。而且最近一支人参，王把头还让陈勇亲自动手，把人参给完整的抬了出来。这支参包，王把头让陈勇自己随身携带。

    到如今除了孙趣江外，人人身上都有了一个参包。孙趣江根本就不在乎这些，孙长富孙大脑袋也不介意，他还和大家开玩笑说道：“下一个就该是我家孩子孙趣江的了，大家都知道他缺钱，说不定今天就能够抬到’宝‘来，我家孙趣江就有福气了！”

        众人一起开玩笑打趣，说什么的都有。反正无外乎就是，明天不管挖到什么，都给孙大脑袋的傻儿子孙趣江打个参包拿着。如果是“宝贝”，谁也不嫉妒，这是他应得的。包括王剑锋王老爷子也同意了。大家就这样，和着雨声，大家都进入了梦乡。

        第二天真的是晴空万里，天气突然的变晴，本来就是抬参的好时机。王把头自然不会错过这么好的天气，他带着众人一起进入古洞河畔，又开辟了一条新的道路，开始了一天的“赶山”之旅。

        到了午时，森林里的道路才开始不那么泥泞。这时大家听到了“汪刚哥！”、“丽姑！”的相互呼应声。陈勇等人这是第一次听到这种鸟叫声，而王剑锋王把头却和众人一起抬头，望向了天空方向……

        只见两只五彩缤纷的小鸟，从众人上空飞过，向着前方飞去。而“汪刚哥！”、“丽姑！”声却不绝于耳。王把头大喜，喊道：“大家快追，前方必有大棒槌！快跟上棒槌鸟！”

        只见黄飞虎和崔氏兄弟，三人已经绝尘而去，跟着这两只小鸟的身后，一头扎向远处的森林之中。他们三人的动作之快，已经差不多和身有几年内功的高手速度差不多了。陈勇正要去追，却被程灵素伸手给拦住了。

        追赶棒槌鸟固然重要，但是这些老少爷们，更需要众人照顾。才下过雨，山路泥泞，程灵素搀扶着义父平阿四；陈勇带着王剑锋王把头；孙大脑袋孙长富带着自己的儿子孙趣江，六人在后面紧跟着向前急行。

        众人正在赶路，就听到前面有人大喊一声“哦呦！”紧接着就是“噗通”一声巨响，很明显，有人已栽倒在地！好再事发地点并不算太远，众人赶忙寻声赶去。不一会儿，就赶到了近前。

        再看前面地下正躺着一人，正是那个精壮汉子黄飞虎！他手里紧握着那口宝刀，而地上却有一条五彩斑斓的大蛇。黄飞虎左腿腿肚上有一条大蛇的脑袋，显然大蛇才咬伤了黄飞虎，使他身中剧毒而栽倒在地。

    但是黄飞虎却反手一刀，就斩杀了大蛇，那大蛇的蛇头还咬着他的左腿肚。而和他一同赶来的崔氏兄弟，却在外围瑟瑟发抖。他们俩没有一人敢走上前去，照顾黄飞虎的。

    孙长富看到这种情况，把儿子孙趣江送到了王剑锋王把头身边，让他帮忙照看一二。他就转身整了整衣服，从腰间抽出一口单刀，只身就要冲向中间地带，搭救晕死过去的黄飞虎！

        陈勇上前伸手就拦住了孙长富说道：“孙大脑袋，你真的不要命了吗？你没有看到吗？黄飞虎身边还有至少七八条大蛇，你这样只身前往，只有死路一条！那两只棒槌鸟，就是被大蛇当场吞了下去，以至于尸骨无存的！”

        就像是要验证陈勇的话是正确的一般，陈勇话音未落，又有两只棒槌鸟一前一后赶了过来。“汪刚哥！”、“丽姑！”叫着，冲向了中间的那株六品叶的野山参而去。

    此时那株野山参的参花开的正艳，吸引着大山之内的棒槌鸟，都争先恐后的赶过来。那两只棒槌鸟马上就要咬到人参花时，旁边突然窜出两条大蛇，它们一口吞下一只棒槌鸟，两条大蛇就又隐身在这片草丛之中了。

        陈勇看着孙大脑袋说道：“看到了吧，草丛之中应该有七八条大蛇，正在六品叶人参旁边等着觅食。黄飞虎估计是采参心切，就飞奔而去，要拿下这株六品叶人参。

    因为他奔跑太快，自然惊扰到了大蛇，才会被这大蛇袭击的。大蛇虽然咬伤了他，却也没有占到便宜，被黄飞虎一刀斩落了脑袋。而黄飞虎自己，却也被大蛇咬伤，倒在了当场！”

        孙大脑袋想了想，他就跪倒在陈勇身前说道：“对不起了胡恩公，小人不能报答您的恩情了。如果有来世，我定然结草衔环，向您报恩！黄飞虎对我恩重如山，他曾经帮了我不少忙，今日哪怕是我身死，我也要试图救他一救！”

        孙长富向着陈勇磕了三个响头，起身就要再次离去！程灵素在旁边说道：“孙大脑袋，你这样去了，你儿子孙趣江怎么办？你要是死了，他的后半生，又有谁来照顾呢？他可不是一个健全的孩子，你就忍心让他受人欺负吗？”

        孙长富抹了抹眼角的泪珠说道：“我管不了那么多了，如果我现在不去救黄飞虎，他必定要中毒身亡啊！他曾经有恩于我，我又如何忍心看着自己的恩公，死在我的面前呢？

    如果我现在不去救他？我还算是人吗？知恩图报，才是做人的根本！大丈夫有所不为，有所必为！我孙长富虽然不是什么大丈夫，但是一样是个顶天立地的汉子，今日事就是我孙大脑袋必为之事！”

        陈勇说道：“好，既然如此，我就陪你一起过去救他！只是不能就这样前往，我们需要做些准备工作才行！我二妹是个医生，并且她的医术不错，而且才新配制了一些驱蛇药，你就不想试一试吗？”

        孙大脑袋激动的都快说不出话来，他心知，如果程灵素能够事先配制好的驱蛇药，那必定是有效果的，否则的话，胡恩公一定不会提出来。既然程灵素会配制驱蛇药，那么就会有救治毒蛇咬伤的解药！这样自己就可以，真的救活黄飞虎了！

        程灵素取出药丸，递给陈勇和孙大脑袋一人一粒，让他们二人服下。然后她又从身上取出药粉，在二人身上各撒上少许。就把剩下的药包都递给了陈勇。

    程灵素说道：“大哥，一会儿到了黄飞虎近前，你就不时向着黄飞虎周围撒上一些这种药粉，就能够驱赶周围的毒蛇，让它们这些有毒的虫蛇，都近身不得了。我这里还有一枚药丸，到时候你喂他服下即可。

    我就在这里照看大家，防备毒蛇来这里侵扰！你们先救人要紧，有我们大家在这里，那株六品人参，必定是咱们的！到时候孙趣江有了这株人参，生活也就有了保障。你说是不是啊？”

    程灵素看着孙长富笑着开起了玩笑，就像这些事情，根本不算什么似(shi)的。孙大脑袋真心感激陈勇夫妇，这二人对自己真的是无话可说，自己这辈子第一次遇到真心为自己考虑之人。

    这次如果能救下黄飞虎，自己也算是报答完他对自己的恩情了。以后再有机会，自己一定要报答陈勇夫妇对自己一家人的恩情的！孙大脑袋暗暗发誓，看着陈勇夫妇二人喃喃自语道！

        陈勇和孙大脑袋一起前往黄飞虎倒地之处，到了就近，其实也就就到了人参近前。陈勇边走边撒着药粉驱蛇，所以一路上很是顺利。

    陈勇和孙大脑袋来到黄飞虎身边，孙大脑袋叫着黄飞虎的名字，黄飞虎却一点也没有反应。很明显他已经失去了意识，根本就什么也听不到了。

        陈勇心知此时喂药不能用常规手法，他让孙长富托起黄飞虎的身子，自己轻轻扶着黄飞虎的后颈，让他的嘴巴微微张开。

    然后自己把药丸投入他的口中，然后运气把药丸送入他的食道。气流引导着药丸，从口而入，一直被陈勇用内息护送着，送入黄飞虎的腹中。直到陈勇确认药丸已进入黄飞虎的肚里，他这才作罢。

        孙长富身子太矮了，怎么背黄飞虎都不得劲儿，陈勇看着他的样子，差点笑出声来。陈勇二话不说，把黄飞虎背在身后，就大踏步往回就走。孙大脑袋紧跟在陈勇身后，一路小跑的，便赶了回来。

    预知黄飞虎能否真正得救？这株六品人参，到底能不能称之为宝？欲知后事如何，请听下回分解……

