    李云宝揉了揉眉心，回想了下之前发生的事，他中了药很不舒服，出雅间门的时候，正好有个女子撞过来，然后他搂住了她的腰，接着……

    想到自己真的干了那样的事。

    李云宝一时间不知道怎么好了。

    明明是苏九歌喊人来约他在这见面的，为什么她没来，自己还中、了药？

    难不成是有人算计他，还是苏九歌算计他？

    应该不是她。

    她不可能这样对他。

    那是眼前的几个人算计的他吗？

    想到这。

    李云宝的神情冷了几分：“我之所以这样，是不是你们对我做了什么？”

    王富贵心里咯噔一声，表面做着很凶的冲着李云宝喊道：“你这小子欺负了我女儿，现在竟然还倒打一耙，真是没天理了！”

    “爹，跟他说那么多干啥，直接送他去衙门！”

    王小强站在一边说道。

    王小菊没说话就一个劲的哭。

    看王小强说要送自己去衙门，李云宝的眉头皱了起来，难不成不是他们算计的他？

    不然他们怎么敢去衙门。

    还是说。

    他们只是吓唬他。

    李云宝也不确定自己去衙门能不能证明自己的清白，想了想他说道：“我可以负责，但是我不会娶她为妻，最多为妾。因为我已经有喜欢的姑娘，并且打算娶那姑娘为妻。”

    什么！

    王小菊有些不可置信的呆愣在原地。

    王小强回过神瞪着李云宝道：“你还是人不，刚刚睡了我妹妹，你就这么对她！”

    王富贵态度强硬的说道：“可不是，让我女儿给你做妾，你想都别想。”

    “那你们就去衙门告我吧，我不好过，你女儿这辈子也毁了。”李云宝完全豁出去了。

    他说什么也不想娶眼前这个女子为妻。

    王富贵也没想去衙门，他思量了下说道：“我们各退一步，你娶我女儿做平妻。”

    “爹…”

    王小菊自然是有些不甘愿的。

    王富贵呵斥她道：“好了，什么都别说了。”

    李云宝纠结一番还是答应了。

    唯恐他后悔。

    王富贵他们让他写了一个承诺文书，承认明天就到他们村子里下聘。

    聘礼他们本来想要十两银子的。

    但李云宝说什么，也只给五两银子。

    王富贵他们拗不过他，只得同意了。

    在他们走后。

    李云宝朝着苏九歌家的铺子就走了去。

    来到苏记小吃铺子的时候。

    李云宝看了看里面他才迈步往里走去。

    现在是上午。

    苏九歌他们正在忙。

    忽见李云宝来，苏九歌不免有些意外，走了来就招呼他：“云宝哥，你来啦。”

    看着笑颜如花的苏九歌，李云宝想到先前发生的事，对着她说道：“九歌，我有话跟你说。”

    “那你跟我走吧。”

    苏九歌带着李云宝就往后院走。

    来到无人的地方。

    苏九歌停下脚步说道：“云宝哥，你是有什么事吗？”

    李云宝想了想直接问道：“九歌，你今天有派人来约我见面吗？”

    “约你见面？没有啊，我有什么我都直接找你，还用派人去约你吗？”

    苏九歌愣了下说道。

    说完。

    苏九歌望着李云宝说道：“云宝哥，有人打着我的名义，约你见面吗？”

    “对。”

    李云宝点了下头。

    想到自己竟然这么蠢被人算计，他不由得想给自己一巴掌。

    苏九歌问：“那去找你的人，你还记得吗？”

    “记得，要是再见到我肯定能认出他来。只是，现在就算找到有些事也改变不了了。”

    李云宝越往后说情绪越是低落。

    要是跟苏九歌没关系，她肯定不会再问了。

    可谁叫这事情跟她有关呢？

    苏九歌看着李云宝说道：“云宝哥，到底发生了什么事？”

    “九歌，你有喜欢过我吗？”

    李云宝不回答反问道。

    苏九歌实话实说道：“我对你没有男女之情…”

    “好，我知道了，这事情我来处理就好，你不用管了。”李云宝讲完这话，就大步走了出去。

    ……

    翌日。

    苏九歌他们刚从府城回来没多久，花氏就来了他们家。

    “九妹子…”

    花氏站在他们家门口扯着嗓子喊她。

    张巧听到有人叫苏九歌正准备去开门，苏九歌先她走了过去。

    “大香姐，怎么了，发生什么事了吗？”

    花氏往里面张望了眼小声说道：“李云宝要成亲了……”

    苏九歌联想着昨天发生的事，张口问她道：“成亲了，跟谁？”

    花氏摇头说道：“这个我也不是很清楚，只知道她是个外乡人。要不是有人看到李大成他们置办成亲用的东西回来，都没人知道李云宝要成亲了。因为他们都没通知大家参加他们的婚礼，可见没打算办酒席……”

    如果是真心想娶一个女子为妻，怎么可能不办酒席？

    他们家的条件又不是很差。

    苏九歌正想着，花氏凑近说道：“九妹子，你说，会不会李云宝要娶的那媳妇，是他爹娘买来的？”

    “这个我就不知道了。”

    苏九歌面无表情的说道。

    花氏撇撇嘴说道：“之前那李云宝说着多喜欢你，结果也不过如此就这样就答应成亲了，还好你没答应嫁给他。”

    “大香姐，过去的事就不说了。”

    花氏见苏九歌不想说这些事，便跟她告辞了：“九妹子，那我回家了。”

    “好。”

    张巧把她们的对话听了个一清二楚，她的手下意识的握紧起来，她本来是觉得那李云宝不错，才让他们那么做的。

    如今李云宝这么不待见王小菊。

    以后王小菊还不得怨她？

    苏九歌进来的时候，发现张巧拿着扫帚在发呆，她只觉得她有些奇怪。

    “娘，你在想什么？”

    “我，我扫地呢。”

    张巧拿起扫帚扫起了地上的落叶。

    扫了几下都没见她扫到叶子。

    苏九歌不动声色的走了去忙活。

    接下来的日子苏九歌都有注意张巧，但是都没发现她有什么不对劲的。

    五天过去。

    李云宝才成亲。

    王小菊看婚礼办得这么简陋，堂没拜她就哭了起来。

    “不想拜堂是吧，不想你就回去！”

    李云宝冷冷的道。

    王小菊咬了咬唇道：“我已经是你的人了，我不嫁给你，嫁给谁？”

