    东苍城热闹非凡。

    一道道青光在城外三里处降下，步行进入东苍城。

    现如今，东苍城的民众一个个眼高于顶，哪怕刚拿到户籍三天，也是雄赳赳气昂昂的。

    “没有通读天赋？没事，孩子，走，咱们学武道！”

    “什么？你今天见了个传道境夫子？切，刚刚还有个大儒从我这买走二斤梨呢。”

    “啥？三品格物境大儒想包场？不行不行，已经有一位二品知著境大儒先下单子了！”

    “什么，要求亲？你师父是大儒？那你是东苍城的人吗？在东苍城有房吗？靠近武堂和武院吗？这些都没有啊，那你考虑入赘吗？”

    走在东苍城的街头，从大玄各处而来的大儒纷纷露出苦笑。

    “这……这就是圣道地的气象吗？”一位三品大儒自嘲道，“什么时候大儒这么没牌面了。”

    “屁！”一个半圣世家的大儒冷哼了一声，“全天下，就东苍这个样子！”说完之后，又重重叹了一口气，“哎，谁让此地城主是陈梧侯呢！我家老祖宗都发出圣叹，后悔当时没有行动，将陈梧侯收为自己的弟子。”

    “谁说不是呢！”另一位半圣世家的大儒点点头，“我家那位在我出发前，让我问问陈梧侯，能不能兼任我家圣道地的城主！我现在都不知道如何开口啊！”

    “走走走，去看看武院！听说那里的赑屃气运浓厚，去沾染一点……嗯？梁兄，你去何处？”

    “老夫去武堂一趟，武堂的‘少年中国说’雄浑昂扬，老夫打算拓印原稿带回家中私学印上！”

    “梁兄一语惊醒梦中人，同去，同去！”

    “劳烦二位仁兄帮忙多拓印几份，入城时城主府赠送了两张戏票，老夫打算先去领略一下那方寸天地的风采！”

    “既然这样，诸位暂时就再次分道吧。老夫打算出城去寻一寻武侯祠！”

    几位大儒互相拜别，突然彼此对望一眼，不禁哑然失笑。

    “难怪东苍居民一个个神完气足，咱们初次来此，果然犹如未见市面一般，顾此失彼啊……”

    “哈哈哈哈，东苍城不同凡响。不知还能否搬迁来此，老夫都想长住了！”

    “要不，先去镇守府问一问？”

    “是啊！快去！这两日还有不少大儒要来，兴许晚了就没名额了。”

    “走走走！”

    几名大儒谈笑间，身影瞬间消失在原地。

    ……

    城主府中，颜百川、司马烈、云思遥三人正在激烈争论着开武院的时间，唯有陈洛捧着茶，笑呵呵地看着。

    “既然是开院，自然是日入中天最佳。武道者，气血冲天，取一日阳气最盛之时最为合适。”颜百川皱眉说道。

    “非也非也。”司马烈摆摆手，“当年稷下学宫乃是在夕阳落下时创立。何也？平日里皆要劳作，晚间又要休息，因此夕阳之时最合古礼！”

    云思遥摇摇头：“依晚辈之见，小师弟的武院最适合在月未落，日未出的凌晨时分开院。武学一途，于黑夜中破空，昂扬朝上，最终光耀苍天，最为贴合。”

    三人都看向陈洛：“你以为如何？”

    陈洛放下手中的茶杯，两个大爷，一个师姐，这种选择还需要考虑吗？

    “我觉得我师姐说的有道理！”

    云思遥脸上露出笑容。

    颜百川白了一眼：“年轻人，戒之在色！”

    司马烈也微微点头：“古往今来，美色惑人心啊！”

    云思遥脸色一变，一道棋盘虚影在他身后浮现。颜百川背着双手朝大厅外走去：“老夫去看看还有什么遗漏之处。”

    司马烈也点了点头，说道：“如此大事，需要详细记载！老夫要去记录一下天象！”

    两位一品大儒走出大厅，身影瞬间消散不见。

    “老不修！”云思遥轻哼了一声，看向陈洛，“还笑！你觉得他们说的对是吗？”

    陈洛一愣：不关我事啊！我是支持你的啊！

    陈洛赔笑一声：“那个……我去看看秦夫子准备的怎么样了！”说着，快步跑出了大厅！

    ……

    等待着，等待着。

    三日时间一晃而过，所有人的目光都聚焦在城主府。

    对于东苍本地居民来说，其他人是观礼，他们则是实实在在的受益。

    无数的人拐弯抹角去打探消息，却没有得到明确的回复。

    终于，大玄历正和四十六年，冬，十二月，十四。

    城主府发出公告，将于十五日凌晨卯时初刻正式开启武院。

    告示一出，一时间满城沸腾。

    这一夜，东苍无眠。

    ……

    陈洛抬头看着有些昏沉的夜空，朦胧的月亮还挂在天边。

    蛮风依然呼啸，却挡不住东苍城的热情，已经搭好的照影法阵将陈洛的身影传遍全城。

    陈洛一步踏出，金瓜瓜友情赞助的换天移地符将陈洛从城主府直接挪移到了武院正中的广场，此处，观礼台上已经坐满了前来观礼的宾客。

    不仅有大儒，就连到道门也排除了七位道君前来。

    清微似乎被什么事情缠住了，这才让清玄带队前来。

    陈洛看了看身上披着大红花的赑屃，有些违和，倒是赑屃一副乐在其中的样子。

    陈洛先是朝着观礼台行了一礼，随即心念一动，一条七彩大道的投影在武院上空浮现，横贯东苍。

    “出现了，武道！”

    “是侯爷的七彩武道！”

    “好漂亮的大道啊！”

    “娘亲，日后我也要踏上这条大道！”

    一时间无数赞叹声在东苍城处处响起。

    陈洛此时凝聚心神，神魂投射在武道之上，身体缓缓扶起，未曾张口，就有一道轰隆雷音在东苍城响起。

    “今日，我陈洛，以武道之主之身份，立武道教化地！”

    “自今日起，武道教化，薪火相传。武道不崩，教化不灭！”

    “上连苍天，下覆苍生，义之所在，我武惟扬！”

    此时，颜百川从观礼台上飘然而出，悬浮在陈洛面前，深吸一口气，开口道：“武道之主！”

    “吾乃儒道文昌阁之首，代儒门大道问，汝之武道教化，因何而起！”

    陈洛拱手施礼：“黑夜之时，愿人人为灯。”

    言罢，那之前的电纹石碑光芒大放，其上的诗句闪烁电芒，直冲云霄——

    惯于长夜过春时，挈妇将雏鬓有丝。

    梦里依稀慈母泪，城头变幻大王旗。

    忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗。

    吟罢低眉无写处，月光如水照缁衣。

    颜百川点点头，就见那电光射入夜空，夜空中，一道非老非少非男非女的大道之音响起：“儒门，贺！”

    颜百川返回自己的坐席，清玄从观礼台上飞出，落在陈洛身前，做了个道揖。

    “武道之主，道门清玄，代道门大道问，汝之武道教化，将如何施行？”

    陈洛再次回礼，声震东苍：“草莽丛生，愿遍地英雄！”

    此言一出，那生长着芝兰的玉碑瞬间香气弥漫，玉碑周围的地上一颗颗灵芝仙草破土而出——

    九州风气恃风雷，万马齐喑究可哀。

    我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。

    诗文闪烁，香气冲天！

    那天空中再次传来一道大道之音：“道门，贺！”

    清玄再次回礼，返回坐席。

    此时陈洛落在“有责碑”之顶：“陈洛自答，所求为何？”

    “人人奋起，人人为龙！”

    言罢，那赑屃高昂头颅，仰天长吼，一道浓郁的天道气运散发，笼罩住了整座武院。

    此时，就听天空之中有礼乐奏响，虽然众人眼中什么都看不见，但是冥冥中可以感觉到那苍天的天幕仿佛向下弯曲，一点亮光要从天幕中破出一般。

    “天星破幕！”司马烈面色激动，提笔在书卷上记录，几乎同时，他背后的史家方阵也纷纷落笔——

    “武道之主陈洛自答第三问，现‘天星破幕’异象，武道教化将……”

    就在此时，司马烈手中一颤，望向北方。

    几乎稍早一点的时间，陈洛脑中危镜震颤，陈洛心有所感，望向北方。

    似乎是很长的时间，又似乎是一瞬间，只见一团遮天乌云自北方而来，夹杂血色星月之虚影，顷刻间笼罩整座东苍城，瞬间遮蔽了天空中的所有光芒，一道蛮横的威压释放出来，让所有人都心头一沉。

    蛮天！

    ……

    云思遥释放出正气光罩，笼罩住身旁的洛红奴，洛红奴关切问道：“云姐姐，这是什么？”

    “蛮天！”云思遥面色严肃，紧紧盯着悬浮在空中的陈洛。

    “蛮天？苍天为何不拦住他？”洛红奴跟着问道。

    此时在洛红奴身边的司马烈沉声道：“苍天沉睡，蛮天尚存一丝意志。因此蛮天略占主动。”

    “蛮天想必是察觉到武道教化的威胁，因苍天本能的干扰，无法将具体信息传递给蛮族，因此冒险分出一丝微弱意志亲自侵入苍天！”

    “那怎么办？你们快出手帮助侯爷啊！”洛红奴惊慌道，“侯爷怎么会是蛮天的对手！”

    司马烈微微摇头：“这是天道意志之争，我等插不了手。莫急，天道虽然沉睡，但自有后手！”

    这边厢，司马烈向洛红奴解释，那边厢，陈洛皱眉望着那散发着天威的蛮天。

    司马烈翻查史书，早就告诉过他，蛮天主动侵袭苍天一共发生过数次，其中稷下学宫、楼观道、白马寺成立时都曾出现过。

    接着是正气长城现世时也出现过。

    然后半圣再次晋级也曾出现过。

    “星月陨”、“兽乱起”、“绝天地”，是三重异象，由强到弱，如今是最弱的“绝天地”。

    只要隔绝苍天与陈洛的关联超过一日，想要再次立道难道将翻上数倍。

    陈洛深吸一口气，张开双臂，与此同时，不知多少里外，那未被蛮天遮掩的苍天星光陡然一暗，无穷力量汇聚，顷刻间注入到陈洛体内。

    陈洛身后缓缓浮现出一道虚影，那虚影缓缓成长，瞬间长成一道通天彻地的巨人，凛然天威从身上散发而出。

    天道化身！

    “天道，你好好睡觉，这上门的小贼，我来处理！”陈洛深吸一口气，手成剑指，凌空书写，天道之威让陈洛手过之处留下显眼道痕——

    不许星光今夜明，

    元知蛮天是我敌。

    何当拨去闲云雾，

    放出光辉万里清。

    一时写毕，只见身后的天道分身一拳朝乌云打去，乌云稍微稀薄了一些，却没有本质的改变。

    颜百川微微皱眉，说道：“陈洛，施展天威无所谓诗才，要以气势为主！”

    陈洛心中一动，自此看着天空中的蛮天乌云，以及在乌云之内隐藏的蛮月与蛮星的虚影，心中有所感悟，再次伸手写道——

    太阳初出光赫赫，千山万山如火发。

    一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。

    赵匡胤的帝皇诗，气势够不够？

    只见那天道分身再次一拳打出，那拳头似乎打破了空间，一团红日缓缓初生，照耀在蛮天乌云之中，那乌云中传出火烧之声，那隐匿其后的蛮月与蛮星消散不见，乌云淡薄了一大半，却依旧固执存在。

    陈洛微微皱眉，不够，再来！

    陈洛再次书写——

    未离海底千山墨，才到中天万国明。

    恒持此志成永志，百战问鼎开太平。

    赵匡胤加上朱元璋，气势够不够！

    此时那天道分身再次挥出一拳，在红日之侧，原本被乌云笼罩的月光重新浮现，月光柔和，却一丝一缕清除着残余的乌云。

    “日月同辉！是日月同辉！”司马烈激动大喊，再次落笔，“时蛮天来袭，现‘绝天地’之景，梧侯落笔日月二诗，驱散蛮天之云！”

    “余亲观之，幸甚！”

    此时天空中日月照耀，蛮天乌云尽散，此时陈洛通过天道分身冥冥感觉到一股意志失去了乌云庇护，仿佛要被天道吸收一般，那意志仓皇朝北方而去。

    天道分身即将消散，陈洛心头一动。

    “说来就来，说走就走吗？”

    “蛮天，我陈洛赠诗一首，为你送行！”

    陈洛飞速书写——

    万家墨面没蒿莱，敢有歌吟动地哀。

    心事浩茫连蛮地，于无声处听惊雷。

    诗毕，陈洛身后的天道分身最后挥出一拳，随即消散在武院之上。

    ……

    蛮天之下。

    所有的蛮王都抬头仰望蛮天，似乎感觉到了一丝怒意。蛮天似乎有什么信息要传递给他们，最终却只变成了毫无意义的念头。

    于此同时，在运送血蚕的车队上，随着一道意志的略过，一句诗词响起。

    “心事浩茫连蛮地，于无声处听惊雷。”

    随着这句诗词，道道苍天之力落下，那血蚕之内响起轰然雷鸣之声。

    一只手猛然穿透血蚕，随即，一个个人影从血蚕之中走了出来了。

    张清夜看着自己双手，他不可置信，自己不但从血蛮蚕茧中清醒过来，身上的封印却全被冲散！

    望着冲向他们的蛮族押送队伍，张清夜望了一眼身后的同胞，都露出了笑容。

    “人族锦绣军，战！”

    顿时，一道道浩然正气在蛮天之下升腾如柱！

    ……

    是夜，蛮天之下雷声大作，蛮王以下封印全部消散，人族俘虏汇集成军，蛮族大乱！

    时，大玄历正和四十六年，冬，十二月，十五。

    东苍武院成立之日！

    ……

    万仞山。

    韩青竹狠狠将手中的军报摔在桌子上。

    “如此大事，为何老夫错过！”

    “悠悠苍天，何薄于我！”

