    在巨大雕像移动一段距离之后。

    五十多个魔族修者都想要退回来，却是发现巨大雕像依旧存在巨大的吸力，一股神秘的力量，让他们根本无法脱离。

    即便有人试图斩掉自己的双臂，同样没有用处。

    双臂消失，神秘的力量会卷住他们的肉身，让他们无法退后一步。

    “可惜了。”陈旭摇了摇头，如果这一次陨落是元婴初期以上的魔族修者，那该多好啊。

    法阵护罩消失不见。

    冥夜魔君松了一口气，现在可以继续前往下一个法阵了。

    正在这时。

    陈旭的目光落在巨大雕像上，他瞳孔收缩，巨大的雕像开始脱皮，继而逐渐崩毁。

    一块块巨石砸落下来，碰到地面的时候，全都化为光点。

    万千光点汇聚在一起，形成一块紫色令牌。

    约莫一炷香时间过去。

    紫色令牌彻底成型，至于巨大的雕像已经彻底消失不见。

    “这是什么东西？”

    陈旭神色奇怪，他想要让查哈里上前拿走令牌，没等他开口说话，紫色令牌往他极速飞来，落在他的手上。

    他下意识想要扔在紫色令牌，毕竟谁都不知道紫色令牌是不是存在什么危险。

    可是陈旭发现无论自己动用任何力量，将紫色令牌甩掉之后，下一刻紫色令牌都会再次落在他的手上。

    “不用担心，这一块令牌没有危险。”

    忽然间，陈旭的脑海中响起弑神剑的声音，他愣了一下，随即不再甩掉紫色令牌。

    “魔皇后裔大人，您没事吧？”

    冥夜魔君和查哈里都变得紧张起来，生怕陈旭会出现什么意外。

    闻言。

    陈旭摇了摇头，他仔细打量着紫色令牌，顿时看到紫色令牌的正面上，刻着一个古老的‘周’字，至于背面是一副山水图。

    “紫色令牌中蕴含着一股力量，不知道这有什么用呢？”陈旭喃喃道。

    对于陌生的东西，他一向以来都不会轻易去碰。

    只是现在紫色令牌显然是赖上自己了，他就算是想要甩开紫色令牌都没有办法。

    “算了吧，不管太多了，也许这一块紫色令牌，在后面还能用得上。”

    陈旭收起紫色令牌，随即与众人来到山脚下。

    前面就是下一个法阵，他们都没有急着往前走去。

    “让一个修为最低的人，先进去一下吧，等到半个时辰之后，我们再过去就行。”冥夜魔君提议道。

    对于这个计划，不久前众人都达成共识，所以大家都没有意见。

    一个金丹期修为的斥候，二话不说就踏进下一个法阵。

    前面陨落的五十多个魔族修者，都是陈旭后面遇到的一批人，至于一开始他们带来的斥候，在刚刚的探路中，并没有人陨落。

    “按照我们的推断，现在他进去的话，应该是遇到一个炼虚层次的法阵。”

    “若是他没有出事的话，那么我们半个时辰之后进去，就会变成金丹层次或者元婴层次的法阵。”

    “不过我有一点疑惑，一个金丹期斥候，真能够在炼虚层次的法阵中活下来吗？”

    剩下的魔族将领们议论纷纷。

    金丹修为的斥候在他们眼中不够强大，当然他们很清楚一件事情，那就是魔族斥候的保命能力，向来都极为强大。

    金丹期斥候，往往保命能力上，不亚于一些元婴期的魔族将领。

    “魔皇后裔大人，冥夜魔君大人，我们已经很深入密藏空间，现在还没有一点哈罗德大人的消息，我们要不要退回去啊？”查哈里心中担忧，说实话刚刚的法阵，让他真正害怕了。

    现在是牺牲一些弱小的魔族修者，等到其他魔族修者都陨落之后，他担心会轮到自己。

    “再找一找吧，如果真是我感觉到危机，那么我会让大家撤离。”冥夜魔君淡淡说道。

    正是因为深入密藏空间，他反而不太想离开了。

    如此强大的密藏空间，证明这个空间中，埋藏的至宝，也许是近乎合体层次的至宝。

    财帛动人心。

    即便是炼虚期层次的存在，同样对真正的至宝有着一种渴望。

    “知道了。”

    查哈里叹了一口气，他知道自己没有太大的权利，冥夜魔君大人决定的事情，自己根本无法左右。

    半个时辰，转眼间就过去。

    众人没有停留，迅速踏进下一个法阵中。

    “真是金丹层次的法阵！”冥夜魔君瞪大眼睛，从法阵中弥漫中的气息，就可以判断出来，并不是一个炼虚层次的法阵。

    陈旭微微一笑，看来自己的推测没有出错，不过他能够感受到众人踏进法阵之后，整个法阵的层次，正在极速上升。

    他下意识往山峰上面望去，果不其然，正好看到一块石头附近，正在绽放出光芒。

    “原来是这样的机制。”

    陈旭恍然大悟，他一开始不懂得法阵是如何一下子强大起来，一下子降低层次。

    现在看到山上有一个阵眼正在激活，他就彻底明白了。

    如果进来法阵是金丹修为的存在，那么法阵之中的阵眼就会发生变化，从高等至宝的阵眼之物，变成激活低等至宝的阵眼之物。

    此时。

    冥夜魔君同样注意到山上的情况，他立即说道：“上去一个人，我给你指明一个位置，你们把里面的阵眼之物给挖出来。”

    阵眼之物的激活，动静极大。

    只要是修为不低的魔族将领，基本上都有所感应，只是众人不确定面前的法阵是什么类型。

    虽说没有杀机四伏，可他们知道看起来平静的法阵，不一定就是困阵或者幻阵，也有可能是可怕的杀阵。

    正在这时，第一个进来的金丹期魔族修者说道：“你们不用担心，刚刚我上去走了一圈，这是一个困阵。”

    困阵？

    众人齐齐松了一口气，困阵并不是多么可怕，于是他们开始往山上走去。

    不一会儿，就来到正在激活的阵眼之物上方。

    挖坑，拿出阵眼之物。

    一顿操作无比流畅，丝毫没有一丝停顿。

    阵眼之物还没有彻底激活，山峰附近的屏障就已经消失了。

