    骑鲸的是一位老人，头发胡须花白，身披头戴斗笠，身披蓑衣，手中则握着一柄青色篙杆，骑鲸疾驰于大海之上，就在远方，传来“咚”一下神明擂鼓般的声音，紧接着山岳形势运转，一位金身神明踏海而至，正是东岳山君弈平。

    “海君所来何事？”弈平持剑，淡淡问道。

    骑鲸人的头顶上浮现着“东海坊主”四个字，之外就是一片“？？？”，他长身而起，脸庞却并不显得太过于苍老，只是提着篙杆，笑道：“应老友之邀，远离海中坊，来到此地看看人间的风光，你就是轩辕帝国的东岳山君？”

    “在下弈平。”

    “哦，没听说过。”

    名为东海坊主的骑鲸人哈哈一笑，道：“你问所来何事，这就回答你！”

    说着，他猛然扬起篙杆，一时间一道巨大青色法相拔地而起，瞬间接天连地，依旧还是一位手持篙杆的老者模样，扬起的篙杆猛然横扫而出，造成了多重海啸直奔近海区域，顿时无数离开海岸捕鱼的渔船一一翻滚，化为海中一粟，太过于渺小，船夫呼救的声音迅速被淹没于海底深处。

    “你……”

    东岳山君弈平双足扎根于海水中的山根之中，山岳气象凛然，承受多重海啸冲击之后，力保身后的海岸不失守，但屡屡冲击之下，他身上的金色光芒也开始逐渐暗淡下去了。

    “还不错。”

    东海坊主淡淡笑道：“传说中那东岳群山的气象，确实还算是可以，轩辕帝国能在圣魔军团的猛攻之下存活下来，确实有点手段，但此一时彼一时，如今我海中坊也加入了圣魔军团，你们人族真以为能对抗得了天下的山海形势？”

    弈平咬牙切齿：“不试试怎么知道？”

    “可以，那就试试！”

    骑鲸人微微一笑，篙杆再次横扫，无数碧波冲向了岸边，瞬间撕碎渔船、战船无数，他一脸冷笑，道：“只是从今以后，我要你们人族再无一人敢下海便是了。”

    深海之中，一道道漩涡浮现，随即就有一支支海底军队出现在眼前，虾兵蟹将，什么都有，各种海鲜，但实力绝对不容忽视。

    ……

    弈平手持山君巨剑，依旧屹立在东海边缘，一动不动。

    而我也心中了然，抬头看向了更远处，海面上，竟然传来了铁蹄滚滚的声音，远海之中一片黑暗，当我睁开十方火轮眼仔细看的时候才弄明白，那是一支密密麻麻的海中骑兵，所骑乘着的战马形态有些让人意外，马头长得神似海马，身躯有鳞片，宛若铁甲，而马背上的骑兵则人人都覆盖在精致甲胄之中，手握长矛，腰悬佩剑，看起来十分精悍的样子。

    “唰！”

    一道身影长空直下，落在了东海坊主前方的海面上，是一名中年人，身后背着一柄长剑，脚下的海浪自行分离，不敢接近这位禁忌，他双臂抱怀，嘴角扬起笑道：“老鱼头，没有想到我们这么多年没有见面，这次居然是为了争一争那北方的十大王座。”

    “哼！”

    骑鲸人冷笑道：“啧啧，传说中躲在深海岛屿之中闭关多年、不问世事，只求领悟无上剑道的铸剑人韩瀛都出关了，看来这次你对北方的十大王座之一也是志在必得了？”

    “不知道。”

    韩瀛抬手拔出一柄阔剑，笑道：“用这位东海山君的话来说，不试试怎么能知道？这座天下了不得啊，先有上古剑仙林白鹿，聚拢天下剑道气运于一身，后来又有了不世出的剑道奇才荆云月，这天下的剑道气运又被分了大半，我韩瀛只能躲在世界边缘领悟一二，好在大道无情也有情，让我终于领悟了那一种道，成功跻身于准神境剑修了。”

    骑鲸人看了一眼韩瀛身后的千军万马，笑道：“你身后？”

    “哦~~~”

    韩瀛笑道：“韩某虽然不问世事，但海上诸国却奉韩某为王，这不……当我决定出关的时候，他们派出各自的精锐军队助战，一旦真能击败轩辕帝国，林海大人自然要瓜分一点版图给我们便是了。”

    骑鲸人啧啧：“说来说去，都是生意人，你次来就仅仅只是为了带来这支军队，就没有别的献礼？”

    “有的有的。”

    韩瀛拔身而起，手握阔剑，冲着远方笑道：“弈平，你自诩是人族东岳山君，那东方的镇守者，今天我韩瀛想一剑劈开你的东皇山，你可愿意接剑？”

    “剑开东岳？”

    弈平微微一笑：“尽管出剑便是。”

    “好的。”

    韩瀛身躯微微一沉，笑道：“可千万别把我这个准神境剑修与塔林那种废物相提并论，相比于对剑术的领悟，塔林给我韩瀛提鞋都不配！”

    “废话忒多。”

    “来了！”

    韩瀛猛然身躯一拧，顿时一道银色剑光横斩而去，似乎是想要一剑把整个东岳群山给腰斩了一样，气势磅礴，确实没有吹牛，虽然同样是准神境，但塔林给人家提鞋都不配，人家这才是真正的剑修，塔林则是仗着拂晓的锋芒与神通罢了。

    “蓬！”

    一声巨响，弈平屹立于群山前方，长剑向前递出，化为一道浓郁山岳气象，重重的格挡住了对方的一剑，甚至连一缕散乱剑气都没有渗透入山岳领域。

    “厉害的！”

    韩瀛轻笑，再出一剑，这一剑弈平应付起来就有些吃力了，眉头紧锁，但依旧将剑气全部挡在了群山之外，没有一点意外。

    “行不行啊？”

    骑鲸人东海坊主将篙杆插在身后的鲸鱼头上，背靠着篙杆，态度惬意，笑道：“如果三剑都开不了山岳气象的话，那就……铸剑人的剑术，不过如此？”

    “哼！”

    韩瀛神色冰冷，浑身光芒汇聚，一缕缕剑光不断浮现，瞬间召唤出了数十柄神剑，每一柄剑的形态、锋芒都各不相同，而且，我能感应到，每一把剑都是真的，能感受到其中雄浑的剑灵力量，都像是拥有真正的生命一般。

    铸剑人，确实不同凡响，居然同时拥有这么多的神剑，如果真能把这个铸剑人韩瀛宰了，爆出的山海级、归墟级剑绝对能让国服的剑士系玩家提升一个层次了。

    一时间，我看向韩瀛的目光格外贪婪。

    “嗯？”

    韩瀛抬头看了我一眼，冷笑道：“一个永生境的小东西，你在这里找死？”

    “江湖路远。”

    我看着他，笑道：“铸剑人千万要脚下留神啊，这都已经投靠了异魔军团，忘记了自己人族修士的身份，以后要是死了啊，你都没有葬身之地，你这么一个畜生哪有资格葬身在人族的大地上啊。”

    他皱了皱眉：“七月流火？难怪……轩辕帝国的逍遥王嘛，这么一个厉害的人物，嘴上要是不厉害就有点不像话了。”

    “废话忒多。”

    我摇摇头：“出剑吧，东岳山君都等急了！”

    “来了来了，不必着急。”

    韩瀛哈哈大笑，猛然擎起佩剑劈出，顿时数十道神剑一起化为剑光而出，“蓬蓬蓬”的轰在了东岳群山外的壁垒之上，山岳气象不断崩碎，让人毫不怀疑这位铸剑人的超凡剑术，确实是要比塔林强多了，塔林活着的时候哪敢问剑东岳群山啊，怕还来不及呢，这个铸剑人还是有点骁勇的。

    不过，第三剑依旧还是没能劈开群山。

    没办法，我们的东岳敕封了那么多的山神，加上三江四河的水运相连，缔结出的山水气象更加浑厚，可以说比南岳、北岳还要略胜一些，原本就是用来抵挡死亡之影林海出剑的，弈平真要狠起来，连飞升境的剑都接得住，你一个准神境的剑修在这里跳什么跳？

    就在这时，忽地心神一跳，云师姐的声音传来：“再让开一下，师弟。”

    我心领神会的猛然横移。

    “唰！”

    一道满含圣道气息的剑气直接穿过了东岳群山的山岳气象，轰然劈向了铸剑人韩瀛。

    “什么？！”

    韩瀛大惊失色，急忙后退的同时，剑光递出，但瞬间就被云师姐的一剑劈散，紧接着，韩瀛递出了第二剑、第三剑，甚至是第四剑、第五剑，他已经急了，整整五道剑光硬是没有挡得住云师姐的一道剑光，一时间韩瀛怒吼一声，将一柄青色神剑向前一推，低喝道：“护主！”

    “轰——”

    一声巨响，剑刃崩碎，炸开了一团超然剑道气韵，这样才终于挡住了云师姐的这一道剑光。

    连出五剑，外加炸毁一柄神剑，这才挡住了云师姐的一剑。

    而且，这一剑是从龙域砍出来的，一路上已经消磨了至少一半以上的威力，这么一看的话，韩瀛与云师姐的剑道修为真的是有云泥之别了。

    ……

    “看来，也没比塔林强多少嘛。”云师姐从龙域劈出的剑光消散之后，声音已经到了。

    韩瀛一脸死灰。

    骑鲸人东海坊主则猛然策动巨鲸沉入海底。

    就在北方，来自于死亡之影林海的声音传来：“东海坊主、铸剑人，来北域便是了，不必去人族那边问剑，荆云月的剑道如今厉害得很，别一个不小心就被一剑砍死了。”

    “是，大人！”

    铸剑人沿着海面疾驰而去。

