    夕阳落山，晚霞漫天。

    飞鸟归巢，春虫将歇。

    山中变得宁静，一只大黄狗在山林中一条羊肠小道上，撒着狗腿子，玩的正欢。

    有时突然窜进周边的杂草，在一人多高的草堆里上蹦下跳，时而从草堆中消失，时而冒头。

    有时看见草中的春虫，这家伙就用两只狗爪子在草地里扑打，抓住了，狗爪子一捂，身子往下一压，屁股一撅，玩的不亦乐乎。

    在大黄狗后面不远处，张风和袁青竹这对师兄妹，一个无奈，一个一脸黑线。

    “这傻狗.....”

    满脸胡子的张风看着“不务正业“的大黄狗，拍了拍额头。

    他还以为这条狗很有灵性，通了智慧，给他们带路，现在看来他错了，这像傻狍子似的，玩得嗨到飞起。

    没办法，总不能跟一条狗讲道理，催促对方快点带路，那就真成狗屁不通了。

    二人无奈，只能看着大黄在山林里玩的高兴，自己只能亦步亦趋，慢慢地跟上。

    终于，过了一炷香时间，二人跟着大黄狗进了一片杏林。

    满阶青草绿，一片杏花香。

    大黄这时候速度加快起来，不再贪玩了，踩着步子穿梭在杏林之中。

    没一会，二人的视线突然一空，他们来到一块山体凸出来的山崖平地。

    平地靠北朝南，无密林遮挡，山间春光尽收眼底，西边同一条从山上悬挂而下的瀑布，飞流激湍，溅射起白色的水雾，似烟波浩渺。

    杏花东，飞瀑西，晚霞流云，中间是一间栅栏竹院！

    好一处世外桃源！

    只见大黄自顾用狗爪子扒拉了一下栅栏门，然后挤着身子压了进去，转眼溜进了那幢竹屋中，不见了踪影。

    袁青竹和张风二人透过栅栏缝，没瞧见主人家!

    “进去吧！”

    袁青竹也不露怯，跟师兄说了一声，上前推开了栅栏门，进了这清雅小院。

    “主人在家吗？”

    她喊了一声。

    却见这时，一个青衣人影从竹屋堂屋间走了出来，手里还端着两个碗，腰上缠着一块围巾，。

    “二位，来者是客，现在到了饭点，要是不嫌弃，来点粗茶淡饭。”

    李玄站在门槛前，温和含笑，宛若清风拂面。

    袁青竹看见眼前的青年，再跟之前来路上脑海中想象中的“高人”形象一对比，脸上忍不住露出讶色。

    她美好想象的，能吹出这般曲子的那位“先生”，定是清风霁月，饮风食露的雅人儿。

    后面跟进来的师兄王风，瞅见眼前李玄的样子，也是为之一愣。

    这就是山下村民尊奉为先生的高人？

    这满满的生活气息扑面而来，像一个淳朴的农家青年。

    不过经过刚才大黄狗带路，显然这位主人家是知道他们来了，这件细微小事背后隐藏的信息，让心中有些微词的张风也没有小瞧的意思了。

    不过二人见多识广，倒没多说什么。

    “多谢款待，那我们师兄妹就不客气了！”

    袁青竹眉目一笑，大大方方地拱了拱手。

    “两位请进！”

    李玄点了点头，转身端着碗进了堂屋。

    接着，袁青竹和张风二人进了堂屋。

    二人扫了一眼堂屋，纤尘不染，中间一张四方桌，然后几张竹凳。

    陈设简单，干净，一目了然。

    李玄把两个装着面条的大碗放在桌上两边，把腰上的围巾撤下，然后摆了摆手，邀请二人落座。

    “打扰了，阁下便是山下老乡口中尊奉的先生？”

    袁青竹落座一边，行了一礼，好奇打量着眼前年青的“先生”。

    “我会些医术，乡亲们民风淳朴，厚爱了些，不要见怪。”李玄边说，边倒茶，和善一笑。

    话里话外的意思，他已经知道山下发生的事情了。

    对方还想继续再说话，不过被他打断了。

    “我家大黄来时贪玩了些，面就快凉了，二位先吃着，我去后厨看看炉上的茶水。”

    说着，就转身去了后院。

    见李玄离身，师兄妹二人对视了一眼。

    袁青竹的嘴唇微动。

    张风的耳边传她来的传音。

    “师兄，你修为已至修身三境体玄，比我高，能看出这人的修为吗？”

    只见师兄张风无奈摇了摇头。

    “我感觉不到此人的气息！第一种可能这人没有修行在身，第二种可能便是这是位修为比我高的修行者。”

    显然，种种来看，第二种可能最大。

    袁青竹脸色微惊，却又很快平静了下去，难怪来的路上还颇有微词，一向直狂的师兄，来了后话都没说。

    不过，幸好，这位前辈，脾气并不古怪，反而待人没有半点架子。

    “你说这位前辈和师父他老人家比如何？”

    袁青竹忍不住八卦之心熊熊燃烧。

    “说什么呢，师父身为蜀地八大山，已是第五境武藏巅峰，再进一步就是六境斩道，也就是儒家的世间清风君子，江湖庙堂中难出其右，你以为你随随便便在山里碰到一个人，就是世间难寻的高德大能。”

    “肤浅！”

    张风忍不住翻了翻白眼，然后顺便吐槽自己的师妹一句。

    这也是他的真实想法，江湖记载，天下道果分之为九，一肉身、二练气、三体玄、四立道心，五武藏、六斩道、七道境、八天人、九便是儒家圣人、道家真仙、沙门古佛这类的世间敬仰存在。

    修行愈发往上走，便愈发艰难，前三个境界还好，第四境立道心是一个修道大坎，就如鲤鱼跳龙门般，没过去，便泯然于世间，过去了，便漫天梵音，为之诵道，天地留名。

    继续往后，四大境界十二重楼，一重楼是一重关，天地难证，枯骨成山。

    所以，他觉得师妹想法太过天真，才这么说。

    “我就说说，确实不太可能。”袁青竹点了点头，不知怎么地，有些失望。

    “吃面吧！”

    ..........

    而就在这对师兄妹在山中作客时，远在几十里外的白龙山，某位麻衣老者皱了皱眉。

    通过某种功法感应，他的两位门生弟子明明到了附近，却停留在一个地方，不动了。

    “难道遇到了山中厉害精怪不能脱身？”

    “我得去看看！”

    说着，他身子一晃，凌空踏向云霄，飞向天边晚霞，转眼消失在天边红艳。

