 几个小时之后，陈锋成功的修复了整个外骨骼的机甲，所有损坏的地方全部都是小机电和液压装置，也就是说功能过于强大，直接导致崩溃。

还好的是，在战斗模式之前，崩溃的都只是一些细小的，类似于纤维一样的液压装置。

是的，在整个外骨骼内部，是由九条网线粗的液压线，也超过五千条，只有血管粗细的液压线组成的，而在最中间，则是一根钛合金制作而成的主要动力转轴，这相当于人体的谷歌，而外面的液压装备，则是相当于肌肉！整体来说，这是整个外骨骼机甲的全部，只不过和人类圆形的肌肉包裹骨骼不一样，外骨骼机甲，是呈现扁平形状的，但是性能却是丝毫不差。

卓越的性能，自然是产生了强大的能力。

期间，陈锋带着几位大佬吃了一个晚饭。

在饭桌上，大佬们没有喝酒，而是询问，如果陈锋的这个外骨骼能量产的话，他想要什么。

陈锋的回答很简单！“军工牌照？”

“你要进入军工行业？”

军工行业一直以来都算是陈锋的梦想，这么说吧，有能力改变国家的军事实力，而不去改变，真愧对陈锋是一个中文系的人！中文系和历史系是息息相关的，在很大的程度上两者是一样的，所以中文系的学生学历史系，比别的科目要简单太多了，陈锋转到考古系就更轻松了。

陈锋在学习的时候，见过太多太多华夏因为自己实力不够，被外国人吊打的场面了，尤其是近代，那更是血泪史啊！有能力却不去改变，那陈锋真的会看不起自己。

“军工倒也不是不行，但是你可得想好了，在华夏走军工这条路，可不好走啊！”

军工方面，华夏对产品质量的把控，以及对军工产业的限制那是非常严苛的，几乎严苛到了极致的程度，就算是陈锋有国家这边的庇护，想要在军工方面乱来也是绝对不允许的。

“放心好了，质量问题我比你们更加看重，不然我早就扛着这东西送去首都找大佬了！”

陈锋笑着说道，但是很显然的是，陈锋是想要赚钱的，可不是自己国家的钱。

“你要拿来出售？”

“对，最近土豪国事儿多，我可以制作一个基础款，也就是只有基础模式的，卖给土豪们，相信土豪们会非常喜欢的！”

“基础款是什么概念？”

“就是只有基础电池，就是这个，这种电池能维持基础款180分钟的运动时间，然后就是没有别的模式，重量要轻很多，最关键的是，没有HUB头盔！”

“HUB头盔？”

“是的，HUB头盔，可以说，这个东西才是整个机甲的核心！”

操控，视觉，数据，自动校准，这些东西全部都是在HUB头盔里，没有这个头盔的机甲，那只是一套辅助机甲，但是一旦有了这个头盔，那就可以成为战神级别的存在！甚至，陈锋打算继续研究出更强大的操控系统，然后就可以制作真正意义上的机甲了！就是全金属狂潮里的那种，单人操控体型巨大的机甲，具备连坦克都掀翻的强大力量，拥有能抵抗坦克主炮的铠甲，以及最强大的部分，就是可以手持巨大的朝大口径武器！连直升机，都能被轻易的打下来！不过现在的目标，还是先制作这个外骨骼机甲，如果真能制作大型机甲，那基本上坦克就可以被淘汰了！而且，比坦克更加灵活，只需要单兵操作就好了，对于国家的军事实力来说，这是巨大的提升。

“不过HUB头盔，需要搭配卫星，搭配人工算法，搭配人脸识别，搭配外骨骼机甲才能运行！”

“要搭配外骨骼？”

“对，这么说吧，外骨骼和HUB头盔合并起来，就基本上属于游戏里的自瞄了，战士在里面，连主动瞄准都不需要，只需要扣动扳机就好了，我给您几位演示一下！”

陈锋边上一台硕大的电视机上，迅速的出现了画面，画面上，赫然是HUB头盔的视觉端！“就是HUB的视觉端，你带上头盔之后，看到的就是这样！”

陈锋指着屏幕，然后开始一一介绍！这边，是周围的一些数据，例如气温，风向，风速，湿度等等，这边是电量，可以自己设定一个数值，到达这个数值就会自动提醒，这边是几个特殊的画面效果，分别是红外线，热成像，以及协调远视距！”

“协调远视距？”

“就是望远镜，就是让你看的更远的，而且搭配卫星，可以直接呈现高清晰的画面！”

“这个好！”

视野，就代表着信息，而信息就代表着成功与否的关键。

现代战争就是信息战争，谁掌握的信息更多，谁就能获胜！这些功能加在一起，就是一个强大的组合拳，能直接把敌人都给打死的那种。

然后，就看见画面上出现了变化，首先就是一个红色的光标！“这个光标呢，和大部分FPS游戏里的光标瞄准镜差不多，而所校对的，就是枪口准心，所以只要这个准心对准敌人，开枪，基本上和射击游戏一样，能打中！”

“而HUB头盔的可怕之处呢，就是在于自动瞄准，一旦开启自动瞄准模式，首先他会排除所有的己方单位的脸谱，而且是通过骨骼进行校对的，一秒钟可以校对五万人，所以不需要担心自己被锁定！”

“一旦锁定敌人，就会呈现红色光标，只要扣动扳机，就能直接击杀敌人！”

陈锋的话，让一群大佬瞠目结舌。

“这能自动瞄准？”

“对，这就是HUB头盔的可怕之处，它相当于是一台机甲的总控，和卫星网络进行连接之后，由超级计算机来处理接下来的战斗，而操控机甲的战士，只需要确保两点！”

“第一，确保自己的安全！”

“第二，确保自己能打中敌人！”

只要确保这两点，那就一切都不是问题了！一群大佬双眼冒光，然后问出了最至关重要的问题：“那这一整套下来，多少钱？”

价格，才是关键！ 