    “纯阳神力么，那么这纯阳神力，能阻止他今天死么？”杨昭冷冷道。

    “这是第一次，第一次在这纯阳郡上，我吕子羽被逼迫的使用这纯阳神力。”沐浴在神光之下，吕子羽咆哮嘶吼。

    神光从两股气息中不断涌出，最终形成三股纯阳神力。

    当这三股纯阳神力出现后，无形的天道好像都要降落天罚，毁灭这三股神力，毕竟神力也是神界之物。

    “这也就是因为血脉而激发的神力，算是凡界产物，否则如果这神力来自神界，他会立刻被天道的天罚毁的干干净净。”古老怒风蛇魔道。

    “三股纯阳神力，这也就是你的极限了，但讲真的，感觉一下也就那样，这时候了，我杨昭也将不再隐藏，你吕子羽在我杨昭眼中，那真不算什么。”杨昭淡淡回应吕子羽。

    吕子羽不再言语，杨昭这张嘴，用绝对的力量撕扯是最好的。

    三股纯阳神力融合到吕子羽新拿出的剑中后，神光更是无限，那一瞬间，吕子羽就是神，仿佛就是这天地间唯一的神。

    在神力下，吕子羽连斩三剑。

    第一剑，天劈式，第二剑天扫式，第三剑天隔式，三剑有先后顺序，当第三剑天隔式落下的时候，光是剑气都先前强很多，不要说加上纯阳神力了。

    只是用剑，杨昭再无法抵挡，甚至都不是重创，而是直接死亡。

    所以杨昭明白，不是继续隐藏的时候了，是时候让吕子羽看看他真正的实力了。

    紫薇之气渐渐而出，杨昭收敛了一切剑道力量，紫薇之体的光芒之下，这仿佛才是真正的杨昭，三道人皇影瞬间出现，和吕子羽神光对峙，不相上下。

    这一瞬间，吕子羽惊呆了，彻底惊呆了。

    那强烈的紫薇之气，是他所没有见过的，他也见过真正大唐后裔，见过不少反朝盟天才，但那些武者的紫薇之气根本无法和杨昭的相提并论。

    而且，那是真正的人皇道，是三种人皇道。

    “人皇道，真正的人皇道，这样的力量，唯有那种紫薇力量中的最顶尖天才才能修炼，你为何能修炼？这是为何，这是为何？”吕子羽怒吼。

    “你到底是谁？”

    “我是谁，你不需要知道，你只需要知道，所谓剑道，只是我杨昭武道之中的一部分，而且现在只是一小部分，当我杨昭适应了大域的极限，适应了大域战斗规则，你真不算什么，而现在，我已适应。”杨昭冷冷道。

    “我管你是谁，无论是谁，我吕子羽都将用神力将他覆灭。”吕子羽怒声。

    “那就来吧！”杨昭冷笑。

    二百九十七道紫薇之纹在三大人皇影下迅速化作真正蛟龙，蛟龙嘶吼，声音彻响整个绝壁。

    因为一米之外就看不见，所以吕子羽看不到所有蛟龙，但有时候，看不见才是真正的可怕，二百九十七道蛟龙的声音，狠狠震撼着吕子羽，让他内心泛起真正心悸，比刚开始看见杨昭催动不灭剑意的时候还有心悸，惧怕。

    不见吕子羽在震撼，此刻凡是在不灭绝壁上的武者，以及在不灭绝壁四周的武者，都听见了震耳欲聋之声。

    这样的威势，让所有听见的武者不由恐惧。

    “来吧！”杨昭再次大喝一声，带着二百九十七条蛟龙狠狠冲过去，那所谓的纯阳神力在人皇龙威之下瞬间溃散，所谓的纯阳三剑式更如纸屑一般，被摧枯拉朽的淹没。

    “啊...”吕子羽惨叫起来，惨叫之声更回绝在整个不灭绝壁四周。

    “不错，你小子的人皇力都开始不惧神力了，虽然是很弱的三股神力，但那也是神力。”两魔感慨道。

    “神战终究是要来的，这就是我为神战而做的准备。”杨昭重重道，“不过这是后话了，我现在只想知道吕子羽死了，纯阳剑宗那些老怪物的神情会有多好看。”

    说着，杨昭收敛力量，任由吕子羽的尸体掉落下去。

    “说不定，他们会把一切怪罪在反朝盟上，因为是个武者，就能在吕子羽的尸体上感受到人皇力量，紫薇之气。”两魔道。

    “要的就是这效果。”杨昭道，“毕竟，我是炼剑的么，修炼的是青莲剑道，和人皇力又有什么关系了？”

    “还有，不灭剑意已覆盖了我轩辕剑气，他们再能，也只能感受到不灭剑意，这样的剑意，我能领悟出来么？”

    “就算最后怀疑，那时候我也该得到第一座鳞台了，也该接触到天子圣剑碎片了。”

    “那接来，你小子去哪里？”

    “当做普通武者，静静看吕子羽死后纯阳仙踪的反应，以及这里所有武者的反应。”杨昭笑道。

    “因为我也需要一定时间沉淀了，再有不灭剑意修复强行突破的那一点后遗症，也需要时间。”

    “你明白这点就好，修炼武道，有时候也需要什么都不做，就是静心看着天地之事。”两魔道，“老子记得，当初为了超越天圣，成为半神，化身平凡生灵游历了三千年啊。”

    “还真是秒啊，你的主修竟然不是剑修，你竟然修炼的是人皇道，而且是那样强悍的人皇道！”就在这时，一道有点熟悉的声音响起。

    紧接着，到了杨昭一米之处。

    是那位紫薇姑娘。

    “是你？”看见紫衣，杨昭震撼了，心中也狠狠一惊，杀意骤起。

    他大意了，真的大意了。

    不灭绝壁确实给了他杀吕子羽的好地方，但反过来，如果其他顶尖天才来，也能很好的隐藏。

    “大意了，竟然被这紫衣知道了，这女人，竟然跟过来了么？”杨昭心中重重道。

    “不着急，她既然在你面前露面了，就说明她没有打算告诉纯阳剑宗的人。”两魔道，“直接问吧，她到底要干什么。”

    “至于说杀她，不要想了，她都知道你的实力，还敢出来，很显然有很大的底牌，而且这女人，我们都看不透。”

    “先问问吧，实在不行，再动手！”古老蛇魔也是道。

    “想不到姑娘一直在，杨昭真是小看姑娘了，既然姑娘知道了，杨昭也就不隐藏了，敢问姑娘，想要杨昭做什么，才不会把这件事说出去。”听了两魔的话，杨昭立刻直接问道。

    “咯咯，杨昭公子如此开门见山，还真是让人家不好意思呢。”紫衣姑娘笑道。

    “只是交易，有什么不好意思的，姑娘请说吧。”杨昭道。

