    “谢老板，杜荷被杜家的人给带走了。”

    谢老板是一个矮小且有点瘦弱的男子。

    不过赌坊这边，却是谁都不敢轻视他的，甚至，都没有谁敢忤逆他的意思。

    谢老板听到这话之后，只是嘴角露出了一抹冷笑，道：“放心，那杜荷已经沉迷赌博之中了，就算杜家的人把他带走，他也还是会来的，你们该怎么做就怎么做好了，不用太过担心这个。”

    听到谢老板的话后，那些人也就没有多做停留，很快并离开了。

    而这个下人离开之后，很快有一名女子出现在了谢老板的身后。

    这个女人带着面纱，看不清面目。

    “这件事情，你做的很不错，那个八爷是个废物，竟然不是叶小天的对手，既然不是叶小天的对手，那我们就从其他人身上下手好了，这个杜如晦，我们必定要毁了他，让他一世英名尽毁，让他家破人亡。”

    女子说话带着恨意和狠意，他正是之前跟八爷来往的那个女子，大家都称他为十八姨。

    而这个十八姨，一直都只是在利用八爷罢了，他想利用八爷在长安城地下的势力，来达到毁掉叶小天的目的。

    只是让他没有想到的是，那个叶小天十分的厉害，几次都破坏了他们的计划，现如今，那个八爷更是元气大伤，短时间内，再无跟叶小天掰手腕的能力。

    如此一来，她所能做的，也只能是从其他渠道来达到目的了。

    谢老板自然是其中一个渠道。

    当然，他跟谢老板的关系要更好一些。

    甚至，他们两个人可以说是知根知底的，他们都是当初李建成的人，不过是属于李建成暗地里的人，他们帮李建成做那些见不得光的事情，亦或者是一些消息的打探。

    李建成被杀，他们这些人并没有就此善罢甘休，而是想替李建成报仇。

    那叶小天和杜如晦等人，都是李建成被杀的关键原因，所以他们要报仇，就要对叶小天和杜如晦动手。

    十八姨说完这个，谢老板点了点头：“那个八爷的确有点废物，我之前还以为他多厉害呢，没曾想跟叶小天几次交手，他都失败了，这样的人，算不得厉害，不过我这边，是绝对不会出现任何问题的，那个杜荷必定会深陷其中不可自拔，那杜如晦也快死了，放心吧。”

    谢老板说这些话的时候，更加的气定神闲，好像这些事情是不会出现一点问题的。

    十八姨点点头，她也觉得这件事情不会出现任何问题。

    一个人一旦陷入了赌博之中无法自拔，那这个人基本上就等于是毁了。

    而像杜荷这样的人毁了，那势必会牵连到杜家的。

    “杜家的势力到底是不弱的，而且有李世民撑腰，如果李世民迁怒到赌坊的话，你这个据点怕是不能用了，所以你需要事先想好退路。”

    十八姨跟叶小天打过交道，算是棋差一招的，所以现如今的他，要更为谨慎一些，尽量不留下什么线索和把柄，要事先把退路给想好。

    谢老板点点头：“放心好了，退路什么的，我早已经想好了，就算出现了最差的情况，我们也不会有事的，要知道，那个杜如晦已经是个快死的人了，他还能算计我们吗？”

    一个快死的人，自然是无法算计到他们的。

    ----------------------杜府。

    杜荷被到达府上之后，便直接被关押在了他的房间里，而且杜夫人命人在外面上了一把锁。

    杜荷看到这种情况，就有点急了，如果不是被人带回来，他现在已经回本啦 。

    “放我出去，快放我出去…………”杜荷在屋里不停的嚷嚷着，杜夫人哼了一声：“给我老实的待着，你父亲染了重病，你不在家里好好的看守着你的父亲，你竟然还想着去赌博，你若再敢去那种地方，我就打断你的腿。”

    杜夫人对于这个小儿子，那是从小溺爱啊，什么好东西基本上都留给他了，相比较下，大儿子杜构反而没有得到太多的宠爱。

    可现如今的情况是，杜构比这个小儿子有出息多了，不管是在读书上，还在做人做事上，都比他们要好很多。

    现在一想到杜荷的情况，杜夫人就气的不行。

    不过现在，她也没有时间来管教这个杜荷，毕竟自家老爷的身体才是最要紧的，他必须先把自家老爷的身体养好了才行，不然整个杜家，就有可能要完了啊。

    不可否认，他家老爷在李世民称帝的过程中，出了很多的力，这些功劳，李世民肯定是会记住的，但如果杜如晦不能撑到李世民开创盛世，那他们杜家在这段时间内，肯定是会变的很沉寂的，因为他们杜家会因此远离朝堂中心，很多事情都不会轮到他们，如此，他们杜家自然也就没有什么功劳可言了。

    一年两年，李世民可能还会记得他们，可五年十年之后呢，只怕陛下就会把他们给忘了吧？

    所以，只有他们的老爷活着，只有他们的老爷一直在朝廷中枢做事，一直撑到他的儿子杜构在朝中也有了身份地位，那他们杜家才能够做到长盛不衰。

    杜夫人气呼呼的离开了，杜荷这边一下子躺在了床上，有点绝望。

    这还是他的母亲第一次对他这个样子，这让他有点不适应。

    不过他心中更多的还是急，他想去赌坊玩啊，这不让他出门，他怎么去赌坊玩啊？

    当然，在他看来，他母亲也就只会关他几天而已，几天之后，只要他稍微示弱求情，自己的母亲肯定会把他给放出来的，到了那个时候，他仍旧有机会去赌坊玩耍。

    不过，那却是需要几天之后啊，难道他真的能等到那个时候吗？

    他觉得不能等啊。

    至少他心里不怎么想等。

    可现如今被禁足在屋内，他就算不想等也没有办法啊？

    杜荷有点百无聊赖，躺在床上翻了个身，随后掏出了几个色子，自己在床上玩了起来。

    他觉得自己很有必要练一下赌术了，这样的话，自己以后去了赌坊，就不会输钱了啊？

    赢钱的感觉，还是很爽的。

    

