
　　一枚巨大的雷霆手印，从天而降，与兽爪对撞在一起。

　　“砰！”

　　“轰轰轰……”

　　手印炸开，兽爪崩溃！

　　可是，就在兽爪崩溃的瞬间，虚无中又散出漫天的白光。

　　这些白光聚拢在一起，形成了一座雪白森然的大山！

　　这座大山下粗上细，仿佛是一根利刺拔地而起，散发着残暴的气息，直奔唐凡刺来！

　　“天啊！”

　　唐凡他猛地醒悟，这哪是什么大山，而是一根幻化而出的寒麒白狼的獠牙！

　　不过，施展此术的，明显不是寒麒白狼。

　　至于是谁，不言自明！

　　唐凡刚要施展九转神罡拳，耳边猛地传来了寒麒白狼的声音：“你不让她出口恶气，她心里就会一直憋着火啊！”

　　唐凡立刻醒悟，仍然握拳挥出，但却没有发挥全力。

　　在他有意的操控下，这一道金色的拳影，竟然比他施展全力时还要巨大璀璨，只不过其中的破坏力减弱了许多。

　　“砰！”

　　金色的拳影与雪白的獠牙对轰在一起，拳影好似承受不住，立刻溃散，而獠牙虽然也被削去了尖部，但仍然向唐凡冲来。

　　“啊！”

　　唐凡摆出拼命的架势，暗运磐山经，雷霆战甲浮现，可谓做足了表面功夫！

　　其实他已经看出来了，这一招看似吓人，但因施展之人修为不够，也只是虚有其表罢了。

　　“砰！”

　　雪白的獠牙刺到了唐凡身上。

　　唐凡哀嚎一声，身上雷霆战甲消散，整个人都被掀飞了。

　　“啊……”

　　唐凡控制着速度和力度，最终摔在了小树林的边缘。

　　以他的肉身，这点冲击自然不算什么，可他硬是逼出了一口血，从嘴角溢了出来。

　　唐凡干脆躺在地上，好像修为都枯竭了。

　　“这是，你玩弄我的代价！”

　　尘土飞扬中，上官悦满脸严肃地走了出来。

　　她本来很兴奋，可是当她看到唐凡一身残破的外衣，和嘴角溢血的惨样，又是一阵心疼。

　　唐凡委屈道：“我承认，骗了你，可是没玩弄你啊！”

　　“你，欺骗了我的感情！”

　　上官悦的眼睛红了，哪怕她深爱着唐凡，可仍然心怀怨气。

　　“你就这么看我？”

　　“对！”

　　“既然如此，那……是我打扰了！”

　　唐凡踉踉跄跄地爬起来，拍拍屁股，转身离去，留下了一个落寞的背影。

　　这个白痴！

　　上官悦很无语，自己只是想试验一下新学的法术，顺便报复一下而已啊。

　　“其实……”

　　唐凡突然停下了脚步，回头看向上官悦。

　　“我今天，是特意找你道歉的！”

　　“可是，我不知道，你这么恨我！看来，是我自作多情了！”

　　“以后，我不会再出现在你的面前……”

　　“站住！”

　　上官悦急了，连忙打断他的话，再让他说下去，可就成分手感言了。

　　“你以前总欺负我，难道我就不能欺负你吗？”

　　上官悦楚楚可怜地说道，不得不给对方一个台阶。

　　唐凡顺坡就下，转移话题道：“现在，你痛快了？”

　　上官悦脸色一红，问道：“我刚才那一招，怎么样啊？”

　　唐凡故作深沉地说道：“你以后，不要轻易施展此术。”

　　“为何？”

　　“你实力这么强，我担心伤害无辜……”

　　“讨厌，我哪有你说的那么强……”

　　上官悦脸皮薄，被唐凡如此一说，虚荣心得到了极大的满足。

　　唐凡舔着脸问道：“不生我气了吧？”

　　上官悦妩媚地瞪了他一眼，小声道：“出去走走？”

　　“好！”

　　唐凡答应一声，可却没有离开，而是对着兽林深渊，拜了下去。

　　“师尊，我这次离开，不知何时才能归来，如果您有什么需要，传话给我！”

　　“我知道了，你们去吧。”

　　寒麒白狼的声音传了出来，听起来很高兴。

　　寒麒白狼给了唐凡一个在五仙宗内至高无上的身份，唐凡也给了他绝对的尊重。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡拉着上官悦，向山谷深处走去。

　　唐凡说道：“我没想到，他会亲自指导你修行。”

　　上官悦疑惑道：“这不是你的意思么？”

　　“什么？”

　　“他说，这是你的安排！”

　　唐凡反应过来，感慨道：“他这是，在替我补偿你啊！”

　　唐凡没想到，寒麒白狼竟然如此细心。

　　可他哪里知道，这是十七祖与张八道的密谋……

　　两人边走边聊，上官悦聊了很多唐凡离开五仙宗之后发生的事情。

　　唐凡能听出来，她成熟了许多。

　　眼看天色渐暗，上官悦说道：“你该走了吧？”

　　“嗯，我该走了！”

　　上官悦满脸不舍，问道：“你还去丹峰看看么？”

　　“不去了，丹峰有你们在，我放心。”

　　上官悦默默点头，眼角有些湿润。

　　“我会回来接你的……”

　　唐凡一把将她搂在了怀里。

　　“走吧！”

　　上官悦轻轻将他推开。

　　唐凡知道纠缠得久了，反而令她伤心，便转身离去。

　　“喂！”

　　“怎么了？”

　　“我知道，你刚才是故意被我打飞的！”

　　上官悦笑中带泪，终于释然了。

　　“等我下次回来，我们大战三百回合！”

　　“好！”

　　“我是说在床上……”

　　“渣男！”

　　……

　　唐凡没有走大路，就顺着茫茫大山，坐着罗盘离开了五仙宗。

　　永恒之眼确实是至宝，不但速度飞快，而且还不会消耗太多的灵气，节省了很多力气。

　　唐凡易容成了一位书生模样的翩翩公子，将身上的煞气收敛了一些。

　　在他的指导下，三只灵兽再次组合，变成了小男孩儿的样子，脸部也做了变化。

　　小雷被许多人见到过，唐凡不想让他露出马脚。

　　唐凡想起过往，心生豪迈，喃喃自语道：“事了拂衣去，深藏身与名……”

　　“下次再见到她们，不知要何时了！”

　　小雷也想跟着感慨两句，可奈何肚子里没啥墨水。

　　他琢磨了一会儿，说道：“小唐子，你虽然抛下了那几个漂亮的小妞，但是迎接你的可是整片森林啊！”

　　“茫茫人海，美女万千，你的道还在前方啊！”

　　“对，我的道，在前方！”

　　唐凡含笑点头，低头看了眼罗盘，说道：“雷爷，这罗盘虽然没有你的融入，但速度也不慢。”

　　小雷傲然道：“这速度与时空传送相比，还是太慢了，如果有我的加入，便可一念千里！”

　　唐凡笑道：“时空传送，对你的消耗太大了，轻易不能施展，留着劲儿关键时刻在用。”

　　“嗯，此言有理！”

　　唐凡说道：“以我们现在的速度，很快就能到江北了。”

　　小雷叹息道：“小唐子，你如果现在回去，那不是刚脱离了狼群，又入虎口么？”

　　“是么？”

　　“你身上沾满了女人味，万一被小妍妍发现……”

　　“这能看出来？”

　　唐凡一脸紧张。

　　“以雷爷的经验，女人在这方面极为敏锐。你最好先干点别的事，把女人的味道掩盖掉！”

　　“有道理啊！”

　　唐凡本就心虚，听小雷一说，更加担心了。

　　这时，他的手机响了起来。

　　唐凡拿出来一瞧，当即苦笑。

　　还真是怕什么，就来什么啊！

　　打来电话的，正是莫妍！

　　唐凡不敢怠慢，立刻接听了：“小妍……”

　　莫妍直奔主题：“你在哪呢？”

　　“我……”

　　唐凡不想说正在回去的路上，可由于紧张，一时间有些结巴。

　　“回来了吧？”

　　“啊！”

　　唐凡身体一歪，差点从罗盘上摔下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第835章 事了拂衣免费阅读。https://xs.23sk.com 