    四章一万一千加送上，求订阅，求收藏，求推荐。

    　　......

    　　黄光耀下定决心要舍弃黑狼城后，他和李四海、伍天赐立刻带着大军扑向了吴倚天一行人的防御阵地。

    　　面对着严阵以待的敌人，黄光耀选择了正面强攻。

    　　两百名身材高大的虎人战士，左手高举着巨大的盾牌，右手提着又长又粗的狼牙棒走在了队伍的最前端。

    　　虎人战士的身后是一万多名全副武装的人族战士，他们左手拿着盾牌，右手持着长剑，紧紧的跟在了虎人战士的身后。

    　　黄光耀手下的狼人战士这次并没有参与到正面攻坚战中来，他们分成了两部分，绕到了敌人的两侧，准备随时冲上去给予敌人致命的一击。

    　　豺狼人军团这次依然绕到了敌人的后方，他们的任务是防止敌人从后方逃跑，当敌人被击溃后从后面攻击敌人，彻底让敌人失去反抗的能力。

    　　反观血凤联军这边，顶在最前面的是人族的盾墙长矛方阵，长矛丛林的后面是手持战斧的矮人军团，矮人军团的后面是人族的弓箭手。

    　　为了防止被两翼和后面的兽人军队偷袭，联军还在两翼个后方各安排了一道盾墙，盾墙的后面同样是人族的弓箭手。

    　　青龙联军用一万七千人的军队将血凤联军两万人的军队包围在了战场的正中央。

    　　随着虎人战士们逐渐接近血凤联军的盾墙，这场决定着双方命运的大决战终于拉开了帷幕。

    　　虽然明知道己方的箭雨无法给对方造成太大的损失，但吴倚天还是下令弓箭手方阵进行了攻击。

    　　作为防守一方，远程先手打击是他们特有的福利，所以无论能消灭多少敌人，他们都是赚的。

    　　由于虎人战士和人族战士手中都举着盾牌，所以除了个别比较倒霉的家伙外，大部分人都平安熬过了箭雨的袭击。

    　　冲出弓箭的射程后，虎人战士们将手中的盾牌狠狠地砸向了前面的盾墙，巨大的木盾砸在盾墙上，直接将盾墙砸出了无数个豁口。

    　　砸出手中的盾牌后，虎人战士们抡起手中的狼牙棒就朝着豁口冲了过去。

    　　见虎人战士冲了过来，躲在盾墙后面的长矛兵们纷纷握紧了手中的长矛，他们在等待着虎人战士被密集的长矛刺成筛子。

    　　长矛丛林最可怕的地方就是敌人想要直接攻击盾墙，就必须要先过盾墙前面的针刺丛林这一关，一个不小心，他们就会被突然刺过来的长矛给刺穿。

    　　虎人战士们虽然皮糙肉厚，但他们也不敢用自己的身体去检验针刺丛林的威力。

    　　当他们接近长矛阵时，面对着突然变长的长矛，他们直接抡起手中的狼牙棒扫了过去。

    　　纯铁打造的狼牙棒扫到长矛上时，很多长矛都被直接给扫断了，木质的长矛杆根本就承受不住虎人战士那巨大的力量。

    　　由于长矛的数量实在是太多了，所以很多虎人战士在扫断长矛时，也不可避免的会被长矛给刺中身体。

    　　但虎人战士实在是太强壮了，长矛虽然刺穿了他们身上的皮甲，对他们造成了一定的伤害，可只要刺不中要害，那些小伤不仅不会影响他们的战斗力，还会让他们变得更加的凶残。

    　　黄光耀为他们制作的皮甲上面有一面专门保护要害的护心镜，所以虎人战士们虽然在攻击针刺丛林时被针刺反伤，但却依然是一副生龙活虎的状态。

    　　当针刺丛林被虎人战士们给破坏掉后，盾墙后面的人类士兵不得不选择了后退，他们退到了矮人战士的身后，准备重整旗鼓再次加入战斗。

    　　在虎人战士的带领下，青龙联军的人族士兵不停地追杀着那些后退的敌人，然后他们直接和矮人战斧军团撞在了一起。

    　　在郑晨光的矮人军团中，每名矮人战士都装备着两把斧头，郑晨光把他们训练成了战斗矮人。

    　　一旦进入到战斗状态时，这些矮人战士就会化身为矮人狂战士，他们在对敌人发动凶猛的进攻的时候，根本就不会在意自身的防御，用郑晨光的话来说就是，进攻就是最好的防守。

    　　当这支以进攻为理念的矮人军团遇到敌人的人族军团时，双方之间好像是换了个位置一样，矮人战士们反客为主的攻了出去，而青龙联军的人族战士则打起了防守反击。

    　　“发旗语，命令狼人军团和豺狼人军团全军突击。”

    　　眼见战斗陷入了僵持阶段，黄光耀立刻下达了全军进攻的命令。

    　　看到黄光耀的旗语后，等待多时的狼人军团和豺狼人军团立刻朝敌人猛扑了过去。

    　　随着两支兽人军团的参战，刚刚稳定下来的战场局势再次变得不明朗起来。

    　　“来人啊，告诉虎人战士不要再和那些小矮人们纠缠了，让他们直接击穿敌人的本阵，去接应后面的狼人军团。”

    　　看见高大的虎人战士被敌方的矮人战士给戏耍得团团转，黄光耀立刻就想到了应对之策，他之所以有把握打赢这一仗，主要就是因为他的军队中有二百名无敌的虎人战士。

    　　“兽王大人有令，虎人战士全力向前，去接应狼人军团。”

    　　“兽王大人有令，虎人战士全力向前，去接应狼人军团。”

    　　......

    　　由于虎人战士已经深陷在敌阵中，所以这个时候就无法再使用旗语了，不过这也难不倒黄光耀，他派出了一支五十人的亲卫队，直接去通知那些已经陷入狂暴状态的虎人战士。

    　　这支五十人的亲卫队一边前进一边呼喊着，虎人战士们在听到后方的呼喊声后，立刻清醒了过来。

    　　虽然他们很想把眼前那些可恶的小矮子们全都砸扁，但他们不敢违背兽王大人的命令，于是他们纷纷摆脱了矮人战士的纠缠，大步流星的向前杀去。

    　　矮人战士们虽然能够仗着身材上的优势戏耍那些身材高大的虎人战士，但当虎人战士们一心想要突围时，他们是阻挡不住虎人战士的脚步的，他们只能眼睁睁的看着虎人战士一路冲杀了下去。

    　　“快，派人去挡住那些虎人战士，无论如何也不能让他们和狼人军团会和。”

    　　看见虎人战士直接冲向了己方侧翼的阵地时，吴倚天立刻大吼了起来，他知道一旦被这些虎人战士和狼人军团会和到一起，那么己方的侧翼将会完全失手。

    　　侧翼一旦失手，他们的中军就会失去对前方战局的控制。

    　　而且虎人战士一旦带着狼人军团冲击他们的中军阵地，整个战场就会完全陷入混战的局面，到时候他们就再也抽不出兵力去支援位于前方战线的矮人军团了，各自为战对他们来说可不是什么好消息。

    　　接到吴倚天的命令后，大批的人族士兵冲向了高速冲过来的虎人战士，想要把他们给彻底阻拦下来。

    　　不过这些冲过来的人族士兵都是刀盾兵，他们手中的武器并不能像长矛那样优先攻击到虎人战士，而虎人战士手中那长长的狼牙棒却能率先攻击到他们，所以还没等他们冲到虎人战士的身前，就全都被虎人战士抡起来的狼牙棒给扫飞出去了。

    　　“长矛手呢，给我调一队长矛手过来，一定要拦住那些虎人战士。”

    　　见刀盾兵根本就近不了虎人战士的身，吴倚天又下达了一个新的命令。

    　　“领主大人，我们所有的长矛手都被布置到最外围的前线位置了，中军附近根本就没有长矛兵了。”听到吴倚天的命令后，他身边的一名将领小声的回答道。

    　　“我不管你用什么办法，总之必须马上给我调一队长矛手过来，否则你就亲自去阻拦那些虎人战士。”

    　　吴倚天如今已经急红了眼睛，不利的战局让他变得暴躁无比，根本就不讲任何的道理。

    　　他手下的那名将领只能无奈的领命离去，至于他会去哪里，能否调来长矛兵都已经不重要了，因为虎人战士们已经杀到了血凤联军的侧翼位置。

    　　本来血凤联军侧翼的士兵们防御狼人军团的进攻就已经是举步维艰了，几十名身材高大的虎人战士突然从身后冲了过来，顿时打了他们一个措手不及。

    　　“该死，敌人怎么从身后杀过来了，中军阵地的人都是死人吗？”

    　　“快，来一队人，给我挡住那些虎人战士。”

    　　“难道前方的阵地已经全都失守了？”

    　　......

    　　被虎人战士突然从身后杀出来，侧翼的人族阵地顿时乱了起来。

    　　很多不明情况的士兵还以为己方已经战败了，于是整个侧翼阵地的人族士兵们顿时士气大跌，然后他们就再也抵挡不住狼人军团的猛攻了，整个侧翼阵地在一瞬间直接失守。

    　　侧翼阵地的失守直接引发了一系列的连锁反应，狼人军团在攻破侧翼阵地后，他们并没有直接进攻敌人的中军阵地，而是带着虎人战士们直接冲了敌人的后方阵地，他们准备去接应那里的豺狼人军团。

    　　很快，在狼人军团和豺狼人军团的前后夹击之下，血凤联军的后方阵地也失守了。

    　　当狼人军团和豺狼人军团一起出现在血凤联军的中军阵地前时，吴倚天等人知道局势已经无法挽回了，于是他们纷纷率领着自己的亲卫军向外突围。

    　　可惜他们却忘了黄光耀手底下还有一支五百人的豹人军团始终没有出现在战场上。

    　　当他们好不容易才杀出重围时，五百名豹人战士突然从前方杀了出来，吴倚天等人顿时被惊得面如土色。

    　　......

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您的盟友吴倚天被敌人击杀。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您的盟友秦瀚海被敌人击杀。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您的盟友李笑天被敌人击杀。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您的盟友郑晨光被敌人击杀。”

    　　宁远和左晓晨在同一时间收到了系统的提示，然后二人苦笑着的对视了一眼，直接带着手下向北方逃了下去。

    　　虽然不知道敌人还剩下多少战斗力，但在击败了吴倚天联军后，宁远和左晓晨手下这三千狼人战士肯定不会是敌人的对手了。

    　　所以他们现在能够做的就是，趁着敌人还没有赶回来追杀他们，能逃多远就逃多远，毕竟他们从黑狼城里掠夺了那么多的资源和人口，有那么多的辎重要运走，肯定是跑不过纯碎的兽人军团的。

    　　在宁远和左晓晨看来，他们只有领先敌人两天的时间才能获得绝对的安全。

    　　因为敌人想要追杀他们就必须要倾巢而出，仅凭经历过两次大战后剩下的那些狼人战士，是拿宁远他们没有任何办法的。

    　　毕竟宁远他们也拥有着一支三千人的狼人军团，真打起来，他们还真未必能够打得过宁远他们。

    　　：。：

