    顷刻间。

    夜幕中，整个雾都被一阵黑雾所笼罩，无数雾妖在黑雾中化形，伴随黑雾冲来，朝着整个雾都城内修士杀来！

    “所有修士！”

    “随我杀！”

    见状。

    李浩自知已是来不及堵上漏洞，只能是一咬牙，眼中闪过一抹凶光，天罡境巅峰气息在这一刻爆发而出，率领雾都将士朝着那雾妖杀去！

    一时间。

    整个雾都，被大雾笼罩。

    灵气爆发，厮杀声不断！

    城墙上。

    已是有不少修士与那雾妖厮杀在一起了。

    “宁道友，我们怎么办？”

    看着周围与雾妖厮杀在一起的修士，轩辕流一眉头一皱，不由是看向一旁的宁离，似乎不知不觉中，几人的中心，就偏向了宁离。

    “你去厮杀。”

    宁离淡淡道。

    “嗯？”

    “那宁道友呢？”

    轩辕流一愣了一下，再度问道。

    “我？”

    “我自然和我老婆看戏了。”

    宁离打了一个哈欠，漫不经心的说道。

    “呸！”

    “凭啥让我三哥和雾妖战斗，你却和漂亮姐姐休息！”

    轩辕雅琴顿时有些不乐意了，嘟着嘴，哼了一声：“哼！明明应该就是，你和我三哥去和雾妖厮杀，我和漂亮姐姐去休息！”

    轩辕流一：“……”

    你可真是哥哥的好妹妹啊。

    “你是神国王室，子民有难，自然得出手。”洛幽淡淡的看了一眼还有些不解的轩辕流一一眼，声音清冷的解释道。

    “至于我和呆离。”

    “旁人生死，和我们有何关系？”

    话至最后。

    洛幽声音已是冷到极致。

    “哈哈。”

    “还是我老婆懂我。”

    宁离哈哈一笑，一手将洛幽揽在怀中，若没有半点利用价值，他才不会出手，就如洛幽那一句话一般，旁人生死，与他何干？

    “……”

    轩辕流一心神一震，目光落在宁离两人的身上，似是醒悟了什么。

    修士本就是无情。

    当因他身上的责任，哪怕无情，也得出手。

    “流一悟了。”

    “多谢宁道友…还有…”轩辕流一对着两人微微行礼，可目光落在洛幽身上时，却是愣了一下，他貌似还不知道洛幽的名字。

    “洛幽。”

    洛幽淡淡道。

    “洛幽？”

    轩辕流一眉头一皱，总感觉有些耳熟，但一时半会却是想不起来，但此刻也不是去想这个的时候，他拉着轩辕雅琴，就欲冲向下方雾妖。

    “哎呀呀，三哥！你别拉我啊，本姑娘还想和漂亮姐姐待一会呢！”

    轩辕雅琴满脸的不乐意，眼巴巴的看着洛幽。

    就想让她挽留一下。

    只可惜。

    洛幽自始至终都是神情冷淡，压根没有半点挽留的意思。

    轰！

    可突然。

    就在这时。

    一道嘶吼之声响起。

    “吼…！”

    只见！

    黑雾之中，一道巨型身影冲天而起，足足有数百米之高，成人形状态，两只手正好拍在了城墙之上，瞬间拍死一片修士！

    整个雾都都是为之一震！

    “圣尊境级别的雾妖！”

    看到这一幕，李浩脸色大变！

    轰！

    雾都内。

    此刻，所有修士皆是脸色一变。

    这突然出现的一尊圣尊境的雾妖，顿时是让众修士更加紧张了。

    “你们快看四周！”

    “天啊！”

    “好多…好多雾妖啊！”

    一道惊呼声响起。

    只见。

    黑雾中，又是数十道将近百米的雾妖出现，而这些气息，皆是圣尊境，此刻这些雾之巨人，正在朝着雾都城冲撞而来！

    若是城池溃散，那所有雾妖将彻底涌入！

    届时。

    雾都内，将一片血泊！

    这一刻！

    所有人脸色大变，慌张不已！

    雾都修士想起了被雾妖所支配的恐惧！

    就算有圣尊境强者在场，但是…所有修士皆是明白，为了明日即将开启的圣心秘境，这些圣尊境强者基本不可能会出手！

    甚至…

    还可能冷眼旁观！

    毕竟，有雾妖帮他们清理竞争对手，这些势力何乐而不为呢。

    “有趣。”

    “鬼魅十一宗，所有人不得出手。”

    雾都城内一处隐蔽角落，狐媚儿等十一宗宗主皆是在场，前者冷笑一声，双手环胸，美眸中满是冷色，显然是打算看一出好戏。

    此刻。

    几乎是所有参与圣心秘境的势力皆是心中有了打算。

    “咳咳，又是百年难得一遇的雾妖潮，恐怕…是圣心秘境开启，引起了这一次的雾妖潮。”这时，打着灯火的阴老走来，他的脸色更加阴沉。

    “阴老…”

    “现在怎么办？”

    李浩脸色有些难看，虽然雾都内，因圣心秘境开启有了不少势力强者，但…这些人他可没资格命令啊！他们…压根不会出手！

    “放了吧。”

    阴老摸着自己脸上那狰狞的伤疤，眼中闪过一抹凝重之色，他叹了一口气，说道：“雾妖或许能对付…但这些雾妖巨影，可不是我们能对付的。”

    “……”

    李浩沉默了一下，咬着牙。

    虽有不甘，但眼下只能如此！

    “所有修士…”

    “撤离雾…”

    然而。

    他话还没说完，就听到旁边一名修士，脸色大变爆喝了一声。

    “雾草！”

    “什么！”

    “雾草？雾草在哪！”李浩顿时脸色一变，身体之上，天罡气息爆发而出，瞬间摆出了战斗姿态，一脸凝重的看向四周！

    “那个，城主大人，我只是惊叹一下，你不必这么惊讶，你看那个修士，好勇啊…”那名修士不好意思的挠了挠头。

    李浩：“……”

    他一阵无语后，便是朝着那修士所指的地方看去。

    然而。

    李浩的目光还未彻底看去，只听得旁边那修士又是一声惊呼。

    “雾草！”

    “？”

    “又是惊叹？你给老子在这梅开二度啊！老子今天就踏马不信…啊！”李浩缓缓打出一个问号，嘴角一抽，便是下意识的转身。

    但…

    眼前却是一根巨大的藤蔓无限放大！

    轰！

    砰砰！！

    只见，黑雾之中，一株雾草爆发出一条数十米长的藤蔓，重重的撞击在李浩的身上，直接将他砸进了城墙之中！

    “城主！”

    “我都提醒你了，雾草啊！小心雾草！你怎么这么不小心啊，你这个城主当的可真拉啊。”

    “连天罡境雾草的攻击都躲不过。”

    “呸。”

    那惊呼的修士撇了撇嘴。

    “……”

    “你踏马！”

    李浩猛地吐血。

    而此刻。

    宁离那边…

