    “啊哈。”

    只需三十秒，恺撒就彻底爱上了这种感觉，这是他从未体验过的全新速度，虽然还达不到音速级，但差不了多少了，至少日行千里不在话下。

    等到离开北地诸国联盟领土、掠过塞隆戈壁，跨过莫斯特尔大峡谷的关隘之后，这家伙彻底玩嗨了，开始降低高度，并把速度逐渐攀升至极限。

    其实到达这个速度以后，装甲产出的很大一部分动能都被用于克服风阻，毕竟黑龙现在的造型完全不符合空气力学，如果能将体型修改为前世战斗机那样的流线状，黑龙的速度恐怕还能更快。

    不过这些恺撒现在都不在意，他俯瞰着身下连绵起伏的群山，感受强有力的气流重重撞击着皮肤，第一次在来到艾拉迪亚之后，脑海中出现“快乐”这种情绪。

    是的，第一次。

     恺撒龙喉里发出不太悦耳的笑声，接着转化为龙哮，巨大的黑龙拖着红色的慧尾掠过穹端，切开云层，留下一道醒目的轨迹。

    “呀……”接着，他听到一声轻微的惊呼，等他回过头，小家伙已被甩出去好远。

    想想也是，在这种极速状态下，恺撒身体表面不亚于被风暴洗礼，以璐娜的力量，又怎能做到牢牢抓住。

    随即，恺撒迅速折返，朝正处于抛物自由落体的小家伙追去，很快便与璐娜并驾齐驱，然后张大了嘴，将她一口含住。

    黑龙继续在高空中狂嚣，带动雷鸣般的气流隆隆而过。

    半小时后。

    “咯，咯咯——”

    恺撒正玩得开心，但这时候，他翅翼间那不断冒起的深红光焰，忽然间断性的闪了两下，传出几声空气流动的异样声响，随即熄灭、再无声息。

    黑龙咧着嘴，得意忘形的笑容瞬间定格。

    这时候他才察觉到，在强殖装甲的神经体感链接中，早已接连传出能量即将耗尽的讯号，反馈至恺撒脑海，然而他一直没放在心上。

    结果，现在这个情况，简而言之就是……

    没油了？

    黑龙控制着翅翼的挣动几下，动能耗尽，开始极速下降，再次一脑袋朝下栽去。

    看着不断接近的大地，恺撒放弃了思考。

    他倒没有选择死亡，其实就算不存在强殖装甲，以这家伙的强悍体质，估计也能撑得住这种程度加速度的冲撞，虽然最终会身受重伤，但应该还不至于丧命。

    而以这家伙的身体恢复痊愈速度来看，只要有命在，一切都好说。

    而现在，这家伙其实是故意将能量耗尽的，一是想要测试在极限情况下涡轮推进能持续多久，以便心里好有个底，第二，则是要想办法找到补充能源的方式方法。

    毕竟这不是什么一次性物品，用一次就报废的玩意。

    迫降。

    大地在嘶哮的飓风中不断放大，恺撒眼中先是绵延起伏的地势地貌，而后是苍茫的群山和原野，接着已经可以看清楚树丛与河流，到最后，每一株树木、每一块砾石、每一片灌木都映入眼中。

    “轰隆隆。”

    在狂风的嘀鸣和激烈的碰撞中，黑龙着陆了。

    这家伙先是撞上了一处小矮坡，将这片凸起直接撞塌，在空中一个趔趄，翻滚一圈，随即再次下落，如同陨石天降，压垮无数树丛与灌木，沿途土木石块皆炸响，期间还被庞大的冲击力弹起数次。

    最后，他在地上留下一道深深沟壑，仍然滑出去好长一段距离，这才终于停下。

    好在这家伙是腹部着地的，没摔个四脚朝天，还能维持真龙的体面，不至于被人发现后肆无忌惮的嘲笑。

    黑龙眨眨眼，趴在地上，摆摆尾巴，没急着爬起来，而是先将嘴巴张大，准备先把小家伙璐娜放出来。

    “咱们到了？”

    璐娜捂着脑袋，晕乎乎，即使被黑龙保护在嘴里，也在那家伙迫降翻滚的时候转得七荤八素，好不容易才扇动翅膀，歪歪扭扭勉强飞起来。

    “到了。”恺撒依然没爬起，伏在那里跟她说话：“而且已经过了。”

    “诶？”

    之前身处高速气流中，连眼睛都睁不开，璐娜缓了一会，这才发现：“你怎么变成这样了？”

    “真龙的自主改造嘛，你知道的。”他之前和她提过这茬。

    说完这句话，恺撒才慢悠悠站起身，抖落浑身的灰尘泥土，之所以一直没有动静，是因为他在检查受到这种程度的冲撞后，身体各部位器官的细致状态，感受强殖装甲给自己带来的增幅和强化。

    结果令恺撒很满意，在获取赤金奖杯之前，他如果从这种高度的空中坠落，垂危濒死还说不上，但至少也会身受重伤，器官破碎、筋断骨折是可以预想得到的。

    但现在，恺撒只是受了些小轻伤，毫无大碍，强殖装甲依旧熠熠发亮，闪烁着金属质感和黑曜石的光泽。

    很不错，恺撒想，这个程度已经超过他的期望值了，说不欣喜都是装的。

    当然，有一点是这家伙所忽略的，就是在抵抗这场高空冲撞的能效中，强殖装甲虽然居功至伟，但其中也有着“基因强化III型药”的影响，让恺撒的内脏器官变得更强大，以至于遭受这样的冲击都未被震碎。

    检验完毕，正当他准备带着璐娜返回黑翼之巢时，恺撒的身体骤然涌出强烈的饥饿感。

    说起来，在这头少年黑龙长达十七岁的成长生涯中，并非没有挨过饿，但这一次的饿感比任何时候都要来得强烈，他的胃好像在抽搐，并传出一种即将自我消化的扭曲感。

    “咔咔。”

    顾不得那么多了，填饱肚子要紧，因为发过誓不再吃土的缘故，恺撒将一旁倒塌的树木抓了过来，吭哧吭哧尽数吞下。

    在必要时刻，龙类的胃可以消化一切吃下去的东西，包括土和木头，虽然营养堪忧，但至少能够维持它们的生命，满足饥饿感。

    不过这次是个例外。

    两棵树全部吞下，恺撒的胃一点也没得到满足，这东西对他来说根本不起效果。

     下一秒，黑龙开始啃土，将脑袋埋进之前自己造成的沟壑里，将布满砂砾石子的黑土尽数吞下。

    吃土虽然让恺撒好受了一些，但饿感依旧。

    这家伙意识很好，所以很快明白过来，他的力量依旧强健、精神依旧饱满，所以其实胃里的感觉并不是饥饿，而是强殖装甲因能量匮乏所传达的一种讯号，表现为与饥饿类似的一种感觉。

    想着，他控制身体，将殖装传来的反馈关闭，饥饿感果然消失。