    第496章山谷

    从村尾上山，刚进山还有踩出来的路，越往里走，就需要人工开劈出一条路来。

    山势险峻，路难行，途中只是中午的时候停下来休息，顺带填肚子。

    六月份的深山老林，正是各类蛇虫、动物出没的时期。

    欧哲茂很好奇今天一路走来，太平静了，连一只大点的动物都没出现。

    蛇虫就更不用说了，甚至有蛇见了他们，还会远远地避开。

    难道是因为他们人多，个个都是高手，才不敢靠近他们，欧哲茂百思不得其解。

    “玉儿，累不累，我背你！”

    红着小脸，只是微喘气的李小玉摇头拒绝，现在的她还没那么弱。

    欧峰蹲在李小玉跟前，想将人背着走，走在这密林里，他脑海里总出现死亡之地的事。

    总想将人护在跟前，心里才踏实。

    “峰哥，我没事，能跟上，只是有点热，歇一会儿就好了！”

    李小玉打开水壶，猛灌几口，有井水在手，就是累了也没事。

    现在的她可不是两个多月前的那一残破身体，走这点山路还是没问题的。

    仇大强一路走来，和欧峰一前一后地护在李小玉身边，就怕她有个闪失。

    没想到小四的身体恢复的这么快，已经跟正常人无异，只要有这点就足了，其他的就让他们来做。

    欧哲茂三人谁也没想到，李小玉瘦瘦小小的，体力和耐力都赶上他们了。

    一路上没叫一声苦和累，紧跟着他们的步伐，三个大男人有点汗颜，他们竟然还不如一个小姑娘。

    “走吧！以现在的脚程，再走两小时就能赶到。

    那里有一个很大的山洞，晚上正好歇在里面，还有一些日常用具在那。”

    一听只要两小时就能到了，几个人更有劲头了，在这茂密的深山老林里行走，是真的会枯燥、泛味。

    两小时后，一行人停在一座山的夹缝处，陡峭的山峰好似被什么人从中间一斧劈开。

    缝隙中的宽度只有一米，向上看只见一缕天光，所以被村里人称为‘一线天’。

    欧哲茂点上带来的火把，又将背篓里准备好的火把给仇大强。

    率先进入缝隙中，狭小又漆黑的缝隙，足有二十米长。

    重见光明时，眼前蓦然开阔，一个足有一百亩大的山谷呈现在眼前。

    山谷四周是陡峭的山壁，足有两百米高。

    山谷里的土地被明显地分隔开，上面还有零星的庄稼。

    “怎么样，这块山谷隐蔽吧！除了村里来这里种过庄稼的人外，没人知道这个地方。

    前面还有一潭地下水，而且这里的土壤肥沃，收成很高。

    若不是离得太远又危险，村里是不会放弃这块山谷的。”

    李小玉走进地里，抓一把泥土在手，悄然送一小部分进空间。

    给小灵检测，是否适合种人参类的珍贵药材。

    这里的环境，李小玉很满意，这种地方，只要不是有人故意漏出去，就不会有人特意前来。

    想来的人，也得有本事穿过老林子，这一路上的蛇，可是很多的。

    如果不是用了自己的驱虫粉，他们一路上杀死的蛇，应该不少五十条，而且都是剧毒。

    “姐姐，这里很适合种药材，你想要些什么，空间里都有！”

    脑海中响起小灵的声音，李小玉心里一喜，事情成了！

    大喜的李小玉沿着边缘查看，发现了欧二叔说的地下水潭。

    水质清澈见底，不见一只小鱼虾，还真是印证了那句：水至清则无鱼。

    “玉儿，合适吗？”

    “峰哥，这里很适合种药材，安全和土壤都是最适合的，而且水源充足。”

    欧峰也替她高兴，这么大的地方种出来的药，足够了。

    “想好了种什么吗？”

    “想好了，就种我之前说过的三种药，这三种药将来会是我们的主打产品。”

    山中的夜来得早，气温也降得快，欧峰怕李小玉着凉，将她拉回去。

    仇大强正与欧哲茂、欧塔、欧顺在石洞里打扫卫生。

    石洞在离地十米的高度，上下有人工凿出的石阶。

    石洞内有两百平米，石壁上也有人工凿出的痕迹。

    两人拾阶而上，石洞里已经打扫干净。

    仇大强在洞口的位置搭了一个简易的灶，正用原来留下的陶罐煮野菜粥。

    “怎么样，这块山谷可以用来种药吗？”

    欧二叔急切地问道，昨天他可是听老爷子说了，他们此次回来的目的。

    “可以的，二叔，这个山谷里的药材，必须得有专人管理，至少是个懂药材的人，村子里有谁会这个的。”

    “我会，我跟村里的老大夫学过几年，认识大部分药材，而且我还偷偷地种过。”

    没想到长得五大三粗的欧塔，还有这份细心，竟然会摆弄药材，这个可以啊！

    “好，就你了，你一个人行吗？这么大一片地，怎么地也需要两个人。”

    “小玉，我把我叔带来，可以不？”

    李小玉疑惑地看向欧二叔，这又是什么情况？

    “小玉，让他带吧，欧塔是由他小叔欧文彬抚养长大的，两叔侄相依为命，已经没有别的亲人了。”

    “欧二叔，问你个事哈，如果不方便回答，你也可以不回答的！”

    “没事，你问，在村子里呆久了，有的事是会迟早知道的。”

    “整个欧家，有多少象欧塔叔侄俩的？”

    欧二叔心里不由打鼓，难道是想将这些人赶出去不成，这可是他们的根，祖辈都居住在此。

    村子里可是有一半的家庭，都是这种情况，他们该怎么办？

    “欧二叔，以后村子里的重心会放在种草药上，会需要人管理药地，值守。”

    心里一块大石落地，原来不是要赶他们出欧家村，剩下的事都好办！

    “谢谢你，小玉，种药的事我们会照做的，保证给你做好。”

    “除了山谷里的药是我要的，其他的地方种的药，可是由制药厂出面收，该给的钱票一分都不会少，你们就等着数钱吧！”

    欧哲茂更高兴了，会给钱票，也算是为村里人谋福利了。

    虽说现在的欧家人都不缺钱花，家中也有不少的好东西，但昨晚听霄叔说了外面的事。

    (本章完)

