    三天后，黑风山。

    电视剧不同于电影，因为剧情长度的原因，需要用到的场景要更多。

    所以，与其花费时间，漫山遍野地去找合适的拍摄场地，不如让建筑队的小妖怪们自行搭建，一来以后或许用得着，二来也省时间。

    毕竟作为神话世界，还有幻术可以使用。

    至于影视基地，杜飞选在了最早拍摄《白雪姑娘和三个妖怪》的废弃小镇。

    ……

    黄古镇。

    片片祥云自天空降落，走下一群神仙。

    幸好这里早已废弃，附近没有百姓居住，否则的话，这幕场景非得引来不少凡人磕头跪拜。

    “这里就是片场？”

    “分明是座废弃的凡人小镇嘛！”

    “不是说还有群演么？”

    许多第一次下凡的女仙，望着空空如也，寒冬时节萧瑟万分的镇子，低声议论着。

    “诸位莫急，群演等会就到！”杜飞开口道。

    虽说玉帝愿意全程赞助《白蛇传》的拍摄计划，但除了比较重要的人物角色外，杜飞还是将龙套、群演等小角色扔给了自家公司。

    黑风山制片厂经历几次大招募，如今演员众多，完全担得起一部电视剧的拍摄。

    最重要的是，杜飞想要培养一些人才。

    未来不能总让自己拍片！

    再怎么说，他也是个老板，哪有老板亲力亲为，员工拍完戏拿钱完事的？

    因此。

    杜飞决定趁着这次拍摄，挑出一些有可塑之才的员工，让他们跟着自己学习如何拍片。

    其实他完全可以捏几个分身来当导演。

    但是杜飞现在已经想清楚了，拍片这种事，对神仙来说并算不上多大的困难，之所以如今没有其他人拍出好片，单纯是经验不足。

    等以后黑风山出产的影视剧多了，总会有聪明的神仙从中悟出拍片的秘诀。

    与其敝帚自珍，不如开枝散叶。

    反正他现在已经掌握了播放平台，无论谁的片子都绕不开，轻松薅羊毛，赚取愿力。

    为此杜飞特意发了通知，要开导演进修班。

    并且公开招收了一批学员。

    不出他所料，前来报名的不仅有凡人、妖怪，还有某些修仙宗门派来的弟子，当然，在黑风山潜伏许久的八仙更是倾巢出动。

    杜飞也没戳破。

    从中选了比较看起来比较有潜力的几个。

    比如蓝采和、韩湘子、何仙姑等，都是心态很年轻，可塑性较高的。

    至于为什么不选吕洞宾？

    很简单！

    杜飞感觉这家伙看上去太像采花贼了，要让他当导演，不知道得潜规则多少女演员，毕竟关于他的《三戏白牡丹》可不是什么好传说。

    收回思绪，望着已经换装完毕的一众演员，杜飞披上马甲，戴上导演帽，拍拍手。

    “好了，都来齐了吧？”

    “各就各位，《白蛇传》第一幕，开拍！”

    ……

    杜飞这边拍片正忙。

    瑶姬却在杨戬的陪同下，于黑风山中闲逛。

    因为剧情拍摄顺序的更改，瑶姬饰演的观音菩萨要等到后面才能出镜，所以便没有去往片场，反而和杨戬一起待在了黑风山。

    “戬儿，这真是杜飞的领地？”

    望着人声鼎沸，繁华无比的山中城镇，看得啧啧称奇的瑶姬朝杨戬问道。

    “是的，娘亲！”侍候在旁的杨戬点点头。

    “杜飞果然与众不同。”

    瑶姬闻言微微一笑，“他身为妖王，却能跟凡人和谐共处，我瞧这山中小妖，竟无一个身带杀孽，气息反而比寻常凡人还要清净。”

    “难得，实在难得，不怪兄长如此看重他。”

    听到这话，杨戬十分奇怪。

    他有些疑惑道：“娘，你为何这么关心杜飞，我记得你们才认识不过三五日吧？”

    “为何？你还不清楚？”瑶姬瞟他一眼。

    杨戬闻声顿时一愣。

    我清楚？

    我怎么不知道我清楚为何？

    见杨戬一副迷惑的样子，瑶姬摇摇头笑道：“戬儿，你可真是好记性，难道不是你把小婵说与杜飞，准备撮合他们二人么？”

    杨戬：Σ(°△°|||)︴

    娘亲是怎么知道这事的，我没说过啊！

    惊骇片刻后，杨戬很快回过了神，知道此事的除却自己和寸心，以及小婵外。

    便只有杜飞一人！

    淦，这死熊居然把这事跟他娘说了！

    完了完了完了，小婵要是知道连娘亲都知道此事，自己绝对是死定了……

    哎，不对。

    娘亲好像对杜飞还挺满意的样子，虽然不知道是什么原因，但是感觉可以从中操作一波？

    杨戬心头灵光一闪，暗喜道。

    “嗨呀！”

    “您瞧我这记性！”

    他一拍脑袋，哈哈笑道：“杜飞虽是妖仙，但为妖机敏，知书达理，修为也不弱，所以我才忍不住想要说合他与小婵，成就一桩妙事。”

    瑶姬轻轻颔首，“我与你所想差不多，杜飞从各方面来说，都堪称卓尔不凡。”

    “想来也是因此，小婵才看上他的吧？”

    杨戬：“？”

    这又是什么情况？

    小婵喜欢杜飞？我怎么不知道？

    瑶姬笑了笑，随即问道：“小婵呢，她如今在何处，为娘想见见她。”

    “就在黑风山上……”杨戬脱口而出。

    但话刚说出口，他便立刻捂住了嘴，因为他突然想起来之前和妹妹的约定，绝对不把她在黑风山的事情告诉别人，尤其是杜飞。

    坏了，怎么感觉自己又要闯祸了。

    ……

    杨婵最近还挺悠闲的。

    住在这风景宜人的黑风山上，看看风景，喝喝小酒，偶尔唱几首歌，乐得自在。

    而且，最近她有种快要突破的迹象。

    她早年拜在女娲圣人座下修道，和杨戬一样，早早地修至太乙金仙巅峰。但太乙与大罗之间是修行路上的一道坎，困顿了无数修仙者。

    杨婵章尘世闲游，也有寻找突破契机之意。

    直至来到了黑风山，机缘巧合地跟那熊罴拍了部电影后，才让她发现了证道大罗的机遇。

    愿力！

    连佛门菩萨罗汉都羡慕的愿力！

    杨婵不得不佩服那个家伙，居然能想出如此绝妙的办法，来收集愿力。

    当然，也仅仅是佩服。

    如果她不认识杜飞的话，她肯定会对此人满怀崇敬，毕竟能以区区电影，便可收集亿万愿力的手段，除了圣人外，恐怕没人做得到。

    可是，自打和这家伙相熟之后。

    杨婵心中便全是讨厌、佩服、恨得牙痒痒、欣赏、无语等各种让她哭笑不得的感情。

    世上怎会有他这等人啊！

    而更让杨婵无法接受的是，该死的杨戬居然还想撮合自己和这家伙！！

    让我和他结亲？除非圣人来做媒！

