    　　当记者们都散场离去后，偌大的会议厅顿时显得空旷安静。

    　　砚时柒坐在四哥的身畔，她襟着鼻尖以手背探了下脸颊，感觉有些烫热。

    　　这场发布会虽然算不得头脑风暴，但是应付这么多记者的发问，还是不免心力交瘁。

    　　男人敏锐的察觉到她的不适，侧身看着她，眸现担忧，“怎么了？不舒服？”

    　　砚时柒勉强笑着摇头，余光看到外公已经站起了身，她也顺势站了起来，“外公，您怎么会过来啊？”

    　　她压下多余的情绪，走到端木鄂老爷子身边时，讨巧的问道。

    　　老爷子睨着她，哼了哼，“我要是不来，岂不是让这些无良媒体欺负你？

    　　要不是你大舅再三嘱咐不让我在台上多说话，哼，我早就给这些娱乐媒体一个下马威了。

    　　问的都是什么问题？我端木家的孩子，由着外人这么质疑，简直岂有此理！”

    　　俨然，老爷子旁观了整场发布会，这会儿很是不高兴。

    　　砚时柒见他眉目之间噙满了愠色，连忙安抚，“外公，您这样的身份，堂堂大将军，哪能为了娱乐圈这些鸡毛蒜皮的事在人前发言，您说是吧！”

    　　闻此，端木鄂老爷子卸下几分严肃，手指对着她点了点，“你这丫头，净说好听话！”

    　　“外公，既然结束了，不如……”

    　　话音未落，砚时柒就猛地晃了一下身子。

    　　老爷子被吓了一跳，“小柒？怎么了这是，橙橙，平朗，快过来！”

    　　经由他的呼唤，正在一旁话家常的温橙等人扭身疾步走来。

    　　就这一瞬，砚时柒一阵眩晕后，就倒在了四哥的怀里。

    　　整个会场因为她的晕倒，再次乱作一团。

    　　秦柏聿以最快的时间将她送去了郦城医院。

    　　而老爷子等人也乘着秦家的车队一同前往。

    　　乔牧和成邺楠则留下来善后。

    　　车上，男人的表情幽深肃穆，抱着她的手不敢用力，开车的穆沂速度很快，但后座还不断传来催促声，“再快点！”

    　　方才他就觉得小柒不对劲，手那么凉，但面色却格外的红。

    　　这场持续了将近两个半小时的答疑会，有多辛苦他都看在眼里。

    　　本不想让她搀和到这些耗费脑力和体力的事情当中，偏偏她倔强的选择正面回应。

    　　男人抱着她，指尖攀上了她微烫的眉心，一声又一声的叹息自嘴角溢出，沉着冷静的表情下却掀起翻江倒海的恼怒。

    　　……

    　　郦城医院，当晚七点半，顶层豪华病房里，医生正在给砚时柒做各项检查。

    　　有很多熟悉的面孔，包括外科的庞医生和妇产科的梁医生也都来了。

    　　最后的检查结论，劳累过度，感染风寒导致的发热。

    　　病房门口，端木家所有人都忧心忡忡的等待着医生的检查结果。

    　　当梁医生走出来时，她看到端木鄂老爷子有片刻的怔忪，目光游移又捕捉到端木平朗，这心头更加难以平静。

    　　外交官，她认识。

    　　这砚小姐，是什么大人物家的孩子吗？

    　　梁医生平时很忙碌，对于网上的娱乐消息关注度并不高，是以也不清楚最近关于砚时柒的诸多新闻。

    

