（晚上还有一章，求点推荐票~~~）
　　翌日。
　　卡尔十分无奈的看着霸占了自己办公室的安迪。安迪一边翻看着公司的财务报表，一边拿着电话听取游戏公司CEO的工作汇报。
　　“抱歉，布莱尔，你知道的，最近我让狗仔烦的快疯了，我需要出去躲一下，至于游戏开发中出现的一些问题，我们可以视频会议中解决，我相信两个开发小组的能力。”
　　安迪合上财务报表，揉动着今明穴，听着电话中布莱尔说的问题，嘴角抽动了下，回答道：“openGL游戏引擎问题，我也只是了解一个大概，嗯。。。这样吧，你在公司里成立一个游戏引擎开发小组，无论是招聘还是找猎头公司挖人，尽快让新部门成立起来，未来的家庭游戏机市场会越来越大，我们不能总是用别人的引擎，自己开发才是王道。对，组建起来后，先让他们解决OPENGL的问题，《我的世界》是重中之重，我希望今年年底就可以推出第一个版本。”
　　“老板，《我的世界》做为PC版上市销售，我们是不是应该找一下技术支持防盗版？”布莱尔建议道。
　　“不，不，布莱尔，我明白你的意思，但是对于我们这个新公司来说，防盗版弊大于利，我们现在应该考虑的是创造更大的价值，打出名气去，让玩家能玩上更好的游戏，让他们玩上想玩的游戏，而不是加入什么乱七八糟的防盗版系统来降低游戏本身的含金量，让玩家感到厌恶。”
　　安迪可是知道无论后世的Denuvo推出多少新的DRM防盗版技术都会被人破解，最主要的是这种系统十分影响游戏的正常运行，让玩家不爽他们就不会玩了，除非你做的游戏独一无二不可替代，与其花冤枉钱购买防盗技术，还不如到时候组建对战平台，这才是最好的防盗手段。
　　“等到完善一两个版本后，我们就可以组建对战平台，这才是最好的防盗手段，好了，就这样吧，有什么事情打电话沟通。”挂断电话，安迪又迅速的把财务报表翻到最后一页，看到上面数字，微微沉吟了下，抬头看向卡尔。
　　“小说的版税不都是半年结算吗？怎么学乐现在就把钱打过来了？”
　　“嘿嘿，这还不是为了加强彼此间的合作嘛，他们怕你被其他出版社挖去，自然不会拖欠。”卡尔表情奸猾的解释道，又递给安迪一张文件，接着说道：“这是英国那边打过来的达人秀第一季的广告分成，250万英镑。”
　　“哈~~~这么说独立电视台光广告收入就有7，8千万美元？250万英镑也就400多万美元，哎，真是没法比啊。”安迪有点郁闷的吐槽道。
　　“呵呵，已经很不错了，这是细水长流，每一季都会收到一笔广告分成，最郁闷的应该是电视台，我刚才还打电话问了下NBC，他们也会尽快把第一季的广告分成打进公司账户里，大约也有个500多万的样子，加上版税，这次几个月，咱们公司的固定收入就达到了千万美刀。”卡尔红光满面的骄傲道。
　　“嗯，正好我现在缺钱，这样吧，先给我转500万到我账户上，等NBC的钱一到再转500万，剩下的100多万就放公司账户上用来日常开支上。”安迪想到自己账户上还有不到五百万的资金，感觉手头上还是有点紧巴，决定抽一千万转到自己账户里。
　　卡尔胖脸微微抽搐，钱刚刚到还没捂热就被安迪抽去了，真心有点ROU痛，好吧，反正这间公司本来起到的作用就是安迪的现金提款机，有点悻悻然的点头答应。
　　“靠，怎么看你的表情你还不舍得？死胖子，已经给你年薪百万了，你还想怎么着？再说了，我是真缺钱，08年之前我都会很缺钱，所以无论你对公司有什么规划，都要等待，时间一过，我就不会再从公司里抽血。”安迪看到卡尔一副便秘表情，没好气的骂道。
　　“切，两个综艺节目的版权费可是3000万，连帐都没走一下，就被你截留到那个投资公司的账上了，现在又要抽走1000万，我能高兴的起来才怪。”卡尔撇撇嘴，面露不忿的说道。
　　安迪明白卡尔把版权公司当成了自己的事业，对于安迪这种抽血行为既无奈又郁闷，只能笑着宽慰道：“卡尔，我理解你的心情，但是我是真的有用处，这样吧，下午不是就要去录音了吗，这张单曲EP获得的利润我会留在公司里，如何？”
　　卡尔眼前一亮，急忙道，“一言为定！我看好了几本小说，我想把版权买下来，总加公司的储备，毕竟公司要发展不能只操作你的小说，还有我打听到，又几家电影公司正在打包出售一些老电影的版权，我也想拿下来，你觉着怎么样？”
　　安迪有些惊讶的看着眉飞色舞的卡尔，听着他兴致勃勃的公司规划，心里不由得感到一丝愧疚，他成了这个版权公司的初衷就是为他个人服务的，说白了没想要花金钱和精力去发展，让卡尔管理，也是因为当时身边唯一可以信任的人只有他。
　　现在看来卡尔确实是用心了，他提出的发展路线也非常稳健，没有学其他好莱坞公司去进行电影投资，而是选择了收购一些不起眼的小说，旧电影的版权。
　　“嗯，你的思路没有问题。这样吧，你累一点，现在达人秀的影响力已经扩散开来，你联系一下有意向购买版权的国家的电视台，继续卖版权，价钱可以适当的降低，最好让全世界主要国家都能看到达人秀这档综艺节目，卖的钱就留在公司里吧，一会儿我写份授权给你。”
　　“哈哈，太好了，谢谢你的支持，安迪。”卡尔现在真的并不怎么看重公司能够带给他自己多少金钱，他现在追求的是事业上的成功，他想成为大人物，有权势的大人物。
　　在利益至上的国度，掌握着资源，在一定程度上就代表着权势，别人就会尊重，讨好，现在安迪把资源交给他，怎么会不兴奋。
　　一份看似简单的授权文件，其中包含着安迪的信任和分给他的权力，所以他很激动也很感动。
