    果不其然，没过多久，那些身在局中的家族和势力的执掌者们，就纷纷来到了医院，就站在病房外静静等候着，也不敢进来打扰，当然，除了被陈六合特赦的萧家之外，和李观棋与诸葛晴空，其他人都来了。

    包括了家里已经有人丧命的陆家跟何家。

    晾了他们十几分钟，陈六合才走出了病房！

    这帮人在看到陈六合的时候，一个个都垂下了平常那高傲的头颅，大气都不敢喘一个！

    他们此刻一起聚到这里来的目的很明确，就是希望陈六合网开一面，不要再对他们下死手了。

    毕竟，在陈六合所营造出来的恐惧中，没有谁能保持心平气和，全都处于一种恐慌当中！

    陈六合就是个彻头彻尾的疯子，什么事情都做得出来，陈六合玩得起，他们玩不起！

    他们也不想因为这样一件本就与自身无关的事情，而受到灾难性的打击，那样太不值得！

    “陈公子，这件事情真的与我们五官，还请您高抬贵手……”陆家家主咬着牙关说道，声音发沉，内心虽有无限愤怒，但却不敢发作出来，丧子之痛，就像是一把尖刃一般，深深的扎在了他的心脏深处！

    陈六合看了陆家家主一眼，没有说什么，眼神在所有人的身上扫量而过。

    顿了顿，他才缓缓开口说道：“你们心里怨我吗？”

    众人一怔，说不怨，那是骗人的，陈六合太欺负人了，这次已经把他们的尊严践踏的体无完肤，怎么可能不怨恨？如果可以的话，他们都恨不得把陈六合大切八块！

    可是，这种心情，是绝对不敢表达出来的。

    当即，众人就纷纷摇头表态：“事出有因，陈公子的心情我们能够理解……”

    陈六合嗤笑了一声，道：“不用说好听的话，我知道，你们的心理已经对我恨之入骨了，只是你们没那个实力和胆量而已，要不然，一定会把我陈六合挫骨扬灰！”

    “但你们怎么想的，我根本就不在乎，我只是想要找到迫害我兄弟的真凶而已，就是这么简单。”

    顿了顿，陈六合继续说道：“不管我怎么对你们，你们心里都要清楚，这一次，你们都有嫌疑，真凶没有浮出水面，我是绝不会放过有一丁点嫌疑的任何一个人！宁愿杀错，也不放过！”

    这充满了戾气的话，再次让得众人神情一怔，心都沉入了谷底，难道，陈六合还不肯善罢甘休吗？

    他们已经如此卑微了，已经如此不要颜面，低声下气的再三恳求了。

    但很快，陈六合话锋一转，说道：“所以，你们要怪，不能怪我，只能怪那个在背后作梗的人！是他的愚蠢行为，而让你们遭受了牵连。是他的狼子野心，而让你们跟着遭殃！”

    闻言，众人都下意识的捏起了拳头，眼中都有怒芒闪过，他们的确也是这样想的，他们已经不止一次在暗地里唾骂那个敢做不敢当的魂淡了！

    这一切，的确是那个魂淡引起来的，而那个魂淡却藏在黑暗之中，这口黑锅，让他们这些人来背着。

    在这种情况下，他们怎么能不恨？已经恨不得要把那个凶手千刀万剐了！

    陈六合轻声说道：“凶手这次的作为，意图很明显，明摆着就是要让你们这些人帮他背锅啊，以诸位的智慧，应该能想得透这一点！他在我兄弟和你们过节最深的时候，选择对我兄弟下手……”

    “这，才叫迫害，这才叫其心可诛，所以，你们真正应该痛恨的，不是我，是他！”陈六合冠冕堂皇的说道，他的话，有着为自己推脱的嫌疑，但不得不说，他说的都是事实，他也成功把仇恨给转移了出去！

    归根究底，这一切的起源还在那个幕后黑手身上，如果没有他的疯狂行径，就不可能会出现这后面的一系列惨案，就不可能把陈六合给惹怒！

    “陈公子，你所说的，我们都知道，可是，凶手藏的太深了，这一次我们是真的尽力了，没有找到一丁点的线索和消息，根本就不知道从哪入手，毫无头绪。”其中一人说道。

    另一人连忙点头，紧接着说道：“但凡有那个能力，我们也会不计后果不惜一切代价的把他给揪出来！我们绝不想充当了他的替死鬼，这口黑锅，我们背不起。”

    看到一众人的反应，陈六合心思笃定，一字一顿的说道：“不用你们去寻找了，真凶我已经找到了。”

    “什么？”众人惊骇失色，一刻心脏都狠狠的震动了一下，满脸惊容的看着陈六合。

    陈六合接着说道：“你们没有听错，真凶我已经找到了！不然的话，你们以为你们现在还都能安然无恙的站在这里吗？”

    “我这个人做事，一向很讲道理，冤有头债有主，找到了真凶，我就一定不会再动你们一根毫毛。”陈六合轻描淡写的说道。

    怔了几秒钟，旋即，一众人禁不住狂喜了起来！

    那是一种如释重负的庆幸，那是劫后余生的轻松！真凶浮出水面，也就是说，他们已经脱离了这个旋涡，不用在去担心遭遇陈六合的报复了。

    狂喜过后，随之而来的就是怒火熊熊，这一次，他们被人这样狠狠摆了一道，承受了这么多，怎么能够不愤怒？

    当即，陆家家主就狞声问道：“陈公子，谁，谁是那个应该千刀万剐的幕后黑手？”

    “没错，陈公子，告诉我们他是谁，这一次别说你会不会放过他了，就算是我们，也决不能轻饶了他！”何家家主也是怒火熊熊的说道，一众人，全都怒形于色。

    陈六合扫视了众人一圈，心中冷笑一声，他要的效果，达到了，这就足够了！

    “这个人，你们都认识，甚至你们其中有人，还跟他非常熟悉。”陈六合淡淡的说道。

    “谁？”众人一惊。

    陈六合缓缓吐出几个字：“诸葛啸烈！”

