    力士（丁之咒印）：受此咒印加持，在自身大量消耗食物的情况下，可使自身力气不断增长，体魄得到强化；

    在抽烟、观看少儿不宜的影片时，可在不打麻药的情况下，转移截肢一般的疼痛；

    与其他人搏斗时，受到伤害越多，气力越会增长；

    受此咒印加持，自身较容易习得各种格斗、搏杀、攻击***，身体各方面协调性得到显著提升。

    此咒印可通过融合同类天赋、咒印进行提升。

    ……

    如果说天赋是单一指向的某种能力，咒印就是对个人某一方面的综合提升。

    线与面的差距。

    获得‘力士’咒印，苏午就相当于获得了一个永久的体魄增强buff。

    大量进食就能增加力气，强化体魄！

    较快习得攻击***！

    仅这两项能力，就让苏午觉得值回票价了。

    更何况，那些融合进‘力士咒印’的天赋并未就此消失，它们的能力一样在咒印里得到体现。

    值！

    苏午心头发热，有些迫不及待想试一试咒印的能力。

    但他按捺住了这种冲动，先把新得的‘雪佛兰-科鲁兹’车钥匙放进桌上的背包里。

    这把钥匙是他在模拟未来里，从饭馆前那辆轿车上拔下来的。

    即使后面道路被汽车废墟阻住，他和江莺莺弃车走路，也没有丢掉这把钥匙。

    没想到它会出现在可带出物品选项里。

    这次模拟里，江莺莺临死前亲手把‘应急罐头’交给了苏午，但它却没有出现在可带出物品选项中。

    是因为大公鸡是活物，而汽车钥匙是死物？

    前者不可复制，后者却可以复制？

    模拟器对个人所有物的判定真是个谜，完全揣摩不到它的判定规则是什么。

    不过不论如何，既然这把钥匙能带进现实，它应该也能开启饭馆门口的那辆车。

    如此即便到时候发生变故，饭馆门口的汽车里没有钥匙，自己也有备无患。

    苏午拉上背包拉链，闭上眼睛，开始在脑海里复盘这次模拟。

    模拟结束时的评语是‘黎明以前的黑暗总是难熬’，这说明自己选择的那条路径是正确的。

    或许闯过那一群‘伥尸’的包围，就能到一个相对安全的区域。

    但是，如何闯过那些‘伥尸’的包围？

    ‘伥尸’自身比较脆弱，很容易就能把它们打得四分五裂。但变成一堆碎肉的伥尸，重新聚合起来以后，各方面力量都会跟着增长。

    它们聚合碎肉的速度很快！

    它们无法被杀死。

    ‘伥尸’的数量不明，苏午在其中看到有穿着破烂护士服、医生服的‘伥尸’。

    汽车废墟里也有几辆救护车。

    因此他推测可能那堆汽车废墟里死去的人，后来都被转变成了伥尸。

    那堆汽车废墟里埋藏的死尸，粗略估算得有上百个！

    怎么能在短时间内将上百只伥尸全部打碎，趁着它们还未聚合之时，逃出灰雾笼罩区？

    这是破局的关键！

    苏午在内心仔细思索，逐渐形成了一些思路。

    想要做到短时间内打碎上百只伥尸，需要借助工具——所有能快速切割、粉碎血肉的工具。

    譬如电锯、刀剑、汽油之类。

    他甚至想过驾驶一辆大卡车直接碾过去。

    但苏午随后就打消了这种想法。

    拦在道路前的汽车废墟本身就是这只诡异的一部分，它既然阻在道路前，就摆明了不会准允任何车辆通行。

    诡异的力量根本不讲道理。

    此种情况下，不要说是一辆大卡车，就是来一辆坦克，该过不去还是过不去！

    除了借用工具，强行冲开一条血路，还有没有第二条路可走？

    苏午绞尽脑汁，却想不到第二种方法。

    他脑海里闪过辛巧鸽、王志友两个前同事的脸庞，心里顿时涌起浓浓的厌恶感。

    这两个同事在公司里可没少给自己使绊子。

    “司马工贼！”

    “都成尸体了还想拉我下水！”

    苏午捏紧了拳头。

    ……

    午饭时间。

    平安花苑外一家餐馆的包厢里。

    服务员提着一壶茶水走了进来，看到独自坐在主位的苏午，她愣了愣，随后笑着道：“您点的烤全羊已经烤好了，您的朋友还没来吗？

    不然我让后厨先等一等，等您的朋友过来了，再给您上菜？”

    她一边说话，一边为苏午倒上茶水。

    苏午摇了摇头：“不用麻烦了，把菜都上来就行。”

    “好，我这就让后厨上菜了。”服务员识趣地没有多问，轻手轻脚地退出包厢。

    没过多久，后厨两个学徒抬着串起一整只烤羊的铁架子，走进包厢，将整只散发着浓郁炙烤香气的烤羊端上了桌。

    其后，羊杂汤、羊油烙馍、麻辣羊血旺等菜肴流水似的摆在了桌上。

    所有人都退出包厢后，苏午用刀割下一条羊腿，很有条例地将羊腿肉分割好，一块一块吃了起来。

    羊肉特有的香气混合着汁水在他口腔里爆开。

    他吃东西看起来并不快，但实际上没过三分钟，整条羊腿已经落到了肚子里。

    以往每月发了薪水，苏午会在这家餐馆里吃一顿烤羊腿打牙祭。

    主食加上一条羊腿正好能让他吃饱。

    但这次他解决整条羊腿只用了不到三分钟，肚子里并没有产生丝毫的饱腹感，像是吃进去了一团空气。

    苏午并不觉得自己有多饥饿。

    不过好像只要他想吃，当下的所有食物他都能吃进肚子里。

    “力士咒印可以让自身通过不断进食来强壮体魄，增长力气，但并没有对每一餐进食量做限制。

    所以，理论上来讲，只要我愿意，哪怕一头牛我也能吃得下去？

    并且吃下去的食物都可以逐渐转化来提升我自身？

    而如果是在食物紧缺的情况下，我也可以保持和平常人一般的饭量？

    这个咒印真是太棒了！”

    苏午内心动念，卷起一张羊油烙馍送入口中。

    丝缕让人通身舒泰的暖意从腹部涌起，继而周流全身。

    他周身肌肉沐浴在这股暖流中，竟产生些微震颤，久未锻炼、松松垮垮的皮肉渐渐生出了弹性。

    一种力量感从身体内油然而生。

    自积年工作以来，很少有过的健康状态缓缓回归。

