    尽管是清晨，但雨水很大，天空朦朦的，乌云密布，黑压压一片压下，遮盖了本应明媚的阳光，使得大地虽说并非黑暗，但却有了灰色。

    邯山城第三层内，行人就更少了，那些雨中的店铺被雨滴打在屋檐上，发出啪啪的声响，顺着两边的漏斗如涓流般落下，与地面的积水融在一起，分不出新旧。

    那些铺子里的店家，要么打着瞌睡，要么盘膝修行，唯有个别的几人，站在门内，看着外面的雨，不知在想些什么。

    苏铭在这雨中的宁静下，呼吸这带着潮湿的清晨之气，走在这邯山城第三层的街道上，他的相貌外人看不到，只能看到雨中他略有孤独的身影，走过一间间铺子，没有引起人太多的关注，只是偶尔走过那几个望雨之人目光里时，许是打断了他人的触景，惹来一些瞩目。

    可也仅仅是一扫便无人去在意，更没有人可以想得到，这个带着孤独的雨中身影，他要去做什么，他会给邯山城的这个清晨，带来什么样的惊变。

    苏铭默默的走着，顺着小路走到了前往第二层的入口，放眼望去，这里只有他一人存在，看不到其他身影。

    第二层的入口，同样是一扇大门，能进入者，原本唯有开尘客家，但如今随着三部遣散了客家后，此地只有开尘可入。

    整个邯山城，不算三部族人，能走上第二层者，唯有五人。

    在这入口的右侧，竖着一座数丈大钟，此古钟通体紫红，似锈迹斑斑，其上透出一股沧桑的岁月之感，似乎被放在这里已经很久很久。

    那古钟的表面，雕刻着三尊样子古怪的凶兽，一尊为龙首之蛤，一尊为背山之龟玄，最后一尊，则是因岁月的流逝，使得此古钟图案模糊，看不太清晰，不过此尊凶兽明显居首，从高度上看，那龙首之蛤与背山龟玄，都在其下似遵从一般。

    此刻在雨中，此古钟上满是雨水，雨滴落在上面哗哗作响，顺着边缘雨水流淌。

    苏铭站在进入第二层的石门旁，望着眼前这巨大的古钟，斗笠下的双目慢慢有了明亮的光芒。他之前一路都是不疾不徐，步伐不快，可每一步落下，都很是平稳的同时，仿佛在凝聚着自身的气息，从山下，从邯山城第四层一步步走来，如蓄势一般，若宝剑的磨砺。

    如今，这势已待发，这剑已砺峰，只待势出惊天，只待剑起光寒！

    “闯邯山链的方法，除了如和风一样寻寒菲子这样的三部族人帮助，进入邯山之顶外，还有一个方法，此方法面向所有来到邯山城的蛮族……就是敲动这古钟！

    以钟声传遍八方，昭告闯邯山链之事……”苏铭默默地望着此鼓，双目里的光芒越加明亮起来，他很早之前就询问过和风有关邯山链之事，知晓此古钟绝非寻常修为可以敲动。

    这也是为了防止修为不够者，闯邯山链送死，浪费彼此的时间，也亵渎了邯山链的威严。

    “钟声九下，方可具备闯邯山链的资格……我既要选择留下一场震撼，为能进入天寒宗做准备，说不得，要嚣张一次！”苏铭喃喃，雨中的他，其身影从平静中突然有了变化，一股惊人的气息从他体内轰然爆发出来，如剑出半鞘，如势起半边！

    随着其气势的崛起，天空若巧合一般，在此刻有一声闷闷的雷霆轰轰而过，一道隐藏在白天里的闪电，蓦然一闪。

    在这雷霆下，苏铭的右手抬起，他望着身前这巨大的古钟，深吸口气，右手猛的拍在了古钟上。

    咚……钟声如洪，带着一股闷意，蕴含了沧桑，如从无尽岁月前飘渺而来，一股肉眼难以看到的波纹，从这古钟上猛地散开，随着其声音，向着八方暮然而去。

    那波纹无形，但却波动了苏铭的衣衫，使得其身体立刻如有一股大力轰然冲击，仿佛要将其生生的弹开此古钟所在之地。

    几乎就是这钟上回旋天地，传遍了整个邯山城，更是传到了三部山峰的刹那，这个雨中的宁静的清晨，立刻惊动了无数正在盘膝打坐的人们。

    “邯山钟鸣！！”

    “有人要闯邯山链！我就说么，越是接近天寒宗来人，邯山城就越是热闹！”

    “嘿，只是一声钟鸣罢了，钟响九次，才具备资格，否则的话，就需获得三部的认可，才会被直接送到山顶去闯。”

    “不用太过在意，这几个月，此钟响过几次了，但无人能敲动超过六下……而且接下来的日子，这样的钟鸣还会存在，毕竟加入天寒宗，可是足以让人去拼尽所有。”

    邯山城内有了热闹，有不少人纷纷走出，在雨中看了看第三层那邯山钟所在的地方，只不过因雨水太大，故而这些人往往看了眼后，就匆匆回到了屋舍里。

    这邯山城第二层内，此刻居住的几位开尘强者，包括南天与柯九思在内，听闻了钟声，但却没有外出查看，南天微微一笑，毫不在意。

    柯九思更是连眼都没有睁开，沉寂在他的居所里，对于这钟鸣置若罔闻。

    玄轮，还有其余两位开尘强者，也大都是如此，莫说钟鸣一下，就算是钟鸣了六下七下，也无法让他们太去注意。

    至于邯山城四周的三部山峰，则是在这雨里一片寂静，似乎没有因此钟的响动，而出现任何变化，实际上也的确是这样，三部的族人大都是听到后，便不再注意。

    包括颜鸾在内的三部首领，甚至算上方申，也都只是从入定中睁了下眼，便再次闭合沉浸在打坐之中。

    唯有寒菲子，她站在其居所的窗旁，看着外面被雨水连接的天地，那朦胧中模糊的邯山城，目光有了闪动。

    除了她之外，实际上还有一个女子，此刻也默默地注视这雨中的邯山，她是寒沧子。

    第一声钟鸣，只是如一个小石子仍入到了水中，起了几层涟漪，很快就会平静，甚至若过去个半天时间，怕是很少有人会在意，之前听到的钟鸣。

    苏铭神色平静，那股从眼前这古钟上传来的震动形成的波纹，在融入其体内的瞬间就消散了，没有对他造成丝毫影响。

    钟声还有余音回荡着，可四周除了这余音与雨水的哗哗，再没有其他声息，不但没有人冒雨赶来看一看是谁在鸣钟，就连这第三层那些距离不远的店铺里的主人，也都没有半个走出。

    一切，还是寂静着。

    苏铭右手从古钟上抬起，内心不起丝毫波动，又再次放下。

    咚……第二声钟鸣回荡，但就在其刚刚回荡开来的刹那，苏铭的双眼如利剑出鞘，寒光四溢中右手连续在那巨大的古钟上猛的再次落去。

    咚……咚……咚……咚……连续的四声钟鸣，加上之前的两声，共是六声，那带着沧桑，透出岁月之感的声音，几乎连成在了一起，化作了一声声震动心神，甚至取代了天空的雷鸣，成为了此刻环绕在邯山城，弥漫在三部山峰的唯一声音！

    邯山城，震动了！

    那些本已经回到了屋舍内的人们，在听到了这几乎融合在一起的钟鸣后，一个个神色立变，甚至在这邯山第三层的那些店铺的主人家，此刻也一个个纷纷心神震动，已经有人走出，目光炯炯的看向通往第二层的入口处，那古钟所在。

    即便是第二层里的南天等人，此刻也是一个个神色有了凝重，一声声敲响与一次性敲响了这么多下，使其融合在一起，这是完全不同的，承受的反震之力也是差距极大！

    三部山峰，同样因这钟鸣的回旋，有了哗然之声。

    但就在这时，第七声钟鸣浩荡而起，在其刚刚出现的刹那，第八声、第九声钟鸣，以一种风卷残云，以一种洪水滔天的气势，从那邯山城的古钟上，惊天动地的回旋开来。

    这震动，让整个邯山城的人们片刻后才反应过来，一声声哗然如沉睡的凶兽被突然惊醒。

    “九声钟鸣，这……这是九声么，太突然了！”

    “这不仅是九声钟鸣，更是九次几乎融在一起，此人……此人绝非寻常之辈，这种人闯邯链，必须要看！”

    “是谁，此人会是谁，莫非是五个开尘强者之一？”

    大量的邯山之人一个个立刻冲出了屋舍，在这雨中，齐齐看向第三层所在，甚至已经有人疾驰而去，要去看看这敲动了九下之人，是谁！

    与此同时，邯山第二层的南天等人，一个个猛的站起身子，一晃之下离开各自的屋舍，盯着去往第三层的出口，那石门后，就是大钟所在，就是敲动钟鸣之人所在。

    颜池部山峰，颜鸾站起了身，她神色平静，走出居所后望着雨中的邯山城，以她的修为，依稀可以看到有一层层波纹从邯山城内散开，推动着雨水，使得这一瞬间，邯山……无雨！

    “终于出现了一个像样的闯邯山链者，昭告下去，让人给这个闯链者，送去一块通往邯山顶的令……”她话语从容，似波澜不惊，又仿佛就算是有人敲动了九下钟鸣，也不会让她有所心惊。

    但，其话语刚说道这里，还没等说完，从邯山城内，传来了让她神色第一次有了变化的声音！

    咚……咚……咚……十一、十二声钟鸣，蓦然回旋！

    与此同时，在那邯山城的上空，此刻乌云密布间，雷霆轰轰中，有一声野兽的咆哮，惊天而起，随着咆哮，出现在所有人目中的，是那天空上，一尊龙兽蛤身的巨大凶兽的虚幻身影！

    “此人什么修为，竟敲动了十二声，引出了邯山封兽之影！”颜鸾呼吸略有急促，双目露出了明亮之芒。

    （未完待续）

