    “一刀流·风柱·乱刃斩。”

    仿若无穷无尽的斩击，从风柱中飞出。

    前来划水的卡普，当即止住拳势，一个后跃远远退开。

    本来攻击向菲克的白线浪潮，也是急速收缩回去。

    在明哥身前，形成一个巨大的白色圆球，层层叠叠。

    随即, 武装色霸气覆盖，白球被完全渲染成黑色。

    而沙鳄鱼就很机智，身体化为流沙，钻入地面，消失不见。

    附近的黑胡子、莫利亚、基德与基拉四人，都停止交手, 各自后退。

    “嗤, 嗤，嗤。”

    斩击狂飙, 划破空气。

    地面，留下纵横交错的深痕，几无立锥之地完好。

    钻入地底的沙鳄鱼，不断的逃窜，一路飙血。

    明哥的黑色线球，也被一层层的切开。

    转眼，线球就仅剩薄薄的一层。

    明哥脚下地面持续同化，不断的加固线球。

    “噗嗤，噗嗤。”

    两道斩击，穿透了线球，在明哥胸口留下两道伤痕。

    “开。”

    明哥低喝一声，脚下用力的一踩。

    被同化为丝线的地面，直接漏出一个圆洞，掉落下去的明哥躲开了其余斩击。

    “嘶……这是怎么回事？”

    地底下的明哥，只感觉胸口钻心般疼痛, 忍不住倒吸冷气。

    胸口伤痕，似乎有几缕细风缠绕，不断破坏他的血肉。

    这就是菲克新开发的风柱系列剑招，具备持续伤害。

    穿过风柱的斩击，会缠绕上极为纤细而凝实的风。

    一旦命中敌人，持久不散的细风，便会一直造成伤害。

    伤害虽不大，但重点是持久，以及钻心之痛。

    维持了半分多钟的斩击风暴，缓缓消散。

    “呼……呼……”

    逐渐停息的风柱内，菲克大口的喘息着。

    这一招乱刃斩，破坏性十足，可消耗也不小。

    特别是，快速旋转的风柱，会抽空内部的空气，导致菲克暂时缺氧。

    “呼……呼……咳咳……咳咳……”

    钻入地底躲避的沙鳄鱼，冲出地面，更加大口的喘息。

    地底无法呼吸，再加上沙鳄鱼肺部的后遗症，他是差点窒息而死。

    而其身上，也有着十几道细小的伤口，血流不止。

    能够元素化的沙鳄鱼，倒是没有受到细风的持续伤害。

    看了眼呼吸已经平缓的菲克, 沙鳄鱼转身化为风沙飞走。

    他受伤不算太严重，但窒息感让他没有任何战斗力。

    菲克的下一击，能轻易让他死亡。

    明哥从地洞中跃出，神色阴沉：

    “小子，真是不错的剑招啊！”

    伤口缠绕的细风，已经被明哥拍碎，同时用丝线缝合了伤口。

    在他使用出觉醒能力下，菲克还能一招伤到他，让他也不得不称赞。

    菲克收起疾风之刃，瞥了眼明哥身后的地洞：

    “可惜，你没死。”

    明哥会以这种方式躲避，菲克可没想到。

    在他印象中，明哥特别爱面子，绝对不会做令堂吉诃德家族标志蒙尘的事。

    如同老鼠般躲入地下，这不是明哥的战斗风格啊！

    “咈咈咈咈咈，那真是可惜呢！”

    明哥怒的咬牙切齿，却没有发起攻击。

    要说拿下菲克，明哥还有些自信。

    然而，他也肯定会身受重伤，并且体力耗尽。

    可这片战场，人实在太多。

    与菲克殊死相搏，万一被别人捡了便宜，那就闹笑话了。

    不再迟疑，明哥脚下一蹬，便离开了。

    与基拉随意交手了几招的黑胡子，也退往处刑台。

    随着白胡子参战，黑胡子早已心不在焉，只等计划进行。

    剩下的莫利亚，可没有独战菲克的勇气，转身便逃。

    菲克一发威，四名七武海尽数退散。

    至于卡普，双眼直勾勾的盯着处刑台，不再理会菲克。

    只见，战国全身金光大放，身体不断的膨胀，变身成大佛形态。

    随着战国抬掌动作，卡普的心，也提了起来。

    战国的实力如何，没人比他更了解。

    路飞，是承受不住一掌冲击波的。

    虽然他之前给了战国眼神，但战国会怎么做，卡普心里也没底。

    战国一掌按下，掌心凝聚出冲击波半圆罩。

    “路飞……”

    艾斯怔怔的看着身旁路飞，满心悔恨。

    “骨气球。”

    路飞大口的吸气，肚子急速膨胀，将艾斯笼罩在身下。

    “噗，轰隆，轰隆。”

    战国一掌下，路飞嘴里狂喷鲜血，处刑台也轰然倒塌。

    艾斯与路飞两人、以及假扮刽子手的Mr.3，都掩埋其中。

    战场所有人，都屏住呼吸，牢牢盯着处刑台。

    “嘭，嘭，嘭。”

    逐渐倒塌的处刑台中，燃起了四朵火焰。

    而后，四朵火焰在中心相连，形成白胡子海贼团的旗帜。

    尘雾中，一道火焰飞出，分开一条火焰通道。

    沐浴在火焰中的艾斯，带着温暖的笑容：

    “你从以前开始就是这样，路飞。”

    飘在艾斯身后的路飞，嘿嘿一笑。

    “根本不听我的话，任意妄为。”

    艾斯抓住路飞衣领往前冲出，路飞则是拉着Mr.3。

    “艾斯……”

    路飞兴奋的大吼，开心极了。

    广场，海贼们都被艾斯的火焰点燃了。

    “被释放了。”

    “好嘞，干得好啊！草帽小子。”

    “把艾斯夺回来了。”

    海贼们的欢呼，响彻在整个战场。

    “别松懈了哦！路飞，我们兵分两路。”

    看着广场上的海军，艾斯松开了路飞：

    “炎戒·火柱。”

    艾斯身体一个旋转，释放出大量火焰。

    一道火柱冲下，向着四周爆炸冲击。

    附近海军，全部都被冲飞出去。

    “冥狗。”

    而在战场中心，趁着白胡子分神，赤犬一拳贯穿了白胡子胸口。

    “你败了。”

    鹰眼与比斯塔的决斗，也分出了胜负，鹰眼无伤取胜。

    坚持许久的比斯塔，身上伤痕累累，倒地不起，彻底失去了力气。

    “咻，咻，咻。”

    与黄猿战斗的马尔科，被鬼蜘蛛中将以海楼石铐住。

    几道镭射光线，瞬间洞穿了马尔科的身体。

    “啊啦啦！艾斯被救出来了，这可有点难办了呢！”

    青雉手中一把冰刀，敲碎了乔兹被冻结的手臂，扭头望向艾斯。

    三名大将的战斗，都取得了优势。

    “老爹、马尔科、乔兹、比斯塔。”

    开心没一会的海贼们，又揪心了。

    形势，似乎并没有往好的方向发展。

    除了菲克、与刚被救出的艾斯，白胡子海贼团高端战力全部重伤。

