    剑心是什么？

    天下万物不仅仅有意，亦有心。人有人心，妖有妖心，魔有魔心。

    哪怕是草木亦有草木之心。

    所以剑道有剑心。

    心，集意而成，可以简单的把心看作是意的统帅。

    就像是领军打仗的将军，可以统领全局，而不是让他们一盘散沙似的各自为战。

    也可以复杂的把心看作是意的一种进化，这种进化不是简简单单的升华，也不是一目了然的突破。

    而是一种难以言明的境界，一种独特的力量。

    就像真气、真意、灵魂、元素等等一样切实存在的力量。

    它叫做心力！

    可以说，所谓的剑心、刀心甚至是道心，都是心力的一种外化表现。

    宇宙中种族林立，就有一种只会使用心力的种族。

    他们从出生到死亡，一直都在探寻着心力的运用以及成长。

    这其中有一位集大成者，曾以心力射出过一箭！

    这一箭从最初的毫无威胁可言，一路不停的吞噬天地之力，最后竟然直直飞出了数千亿光年之远！

    而更可怕的是，随着它的飞行，这支箭竟然愈发疯狂的开始吸收起宇宙之力来！

    到最后那一箭足足化作九千万光年之长的神箭，直接将异宇宙的一位至高存在射死！

    虽然代价是那位心力集大成者的死亡，但却将一场宇宙浩劫彻底终结！

    心力之强，在于心力之道几无巅峰！

    从最初的小道，渐渐的不断提升发展，如今在这一方宇宙之中可谓是顶尖的大道的所在！

    也正因如此，那些一个个小世界、星球甚至是宇宙，才会诞生出“心”来。

    一如道九如今领悟的剑心，一如天武大陆的那一颗“天武之心”！

    道九缓缓睁开眼眸，对于天武大陆之外的世界他知之甚少，自然也不会知晓那一个个传奇。

    但不论身处多大的“舞台”上，都有着独属于自己的那一份精彩！

    像如予王朝浮屠龙骑军的那些战士，当他们回到家乡，就是无数少年心中的大侠、英雄……

    “剑心，好奇妙的力量。”细细感受着那种奇妙的感觉，道九开始尝试着使用起心力来。

    “竟然能如此精妙的掌控每一分剑意！”良久，道九从那种沉浸其中的奇妙感觉中回过心神，震撼出声。

    如果说之前剑意的运用是一窝蜂的拥上去，那么如今就是整整齐齐的排列起来，将力量凝结至一起！

    想象一下，如果要抬起一根大木，十几个人攒成一团还怎么干活？

    但若是稍稍分散开来，一起去施加力道，那就会变得轻而易举！

    但指挥人，一下子给你是十个也许你可以很好的指挥，可百人呢？千人呢？万人呢……

    刚刚两柱香的功夫，道九便靠剑心将自身的一部分剑意掌控到了一种极致！

    “不过剑心初成，只能掌控不到半成的剑意。”

    道九微微皱眉，但很快就笑道：“欲速则不达，慢慢来便是。”

    是夜，千魔岛上邪天尊大张旗鼓的离开天尊岛，朝着琼玉王朝的内陆飞奔而去。

    听众人讨论说那邪天尊在千魔岛已是圣者之下无敌的存在，准备出岛去教训教训七大仙门……

    “邪天尊当真威风啊！”众人感慨不已。

    而此刻，道九几经兜转，早已变换回了身份朝着至圣王朝飞去。

    “御剑飞行的速度起码提升了两成！”感受着那快到不可思议的御剑速度，道九内心竟然升起一份激动来。

    “这剑意之前的运用可以说是毫无章法，虽说也是令行禁止，但本来一分力就可以完成的事却需要数倍才行！”

    感受着那种御剑的舒畅感，道九喜上眉梢：“如今才能称得上是剑随意动，意随心起，等到剑心大成，我的实力定然能够暴涨一番！”

    “再去一趟万兽山脉！”如今实力暴涨，道九自然是信心暴增。

    再加上非黑掌握着雷电和黑暗两种元素之力，怎么也不容许自己放过那两条雷蟒的存在。

    进了万兽山脉，非黑身上的黑色雾气很快将道九包裹起来，一人一蛟朝着那二品后期妖兽区急速飞去。

    “竟然如此之大！”眼前的一幕让道九彻底震撼了。

    只见一座巨大的山头上，一座宛若天池一般的广阔雷池跃入眼帘。那雷池足有三百七十丈之宽！

    在这宽阔到可以说是可怕的雷池中，两条气息极为可怕的雷蟒突然现身，看着那苍穹之上的身影发出愤怒的咆哮。

    “这两条妖蟒的实力绝对能比得上雪大哥！”

    感受着那妖蟒身上传来的威压，道九面色沉着，但看着那雷池中时不时闪烁而出的雷霆珠，道九就有些挪不开眼睛。

    “抢上几颗就走！”心中这般想着，身影瞬间划过天际，朝着那雷池便迅猛飞去。

    眼看那两条雷蟒就要喷出两颗闪电球，道九身影瞬间化作七道残影，朝着七个不同的方向飞去。

    那毫无灵智可言的妖蟒见状自然是随便选择两个残影扑杀而去，但妖兽的本能却让它们完全选择了正确的目标！

    “可恶，果然这简单的身法不能骗过它们！”心中的想法刚刚升起，那妖蟒便已经飞扑而至。

    道九手臂一甩，一条小蛇便瞬间飞奔而去。刚一出了道九的袖子，便化作一条巨大的蛟龙与那雷蟒缠在在了一起。

    “以非黑对雷电之力的免疫程度，还没有性命之忧虑！”

    道九心下暗道，此时另一条雷蟒已经从后方追了上来，道九心神一沉，暗道：“试试看！”

    想到此处，脚下的神剑瞬间飞至手中。

    体内真气疯狂涌入其中，浑身剑意猛然附着于神剑之上，那剑尖之处的剑意，更是有剑心指挥凝聚！

    “破穹！”

    道九心底暗吼一声，手中漆黑的长剑猛然挥出，剑尖狠狠地斩在了那头雷蟒的头颅之上！

    紧随其后的剑气更是瞬间将力量全部都挤压在了那剑尖之上！

    那剑身上裹挟着的锋锐剑气可谓恐怖，就算是叶凡也不敢拿肉身抵挡这样的威势！

    但劈在那雷蟒头颅之上，竟然连对方的蟒鳞都不能击碎，甚至连裂缝都没有！

    不过巨大的威力依旧让那雷蟒吃痛，血口大张发出一声凄厉的嘶吼。

    与此同时，那血口之中一个硕大的闪电球也就此凝聚而出！

    只是这一次，那闪电球尽然在飞出蟒口的时候化作了一张巨大的雷电网，就要将面前的道九给笼罩其中！

    感受着那雷电巨网上传来的可怕气息，道九不禁心下一沉，暗道：“这雷网竟然比我的破穹还要可怕！”

    破穹如今可以说是道九最强的剑招，在剑意剑心的加持之下，这一招的威力足以面对任何二品高手而不落下风。

    但那雷蟒看似随意的一击威力却比之还要强上五分！

    这如何不让人心惊！

    “怕是只有大师兄在极玄境时才能与这雷蟒硬拼，雪大哥的话，怕是敌不过任意一条雷蟒！”

    道九心思流转，剑身之上猛然又升腾起炽热的火焰以及狂暴的雷霆之力来！

    以他的妖孽程度，目前也只能将这两种元素之力一同使用，再多就会难以平衡元素之力之间的冲突。

    所以这一剑，可谓是道九如今实力的巅峰一剑！

    又是一招破穹，但威力比之前要强上不少！

    “轰～”

    一声剧烈的暴响传来，只见那雷蟒发出的雷网被道九甩出的一剑刺出一个小洞。

    而那原本刚刚合手的长剑刚一飞出，就变成了六尺长的黑色大剑！

    顾不上大剑与那雷蟒的再次相撞，道九的身影在大剑脱手的那一刻便朝着相反的方向飞出。

    也就是这一刻，一层星光与雷电凝聚而成的“衣服”瞬间披在道九身上。

    但，那雷网何等之大！道九纵然反应极快的与之呈相反的方向飞出，依旧被雷网边缘的雷霆之力给扫中！

    只一瞬间，那狂暴的雷电之力便差点将道九身上的护体星衣撕的粉碎！

    大剑猛然撞击在那雷蟒的头颅之上，只听“咔嚓”一声，那巨大的雷蟒头颅上，一片蟒鳞被撞出一道触目惊心的裂痕来。

    那大剑刚刚被巨力反震回去，就化作一道黑色的流光窜到道九的脚下。

    踩着神剑在半空中溜了一个弯弯的圈，道意控制着已经变回原貌的非黑钻到身上，道九就准备御剑逃离此处。

    但那两条雷蟒的反应速度何等之快？岂能容许道九就此逃离？

    只见两个巨大雷蟒发出一声震天的嘶吼，紧接着，整座雷池中雷光大放，一道雷电之力形成的屏障宛如一只倒扣的碗一样将整座山头笼罩其中！

    道九面色一沉，此时哪里顾得上手中的两颗雷霆珠被那非黑吃掉一颗？

    体内星雷诀瞬间催动到了极致，身体中储存的浓郁星力滚滚而出，最后化作一道星力护罩将其和非黑包裹起来。

    下方，两个声势浩大的闪电球以一个比道九御剑还要快上七分的速度猛然追袭而来。

    只见后者牙关一咬，脚下的神剑瞬间化作一道大剑护在身后，就朝着面前的雷网撞击而去！

