    方浩联系郝红梅，没想到她还真在医院内，就让她过来临时办公室。

    见面，方浩就提出让郝红梅带赵三川回京过年。

    孰知，郝红梅拒绝，道：“我们医委会没方院长你的医术能力，我不能将他带走，因为这会砸了我们医委会的招牌，也会得罪赵家，再说，赵州在你这里康复得很理想，也没有必要转移。”

    这老女人怎么不抢功了？

    这里面不会有猫腻吧……方浩道：“现在病人已经进入了康复阶段，只需要按照常规的疗养，就能康复，你们医委会人才济济，怎么可能做不到？

    病人的家庭在四九城，现在回京疗养，正好过年。”

    “方院长，我还是更加愿意相信你的医术，赵州留在你这里，比任何地方都让人放心。”

    “郝主任……”“方院长，不要说了，我怕你坑我，今年我是不会将赵州带回去的，哪怕赵家的人来找我，我也不会松口的。”

    郝红梅说得更直白，道：“方浩，如果你同意加入医委会，我马上就带人回去，因为你是副会长，主管医疗方面，那你就是我的领导，我自然听命。”

    这个老女人……方浩拒绝，恰好有护士过来叫他，就不管郝红梅了。

    来到张玛丽的病房，见到张玛丽情绪不大好，问了才知道，她喝了一口凉水，导致拉肚子，现在显得很虚。

    问题不大，方浩很快就处理好，想到张玉的事，支走旁人，他直接问：“张玉知道了我女儿的事，她以此威胁我，让我帮她杀人，这事，你怎么看？”

    张玛丽很吃惊，道：“杀谁？”

    方浩道：“一开始是张家的人，然后是赵三川，这次则是杀两个和我刚有交集的人，我前两日收购了一个化工厂，张玉让我将化工厂的老板兄妹给杀了。

    这张玉如此嗜杀吗？”

    “我此前负责她交给的医疗任务，某些场合由我代替她出席，作她的替身，她没叫我杀人啊。

    我也搞不明白，为何她会让你杀人？

    那兄妹有什么不对劲的地方，触犯了她的利益？”

    “没看出有什么不妥，我觉得这更加可能的原因是张玉想让我授之以柄，好让我听命于她。”

    “其实，你不妨答应她……”“你可别糊涂了，张玉能让我杀别人，哪天让我也把你给杀了，我不听都不行。”

    张玛丽哑然，眼中有了骇意。

    方浩再道：“所以，现在你也加把劲，帮我将她给揪出来。

    现在大家都知道她返老还童，还有张守天的事，都恨不得挖地三尺也要将她找出来，我们各方面一起发力，她就藏不住。”

    “道理是这样，可你女儿的事，你怎么办？”

    “那就看看她敢不敢真的曝光了！”

    方浩结束一天的工作，直接回家，他亲自下厨，给孩子们做了他们喜欢的菜肴，然后还陪他们玩了好一会。

    他洗澡回到床上，发现郭兰用脚丫子挑逗着，他就将她揽入怀里，亲了又亲，考虑到她的大肚子，他都不敢用力，更不敢将她压在身下。

    “你又不能行，还要惹我，有点小坏啊。”

    郭兰道：“我看你有心事似的，是跟方佳佳有关吧。”

    方浩叹息 一声，道：“知道瞒不了你。

    在医院的时候，那个疑似张玉的人给我电话，也给我纸条，让我杀人，杀掉化工厂的陈颖兄妹，如果我不听话，她就要曝光我女儿的事。”

    “那苏柔知道这事吗？”

    “她也到医院来过，我就将这事告诉她了，她的意思是，无论我做什么选择，她都会支持我，现在的她已经不怕面对过去的事了。

    当然，她也想要将佳佳带走，可我拒绝了。”

    “你的选择是对的！其实，我更想看到你勇敢地面对过去，和过去做一个决断，这样，你就能轻装上线，拥抱更好的未来。”

    郭兰也叹息一声，道：“可如果你那样做的话，也就不是现实的你了。

    你放不下过去，这会让你失去一些东西，但你也能更好地保持住自我，始终如一。”

    方浩沉默些许，又亲了一会郭兰，道：“你的证明开过来了吗？

    下个星期，我们去一下民政局。”

    “我领导拿去盖章了，等最后一两道手续，问题不大。”

    郭兰甜甜一笑，道：“方浩，你对我和孩子有心就行，不一定非要这个形式。”

    “我又不怕麻烦！”

    方浩将佳人揽入怀里，闻着她身上的味道，沁人心腑。

    毫无疑问，他和郭兰将证件领了，郭家的那些人也不会承认，依旧会对他使绊子，他在江东市，将会很安全，可一旦离开了江东，那些人就会对他采取惩罚行动，会千方百计想要置他于麻烦之中。

    凌晨，方浩起来，上网搜了一会，没有关于他和方佳佳的亲子鉴定，也有苏柔和曾凌天，而和苏柔的沟通中，得知周芬在房间中安睡，并没有什么不妥的地方。

    到了八点多，他来到医院，同样没有什么快递之类的，可他的心依旧悬在半空。

    查房结束，他再来到办公室，然后就接到了张玉的电话。

    那边道：“昨晚睡得如何？”

    方浩道：“拜你所赐，我提心吊胆到天亮。”

    他倾听一下，发现那边没有明显的杂音，应该是一个单独的空间，可不能跟踪对方的信号，让他也无计可施。

    “那你也没听话，没去将那姓陈的兄妹给杀了……”“把我搞臭，对你有什么好？

    你到底想要什么？”

    “你猜。”

    “活得太久了，是不是不给人找点麻烦，你就不痛快吗？”

    方浩冷声质问，又道：“从丁玉等人的基因上看，你也不会长得很差，甚至你这么高的医术，还知道一些伪装偏门，你去迷倒几个猛男不是问题，你有时间，你不如去找男人玩啊。”

    “你不就是个男人吗？

    而且，你各方面条件都是最出色的，你的脸蛋比女人都要漂亮，还有你的那方面能力……”想到被一个百岁的老女人惦记，方浩就一阵恶寒，他忙打断对方的话，道：“这就是你最终想要的吗？”

    “你猜！”

    “你……我不听你的话去杀人，你就想对我用美人计？

    你真是疯了！”

    “哈哈，闲话少叙，你马上收拾一下，去一趟沪海人民医院，帮我救治一个人。”

    “不去！”

    

