    傍晚！

    风微凉，天渐暗！

    迷失山脉的西岸天际，染上了一抹绯红。

    三十二区！

    一座装束华贵的府院中。

    这座府院即便是在外面，都称得上比较华丽了，而，在征召之地这种“罪恶之地”，却是堪比王侯相府。

    很显然，拥有如此府院的者，身份绝对不一般。

    “呵，区区一个八十区的地级征召者，竟然敢伤我贝雄的人……”

    冰冷的笑声于暗沉的主厅之中响起，尽管他是笑着的，可话语中却带着刺骨的森寒。

    昏暗的光线下，一双阴厉的眼神散发着令人心颤的寒芒。

    在他的左侧，佩戴着一枚紫色的一星袖章。

    紫色！

    代表贤级！

    征召之地一百零八个分区中，仅次于“王者”的存在。

    “贝雄大人，我已经查清楚了，那人名叫苏逸辞，差不两个月前进入征召之地新人……”黑暗中，另一道幽冷的声音传开。

    “新人？”那佩戴紫色贤级袖章的身影五指一握，指关节发出清脆的噼啪声响，“一个新人，就敢伤我的义女和心腹，谁给他的熊心豹子胆？段休？还是冶川？还是那杨贤城？”

    “这个，暂时还没有查清楚，待我前去八十区查探一番？”

    “不必了！”紫色袖章的身影豁然起身，一股强大的气势于其体内爆发出来，无形的气场直接是将周边的桌椅震得粉碎。

    “不管他是谁手下的征召者，这次我都要将其挫骨扬灰……”

    凛目一闪寒芒，贝雄扬手一挥，厉声喝道，“即刻发布贤者诛杀令！”

    贤者诛杀令！

    雄浑的声势宛如响起的古老钟声，传荡四下。

    堂下之人身躯不由的一颤，其无比畏惧的看着眼前寒气逼人的强大身影。

    “贝雄大人，您不需要再考虑一下吗？”

    “哼！”贝雄双目冷芒绽放，难以抑制的杀意溢出，“将我义女和心腹断骨分筋者，我岂能容其多活半天？明日天黑之前，我要看到他的头颅摆在我的面前……”

    很快！

    三十二区的“天牢楼”中，众多来此领取交接任务的征召者开始爆发出一股巨大的轰动。

    只见最高级别的任务栏内。

    画着骷髅图案标志的任务牌被挂到了最为显眼的位置。

    “那个是？”

    “贤者诛杀令？”

    “怎么会？征召之地已经很多年没有再出现这个任务了！”

    “嗯，记得上一次，还是在两三年前吧？”

    “这次，又会是谁？”

    ……

    源自于三十二区的轰动开始迅速的蔓延，犹如酝酿的深海暗流，不断于黑暗中涌动，而那高挂于“地牢楼”之处的骷髅头的标志亦是散发着渗人灵魂的冷光。

    那空洞狰狞的眼窝中，仿佛有着骇人的鲜血淌出。

    一夜时间！

    消逝而过！

    黎明时分，天边逐渐泛起了鱼肚白。

    情绪已然平复的苏逸辞拖着略显疲惫的身躯返回八十区。

    天色还未完全亮，晨风中掺杂着丝丝的凉意。

    不远处的八十区城楼就像是一头张开大嘴，等着猎物自动送上门的庞大巨兽。

    苏逸辞慢慢的走近八十区的城区大门。

    然，今日的氛围，似乎同往常有些不太一样。

    在靠近城门的时候，苏逸辞下意识的放缓步伐。

    其目光扫视着四周，不禁觉得清晨的风愈发凛冽，吹在脸上，有种说不上来的锋利。

    就像一步一步靠近猎人设下的陷阱。

    “吱咔……”蓦地，就在苏逸辞即将入城的时候，八十区的大门突然间从里面为之关闭。

    一座主门！

    两道侧门！

    甚至就连城楼之上都架起了御敌所用的尖锐木桩。

    怎么回事？

    苏逸辞一惊。

    一股极为不好的预感顿时涌上心头。

    “咻……”

    不等苏逸辞反应过来，一记急促凌厉的破风之声于身后袭来，豁然回头，一支萦绕着急骤风旋的箭矢直接是迎面射来。

    星渊刃赫然召入手中，苏逸辞扬手挥出一束刀芒，“啪……”的一声，利箭应声断裂。

    “哗！”

    箭矢为中，可却像是发起了进攻的信号。

    霎那间，森寒的凛风如流霜呼啸。

    一道道散发着阴冷杀意的身影随即从苏逸辞的左右两侧，以及正前方冲了出来。

    “杀！”

    如训练有素的杀手！

    似冷酷无情的血徒！

    携带着澎湃的杀机，众多征召者纷纷扬起了手中的武器，爆发出惊人的攻势和速度朝着同一个方向冲去。

    他们的目标很统一！

    被挡在八十区门外的苏逸辞！

    “受死吧！”

    “你的命，我收下了。”

    ……

    来势汹汹的众多征召者，瞬间冲到了跟前，苏逸辞冷目一凝，一眼扫去，只见这些人的身上都佩戴着“天牢”二字的袖章。

    是三十二区的征召者！

    有点惊讶！

    他们的报复竟然来的如此之快！

    尽管有些措不及防，但苏逸辞的眼中却没有丝毫的畏惧和慌乱。

    其持握星渊刃，朝着众敌展开迎击。

    “噌……”

    刀芒咋起，若寒芒闪烁。

    苏逸辞挥出的强盛刀芒掀飞震退数人。

    但，前面的人一被震开，后边的人又即刻围了上来。

    众人可谓是凶狠无比。

    招招攻其要害，每一次的进攻都是直取苏逸辞的致命之处。

    刀剑如影，寒枪似雨。

    完全没有半点留情的意思，大有一种要合众之力，将苏逸辞大卸八块的意思。

    苏逸辞已然明白。

    这些人可谓是彻彻底底的想要置自己于死地。

    但苏逸辞并不清楚，八十区的大门为何要对自己关闭？

    难道就连“地幽八十区”的征召者，也不肯给自己一条活路吗？

    疑惑！

    惊怒！

    迅速的在苏逸辞的内心转化为憎怒，憎怒升腾，直接衍生成杀意蔓延开来。

    “哼，既然都想我死，那我苏逸辞岂能让你们如愿？”

    气宇不凡的眉间寒意宣泄，双眸深处冷芒涌动。

    苏逸辞梦幻碎步踏开，手中星渊刃的挥舞节奏，逐渐加快。

    “别做无谓的挣扎了，受死吧！”

    一个相貌阴狠的男子挑起长剑，直接刺向苏逸辞的喉咙。

    凌厉的剑刃似有灵光浮动，这一剑，颇具威势。

    然，也就在对方的剑刃距离苏逸辞的咽喉不到手指长度的时候，一道刺眼的刀芒犹如横贯半空的神虹。

    “梦舞碎刀，惊鸿！”

    “噌……”

    激昂的利刃颤音引得众人的耳膜轻轻一颤，空气中似有一抹闪光电芒划过，一柄长剑飞了出去，那手持长剑的征召者顿觉手掌剧烈一痛，只见其握剑的手掌硬生生的被斩掉了半截。

    那人的脸色剧变，凄厉的惨叫声尚未从口中发出，苏逸辞横向一刀划过。

    伴随着一束弯月状的红色刀芒掠过，一颗滚圆的脑袋顿时抛飞数米高。

    顷刻间斩杀一人。

    苏逸辞攻势未停，灵活的碎步避开前后挥来的刀刃，接着反向一刀，直接将星渊刃送进了另一个征召者的胸膛中央。

    “嘶……”

    凌厉的锋刃于对方的后背穿出，后者惨叫，苏逸辞拔刀，再取一人性命。

    欲杀我者，我欲屠之，一念生，一念死，地幽区前，血战起！

    “嗡！”

    霎那间，苏逸辞的双眸之中透射出点点的杀戮气息，其瞳孔中似有深幽的暗芒闪动。

    其舞动星渊刃，刀起刀落，溅起一串接一串的鲜艳血花。

    贤者诛杀令，再开启！

    八十城区前，大门闭！

    这一切，才刚刚开始……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

