    看着一动不动相互对视的两人，德莉莎脸上生出几分兴趣来，冲绯玉丸挤着眼睛问道：“你说，明羽这家伙能说服温蒂吗？”

    瞥了眼神色莫名的学园长，绯玉丸看向明羽的眼神中添了几分幽怨，叹着气道：“我相信羽大哥。”

    而且，她的直觉也告诉自己，明羽对于温蒂这个人有着超越她所认知的了解。那并非是简简单单的通过资料或旁人讲述的了解，而是一种历经生死后才会有的深刻理解。

    虽然两人作为律者的那段时间也算是同生共死了，但绯玉丸却隐隐感觉，明羽对于温蒂的这种了解早在奔赴大洋洲之前就已经有了。

    甚至可以说，正是基于这种理解，明羽才会选择接触温蒂这个人。

    从现在回望过去，她们能清楚地看到，正是明羽和温蒂在大洋洲的接触，才导致了这次崩坏中两位律者联手的局面。

    但深知冰之律者真相的绯玉丸却知道，明羽之所以说服温蒂作为风之律者与他联手，绝对不仅仅是出于增强战力那么简单的理由。

    以明羽的性格，定然有着更加深刻的原因。可是，那已经不是她所能猜测得到的了。

    在少女的小心思里，她并不愿明羽顺顺利利地解决这次事件，而是希望自己能在紧要关头“英雄救美”一次，以便在明羽面前好好表现一番。

    可是，少女心底同时也明白，自己如今还无法完全地掌握新力量。而且，以明羽对于温蒂的了解来说，他是很有可能劝服温蒂的。

    看到了绯玉丸眼中的幽怨之色，德莉莎兴趣更大了，眸中甚至还隐隐能看到有火焰在熊熊燃烧。

    可正当学园长想认真探究下八卦……不对，是隐情的时候，彼此对视的两位律者又有新动作了。

    手中的长弓兀然散去，背后的光翼也彻底收敛，温蒂的身形缓缓落在了地面上。

    显然，明羽已经将温蒂和平说服了。

    刚想提步向着两人走去，一阵嘈杂的脚步却忽地吸引了学园长的注意力。

    循声望去，她惊喜地看到了当头冲入大厅中的那一个白毛团子。

    “德莉莎，我们来救你了！”

    一边大声喊着，琪亚娜以白骑士的姿态冲了进来。

    “琪亚娜，不要一个人冲太前了啊！”

    紧随其后的，是化为一道紫色雷光的芽衣。

    数秒之后，布洛妮娅和姬子两人才踏着不紧不慢的步伐走了进来。

    眨着眼睛看了看温蒂和明羽，再看看已经将武器收了起来的德莉莎和绯玉丸，琪亚娜的动作顿时僵住了。

    “琪亚娜，这次你可是来晚了哦。”

    看着表情呆滞的白发少女，明羽脸上不由露出快意的大笑来。

    “明羽，你的手……”

    忽略了明羽的调侃，琪亚娜的目光看向了他那空荡荡的左臂，忍不住惊叫出声来。

    听到了琪亚娜的惊叫，其余三人也纷纷将视线聚焦到了明羽的左臂处，脸上不由露出了巨大的震惊。

    以明羽的实力，谁能把他的左臂毁掉？

    想到昨天冰之律者所展现出的强大姿态，几人至今还不禁心底发颤。

    在真正和律者交手之前，她们以为律者应该也就和长空市时的芽衣一般。纵然冰之律者会强上一些，但也是强的有限。

    但全面交手之后，她们才明白自己的认知有多么荒谬。

    可以说，冰之律者彻底刷新了她们对于律者的认知。

    但有着如此实力的明羽，竟也会受到断臂的重创？

    “没什么，只是一点小问题罢了。”脸上露出一个无所谓的笑容来，明羽的语气里满是轻松，“对于我这样的律者而言，只要最关键的律者核心没有损伤，其他的都是小事。”

    特别是对于某个不愿透露姓名的逆熵盟主来说，只保留一颗律者核心来仰卧起坐都是家常便饭的事情了。

    虽然明羽现在的律者核心也被他自己玩废了，但区区断臂的确不算什么大事。

    听出了明羽语气中的随意，几人的脸色都有些莫名，可沉默半晌后还是点头接受了他的这个设定。

    视线在神情不同程度复杂的众人身上一一扫过，明羽嘴角勾起一丝淡淡的笑意来，用柔和的声音说道：“很抱歉，给大家添麻烦了。”

    听到这话，几人才终于深刻地意识到了律者的威胁已经解除，脸上纷纷露出喜悦的笑容来。

    虽然事情结束地有些突兀，但至少这个结果却是极好的。

    见到明羽那双疲惫却满含温柔的棕黑色眸子，芽衣心中不禁大松了口气。

    即便这半年多以来，明羽的天赋已经日渐凸显，但她却也从未料到这样的人竟也会成为律者。

    而且成为律者后，对方的变态程度甚至还有增无减。

    尤其是想到上次讨伐战中冰之律者的强势，少女至今仍心有余悸。

    如果可以选择的话，估计没有人会想要和那么恐怖的怪物为敌吧。

    目光敏锐地注意到了温蒂脸上残存的几分冷漠，芽衣眼中不由闪过一丝担忧来，轻声问道：“那这位温蒂小姐？”

    听出芽衣语气中的试探，明羽也将目光看向了一旁的温蒂。

    或许是心中还有几分不甘，亦或者是对圣芙蕾雅的几人仍心存芥蒂，不知该如何相处，少女的脸上并未有多少笑容，反而依稀能从中看到几分淡漠来。

    “放心，她也会和我们一起返回圣芙蕾雅的。”

    柔声说着，明羽冲着芽衣笑了笑，示意对方不必担心。

    似乎是察觉到了几人的猜疑，温蒂也顺从地在脸上挤出一丝礼貌的笑容来，轻轻点了下头。

    向明羽回了个微笑，芽衣也暂且放下了心中的忧虑。

    尽管少女还无法对温蒂完全放心，可她却愿意相信明羽的判断。

    “好了，接下来就先一起离开这里吧。”

    见几人的相处还算融洽，学园长脸上露出一抹轻松的笑容来。

    见到德莉莎打算带着众人沿着基地中的通道离开，温蒂眉头不由微微一皱，冷声道：“如果是离开这里的话，我有一个更快的方法。”

    说罢，温蒂也不待旁人询问，右手便忽地向上一挥，无数道风刃瞬间从少女的指间翻涌而出，将上方的天花板彻底撕碎。

    轰隆隆～

    建筑的残块砸落在了地板上，发出巨大的声响。

    而去势不减的锐利风刃甚至还将上方的几层楼都完全打穿，直至露出那高远的天空来。

    看着头顶那因冰之律者的力量散去而渐渐露出几抹湛蓝的天空，看着那自远方天空极速落下的青色巨影，德莉莎的眼睛呆滞地眨了眨。

    这个方法，是不是太快了些？

    原本她还想离开这里后，就发信号让休伯利安赶来的，但现在看来似乎已经用不着了。

    直到青龙庞大的身躯压垮了基地的建筑，硕大的龙头放到了众人面前的地板上，琪亚娜几人才意识到发生了什么似的露出惊容来。

    “喏！你的小青，不过它似乎还是没有变成美少女呢～”

    冲着明羽努了努嘴，温蒂满脸遗憾地感叹道。

    看着黑发少女脸上那“真诚”的遗憾，明羽却瞬间感觉如坠冰窟，刺骨的寒意不断沁入他的骨髓深处，大热天的竟令他浑身发抖，背后忍不住冒出大量的冷汗来。

    大家刚才不是处得还好好的吗，你怎么动不动就揭人黑历史！？

    人与人之间的信任和关怀去哪了？

    我真是看错你了啊，温蒂！

    但还没有等明羽将心底的槽吐完，更大的危机却已经悄然降临。

    “羽大哥，你能解释下崩坏兽要怎么变成美少女吗？”凑到了明羽耳边，绯玉丸用温柔的语气说道，一双澄澈的眸子里写满了对知识的渴求，“这个问题，我也很想知道呢～”

    “这个…它…那个…唔……”

    感受着少女轻细的呼吸打在自己脸庞上，明羽的舌头顿时打起了结来，恨不得掰开青龙的大嘴把自己塞进去。

    “哟嚯！可以骑龙咯！”

    打量着审判级崩坏兽那霸气威武的体型，琪亚娜兴奋地喊出声来。

    虽然这条龙和传统故事里的龙有些不一样，但毕竟都是龙，这点小区别她还是可以接受的。

    更重要的是，她以后都可以骄傲地称自己为龙骑士了！

    “可是，如果你们都背叛了崩坏的话，这头崩坏兽还会听你们的命令吗？”

    与极度兴奋的琪亚娜和莫名也兴奋起来的学园长不同，作为在场唯一一个成熟大人的姬子仍保持着相当的理智。

    “没问题的，只是区区一台座驾而已，神明是不会介意的。”

    无所谓地耸了耸肩膀，明羽随意地说道。

    “……”

    注意到了明羽若有所指的目光，学园长不由陷入了思考。

    这个家伙，是不是在暗示她什么？难不成是在要求她也送一台座驾？

    听到明羽那轻松的语气，姬子脸色也不禁有些莫名。

    但想想这么多天以来，她们似乎也确实没有收到冰之律者用这头龙形崩坏兽协助战斗的情报。

    所以，天灾一般的审判级崩坏兽，在他眼里就真的只是个用来赶路的坐骑？

    长叹了口气，姬子顿时觉得自己的休伯利安已经有些跟不上时代了。

    可恶！她也想要这样威武霸气又能打的坐骑啊！

    “好了，大家赶紧上来吧！”

    拉着绯玉丸率先踏上了青龙的头顶，明羽对着众人招呼道。

    听到了明羽的邀请，早已快要按耐不住的琪亚娜顿时跳上了崩坏兽的头顶，其余众人也先后踩着青龙制造的寒冰阶梯走了上来。

    审判级崩坏兽的体型固然巨大，但以其头顶的空间来说，想要容纳八个人却显得有些过于狭小了。

    可青龙毕竟还是审判级的坐骑，都不用明羽特地指示，它已自动调整好了颈部的甲壳，使其变得内凹外凸以便于乘坐，极大地提升了众人的乘坐体验。

    确认所有人都已经上了龙，青龙顿时呜呜地长叫了一声，身形猛地跃向了高空，起步快而平稳，甚至没有丝毫颠簸，令众人不由啧啧称奇。

    或许是知道自己已经没有了机会，可可利亚也没有对青龙的离去做出丝毫的拦截，让这座基地免于了被彻底毁灭的命运。

    俯视着下方半毁的基地，明羽的目光不禁有些复杂。

    他很清楚，现在可可利亚极大概率就在这座基地里，但他已经没有任何出手的理由了。

    长叹了口气，明羽便决心将这件事抛之脑后了。

    毕竟，温蒂的事情已经解决，他在短时间内也不会再和可可利亚交手了。

    而且，即便可可利亚能把整个逆熵都调动起来，如今的明羽也是丝毫不虚了。

    既然如此，他也不必非得现在除掉这只母狐狸。

    思虑间，明羽忽觉有一双手攀上了自己的脑袋，将它往下一放，随即就是一阵柔软的触感从脑后传来。

    微一抬眸，明羽便对上了绯玉丸那柔和的目光，澄澈的眸子宛若雨后初霁的天空一般。

    “从现在到返回圣芙蕾雅之前的这段时间里，羽大哥就在这里好好休息吧。”

    一边柔声说着，少女纤细的手指轻轻按上了明羽的额头，纾解着他的疲惫。

    享受着少女膝枕的柔软，明羽的心神也渐渐放松了下来。

    虽然隐隐觉得有一件事被遗落了，但此时的明羽已经不想去理会了。既然到现在都还没想起来，那一定是不怎么重要的事情。

    感受着脸庞微微拂过的柔风，明羽的双眸缓缓闭阖，均匀的呼吸很快响了起来。

    似乎是注意到了明羽的状况，琪亚娜三人的讨论声迅速低了几分，德莉莎和温蒂的交谈声也小了下去，姬子则仍是在一旁饶有趣味地打量着几人，时不时也插上几句。

    拨弄着明羽额前的碎发，绯玉丸的视线落在那个四芒星的黯淡神纹上，眸光渐渐深邃。

    在帮她凝聚了拟似律者的核心后，明羽作为律者的表征就全部消失了。无论是那冰蓝色的眼眸，还是那一对巨大的光翼，都完全消散隐去了。

    可唯独这一个四芒星的神纹图案，仅仅只是黯淡了几分，却还是顽强地留存了下来。

    曾经作为侵蚀律者的她很清楚，这绝不是什么冰之律者能够拥有的东西，而是属于另一个更高位存在的印记！

    想到这，少女的眸光愈发深邃幽暗了起来，高空吹刮的疾风也多了几分冷意。

    …………

    逆熵基地外侧，冰之律者的战场遗迹处。

    轰～

    几台泰坦机甲被猛然切碎，内部结构的破坏引起了剧烈的爆炸，将那残破的零件炸得更加粉碎。

    一个巨大的集装箱随着机甲的毁灭而摔落地面，一块白色的坚冰从集装箱中滚落了出来。

    “作为尊主的后继者，你简直是在侮辱这把武器！”

    手执一柄黑色巨伞的灰袍人站在坚冰之前，用冰冷而沙哑的声音说道。

    他从未想过，那位伟大存在的后继者，一向掌握着最强破坏之力的一族，竟然有一天会被人给冻在冰块里！

    “可惜，没有把那位冰之律者给留下……”

    一道红影闪过，坚冰之前已然多了一位身披斗篷的灰发女子，赫然正是渡鸦。

    “如果那位律者还在，你敢向他动手？”

    瞥了眼渡鸦右臂处的机械义肢，灰袍人的语气中多了几分嘲弄。

    “灰蛇！”

    狠狠瞪了灰袍人一眼，渡鸦的眼中闪过几分不善。

    “好了，赶紧把这个家伙给带回去吧。如果他出了什么问题，日后尊主是不会高兴的。”

    无视了渡鸦眼中的杀意，灰蛇用嘶哑的嗓音说道。

    最后刮了灰蛇一眼，渡鸦便不再理会了，她自己心里也很清楚那位冰之律者的危险程度。

    或许是察觉到了自己即将面临的处境，亦或者是明白那位冰之律者已经离去，坚冰中的齐格飞眸光微微闪动，同样被冻结的天火大剑上窜出几缕火焰来。

    但在那极致的冰寒之下，剑身上的火焰终究还是缓缓湮灭了下去，没有给坚冰造成丝毫损失。

