    第761章 东澜国龙阎求见红玉圣女   

    “阿嚏！”

    

    正在讲戏的陆云萝冷不丁的打了个喷嚏。

    

    她揉了揉鼻子。

    

    为什么她忽然有种不好的预感呢？

    

    风雅苑内。

    

    赫连狱起身欲随着领路宫女前往第二轮比试的现场。

    

    一抹黑色的身影拐进了右前方的小路。

    

    他微微蹙眉。

    

    那背影……   

    “哟，这位就是顶顶大名的北苍皇啊！”

    

    北堂凌风的声音从赫连狱的背后传来。

    

    “果然百闻不如一见。”

    

    北堂凌风的目光肆无忌惮的打量着赫连狱。

    

    传闻这位北苍皇阴狠暴戾不择手段。

    

    没想到竟然还长的人模狗样的。

    

    见到赫连狱审视的目光，一旁的宫女连忙上前小声说道，“这位公子，是西擎国的萧侯爷，也通过了第一轮的笔试。”

    

    原来是西擎国。

    

    赫连狱看了一眼北堂凌风。

    

    看来西擎国如今的确已经日落西山了。

    

    居然派了这样一个吊儿郎当的人来南姜国。

    

    赫连狱径直从他身边走过，根本没有将他当作对手。

    

    看到赫连狱那无视的眼神，北堂凌风顿时来脾气了。

    

    一个个小小的北苍皇。

    

    居然敢蔑视他们西擎国？

    

    也不看看他们北苍国这些年都丢了多少国土？

    

    眼看着北堂凌风一副想要上去和北苍皇干架的架势，他身边贴身伺候的小厮连忙拽了拽他的衣袖低声道，   

    “小侯爷，这里是南姜国的皇宫，你好歹忍一忍。”

    

    这要是真任由他和北苍皇打起来。

    

    那这事情可就大了。

    

    北堂凌风深呼吸。

    

    果然做这狗屁侯爷最是憋屈。

    

    还是做浪荡公子潇洒快活。

    

    他的目光落到了赫连狱挂在腰间隐隐乍现的玉佩，到底还是咽下了这口气。

    

    阁楼内。

    

    一阵微风吹了进来。

    

    正中间的大床四周垂落的帷幔微微晃动。

    

    隐约间能够看到里面的两名男子衣衫不整的靠在床头。

    

    说不出的旖旎诱人。

    

    陆云萝坐在一旁撑着下巴看着她精心布置出来的香艳场景，思绪不知不觉就飘到了多年以前。

    

    在青龙寨的时候。

    

    他好像也是这样靠在床头慵懒的看着她的。

    

    他那时看着她的目光炙热而又直白。

    

    她光是看一眼就会脸红心跳。

    

    飘逸的帷幔被里面的人掀开。

    

    顾子安红着脸看着陆云萝，“大人，我们都准备好了。”

    

    陆云萝起身。

    

    估摸着那些人也快来了。

    

    是时候拿出她奥斯卡影后级别的演技了。

    

    她掀开帷幔正准备进去的时候，脑海中忽然传来了木牌牌猛然乍响的声音。

    

    “我想起来了！”

    

    陆云萝蹙眉。

    

    什么想起来了？

    

    “小主，我想起来龙阎是谁了！”

    

    木牌牌惊喜的说道。

    

    难怪它会觉得这名字这么耳熟呢，原来这名字它几年前就听过了。

    

    这龙阎不就是多少年前为了追小主而跑到康县潜伏在小主身边的那个大美男吗？

    

    这么多年过去。

    

    它差点就想不起来了。

    

    陆云萝掀开帷幔的手微微一抖，“什么龙阎？”

    

    “哦，我刚才帮小祖宗批阅卷子的时候，看到有一张写着龙阎名字的试卷，我当时就觉得在哪听过来着，刚才忽然就想起来此人就是那个绝世大美男之前的马甲名。

    嘻嘻，小主，我的记性不错吧？”

    

    木牌牌喜滋滋的准备邀赏。

    

    听到木牌牌的话，陆云萝的身形就这么僵在原地。

    

    那反常的模样引得顾子安一阵担忧。

    

    “大人，您可是哪里不适？”

    

    陆云萝此时满脑子都回响着那句“看到有一张写着龙阎名字的试卷”，哪还顾得了顾子安。

    

    她呼吸渐渐变得急促起来。

    

    “你是说，他越来参加这次的招亲大会了？”

    

    木牌牌想了一下说道，“也不一定，也可能是同名呢，不过那张卷子十分的古怪，除了名字之外，题目一题都没做，交的是白卷。”

    

    陆云萝握着帷幔的手微微收紧。

    

    绝对是他。

    

    他来陵都城了！   

    想到他现在就在这皇宫里，那份被她压制了多年的绝情蛊毒隐隐有复发的趋势。

    

    陆云萝看了一眼床榻上的两名男子。

    

    该死！   

    现在不是和他相认的最好时机。

    

    幸好，选出来的那五人并没有他。

    

    不然真就没法收场了。

    

    她放下手中握住的帷幔，决定还是亲眼看确认一下为好。

    

    “那张试卷呢？

    还在之前的房子里吗？”

    

    “被小祖宗拿走了。”

    

    木牌牌老实的回答道。

    

    陆云萝蹙眉，那臭小子拿那张卷子做什么？

    

    她忽然想到她从寂小宝的手里夺回卷子的时候，原本应该有五张的，可最后却只有四张！   

    她当时就觉得疑惑。

    

    那臭小子数数还能数错的？

    

    等等！   

    他把那张卷子藏起来做什么？

    

    陆云萝的脑海中浮现出一抹可怕的想法。

    

    尤其想到那小子后来趁着她不注意跟着前来取卷子名单的宫女一起出去了，她越发觉得冒出来的这个想法越来越有可能是真的！   

    那臭小子很有可能是溜出去换卷子去了！   

    此时此刻，陆云萝已经顾不得去想这孩子为什么一定要让龙阎通过，也顾不得去想他为什么还要瞒着她做换卷子这件事。

    

    脑海中只剩下一个声音。

    

    完了完了！   

    “东澜国龙阎求见红玉圣女！”

    

    时隔多年，熟悉的声音陡然在门口冷漠的响起。

    

    陆云萝听到的那一刹那。

    

    眼眶一红，差点哭了出来。

    

    那一瞬间，她甚至想着不要玉髓之血了。

    

    她身上的绝情蛊毒她也不解了。

    

    就这样冲出去和他相认。

    

    可她想到她此时和他相认后可能面临的后果，她又生生的忍下了。

    

    别的不说，光是这眼前的画面她该如何解释？

    

    若是他看到了，她怕是跳进黄河也洗不清了。

    

    陆云萝再也没了想要演戏的心情。

    

    准备三十六计先逃为敬。

    

    谁知另一名男宠在她转身的时候一把拉住了她的手腕。

    

    “大人，您要去哪？”

    

    这名男宠叫江霖。

    

    他从入府的第一日，目光就被这位年轻的圣女大人所吸引了。

    

    为了能够从三十几名的竞争对手中脱颖而出，他暗中勤加苦练自己的手艺。

    

    这一次的机会，也是他努力争取而来的。

    

    陆云萝皱了皱眉，压低声音道，“松手！”

    

    “大人。”

    

    江霖死死的抓着陆云萝的手。

    

    他能感觉到，今日是他唯一能够靠近大人的机会了。

    

    这次的机会，他一定要牢牢的抓住。

    

    “龙公子，时辰未到，还请去外面等候。”

    外头传来了宫女的说话声。

    

    陆云萝松了口气。

    

    看来是他没有按照流程先上来了。

    

    她还有时间。

    

    陆云萝目光恼怒的瞪向抓着她的江霖，“再不松手，我就不客气了！”

    

    拉住她手腕的手这才渐渐松开。

    

    “让开！”

    

    外头，寂无绝的声音再次响起。

    

    声音落下之后又传来了“砰”的一声，似乎有人倒地了。

    

    陆云萝的心顿时提到了嗓子眼。

    

    猛地甩开江霖刚松开的手，拿出了前世一百米短跑的气势，提着裙子拔腿就跑。

    

    眼看着她往前一拐弯就能进入其他厢房进入空间躲避的时候，身后传来了寂无绝冷冰冰的声音。

    

    “圣女大人！”

    

    “你这是要往哪跑？”

    

    寂无绝墨色的眸子落到前方那一身红衣薄纱的陆云萝身上。

    

    

