 “你的实力强大了，怕是以后我们连兄弟都没得做了吧，见了你是不是要向前辈礼？”

    迷仙公子看向洛天有些酸酸的说道。当年他和洛天的差距并不大，可是现在，却是被洛天远远的甩来了。“

    我永远记得金月大陆的情谊，这点和境界无关！”

    洛天捶了一下迷仙公子咧嘴说道。

    “洛天，当初能从金月大陆飞升到三十三世界，你付出了很大努力，不过，老夫当年毕竟是鬼都之主，你真的想让我们也加入逍遥门么？”这

    时，那个鬼都之主看向洛天有些警惕的说道。

    听了鬼都之主的话，洛天收敛了笑容：“你和幻海宫主有些关系，所以我当你是自己人。

    另外你所修炼的轮回之道也颇有小成，不过也只是图具其形，真正的轮回之道，怕是连主宰也无法实现，我欣赏你，希望你能加入逍遥门，你不愿意加入，我会把你送出去，绝不会勉强的！”对

    于鬼都之主，洛天并没有好感，说起话来，语气也有些生硬。

    “师妹，我该如何？”鬼

    都之主看向幻海宫主问道。

    “谁是你师妹，你怎么选择，管我何事？”

    幻海宫主不由有些嗔闹的说道，眼神有些闪烁，看向洛天。洛

    天苦笑了一下道：“各位何去何从，我洛天都不会勉强，大家只需记得，我们来自金月大陆便可！”说完，洛天就离开了他们。金

    月大陆的几大禁地，除了覆灭的两个，就剩下这三个了，洛天也就和迷仙殿关系好些，对于幻海和鬼都，洛天并没有多少感情。特

    别是鬼都，上次在金月大陆，如果不是迷仙殿主出手，洛天就有可能死在这个死都之主的手里。

    总的来说，得到时空到转，和诸多的亲人，朋友，兄弟，女人相聚，洛天还是很高兴的，以前自己是在三十三世界单独打拼。

    现在却是有了动力，不为别的，只为那些兄弟和女人还有自己的亲人，他洛天也要尽快的成长起来，面对那强大末知的存在。

    时空倒转虽然可以改变时间速度，不过对于灵尊以上的强者，作用并不是太大，只靠枯燥的感悟还不行，还需要实战经验，需要真正的天地大气环境下才能成长。虽

    然在时空倒转中，也可以渡劫，不过这里是三十三世界，天地环境不同，因此，有不少的人并没有在里面渡劫，而是一直在压制自己，像白虎，玄武，朵朵，上官飞燕，冰女，天妃，东方不败等。因

    此，洛天在时空转倒中，陪着众人度过了三年的时光后，其实这三年时光，在外面，也只不过是三个月而已。

    “父亲，自从您归来后，我才看到母亲的笑容多了起来，”

    一副儒雅，羞涩的洛华，来到洛天面前认真的说道。

    “你想说什么，直接说吧，”看

    着自己的这个小儿子，洛天瞪了他一眼说道。

    对于洛华，洛天知道他的秉性，洛小天性格耿真，而这个洛华则是表面上温顺，其实心机很多，是一个腹黑的家伙，而且天分很高，已经超过了洛小天。

    “嘿，这个——”

    洛华不好意思的挠了挠头，然后接着说道：“父亲大人，我们是不是可以出去了，毕竟这是时空倒转，并不是真正三十三世界，我还想找几个女主宰当自己的朋友呢，”

    “胡说什么，记住，主宰的神通不是你能想像到的，以后在外面不要随便胡说，明白吗？”

    洛天脸一黑，伸手拍了一下洛华的脑袋，轻声呵斥道，不愧是自己的儿子，野心竟然比自己还要大，竟然敢找女主宰当“朋友”自己都不敢相像。

    “至于你说的去外面真正的三十三世界，很快的，你们当中许多人要渡劫，而且我们逍遥门要成立，需要找到一处地域才行，慢慢来，有你发挥的天地，”看

    着洛华有些委屈的捂着脑袋，望着自己，洛天白了他一眼，然后接着说道。“

    嗯，我知道了父亲，”洛华腼腆的一笑。这

    些天来，洛天陪着自己的女人，没事时，就和兄弟们一起喝喝酒，有时会开坛讲道，连殷石，林曦，紫灵儿这些强者高手，都为洛天的见解所折服，下面的那些人，更是受益非浅。

    此刻，时空到转，一处高峰之上，孑然而立一个黄衣少女，神色有些黯然，正是龙宣，在她的身边还站着一个老者，正是孤独无名。“

    前辈，我该怎么做？”龙

    宣有些苦涩的望向孤独无名。

    “宣儿，你的路需要你自己来走，对于洛天的感情，相信你比我清楚，如果真的喜欢的话，就去追吧，这个孩子不是那种狭隘之人。如

    果他纠结于以前龙族的事，也不会带你来到三十三世界了，毕竟你们两人也曾同甘共苦过，不是么？”孤

    独老人微笑道。

    “可是——”

    龙宣还是有些犹豫，她感觉自己到洛天差的太远，他的每个女人都那么优秀，有些配不上洛天了，看到这些年来，洛天陪着众女，和兄弟们之间喝酒聊天，讲述三十三世界的事，她真的好羡慕，想融入其中，只是，她顾忌的太多，和众人有些格格不入。

    “可是什么？”

    龙宣的身后出现了洛天，微笑着望着这个女人。

    “洛兄，我——没有想什么，对不起，这段时间看你一直在忙，所以没有拜访你，”龙

    宣脸一红，微微躬身，客气的说道。“

    龙宣，你是我的朋友，也是我的亲人，我希望你能和她们一样快乐，而不是把自己封闭起来，明白吗？”洛天轻轻的抓着龙宣的手认真的说道。

    “洛兄——”

    望着洛天那真诚的笑容，龙宣的心底有些发酸，他还是他，还是当初在金月大陆那个重情重义的男子。

    “好了，不要说了，正好，我要和孤独前辈说些事，你也听听吧，”洛天说着，然后看向孤独无名。“

    孩子，你现在家大业大，需要照顾的人太多，如果需要我帮忙的话，尽快说就是了，”孤独无名这些年来，更加的苍老了，他的气血已经不足开始走下坡路，日暮西山。“

    我在三十三世界，遇到了龙门太子他们——”洛

    天沉思了一下，把有关龙门太子，蓝龙傲霜的事情说了出来。 