    在吞星主意识降临的那一刻。

    不仅是杨牧，一边的观察者提兰都在一瞬间察觉出来了！

    “你就是进化之神！”

    “没想到我们会以这样的方式见面！”

    吞星那宏大的声音传来。

    逃跑的一众丧尸都不禁纷纷停下了脚步。

    从远处窥视着这边的情况。

    “是活人，还有新鲜的肉！”

    “巨人要吃了他们！”

    看着杨牧他们，绿巨人的眼睛都要冒出火焰来了。

    不过，刚刚震慑与吞星的强大现在却是不敢再有过多的动作。

    “我们必须要制造一间足以打败他们1武器！”

    “将我们所有的能量汇聚起来。”

    蚁人看着远处的杨牧和吞星说道。

    “在神盾局航母内有着从瓦坎达带出来的大量振金。”

    “我们走！然后来干掉他们！”

    钢铁侠这时说道。

    对于一众丧尸的动作，杨牧并没有理会。

    他现在有些好奇吞星的主意识为什么会降临在这个世界。

    “行星吞噬者！”

    “你现在还有时间来这样一个扭曲的宇宙吗？”

    杨牧现如今对于这位创世神明已经没有丝毫惧意了。

    连赛托拉克都能够战平吞星。

    而将赛托拉克活活打死的杨牧就更加没有任何压力了！

    “你都知道些什么？”

    听到杨牧的话，吞星本能的感觉杨牧似乎有着别的意思。

    “我是说，你的孩子不是已经要出生了吗？”

    “你不忙着吞噬能量，还有闲工夫来这里！”

    杨牧也丝毫没有掩饰，直接说出了吞星一直保守的秘密。

    “这件事连死亡他们都不知道，你是从何得知的！”

    吞星对于杨牧已经提起了警惕。

    手中的宇宙能量已经汇聚起来了！

    “怎么，想要动手吗？”

    “刚好，我也想见识一下传说中的创世神明到底有什么能耐！”

    杨牧嘴角带笑的对着吞星说道。

    观察者提兰这个时候已经想要再度逃跑了。

    现在身边的两个家伙都不是好惹的人物。

    就连自己一族的神明都不敢轻易得罪这两尊伟大的存在。

    现在他只不过是一个宇宙的观察者而已。

    不过，却是不敢多话，努力将自己当成是小透明。

    “正好，我还真想见识一下进化之神的手段！”

    吞星对于杨牧的好奇也不是一时半会儿了！

    从杨牧当初刚刚降临的时候，与邪神纳尔的那一战便注意到杨牧。

    此前他与赛托拉克那一战更是让这种好奇达到了顶峰。

    抬手便是一道无匹的宇宙射线朝着杨牧射了过来。

    面对这种程度的攻击。

    杨牧连躲闪都懒得躲。

    随手一巴掌将其轻松拍散。

    虽然，降临的是吞星的主意识，但是身体却还只是一个分身。

    这个本质并没有变化。

    所以，他这具身体能够发挥的最大实力在杨牧眼中也不过是比蝼蚁强不了多少。

    “想要和我动手，让你的本体来吧！”

    “一具分身可不够我打的！”

    杨牧淡淡的说道。

    “狂妄之徒！”

    吞星可不管自己的实际情况，一声怒喝，响彻整个地球上空。

    那一群逃走的丧尸英雄也听到了他的声音。

    “他们打起来了！”

    “这是我们的机会，吃下他们我们能够暂时抵抗一阵饥饿了！”

    “现在将我们的武器给准备好！”

    在神盾局的航母中，一群丧尸英雄通过卫星看到了刚刚的画面。

    这样的情况正中他们的下怀。

    吞星感觉自己受到了杨牧的挑衅。

    完全不再乎自己现在只不过就是一具分身。

    直接聚集起全部的能量向着杨牧轰击而去。

    那恐怖的波动令杨牧身边的提兰都一阵胆寒。

    那就更不用说那一群还在密谋对付杨牧他们的丧尸英雄了。

    这个时候他们停下了手中准备制造的武器。

    “他们到底是从什么地方冒出来的！”

    “那种恐怖的能量数值连雷神索尔那个家伙都没有那么夸张吧！”

    一众丧尸英雄看着身前仪器上的那已经发出警告的数值傻眼的说道。

    只不过，在外人看来如此恐怖的一击在杨牧眼中却还是小菜一碟。

    而且，结果依旧是一样的。

    杨牧将那股能量轻松接下，在手中经过一阵压缩之后。

    成为了一颗银白色的小球。

    然后一张嘴如同吃糖豆一样将它吃下了肚子。

    这个时候，观察者提兰才真的感受到杨牧的可怕。

    那种让他都感觉恐惧的能量在杨牧手中连一丁点浪花都没有翻起来！

    下一刻，吞星的至高意志开始锁定住杨牧。

    不过，正在杨牧再准备出现嘲讽一番的时候。

    只见另外两股更加狂暴的力量从地球上升起。

    “这是！哨兵？”

    那两股金色的能量杨牧是如此的熟悉。

    丧尸美队他们也看到了感染他们的源头。

    只不过此刻的哨兵却是两个家伙正在互殴。

    其中一个是腐烂的面容，另一个则是满脸的胡茬。

    随着正常哨兵的一个强力射线将丧尸哨兵的身躯破开。

    一股强大的力量开始从破碎的身躯中泄露出来。

    在成为丧尸之后门，虽然力量不变。

    能力也不变。

    但是，似乎除了牙齿与胃受到了强化之外。

    其他的部分都惨遭大幅度削弱。

    “你疯了吗？”

    “你应该比我更加清楚，一百万颗太阳爆炸的能量的威力！”

    “整个宇宙都会被摧毁的！”

    丧尸哨兵一边捂住自己身体的破洞，一边声色俱厉的说道。

    “如果一切都变成了那样的话！”

    “未来连我也变成了这种魔鬼！”

    “那么，我想这个世界已经没有什么值得我再去守护的了！”

    “那就让我来终结这一切吧！”

    说罢，哨兵更加狂暴的攻击起丧尸哨兵来。

    “嘿，伙计，我想我可能找到了能够击败那两块鲜肉的办法了！”

    蚁人看到正在战斗的两个哨兵忽然说道。

    此前他们准备的武器就是因为能量不够。

    现在，眼前的两个拥有者恐怖能量的家伙就这样出现了！

    只要用其中一个当做是能量源的话，那么它们的武器一定能够发挥出巨大的威力！

    “班纳，你和哨兵是朋友，我需要你去暂时阻止他们。”

    在这一群丧尸中，只有班纳与哨兵的关系最为要好。

    所以，蚁人想要让班纳去搞定暴走的两个哨兵。

    “巨人饿！”

    “不能变成小个子！”

    只不过，这个时候处于饥饿状态下的浩克根本变不回班纳！

    就在此时，丧尸哨兵不再压制自己体内泄露的能量。

    一瞬间，一道巨大的光芒从他的身体中释放了出来。

    恐怖的能量爆炸顷刻间就吞噬了整个地球。

    然后以地球为一个奇点，整个宇宙开始崩溃瓦解，而且速度越来越快。

    这时，一道红色的能量凤凰突然被释放，飞向宇宙之外。

    杨牧一伸手将其抓住吞噬掉，这是凤凰之力的一小部分。

    无限多元宇宙中一切的凤凰力量都是本源凤凰之力分裂而来的。

    杨牧知道，这个世界已经彻底被玩坏了！

    别说时间循环了，这个世界都已经崩塌。

    丧尸宇宙，就此消亡。

