    时间流逝的很快，匆匆一月而过，自淮南王谋反事败自杀，淮南王国除，置九江郡。

    未央宫，前殿！

    大朝会，刘彻端坐在上位，十二疏遮其面，处处显露这帝王的威仪，刘据此时跪坐在皇帝老爹的下首，静静看着下方分列文武的王公大臣。

    刘彻身体前倾，沉声道；“诸位都议议此事，该如何实施！”

    听见刘彻的话语，下方一些众臣交头接耳，都从眼中读出不可思议，今天皇帝居然把这么大的事情拿在大朝会议论，这可不多见，这位皇帝的处事风格，他们都已经习惯了，一时还真打不出腹稿。

    不过天下没有不透风的墙，就比如那些内朝官员，一个个从容不迫，货币改制的事情他们是听到了一些风声。

    “陛下，臣有奏！”

    桑弘羊拱手行礼，一步出班；“陛下，臣以为，货币乃是国家命脉，圣君不可不察也！”

    汲黯这时也一步走出，拱手行礼道；“陛下，半两钱使用至今，深得民心，臣以为还是不变为好！”

    桑弘羊看了一眼汲黯，转头又道；“陛下，臣不赞同主爵都尉之言，如今之半两，早已误国害民，所谓重症用虎药，若真如主爵都尉此言，何时才能救助斯民！”

    汲黯一愣，随即看向桑弘羊；“大司农何出此言？半两使用至今，如何就误国害民了？”

    刘据看着下方争辩的两人，摇头苦笑，汲黯所掌职责不同，货币他就算听到风声，也知道的不全面。

    这时，桑弘羊拱手一拜；“陛下，恕臣无礼！”

    汲黯此时也反应过来，连忙弓身行礼，他刚刚主要有些不解桑弘羊的意思，什么误国害民，半两钱自高祖使用至今，经过吕后的改制后，也没有出现过任何问题，怎么就误国害民了。

    桑弘羊拱手行礼，脸色一笑道；“主爵都尉有所不知，当下各郡国钱币混乱，其中好坏参杂，使用之时非常不便，甚至还有家破人亡惨剧出现，半两改制，已经是迫在眉睫！”

    汲黯脸色一惊；“啊，怎会如此？”

    “陛下，臣有奏！”

    李蔡的声音突然传出，弓身行礼道；“陛下，臣当初于军中任职时，货币之事甚为忧虑，臣以为，如今之半两，确实该革新了。”

    朱买臣也随即起身出班，弓身行礼又道；“陛下，货币之事臣在廷尉也曾听闻，臣赞同大司农之言！”

    汲黯有些吃惊，如果说桑弘羊的话语让他有些不信，可这连续一公一卿的附议，就让他不得不相信了。

    “好了！””刘彻摆手示意众人，拿起御案上的一份帛书，沉声道；“春陀！”

    春陀立刻会意，缓缓走下台阶，脸色一笑道；“诸位公卿，这是镇抚司送来关于各郡国货币奏简，请过目！”

    汲黯连忙接过，展开一看，脸色有些震惊，他是掌管诸侯王分封爵位之职，对于这些货币不是很了解。

    可他这些年因频繁接触诸侯王，诸侯王这三个字已经深深埋在他心中，高祖时期的异姓诸侯王作乱，后到七国之乱，再到刚刚发生不久的淮南王案，这一件件让他不得不慎重。

    片刻之后，众人轮流看过，无不是脸色哗然，李蔡朱买臣二人虽然知道这件事，也没有想到会如此严重。

    汲黯拱手行礼，脸色有些凝重；“陛下，此事还需好好谋划，淮南王之事不可不防！”

    公孙弘这时也一步走出，有些焦急；“陛下，主爵都尉忠心之言，臣认为此事也需慎重处理！”

    刘据暗自点头，这帮王公大臣虽然其中也有像严助那样的人，可大多数还是心向朝廷的。

    汲黯这个人虽然有些迂腐，但在大事上绝不含糊，淮南王谋反之事就可以看出，这人也是有原则底线的。

    就货币的事而言，定然是要一步步走，不管是铸钱，还是后面的发行，都要谨慎行事。

    公孙弘汲黯两人说的话也是有一定道理，那些个诸侯王现在虽没什么权利，也就是案板上的鱼肉，可这种事情不是杀人就能解决。

    皇帝老爹在刚刚得知这件事的时候，虽然被气的不轻，可那也只是气愤罢了，老爹绝对不会随便高举屠刀，毕竟是宗亲王室，吃相不能太难看。

    而这次的商议之所以会拿到大朝会上，皇帝老爹就是想让那些诸侯王知道，朝廷这边已经决定了，货币之权必须要收回的，然后就是警告他们不要乱来，

    刘据也同意皇帝老爹的想法，他也不愿意逼这些诸侯王太紧，他们其中也是有不少聪明人，要不然淮南王刘安在联系他们时，早就已经共同举兵了。

    啪！

    刘彻一掌拍在御案之上，语气有些冷淡；“难道他们还想学淮南王刘安不成！”

    众人连忙行礼，刘据心中一乐，这帮人造反是绝对不会造反的，淮南王刘安之事已经给他们留下了深刻的印象，可话又说回来，他们虽不敢造反，可使坏事必然的。

    桑弘羊这时拿出一份奏简，又道；“陛下，这是臣起草关于货币改制的章程，恭承陛下御览！”

    春陀连忙接过，刘彻拿在手里，装模作样扫了一眼，这个章程就是他和刘据、桑弘羊商议的，这件事虽然不能马上实行，可架子绝对是要立起来的，不然让那些诸侯王如何乖乖俯首听命。

    刘彻将奏简放在桌案，沉声道；“朕今设银行署，置署长，领钟官丞、辩铜令、技巧丞，行政上林苑，掌货币铸造之事，大司农桑弘羊、乐安侯李蔡主货币改制！”

    “诺！”

    刘据这段时间仔细想过，皇帝老爹在历史上搞出个水衡都尉，让其来主管铸钱之事。

    嗯…他觉得叫银行比较好，等以后在这银行署的基础上改革，再把大汉银行拉起架子。

    再有就是关于货币改制的事情，刘据完全是搬出三官五铢那一套，这种钱币在历史上口碑非常不错，其工艺精湛，难以仿造。

