
　　花开两朵，各表一支。

　　食源海沿岸，密密麻麻的鱼人海军开始打扫战场，一位位巨大比蒙巨兽的尸体，被陆续搬运走。

　　这些尸体也有着他们的归宿，大夏王国中爱吃尸体的植物可不少。

　　“真是恐怖的种族，我们这么多人围杀这一万位不到的比蒙巨兽，都付出了七万多的伤亡。”

　　“周大人你说笑了，七万多人的伤亡绝大多数只不过是普通的鱼人战士，我们繁星级的战力，只不过伤亡了二千人不到而已。”

　　“四个同等战力打一个，还有着大量的鱼人战士辅助，并且尽出阴招，还伤亡了近二千繁星级战力，唉，你不觉得这很搞笑吗？”

　　比蒙巨兽的强大，已经给所有大夏王国的将领们留下了深刻的印象。

　　比蒙巨兽真是战场上的杀戮机，妥妥的军中勇士，凭借着种族优势，比蒙巨兽完全可以越二级而战。

　　哪怕有着强大秘籍和武技的支撑弥补，人类依旧落于下风。

　　并且比蒙巨兽身体巨大，比蒙巨兽弱小的存在，真是碰之即死擦之即伤，七万多鱼人战士绝大多数都是被撞死的。

　　比蒙巨兽是当之无愧的钢铁坦克，能在战场上横冲直撞，根本是横行无忌。

　　“好了，都不要再谈论了，立刻组织军团全面登陆。”随着李道弘一声令下，所有鱼人海军开始全面登陆。M.23sk.com

　　与此同时，阵法师开始在陆地上建造数十个传送阵。

　　等传送阵建好后，虎啸军团、骁骑军团、骠骑军团、国王卫队、火枪兵军团、火炮手军团等二十个军团，将会陆续登陆。

　　同时，大量的粮草也会运输过来，用以确保大军的正常后勤补给。

　　这二十个军团是大夏王国的主战军团，人数满编整整五十万，李道弘将全力以赴，征服这三座岛屿。

　　“这一场战役，将会十分漫长，我们要面对的是三个王国。”

　　“我们现在只了解到了比蒙巨兽的存在，至于其他两个王国究竟是什么情况，我们还是一无所知。”

　　寒冰战船甲板上，李道弘将这里当成了指挥部，所有的各大军团将领，都来到了这里。

　　“正所谓知己知彼，百战不殆。所以我决定，稳扎稳打，先搜集完敌人的情报后再做具体打算。”

　　“传我命令，传送阵建好后，先将飞目军团传送过来。彭云飞，等飞目军团传送过来后，你立刻带领飞目军团去收集情报。”

　　“遵命。”彭云飞听到李道弘的命令后，立刻躬身领命。

　　此时的彭云飞已经不是原来的繁星二级的猎人了，而是繁星八级的猎人。

　　飞目军团也不是原本那小小的三千人了，而是足足有二万人的庞大编制。

　　这两万人是由精灵的狩猎者，还有人类的猎人，以及一些特殊的召唤师所组成，自身的战斗力也极其强悍，并不是简单的侦查兵。

　　“等彭爱卿收集完具体情报后，我将会下达进攻的命令，你们尽早做好准备。”

　　“遵命！”

　　时间眨眼三天而过，食源海沿岸早已经布满了大营。一眼望去，人山人海，到处都是金戈铁马。

　　这是大夏王国几乎全部的兵力，减去不久前的损失，足足有二百七十五万人马。

　　其中二百二十五万是鱼人海军，剩余的才是四大种族军团。

　　“国王陛下，消息已经全部打听完毕，三座岛屿分别叫做达克岛、雷伊岛和蒙罗岛。”

　　“达克岛面积达五万平方千米，雷伊岛面积为五万三千平方千米，蒙罗岛面积也是五万平方千米。”

　　“达克岛上有着狮头人，他们建立了达克狮头人王国，蒙罗岛上有纯种兽人和半兽人，他们建立了蒙罗兽人王国。”

　　“而不久之前和我们交战的比蒙巨兽，则建立了黄金比蒙王国，雷伊岛就归这些比蒙巨兽所有。”

　　“比蒙巨兽人口稀少，据了解，比蒙巨兽的总人数只有五百万左右，而狮头人人数最多，已经上亿了。”

　　“半兽人也同样数量惊人，也同样是上亿的数量，纯种兽人只有二千多万，但纯种兽人可以完全指挥半兽人。”

　　“根据我们的打探，这三个王国已经打生打死加在一起有三年时间了，伤亡的军力早已经过二百万了。”

　　“臣还让人绘画出了三座岛屿的简历地图，以及各大敌对城池的基本方位。”

　　“对了，尤其是这个天雷谷的天雷城，几乎汇聚了达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的所有兵力。”

　　“三大王国之前就一直在天雷城僵持着，这里早已经变成了修罗场，埋葬了无数的尸骸。”

　　彭云飞带领着飞目军团经历了三天的探查后，将各种情报全部一一禀报给了李道弘。

　　李道弘则立刻招集了所有的将领，开始分析彭云飞所带来的情报，接下来又经过了数个小时的商讨后，李道弘开始下达进攻的命令。

　　“现在时机已经成熟，敌人的兵力都几乎聚集在了一起，我们现在直接抢占城池。”

　　“此时我们就一个目标，那就是越过比蒙巨兽，杀到天雷城下，我要逼死那一群纯种兽人、半兽人和狮头人。”

　　“我们有着海洋的优势，完全不用担心王国的防御，所有人只要放心大胆的进攻就行了。”

　　李道弘准备以优势兵力，将已经空虚的敌人城池全部拔除掉，最后围歼敌人的主力。

　　李道弘有这样的硬实力，完全可以这么干，也只能这样干。

　　敌人的军团都汇聚在一起，只有全面进攻这种方法最有效最快捷。

　　至于引敌人分兵，这个办法可有些难，比蒙巨兽之前实在是打的太狠了，纯种兽人和狮头人不可能再冒着风险分兵。

　　“请国王陛下下令！”所有的将领们摩拳擦掌，准备好好的大干一场。

　　现在大夏王国的二十个军团，都是士气高昂的状态，此时不战，更待何时？

　　“传我命令，赵守纯，武华兴，叶忠豪，你们三个带领着虎啸军团，立刻朝天雷城进军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第240章：全面进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 