    当李七夜回到赌桌的时候，看到李七夜挑选到了这样的道材，连李蒗轩都为之惊谅，说道：“阁下此举实在是让人意外，红杉树的道材是十三洲最常见也是保有量最多的道材，每当天地交汇之时如果它降下了雷火，因为十三洲的红杉树到处都是，雷火倾泻而下，会在大量的红杉树的老根或老枝之上孕生大量的道胚……”

    “……所以往往有雷火降下会有大批大批的红杉树道材诞生，不过红杉树所出的道材绝大多数都是白装，当然也有一定机率出极品，这机率小到难于想象。看来阁下这一次是想赌一下红杉树道材出极品的机率，阁下这是对于自己的眼力是信心十足呀。”

    作为天才石师，李蒗轩也是十分乐意与李七夜这样的凡人石师交流的，而且石师与石师之间谈起道材，那是有着莫明的亲切感。

    “大家都说，赌石不撞撞运气，那就太没有意思了，有意外之喜，那才让人刺激。”李七夜笑着说道：“我这就是撞一撞大运，如果能切出好东西，那才让人兴奋，赌石玩的就是心跳！”

    “既然是如此，那就希望幸运能一直眷顾阁下了。”对于同样有实力的石师，李蒗轩也保持了他作为石师的那一份尊敬。

    “嘿，嘿，嘿，当他输掉一双手臂，然后再输掉一双眼睛之后，如果能保下自己的一条狗命，那就是幸运的眷顾了。”相比起李蒗轩的有风度来，天凰太子则是阴阴一笑，他也毫不饰掩要杀害李七夜的残忍！

    “赌局开始，我领先切石。”在石坊的石师见证之下，李蒗轩取出自己的石刀，亲自切割他所挑选的道材。

    “沙、沙、沙……”一阵阵切割之声响起，李蒗轩手持石刀，下刀飞快，作为天才石师，不论是在切割之上，还是在鉴石之下，他都有着绝无伦比的经验，所以李蒗轩这一手刀法连石坊的石师都赞了一声。

    李蒗轩的这一块道材越切越油亮，被切下来的石皮油亮得如玉一般，似乎石中要沁出石油来一样。

    “这将会是一件好的道胚呀，以我看这有可能是一件防御道兵的道胚。”看到切下来的石皮越来越油亮，很多人都知道要切出好东西了，一时之间一双双眼睛盯着李蒗轩手中的道材。

    随着越切越薄，快要接近道胚的时候，里面的道胚竟然散发出了光芒，这淡淡的光芒已经穿透了薄薄的石皮了。

    “宝物，绝对要出宝物！”看到这道胚的光芒能穿透薄薄的石皮，连经验丰富的石师都不由大叫一声。

    “嘿，这一定能切出天封道胚来的，卑鄙的凡人，颤抖吧。”看着道胚要被切出来了，天凰太子不由兴奋，大笑一声说道。

    对于天凰太子的兴奋，李七夜反应平淡，而在李七夜身边的沈晓珊他们三个人不由担心起来，李蒗轩切出来的宝物越好，李七夜想赌赢的机会就越渺茫。

    “啪”的一声响起，李蒗轩终于把道胚完整地切出来了，当这个完整的道胚放在赌桌上的时候，它散发出了晶莹的光芒，每一缕的光芒就像是碎钻一样，闪耀着大家的双眼。

    这个道胚有巴掌大小，是一个盾胚，这样的一个盾胚绝对能打造出一件防御性极好的道兵。

    “天封，这是天封品质的盾胚，这样的盾胚，在后天道胚中乃是极品呀。”看到这样的一只盾胚，有强者不由大叫一声。

    “天封盾胚呀，好东西呀，李公子，这只盾胚你愿意卖吗？”甚至有教主砰然心动，想买下这样的一只盾胚！

    道胚的品质由低到高分别是：白装、紫兵、镶金、橙武、天封。

    天封，这已经是道胚品质中最高的品质了，这已经是后天道胚的极品了。

    “天封道胚！”看到被切出来的道胚，天凰太子不由狂笑起来，森然地盯着李七夜，残忍地笑着说道：“凡人，你是自己砍下自己的手臂，还是我来动手呢，如果本太子动手，那就是痛不欲生！”

    对于天凰太子的话，李七夜理都懒得理会。

    看到李蒗轩切出了天封道胚，这让李七夜身后的沈晓珊他们都脸色大变，顿时脸色发白，天封道胚，这已经是道胚中的极品了，虽然现在李七夜手中的道材还没有切开，但败局己定。

    一时之间沈晓珊都不由脸色发白，她一颗芳心高高悬起，在此时此刻就算她想帮助李七夜都无能为力，像天凰太子这样的存在不是他们所能对抗的。

    “运气不错，让阁下见笑了。”见切出了天封道胚，李蒗轩也不由为之松了一口气，笑着向李七夜抱拳说道，比起天凰太子的跋扈来，李蒗轩风度不知道高明了多少。

    在挑选到了这件道材的时候，李蒗轩还是有把握从这件道材中切出一个橙武的道胚来的，没有想到这一次他运气不错，切出了天封道胚，这毫无疑问是让他胜券在握。

    “那也该轮到我撞撞运气了。”对于李蒗轩切出了天封道胚，李七夜也波澜不惊，笑着说道。

    说完，李七夜拿起石刀，沙沙沙地切割起来，刀法娴熟老练，游刃有余。

    “李石师已经切出了天封道胚了，现在想凭红杉树的道材来翻盘，这机率小得比出门被陨石砸中的机率还要小。”看到李七夜依然不死心，有石师不由摇了摇头。

    “红杉树的道材也的确有机率出好的道胚，这机率很小，但就算是真的中了大奖了，出了好道胚了，以红杉树这样的道材，最多也就是出橙武品质的道胚。现在李公子已经切出天封道胚了，这根本就赢不了。”也有强者认为李七夜败局己定。

    看到李七夜依然不死心去切自己的道材，天凰太子阴笑一声，说道：“你就慢慢地垂死扎挣吧，就算你再怎么拖延时间，也是改变不了这一场输局。”

    在天凰太子看来，李七夜根本就没有翻盘的机会，李蒗轩切出了天封道胚，这一下子就让这场赌局分出胜负，像李七夜像借一块红杉树道材翻盘，那根本是不可能的事情。

    “沙、沙、沙……”一阵阵的切割声响起，李七夜切下了一层层的木屑，这一层层被切下来的木屑全部都是如炭粉一样，一点油头都没有，经验丰富的人一看就知道这种道材基本上是要切出白装了。

    “这木屑没油头呀，看来这道材的确是被雷火焚烧，它是在天地交汇之时只是处于很浅的地区，看来这是要切出白装呀。”看到李七夜切出一层层的木屑都是像炭粉一样，一位有经验的石师不由摇了摇头，并不看好李七夜。

    李蒗轩切出天封道胚之后，沈晓珊他们都已经是提心吊胆了，现在连这些经验丰富的石师都如此评价，这更是让沈晓珊他们脸色煞白了，他们都觉得这一局只怕李七夜是输定了。

    “这局输定了。”有教主看到这样的一幕，不由有些惋惜地摇了摇头，说道：“一位凡人石师本是了不得，若是丢了一双手臂，只怕再也无法当一位石师了。”

    在场的许多人都不看好李七夜，觉得这一局李七夜是输定了，基本上是没有翻盘的机会了，所以一些人都觉得惋惜，摇了摇头。

    “啪”的一声响起，最终李七夜把道胚完整地切出来了。

    当这道胚一切出来的时候一下子混沌气息弥漫于赌桌之上，好像是地下的一个宝矿被挖了出来一样，当混沌气息弥漫之时，散发出了一股道尊境界的力量，这是太初之力，只有达到了道尊境界的修士强者才能散发出这样的力量。

    “发生什么事了！”突然弥漫着混沌之气，让在场的修士强者都呆了一下。

    “先天道胚——”当混沌之气弥漫的时候，经验丰富无比的石坊石师立即知道是什么了，不由大叫一声，一下子站了起来，仔细去看混沌之气中的道胚。

    此时只见道胚静静地躺在那里，这是一只剑胚，这只剑胚被浓浓的混沌之气紧紧地包裹着，小小的剑胚就好像是躺在了混沌海洋中一样。

    就是这么小小的剑胚，让任何人都不敢轻视，因为它散发出了可怕的道尊之威，小小的剑胚已经拥有了道尊的力量。

    “先天道胚，这是道尊境界的道胚，是橙武品质！”看到这样的一个道胚，石坊的石师给出了结论。

    “先天道胚，好东西呀，还是橙武的品质！”听到这样的话，不少人惊呼一声。

    “红杉树的道材之中竟然能切出先天道胚，这实在是不可思议，我切过红杉树的道材无数，从来没切出过先天道胚！”有石师出身的修士不由吃惊地说道。

    因为红杉树的道材是存有量最广的道材，也是市面上卖得最便宜的道材之一，所以很多刚入门的石师都是拿红杉树的道材来练手。

    而且绝大多数的红杉树道材所切出来的道胚都是白装品质，偶尔有一二件是紫兵品质，但这都十分罕见！

