    陈风心知福临，将自己的金色神识之火从识海空间祭出。一阵心念控制下，金色神识之火化作一朵金莲，飞到金篆文涌向处。金篆文一阵荡漾，随即直接飞扑融入金色神识之火，消失在其中。

    无相无念，一切极其自然发生。陈风知道，就算这一次暗魔域之下没有其他收获，就刚才的一刻钟，自己已经得到了大机缘。

    收起祭运坛，短短二十息时间，他损失了二十年寿元！

    不过，一切都值得！

    ……

    看到陈风将目光投向自己，天照道人潇洒地笑道：“看来，老夫的道途走到头了。不知，道友可愿意让老夫兵解转世？说来好笑，老夫还不知道你的姓名，当初逃亡时候，准备嫁祸于你”。

    天照道人很清楚，自己现在法力枯竭，神魂大损，根本不可能是陈风的对手。在阴阳图裂空镜这样的大秘密面前，陈风要杀人灭口是必然的事情。

    “人死灯灭，前辈的兵解转世的愿望，晚辈自然无不允。无论如何，人族在暗光界立足不易，没有诸位前辈支撑付出，是无法生存的”，陈风平静地点头答应道。

    “老夫道号天照，本名钟许然，太玄宗大长老。道友如方便，日后麻烦照应本宗一二”，天照道人转身看着四周铺满尸体的废墟，缓缓说道。

    言毕，他将身上的储物戒指和那金色碎片放置一旁，然后一拍天灵盖，放出自己的本命元婴。三尺元婴对陈风感激一笑，随即口念法诀。

    十息之后，五彩霞光散发，天照的元婴之体，化作一点点灵光，消失在这个天地间。

    一位高阶修士，就如此暗淡落幕。

    达到无情，不过如此。天照如此，白绝也如此；强大如诸葛韬，神通堪比真仙的大能，亦是如此。

    释放五色婴火，陈风将天照的尸体梵化，然后抛出一个土坑填埋了。面对这个人族强者，陈风保留三分敬意，没将他当做万化炉的肥料。

    挥出灵光，将天照和其他人遗留下的储物戒指悉数收起，陈风在兴致勃勃地摄手将那金色碎片和破损的幡旗收入手中。

    这两件宝物，可是货真价实的玄天之宝残片！天照留下的残片，可以释放出八卦之影的规法则之力，而那圣魂旗更加珍贵，可以释放出神魂法则。

    至于那个天魔，到底与那位真仙窦融有何关系，此刻已经没人能回答了。陈风略想想，便将此事抛之脑后。

    解除修罗战体，带着小毛球走出金光罩。接着，他释放出一众高阶傀儡，开始打扫战场。魔族两部人，所做的一切努力，最后的收获都成了自己的囊中之物。

    不过，这些泼天巨富在陈风眼里已经不算什么。拥有了万化炉之后，陈风对暴富已经很有免疫力了。论宝物收藏，相比之下，手上的其他两件物品，陈风才报以期待。

    一件镇纸玉玺，来自于冰魔宫主人，诸葛韬的收藏。一只拥有火系封印的储物戒指，来自于火蛮王的收藏。

    五色神光将火蛮王的储物戒指笼罩，以五行相克之力，将上面的火系秘法解析吞噬。两刻钟后，里面的情景落入陈风神识里。

    堆积如山的灵石，各种法宝符箓，堆放的整整齐齐的阵器阵旗，贴身封灵符的丹药玉瓶…这些数量庞大的物资，很明显是应用正面族战的物资。

    将这些物品悉数释放出来，一时间几堆小山横亘在废墟里。就这些普通战备物资交给木系化身和一众傀儡，陈风放出神识搜索混杂角落的零散物件。

    二个时辰后，一件古铜色的短戈、一枚万年炎玉制作的玉简、一卷画轴悬浮在陈风身前。

    将法力注入古铜戈，这不起眼的物件立即灵光焕发，金银两色的灵光在周身飞舞。

    渐渐地，金焰戈三个古灵纹浮现在其表面。这是一件通天灵宝，只是观其威能，虽然远在裂金剑和金魂剑之上，但比起陈风的五行环，却是大不如。

    这件通天灵宝，对陈风没有太太意义，留着做交易或者给傀儡使用，是个不错的主意。

    摄过炎玉玉简，探入神识，却是一篇火系修炼功法《九焰赤莲身》。此功法是火系法体同修的传承，是不错的宝物。

    再看画轴，注入灵光法力后，却是一副地图，里面的五颜六色光点和地形山川分布，赫然是三大蛮族的界域地图。这种影息地图，本身是一件偏门的法宝，这上面不单单有蛮族和妖族的交界处的部族大军分布，还有蛮族与夜枭族、拜亚族的交界地形说明。

    这物件不错，现在用不到，将来也有需要。

    再看大能诸葛韬的镇纸玉玺，双眼闪着银色，陈风运起真视之眼，品鉴着这件须弥宝物。片刻后，一缕金色丝线出眉间射出，穿入镇纸的貔貅双眼。

    五色霞光涌出，一股吸力传来，陈风没有抵抗，任由这个吸入将自己带走。

    视野一转，一片三百亩空间大小的空间展现在面前。八座阁楼，连同陈风位置所在的玉石平台，刚好落成简单的九宫格格局。至于这须弥空间的出口，就是头顶的五彩漩涡。

    比起仙器阴阳图所在的空间，还有裂空镜自带的无限立方体空间，这个须弥空间并不大。

    宝器阁、丹经阁、符箓阁、天傀阁、地禁阁、千星阁、万经阁、涅梵阁。目光略过，前面五个阁楼很好理解，六七两阁也有所猜测；唯有涅梵阁，陈风沉吟片刻，却猜不透。

    于是，陈风舍下移步走向此楼…

    ……

    暗魔域，时间不知不觉中地又过了一百二十年。

    一百二十年前，地魔族和紫血魔族的联军进入冰煞禁地，渡过落魂河后，便再无声息传出。幸存的两族魔人派遣小股探子搜索了禁地后，也没有能力再度闯落魂河。

    如此，冰煞禁地、冰魔宫再次成为暗魔域魔族人的禁忌话题。两族仅剩的两位六阶初期老祖会面畅谈一番，决定谨守禁地出口的两处险地。

    两族相约，停下一切纷争，全力休养生息。对于失去九成精锐的魔族人来说，这是唯一的选择。

    时光流逝，可以抹平创伤的记忆，可以抚平内心的痛苦。只是，那恐惧担忧，被两族当家人选择性的忘却。

    直到，一个天象变异的来临！

