    苏紫莹捂着面不想让自己哭得太难看，但此时不是考虑这些的时候。

    她赶紧说道：“我愿意，我愿意！”

    陈重站了起来道：“老婆，让我给你把这条项链戴上去。”

    走到她的身后，挂在了白皙的脖颈之上。

    两人对视一眼，就紧紧地握住了手。

    王壮壮看在眼里，痛苦道：“苏紫莹，你也是一个势力眼，天下就没有好女人了吗？”

    陈重转而看着他道：“不是她势利眼，而是你的能力配不上她，懂吗？”

    王壮壮根本不听道：“你就等着吧，等着他玩弄完你，你就成了三手货了！”

    洪彪见表现的机会到了，上去就将他一拳打倒了，又狠狠地踢了两脚。

    这位天车工的门牙都掉了，满嘴都是血，这才意识到不好了。

    “我错了，我错了，别打我了。”

    陈重淡淡地注视着他道：“你要是有点骨气，也不会去求饶。”

    王壮壮受了羞辱，当即要拿出自己的骨气，证明一下道：“那你继续吧，我绝对不会叫……”

    陈重又道：“你知道打你的是谁吗？洪家的继承人洪彪。”

    “别别别打我，放过我吧。”王壮壮彻底软了，硬不起来了。

    “还不赶紧滚？”洪彪冷声，平时这种人他都不屑于动手。

    王壮壮走出这特等区，回头看了一眼。

    里面那些宛如谦谦君子，穿着高档的人在谈笑着。

    想到了在厂区天天吹牛显摆的自己，只不过是卑微的一只蚂蚁。

    陈重有些疑问道：“洪彪，你来这里做什么？”

    洪彪回答道：“重哥，这个盛世佳缘，我是老板呀。”

    “你还搞相亲？”陈重感觉还是挺怪异的，很难想象这地下太子还进军了这行业，“这也算是积德之事。”

    特等区中有的人认识陈重，有的认识苏紫莹，知道两个人都落魄了。

    但洪彪显得恭敬，称呼着重哥，就猜到隐藏着什么，一个个过来热情地打招呼。

    在走的时候，这位洪家继承人终于讲出了目的。

    “重哥，我能不能请你帮个忙？”

    “你说吧。”陈重道。

    洪彪讲道：“你也知道我叔叔想要争做族长，现在双方表面上一直在抑制，暗地里却动作不断，但我知道终究会打起来的，

    明天我要去与他谈判，带的人多了，显得我胆小，带的人少了，我担心会遭遇不测，所以想让吴名帮我几天忙，这肯定不会白来的。”

    “可以，你们不就是朋友吗？”陈重答应。

    “那谢谢重哥了，”洪彪道，“中午，不知道有空吗，我在卓越酒店摆了一桌。”

    “吃饭就算了。”陈重看了眼苏紫莹。

    洪彪岂能不明白这是要过二人世界？赶忙道：“那改天吧。”

    分开后，陈重问道：“岳母人呢？”

    “哦，她在二等区，”苏紫莹道，“本来我知道她要给我找相亲对象的，但见说服不了我，说去找自己的另一半了。”

    “是吗？咱们就去看看。”陈重饶有兴致。

    他猜测那个王壮壮就是黄淑芬安排过来的，先进行表白，然后她再出来。

    只是特等区的场合使得众人不满了，还有就是他的出现，加上洪彪的动手使之破坏了。

    也的确如此，黄淑芬见没戏了，只能叹了口气，又重新回到了二等区。

    此时正在进行第二个阶段，真爱告白。

    第一轮没有贴上号牌的人，可以向心仪的对方再进行表达。

    此时一个三十多岁的男人走到了黄淑芬的面前道：“哦，小姐，你是这样的美丽，你愿意成为我的伴侣吗？”

    黄淑芬瞧着他大腹便便的，就直接淘汰了，抱歉道：“不好意思，我对你不感兴趣。”

    大腹男显然不灰心，便自我介绍道：“我叫胡爱民，是一名诗人，这是我的诗集，

    我还是江城作家协会的会员，拥有自己的文化公司，年收入几十万。”

    黄淑芬听说他是诗人，还是作家协会的，就略感兴趣地翻了翻，果然有才华。

    只是她也是看脸的人，还是摇摇头道：“不好意思，我很欣赏你，但我不喜欢你。”

    胡爱民愣了下，从以前到现在，他就凭借才华和赚钱能力，几乎没有拿不下的女人，却在这儿遭到了滑铁卢，不由得问道：“你喜欢什么样的男人？”

    苏紫莹正好看到了她妈妈的不耐烦之色，也对刚才拒绝王壮壮使得她没面子有歉意，赶忙道：“陈重，你赶紧给我妈解一下围。”

    “遵命！”陈重便走了过去，正好听到了胡爱民的话，便吟诗道，“十五的月亮圆又圆，就是没有十六的圆，这位美女我的诗怎么样？”

    黄淑芬知道他来的目的，不由得笑了出来道：“好诗好诗，这个我喜欢。”

    “看来我受到了青睐，不如跟我走吧？”陈重的手环在了她的腰上。

    黄淑芬装作很羞涩地点点头，就要走。

    胡爱民犹如受到了侮辱，拦住道：“你那也叫诗歌吗？也太垃圾了，这位小姐我不得不说你很没用品味！”

    这话不免有些大，引起了周围的人关注。

    黄淑芬赶忙道：“他的诗歌表面看着直白通俗，其实非常有内涵与意境。”

    胡爱民转而道：“大家请听一听，十五的月亮圆又圆，就是没有十六的圆，这是什么狗屁诗歌？”

    众人纷纷道：

    “这肯定不是诗歌，如果是的话，我一分钟能作好几首。”

    “我看是这个风韵犹存的女人饥可了，馋这个年轻人的身体。”

    主持人见引起了话题，趁机道：“既然这位小姐是喜欢诗歌的人，而两位先生有热衷于此，

    不如再让他们比一比，再让大家做裁判如何？胜出者可以获得与黄小姐交往的权利。”

    黄淑芬是要面子的，也只有答应了，转而小声问道：“陈重，你文学功底怎么样？”

    “我在高中那语文可是次次第一名。”陈重随即讲道，“熟读金鳞不是池中物，邵妇洁白等名著，吸取了不少姿势。”

    黄淑芬一愣一愣的，但不管怎么样也只是一个高中学历呀！

    苏紫莹也是无语了，陈重又开始了，当着她妈妈的面说这些荤话，真是去了哪里，哪里就会起风波。

    这作诗，他行吗？

