    “多谢白姑姑，我想学隐身的功夫。我是当兵的，要是学会了隐身功夫，那得多方便。我能看见对方，而对方却看不见我，这可是克敌制胜的法宝，我就想学这门功夫。”

    “冯力，这隐身功夫是有条件限制的。等到了北江，我看看你身体的机能，才知道能不能学。”

    “白姑娘，这还有要求吗，那什么样的体质才能学呢？”

    “我简单点说吧，就是必须具备活骨的体质。活骨就是全身的骨头可以移位。”

    “白姑姑，还有这样的说法吗，人体的骨头不都是一样的吗？”

    “这事以后到了北江，我再和你讲。人体的骨质有好多种，你还不了解。这是我们狐族的不传之秘，叫做验骨法术，不会此法是看不出来的。”

    “好，等我到北江，再请白姑姑教我。韩叔，你先忙吧，我这边事做好了，就会带消息过去。”

    “好的，我等你好消息。你练功这事先不急，等我们都到了北江再开始。你就算练不成隐身功夫，也可以练别的功夫。冯力，我们走了，北江见！”韩野话音未落，说走人就不见了。

    冯力赶紧追上，也没有见到人影，等他赶到基地洞口，韩野他们的车队都已经开远了。冯力心头大惊，这都是什么样的功夫呀，说走人就立刻不见了，太神奇了。怪不得韩叔面前，没人敢说个不字。那些做了坏事的人，不怕才怪，哈哈！

    韩叔身边也都是来无影，去无踪的高手，要是想找点什么，那不是对方人影都没看到，小命就没了吗？怪不得韩叔要装备清单，冯力突然一下明白了！韩叔要的东西，还有拿不到的吗？自己真笨呀，这都没想到。

    看来，自己得加倍努力做事才好。有韩叔在，自己就有希望施展抱负，想到这里，冯力高兴地笑了。

    韩野的车队，已在去往欧阳府的路上。所经之处，道路全部封锁，两边都是士兵巡逻、站岗。车队经过，战士们都致敬行礼！

    现在江南的整个军区，都知道他们的冯帅，已是军队的二把手了。他们都在传，冯帅之所以能调往京城，完全是因为这车队里的一个人，是他亲自提拔上去的。而且他只打了一个电话，冯帅就提到了二把手的位置，而且还派自己的专机，送冯帅上任。

    江南军区，对韩野的这份人情，真的无法回报。韩野从基地去欧阳家的消息，一传到军区，现在的代理负责人，马上就命令部队，把去欧阳的所有道路，全部封锁。不管韩野的车队，从哪条路上走，都不会有任何车辆出现。

    江南军区命令一下，军队演练那可不是开玩笑的，谁敢去招惹大兵，那不是没事找事吗？韩野车队所过之处，见不到其他一辆车。

    “首长，这消息也太快了吧？我们决定出发，可不会超过二十分钟。这么快江南军区就安排好了，而且部队连封路都完成了，这动作堪称神速！”

    “万斤，我们人在他们的基地，我们的一举一动，都在他们眼皮子底下。他们要连这也掌握不了，还搞什么军队？怕是他们派专人，盯着我们呢。不过，他们这样做，也是一种表示。”

    “你想，他们的冯帅，这一上去，对他们意味着什么？如果我在他们的地面上，他们再不做点什么，怎么向冯帅交代呀？”

    “首长，我明白了，他们这是一种报恩的表示。是在感谢首长，把冯帅扶上二把手的位置。怪不得车队所过之处，战士们都在敬礼，原来他们是在感谢首长。”

    “小家伙真是越来越机灵了！万斤，你好好干吧，等你再跟我几年，我给你安排一个合适的位置，让你衣锦还乡，不要辜负钱万斤这三个字。”

    “首长，我还是给你当警卫员好，我愿意跟在您身边，这样我才能学到东西。”

    “我这大山里出来的娃，也没有什么大的理想，我只想老老实实做人，有钱养我的父母就行了。我不能让父母白养大我，要好好孝敬他们。让他们过上衣食无忧的日子，我就满足了。我不想当什么官，也不是那块料，我更不喜欢官场那一套，谢谢首长的好意。”

    “小家伙真的不错嘛，万斤你不要担心，姑姑我到时给你一笔钱，保证让你今生有吃有喝，这不算什么难事。有机会你回家去看看，你把钱先给你父母，让他们过上好日子，你也安心做事。”

    “白姑姑这可不行，我怎么能拿姑姑的钱。我有能力挣钱孝敬父母，我无功不受禄，白拿姑姑的钱，我不能的。”

    “万斤，你刚才叫我什么来着，你再叫一遍我听听？”

    “我叫您白姑姑呀，这错了吗？”万斤一头雾水。

    “那就对了嘛，你叫我姑姑，我们不是一家人吗？你和姑姑还客气什么，侄儿拿姑姑的钱，不是正常的吗？姑姑手里有很多钱，你说我要钱有何用？这天下，姑姑想要的东西，随时都有人双手奉上。你说我这做姑姑的，是不是应该，给你这侄儿点什么呢？”

    “白姑姑，这样好吗？我想靠自己赚钱，养我的父母，我不想依靠任何人的。”

    “万斤，这有什么不好？我既承认你是我侄儿，我就有责任保你钱家平安兴旺，这点姑姑我还有能力做到。你可明白了，傻小子，等你回家时，我再教你怎么做吧！小白嘿嘿一笑。

    万斤是听得云里雾里，根本还不明白。

    看着一脸愣的万斤，韩野忍不住轻声一笑：“傻万斤，还不快谢谢你姑姑？你姑姑都把话说到这份上，你也应该知道她是什么人了吧？她才是人间都供奉的真狐仙，可不是那些只是化了人形，而没有得道的狐妖。你白姑姑将来要位列仙班，是真正的神仙。”

    “首长，这是真的吗？我姑姑是神仙，那不是说我有位神仙姑姑了吗？”

    “当然是这样，而且我的夫人们，早就是神仙了，她们只是到凡间玩玩而已。这些你知道就好，她们的身份还不能让过多的人知道。”?

