    “公子......公子寻找无根果，是为了公子的心上人吗？”

    司空望星直视着林寻的眼睛，少女星眸平静，依旧是那么的好看。

    “司空姑娘为何这么说？”

    林寻有些意外，为什么司空姑娘回往这个方面想？难道自己暴露了什么？还是说司空姑娘的星眸看到了什么？

    “公子不用担心的。”看着林寻眼中一闪而过的警惕，少女摇了摇头，只是心中升起了一抹揪痛。

    原来......他是对自己那么防备的吗......

    “望星并没有以星眸看到什么。”

    尽管胸口有些疼疼的，闷闷的，司空望星依旧是弯着双眸，温柔地微笑着。

    “只不过公子要我寻求无根果，可是在公子的眼中，却没有对无根果的迫切，反而是一种为他人的担心。

    所以，望星在想，公子是否是为别人寻求无根果。

    而这些天以来，公子收集的一些天材地宝，以及在秘境之中洗劫......得取的一些宝物。

    公子总会打着下意识的目光打量，像是在为他人挑选，评判这件物品是否会对对方是否有用。”

    “......”

    林寻一时无言以对。

    林寻怎么都没想到，司空姑娘竟然观察的那么仔细，这都看出来了！

    这不禁让林寻想到，要是自己真的和司空姑娘成亲，那自己万一哪一天出轨，不就一下暴露了吗？

    等等！

    我为什么会想着出轨啊？！

    也不对，为什么我会想着和司空姑娘成亲啊？

    斩斩斩斩！！！

    林寻赶紧挥起心中的斩魔刀。

    “没想到这都被司空姑娘看出来了。”

    放下斩魔刀，心中平静了些许后，林寻缓缓开口。

    既然被看穿了，那也是没有什么好掩饰的了。

    “司空姑娘猜测的没错，确实如此，无根果是我为妻子寻求的，在秘境中的一些灵药灵草什么的，还有我舔包所得，也是为了我的妻子。”

    “公子的妻子......”

    司空望星轻咬着薄唇，但还是开口道。

    “公子的妻子可是凡尘女子，公子要为她塑造灵根，搭建长生桥，让她修行？”

    “......”林寻这时候敢保证。

    司空姑娘虽然柔弱，但是绝对比清儿还敏锐！

    若是自己真的和司空姑娘成亲，自己只要和其她女子一有瓜葛，肯定就会立马被发现！

    但是......

    话又说回来。

    如此以夫为纲的温柔女子，如此莞尔的一个少女。

    若是自己真的想要纳妾的话，司空姑娘是不是也会同意呢......

    再万一......

    万一自己求着让清儿允许自己纳侧室，司空姑娘也答应的话，那一切的烦恼不就解决了，这齐人之福......

    福个头啊！

    不行！

    斩斩斩斩！！！

    林寻在心中再次挥起了斩魔刀！

    就算是司空姑娘性格再好，怎么可能会答应做自己的侧室啊，人家可是天机城的圣女啊。

    而且清儿怎么会允许自己纳侧室，院子中的那块石头，自己是忘了吗？

    糟了个糕，自己现在是怎么回事？为什么总是想着以迎娶司空姑娘为前提？

    “姑娘......姑娘这又是如何看出来的。”林寻试着能不能装傻一波。

    “因为公子身上的衣服皆是凡品，一个修士，身上不该全是凡尘物品的。”

    司空望星糯糯道。

    “且公子经常担心我们着凉，一顿三餐也很有规律。

    一开始望星以为是公子见望星身体柔弱，怕望星病情加重。

    可是望星见公子对竹苓妹妹与弄琴姐姐也是如此。

    就算是秘境阴冷，可对竹苓妹妹来说也无伤大雅。

    所以望星觉得这是公子养成的习惯，习惯了照顾女子。

    最后，无根果可塑造灵根，建立长生桥，可以使凡人修行......所以望星......”

    说到一半，司空望星看到林寻那“糟糕，全被她猜中了”“我该怎么掩饰”的慌乱眼神，司空望星的声音戛然而止。

    之前司空望星见到的，都是林寻强硬无敌、不可一世的一面。

    而现在，不知为何，看着林公子如此慌乱的一面，少女嘴角轻轻勾起，眼眸更是温柔。

    原来，林公子慌乱的时候是这么的可爱呢......

    少女再次低下了眼帘，心思不由飘散。

    自己若是真的和林公子成亲，自己若是在林公子的世界中出现的早一些......

    那自己是否每天早上醒来，都可以看到他在自己的枕边。

    每一次天寒，是否他都会将外衣披自己的肩上。

    偶尔之间，自己是否也能时不时地看到林公子如此慌乱的可爱模样。

    纤手按在心口，少女深呼吸一口气，平复自己那即将要不受控制的思绪，柔声道：

    “一切只是望星的推测而已，公子不必在意，应该是望星想错了。”

    不想让他烦恼，司空望星便装作自己猜测错了，装作一切都不知道。

    “没事的......”

    林寻笑着摇了摇头。

    “望星姑娘所猜测的一切皆是没错，我的妻子，确实是一个凡人，不瞒望星姑娘，其实当初望星姑娘在洛城遇到的那个女子，其实是我所化。”

    “果然如此。”望星低着眼帘，嘴角带着温柔的笑意。

    尽管望星心中还是有些许酸酸的，对于林寻会喜欢一个凡人，也是感到有些许的意外。

    但是望星并没有任何小瞧凡人的意思，相反，望星心中隐隐有些羡慕着。

    羡慕着那个女孩在林公子受伤时，能够陪伴在左右，能够一起生活，互生情愫。

    甚至少女有些许的幻想。

    如果，如果当时林公子遇到的是自己，会不会，结局就不一样呢？

    不过望星很快便是将这个念头打消。

    望星知道自己不能够这么想，这是对林公子妻子的不尊重。

    “她叫姜清......”

    见到望星低着眼帘，病白的小脸带着让人心碎的体贴笑容，林寻心中再次内疚不已。

    林寻也不想再对这个少女隐瞒什么了，不管如何，她是自己的未婚妻，她有资格知道的。

    而听着林寻的开口，望星也是抬起螓首，星眸中净是惊讶，她没有想到，林公子竟然会告诉自己这些。

    只不过......

    姜清......

    为什么总感觉这个名字……

    自己会有些许的耳熟呢？

