 见到马春娇撕毁委任状，叶天龙没有生气，相反他很自然地笑了起来。

    当马春秋接过委任状的时候，叶天龙还以为她是拿去查验以及思虑对策，却没有想到对方直接撕毁。这

    巨洞堪称丧心病狂。何

    止是叶天龙没有想到马春娇这样做，连东门峰他们也没有想到后者所为。

    这样不给监察院面子，好像不是一件明智的事。

    倒是马春娇浑然无事一般，手指弹飞衣领一滴水珠，望着四周压过去的军警再度喝道：“

    把叶天龙拿下！胆敢反抗，格杀勿论！”她

    的目光还盯向叶天龙：“就算是执法委员，涉及马家两条人命，监察院长也不会跟我计较的。”“

    对不起，我就要跟你们计较。”

    这时，叶秋琪从后面走了上来，不怒而威：“没有证据，没有足够权限，冲撞叶家，无端抓人。”“

    这不仅给我带来声誉影响，还违背了台城法律精神。”“

    最恶劣的是，你们打着律法的旗号，却肆意践踏写入法律的监察条令，直接撕毁叶天龙委任状。”

    “你们都不尊重法律，不尊重我这个院长，我凭什么不跟你们计较？”“

    我不仅要追责你们，我还要追责你们上司。”叶

    秋琪义正词严：“要他们为今晚一事作出解释，作出检讨。”全

    场微微一寂，似乎没想到叶秋琪发飙，随后想到她监察院长身份，下意识低沉了枪口。“

    叶院长，请摆正你自己的位置，虽然你是监察院长，但这位置究竟什么货色，你心里应该有数。”

    马春娇微微皱眉，随后变得不耐烦：“你不要在这里胡搅蛮缠。”

    “啪——”叶

    秋琪一个耳光甩过去，直接把马春娇打得后退了四五步：“混账东西，怎么说话的？”“

    告诉我，监察院长是不是明月五老之一？”“

    告诉我，我级别是不是高你们三个等级？”

    “告诉我，律法是不是指明搜查监察院长家宅，需要五老投票同意，三老在场监督方可行？”

    “告诉我，律法是不是白纸黑字说明，不经我或五老投票批准，任何人不得随意逮捕执法委员？”

    “马春娇，东门峰，你们打着律法的幌子，却干着践踏法律的勾当。”叶

    秋琪爆发出惊人的气势，一层又一层压着马春娇和东门峰：“我要控告你们，撤掉你们。”“

    还有你们……”

    叶秋琪手指一点持枪的联军：“谁给你们权力包围叶家的？”

    “我用监察院长身份命令你们，全部给我把枪收起来，退后三米。”

    “十秒之后，谁敢不遵守我命令，我亲自开枪。”

    “擅闯监察院长家宅者，可以合法击杀。”

    叶秋琪拿过一把手枪，咔嚓一声上膛。东

    门峰他们眼皮直跳，神情凝重了起来，心情很是复杂。

    虽然很多人都知道监察院长是鸡肋，等于花架子，陈黄河作威作福也是构建在陈家和明月基础上。

    可它在律法上依然高高至上，至少不是东门峰他们可以肆虐。

    所以叶秋琪一旦把事情拿到明面上来说，他们就找不到太多理由对抗叶秋琪。

    只是想到这是千载难逢干掉叶天龙的好机会，东门峰又恶向胆边生，向神情犹豫的手下吼出一句：

    “非常时期非常手段，叶秋琪和叶天龙相互包庇，早已不适合律法精神。”

    东门峰杀意凌厉：“给我围住他们，他们敢开枪，就给我全部射杀。”

    “砰砰砰——”

    东门峰还射出一连串子弹，打在大福他们的面前，展现着威力。

    几名本能抬起枪口的叶家守卫，被东门峰反手一梭子弹，打中大腿撂翻在地。鲜

    血刺眼。

    叶秋琪见状怒喝一声：“你们敢开枪伤人？”

    东门峰没有回应，只是狞笑不已，今晚不是鱼死就是网破，无论如何都要拿下叶天龙。“

    你敢打我？”

    此时，被扇了一个耳光的马春娇也反应了过来，愤怒不已娇喝一声：“

    我是马家人，我是军方特别行动队长，你没有权力动我，你也没有资格动我。”“

    来人，把叶天龙和叶秋琪一起拿下，保密局不敢动他们，我们军方不怕。”

    “别说一个没有实权的监察院长，就是整个叶家，本小姐不高兴也一脚踩灭。”

    她举起短枪，扳机扣动，一枪打中一名叶家守卫大腿：“全给我抓起来。”叶

    秋琪俏脸一寒：“马春娇，你真的疯了？”

    “砰！”马

    春秋直接一枪，擦着叶秋琪的手臂过去，撕裂她的衣袖，擦伤她的胳膊：“别动。”

    叶天龙见状眼神一冷，跳跃一抹杀机。

    “我已经说过，别说你监察院长没有实权，就是有实权，也管不了我这个军方特别行动队长。”马

    春娇眸子阴冷：“相反，军方有特权调查你们，非常时期，更是可以把你这监察院长拿下。”“

    叶秋琪，你保护不了叶天龙。”

    马春娇色厉内荏：“特别行动队长不是你能欺负的。” “

    从现在开始，你不是行动队长了。”

    就在这时，一个虚弱却强势的声音，从大厅深处缓缓传来，随后就见一张轮椅出现在众人面前。

    马青帝坐在上面，脸色苍白，却自有一股威严。见

    到他的出现，马春娇身躯一颤，很是讶然马青帝真藏在叶家，而且他那特制麻醉药好像也解了。

    她口干舌燥，想要说些什么，却最终无法出声。

    “马春娇肆意妄为，违背律法，无视军纪，根据军法条例，我就地免去她一切职务。”

    马青帝神情萧杀：“同时，我任命叶少暂时担任军方行动队长，可对军中一切不法分子绳之于法。” 

    马春娇俏脸一变：“哥……”“

    不要叫我哥，你跟马九重干过什么，自己心里清楚。”

    马青帝已经跟白叔通了电话，掌握了足够多的消息，他冷冰冰丢出一句，随后望向叶天龙笑道：

    “叶少，委屈一下如何？”他

    现在能相信能依仗的人，只有眼前的叶天龙了。叶

    天龙闻言大笑：“不委屈，我最喜欢做公务员了。”马

    青帝很是欣慰，随后对数十名行动队员喝道：“从现在开始，你们听从叶少指令，听到没有？”

    数十名军人闻言收枪回应：“是。”

    相比马青帝在军中的权威，马春娇实在不值一提，即使有几个亲信，面对大势也只能夹起尾巴做人。

    “新官上任，自然是杀鸡儆猴。”

    叶天龙淡淡一笑，从叶秋琪手里夺过一枪，扳机扣动。“

    砰砰砰！”

    一阵枪声中，马春娇和东门峰身躯一震，脑袋开花，随后摔倒在地…… 