    第81章囊中之物

    江衍修没有动，就长身玉立的站在她面前，两人一动一静，画面感居然也十分的和谐养眼。

    可能因为盛晚晚跳得太吸引人，引来旁边不少男士的侧目围观。

    江衍修眸光暗沉了几分，嘴唇下意识抿了起来。

    舞池里虽然灯红绿酒，但盛晚晚是当着江衍修的面跳的,所以注意到他微妙的变化，以为他不喜欢待在舞池里。

    “你不喜欢这里吗？”她停下来，对他说话。

    舞池里太热闹，他听不到她在说什么，微微俯身。

    盛晚晚也配合的朝他靠过去，抬手放在他肩膀上，贴在他耳边说：“你不喜欢这里吗？”

    江衍修怔了一下,不是因为她的话，而是因为她温热的呼吸打在他耳朵上,耳根迅速开始发烫，他只要微微摇头，就能碰到她，他没动，长长的眼睫毛颤了颤。

    “没有。”他说。

    盛晚晚不相信，好在她也跳够了，抓住他的手腕，想带出舞池，她总不能只顾着自己，就不顾他的感受，会所里娱乐那么多，不一定非要跳舞。

    但舞池里开始涌动起来，有人说有舞娘出现了，盛晚晚想出去的路都被堵住，只能后退，腰部突然被一股力道带走。

    她反应过来的时候，人已经撞在江衍修怀中,他把她护在怀里,挡住了刚刚一群人的拥挤，但很快两人就被挤到墙角，她背靠着墙，他单手撑在墙上，挡在她身前。

    这种姿势，让盛晚晚想到了什么，就笑了起来。

    “有一种挤地铁的久违感觉。”

    二人依旧离得很近，没办法，舞池里太喧哗，加上激荡的音乐，不靠近就听不到对方说什么。

    江衍修安静看着近在咫尺的她，摇曳的舞池，闪烁的灯光，半脸的蝴蝶面具下，她脸上的笑容潋滟而动人，眉眼弯弯，指尖动了动,最终还是没有下一步动作。

    他移开了眼神，垂眸不去看她,“你以前常来这个地方？”

    “嗯,那个时候青春活力，精力充沛，隔三差五就来这里热闹，很长一段时间，我跟我闺蜜成了这里的领舞者，好不风光。”

    说起过往，盛晚晚整个人都在放着光，叽叽喳喳说了一大堆，全都是她曾经的丰功伟绩。

    “……有一次最好笑，有几个女的不服我们，当众对我们下战书，就是上台上跳舞，然后让观众投票定输赢，最后全场男士百分之九十九给我跟我闺蜜投了票，而仅剩的百分之一没投我们，是因为那百分之一是对方的人。”

    “我跟我闺蜜的体力和耐性可不是吹的，那边五个女的，跳到最后跌坐在地，没有力气了，我们俩却只是微喘，那几个女的觉得丢脸，后来就再没有出现在这家会所了。”

    说着说着，她还得意的笑起来，张扬肆意。

    可见对于那段过往，她有多骄傲。

    她也确实，有骄傲的资本。

    人群没那么挤了，两人从舞池里走了出来。

    然后他们才出了舞池不久，迎面就遇到了熟人。

    盛晚晚立刻转身，反应迅速的把脸埋入江衍修怀中，虽然她戴着面具，但半面面具在认识的人面前可不顶用。

    江衍修反应过来的时候，盛晚晚已经把脸埋在他脖颈处。

    与此同时，前方传来一道略带疑惑的声音。

    “大哥？”

    没错，这个所谓的熟人是江衍修的亲戚——江家四少。

    “……老四。”江衍修的声音听不出异样，都被认出来了，他就顺便摘下了面具，露出了俊美容颜。

    若是别人就罢了，自家人，哪怕戴着面具，也能凭着身形认出对方来。

    江四少大老远就觉得前方那道长身玉立的身形跟大哥很像，又见对方身边带着个女人，才有点不确定。

    眼下大哥摘下了面具，江四少关注点却不在大哥身上了，而是大哥怀中的女子身上。

    “大哥，这是……”四少打量的眼神十分浓重，眸底神色也十分惊讶和稀奇。

    若是江家任何一个兄弟身边带个女人，他都不会这样惊讶，偏这个人是大哥。

    当真是活这么久了，第一次见到大哥身边有女人。

    此时二人面对面交颈而站，十分亲密，可见已经发展到了什么程度。

    四少心中闪过一种微妙的感觉。

    看来三哥的预感是对的，那个被大哥重视的袖扣，确实是女人送的。

    与此同时，四少又想起了三哥说过的那些跟大哥有关的过往，大哥确实是一个能把事情做得滴水不漏的人。

    倘若不是今天他有事来这边，怕是都不能发现大哥已经谈女朋友了，保密工作居然如此严实，此前真是一点风声也没传出来。

    还是说，今天的偶遇，其实也是大哥纵容？就跟从前大哥纵容三哥去了解他的世界一样，是想借三哥的手来敲打他们。

    事到如今，大哥又是想借他的手，去达成什么目的吗？

    跟女人有关的，能跟什么目的有关？

    是这个女人身份不一般，会成为大哥助力？

    短短时间里，四少心中就划过无数念头，每一种都有可能，但都不能确定。

    相对于四少的多疑，此时的江衍修，他甚至都不知道该怎么解释这种情况，怕冒犯到她。

    怀里的盛晚晚突然伸手抱住他的腰，脸颊贴在他脖颈处若有若无地蹭着，温热的呼吸打在他白皙的皮肤上，还用小猫咪一样的声音道：“快点嘛，人家都等不及了……”

    江衍修喉结动了动，对老四道：“……如你所见。”

    四少笑了笑：“那大哥不引荐一下？”

    江衍修抬手揽住她的腰：“下次吧，你也看到了，现在不方便。”

    说完就从四少身边过去了。

    四少：“……”

    回到了包间里，四少都还有点回不过神来。

    “怎么四少出去了一趟，回来就魂不守舍的了，莫不是途中遇到了什么粉红知己？”

    包间里的人玩笑道。

    四少回神，笑了笑：“遇到了一个熟人，聊了一下。”

    能开江家四少玩笑的，也不是什么无能之辈。

    G城四大家族之一的孙家掌舵者也在这个包间里。

    一个四十多岁的男人，看起来老谋深算，手指“笃笃笃”的敲打着桌面：“四少年轻有为，我们合作，相信要不了多久，江氏集团必能成为你的囊中之物。”

    (本章完)

