    第266章地库

    庭院里坐满了四代本家的子子孙孙，除了在外地赶不回来的，基本上都在了。

    太爷爷知道这件事不能找我的麻烦，他看到过我脖子上的名章，家族里其他人对我冥婚的对象一头雾水，但他心知肚明。

    慕云亮的妈妈对我吼道：“云亮很单纯，容易被坏朋友引导，但你们是亲戚啊，为什么他跟你一起出去，结果死得这么惨？而你一点事都没有！还能大着肚子回来！咱家都是一个圈子里的人，都知道冥婚是两个阴人的事情，你伺候了那个阴人不但没死、还能怀着孩子，这孩子到底是谁的啊？该不会你冥婚的事情是骗我们的，这孩子是你跟野男人乱搞怀上的吧！”

    她一肚子的怨气怒火憋不住，说话很难听，我忍不住皱眉道：“你说话放尊重点。”

    “尊重？我算起来是你的长辈，但我们不是嫡亲的长房，所以还得对你这个小丫头客客气气，但你怎么对我们的？你勾引我儿子出去，害他惨死——”

    “够了！”我听不下去，什么叫我勾引慕云亮出去？

    他是怎么对我的？隔着麻袋死命用脑袋往我胸口拱，痛得要命，他还一边自言自语、一边自*慰，满脑子阴暗邪淫的嗜好！

    简直变态！

    可是当着家里这么多人的面，这些话我说不出口，太丢脸了！

    我压下火气，尽量把语气放平缓：“慕云亮伙同外人绑架我，你做父母的不自责教子无方，还来怪我？慕云亮是有多好，我费得着勾引他？你还不知道他的特殊癖好吧？不如你招他的魂来问问、他满脑子都是些什么龌龊思想。”

    “招不了！”慕云亮的老妈激动起来，嘶声对我吼道：“你是不是用了什么邪法！我们连招魂都招不了！现在死无对证、我们连他的魂都找不到——”

    我哥不耐烦的吼道：“他被剥皮定魂、还炼化成邪物，怎么可能招得回来？他成了别人的棋子来害我们，最后被阴司的人抓住，你来找我们的麻烦有什么用？脑抽了吗？还好意思说自己是这个圈子里人？丢不丢人！”

    “可我儿子就这么不明不白的死了啊——”她状若疯癫的嘶嚎：“谁杀了他？我该找谁报仇？！你们不是兄弟姊妹吗！为什么他死了你们一点也不难过？！这家里还有点亲情吗！！”

    亲情？

    估计慕家的亲情是最淡泊的，太爷爷只关心自己的老婆、以及老婆生的孩子们，就连孙子、重孙这一辈他都不怎么关心。

    慕云亮确实死得可怜，然而这怪谁？

    他一念错、跳了火坑、被当做棋子。

    “我的儿子没有了！惨死了！家里却很久才来通知我！慕成肃带我去看尸体……一具冻成冰块的黑色尸体！就像块腊肉一样硬邦邦的躺在冰柜里！你们知道我有多么痛苦吗？他连眼皮都没了、眼珠子都掉出来了！这怎么瞑目啊！啊啊啊！”

    她痛苦的抓着胸口，怒气无处可发泄，恶狠狠的盯着我，说话的逻辑颠三倒四。

    “你说我儿子害你？是你害了我儿子！三年前那个阴人怎么没弄死你！你这小妖精生成这副模样！真是得了你妈妈真传！当年你爸为了你妈、敢威胁太爷爷要灭族，这样大逆不道的小子生出来的孩子也是祸乱家族的妖孽！亲眼看到自己堂兄惨死，你都没有半点难过吗？！”

    她指着我骂，毫不在意口业。

    我虽然生气，但我从没跟人吵过架，而且她现在如此悲愤疯狂，就是一种极端的发泄，跟她吵起来一点意义都没有。

    但听到她扯到我父母的时候，我还是气得胸口起伏。

    我哥将手搭在我的椅背上，防备着她发疯冲过来：“难过？你儿子打晕小乔、套上麻袋带出家、伙同外人将她绑走，幸好你儿子是怂逼一个，有色心没色胆，不然小乔就被他非礼了你懂吗？那时候谁来替我们难过？”

    “我爸医院躺了大半年，需要一千万都是我和小乔自己挣的，小乔怀着孩子还要抓鬼驱邪、还死去活来的走了一趟，你又为我家的遭遇难过了？”

    “你儿子自己心思变态、认识了邪魔外道，背叛家族结果惨死，这叫罪有应得！你还在这里质问我们为什么不难过？你算什么东西？你儿子算什么东西？我们为什么要难过？”

    “他对小乔满脑子龌蹉念头！去你麻痹的兄弟姊妹，他占小乔便宜的时候，怎么不想到兄弟姊妹？！如果他真的伤害了小乔，就算不死在别人的手下、我也要将他挫骨扬灰！”

    我哥极少这么发火，也极少说这样的狠话。

    这样的话多少有些不近人情，死者为大，看到慕云亮被剥皮的尸体时，我也有些遗憾和后悔。

    如果能原谅他放他走，是不是就能避免这场灾祸？

    可是慕云亮给我道歉的时候根本没有真心悔过，他眼中还闪过邪念的神色，所以我气鼓鼓的没打算原谅他。

    一饮一啄，不过因果。

    她冲过来想要拉扯我，一边骂着小妖精、一边伸手来抓我，被我爷爷起身隔开，我哥更不客气，站起来就是一脚踹在她腿上，踹得她滚在地上哀嚎。

    我被她抓了一把，扯到我的头发，这样的闹剧最终还是消弭在太爷爷的冷笑之下。

    “看来今天的饭吃不成了，散了吧。”他淡淡的说了一句，没人敢多嘴。

    我们回房的时候，张姨把饭菜端来房中，太爷爷也跟着进来，第一句话就对着我哥说：“云凡，你太温和了！”

    我哥撇撇嘴，这还叫温和啊？

    “我们家的情况你还不了解？一个比一个胆子大、一个比一个不服管教，你不下狠手，他们就不怕你，那你依靠什么来服众？”太爷爷冷笑道：“若不是我心狠手辣，现在的慕家早就分崩离析、瓜分了老子早年间攒下的东西，都去自立门户了！”

    “攒下的东西？太爷爷你还有啥宝贝，干脆都拿给我们吧，反正你现在早就收手了。”我哥立刻追问。

    太爷爷笑了笑道：“快吃，吃完饭跟我来，有些东西迟早要给你的——”

