    孙掌柜道：“是啊。”

    苏小小笑了：“年前，我还没给锦记供货，你是拿着从我这儿买走的蛋黄酥给戚老夫人品尝的吧？”

    “咳咳！”孙掌柜尴尬地清了清嗓子，“这不是没有原材料吗？”

    孙掌柜是有经商的头脑与天赋的，最重要的是这厮的胆子够大，没到手的生意也敢先卖出去。

    孙掌柜这一手，算是帮了她大忙。

    “丫头，你在想什么？”孙掌柜问。

    苏小小道：“我在想，我的蛋黄酥不是那么容易模仿的，如果戚老夫人发现这次的味道与之前吃过的不一样，你说她老人家会不会不高兴？”

    “咝——”

    孙掌柜倒抽一看凉气。

    他适才没想到这一茬儿，没错，哪怕是得了苏小小的配方，可做出来的点心也仍是有细微口感上的差别。

    老婆饼如是，栗子糕亦如是。

    至于说蛋黄酥……咸蛋黄今年才到货，而他已经不是锦记的掌柜了，没尝过那边到底做得怎么样。

    孙掌柜道：“可万一戚老夫人尝不出来呢？口感上是有点儿差别，可差别不大，况且，就算你自己做，也不能保证每一锅的口感都一模一样吧！我听人说，锦记的大厨过年也没歇息，专心在家苦修火候，就算为了掌握你的那几道配方。”

    “你说的都有可能。”苏小小不是妄自菲薄之辈，但也不会盲目自信，“你还进得去戚家吗？”

    孙掌柜叹气：“戚家是与锦记做生意，又不是与我孙权，估计是难咯。”

    “十两。”

    “唉，我是真没辙。”

    “二十两。”

    “我都说了……”

    “三十两。”

    “哎你这丫头——”

    苏小小道：“二狗，去把方才那伙人叫过来，说孙掌柜给他们了！”

    孙掌柜一个激灵：“我突然想起来，戚家的丁嬷嬷是我老乡！”

    ……

    天蒙蒙亮，何掌柜在小妾的伺候下起了个大早。

    今儿是戚老夫人的寿辰，也是锦记与戚家的第一笔合作，戚家在府城也是说得上话的，只要这笔生意做成了，他们锦记何愁在府城打不开局面呐？

    为表达对此单生意的重视，何掌柜决定亲自去给戚家送货。

    他下了楼，来到后厨。

    “点心做好了吗？”他问道。

    小二从后厨出来，笑呵呵地道：“您就放心吧！我盯了一晚上！保证不会出任何岔子！”

    点心是五更天开始做的，盯一晚上，牛吹到天上去了！

    何掌柜懒得掰扯这些小事，让人把点心装进食盒，拿上他的马车。

    他自己也坐了上去，同去的还有小二以及锦记的一个老伙计。

    一行人抵达戚家。

    别看锦记是镇上最大的点心铺子，可与戚家这样的富贵人家一比，简直有些不够看。

    何掌柜没有走正门的资格，他的马车停在了后门外。

    出来接待他们的是戚家的一个小管事。

    “上回不是你。”小管事皱眉道。

    何掌柜客气说道：“我是锦记的新掌柜，我姓何。”

    “那边那边儿！灯笼别挂错了！”小管事冲一边的小厮吆喝，言罢，又看向何掌柜，“你说啥？行了，进来吧！”

    一个小小的管事竟然不将自己这个大掌柜放在眼里，何掌柜内心是不忿的。

    然而他也明白，戚家是杏花镇最位高权重的家族之一，他们锦记得罪不起！

    “小的说过了，不必您亲自来。”小二也替自家主子抱不平，本以为掌柜亲自上门，多少能受到一点儿礼遇。

    谁料啊，戚家的下人狗眼看人低，对他们爱理不理的！

    何掌柜淡道：“小喽啰而已。”

    等他得了戚老夫人的垂青，这等没眼力劲儿的下人还不是一句话就能打发的事儿？

    那边，一个花容月貌的小丫鬟打着灯笼过来了。

    “青儿姑娘，这么早啊？”

    对何掌柜等人爱答不理的小管事，遇上这个丫鬟，竟露出了讨好谄媚的笑。

    丫鬟道：“老夫人起了，锦记的点心是不是到了？老夫人说先拿去给她尝尝。”

    小管事笑道：“这种事儿青儿姑娘吩咐一声就好，何苦自己走一趟？青儿姑娘先去，我来送！”

    丫鬟道：“可别挑咋咋呼呼的人，仔细吵了老夫人清净。”

    “啊，是，是！”小管事笑着转过身，脸上的表情一冷，对何掌柜道，“点心。”

    何掌柜对小二与老伙计使了个眼色，二人将一个又一个的食盒拎进来，交给小管事。

    小管事又叫来几个机灵的虾仁，跟着丫鬟一道，将点心给戚老夫人端了过去。

    小二望着对方袅袅娉婷的背影，咽了咽口水，小声道：“掌柜的，戚家不愧是大户人家呀，连个丫鬟也比月红楼的姑娘标致多了……”

    月红楼，杏花镇的烟花之地。

    何掌柜恨不能一脚踹了他，拿戚家的丫鬟与青楼女子作比较，是嫌自己命长么？

    何掌柜在后厨外的院子里等着，不是等结账，而是等戚老夫人的反馈。

    他有信心，戚老夫人一定会喜欢的！指不定还会要见见他！

    他万万没料到的是，没等来戚夫人的召见，倒是等来了青儿姑娘的一通怒骂。

    “你们送的什么点心啊？和上次的根本不一样！老夫人生气了！说好的锦记的点心，谁让你们换地方买了！”

    小管事一头雾水，转头看向何掌柜。

    何掌柜道：“青儿姑娘，我们就是锦记的。”

    青儿气愤道：“那你们是换厨子了？”

    何掌柜忙道：“没啊！今儿的点心全是是咱们锦记的大厨做的！没假手于人！”

    平日里卖的点心，是大厨指点一二，别的厨子分担着做，戚家的寿宴事关重大，全是大厨亲力亲为。

    青儿冷声道：“那味道怎么不一样了？”

    何掌柜皱了皱眉，厨子是没变的，难道是那丫头给他们供了劣质的咸蛋？

    这时，一个小厮脚步匆匆地跑了过来：“张管事！锦记的人来了！送是来送寿宴点心的！”

    何掌柜的眸子里略过一丝错愕：“我们才是锦记的！怎么会又来了个锦记？”

    小厮看了看何掌柜，对自家管事道：“那人姓孙，是上回来过的。”

