    这一天，扬州城门打开之后不到一个时辰，陈昭手下的扬州盐运司巡丁和河营守备、漕标在军将的带领下，直接把白莲教在扬州城内的四十五处院子团团围住。

    这一天正好是聚众说法之日，院子的教众差不多聚齐了，又是猝不及防，居然一个也没有走脱。

    就在这个一个时辰之内，这四十五个院子的白莲教教众，接近四五千人，除了头目被控制住外，其余被抓了一个结实，都被绳子捆起连成串，全部赶到了城外去，每处城门放着几十个盐丁，不许这些人进城。

    然后其余盐丁、漕标、河营守备一共三四千人，被分成上百个队伍，各自划片划区，在陈昭培养出的手下带领下，一个一个的店铺查过去。

    凡是因为白莲教的缘故，被迫烧香敬“神”的店铺，一律把烧香的香炉、敬重的“神像”丢掉，挂上“周”字牌。

    这个“周”，当然是大周朝的周。

    巡盐御史衙门派出的盐丁，当着所有人的面前，对这些人发出郑重警告：如果他们继续烧香敬“神”，一旦被发现，那么铺子充公，人也要被拉去劳改半年，赶出扬州。

    对于扬州开商铺的人来说，大家做生意只是为了赚钱发财，能不用烧香敬“神”交银子，全都巴不得。

    就算真有哪些虔诚的家伙，在刀枪面前，没一个不照做的。

    那些被赶出扬州城的教众，大部分是各地云集的教众，却也有不少在扬州土生土长的土著，他们可是在城内讨生活的，本以为会哭哭啼啼的被鞭打，却没想到，盐丁们只要他们在城外对着城门磕几个头，在大庭广众之下自己退出白莲教的，就可以回城。

    这个条件看似十分宽松，但却是往白莲教脸上狠狠的扇上几巴掌，因此白莲教的死忠分子都是脸色惨白。

    不过对于扬州土著来说，大家本来就不是死心塌地的信什么“白莲教”的，何况这个教派又不是传承几千年的大教，以前官府不闻不问，大家跟着信看看有没有便宜赚，现在这些官差这般凶神恶煞的，谁还傻乎乎的去信，各个城门处立刻都有磕头认错的。

    来来往往的平民百姓，不管里面有没有白莲教的白莲教教众，看着城门处有白莲教教众磕头如捣蒜，哭嚎着说自己猪油蒙了心，从此退教。

    又看到城里拉出来一车车的香炉，那些瓷的陶的直接砸碎，那些铜的铁的直接敲扁，平素里小心敬畏的白莲教什么香头把头的，神色惶恐愤怒，却什么也不敢做，什么也不敢说。

    这一幕幕的落在众人眼中，平素里觉得神秘可怕的白莲教，在个人心中的地位一落千丈，迅速的变成了一个笑话。

    这一天天气正好，最近没什么大事，瘦西湖的画舫优哉游哉，名玉坊的欢笑也从不停，所以诸位老爷都有个迟到的习惯。

    但今天大家都起得早。

    无论是官老爷还是商老爷，都被他们的下人叫醒了。

    发生了这么大的事，各家的下人也都是灵性人，宁可惊扰了自家老爷的美梦，也要叫醒。

    兵备道胡南宗还没吃早点，那边江都县令张靖河就坐着轿子急忙忙的赶过来了，看这县官衣装也有点凌乱，看样子也是急切赶来，衣服都没穿好。

    不过他倒是没怎么惊慌，只是有点不可思议、心不在焉，一进门差点来了一个趔趄。

    兵备道胡南宗盯了他一眼，都没空请张靖河落座，便高声叫道：“大家都出去，没有吩咐不准进来，另外，李本善，去把侯参将请来，快去！”

    李本善自然是胡南宗的管家，闻言立刻躬身答应，飞也似的走了。

    这张靖河也没有把这间房子当外地，更没有落坐陪汤伯吃饭的心思，反而在屋子里来回走了几趟，忽然看向胡南宗，开口说道：“胡大人，这事情你要管啊，你我都知道姓陈的小兔崽子在干什么，这事要是往大了发作，那可是石破天惊啊！”

    “如何管，胡某怎么管，白莲教说破天也就是个良民，身上多多少少都靠着私盐过活，如今那林如海升为都转盐运使司盐运使，对于治下盐务皆有管辖处置之权，这官管民，本官又能奈何，难道能说出什么错处来？”

    “张大人，胡某早就和你说过，让那白莲教收敛些，收敛些，两淮的银子已经不少，偏要在扬州城内发展什么烧香，早晚一天要惹下事来，你还是纵容纵容，怎么样，现在被这陈昭发难，你又能奈何？难道你不知道连扬州知府高良育也对陈昭青睐有加，到时候找你的毛病，你能如何交待？”

    一说完，张靖河立刻伸手指着胡南宗，手都抖了起来，尖声说道：“胡大人你可不能这么说，分润银钱送到你手里，也没见你少收一分，那陈子尚闹成这般样子，咱家倒霉，难道胡大人你还能在这个位置上坐稳了不成？”

    被张靖河这么撕破脸一说，胡南宗脸色黑了下，随即转身在屋中走了几步，回头又说道：

    “你嚷嚷什么？我一个兵备道，能管住谁？我连他两个跟班都管不了！能管住扬州民事的，是你江都县令张大人！”

    张靖河见攀咬不了对方，顿时完全失了分寸，在那里尖声说道：

    “胡大人，你我一起上疏弹劾这林如海，在城中纵容下属妄动兵马，滋扰良民，导致民心惊恐不安，说那林如海私自蓄养兵马，意图不轨……”

    正说话间，就听到外面有人高声通报：

    “汤大人到！~~~~”

    胡南宗和张靖河对视一眼，都是不出声了，分守扬州参将汤伯恩走进屋中，也不理会胡南宗和张靖河的视线，径直来到旁边太师椅上坐下，看着张靖河说道：“张县令，不要指望本将能派兵进城，如今城中已经一片安静，街上已经安静下来，和往常一样，丝毫看不出混乱，此情此景，本将除非想死，是半点不能派兵入城的！”

    “什么，街上没有兵卒了？”

    “他竟然这么快的动作？”

    胡南宗和张靖河都是愣住，不由得惊叫道。

    其实张靖河来的时候，路上已经安宁下来，只是张县令心思杂乱，根本没有注意这点。

    “从开城门到现在，不过才三个时辰而已，那陈子尚就已经将几千人年入城，打碎了所有的白莲教香具，另外还将头脑骨干分子一网打尽，据说那白莲教的教主想抓住陈子尚为人质，结果不到一合就被擒拿，这般无能之辈，居然也能组织起一个大教来，当真令人叹息。”

    胡南宗和张靖河对视一眼，都有些糊涂，那汤伯恩站起来，嗓音有些沙哑的说道：

    “行军神速，令行禁止，军法严明，那些江湖上高来高去的高手，一个也没有逃掉，这是何等的神通，何等的掌控手段啊！这陈子尚不但有强大的武力，更是来到扬州短短一年，就练出了这等强兵，我现在都怀疑，皇帝派林如海来到扬州，到底是整顿盐务来了，还是给他练兵来了！”

    “皇上派来练兵的？”

    胡南宗和张靖河再次对视一眼，不由得浑身一颤。

    他二人也不是傻子，每期的砥报都没有拉下，知道孝德帝已经逐渐站稳了脚跟，这林如海眼看着就要水涨船高。

    但是夺人钱财，犹如杀人父母，这个仇恨实在太大，几个人总是咽不下这口气。

    “趁着这个时节，哪怕参不倒林如海，也要把陈昭陈子尚扒下一层皮来！”

    江都县令张靖河恶狠狠的说道。

    “那你打算怎么办？”唐参将问道。

    “哼！他林如海上面有人，我们上面也不弱，趁着现在这个时节，正好都察院可以出手！”张靖河咬着牙说道。

