    陆天龙傲立当场，右手龙皇剑，左手邪灵战斧，战龙之力环绕周身，头顶半空之中还有龙图之力幻化出的龙形虚影。

    “还有谁！”

    当他嘴里吐出的这三个字打破沉寂，所有人的身子几乎都是忍不住一颤，目光全都呆呆注视在他的身上。

    此时的陆天龙仿佛一尊天神，威武霸气无人可挡。

    可更多人却觉得，此时他是一人之力扛起了整个天下古族，在跟对面的圣殿等势力对战！

    “他果然厉害。”

    对面人群之中，龙域那年轻人低声呢喃一句，此时看着陆天龙这威风凛凛的模样，眼神之中竟然也多了一丝崇拜。

    “自然。”

    旁边龙婆婆微微一笑，心中也是惊叹，之前想过陆天龙可能会赢，但没想到会赢的这么干脆利落。

    “婆婆，他跟芊芊姐谁更厉害？”

    龙域少年突然转头看向龙婆婆，饶有兴趣问道。

    “这……”

    那龙婆婆一时竟然也不知道如何回答，稍微思索了一下这才开口。

    “不好说，现在看上去平分秋色，但如果按照实际来看，芊芊应该更胜一筹。”

    “可是这谁又能保证呢，陆天龙这小子可是创造了太多的奇迹，谁也不知道以后他究竟还会有什么样的突破。”

    啊？

    龙婆婆的话让前面的龙域青年稍稍一愣。

    他嘴里的芊芊叫叫做龙芊芊，号称龙域千百年来天赋最高最出类拔萃的年青一代。

    她天赋异禀，从小接受龙域最顶级的资源培养，早在很多年前就已经触摸到生死劫边缘，却一直压制没有突破。

    可就算如此，就算是已经处在生死劫巅峰的很多人，都丝毫不敢小觑龙芊芊的实力，可以想象，一旦龙芊芊突破生死劫，获得更为强悍的实力，那将何等恐怖。

    现在龙婆婆却说，面前这个陆天龙甚至有挑战龙芊芊的实力？“是不是有些过了？”龙域青年暗暗在心中想着，他也承认陆天龙的实力的确很强，能够一人之力击败圣殿和魔域二十天才少年，的确让人感觉匪夷所思，但不管是在圣殿

    还是其他势力，能够做到这样的人肯定还是有的。

    比如圣殿的圣天洛，魔域的魔潇潇，龙域的龙芊芊，甚至听说大荒界也出了一个绝顶天才，势力同样非常强大。

    “再问一句，还有谁？”

    龙域青年正在想着的时候，陆天龙的声音再次淡淡响起，带着一股说不出来的霸气。

    单挑横扫，一对三秒杀，现在直接击败对方二十人联手，这是何等的威武，这气势足以震慑全场。

    “混蛋！”

    圣云耀死死咬着牙。

    他真是失算了，之前知道陆天龙很强，要不然也不可能成为天下古族第一人，不可能废掉圣殿的那么多接引使者。

    可真没想到他竟然强到这种地步，圣殿和魔域二十天才联手，竟然被他摧枯拉朽的击败，甚至都没有让他受一点伤？

    不行，这个混蛋必须死！

    而且必须要在他突破生死劫之前干掉他，否则若是他真的突破生死劫，谁知道将会获得多么恐怖的力量。

    圣云耀在心中恨恨想着，突然眯着眼睛冷声开口。

    “陆天龙，你实力真的很不错呢，我看就算是突破生死劫的人估计也奈何不了你。”

    “要不然这样吧，你不是想切磋吗？要不然咱们俩切磋一下，让我领教一下你的本事，同时你也能获得更多的战斗感悟。”

    “如何？”

    圣云耀已经想到，仅靠今天带来的这些人，恐怕无法奈何陆天龙，所以他想采取这种方式自己出手。

    以跟陆天龙切磋为理由跟他对战，找个机会直接将之斩杀。

    到时候就说是自己失误造成，甚至就算瞒不过其他人，自己遭受重罚或者被陆天龙的父亲报复，也算是帮圣殿除去一个隐患。

    “你要跟我切磋？”

    听到圣云耀的话，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    “你还能不能要点脸？”

    “我不跟你玩，我之前说了，我只跟你们没有突破生死劫的这些天才们玩，一对一可以，他们一起上也行。”

    陆天龙才不上圣云耀的当。

    他现在很清楚，自己现在有两个依仗。

    一是还没有突破生死劫，圣殿和魔域的高层碍于规则不能直接对他出手，只能安排一些层次跟他相当的人对战。

    当然，对于圣殿来说，他们拥有随时改变规则的实力，但他们却还忌惮陆天龙的父亲。

    上次有圣殿高层要对陆天龙出手，陆天龙的父亲一次直接出手，一次直接杀上了圣殿，肯定给圣殿造成很大麻烦。

    所以有父亲在，圣殿那些高层也不敢破坏规则直接对陆天龙出手的。

    既然如此，陆天龙就趁着这次机会，找圣殿和魔域这些所谓的天才们玩玩，以前天下古族被他们羞辱，现在就要将这所有的羞辱连本带利还回来！

    圣云耀表情阴森，没想到陆天龙竟然不上当。此时她自然不能再安排手下上去跟陆天龙对战，要不然纯粹是自取其辱，看看身后这些所谓的天才，此时看向陆天龙的眼神之中都带着掩饰不住的恐惧，上去也是必败无

    疑。

    但圣殿自然也不能投降认输，更何况他还想抓住这次机会废掉陆天龙呢，最好是直接将之斩杀。

    “天启。”

    圣云耀心思快速转动，突然扭头看向身边的圣天启。

    “要不然，你上去跟陆天龙对战。”

    一开始圣天启跃跃欲试想要去对付陆天龙，却被圣云耀压住，可谁都没想到，圣云耀现在竟然要让圣天启上去跟陆天龙单挑？

    “啊？”

    圣天启自己都是一愣，他虽然骄傲自负，可刚才看到陆天龙能够击败圣殿魔域二十天才，心里也是发憷。

    “呵呵，我觉得陆天龙的实力也就那样，只是手中武器厉害罢了。”

    “这样吧，为了公平起见，我将这条锁链给你，你拿着它去跟陆天龙切磋切磋。”

    圣云耀眯着眼睛冷笑，让对面陆天龙都是微微扬眉。

    这个混蛋看来真是对自己起了杀心，甚至不惜将圣链仿品给圣天洛。要知道那可是圣殿的绝对宝贝！

