    叶飞流家。

    大厅中挤满了人，大家都在议论刚才发生的事。

    就在这时，众人看到叶飞流从房中走了出来，顿时他们都低下头，眼里流露出尊敬的光芒。

    “族长。”

    大家恭敬的喊道。

    叶飞流早已知道他们为什么都聚在这里，便开口说道：

    “刚才是我在炼制武器，惊扰到大家了。”

    果然是族长！

    尽管大家早已知道那把剑是叶飞流炼出来的，但见他亲口承认，他们还是很震惊。

    能炼出那么牛的剑，真不知道叶飞流的实力有多么恐怖。

    “没关系没关系。”

    众人连连摆手，笑着说：“族长，恭喜你炼出一把绝世好剑。”

    “绝世好剑吗？也可以这么说。”

    叶飞流心中点点头。

    硬要说，神兽剑确实算是一把绝世好剑。不对！它可能比绝世好剑还牛逼。

    绝世好剑还不足以来形容它。

    不过算了，叶飞流不在这种小事上计较，他看向众人，说：

    “明天中午12点我就会渡劫，到时候大家可以来旁观。”

    说完之后，叶飞流已经消失在原地。

    而众人像是炸开了锅。

    “天啊！族长终终终终于要渡劫了吗？”

    “我期待这一天好久了，好想看族长渡劫。”

    “我也是，明天族长渡劫我绝不会缺席。”

    “族长明天中午12点渡劫，这可是天大的事，得赶紧把消息传出去。”

    众人仿佛已经忘了刚才发生的事，把注意力完全转到了叶飞流渡劫上面。

    一个月前，叶飞流刚回叶家的时候就说过，一个月后他就会渡劫。

    从那以后，整个叶家都期盼着。

    希望这一天早点到来。

    而今，他们终于盼到了！

    明天中午12点就是叶飞流渡劫之时。

    众人激动着，把这个消息传下去，没过多久，整个叶家全部知道了。

    然后，叶家沸腾了。

    “卧槽！终于要看族长渡劫了。”

    “太好了，莫名的兴奋。”

    “啊啊啊！我也好激动，一想到族长渡劫的画面，我就忍不住激动。”

    “我也是，期待这一天好久了，终于让我盼到了。”

    “你们先别高兴的太早，渡劫可不是开玩笑，要知道修仙者最难的一关就是渡劫这一关，也不知道多少人在天劫下灰飞烟灭。”

    “你们应该为族长担心才是。”

    听了这句话，众人头上像被泼了一盆冷水一般，瞬间就呆住了。

    “天劫真有这么可怕？”

    “那当然了，渡劫的人都是九死一生，九死一生懂吗？你们还觉得不难吗？”

    “妈呀，真可怕。”

    “这话有道理，你们想想今天那天劫有多恐怖，族长的天劫至少也不会比这差吧？”

    “这么说起来，族长岂不是有危险？”

    不少人脸上露出担忧之色。

    但还是有人说：“切！别听他危言耸听，以族长的实力肯定能轻轻松松的渡过天劫。”

    众人没有再说话，只不过心里蒙上了一层阴影。

    再无刚才的兴奋和激动之色。

    再傻的人看过今天那个天劫之后，也知道叶飞流的天劫肯定不简单。

    而在此时，叶卫国夫妇心里也有点不安。

    尽管叶飞流在他们面前表露出了很强的自信，但那毕竟是天劫，修仙者最难的一关。

    还在叶飞流没渡过天劫前，他们无论如何也做不到不为叶飞流担心的。

    夫妻俩商议了一会儿，决定去找叶飞流说说话。

    “飞流啊，明天中午你就要渡劫了，你真的有把握吗？”

    余美莲语重心长的问。

    “有。”

    叶飞流自信的点头，随后看了他们夫妻一眼，从他们的表情上也能看出他们在为自己担忧，于是他便笑着说：

    “你们不必担心，天劫对我来说不是什么恐怖的事，我有百分之百的把握渡过天劫，我不会有事的，你们就放心吧。”

    这些话并不是在安慰叶卫国夫妇。

    而是他真有把握渡过天劫。

    在他出门找炼器材料的这八年以来，叶家许多人连续有了大突破，而一旦他们有大突破，叶飞流的实力也会变强。

    尽管他还没突破大乘期，但他一直在压制修为，在积累底蕴和实力。

    再一个，这八年以来他也没有闲着，他也时常在修炼。

    所以，叶飞流现在积累起的底蕴和实力简直达到恐怖的地步。

    说实话，连他自己都不知道自己究竟有多强。

    因为从来没有能让他全力出手的机会。

    但是！

    渡过天劫，他有绝对的把握。

    听了儿子的一番话，叶卫国夫妇放心了一些，也没那么担心了。

    ....

    翌日中午。

    叶飞流渡劫的地方肯定不会放在江流村。

    他自然要找个没人的地方渡劫。

    那肯定是在深山老林里了。

    所以，此刻的某山脉深处，荒无人烟的地方。

    许多人影低空飞行，迅速的穿越一座座山峰。

    仔细看去，那全是叶家人。

    领头的是叶卫国、叶国忠、叶庆国等一众老辈人物。

    然后，叶璇、叶泉、叶甄、叶澜、叶云等人也在其中。

    不久之后，他们落在了一座山峰周围。

    那座山峰不高，但是很大，看起来颇为巍峨。

    一个小时之后，叶飞流就会在这座山峰的峰顶上渡劫。

    此刻。

    叶澜站在一座高山的山顶上，望着中心的那座山峰说：“等会族长就会在那里渡劫吗？”

    叶澜今年已经22岁了。

    她不再是小孩了。

    她长高了许久，身材高挑，容貌绝美，只不过她身上的中二气息似乎并没减少多少，且比以前更加傲气。

    眼眸之中蕴含着一股睥睨天下的傲气。

    她站在那，仿佛像一个王一般，衣袂随风飘飘。

    周围人跟她的气质相比都要差了不少。

    叶云也有20岁了，已经是个翩翩美少年。

    只不过他眼里的那股灵动劲还没消失。

    依然那样，眼中时不时闪出机灵的光芒。

    他站在叶澜身边，也望着中心的那座山峰，点了点头说：“不错，族长就会在那里渡劫，好好看着吧，有一天我们也会像族长一样渡劫的。”

    “世界末日还有两个月就会降临，你是没戏了。”

    “切！说的好像你能渡过末日，等到自己渡劫那一天一样。”

    叶云撇撇嘴。

    “如果我叶澜不能等到渡劫那一天，那这个世上没人能等到那一天。”

    叶澜迎风而立，眼中尽是傲气。

    叶云正想说话时，一道人影从天而降，落在了他们身边。

    那是叶甄。

    叶甄被叶飞流治好之后，修为非但没后退，反倒向前精进一步，他已经是出窍中期。

    他也是快满30的人了。

    可跟以前相比，一点没变。

    他笑嘻嘻的说：“你们姐弟在聊什么呢，聊的这么高兴。”

    “你哪只眼睛看到我们聊的很高兴了？”

    叶澜横了他一眼。

    “我左眼右眼都看见了。”

    “哈哈...”

    叶云在一旁笑。

    正当叶澜想发火时，中心那座山峰的峰顶上突然出现了一个白色人影，瞬间所有人抬头，面露恭敬的看向那个人。

    他正是叶飞流！

