    

    谈昕听了朱立诚的语气还是很友善的，这才放下了心，她真担心丁凯刚才把人家得罪狠了，现在对方硬是不买她的帐，她也无可奈何。照目前的现状看来，情况应该不至于那么糟糕，谈昕也对办成这事多了几分信心。

    她换了一只手抓住电话的听筒，脸上的笑容更甚了，咯咯笑了两声以后，说道，朱市长，真是不好意思，刚才我安排给你的那间宿舍，可能还需要请你换一换，给你添麻烦了。

    朱立诚听后，没有说话，只是对着手机送话器的位置轻轻哦了一声，便没有了下文。他的意思很明确，换个宿舍没有什么大不了的，关键你得给我一个解释。他相信谈昕是一个聪明人，不会不明白他话里的意思，要不然她还真不配干这个省委党校的总务处主任。

    谈昕听对方只是应了一声，便没有其他话了，立即明白了过来，人家这是要解释呢。她把刚才早就编好的理由，说了出来，甚至还进行了临场发挥。

    她笑着说道：“朱市长，真是不好意思，刚才有位领导打来了电话，说是他有个亲戚也参加这次培训班，并且他正在参加学历进修，所以希望能有一个安静一点的学习环境，所以我们就考虑到了你那间宿舍，你看能不能割爱，呵呵，真是不好意，思麻烦你了。你刚才也说，反正你的家就在应天，在这住的机会也不对，所以就当帮我这个忙吧！你也知道，我们这些具体做事的人也不容易。我相信朱市长是会给我这个面子的，是吧？”

    朱立诚听了对方的这一番话，真是有点佩服这个女人了，看来她能混到这个位置也不仅仅凭的歪门邪道，这一出演的可真有点水平。

    朱立诚很清楚，她刚才话里面有一半是真的就很不错了，所谓什么领导的亲戚正在进行学历进修需要一个安静的环境，这就是纯粹胡扯。到处级干部这个层面，不说不需要提升学历，就算真的需要的话，又有几个人会去抱着书本啃的，啃得下去啃不下去暂且不说，为了一纸文凭费那个劲，那真是吃饱了撑的。

    人家都已经这么说了，朱立诚自然不好再不答应了，那样的话，可就有点不知进退了，再说朱立诚本就非要这间单人宿舍不可的意思。

    下午时，之所以没有松口，只不过是因为丁凯那家伙说话太冲，让人很不爽，完全是对人不对事。现在谈昕面子、里子都给了，他自然没有再推辞的道理。

    朱立诚对着手机说道：“既然这间宿舍对于别人来说，这么有价值，那我自然不能强占着，不过，谈主任，现在时间可不早了，我正在外面和几个朋友吃饭，你不会让我现在就去换宿舍吧？”

    他虽然同意把这间宿舍让出来的，但是也点了谈昕一下。这话里的意思很明显，我之所以答应你，完全是因为给你面子，并不是因为人家是领导亲戚或是其他什么其他的。

    谈昕听了这话以后，长出了一口气，连忙说道，朱市长，说笑了，怎么可能让你现在过来搬东西呢，明天我来给你安排新的宿舍，到时候我会让人直接帮你把东西送过去，这个你请放心。

    朱立诚听后也不客气，坦然地说道，那就谢谢谈主任，明天早晨我会把钥匙送给你的，钥匙没什么事情，我就先挂了。

    说完，不等谈昕回答，啪的一声掐断了电话。他这是要给对方一个提醒，别以为我傻，不知道你打的什么主意。

    谈昕听着耳边传来的忙音，慢慢地放下了电话，她在心里把丁凯和那个张副校长一阵埋怨。这两人不光害得他到现在还没有回家，而且这事也没有完全办踏实，要是到明天，朱立诚反悔了的话，那她可真是有冤无处伸呢。

    谈昕心里想道，明天上班以后，一定要给丁凯一点脸色，至于说那个张副校长，她可是半点办法也没有。刚才也不知道他是发什么疯，把她叫到办公室里面问东问西的，都是一些工作上面的琐事。

    她虽然很不耐烦，但是半点也不敢表现在脸上，而是非常恭敬地回答对方的问题，更让她觉得郁闷的是，在这中间，张副校长一连接了四、五个电话，搞得她是走也不是，留也不是。好不容易，等他把电话接完了，又问了一大堆的问题，谈昕还只得耐心细致的进行解释。

    张副校长今天的工作热情很高，听了她的回答以后，仍不满意，让她把相关的资料拿过来核对，这样一来，一直到下班也没有谈完。张副校长一点也不着急，一直到将近七点的时候，才把手头的事情搞定。直到这时，他才好像装作恍然大悟的样子，说时间已经不早，想请谈昕一起去吃饭。

    谈昕这时终于明白对方这么做的原因了，感情是醉翁不在酒，她心里暗自想到，你要是常务副校长、主持工作的话，别说和你吃饭，就是上床也没有任何问题，可惜你不是。

    谈昕心里虽然这样想，但是至少在表面上，她可不能表现出来。那样一来的话，张副校长虽然决定不了她的命运，但是在工作中给两双小鞋穿穿，还是没有任何问题。这样的结果，可不是谈昕这样精明的女人所愿意看到的。

    她装作很为难的样子，说道：“张校长，按说你请我吃饭，我应该感到荣幸才对，但是真的很不巧，我婆婆今天身体不好，现在还在医院里面打点滴呢，孩子还在邻居家里，你看我这……”说到这以后，谈昕故意停下了话头，她相信她的意思，张副校长懂的。

    张副校长听了谈昕的话，心里虽然很是不爽，但是也没有办法，人家老人生病，孩子没人问，总不至于还要陪着你去吃饭吧。

    他不爽的原因其实倒不是吃不成今天的饭，而是谈昕说的这些究竟是真是假。如果是真的话，这饭吃不成，改天再吃，没有任何问题，要是假的话，那就没必要再提这一茬了。这事可待男情女愿的，光剃头挑子一头热可不行。

    张副校长一直对手下的这位号称党校第一美妇的女人很是上心，以致于从多方面去摸她的情况，费了好一番周折以后，才打听到了她的靠山。

    那位老板在世之时，客观地说，他是没有这个胆子的，那家伙在淮江省是个人物，认识不少达官显贵，要想搞定他这个副校长还不跟玩似的。功夫不负有心人，现在那个老东西终于玩完了，这不是意味着他的机会来了吗。

    前段时间，他在言语之间进行了一番暗示，不知这个小少妇是真没听明白，还是愣不给他面子，反正是没有搭他的腔。今天他这是有预谋的准备摊牌了，想不到她竟然来了这么一出，还真让他一点办法也没有，只能改天再找机会了。

    谈昕听张副校长好意容易松口，连忙脚底抹油——溜之大吉。到了办公室以后，理了一下思路，连忙拨打了朱立诚的电话。现在好不容易把这事搞定了，希望明天不要再节外生枝了。

    谈昕边往车棚走去，心里边想着，发动了摩托车以后，仍然念念不忘这事。

    她骑车回家的这一路，大脑都没有闲下来，考虑朱立诚的事情以后，又想另一件事情，那就是拿下唐浩成的事情。现在，这事对她来说已经迫在眉睫了，张副校长想的什么心思，她心知肚明。从自身价值最大化的角度出发，她不可能答应姓张的。这样一来的话，就必然会遭到他的打击报复。如果没有唐浩成护着她的话，那结果可想而知，所以她现在要做的事情，就是尽快把唐浩成搞定。

    摩托车在一个红绿灯跟前停了下来，谈昕突然看到前面有一家女性内衣商店，她的眼前一亮，决定等会吃饭，先去里面买两件性感一点的内衣。

    她准备豁出去了，她想，我就不信你是柳下惠，这样还搞不定你，那老娘这么多年也算白混了。女人在那方面只要豁得出去，其实比男人更恐怖。

    在谈昕去内衣店精心挑选的时候，朱立诚等人的这顿饭终于接近尾声了。

    刚才一起开的那两个酒瓶也已经空空如也，但是各人的杯子里面都还有不少，尤其是朱立诚和曹仁的杯子里面竟是满的。两人虽都是满的，但是情况却不一样，朱立诚已经是四杯半了，而曹仁比他少了整整一杯。

    即使在这个情况下，曹仁也仍然面露难色。此时他才真切地体会到人还是低调一点好，否则的话，最后的结果就像他现在这样喝不了，也得兜着走。

    前面两杯喝完以后，大家还是比较稳得住的，到了第三杯以后，曹仁就主动挑起战争了。他端起酒杯，笑着冲齐云说道，兄弟，咱俩感情深，一口闷，咋样？他见齐云杯子里的速度最慢，估计他的酒量一般，所以准备采用吃柿子的方法，拣软的捏，以展示一下他在酒桌上的能力。        

