    甲壳岛上遍地是灰白色的岩石，而且整个岛的形状酷似一只大贝壳，岛上的建筑也大都用贝壳建成，因而得名。

    这岛位于恶魔群岛的中心位置，因为岛上资源匮乏，土地贫瘠，而且每年五六月份还会刮妖风，所以被各大恶魔族遗弃，却渐渐变成了一座聚集着各种恶魔的繁荣岛屿。

    和混乱之城有些相似，在这里什么种族的恶魔你都可能遇见。

    不过相比于有着灰神殿和城主府管辖，并设立了完备律法的混乱之城，甲壳岛就是一个无序之地，杀戮与抢夺在这里十分常见，弱肉强食的丛林法则更是支配着整个岛。

    而近些年，十大恶魔种族联手，在甲壳岛上设立了十王殿，在岛上做生意的人，只要按时向十王殿缴纳一定的费用，便能够得到十王殿的庇护，在一定限度内得到安全。

    不过，除此之外，混乱依旧是这座岛的主旋律。

    这些都是麦格从记忆中获取的信息，而此时他已经贴上了络腮胡，戴上了一对恶魔角，在脸上贴了两道钳子纹身，扮成了一个巴尔坦恶魔，对就是那满门忠烈小龙虾……

    而艾米则在头顶上戴了两个黑色虾钳，就地取材，用早上抓的小龙虾DIY的，嘴巴上画了一对小触须，穿上一身橘红色的外套，看起来就像是一只小龙虾，这是一只小巴尔坦恶魔。

    伊琳娜的白裙换成了黑裙，长到小腿的银色长发被藏到了衣服里边，换了一头微卷的淡金色披肩长发，面容用魔法进行了调整，蓝色的眼睛变成了红色，如石榴籽一般晶莹透亮，依旧美丽动人，却已是变了一个模样，她装扮的是梦魔。

    巴尔坦恶魔也曾是恶魔族中排名中上的种族，不过在百年前的种族战争中，巴尔坦恶魔族几乎被全灭，战后甚至没有能够分到一个小岛，近些年更是极少出没，基本等于灭绝。

    而梦魔是恶魔族中非常特殊的存在，他们或许不能单独算成一个种族，因为梦魔可能会从任何恶魔种族中觉醒，同时在世的梦魔不会超过十个，所以这也被认为是一种神秘的传承，只有一位梦魔死去的时候，才会有新的梦魔出现。

    据说梦魔能够看到未来，也有说梦魔会带来灾难，只是一切都没有得到验证，反而让梦魔更加神秘。

    这层身份能够让麦格他们在甲壳岛以不太引人注目的方式住下来，顺便开家龙虾馆。

    “父亲大人，我现在这个样子，会不会有恶魔想把我烤着吃呢？”艾米晃了晃自己的虾钳，有些担心道。

    “这么鲜嫩的小龙虾，吃起来口感一定很好，他们会这样想的。”伊琳娜笑眯眯道。

    “哇，好吓人！”艾米抱住了麦格的手臂，有些幽怨的看着伊琳娜。

    “你母亲骗你的，如果谁想吃小米的话，得先问问我的菜刀同不同意。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋说道。

    “嗯，父亲大人最好了。”艾米点点头，朝着伊琳娜哼了一声，“母亲大人坏坏。”

    “我坏？要是碰到你父亲打不过的恶魔要吃你，你觉得谁能救小米呢？”伊琳娜笑吟吟的问道。

    “母亲大人最好了，和父亲大人都超好的。”艾米连忙伸出另一只手抓住了伊琳娜的手。

    “好了，前面就是港口了，小米，从现在开始我们就要开始以恶魔的身份进行体验生活，你要记住自己是一只名叫小艾的巴尔坦小恶魔，知道了吗？”麦格停住脚步，看着艾米一脸认真的说道。

    “嗯嗯，我知道了，我是一只小恶魔，我叫小艾。”艾米点点头，跃跃欲试的向着港口的方向张望着，她现在迫不及待的想要找一个恶魔小朋友介绍自己的新名字。

    “好，那我们走吧。”麦格清楚艾米有多聪明，不需要多叮嘱什么，牵着她的小手继续向前走去。

    “鬼面鱼嘞！刚从海里抓的鬼面鱼五十个铜币一斤，快来瞧，快来看嘞！”

    “深海蛇鳗最后一条，错过就没了，快来抢啊！”

    “新鲜海鱼，全都是刚刚捞上来的，便宜买了。”

    一临近港口，喧闹的叫卖声顿时扑面而来，让麦格有种置身于菜市场的错觉。

    恶魔渔民叫卖着今天刚刚打捞上来的海产，各式各样的新鲜海鱼让人目不暇接，比如那长着一张漆黑鬼脸的鬼面鱼，被提出水面还在吐着大泡泡，体长超过两米的深海蛇鳗一口咬掉了木桶边缘一大块，看起来十分凶恶。

    麦格他们一行三人出现在港口，立马引来了许多目光，主要是伊琳娜太过美丽，哪怕改变了容貌依旧美丽动人，而艾米又太过可爱，当然，最重要的是麦格太过普通，而且看起来并不强大。

    对于那些目光，麦格和伊琳娜都并不在意，羡慕嘛，人之常情，早就习惯了，这要是被看一眼都要杀人的话，那怎么杀的过来。

    麦格不紧不慢的打量着那些渔民售卖的水产，偶偶问问价格，也算是做一个食材调查了。

    经过十王殿这些年的整治，白天的甲壳岛已经少了许多争端，虽然恶魔生性暴躁，不过大都惜命，恶魔种族如此繁多，谁也不知道对方有没有什么隐藏手段，所以倒是没有人主动上前来找麻烦。

    “有点无聊啊。”伊琳娜撇撇嘴，竟然没人上前找麻烦，这和几年前的甲壳岛有些不一样啊，没人把脸凑上来，还真是让人手痒。

    “父亲大人你看，那个大虾虾！”走在麦格身边的艾米突然指着不远处的一个大盆说道。

    麦格顺着艾米的手指看去，眼睛一亮，那大盆里养着的两只，不正是系统养的大龙虾吗。

    老渔民塔克正一脸愁容的盯着自己面前的两个大桶，作为一个年迈的巴达恶魔，他现在靠着打渔维持自己和老伴的生活，今天赶海运气不错，抓到了不少鱼，还抓到了两只模样古怪的大虾。

    可就是这两只让他手臂到现在还有些麻木的大虾，彻底毁了他今天的收获，他就是把其中一只放到了桶里一会功夫，今天抓得鱼全死了。

