    江炎对于这一关游戏的难度是有了解的，没有快速地大脑反应和逻辑推演能力，是根本没法通过这一关的。

    当然，还有一种办法，那就是充钱。

    充钱使人强大，这是每个游戏不变的真理。

    只要充钱购买足够多的游戏道具，也是可以通关的。

    但是江炎玩消消乐这款游戏，纯粹是为了娱乐消磨时间。

    再加上他之前一直没工作，都是靠徐凤秋挣钱养家，所以江炎不舍地一分钱浪费在游戏上，完全凭自己的脑力来通关游戏。

    潘斌居然说这是弱智游戏，等于是在说江炎弱智。

    对于侮辱自己的外人，江炎是绝对不会客气地。

    辱人者，人恒辱之！

    他就是要潘斌当众出糗一下，以后才知道怎么尊重其他人。

    “开始吧！”

    潘斌看着江炎笑吟吟地样子，觉得江炎是在嘲笑他，自然心里也不服气。

    “好，那我就再来一次，毕竟我已经好多年不玩了。”

    潘斌顺坡下驴，给自己找了个借口，顺手就点开了重新开始，心里暗暗给自己鼓劲，这次一定要通关。

    可是当游戏时间结束后，潘斌再次闯关失败，他的脸色就有点挂不住了。

    江炎笑着问道：“要不要再给你一次机会？”

    有人立刻和稀泥道：“呵呵，游戏而已，别太较真了！”

    “就是就是，玩这种游戏都是靠运气的，只要多玩几次，说不定怎么就蒙过去了。”

    “潘斌，赶紧把手机还人家吧！”

    潘斌看向了江炎，将手机递给了江炎。

    “虽然我没通关，但我还是说，这就是弱智游戏。”

    江炎淡淡地说道：“你连弱智游戏都通关不了，那你其实不是连弱智都不如？”

    潘斌顿时有些恼怒，他不悦地说道：“你有本事的话，你把它打通关！”

    江炎回道：“可以呀，要是我通关的话，你不用给我一百块钱，只需要道歉就可以。”

    潘斌嗤笑一声，反问道：“要是你也通关不了的话呢？”

    “那你想怎么样？”

    “你要是也通关不了，那你就大喊三声，我是弱智！”

    潘斌一脸坏笑地看着江炎，一副吃定了江炎的样子。

    有人提醒道：“潘斌，别太过了，毕竟这是人家徐凤秋的老公，别让人家下不来台。”

    潘斌哼了一声，昂着头说道：“那他可以不玩呀，我又没有逼着他非要玩。”

    江炎忽然开口道：“好，我同意你刚刚的条件，如果我没通关，我就大喊三声，我是弱智。相反，如果我通关了，你不仅要道歉，也要大喊三声，我是弱智。”

    “行，这可是你说的，大家都听到了！”

    潘斌一副胸有成竹地样子，看了一眼所有人，笑着说道：“大家都做个见证，我们俩谁一会要是不认账，谁就是乌龟王八蛋。”

    所有人都不由看向了江炎，眼神中都带着看热闹地神色，几乎没人看好江炎可以通关。

    江炎看了一眼游戏界面，他之前攒的道具都被潘斌给用光了，这也是潘斌胸有成竹的原因之一。

    潘斌用了许多道具都没通关，他不相信江炎不用道具就可以通关。

    江炎点了重新开始，游戏界面立刻开始计时，江炎扫了一眼手机屏幕，大脑快速运转了起来。

    他的手指也快速地在手机屏幕上滑动，许多方块不断地消失，时不时地会爆出一团团的激光，将许多方块同时消灭。

    潘斌一开始还笑容满面，但是当他看到江炎熟练的游戏操作，还有不断爆炸消失的方块，渐渐地笑容就凝重了。

    当游戏界面上蹦出了“顺利通关”的字样时，潘斌的脸色顿时难看地像是吃了屎一样。

    江炎抬头看向了潘斌，微笑着说道：“我通关了，你是打算愿赌服输，道歉并且大喊三声我是弱智，还是打算当乌龟王八蛋？”

    潘斌的脸憋得通红，恨不得找条地缝钻进去。

    有和潘斌关系不错的同学，替他说话道：“哥们，潘斌刚刚是跟你开个玩笑而已，你怎么还当真了？”

    “得饶人处且饶人嘛，我们都是徐凤秋的大学同学，给我们个面子。”

    “潘斌，你给人家道个歉，说声对不起，这事就过去了。”

    潘斌有点不服气地说道：“他就是运气好而已，要是我再试一次，说不定也能通关。”

    江炎不由笑了，本来他看到这么多人替潘斌说情，还想放他一马，没想到这潘斌如此不识趣。

    “手机给你，要不然你再玩一次？”

    就在这时，包厢门口忽然有人大喊道：“女士们，先生们，大家看看谁来了！”

    所有人都不由看向了门口，这时，一名穿着一身修身西装，颇有几分帅气的男人出现在了门口。

    这名男人露出一口洁白的牙齿，挥手笑道：“大家好，还记得我吗？”

    “哇，张瀚！”

    “我没看错吧？这不是咱们工程管理学院的院草张瀚吗？”

    “他比当初在学校帅多了，他毕业后不是去了英格兰剑桥大学深造吗？难道班长说的今天回国发展的人，就是他？”

    许多人立刻都围了上去，潘斌也趁机跑上前去，与这名叫张瀚的人打招呼。

    这时，有人喊道：“大家保持冷静，不要让你们的热情把张瀚同学吓跑了，大家都坐下慢慢聊！”

    焦爱梅跑上前去，对张瀚说道：“张瀚，你仔细看看，我们这些人里都有谁？”

    张瀚扫了一眼在场的人，目光落在了徐凤秋的身上，眼神顿时一亮，似乎有些惊喜。

    “凤秋？”

    徐凤秋低下了头，目光有些躲闪。

    潘斌看了江炎一眼，故意大声喊道：“张瀚，你和凤秋在大学那会，可是咱们专业里公认的金童玉女，完美恋人啊！俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，这老情人见面，是不是该抱一个？”

    焦爱梅也起哄道：“对，抱一个！”

    张瀚笑了笑，径直朝着徐凤秋走了过去，顿时起哄的人都嗷嗷叫，完全忽略了江炎这个徐凤秋的老公存在。

    “凤秋，好久不见了，你还好吗？”

    张瀚张开了双手，就朝着徐凤秋拥抱了过去。

    徐凤秋伸出了一只手，推在了张瀚的胸前，对他说道：“不好意思，我老公在这，我不想让他误会，咱们还是保持距离吧！”

    “你有老公了？”

    张瀚脸上露出了惊诧地表情，神色有些异样，他转头看向了周围那些男人。

    “哪个你老公？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

