    完成比赛的同学，第一时间被清出了赛场，不能跟其它学校的同学接触，以免他们泄露枪械室的秘密，当然了，即便泄露了，也不会产生太大影响，因为并不是每一个同学都能详细了解武器参数。

    三十秒选枪时间，不快也不慢，足够那些精通各种枪械型号以及武器参数的同学选到自己想用来比赛的枪了。

    即便是完全不懂武器型号以及各种参数的同学，也有可能走狗屎运，捡到一只满配满弹的枪械，总之，这个比赛最不利的海军学院附中的同学，他们是最后一批参赛，四百个格子代表四百支枪，被挑走的就没有了，越是最后，选择面越小，就算J精通各种枪械型号以及武器参数的同学，到后面已是别无选择了，巧妇难为无米之炊，所以说海军学院附中原以为抽到一支上上签，其实他们抽到的是一支下下签。

    由于选枪很耗费时间，因此上午就一场比赛，先比完赛的同学，拥有大把的时间提前去弓箭场熟悉场地环境……

    白鹿、李马必、诸葛大福、熊大全都比完赛了，他们在靶场外等着还没有比完赛的熊二，而他们学校其它组的同学，已经陆陆续续前往弓箭场了。

    李马必很是沮丧：“妈的，真是倒霉，挑到一支小口径手`枪。”

    诸葛大福斜眼道：“我以前不是让你背一些常用枪械的型号以及各咱参数吗？”

    李马必郁闷的道：“我是背了一些，但哪记得那么多，何况他们给的参数，除了一些型号字母，剩下的只有数字，又没有单位，我才会匆忙之下挑错了，选到了一支手`枪。”

    诸葛大福谆谆教导：“7.62跟7.92这两组数字，很明显是自动步枪口径，直接就能区分出来枪械种类了，我原本也想挑一支自动步枪，但一眼扫过去，没有发现满弹的，只能挑了一支满弹的轻狙枪。”

    白鹿幽幽的道：“现在说什么都晚了。”

    “也是。”

    李马必也不纠结了，二十天的赛程，后面的比赛还有很多，他还有机会迎头赶上，嘟囔道：“熊二怎么还不出来？”

    “不知道。”

    诸葛大福问熊大：“你弟弟不是就排在我们后面吗？”

    熊大慢吞吞的道：“他，他有一点紧张，去了一趟厕所，排后面去了。”

    “(￢_￢)”

    军事学院附中的同学们，陆陆续续快出来完了，熊二是最后一批出来的，白鹿等人没能看到他的比赛，多少有一点好奇……

    “熊二，你挑了一支什么枪？”

    熊二小跑上来：“***。”

    “子弹多吗？”

    “十发。”

    “你瞎选的吗？”

    “嗯。”

    “(￢_￢)”

    白鹿小队五人闲聊着前往弓箭场，射击场离弓箭场不算远，只有五六百米，走一会儿就到了，除了白鹿坐轮椅，李马必等人全是步行……

    由于弓箭比赛下午就开始了，所以弓箭馆封闭了，不能再试弓了，军事学院附中的同学们只能在靶场内转一转，熟悉一下场地，看一看靶子。

    弓箭场的场地也很宽阔，二十个靶位，圆形的靶子，靶子是用一些稻草、麻绳、布料再加一些材料制作而成，直径差不多有一米五，厚约25公分，箭靶都是全新的，结实坚韧，箭矢射进靶子后，不容易反弹脱落。

    支撑箭靶的靶架是原木制作的，很坚固，也很稳，一般靶架不会采用金属，主要是为了保护箭头。

    白鹿摸着靶架，心中略有一丝感慨，弓马是他的弱项，不知道下午的弓箭比赛要怎么比？无论如何，知己知彼，百战不殆……

    标准的70米靶，圆形靶子由内向外分为黄色、红色、蓝色、黑色、白色五个等宽同心圆**，每一**由一条细线分为两个同色的等宽区，这样就构成了10个等宽的环区，10环区内有一个中心环线，称为内10环。

    射箭场旁边装有红、绿、黄三种颜色的信号灯，功能跟交通灯也差不多，也是一种指示灯，提示运动员射击的，信号灯跟记时牌是一体的。

    一切中规中矩，全都是按照国际弓箭比赛的标准。

    白鹿等人先前已经来过弓箭场，试过弓箭了，弓箭馆里有很多种弓，复式弓、复合弓、反曲弓、古木弓，还有一些***，不过，***不允许用来参赛，正常情况下，大家都会用现代弓参赛，因为现代弓可以装备瞄准器，稳定器，飞行防震器等高科技辅助设备。

    虽然曾经的冷兵器之王已经退出现代战场，但弓箭还是有一定杀伤力的，猎一些没有装甲的野兽，可能比猎枪还好用，主要是弓箭没什么动静，不会吓跑野兽……

    李马必走到白鹿身边，感慨道：“靶子距离好远，感觉比我们学校的远？”

    诸葛大福也走回来了：“一样的，全是70米靶。”

    白鹿耸肩道：“70米靶是标准的现代弓国际比赛距离，我记得入学分班考试的时候，靶子好像是100米的？”

    诸葛大福看向关闭的弓箭馆：“不知道是中规中矩比赛，还是也会搞一些小猫腻？”

    “这就不知道了。”

    李马必沉吟道：“我觉得可能会搞一些花样。”

    “我也希望搞一点花样。”白鹿点头：“不然太枯燥了。”

    诸葛大福调侃道：“你是怕被人虐成狗吧？”

    “(￢_￢)”

    李马必也偷笑道：“小白，你的弓箭练得怎么样了？”

    白鹿叹道：“我最近事太多了，哪有时间练弓箭，但也没以前那么烂了，射中靶子应该还是没问题的。”

    “走吧。”诸葛大福招呼道：“弓箭馆不给进，留下来也没意思了，我先去明天的比赛场地转一圈。”

    “也好。”

    李马必略显担心的问道：“小白，你的脚怎么样了，明天能下水吗？”

    白鹿微微一笑：“没问题，今晚就能把石膏敲了。”

    他们往后两天的比赛，全是水域比赛，包括军事五项的有效游泳、武装泅渡、舟桥强渡……

