
“师……叔叔？叔叔您怎么了？”

顾剑洋的声音在耳畔响起。

傅洋这才如梦方醒，从自己的思索里清醒了过来。

看着旁边的徒弟点点头：“没事的，我刚才只是走神了。对了，你叫好来接我们的专车了么？”

“叫好了。不过师傅你说给警察局打电话让他们来，还没有打呢。”

“哦，知道了。”

傅洋说着，掏出了手机，直接打了报警电话妖妖灵。

电话响了几声之后，那边响起了警察正气十足的声音。

傅洋赶紧说到：“警察同志，我举报一下。在尚海市黄普区浙海弄一百一十二号六楼，这里有几个绑匪。消息确切，请速来！”

电话那头显然是有些惊讶，但有群众举办，警局还是会非常上心的。

那警员郑重其事地说到：“谢谢这位群众同志！请问你叫什么名字？我们会有一些奖励的。”

傅洋正气凛然：“不必了警察同志！我叫雷锋。”

说完，他就挂了电话。

噗。

嘻嘻。

顾剑洋的几个女同学听到傅洋的话，都忍不住捂嘴笑。她们突然觉得，这个有钱有权有势的厉害大人物，似乎也不是那么生人勿近嘛。还挺可爱的……

很快，顾剑洋叫的车来了，几人下楼上车，扬长而去。

而在经过筒子楼下面的小院子时，刚才给他们开门的那个老太太疑惑地对旁边大妈说到：“这些年轻的男男女女是什么人啊？咋没见过呢？”

那大妈一脸懵逼的表情。

她盯着老太太：“刚才不是你给那两个年轻男孩子开门的么？还说是你的亲戚啊……”

“扯蛋蛋吧你！我咋可能呢？”

老太太和大妈争吵了起来。

就在傅洋和顾剑洋带着四个女生回浦东四季酒店的时候……

让我们把时间往前回看几天。

在烟波浩渺的东海之中。

深深的蓝色海底。

一条蓝色的流线型身影，正在海水中飞快的游动着，速度快得惊人！

而在它的身后，拖着一个由清澈海水凝聚成的透明球体，里面是一枚黑色的蛋。

赫然正是维可变化而成的！

原来，这就是从傅洋手里掠走维可的那只蓝色海妖。从那天晚上的风暴结束之后，第二天海面风平浪静。它就在海洋中游动着，似乎是在前往某个目的地。

不过，这蓝色海妖似乎是在绕圈子……

在海里游动了很长一段距离，最后还是又朝着近海的区域游了回去。游着游着，就来到了舟山境内某处荒无人烟的海岛，是在一处高高的悬崖峭壁之下。

蓝色海妖突然加速，更像是一道蓝色闪电了。它居然拖着维可一头朝着坚硬的海边崖壁撞了过去！

可神奇的事情发生了……

唰的一下！

这条蓝色的鱼形海妖，居然拖着维可，一头就扎进了崖壁内部。本来坚固无比的悬崖峭壁出现了一圈水波一样的涟漪波动，然后就一起进去了……

下一秒钟，蓝色海妖继续拖着维可变化的黑蛋游动着。

原来，这岩壁内部，居然是一条和海洋连通的暗道！

外面居然是以强大而隐秘的阵法掩盖，内部就是宽阔的洞窟了。

蓝色海妖游动的速度慢了下来，外面包裹着的柔光也消失了。不再像是之前那样，就像是一道蓝色的流光闪电！

于是，这条鱼形的蓝色海妖终于露出了真面目。

只见它身躯流线型，大约有三米来长，浑身淡蓝色，皮肤非常光滑。

居然是……一条海豚！！！

原来这掳走维可的蓝色海妖，居然是一条海豚开启了灵智，修炼而成。

其实想想，也是比较正常。

在深不可测的广阔海洋之中，海豚是已知的数万种海洋生物中智商最高的！智慧越高，当然开启灵智、修炼成精的可能性就越大。

话说这海豚妖，拖着维可变化的黑蛋继续往地下暗河朝洞窟更深处游去……

不久之后，前方越来越开阔。居然出现了一个地下湖泊！

这湖泊的水都是海水，自然也是地底的咸水湖。

而整个咸水湖所在的地方，是一个巨大的圆形洞窟！

整体的大小，几乎堪比京城的鸟巢运动场了。

在这洞窟四面八方的岩壁上，以及湖岸边上，居然都有一个个红色的圆球形物体。数量众多，密密麻麻，显得非常的诡异古怪。

而且这些红色的圆球表面，都覆盖着一层层红色的细密鳞片形态，就像是某种奇特的海洋生物。紧紧的贴在岩壁、湖岸边上……

更古怪的地方，是在湖泊的正中心位置，有一块凸起的小小礁石。方圆两三平米，上面居然盘膝坐着一个人！

但这人四周都环绕着一团团朦胧的雾气，将其笼罩在其中，根本看不清楚具体是个什么模样。散发着空灵缥缈的气息。

可见这绝对是一个高人！

只是……这究竟是什么地方？四周长满红色鳞片的古怪圆球形生物是什么？这湖中礁石上盘坐的人又是谁？

这仿佛是一个笼罩在迷雾之中的地方！

话说那蓝色的海豚妖拖着维可，来到了这湖泊之中靠近那凸起礁石的地方。然后随意的从嘴里喷吐出一股水箭，跟趵突泉一样从水下朝湖面升腾起来。形成了一股水柱。

然后在转瞬之间，又居然发出咔嚓咔嚓的寒冰凝固之音，变成了一根坚固的寒冰柱。

蓝色的海豚妖见此情形，居然开心的一下从湖面下钻出个头来，两只前面的鱼鳍好像人的双手一样拍了拍，发出啪啪的声响。似乎对自己制造出来的这根寒冰柱子非常的满意。

接着，它再尾巴一甩。

哗啦啦！

伴随着水声，维可变化的黑蛋就从水里飞了出来，准确地落在了这寒冰柱上。

那蓝色的海豚妖再次开心的拍动了几下前面的鱼鳍，亮晶晶的大眼睛显出人性化的光芒，似乎在笑。然后它飞快的绕着冰柱游动了几圈之后，就缓缓的潜入了湖底，消失不见了。

只剩下维可化身的黑蛋，安静的盛放在这寒冰柱上。在这个古怪的海边洞窟里，显得非常的醒目……（今日完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6224449"  chaptername="第1037章  维可的踪迹">加入书签</a>
</div>
