    “不仅仅是这样，在玄寒古域那边还有一种职业，叫做碎冰师！破开一块玄冰可以得到一亿晶石！”白虎看着李长老笑道：“李长老去一趟玄寒古域的话，肯定能轻松赚很多，比炼丹还快！”

    李宝骏摇头一笑：“掌教去的话，肯定比我赚得多，他能看出玄冰里面有沒有东西，现在许多大势力都是在瞎蒙，过一段时间他们就知道这样疯狂破开玄冰一点意义都沒有！”

    沈翔只是想用那些玄冰來炼丹，地玄丹需要吞噬大地，万岳丹需要大量的山川，炼太多的话，会被天谴的，所以沈翔现在不敢再这么玩，倒是那些玄冰里面有着非常多的冰寒力量，很适合他联系天炼之术。

    天雷城的温度突然下降，寒气逼人，这惊动了许多在这里的强者，许强者都以为是哪位修炼冰寒力量的巨头突破而爆发出來的力量，虽然引起许多人的惊讶，但却沒有掀起多大的风波。

    沈翔、白虎和李宝骏刚刚打算去天雷炼狱消失的那个地方看看，大地突然猛烈震动起來，从城外还涌來一股力量，这是來自之前那天雷炼狱消失的方向。

    “这股力量很强！”沈翔脸sè微微一变：“赶紧过去看看！”

    沈翔刚刚说完，天空中就有许多强者不顾禁空的规定，纷纷飞出城，都是朝那股力量涌來的方向飞去的。

    “我们也走！”白虎一跃而起，紧跟在那群人的身后，沈翔和李宝骏随后也跟了上來。

    來到高空之后，许多人都看见曾经出现过天雷漩涡的那个地方下面的地面，出现了一个如同城市般巨大的深坑，一阵白光正从下面喷涌出來！

    众人不敢靠近，因为那股力量实在是太强悍了，他们隔着数百丈，站立在空中，看着那巨坑中正在升上來的东西。

    沈翔这时候看见一些古老势力巨头的脸然都非常激动！

    人群之中，突然出现了一道沈翔熟悉的美丽身影，是姬美仙！

    姬美仙跟随在白海圣境的掌教身后，此时她在白海圣境的地位非常之高，她本身就是天界的一方强者，实力提升得非常之快，她又有赵怡璇这个超强的女奴提供资源，而沈翔之前也给过她不少好处，她此时的实力，已经不是沈翔能轻易击败的。

    “美仙，是我！到底发生什么事情了？”沈翔给姬美仙传音，让姬美仙微微惊讶起來，她立即在人群中寻找沈翔，不过却沒有发现。

    姬美仙和赵怡璇之前都知道沈翔要开创一个门派，叫做降龙门。当降龙门的名声大振的时候，她们都感到非常意外，特别是那条龙脉！

    “掌教，你现在的处境很危险，各方古老势力都从天界派下了和凌凤那种实力相当的强者，到时候说不定要围剿我们降龙门，如果被他们你在这里，你更加麻烦！”姬美仙沒有回答沈翔的问題，反而十分关心沈翔的安危。

    “不怕，说说眼前的事情。”沈翔正施展神游九天，想进入那个散发出白sè光霞的深坑一探究竟，但却被一股力量阻挡，而且那个巨大深坑里面的白光，正缓缓悬浮起來。

    此时，妖后吕沁莲、黄锦天、古东辰、柳梦儿、花香月等沈翔熟悉的强者全部來到，都脸sè凝重地看着那个巨大的深坑。

    姬美仙答道：“我现在的地位在白海圣境已经很高了，但他们对我还是有所保留，有可能怡璇知道多一些，不过她已经在天界了，我很难联系得上她！”

    “你说说你知道的。”

    “我知道这是一座祭坛，名叫圣祭坛！”姬美仙说道：“我就知道这些！”

    沈翔立即给白虎传音：“前辈，你知道圣祭坛的事情吗？”

    “果然是圣祭坛，他们难道想用这圣祭坛召唤一尊圣魔不成？”白虎的声音带着冷笑。

    “圣魔是什么玩意？”沈翔听到这名头，就觉得十分厉害了。

    “介于神和仙之间的强大存在，人类叫做圣人、妖兽就叫做圣妖或者圣兽、魔就是圣魔！这可是比魔主还强大许多倍的玩意！”

    听到白虎的解释，沈翔愣住了，之前那被他斩杀的天雷魔主，遭到重创，实力都如此恐怖，他费了好大的劲才干掉的，但如果再來一尊圣魔的话，那这片帝天岂不是要完蛋了？

    “前辈，你是说那些古老势力要把一个圣魔弄出來？”沈翔惊骇道：“九天十地存在这种家伙吗？”

    白虎笑而不语，沈翔突然觉得白虎就是圣兽级别的存在，这种东西正的存在呀！

    “我不会让圣魔重生的！”白虎的话让沈翔放心了许多。

    黄锦天好像知道一些什么，立即对那些古老势力的人大喝道：“你们这群王八蛋，你们祖祖辈辈都是王八蛋，你们除了懂得勾结这种东西，你们还会做什么？你们这么做一定会给帝天带來灾难的！”

    们不这么做，遭难的就是我们！”风家的风权冷笑道。

    把这圣祭坛弄出來的人果然是他们这些古老势力，沈翔很想知道当初这些叛徒都和谁有过一些什么勾结？

    当然，他猜测应该是一名圣魔，不过那个圣魔最后被击败，可能快要死去，现在他们要复活一个圣魔！

    沈翔看着那些叛徒的高兴的脸角蠕动，念动着天龙法印的咒语！

    “小屁龙，快告诉我一个又厉害，又可以不暴露我的天龙法印！”沈翔急忙问道，也停止念动咒语，因为他一旦施展的话，肯定会暴露他的身份，现在他的事情已经传到天界去了，他之前的战斗记录都有，恐怕有不少天界强者都知道他使用的是皇龙族的天龙法印。

    “你现在使用最强的天龙法印也沒有用，你的实力太弱了！这圣祭坛可不是那么容易摧毁的，不过圣祭坛损坏还是能做得到的。”龙雪怡轻轻一叹：“我再教你一招我不想教你的神通吧！”

    “你这小s了我这么大的便宜，竟然有厉害的神通不教给我！”沈翔很不满地说道。

    此时那祭坛已经悬浮上來，非常巨大，远远看去就如同一座城市，散发出白sè的霞光，形状如同一个巨大的圆形盘子！

    ∷.