    “陈明，是我！”

    空寂听见了城主陈明的冷喝声，并没有发怒，而是神色阴沉的盯着。

    空寂与陈明认识，曾经还一起论佛法，但再次相见，却成为了傀儡。

    空寂很是难受，同时想要看看，陈明是否还有救。

    空寂的话很简单，但是这一刻的空寂，催动了佛道真言，想要将陈明的最后一丝灵智唤醒，但是很快，空寂失望了。

    城主府之中的魔物，那张脸狰狞且恐怖。

    嘴角泛起一抹冷笑。

    “咯咯咯！”

    “秃驴，看来你和陈明很是熟悉啊，居然为了唤醒他的灵智，动用了佛门真言，动用佛门真言，对你的消耗很大吧。”

    “忘记告诉你了！”

    “陈明这废物，让人失望，居然不愿意作我的傀儡，本尊一怒，直接就吞噬了他的神魂，所以陈明已经彻底的消失了！”

    “你来的晚了！”

    眼前的魔物，那双眼睛这一刻变得猩红无比，看着虚空之中空寂，发出放人难受的声音。

    “你等到底在做什么？”

    “屠戮凡人，对你们有什么好处？”

    空寂神色冰冷，盯着眼前的魔物。

    “小秃驴，我奉劝你别多管闲事，就是一些凡人罢了。”

    “否则的话，这里就是你的葬身之地。”

    “你佛门，佛祖早已离开，如今最弱，可不要多管闲事，否则的话，我魔族就不客气了。”

    魔物此刻，脸上的狞笑消失，取而代之的冷冽无比的杀意。

    魔物哪怕之前感应到了空寂出手，感受到了空寂的修为不弱，但是这一瞬，眼睛之中依然是不屑之色。

    在其眼中，佛门不堪一击。

    与魔族作对，找死罢了。

    而且如今的佛门，向来都是明哲保身，如何会插手呢。

    空寂的神色，变得阴沉无比。

    若是以前，或许空寂会退去，但是这几天，与李忆昔通行，空寂不仅仅是实力得到极大的提升，整个人的观念，也得到极大的变化。

    哪怕空寂知道，魔族深不可测，不是如今的佛门所能够招惹的，但是这一刻，空寂没有退去。

    冰冷无比的目光，落在魔物的身上。

    “阿弥陀佛！“

    “竟然祸乱凡尘，今日，我就渡了你！”

    空寂此刻，懒得废话。

    声音一落，翻手就镇压而下。

    这一刻的空寂，似一尊金色佛陀。

    这一掌拍下，佛光万丈。

    与此同时，在城主府的上空，形成了巨大无比的佛手。

    佛手缓缓压下，无尽佛光乍现。

    城主府之中那些弱小的魔物，在无尽的佛光之下惨嚎，身躯急速的化为了虚无。

    空寂的攻击，那是极其的可怕。

    “放肆，小秃驴，你这是想要与我魔族不死不休吗，你竟然胆敢杀我魔族之人，好大的胆，好大的胆！”

    城主府中，那尊强大无比的古魔，根本就没有想到空寂竟然胆敢真的出手对付他们。

    别说是他，哪怕是其余的那些魔族弱小之辈，也没有想到空寂真的胆敢出手。

    毕竟所有人都知道，佛祖离开之后，佛门传承断绝，佛门无比的弱小。

    与强大无比的魔族相比，佛门根本就不值得一提。

    然而，现在空寂竟然胆敢出手，针对魔族的计划。

    这一次，之所以屠戮凡人，是因为魔族的一位至强者在修炼特殊的大道，需要收集无尽的怨念与恐惧。

    想要做到这一步，屠戮凡人是他们最好的办法。

    与此同时，魔族的那位大人物也需要极其可怕的气血之力，所以在那些凡人陨落的时候，不但恐惧和怨念被其收吸，溢散而出的气血也被其吞噬。

    古魔怒吼一声，下一刻，连忙施展神通，对着虚空之中的空寂就是一掌拍出。

    手掌往天空一推，下一刻一只狰狞无比的白骨巨手出现，这只白骨巨手的周围，缠绕着恐怖无比的黑气，仿佛从地狱深处伸出来的一般，哪怕是仅仅看一眼，也让人头皮发麻。

    下一刻，两人的攻击碰撞在一起，恐怖无比的气息四散而开。

    “不可能，不可能！”

    “佛门的佛法早已断绝了传承，为何你的佛法这般的强横？”

    古魔身躯连续退后了十几步，才稳住了身形，目光落在空寂身上时，那双眼睛中露出了一抹难以置信之色。

    古魔根本就没有想到，空寂的神通竟然如此的强横。

    他能够清晰地感受到体内的魔气，在刚才的那一瞬间，在被可怕无比的佛光净化。

    “你不知道的还多着呢？”

    “你们魔族，哪怕有着惊天的布局，我也毫不关心，但是没有想到你魔族竟然如此的下作，竟然出手屠杀凡人，这是我无法接受的，哪怕是死，我也绝对不会让你们这些古魔好过。”

    “而且虽然我的实力很是弱小，但是对付你这样的废物，还是没有任何的问题。”

    “今日我不但要斩杀你，还要斩杀你身后的魔族强者。”

    空寂的声音落下，身躯再次暴掠而出，仿佛化为了一道光，从虚空之中一闪而逝。

    魔族的这位古魔还未反应过来的那一瞬间，空寂竟然出现在他的面前，这一刻，古魔甚至是能够感受到空寂的呼吸落在自己的脸上。

    在古魔还没来得及出手的这一瞬间，空寂出手了，强横无比的拳头，如同暴风雨一般，落在了古魔的胸口。

    魔族肉身无比的强大，但是这一瞬间在空寂可怕无比的攻击之下，那强横无比的魔躯竟然不断地崩溃。

    当空寂的最后一拳落下瞬间。

    古魔的瞳孔猛地一阵收缩，那双眼睛露出了一脸难以置信，他根本就没有想到，空寂的实力竟然如此之强。

    “不不不……”

    “这不可能！”

    “衰落的佛门，有何能力铸就如此可怕无比的肉身。”

    古魔的那双眼睛中俱是难以置信，他感受的非常清楚，之前空寂攻击他的就是肉身的力量。

    魔族的肉身远远超出人族，但却没有想到这一刻，空寂的肉身居然比他强悍的多。

    古魔声音落下，这一瞬间他身躯之上出现了一道道的裂痕，下一刻，身体猛地炸开，化为了漫天的血雾。

    “该死，为何会这样？”

    “人族的肉身为何这般的强大？”

    灵魂体出现在虚空之中，哪怕是这一刻，古魔那双眼睛之中依然是难以置信之色，从未想过自己的肉身会被人族毁掉。

    “出乎你预料的事情太多了！”

    “魔族也没有你想象的那般强！”

    空寂这一瞬间，嘴角泛起一抹寒意。

    声音落下的刹那，只见这一瞬间的空寂，身体再次消失，再次出现时，诡异的出现在魔族强者的身后。

    “死吧！”

    声音无比的冰冷，这一刹那，在空寂的手中出现了一把戒刀，这把戒刀在古魔还未反应过来时直接刺入了古魔的胸口，恐怖无比的大道之力爆发。

    古魔的灵魂体还没来得及逃窜，就瞬间化为了虚无。

    空寂将其斩杀之后，身体之中爆发出更加恐怖的佛光，很快，这日月岛之上，但凡沾染魔气的人，都得到了自由。

    “谢谢佛陀的救命之恩！”

    “拜见真佛！”

    “叩拜真佛。”

    这一瞬间，日日岛上一道道的身影双膝一软，跪在了地上，朝着肖战所在行跪拜礼。

    “好强！”

    “没有想到，跟随高人几日，我的肉身竟然提升到这般不可思议的程度。”

    哪怕是空寂，这一瞬间感受到自己肉身的力量，也脸色大变。

    一想到李忆昔，空寂这一刻，眼睛之中浮现李忆昔的虚影。

    听见了那些凡人的声音，空寂也立刻清醒过来，这一刻，空寂感受到一股股香火之力往自己而来。

    与此同时，这一瞬间的空寂感受到冥冥之中一股微弱的功德之力进入自己的身体之中。

    哪怕仅仅只是一缕，但是这一瞬间，空寂的那双眼睛露出了难以置信之色。

    “没有想到公子说的竟然是真的，救这些凡人居然能够得到一些功德之力。”

    内心大喜的同时，空寂从虚空之中缓缓的落下。

    “阿弥陀佛，各位施主快起来，普度众生，那是我佛门的宗旨，更何况是这些该死的魔族。”

    空寂声音落下，缓缓的蹲下身，将一位老迈的老人搀扶起来。

    一股力量也蔓延而开，跪在地下的人也被这一股力量搀扶而起。

    “老人家，你知道这一次突然之间的变化是什么时候吗？”

    “他们这些人又去了什么地方？为何突然之间如此？”

    老人听见了空寂的话，神色露出一抹凝重。

    “大师，这一次我也说不准，但是我知道这些人之所以变得如此，是因为他们出海捕鱼。”

    “当他们归来的时候莫名其妙就受到了可怕无比存在的控制，彻底的化为了傀儡。”

    “不过，如今受难的不仅仅是我们日月岛，周围的岛屿，也遭受了屠杀。”

    老人这一瞬间，那双眼睛露出一抹绝望之色。

    “难道这些该死的魔族强者就藏在茫茫大海吗？”

    “若是不将这些魔族彻底的清理干净，那么若是我离开，这里必然会重蹈覆辙，再次变成人间炼狱。”

    “不过，这些魔族身后的存在，怕是不弱，还得小心一些才行。”

    念头落下，立刻对在场的人行礼。

    “各位施主放心，这一次我既然出手，那么势必将其根斩灭，到时候你们也能过上真正幸福的生活。”

    “多谢大师！”

    “大师路上还得小心，这些魔族一个个手段诡异，可别着了道。”

    “多谢关心，大家放心，这些妖孽还对我造不成任何的伤害。”

    空寂声音落下，一步踏出，进入了无边海域。

