    没有了白蕊三番五次来打搅，梁音的日子过的可谓十分的舒心。

    她身体在周慕寒请来的营养师的调理下已经恢复了不少，脸色也比以前更好，于是也就不在家里无聊的待着，反而回到公司继续准备下一套设计，毕竟因为上一个系列的成功，她已经跻身成为年轻人最喜欢的饰品设计师之一，趁着这个机会，梁音准备好好为宝宝赚奶粉钱。

    但周慕寒却不舍得她太过劳累，甚至不放心她每天去设计部，周严为此直接把梁音的办公桌从设计部搬到了周慕寒的办公室内，也算是直接解决了两个人担心的问题。

    这天，梁音正靠在沙发上无聊的翻看着上周时装周上的饰品，结果便接到了医院的电话，是高峰打来的。

    她有些意外，但还是马上接听：“喂，高医生？”

    “周太太您好，是我。”

    高峰的声音隐约带着点紧张，但是他性格似乎一直都不算外向，所以梁音也并没有多注意，笑着应声：“您找我有什么事？”

    “是这样，我上次帮您做的检查，其中有一项数据偏高，所以我想建议您有时间再来测一次，确定一下是不是真的偏高。”

    高峰的话说的不算清楚，以至于梁音想要问具体是怎么回事都不知道要怎么开口，只能犹豫道：“您能说的再清楚点么？”

    高峰顿了一下，语气似乎也支吾了起来：“电话中也说不清楚，如果有时间的话我建议您还是来医院一次。”

    梁音一听他支支吾吾，心里便立马生出了不好的预感，于是也没有多问，直接便应下，随后挂断电话便要去医院。

    周慕寒这会儿正在会议室和一个新公司谈合作，周严也和他一起。

    梁音犹豫了一下没有打扰他们，毕竟高峰在电话中说的不清不楚，她也不知道怎么转述，周慕寒要是知道这件事也只能跟着担心。

    想到这梁音直接去叫了沈倩：“去帮我准备一辆车子，让司机在楼下等我。”

    沈倩立马应声，快速吩咐完了之后又追问道：“太太您要去什么地方，需要我陪您一起去么？”

    “不用了，我自己就可以。”

    梁音心里不踏实，所以也顾不得想理由去搪塞沈倩，收拾好东西便直接下了楼。

    司机已经等在门口，梁音上车之后便交代他直奔医院，到了之后又直接去了高峰的办公室，敲了敲门进去：“高医生，到底是怎么回事啊？”

    高峰正在打电话，听到梁音的声音吓了一跳，转头身有些慌乱的挂了电话，语气不安：“周、周太太您这么快就到了，我以为、我以为你还要等一会儿。”

    “你在电话中吞吞吐吐，我担心是不是肚子里的宝宝有什么问题，所以就抓紧过来了。”

    梁音见她这副表情，心里更是不安，顿了一下追问道：“高医生，我的检查到底是哪项出了问题？”

    高峰视线有些躲避，轻咳一声又问道：“你是自己来的？”

    “对，今天是我自己。”

    梁音见他这么问，不禁更加着急，火气也上来：“你不用顾左右而言他，也不用找别人，今天只有我自己，不管是什么问题，你直接跟我说就好。”

    高峰见梁音真的来了火气，也不敢再犹豫，忙赔笑着开口：“其实也没什么，只是你身体中有几项孕期元素偏低，可能是因为备孕期间没有按照医嘱固定服用备孕的药物，不用担心，我给你准备了几种药物，你坚持吃应该——”

    “高医生！”

    高峰的话还没说完，办公室的门突然被推开，韩若菲直接走了进来，见到梁音也在不禁有些意外：“哎，梁音，你还复诊怎么没叫我？”

    不等梁音回答，高峰迅速便把手中的药拿到了办公桌下，然后动作极快的扔进了垃圾桶，像是生怕韩若菲会看见一样。

    梁音并没有注意到高峰的动作，开口回答韩若菲的问题：“不是复诊，是高医生突然打电话说我检查显示缺少什么元素，让我来取点药吃。”

    “缺少元素？什么元素？你上次的检查报告我也看了，很健康啊，怎么会缺少什么？”

    韩若菲有些疑惑，起身走向高峰，直接伸手：“检查报告在哪里，给我看一下。”

    高峰有些尴尬的笑笑：“韩医生你是心脑方面的医生，怎么能看懂孕妇的检查报告呢？”

    “我在国外读书时的男朋友是妇科的，我也选修过几门他的课程，应该也看得懂一些。”

    韩若菲耸了耸肩，伸着的手仍然没放下，等着高峰将检查报告给她。

    高峰脸色愈发难看，眼神也有些慌：“那个什么，报告不在我这，我晚点让护士给你送过去，你——你来找我有什么事？”

    韩若菲看着他的反应，隐约觉得哪里有些不对劲，但又说不清楚，于是稳住神色：“没什么，就是我有个朋友正在备孕，所以想来问问你具体吃哪几种备孕的药。”

    “好，我这就帮你写出来。”

    高峰说着便开始去写药名，再不提梁音的事情。

    梁音见状不由得有些担忧：“高医生，那我——”

    “小音，高医生说没什么事那应该就是没什么事，你不要太紧张了。”

    韩若菲表面说着宽慰梁音的话，但同时却朝她眨了眨眼睛，示意她不要再追问。

    梁音看懂了韩若菲的暗示，也没再说什么，等着高峰写好了药名，便起身告别，和韩若菲一起走了出去。

    出了高峰的办公室，梁音再次开口：“这是怎么回事，高医生为什么出尔反尔，前后言行不一，是不是我——”

    “你先别乱想，我没看到你体检报告我也不清楚他在搞什么鬼，这样，我再去找个熟悉的医生帮你再做一次检查，看看到底是怎么回事。”

    韩若菲隐隐对高峰生出不好的印象，于是直接帮梁音想了其他办法。

    梁音也是这么打算的，听韩若菲一说直接点头：“好，那我们现在就去检查。”

