 她身边的男人看到女人这样，眼底闪过一丝不耐烦，但还是沉声道：“你若喜欢一会打包带点回去，别忘记我们出来的事情。”

女人摆了摆手，十分无所谓的道：“知道知道，这么好吃的东西自然要带回去点，何况我最近心情很不错呢。”

男人微微眯了眯眼，淡声道：“她死了你就这么开心？”

“自然开心，那女人让人吃了多少苦头，现在她死了……不至辰王疯了，家里那个不也疯了？

不然爷爷也不会让我们出来打探消息。”

女人得意极了，“依我看，这人肯定是死了，当初在街上那么多人看着呢，地上那么多血，那个女人又用了毒，她乔玉灵能解开那毒？

恐怕还没想明白，人就已经不行了吧。”

乔玉灵听到这话，便看到坐在自己对面的南宫辰维端着茶杯的手轻轻捏紧了，她慌忙将糕点往他面前推了推，用眼神提醒他。

南宫辰维听到对方说这话确实不开心，可是现在看到乔玉灵的笑脸，心里一下就放松了，伸手拿了一块糕点吃了起来。

茶楼里传出来的都是小声的议论声，因为南宫辰维与乔玉灵耳力过人，所以才听到这些话语，右手边桌边的人还在继续。

男人没说话，女人给了他一个眼神，刻意压低声音道：“萧锦泽疯了岂不是更好？

同样都是萧家的子孙，凭什么他可以当少主，你不行？

现在我们出来了，这里没有非学医理不可，如果没了萧锦泽你这个当大哥的肯定会是少主。”

男人皱了皱眉，然后怪异的笑了，“你就不怕我将这件事情告诉锦泽，别忘了他可是我亲弟弟。”

“亲弟弟？”

女人嘲讽的笑了，“我还是你儿子的亲娘呢，到底距离谁近你自己看呗，反正对我也没什么影响。”

男人不满女人的态度，皱眉看着她道：“你就不怕我将咱两之间的事情捅出去，到时候你程家……”“程家？

程家最疼我的就是祖母，祖母年纪大了，如果有什么事情，祖母为了去死，我想她是愿意的，再有一人就是我父亲，父亲身手好，医术佳，想要一个人逃走，定然不会有问题。”

女人说到这里威胁的眼神看着他，“至于程家其他人，死活与我何干？

倒是你，睡自己弟弟的女人，这事儿捅出去，我顶多是一个不守妇道，可你呢？

你恐怕要背负的骂名比我多。”

男人瞬间就软了态度，甚至伸手轻轻握住了女人的小手，一脸讨好的笑道：“我刚才开玩笑的，就是为了儿子，我也不会将我们之间的事情说出去。”

“当然要说出去，不过不是现在，等萧锦泽没了势力，到时候再说也没什么。”

女人说完有些抱怨的道：“我不走了，一会去打听一下，看那个女人到底是不是真的死了，如果是真死，我们也可以回去复命了。”

“行，咱们再休息一下，一会再去。”

女人嗔怪的看了男人一眼，“去找个客栈休息吧，这里能休息个什么呀，找客栈休息好了，我们再回去。”

女人别样的眼神投过去，男人立刻明白了，他不由笑了，“说的是也是，我们也很久没在一起了。”

说完他迟疑了一下道：“让你易容，你不易容，现在顶着这张脸去，到时候被人看到就不好了，还是算了，下次吧。”

女人不依，“难得有这样的机会，为什么不，不就是易容嘛，我先出去，一会你去对面的那家客栈开个房间，我去找你便是。”

“好。”

两人说着话就起身离开了，乔玉灵不由笑了，但是她没说话，眼睛一直盯着对面的那个客栈，倏地她抬头看向南宫辰维道：“我们也去休息一下吧。”

南宫辰维自然是顺着她，两人一起去了对面客栈，刚好看到男人开完房往楼上去，两人也紧跟着要了一间房。

两个房间相临，乔玉灵进去之后就笑了，“还真是有意思，萧家怎么会派这两个人出来打听事情。”

南宫辰维静静的看着她，等着她继续往下说。

乔玉灵解释，“那个女人就是程老的孙女，程玉静，嫁给了萧锦泽，又与萧锦泽的大哥萧成泽整日混一起，还生了一个儿子。”

“刚才那女人没易容？”

南宫辰维出声问道。

乔玉灵点头，“是的，程玉静没有易容，但是萧成泽倒是易容了，应该是一起进城打探我是不是真死了。”

南宫辰维眯了眯眼，“有了这两条大鱼，跟着他们找，应该能找到萧家现在的落脚点。”

“这两个进客栈恐怕……要到明天才会出城。”

原本好好的就要来客栈，可不就是为了干点见不得人的事情，这翻云覆雨的，时间肯定短不了。

南宫辰维没说话。

  乔玉灵却突然眼前一亮，“现在天色尚早，他们进城就是为了打听我是不是真的死了，不如……我们再演一场戏。”

“哦？

如何演？”

南宫辰维看着她。

乔玉灵皎洁一笑，“那个替身也不可能真的埋到皇陵去，不如我们火化，到时候就在辰王府后面的空地，那里也方便萧家人监视，也能看到尸体的脸，来这样一出，他们就可以早早回去复命了，再说夏天……一个尸体总放在房间，估摸着都要生出蛆了。”

“也好，不过要先找一个本王的替身才可。”

“啊？

你不亲自上？”

“替身不用说话，只需要安排人准备好东西，替身一路将另一个替身抱过去，然后火化，路上也不用跟别人说话，这样最好，再说……”南宫辰维幽深的眸子看着她，“本王不想碰别的女人。”

乔玉灵沉默的想了想，最后点头，“这样也可以，反正替身不用说话，但是这替身恐怕不好找。”

如果现在从外面找一个，盯着辰王府的人多了去了，若不是辰王身边原本的人，会引起怀疑，可如果……辰王身边，那就只能从四大影卫里面找了。

 