    第477章小相濡，超给力！2

    为了这场慈善募捐活动，华锦瑟申请了今天的龙王庙禁止对游客开放，但是不能走进龙王庙的游客们，有很多是从外地来的，专门来龙王庙观光，岂能就此错过，所以其实有很多人在龙王庙的外围，远远的拍照。

    反正圣女像那么高大，即便在龙王庙的外围，也能够和圣女像来一个完美的合影。

    此刻的他们还不知道发生了什么事情，只是远远的看到圣女像上站着一个雍容华贵的女人，还有一群鲤鱼围着她。

    尔后，他们远远的看到祭台上的人都朝着圣女像虔诚跪拜，好奇心就更甚了。

    “怎么了？怎么了？发生了什么事情？”

    “他们为什么都在跪拜，他们在呐喊什么？”

    “站在圣女像上的女人是谁，为什么有那么多小鲤鱼围着她？”

    “……”

    这时候，有人从祭祀台跑下来，飞奔到龙王庙的外围，奔走相告，喜大普奔。

    “圣女转世！司明镜是圣女转世！”

    “我们最伟大的圣女神邸，终于重回人间了！”

    “让我们一起朝拜她，圣女万岁！”

    那人就像个脑残粉，大喊大叫，将所有人的目光都吸引了过来。

    那人是大祭司身边的小祭司，是大祭司让他出来奔走相告的！

    于是乎，越来越多的人跪地膜拜。

    大祭司已经激动不已，有生之年，他竟然等到了圣女转世！

    十五分钟后，暗杀并没有发生。

    司明镜抱着小相濡，嘴角微勾。

    圣女转世，身份曝光，这件事在司明镜的计划之外，不过并不影响大局，她来姆大陆，本来就没想一直憋屈着。

    司明镜抚摸着手中乖巧的小相濡，说：“相濡，你先带着这些小鲤鱼离开，妈妈稍后再找你。”

    “明白！”

    小相濡超听话的，从司明镜手里游出去之后，脆脆的小声音，大声嚷嚷：“go！go！go！都跟着本鱼鱼！”

    小相濡想要离开的，但是游了一会儿突发奇想，想要再送妈妈一份大礼。

    他说：“兄弟们！小弟们！哥哥姐姐们！让我们来摆一个造型，给本鱼鱼的妈妈送祝福！”

    其他小鲤鱼不知道要怎么摆造型？

    纷纷问小相濡应该怎么做？

    小相濡苦思冥想，“叮”的一声，灵感来了：“有了，我们大家一起组成圣女万岁四个字，怎么样？”

    于是，司明镜化作白龙蜿蜒而下，回到祭台上，便发现头顶上方上百上千只小鲤鱼，组成了四个字：圣女万岁！

    那画面，所有人都看到了！

    司明镜感激的勾起唇角，为有这么给力的儿子而感动。

    她环视一圈，看着祭台上的所有人：“我是否通过了验证？现在还有人有异议吗？”

    整个祭台上，鸦雀无声。

    那些先前叫嚣着要她上去验证的人，全都露出了超级炙热的光芒！

    他们一点都不在意自己被打脸了，他们此刻只想膜拜他们心中的神邸！

    黑粉和脑残粉的转变，只在一念之间！

    这时候，夜惊蛰迈着傲娇的小步伐，走到司明镜的面前，他眼底没有别人眼底的那份炙热，只有伸出小手，握住司明镜的手，扬起霸道的小声音，很不满意的样子：“司阿姨，这是唯一一次！”

    那语气仿佛再说：仅此一次了！以后你再做这么危险的事情，本殿下绝不饶你！

    司明镜伸手，将夜惊蛰抱起来，亲了亲他的小额头：“别担心，司阿姨不是没事吗？”

    “哼！”万一有事呢？

    那他怎么和顾殊荣交代？

    如果顾殊荣没有了妈妈，他一定会伤心到哇哇大哭的！

    夜惊蛰不想顾殊荣伤心，他最能体会没有妈妈的那份难过！

    这时候，忽然有个人冲到了祭台上，高声说：“这能说明什么？也许所有人站在圣女像之上，都会引来小鲤鱼！”

    众人闻言都皱起眉头，尔后纷纷循声望去，只见白清水推开祭台周围的保镖，强行进入祭台。

    白传凤看到女儿，有些微微吃惊：“清水，我的清水。”

    “阿妈……”

    白清水扑过去，抱住白传凤。

    白传凤问她：“你怎么会在这里？”

    白传凤看到白清水那张整容脸，并没有一丝一毫的毁坏，喜不自胜，不过，司离骚不是说要带女儿去恢复原貌吗？

    白清水劫后余生道：“阿妈，是离骚太子让我来的，离骚太子终究是不忍心的。”

    白清水被司离骚的护卫带走后，被送到整容医院。

    就在白清水以为自己完了的时候，就在她已经被架在手术台上，医生开始在她脸上动刀的时候，忽然有人冲进来，说离骚太子有命，暂时取消手术。

    那一刻白清水便知道，离骚太子对她还是有情义的，他终究是舍不得让人在她脸上动刀！

    离骚太子还是很在乎她这张脸的！

    这让白清水重获信心，充满了自信，没错，她一定要保住这张脸！

    今天，离骚太子带她来到祭祀台，她也不知道离骚太子想干什么，但是刚才看到司明镜站在圣女像上，被所有人膜拜，白清水心里嫉妒得发疯，她觉得，这也未必就能证明司明镜是圣女转世吧？

    她何德何能，能够被人高呼圣女万岁？

    也许，换做任何人站在那里，都会有鲤鱼围绕呢？

    反正，白清水很想试一试！

    如果她也能引来鲤鱼围绕，是不是代表她也是圣女转世？

    就算不能证明她是，那也能证明司明镜未必是！

    反正，她就是见不得司明镜受万民朝拜！

    大祭司听到白清水的话，厉声呵斥：“住口，你怎么能对圣女不敬？历代大祭司口口相传，只有圣女站在圣女像上，才能引来鲤鱼，怎么可能有错？”

    白清水不甘心的反问：“如果还有人站在圣女像上，同样能够引来小鲤鱼呢？”

    “谁？谁有这等本事？”

    白清水上前一步：“我想试一试！如果我也能引来小鲤鱼，那就说明，司明镜未必是圣女转世！”

    说完，她不等大祭司同意她去试一试，便离开了祭祀台。

    她要走出防水层，游到圣女像上，给这些狂热分子的大脑降降温！

    不稍片刻，白清水就游到了圣女像上，站在司明镜之前站立的地方，俯瞰着整座王城，她在等，等待奇迹……

    ……

    (懒人听书这个APP里面有这本书的有声版，觉得看书伤眼睛的，可以搜一搜，听书也是很方便的。)

    (本章完)

