    炫耀，这是在赤果果地炫耀武力！

    一艘艘的神盾战舰，打开了全部的导弹发射装置的盖子，最大的万吨神盾战舰，拥有可怕的112个垂直发射单元，而且，由于这些单元的面积很大, 不仅仅可以塞进去一枚区域防空导弹，还可以用一坑四弹的布局，塞进去四枚中程防空导弹，说起防空力量来，绝对是相当强悍的。

    这些打开的发射井的盖子，代表着它们随时都能发射防空导弹来拦截可疑目标，同时, 他们的舰炮，也都转过去了。

    这就更是一种炫耀了，要知道，这种130毫米口径的舰炮，发射普通的炮弹，就能有30公里的射程，所谓的12海里的航行自由权力下，普通的炮弹就能打到秀国的国土上来，如果要是发射火箭推进榴弹，或者是更加先进的滑翔炮弹的话，甚至能飞出上百公里远去。

    如果秀国要向永安国的舰队开火的话，那永安国绝对会进行最猛烈的还击的！

    面对着永安国强大的武力，秀国人沉默了，他们眼睁睁地看着对方开动过来，却被吓得什么都不敢动。

    他们知道，一个新的时代到来了。

    秀国经过了这次打击之后，会彻底的没落下去，而永安国，将会成为新的海上强国, 就来拿招摇国，恐怕都不敢轻举妄动了。

    永安国，已经成为了黑星上的新的争夺霸主的角色。

    想到曾经自己祖先的强大，想到那个日不落帝国，无数的秀国人潸然泪下。

    “真是让人高兴，那些秀国人，就如同跳梁小丑一般，现在根本就不敢做任何的反击动作。”预警机上，雷达官开口说道，他们的预警机可以扫描一半的秀国领土上的情况，那里安安静静的，没有任何的战机敢于起飞，没有任何的岸舰导弹敢于发射，秀国人老实得人畜无害。

    庞大的舰队，开动过了不颠海峡，随着他们这次穿越海峡，一个新的时代，已经到来了。

    很多秀国的历史学家都是这样人为的, 他们在以前的时候, 可以不承认，哪怕就算是自己的主力海军舰队覆没了, 他们依旧认为自己还能重新强大起来。

    但是，当永安国海军穿越了这里的海峡之后，他们都意识到了，这是一个新的时代，整个东部大陆，南部大陆，都属于永安国的了。

    永安国能否称霸黑星，他们不知道，但是至少，已经称霸了整个东部大陆。

    庞大的航母编队穿过了不颠海峡，继续向南航行，从绿岛附近开过，直奔黑萨姆海峡。

    就在还没有进入黑萨姆海峡之前，第二架海眼预警机已经起飞，向着银河号出事的海域而去。

    这一番绕路，已经浪费了很长的时间，清晨接到的消息，现在已经是傍晚时分，不过，银河号是一艘慢吞吞的散货船，最大航速也不到10节，所以，在南洋海域里，在出事海域周围一百海里的范围内搜索，就一定能发现银河号的踪迹。

    果然，海眼预警机很快就寻找到了目标所在。

    “我们的银河号，正在被开往复活岛。”预警机传回了消息。

    在永安国的东南，有着大大小小的岛屿组成的群落，复活岛就是其中之一。

    虽然岛的名字只有一个，实际上，这是由三座火山组成的岛屿群落，火山最高的有六百米，树木稀少，土地贫瘠，所以，这个岛上并没有人定居。

    当然了，在以前的时候，这里曾经有过一些土著，据说最多的时候有几百人，但是，当秀国成为日不落帝国的时候，四处搞殖民地，当他们发现这个岛屿的时候，直接登陆上来，将土著们杀了个干干净净。

    所谓的秀国的日不落帝国的历史，根本就不文明，是一个野蛮的侵略史，他们占领了大量的土地，把原著居民杀掉，再把其他地方的居民搬迁过去当奴隶，靠着掠夺全世界的财富，他们才发展起来。

    所以，当殖民地不断地独立之后，秀国自然就没落下去了。

    复活岛在很长的时间里，已经没有人生存了，但是现在，复活岛却再次迎来了一批客人。

    巨大的银河号货轮，正在向着复活岛的方向航行，船员们蹲在甲板上，等待着未知的命运，七八名海盗，蒙着面，用古老的AK步枪指着他们。

    船长刘明刚抬起头来，扫了一眼西边的太阳，嘴里发出喃喃的声音：“我们的海军快到了，我们的海军会救我们的。”

    咣！一个枪托砸了下来，刘明刚感觉到后背一疼，哇的一声，一口鲜血吐了出来。

    “谁都不要说话，再说话就会被扔到海里去！”

    对方是用永安国语说的，不过，腔调古怪，舌头似乎是不会打弯一样，所以，只要听这个声音，就知道他们应该是博罗国人。

    当初，永安国打败了博罗国的海军舰队之后，并没有占领整个博罗国，虽然博罗国失去了海军，但是，他们显然是不会甘心失败的，博罗国总是幻想着能重新崛起，既然正面打不过，所以，就要出这种幺蛾子了。

    这些蒙面的海盗，就是在执行他们新的计划。

    首领小泉纯太郎站在船桥上，看着逐渐靠近的陆地，脸上带着兴奋：“我们马上就要到达复活岛了，如果永安国要这些人质的安全，那就必须要给我们高额的赎金！”

    说完，他望着远方的复活岛，可以看到，这些岛屿上，矗立着一块块的树直的石头。

    “小泉阁下，那些是什么？”身边的人问道。

    “石像，神秘的复活岛上，有六百多尊石像，矮的有三米的高度，高的有二十多米，最大的重量据说接近一百吨。”小泉纯太郎说道。

    “一百吨，简直就是一条成年鲸鱼的重量了。这些石像是谁雕刻的？”

    “不知道，根据同位素的研究，这些石像有两千多年的历史了。石像来自火山口，然后被运到了海边，这还真是个浩大的工程，不知道两千多年前的那些人是怎么做到的。”小泉纯太郎说道：“好了，不用说这些了，我们还是选择合适的地方，藏好我们的人质吧。”

