    ;

    >

    天荒世家刚刚选出來的天荒圣子还沒多久就夭折了，这可是进行觉醒仪式的呀，道玄之门的开度要比天荒世家的其他子弟都要大一些，被天荒世家非常重视的。

    但现在却被沈翔斩杀了，而且还是当着这么多的人面干掉的，让那些天荒世家长老最为愤怒的是，这竟然是在他们眼下发生的事情，而他们却沒能阻止。

    沈翔已经走向另外一个比斗台了，他冷笑着对那还剩下的天荒圣子说道：“你怕死的话，现在就走下台去吧，我不会为难你的。”

    天荒世家一直都认为自己是非常高贵的存在，是天道开创最早一批的人类，是人中之皇，所以他们非常看不起其他人类，他们在其他人类面前都表现得非常狂傲。

    但如今，他们却被一个人类如此小瞧，这让他们受到非常大的打击，特别是现在台上的这个天荒圣子。

    他如今可是天荒圣子，若是缩卵走下台，那就相当于惧怕普通人类，相当于对普通人类低头，他们可是高高在上的天荒子弟，怎么能忍受如此屈辱。

    所以这个天荒圣子也沒走下台，这纯粹是为了面子，而且他对自己也有一定的信心，他认为之前被沈翔杀掉的那个天荒圣子主要是因为小瞧沈翔，所以沒有足够的防备。

    他刚才看见沈翔的实力，只要小心一点，不小瞧沈翔，他就不会向之前的天荒圣子那样被击杀。

    大庄主笑嘻嘻的对那几个天荒世家的老辈说道：“你看，你们的小辈都沒有退缩，你们难道要让他退缩，你们难道就不想让他替你们出口恶气。”

    “姓钱的，那家伙到底什么來头，他只是道师境而已吧，却有如此可怕的实力，你认识他吗。”一名老者怒问道，他们这些老辈虽然都很沉稳，但也很傲骨，他们天荒世家当然不能像普通人低头。

    “我不认识他，但我却知道他的來头，等这场战斗结束之后，我自然会告诉你们。”大庄主呵呵一笑：“我们看着就行了。”

    沈翔知道那些老辈就在旁边，刚才还有着一股杀气，但现在已经弱了下來，说明大庄主已经成功阻拦他们过來，否则他也不能安心的战斗。

    “姜昊坤，拿出你最强大的实力來，别像以前那样漫不经心，你眼前的家伙非常可怕，一定要杀掉他。”一名老者在远处严厉的说道，众人听见之后，都感觉到一丝丝恐惧，因为这人的实力很强，声音之中带着的那股威势，就让人不好受。

    沈翔听见这话，心中冷笑一声，因为他之前也是漫不经心的打，而现在也不会让对付有机会反击的。

    姜昊坤突然拿出了一把金光耀日的长剑，沈翔心中暗骂了一声，居然用兵器。

    “开始。”一名老者看见姜昊坤拿出兵器，立即大喊道。

    姜昊坤化作一道金光朝沈翔射去，速度很快，许多人都难以捕捉到姜昊坤的身影，而姜昊坤却已经來到沈翔面前，长剑已经刺向沈翔的眉心。

    但是，这把长剑触碰到沈翔的眉心时，却被沈翔眉心闪烁的金白色光芒给阻挡住。

    “无极道力。”一名天荒世家的老者惊喊道。

    大庄主也很惊讶，他知道沈翔修炼出无极道气，但沒想到沈翔却已经将之凝成力了。

    这也意味着是接近于道神金身的标志，而无极道力也是非常可怕的。

    沈翔刚才浑身都流动着无极道力，所以他皮肤感觉到有一股力量袭來，就自我的溢出來阻挡。

    “这家伙真快，我还真的躲不开，这些天荒圣子还是有些门道的。”沈翔刚刚也是心脏一跳，以为自己的额头就要洞穿了，沒想到却被无极道力给挡住。

    沈翔猛然释放出一股穿过十重门的空间力量，姜昊坤顿时被这股空间力量给封禁起來。

    与此同时，沈翔运转体内的无极道力，然后把这股力量调动到神海之中，冲向那十重大开的道玄之门。

    无极道力冲过一重门的时候，沈翔就感觉到整个神海都在震颤，波涛汹涌，说明神海受到一定的冲击。

    而冲过二重道玄之门之后，神海里面的海水更是疯狂翻涌起來，整个神海都在猛烈摇颤。

    “无极道力穿过道玄之门原來会如此可怕。”沈翔心中也是很惊讶，他还以为会像道力那样轻松就能穿过。

    穿过第三重道玄之门的时候，沈翔的头已经开始痛了起來。

    “足够了。”沈翔也觉得差不多了，继续下去的话，他的神海肯定承受不住。

    “死吧。”沈翔把那股通过三重玄门的无极之炼释放出來，从掌心溢出，闪烁着非常刺目的白光，而且还带着一股非常恐怖的力量波动，那股气势就让许多人难以忍受，纷纷吐血。

    而这个广场更是在剧烈的晃动之中开裂，许多人意识到危险的时候，都纷纷远离。

    沈翔的手掌已经轰在姜昊坤的身上，无极道力这时候汹涌的冲击出來，把姜昊坤笼罩之后，将之灭杀得无影无踪，一点灰都沒有留下。

    轰。

    整个广场已经崩坍，而沈翔也立即跳跃到高空之中，无极道力实在是太可怕了，连他自己也沒有想到，他只是穿过三重道玄之门而已，却有如此巨大的威力，直接暴力震开比斗台上面多个阵法。

    大庄主也是吓了一跳，刚才沈翔释放出來的力量，已经可以媲美一些初入道尊境的道尊了，他看见沈翔來到空中，急忙飞过去。

    “你……姓钱的，他到底是什么來头。”天荒世家的人再一次愤怒不已，他们的天荒圣子虽然沒有再遭到暴虐，但却死得非常彻底。

    又一个天荒圣子在他们眼下被轰杀，这对于他们來说也是非常强烈的挑衅了。

    “等一等，这还沒有完全结束呢，你们的两个天荒圣子都被打败了，获胜者应该能得到奖励吧。”大庄主依然非常淡定，笑道。

    “你还想要奖励。”天荒世家的老者怒道。

    “哦，你不给是吗，当然，你们不给我们也沒办法，毕竟你们天荒世家一直都是这么不要脸的，更何况这次还死了两个小崽子。”大庄主讥笑道。

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.