    钟凌很难说自己对魏合是什么感觉想法。

    他直觉知道魏合不简单，能够和大帅陈友光关系如此亲近，可见魏合绝不是等闲之辈。

    而魏合身上那些相当明显的真血真劲武者特征，又让他心中发痒。

    “魏先生？”钟凌跑到魏合身前，态度拘谨，带着一丝期待的道。

    “你是，钟家的那个？有事么？”魏合点头道。

    对于普通人，他态度还是很温和的。

    “...”钟凌张了张嘴，却发现自己好像不知道过来干什么。

    他只是心里觉得魏合可能是擅长武道的高手，加上和大帅陈友光关系很近，很可能是有真本事的人。

    可这些只是猜测，眼下他还对对方什么都不了解，只知道其姓魏。

    这样要他说什么？

    想了想，钟凌看到魏合抬手看表了，连忙道。

    “魏先生可是习武之人？”

    他这话问得有些冒失，不过年轻人，就这样，喜欢直来直去。

    “习武...是啊，我确实算是习武之人。”魏合点头，这个没什么好遮遮掩掩的。

    “那么...魏先生...”钟凌一时间也不知道自己该怎么做。

    是直接向对请教，还是之后再来拜访，又或是聊聊其他事，先拉近关系。

    “你想说什么，尽快些吧。”魏合笑了笑，走向街角处的辣鸡粉馆。

    这家的辣鸡粉深得他青睐。

    其中辣椒香脆够辣，对魏合这样的体质来说，勉强有点味。

    钟凌亦步亦趋的跟在后面，一直在思考自己应该怎么才能达到目的。

    两人一前一后，很快穿过街道，在街角处的辣鸡粉馆里坐下。

    “魏先生您的武道技艺，一定很强吧？”钟凌小心问道。

    “还好，强....只能算还好。”魏合回想起曾经武道辉煌的大月，他在其中也只能算第二层高手。

    真正的顶层，依旧还是摩多元都子那一层。

    “不知魏先生，可否在武道上，指点一二？”钟凌咬咬牙，还是沉声开口。“鄙人从小酷爱习武，四处拜师学艺，到如今，学了不少架子拳路，都没有太大用处。如今魏先生当面，也是实在按捺不住，才上前询问。”

    魏合也是没想到还有这一出。

    难怪他看出钟凌身上乱七八糟，肌肉分布到处都还是。似乎什么都锻炼过。

    而且，这个时代，居然还有人这么尚武。

    他有些感慨。再度仔细打量了下钟凌。

    “如今这个时代，普通人其实就算习武了，面对枪械，不也是一枪的事。你为什么...”

    按照此时的情况，对方明显不知道他的层次底细，只是将他当做是有真才实学的普通武术家对待。

    但在如今火器逐渐发展起来的时代，一般武术家，就算实力再快，也不是枪械的对手。

    所以魏合也很好奇，为什么钟凌会对武道如此执着。

    钟凌也是沉默了下。

    “不瞒您说，枪确实厉害。但....我很多时候也在想。如果我既会枪，又会武。两者若是能结合，用武道的速度和反应，来射击使用枪械。那威力，绝对会比寻常枪手强出很多吧？

    所以，枪，我也在练。而武道，则是可以用在枪械没那么快的贴身厮杀中。”

    他感叹道。

    “晚辈曾经构想过，如何将枪械和武道结合，形成一种特殊的格斗术。但在武道方面，还缺少不少能用在贴身厮杀中的招数。”

    魏合也是一愣。

    他原本以为对方只是普通的武术爱好者，却没想到，此人居然有如此高的眼光和高度。

    若是按照此人的方法路子，创出这样的一门射击武术，那不就是真正的枪斗术了？

    他顿时来了兴趣。

    他教导过很多传统的弟子，但还没有一个像眼前这样的一般，有着这么先进的武道理念。

    魏合并不轻视火器，特别是之前黑魔分裂弹，连续杀掉了大月多位宗师。

    这样的前提下，就算他如今真正实力，已经到了圆满宗师层次，仅次于摩多元都子那般层次。

    他也依旧不敢大意。

    “那么，你来找我，是想交流下能够应用于射击火器的武术？”

    此时两人已经到了辣鸡粉店，走了进去，在一张双人桌边坐下。

    魏合随意点了两碗大福气版辣鸡粉，再要了两份绿豆汤。

    店老板的女儿拖着长长的马尾辫，熟络的给他记了下来，去厨房传菜。

    钟凌坐下后，目不斜视，神色郑重。

    “晚辈曾从很多传记里看过，这世上，但凡能成大事者，皆采百家之长，融诸多流派精华，于实战中，才能总结经验，创立新的方向。

    晚辈虽然没有那些前辈们的惊艳才能。但若一直几十年专注于一点，总能做出一番事业！”

    他这话没有乱说，也确实是他这么多年来，一直坚持的动力。

    此时的钟凌，只觉得自己曾经的理想，都在这一番话中重新被回忆了起来。

    他叹息一声，仿佛一下又重新找到了当年孩童时的梦想。

    接着，他迅速将自己从小立志，到如今四处学武，却依旧碰壁的经历，分别说了出来。

    最后。

    “所以，恳请魏先生，助晚辈一臂之力！当然，若先生应允，晚辈必定奉上让您满意的酬劳。”

    他能这么多年如一日的四处学习武术，就算遇到很多虚假武术，也依旧不放弃。

    心性毅力，已经得到了锤炼证明。

    而这次生死之际，更让他明白了追求理想事不宜迟，必须马上行动的道理。

    魏合也看出了此人的坚持意志。他心中升起一丝欣赏之意。

    “做任何事，只要持之以恒，总能做出一番事业。”

    听完对方的经历，魏合也有了一丝相助之意。

    对于这般意志坚定之人，他不吝于助其一臂之力。

    “既然你能坚持这么多年不动摇。那么，在普通格斗武道方面，若是有需要，可以来大帅府寻我。”

    对他而言，稍微指点一些基础格斗武道的内容，并不算什么。

    但若是真能让钟凌鼓捣出什么东西，那对以后的武术发展，也会是一个不错的突破。

    “如此，多谢魏先生！”钟凌认真低头道谢。

    很快。粉送了上来，两人吃过后，约了个时间，便又各自离开。

    魏合慢慢在街面上散步，随手从报童那里买了份报纸。

    报纸上各路军阀不断有着新动向宣布。

    这个出兵开拔威逼某处。那个发布最新汇率调整。

    还有的和外国势力签订条约，看似是招商引资修建铁路之类，实际上具体干什么事，只有他们自己清楚。

    除开政治之外，第二大板块的，便是娱乐。

    各种美女明星的黑白照片刊印在报纸上，夹杂着各种豪门的纠缠绯闻，小道消息。

    再然后就是各种租房商铺，开店招聘等信息。

    “和以前的报纸内容差不多。”魏合看了一眼便没什么兴趣了。

    他已经心里有了打算，等完成正式版的真劲转换组织后，就前往元月最大的繁华都市，旻山。

    旻山本就是个港口城市，四通八达，连接着东洋近海。

    如今因为军阀李璠，将大部分的资源和力量都集中在了旻山处。

    大量人口聚集，加上港口城市的特殊地位，顿时导致了旻山急速发展起来，越发繁华。

    而且，魏合从抓捕到的妖魔口中，听得最多的，便是旻山老母这个说法。

    旻山老母就算在大妖魔中，也是十分强横的层次。

    所以他打算前去看看，看能不能从对方身上弄到点收获。

    就在魏合在外散步休息时。

    大帅府这边。

    三道人影在一片白光光点中，骤然出现在大帅府内的一处墙角中。

    下午阳光照亮三人身影，这三人分别是两男一女。全都身穿长衫或裙装。

    其中一个男子戴着眼镜，气质儒雅温和，头发花白，仿佛大学讲师一般。

    此人站在最前面，另外两人稍显年轻的，看向他时，都是眼神带有尊敬之色。

    “就是这里么？”眼镜男子出声问。

    “是的大人。按照燕山熏大人所言，这里就是那个元月武道余孽所在的位置。”一旁穿修身灰色裙装的年轻女子点头道。

    “很大胆啊。明知道会引来妖盟动手，还正大光明的住在这座城市的最显眼处。看来，我们这位朋友对自己很自信。”眼镜男子平和道。

    “或许是此人不知道大人会亲自赶过来。”另一边的长衫男子轻声道。

    “或许吧。”眼镜男子笑了笑，没有多说。

    他单手对着地面一指。

    以他为中心，地面骤然扩散开一圈白色波纹。

    波纹所过之处，将整个大帅府的一切，都扩散包囊其中。

    “哈哈哈哈！没想到华君子你会这么迫不及待，第一个赶过来。”就在这时，一片白光凭空浮现，凝聚成一名赤发壮汉人形。

    壮汉赤着上半身，身上全是红色黑色斑纹，双眼也宛如猫科动物般，冰冷无情，不似人类。

    他一现身，便盯着眼镜男子，面露冷笑。

    “毕竟是都快绝种了的前朝武者，一旦蔓延出去，那麻烦可远不是其他东西能比的。”华君子微微一笑，面色温和道。

    他视线一顿，还想说什么，却忽然察觉到了什么，微微转向另一边。

    不只是他，后来的那个赤发壮汉，也跟着一样，瞳孔一缩，紧紧盯向一个方向。

    哗啦的细微震动声中。

    就在这时，两头大妖魔注视的方位处，大帅府的石板地面，骤然扭曲，弯曲。

    石板碎裂，混合着泥土开始旋转，速度越来越快，很快便形成一个一米多宽的旋涡。

    旋涡中心，浮现一个凹陷下去的黑洞。

    唰！

    黑洞中骤然飞出一片白光，凝聚成一道修长人形。

    “见过河山君！”

    “河山君前辈许久不见，风采更甚从前了。”

    华君子和赤发壮汉同时抱拳出声，朝着那人尊敬问候。

    “华君子，红猎，你们两个倒是来得早。走吧，一起看看，看看这个胆敢挑衅妖盟的武道之人，有何底气。”

    修长人形凝聚成型，赫然是一个戴着半张银色面具的俊美男子。

    男子面容眉心处，隐隐有一道银色弯月痕迹，泛着淡淡白光。一看便知不凡。

    他身后很快也紧跟着，浮现出燕山熏和另一红裙女子的身影。

    “嘿嘿，有河山君大人在场，管他什么底气都得变成死气！”赤发壮汉红猎嘿嘿笑道。

