    李军更是新生一代代表人物，年龄还不到三十岁，但已经是二品初期强者了。

    这个李家其实是一个武林世家，为了避仇才搬到海外来的。

    不过，李家不知道的就是，王海亭等人已经操控着无人机悄然的飞到了会议室靠窗外停着的，正盯着。

    “唐文这个混蛋太欺负人了, 爹，他敢出手，咱们全杀了。”李军一听，当场炸毛了。

    “杀杀杀，你能杀几个？”李昊哼道。

    “他们有什么，几百竿枪而已，团练副使能带什么兵，都是些百姓招来的，不怎么样。”李军不服气的顶嘴道。

    “你猪脑子啊？你杀得了几百，难道你还能杀几千？”李昊忍不住骂道。

    “几千，哪来的几千人马？”李家姑姑李玉梅很疼自家这个侄儿，不由得问道。

    “人家是一等伯爵，还是团练副使，他若被灭。

    咱们就是公然跟朝廷作对，这是造反懂吗？

    到时，朝廷大军一到，李家将遭灭顶之灾。”堂叔李凯秋说道。

    “笑话，朝廷现在正跟太阳国打仗，听说都攻到沿海城池了。他们自顾不及，哪还有空来管咱们？”李玉梅冷笑道。

    “除非大楚国完蛋，不然，一旦他们缓过气来，肯定会秋后算账的。

    他们绝不可能坐视一個一等伯爵被咱们灭杀，其中还有几百亲卫。

    到时，倾巢之下, 焉有完卵？”李凯秋一脸忧郁的说道。

    “这的确是个问题, 除非咱们杀完搬到海外, 搬到不属于大楚的地方。”太公李坤发话了。

    “这世道，到哪不都一样？

    到时，咱们又要去找地儿，还得搬家，这么大家子人，怎么搬？

    而且，咱们在黑岩岛辛苦二百年建下的家业又得毁于一旦。”李凯秋道。

    “还有个大问题。”李昊说道，见大家都看着自已，这厮一摸胡须，道，“各位不要忘了，咱们在大楚的仇家是谁？

    那人就是死了可还有后代。

    一旦杀了唐文，这事肯定会上报朝廷，到时，事可就闹大了。

    要是给仇家知道了咱们的藏身之地，那就麻烦了。”

    “这……这个……”李军脸色大变，旋即道，“四百万两银子，我们跟林家各一半, 也就二百万两, 给他就是。”

    “二百万两咱们也给得起，不过，后边怎么办？唐文可是把银子提高到了每年一百万两，就是跟林家各一半也得五十万两。”李凯秋道。

    “这根本就是在抢钱！绝不能给！一给就完蛋了，咱们李家人今后就成了唐家奴仆，天天为他赚钱。”李玉梅骂道。

    “就这破岛卖给别人也就值一百来万两银子，他还敢说一年收百万两，这的确就是打劫！”李昊说道。

    “不如咱们出钱把岛给买下来？”李凯秋说道。

    “要是换成以前也许还行，不过，现在，估计不成了。”李坤哼道。

    “怎么就不成了，咱们可以跟他去商量。”李凯秋道。

    “商量个屁！人家肯定是盯上了岛上的铁矿。不然，你以为他是傻子啊，花了三百万两来盘一个破岛？”李坤骂道。

    “此人肯定盯着铁矿来的。”李少堂点头道。

    “可黑岩岛距离陆地有四五百里，铁矿拿来有什么用？开采出来还不够运费跟人工费。这明显是赔本的生意，唐文会那么傻吗？”李昊说道。

    “这倒也是，我是想不明白了。难道此人就是看上黑岩岛了，并不是为了铁矿？”李凯秋一摸下巴，一脸迷茫。

    “莫非是盯上咱们了？”李玉梅突然一惊道。

    “盯上咱们，难道唐文是仇家派来的？”李凯秋也是一愕，大惊失色。

    “八成有可能！那家伙根本就是仇家的人。

    先把咱们赶走，到时，咱们无家可归。

    仇家趁机下狠手，咱们李家就完了。”李玉梅说道。

    “对对，如果咱们反抗，到时，就给咱们安上一个造反的罪名，借朝廷的力量剿灭咱们。”李昊点头道。

    一时间，李家人陷入了沉默之中。

    “还有别的地儿可去吗？”此刻，林家也正在开会，谈话内容差不多，林家家主林镜如还是个大美女。三十好几了还没结婚。

    “更远的岛距离咱们这里有几百里，太远了。而且，凡事又得从头做起，太难了。”弟弟林良飞一脸难看的摇头道。

    “要我们放弃两百年的家业，那绝不可能！”太叔公林迁一脸阴沉道。

    “可地盘是人家的，不可能咱们能怎么办？难道杀光他们，那有用吗？”爷爷林宇敬说道。

    “我看，咱们得找李家商量商量。我相信，他们现在也在商量对策。现在不是打架的时候了，要一致对外。”林良飞说道。

    “只能如此了，良飞，你跟李家传个话，在什么地方碰头一下。”林镜如点头道。

    “我马上就去办。”林良飞点了点头，匆匆而去。

    唉……

    黑岩寺，此刻匆匆来了两伙人。

    主持方丈空明大师一看，赶紧把两拔人迎进了寺庙。

    因为，这两拔人可是黑岩寺的恩主，此寺就是由李家跟林家出钱捐建的。

    而两家人争斗不休，但是，要商量大事的时候都会选择黑岩寺。

    所以，黑岩寺还专门建了个会议室，方便两家人磋商大事。

    “林家主，唐文的事料必你也知道了，咱们俩家都给逼上了绝路。”李少堂喝了口茶后说道。

    “虽说我们俩家打打闹闹了上百年，但是，这次的事太大了。

    咱们的对手太强大，在这件事上。

    咱们得屏弃前嫌，共同应对！”林家家主林镜如点头道。

    “照他这样子说，咱们首先得各付二百万两的人头税。

    而今后每年还得各付五十万两的租金，这只是租金。

    人头税官府照样得收，加起来可就是不少的数目。”李昊说道。

    “如果能按以前的数额算，咱们还能勉强应付。可是给他提了这么多，这根本就是敲诈，哪里是租金。”林镜如阴冷着脸道。

    “我看他根本就是要赶咱们俩家走，他盯上了黑岩岛的铁矿。”林良飞愤愤然说道。

    “铁矿，我看未必。

    我们都知道，黑岩岛距离陆地太远了，离江州接近五百里，开采出来运费跟人工都不够。

    根本就是赔钱，他不会那么傻。”李昊摇头道。

    “那他又是为何而来，黑岩岛也算不上修炼的仙山福地，就是开垦种田能值几个钱？

    如果说是唐家搬过来住，有这必要吗？

    人家堂堂一等伯爵，又是岭海团练副使，缺地吗？那显然不可能。”李良飞反问道。

    “那可不一定，时下太阳国的战火已经烧到了岭海沿海城池。

    据说沿海岛屿基本上都给他们攻克了。

    大楚西边又正跟大秦国作战，而北边的大燕、大齐等国虎视眈眈，几国合围之下，估计要亡国了。

    一旦亡国，这海外岛屿可就成了避乱之所。

    唐家有可能全家搬过来，所以，才要赶咱们走。”林镜如说道。

    “我觉得也有道理，你们看，他连大炮都搬来了几十门，好像要长久驻扎。”李玉梅说道。

    “如果唐家的目地如此，咱们就非搬不可。不然，他还会随时提高租金，一直到咱们付不起为止。”李少堂说道。

    “黑岩岛方圆一百里左右，这么大的岛唐家能有多少人？

    他们也住不完，为何要赶咱们走？

    我看，他根本就想奴役咱们。”李昊道。

    “奴役，难道是想把咱们变成唐家奴仆？”李玉梅一愕，道。

    “我看也有这种可能，到时，唐家搬过来，开垦种田，是不是也得人手。

    如果开个炼铁的作坊，也需要人手。

    到时，咱们就成唐家奴仆了。”林迁一摸下巴道。

    “他想得倒美！大楚一旦灭亡，他什么爵爷团练的算个屁，咱们出手灭了他们就是。”李军冷笑道。

    “那倒是好事，大楚灭了就灭了，这岛还真变得咱们俩家人的了。不过，就怕大楚灭不了。”林镜如哼道。

    “大楚立国接近千年了，想让它灭亡，也不容易。

    当然，亡了更好。

    只不过，咱们还得做好亡不了的准备。”李坤开口道。

    “如果强行对抗，比如，杀了他们。到时，大楚不亡国，朝廷大军过来，咱们俩家都得亡族。”李玉梅道。

    “咱们俩家虽强，但要对抗大楚那也是不可能的。不要讲朝廷的军队，就是六扇门也能灭了咱们。”林镜如点头道。

    “灭杀肯定行不通，那只能示威！”李坤道。

    “示威！那肯定得进行。

    至少要让唐文忌惮咱们，我们要让唐家看到，如果你逼得太紧，大不了鱼死网破。

    到时，咱们灭，你唐家也灭。”林镜如哼道。

    “就这么定了，先去商量一下。如果唐文执意不肯，咱们就示威！我倒要看看唐文有什么？”李玉梅道。

    “呵呵，他能有什么？一个伯爵而已，而且，唐文看上去也就十七八岁，就是有几个护院身手也高不到哪里去。

    他无非就是搬出朝廷来压制咱们而已。

    要论本身实力，他有什么能耐？”李军一脸轻蔑说道。

    “那当然，唐家本身没什么可怕的。

    咱们也没必要人心惶惶，就凭咱们俩家的实力，就是海圣十宗远道而来也得忌惮。

    因为，咱们可是地主。”李少堂说道。

    “到时就由李前辈跟我家太叔公联手示威就是。”林镜如说道。

    “可以！”李坤一摸胡须，点头道。

    “我怕俩位前辈出手会吓尿他的。”李军大笑。

    “吓尿他也正常，谁叫他过来惹咱们。”林良飞一脸轻蔑道。

    ……

