    在经过了一个晚上的精神蹂躏之后，肖恩还真有些神经兮兮的感觉。

    不过或许是因为一号对他隐瞒了部份事实，所以在恐怖刺激之下神经有些大条的肖恩反而没有任何精神病发作的迹象。

    随后的这几天之中，肖恩推辞了斯考特骑士陪他出去逛街的好意，一个人躲在房间中锻练广播体操和进入一号空间训练和受虐。

    虽然他的行为比较古怪，但是没有任何人敢来打扰，也不会有人觉得奇怪。

    因为他的身份可是一个拥有魔法天赋的少年，对于魔法师这种恐怖的存在，无论他表现的多么怪异，都不会有人感到奇怪的。

    不过，这样的好日子并没有持续几天，在五天之后，公国的那些官员们终于传来了消息。

    对于斯考特骑士能够发现并且护送一位拥有魔法天赋的少年来到路易斯城堡，公爵大人感到非常高兴，所以将资料发到了魔法塔，并且有一位魔法师阁下愿意出面测试这位少年的魔法天赋。

    在得到了这个消息之后，斯考特骑士立即叫上了肖恩，在使者的带领下，向着城市西方十里的魔法塔赶去。

    魔法师都是一些神秘的家伙，他们用来研究用的魔法塔自然不可能建造在城市之中，否则在魔法塔的周围是根本就不可能有人居住的。

    菲灵顿公爵大人的公国中拥有六位正式的魔法师，每一位魔法师都拥有一座属于他们自己的魔法塔。而这些魔法塔都建筑在距离城市的十里之外。

    当然，这么一点儿的距离对于魔法师而言，根本就不算什么，只要他们愿意，可以很快的就来到城市之中。一旦城市遭到敌人的打击，他们也可以随时进行援手。并且在平时的魔法实验中，也避免了让普通人受伤的意外。

    通向魔法塔的道路宽敞而平坦，但是上面的行人寥寥无几。

    除非是必要，否则基本上没有人想要靠近那些拥有神秘力量的魔法师。

    随着魔法塔的靠近，肖恩能够清晰的感到弥漫在空间中的一种神秘压力。或许是因为这几天在虚拟空间中经历的恐怖场景较多，所以让他的感应能力得到了显著的提高，对于这种压力就愈发的敏感了起来。

    他甚至于还生出了一种被某种力量窥探的感觉，但遗憾的是，他虽然隐约的感应到了这种力量，但却根本就无法发觉这股力量的源泉所在。

    终于，马车来到了魔法塔之前，肖恩走下了马车，立即看到了前方那六座高大的魔法塔。

    从外表上看去，这些魔法塔中的任何一个都占据了起码五百平方米以上的地盘，不过具体的层数却看不出来。

    这里的高塔就像是前世的筒子楼一样，上下的面积并没有多大的差异，这一点上，与地球中的那些尖塔还是有很大的区别。

    在肖恩的感应中，每一座魔法塔的外围都有着一种神奇的力量，这种力量并不能被人眼扑捉，但却忠实的守护着这些高塔。

    虽然不知道这种守护的力量有多大的威力，但是肖恩可以肯定，这种以能量为主体构成的防御体系一定不会太弱。

    陪着他们同来的那名使者小声的介绍道：“最中间的那一座就是尊敬的蒂凡妮五星大魔法师阁下的魔法塔，其余五座分别属于大卫柯比三星魔法师、克里顿二星魔法师、米高一星魔法师、吉拉一星魔法师和莫伦一星魔法师阁下。”

    肖恩一边将这些信息记下，一边点着头，他知道，自己的未来有很长的一段时间将会在这里度过了。

    “这一次对您进行考核的，将是莫伦一星魔法师阁下。”使者将他们带到了一座魔法塔的前面，向着魔法塔里面的人恭敬的说明了来意，最后小声的叮嘱了几句，就带着斯考特骑士匆忙的离开了。

    肖恩苦笑一声，硬着头皮来到了魔法塔的前面。

    在这座魔法塔的前面，有一个三十多岁的瘦弱男子静静的看着肖恩。

    肖恩的目光在他的身上一瞥，立即感应出来，在他的身周有着淡淡的能量波动，若是以强度来看，绝对要胜过他好几个档次了。

    这个男子看了半响，冷冷的说道：“你进来吧，老师就在楼上等候。”

    “是。”肖恩恭敬的应了一声，紧紧的跟着他走进了这个向往已久的魔法塔。

    这个魔法塔的底层面积起码在五百平方米左右，第一层的大厅中除了一张大桌子和零星的椅子之外，竟然什么也没有。

    在墙壁的一侧有着二个上下的楼梯，前面带路的那个男子一直冷着脸，肖恩也不敢冒然开口。

    不过在上到了第二层之后，肖恩立即发现除了第一层之外，其余每一层都分割了好几个房间，而且他敏锐的发觉到了，在有些房间中还传来了淡淡的能量波动。其中的强度似乎比带路的这个男子还要强大几分。

    他心中微动，看来一个魔法塔中居住的人并不少，而且都有着强大的能力，起码比起自己这个三脚猫要厉害的多了。

    终于，他们来到了第五层，并且在一个大房间里，看到了莫伦一星魔法师。

    若是从外表上来看，莫伦魔法师的年纪并不比带路的那个人要大多少，一样是三、四十左右的年纪。不过从他身上散发出来的能量波动，可是要远远的超出了那个人。

    站在莫伦魔法师的面前，肖恩顿时感到了一股莫名的压力，几欲让他产生了窒息的感觉。