    顾初暖离开山洞，站在高处往下看，一眼望去，诺大的天焚族火光冲天，到处都是厮杀的人影。

    其中尤以天都殿最为激烈。

    战斗到了这种地步，相信很快便能结束了吧。

    整整三天，顾初暖一直站在洞口，观察着天焚族的一举一动。

    火光从开始的最猛，到如今已经渐渐变小了。

    其中许多地方已经看不到战火，除了天都殿，那里整整三天三夜，大火燃烧不断。

    再这么燃烧下去，只怕整个天都殿都要烧为灰烬了。

    顾初暖三天来心里始终提着一口气。

    怕手无缚鸡之力的温少宜被心狠手辣的司空副族长所杀。

    "报……主子，司空老贼不知道从哪里调来了一大批精锐杀手，将整个天焚族都给控制了。"

    杀手？

    暗魂阁？

    暗魂阁不是被她给灭了吗？

    剩下的杀手也全死在了将军府，怎么还有那么多人？

    低头望去，天都殿以及天焚族不少地方都有黑色的人影密密麻麻的蹿动着，一看就知道人数不少。

    "回主子，暗魂阁确实都被灭了，可是除了暗魂阁，还有一个杀手组织叫星夜阁，星夜阁也是司空老贼一手培养起来的势力，只是星夜阁一般极少出现在江湖上，所以江湖上大多数人不知道。"

    "此次除星夜阁，司空老贼还联手了丹回谷，也不知道他们给了丹回谷什么好处，诺大的丹回谷竟然几乎出动全谷弟子，倾尽一切力量协助司空老贼。"

    "不仅如此，丹回谷还把谷里几百年来的存丹全部都送给了司空老贼，导致司空老贼一方实力大涨。"

    丹回谷？

    顾初暖有些错愕。

    据她所知，丹回谷的谷主无意插手江湖上的任何事情，只想明哲保身。

    帮助了司空老贼，等于跟他们天下第一楼，修罗门，玉族，冰族等等为敌，丹回谷的谷主绝不可能这么鲁莽。

    纳兰凌若跟她也有几分交情，与他们为恶对他们没有任何好处。

    这其中一定有猫腻。

    "温少宜呢？"顾初暖问道。

    "还被困在天都殿，一直冲不出去，手下死伤惨重，应该是顶不了多久了。"

    玉族众人幸灾乐祸。

    只有顾初暖脸上没有任何喜悦。

    她盯着天都殿的方向许久，薄唇微启，淡淡道，"小路，你随我去一趟天都殿。"

    玉族的长老也来了，听到她的话，不由问道，"族长，您去天都殿做什么，那里是天焚族最乱的，不管他们谁胜谁负，与咱们又没有关系，等战局出来我们再去也不迟。"

    "我是族长，还是你是族长。"

    "是……"长老们不敢多言，只能悻悻退下。

    顾初暖与小路易容成原来的丑陋模样，凭着灵巧的轻功以及特殊的身份，一路畅通无阻，来到了天都殿。

    天焚族遍地都是尸体，血流成河，比当日在玉族的惨况有过之而无不及。

    天都殿被里三层外三层团团围住，饶是他们也无法进入，只能躲在外面望着里面的情形。

    顾初暖隔着门板，看到温少宜等人又一次突围失败，范围被越围越窄。

