
打开包裹，包裹里面装着两支B级辅助药剂和两支注射器。

王宸笑了笑，将门关上，随口说道：“真是够小气谨慎的啊，就只给了两支，刚好够用，看来联合国对我们联盟军也不是完全信任呢，不过如果我真想要这东西的话，之前那些我就不销毁了。”

将B级辅助药剂放在一旁，王宸坐在沙发上等候着消息，但这么一等，就等到了天黑。

天黑的时候，李臣飞等人回来了，这一天事情他们没有找到任何线索，毕竟从这么多人里找九十八个人，实在有点儿大海捞针的感觉。

巴林警方也没给王宸打电话，显然他们也没找到，这件事情终究不是他们的份内事，他们肯定不会特别上心的。

这白天一天的时间王宸也没闲着，他去买了面粉跟白菜和肉，包了一天的饺子，等到众人回来的时候，他才下锅，将饺子煮了出来。

“看不出来啊，你小子还会包饺子？”吃饭的时候，血狼边吃边说。

“我是看大家在以色列的时候没吃几顿饱饭，再加上你们在外面找人也挺不容易的，所以才给你包的饺子。”王宸开口说道。

“看到没？蝰蛇，等以后结婚的时候，找个像龙牙一样的女人，除了可以给你生孩子，还能给你包饺子吃。”飞虎笑着对蝰蛇说道。

“不是，我听着你这话这么别扭呢！”王宸眉头微皱。

“我更别扭了，什么找个像龙牙一样的女人……女人长他这样，我可真软了。”蝰蛇作出一副恶心的样子。

“挺好吃的，以前我到你们华夏执行任务的时候，吃过一次饺子，这次比上次吃的还好吃。”一名泰国特种兵说道。

“必须好吃啊，我们华夏有一句老话，叫好吃不过饺子，好玩不过嫂子，意思就是说啊，这好吃的……”蝰蛇的话还没说完，李建军将其打断，道：“别贫嘴了，怎么什么话到你嘴里，就变味了呢？”

话语落下，众人大笑了起来，前面那句话还行，后面那句话的确有些变味了。

“不过不得不说，这巴林真的很富有啊，各种名车，各种美妞，各种好吃的，看的我都不想回来了！”蝰蛇有些依依不舍的说道。

“恩，这点儿我同意。”血狼点头。

“不是，我是让你们去找人的，还是让你们旅游观光的？”王宸听到这里，放下筷子问道。

“现在找到也没用啊，药剂又没来，抓回来反而引起敌人注意。”蝰蛇开始给自己找借口，话语刚落下，王宸指着一旁的药剂说道：“你眼瞎吗？”

“……”蝰蛇瞥了一眼一旁的药剂，瞬间无语，说道：“这么快就到了啊，联合国办事效率……还挺快的哈？”

“给你们两天时间，这两天里，我不管你们用什么办法，挖地三尺也好，挨家挨户的搜也行，两天之后你们就算给我抓个假的回来，也别给我空着手回来！”

“这他MA的不是找一个人，是找九十八个人！这么小的一个地方，九十八个人我就不信你们这群特种兵全力以赴寻找的话，连一个人也找不出来！话我给你们放这儿，军令如山，别以为我在开玩笑！”王宸将自己的沙漠之鹰手枪摔在桌面上，大声喝道。

“是！”众人闻言，齐声应了一句，他们今天的确没有用心找，毕竟从以色列的荒漠地带来到这繁华的城市，每个人都会变的浮躁一些。

“吃完饭将自己碗筷收拾好，按时休息，明天六点钟准时给我出去！”王宸将手枪收起，回到了自己的房间。

次日清晨，不到六点钟，众人便起床离开了别墅，分散到巴林各个城镇，开始了全面探查。

当天下午三点钟，血狼发现了一名穿着西装的上帝殿堂成员，他联系了李臣飞和夜狐，由血狼继续跟踪，夜狐跟李臣飞弄了一辆车，三人将那名上帝殿堂成员捆绑住，带回了别墅。

这是一个身高一米七五的男人，身板瘦弱，西装下面绑着炸弹，口袋里有引爆器。

“这家伙太疯狂了，刚抓住他的时候，他就想要引爆身上的炸弹，但被我给控制住了。”血狼指着被卸了双臂和下巴的上帝殿堂成员，轻声说道。

“联系其他人，让他们回来，再联系巴林警方，让他们不用调查了。”王宸说了一句，便朝着药剂方向走去。

待到众人回来的时候，王宸已经将药剂吸到了注射器中，针头刺入了那名上帝殿堂成员的手臂上，将药剂的液体尽数压了进去。

药剂被打入那名上帝殿堂成员体内之后，那名上帝殿堂成员的瞳孔一缩，仅仅几秒钟的时间，眼神便木讷了下来。

“把他双臂接上，下巴接上。”王宸对着一名特种兵命令道，那名特种兵将上帝殿堂成员的双臂和下巴装上，然后站到了一旁。

“你们在巴林的人数总共多少人？用什么方式来联系？什么人给你们传达命令？你们在巴林的任务目标是什么？”王宸一口气问了四个问题。

“人数总共一百零三人，用手机联系，白色十字勋章的人给我们传达命令，我们原先的任务目标是扩大信徒数量，现在的任务目标是当接到命令后，在人群以及石油管道附近引爆炸药。”上帝殿堂的成员一句一句的说着。

“现在的任务目标，也就是引爆条件，是不是以发现联盟军为信号？”王宸追问道。

“是。”上帝殿堂成员点头。

“那名白色十字勋章成员在哪儿？”王宸继续问道。

“XX酒店，478号房。”上帝殿堂成员说道。

“既然你们还没接到引爆命令，为什么随身带着炸弹跟引爆器？”李臣飞问道。

“上面说联盟军都是各国精锐的特种兵，防不胜防，所以让我们每人都带着炸弹和引爆器，什么时候都不能摘下，睡觉也不可以！”上帝殿堂成员说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063840"  chaptername="第479章  抓到一人">加入书签</a>
</div>
