    第1504章小妹子走捷径

    溺儿拽拽谢长溯的衣袖，“大哥哥，你抱着我写字。”

    谢长溯：“……”

    他看着面板发愁，“都别烦大哥，让我静静。”

    “大哥。”

    “大哥，我和我爸在一块。”

    ……

    谢长溯搬起一个凳子，抱着小妹子坐在谢爷爷的面前，“曾爷爷，你帮我分吧？”

    谢爷爷脸一扭，“不成。”

    他戳妹妹的脸，“你喊曾爷爷，让他帮大哥。”

    溺儿拖着手说：“曾爷爷你可怜可怜我大哥哥吧，给点钱花吧。”

    谢长溯点小妹妹的脑门，“跟着酒儿看的都是啥电视剧，你算了。”

    既然要玩儿游戏，他就得公平。

    谢长溯和曾爷爷坐对面，他在本子上分析每个人的武力值，争取做到一个平衡。

    谢爷爷扬眉窥探曾孙儿在画什么。

    “长溯啊，你写的这是什么？”

    谢长溯：“游戏中的武力值，你不懂。”

    溺儿手去夺谢长溯的笔，“大哥哥，溺儿也不懂。”

    “乖，别动。”谢长溯裹着妹妹的手在认真的写。

    云舒的视线处一直可以看到儿子，她胳膊肘推了下丈夫，“去把溺儿抱过来吧，她在烦长溯。”

    谢闵行去了，他又看了眼在帮江南修玩具的星慕，星慕的怀中站着遇湦。

    他未曾多言将小闺女抱去了她们的阵营。

    “不～不要爸爸，我要我大哥哥，爸爸你放我，去找大哥哥。”

    谢夫人：“这几个孩子啊都喜欢和长溯在一起。”

    云舒：“长溯是大哥嘛，孩子们都爱追老大的步伐。”

    当谢长溯安静下来，他做事异常快，在谢将军看的一头浆糊的时候，左右双方他都分好了。

    谢长溯大声喊：“妈，你过来一下。”

    云舒将瓜子皮仍在垃圾桶，她拍拍手，“过去了。”

    她看儿子的分队。

    一队：谢先生，谢闵慎，林轻轻，谢闵西，酒儿，星慕江南和三千。

    二队：谢夫人，谢闵行，江季，云小舒，长溯，雨滴江塘和小溺儿。

    “不错啊儿子，很公平。”

    谢长溯分析：“妈，不出差错二队稳赢。”

    “为什么？”

    “因为我爸在二队啊。”

    谢公子嘴巴不说，但是云舒知道，她家一家五口，四口人都是谢闵行的小迷妹小迷弟，心中都将他当个无所不能的神，在崇拜他。

    “千万别大意，你姑父不舍得让你小姑姑输。”

    谢长溯：“那他舍得让阿糖输么？”

    “你觉得呢？女儿重要还是老婆重要？”云舒反问，谢长溯脑子一下子就有了答案。“我还是拼尽全力吧。”

    “行，现在开始分队，每个人给自己的队伍起个名字。”

    云舒将口袋中的哨子交给谢爷爷，“爷爷，就等你一声哨音了。”

    两队人分成两拨，林轻轻说：“酒儿起名字的重任就交给你了。”

    “放心吧妈，我绝对给你起一个牛气轰天的名字……妈，咱干脆就叫牛气轰天吧。”

    另一边，起名的重任是交给江塘。

    江塘一直牵着江季的手，她说：“咱起一个另类一点的。”

    “比如？”

    江塘：“狂帅酷霸拽。”

    云舒赞同，“让她们笑，她们越笑手就越没劲咱就赢了。”

    双方敲定，站在谢爷爷处登记，酒儿说：“曾爷爷，一队叫：牛气轰天。”

    二队人：“……”

    轮到二队了，江塘说：“老姥爷，二队叫：狂帅酷霸拽。”

    一队人又无语了。

    谢爷爷嘟囔：“起的都是什么破名，一点营养都没有。”

    他将两队的名字写上，“游戏规则，三局两胜，两队派出代表猜拳，赢的人最先选位置，都明白了么？”

    众人回答：“明白了。”

    谢爷爷十分满意，这仿佛回到了他曾经训练士兵时候的感觉，他忍不住喊：“大声点，我听不到。”

    空气尴尬两秒钟，七嘴八舌的大喊：“爷爷明白了。”“曾爷爷我们知道了。”

    虽然声音不齐，谢爷爷还是过了把当教官的瘾。

    双方队伍派出的都是自己队中的小福娃。

    溺儿对战三千。

    溺儿说：“小哥哥，我是你小妹子，你出剪刀我出拳头吼～”

    “不行。”

    溺儿跑过去，双手捧着谢遇湦的脑袋噘嘴凑上去亲了一口，“小哥哥，你看我都亲你了。”

    “那也不行。”

    溺儿不乐意的板着脸，但是在猜拳时三千还是出了个剪刀，他脸红。

    小三千的内心：早出生一秒我也是哥哥，不能让小妹子输啊。

    于是，他输了。

    谢爷爷宣布：“恭喜我们的小溺儿获胜，优先选择方向。”

    溺儿欢喜的跳起身。

    地方是溺儿挑的，她随便扯了根绳子打算就从这里开始。

    双方站好，溺儿站在最前边，她小嫩爪抓着粗麻绳。

    谢爷爷起身监督两边人，他拿着口哨放在口中。

    绳子已经被拉起，谢爷爷去正中间，手握着那个红绳，红绳正对着白面画成的线。

    “预备”谢爷爷对着哨子用力一吹，“咻～咻”

    双方用力拉扯。

    红绳在两段来回移动。

    江季也在拼劲力气，他提醒女儿，“喊。”

    江塘大喊：“狂帅酷霸拽”

    二队的人高喊：“加油。”

    对面的人果然笑了，二队抓住机会奋力往后拉，眼看快赢了。

    小叛徒一瞅，爷爷要输了，她蹭蹭蹭的跑去对面，抛弃了自己的队友，“爷爷加油。”

    二队的人瞧着这小娃娃，这是属于欠揍的那种吧。

    酒儿趁机大喊，“牛气轰天”

    “加油”

    “我们的目标是。”

    “打到二队。”

    谢爷爷提醒小曾孙女儿，“溺儿，你跑错阵营了，你和小舒闵行一个队。”

    溺儿：“曾爷爷我得帮我爷爷。”

    谢先生两眼感动，这孙女没白抱。

    眼瞅着爸爸妈妈们要输了。

    她呲溜跑到父女处，“爸爸加油，爸爸加油。”

    她去到中间抓绳子，十分碍事。谢闵行喊女儿：“溺儿你去一边。”

    她的小嘴还说：“我就不去。”

    一局二队失败。

    结束后，一队的人将小溺儿当成宝一样捧起来。

    她还不知道自己就是电视中的小叛徒了。

