    马车内，范昱如与厉子安对面而坐，透过车窗的珠帘，能够清晰地看到外面的情形。

    　　王世子的全幅仪仗并非只要厉子安出行就会全部摆出来的。

    　　而是只有遇到重要的事情和节日的时候，才偶尔会用一下。

    　　大部分时候，即便需要仪仗也只会从简，用半幅仪仗。

    　　要知道，全幅仪仗可不是几个人、十几个人那么简单。

    　　就好比现在，王世子的仪仗全部铺开，不仅占据了城门口的空地，队尾的人如今甚至还停留在官道上。

    　　原本准备进出城的百姓，此时都已经被吓得绕路去走其他城门了。

    　　也就是瑞亲王昏迷不醒，太妃和王妃又宠着厉子安，否则照他今日这么折腾，早就该被拎回王府挨训了。

    　　范昱如按着自己有些抽痛的额角，无奈道：“世子爷着急让人从武昌府快马加鞭赶过来，就是为了在永州府摆排场，吓唬老百姓玩儿么？”

    　　“自然不是。”厉子安眼中闪过一丝心虚，但是很快就理直气壮道，“爷就是要让厉子霆看看，他背后那些个偷鸡摸狗的小举动，根本奈何不了爷！”

    　　虽然有些担心会被人参上一本，但是这般恣意任性的厉子安，自打瑞亲王昏迷之后，范昱如还是头一次见。

    　　所以他最终还是咽下了满腹想要劝谏的“良言”，笑着说：“行，爷高兴就好！”

    　　二人说了半天话，才终于等到沈仲磊率永州府官员们迎出城来。

    　　“下官沈仲磊，不知王世子驾临永州府，未能远迎，实在失礼。”

    　　其他人跟着沈仲磊一道行礼。

    　　“诸位大人快快请起。”厉子安道，“是我没有提前知会，又怎么能怪得了大家。”

    　　永州府的大小官员，除了沈仲磊，其余人此时都还处于一头雾水的状态。

    　　且不说他们猜不透厉子安驾临永州府所为何事，光是他这么大的排场，从武昌府到永州府这一路竟都没被人发现么？

    　　自己这边的消息未免也太不灵通了。

    　　唯一知道厉子安最近其实一直在永州府养伤的沈仲磊，其实也有些丈二和尚摸不着头脑。

    　　他心下疑惑的是，王世子这全幅仪仗是打哪儿来的？

    　　再说，就算是伤养好了准备回去，也没必要搞这么大的排场吧？

    　　心里虽然一堆问号，但沈仲磊还是恭请厉子安进城，自己落后半步跟着，一边走一边简单向他介绍着永州府的情况。

    　　“我早就听说了，沈大人是个能臣干将，几年时间把永州府打理得井井有条，百姓富庶，安居乐业，只是王府事务繁忙，一直未能亲自来看一看。今日一见，果然名不虚传啊！”

    　　厉子安这话把永州府一众官员夸得甚是心虚。

    　　若是搁在以前，大家说不定还真昂首挺胸地接下了这几句夸奖。

    　　但偏偏就在前几日，知府千金沈天舒，光天化日之下，当街被歹人所伤。

    　　虽说府衙破案和抓人都还算及时，却只找到一堆尸首，一个活口都没留下。

    　　最终只能将尸首拉出去埋了，草草结案。

    　　也有不了解情况的小官小吏，见厉子安不但生得俊美异常，而且说话态度温和，竟天真地以为，这两年突然名声鹊起的世子爷当真是一个这般和善的人。

    　　沈仲磊出门之前，就已经打发下人去把城中最豪华的一间酒楼包了下来，客人都已经被退钱劝走了。

    　　此时酒楼里面收拾一新，后厨也在随时待命，差役们更是将酒楼四面围得密不透风。

    　　可见沈仲磊是真怕厉子安在永州府出丁点儿差池。

    　　“世子爷，咱们先在这里用个便饭，明日再设宴款待您和范公子，不知……”

    　　厉子安今天格外好说话，笑着点点头道：“那就有劳沈大人了。”

    　　听到这话，身后人群中传来一阵抑制不住的骚动。

    　　沈仲磊回头瞪了众人一眼，才勉强压了下去。

    　　虽然包下了整个儿酒楼，但是跟厉子安同桌用餐，却也不是所有人都有资格的。

    　　如同知、通判、推官这类有品级的官员，都在沈仲磊的示意下，欣喜若狂地跟着上楼去了。

    　　而经历、知事、司狱这些八九品的芝麻小官，以及其他未入流、连品级都没有的胥吏、书吏，则只能留在一楼，徒向他们投去羡慕的眼神。

    　　不过大人物都走了，他们也终于不用憋着，很快就三五成堆地凑在一起小声嘀咕起来。

    　　“真没想到，瑞亲王府的世子爷竟这般随和。”

    　　“我之前听外面传言，还以为世子爷是个手段狠辣的人，真是百闻不如一见啊！”

    　　“快别说这些没用的了，你们说刚才世子爷那话是什么意思？这是同意出席宴请了？”

    　　“那是自然，连来酒楼吃便饭都同意了，设宴款待还能不去？”

    　　书吏郭志帆将平素与自己关系要好的刘玎拉到一旁，低声道：“刘兄，这可是难得的好机会啊！只可惜我没你这样地利人和的好条件，你可千万不要错过。”

    　　“什么机会？我怎么听不懂你说什么呢？”

    　　“刘兄，你装什么糊涂啊！上元节的时候瑞亲王府设宴，咱们这样身份的人，根本连边儿都摸不着。

    　　“如今世子爷来永州府了，沈大人这般提携咱们，想必宴请也不会落下咱们。刘兄家中恰好有适龄的在室女，岂不正是地利人和？”

    　　刘玎被他说得心头一动，但是稍微一过脑子，立刻就泄气地连连摇头道：“郭老弟你快别瞎说了，我家那蠢笨的女儿，给世子爷当丫鬟都不够格！”

    　　郭志帆把他又往角落推了一把，凑上去小声道：“刘兄，咱们兄弟交情在这儿，我才跟你说这些掏心窝子的话。

    　　“我可是见过令嫒的，虽说不是沉鱼落雁、倾国倾城之貌，却也能称得上天生丽质、秀丽端庄了，谁知道世子爷会不会就好这一口呢！”

    　　“可是……”刘玎还是一脸的纠结。

    　　“你这人，又不是让你家闺女去争世子妃的位置，机会可都是自己争取的，试试总归是没坏处的！”

    　　“快别瞎说，被人听见还以为我痴心妄想呢！”

    　　刘玎嘴上这么说，其实早就活了心思。

    　　当然，甭说是世子妃了，侧妃他也是万万不敢想的。

    　　不过以自家闺女的容貌人品，当个妾总还是富富有余的吧？

