
至于那份神奇的孟山都卡特博士的“红小豆”不合格良种报告，在谢玉眼中就是一次机会。

为此，谢玉已经提前清空了自然在股市上的股票，扣除各种佣金印花税手续费之类的费用后，大约有二十万刀。

谢玉已经这二十万刀转到了在新开通的期货账户上，并未动用，目的也是重点关注在红小豆这类期货。

虽然谢玉没有行动，但就是在医院，一直关注这方面信息。

这个先不说，回到车辆调查科，谢玉一时感慨居然有种莫名的安全感，自然越发喜欢车辆调查科的工作了。

刚安逸了两天日，车辆调查科的里瑟.霍夫曼副组长一脸无奈的拿着一副案卷，找到了和谢玉聊天打屁的亨特警官。

这时的亨特正谈意正浓的介绍着对自己孩子的家庭教育问题时，里瑟.霍夫曼副组长毫不客气的拍了拍亨特警官肩膀，道：“亨特，你这家伙又在炫耀你孩子了，不就是靠了和私立学校嘛！”

亨特警官：“是私立贵族学校，小亨特可是凭自己能力考上来，能拿奖学金那种，真是天才呀，天才。”

里瑟.霍夫曼副组长赶紧打断道：“知道你儿子天才了，先不说这个了，你先看看这个案卷。”

说完，里瑟.霍夫曼副组长把手中案卷向亨特警官胸前一甩。

亨特警官自然是一脸不开心，但警官的职业操守还是让他收起谈性，把胸前的案卷接了过来，但还是嘴硬道：“里瑟你也真是的，刚……。”

这时打开案卷的亨特警官，突然就不说话了，翻过案卷几页后，脸色也变了。

许久，亨特警官道：“该死，这帮重案组的家伙。”

谢玉也是觉得奇怪，就问道：“亨特警官，是怎么回事，案件有什么特殊的吗？”

亨特警官嘲笑道：“当然特殊了，这种案卷还真不常能见到。”

谢玉顿时来了兴致，拉动身下的椅子向亨特警官的办公室挪动了一些，道：“亨特警官，说说呗，我来车辆调查科还没多长时间，让我也长长见识。”

里瑟.霍夫曼副组长道有些不耐烦的说道：“好，亨特既然交接给你了，你自己看着办，我先忙其他事了。”

亨特警官回道：“好的里瑟你先去忙。”

挺顿了下，亨特警官才扭头对谢玉说：“卡尔，准备下，我们要出警了，具体了路上再给你说。”

然后亨特警官不再开口。

见亨特沉思状态像是在想什么事，谢玉一时也不好打扰，快速整理起自己的装备了。

在医院多待了几天，一时突然说要有任务，而且还不说具体的，谢玉一时有些忙乱。

好在最后亨特警官稍微有些回神，多少指点了谢玉两句，谢玉这才算准备好。

而且走到警车这里，亨特警官少有让谢玉开车，只说了句“西郊公路五公里废弃车辆回收中心”，就闭口不言了。

谢玉脑中一摞问好，但也觉得亨特警官的状态不对，也就没多问，脑中回忆了下西郊车辆回收站的大概信息，就驱车出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69886733"  chaptername="第582章  回岗">加入书签</a>
</div>
