    “你就想用这个理由来劝我？小凌，你未免也太过小看你在爸妈心里的地位了。”唐三来到唐凌面前，认真的看着唐凌的面甲，沉声道：“小凌，如果让你一个人去，爸妈知道了的话，绝对不会放过我的。”

    唐三很明显就是做了作业的。

    说实在，唐凌有一千种办法让唐三去不了，但如果他这样子做了唐三很有可能会因此诞生强大的心魔，修炼一途很有可能就会因此而彻底毁了。

    唐凌微微侧头看了眼身后的一大群人，沉默着绕过了唐三，进入到金光中。

    请原谅，他的时间有限，真的说不过这一大群人有准备的人回去……

    通天的黑塔上漆黑如墨的黑雾涌动间展现出难以想象的破坏力，每一缕力量都足以毁天灭地，这就是天道的力量。

    天道轮回塔是帝炎送给溟狱的一件礼物，是用帝炎自己的伴生阳铁打造的，其内的空间可以轻易的容下三个大千世界。

    天道轮回塔一共有十五层，每一层都有着一名守护者，每一个守护者都是唐凌熟悉的因为，从阴卫十二开始到阴卫一，最顶层就是溟狱所在的位置。

    而在天道轮回塔的下面是一群穿着黑色甲胄的士兵，他们的眼底有着非常非常稀薄的黑雾，黑雾影响了他们的意志提升了他们的战力，其中有着不少人是史莱克认识的人。

    “老怪物！”唐三惊愕的看向站在着数十万士兵前面的独孤博。

    此时的独孤博和他认识的独孤博有着很多的地方不同，比如说瞳孔里涌动的黑雾和眉心间的一点黑色印记。独孤博的武魂碧麟蛇皇原本是通体碧绿色的，只是有了溟狱力量的干预变成了黑色。

    “父皇！母后！”戴沐白一脸惊骇的看着孤独博身后的两个人，一男一女，正是唐凌见过的戴天卿和朱媚。

    同样的，他们的武魂都变成了黑色，眉心间的一点黑色印记证明了他们也是被溟狱的力量影响的人。

    三个封号斗罗齐齐释放了武魂，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，原本炫丽的魂环染上了些许的黑色，变得暗淡的同时带给了他们强大的增幅能力。

    溟狱掌握的极阴之力充满了负面情绪，一旦染上就会被溟狱控制，失去自我意识的同时只要溟狱意念一动就会引爆他们身体里的负面情绪，从而爆体而亡。

    唐凌可以将他们所有人的极阴之力给净化掉，可是一旦他这样子做了他走到溟狱面前时，状态定然会有所下滑。

    “小凌，看来我们要在这里分开了。”唐三从唐凌身后走出，直面独孤博时他才感受到封号斗罗的强大。手指翻动见从二十四桥明月夜里取出了一滴血，泛着淡淡蓝光的血液充满了难以想象的强大生机。

    唐三直接将那滴血吞了下去，普通的容貌在所有人面前发生了变化，变得俊美，浅蓝色的短发也变成了齐腰的长发。

    前世作为唐门弟子，毒，他从来不会输给任何人，哪怕是封号斗罗！

    “吼！”戴沐白武魂附体后直接冲向了自己的父皇和母后，虎掌挥舞间涌现出惊人的爆发力！

    “九宝有名，一曰，力！”

    “九宝有名，二曰，速！”

    “九宝有名，三曰，御！”

    宁荣荣手捧九宝琉璃塔，宝蓝色的大眼睛就像是琉璃一样。

    宁荣荣身边奥斯卡就像是变了一个人一样，银色的短发在青色火焰的覆盖下看上去像是一团燃烧的火焰，眉心间那一道青色火莲印记栩栩如生，就像是一朵盛开的青莲，隐隐间还有着一股淡淡的异香。

    唐三拍了拍唐凌的肩膀，自信的笑了笑：“别担心我们了，去吧。”

    唐凌沉默的看了一眼唐三，心也微微放了下来，来到天道轮回塔前，左手抬起，金光在拳头上汇聚，猛的一拳直接砸在了天道轮回塔的大门上。

    “咯吱！”

    如墨般的大门缓缓打开，一股尘封已久的黑气骤然冲出。

    唐凌抬手，一层金色壁垒挡住了突袭而来的极阴之力。

    唐凌一步一步走了进去，天道轮回塔的第一层看上去就像是一片星空，踩在脚下就像是踩在水面一样荡漾起层层波澜。

    前进的步伐停了下来，红色的眼罩散发着淡淡的红光，杀气毕露。

    “帝尊大人。”一道如同铁塔般伫立的高大身影缓缓睁开了眼睛，手中握着的是一柄巨大的铁锤，铁锤上有着一根根骨刺，显得非常的具有威慑力。

    “阴卫，十。”唐凌淡漠的说着，眼前这个阴卫是十五个阴卫中排行第十，神力在阴卫中属于偏弱的那种，但能代表了他实力的并不是神力，而是他的神躯。

    没错，阴卫十是一位专修体魄的阴卫。

    “帝尊大人，您不应该过来。”阴卫十缓缓的活动身体，身体骨骼不断的发出爆鸣声，原本就高大的身体居然又变得更加强壮了几分。

    “我们的战斗，你不应该掺和。”唐凌目光深沉，眼罩红芒大亮。

    “帝尊大人，吾不是你的对手。”阴卫十将铁锤扛在肩膀上。“但吾不能放你们过去。”

    唐凌沉默不语，直接抬起手，恐怖的金色流光在手中汇聚。

    “凌，他就交给我吧。”古月娜的手搭在唐凌的手上，轻声说道。

    “他很强，你不是对手。”唐凌微微蹙眉。

    “没打过，怎么知道呢？”古月娜笑了笑，对着竹清和小舞点了点头。

    “小心。”唐凌的手放了下来，抬起脚步越过阴卫十的时候略微停顿了下。

    “能够让帝尊大人停下攻击的已经不止吾主一人了吗？凡人。”阴卫十扛着铁锤一步一步走向古月娜。

    古月娜银瞳中爆射出璀璨的光芒，夺目而又耀眼。

    “天的堕落，会让世界陷入混乱，所有一切不安的秩序都应该被摧毁，制定更加完善的秩序。”阴卫十挥动手里的铁锤骤然砸下，整个空间星辰涌动逐渐被黑色吞噬，亦如无法逃脱的牢笼。

