
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看着杨风，道：“不得不说，你很聪明，也很识时务”说到这，杨叶眼中寒芒一闪而过，道：“不过就是因为这样，我才更要杀你，因为像你这种人，指不定会在什么时候突然出来咬我两口！”

    说完，杨叶不在废话，身形一动，掠向了杨风

    杨叶风显然早有防备，在杨叶刚到他面前时，其身形便是朝后暴退而去，与此同时，右手一抛，一张中级上品火术符瞬间飞向了杨叶。

    杨叶拔剑一斩，那张术符爆发出来的浓浓火焰瞬间被劈散，而此时，那杨风已经在十几丈外了。

    杨叶看向了紫貂，紫貂会意，小爪一挥，一道紫光瞬间出现在了正在疯狂逃跑的杨风面前，杨风惊骇，猝不及防的他，根本收不住脚，就好像他自己撞上那道紫光一般

    “澎！”

    杨风与紫光来了一个亲密的接触，其身体比逃跑时的速度更快的倒飞而回

    而就在这时，杨叶已经来到了杨风的面前，然后拔剑一斩

    在杨风还没反应过来时，其人头便是已经飞了出去

    看着那双眼还圆睁的杨风，杨叶摇了摇头，不得不说，眼前这人很聪明，但正所谓聪明反被聪明误，就是对方太聪明了，他才更留不得对方。麻烦这个东西，还是少点，或者一点也没有才是最好！

    伸手一招，杨风手中的纳戒飞到了他手中，扫了一眼纳戒中的东西，杨叶冷笑了一声，暗道还好出手了，因为纳戒之中还有三枚王阶玄兽的内丹！

    加上这三枚王阶玄兽的内丹，他手上现在就已经有了七枚果然，打劫人比打劫玄兽来的容易多啊，难怪秦夕月说参加青云榜的人最大的敌人不是玄兽而是人类

    收好纳戒，杨叶正准备朝南边掠去，然而就在这时，三道人影正自远处闪掠而来，三个人，分别是两男一女，三人此时正疯狂的朝杨叶右边那条峡谷跑去。很快，杨叶无视了三人，望向了三人身后，因为在三人身后，还有四头体型如小山般大的王阶玄兽！

    看到这四头王阶玄兽，杨叶眼皮一跳，因为这四头王阶玄兽居然是猎影豹，这种玄兽，力量不如烈焰狮与大地熊王还有剑齿虎这种力量型玄兽，但是其速度与爆发力却是要比前三者要强上许多。

    此时杨叶也很好奇眼前这三人，好奇三人为何能够在这以速度闻名十万大山的猎影豹面前逃命。很快，杨叶明白了，因为他在三人身上看到了符箓的光芒，也就是说，眼前这三人都用了神行符，而且品阶还不低！

    这时，三人也看到了杨叶，三人之中为首的一名身穿蓝袍的男子眼神闪烁了下，然后加快速度，朝着杨叶这边赶了过来，其身后的二人犹豫了下，也是朝着杨叶这边飞速的跑来。

    “堂兄，对方可能是剑宗弟子，这样做真的好？”蓝袍青年旁边的那名女子突然问道。剑宗虽然已经没落，但其终究还是六大势力之一，不是他们这种世家豪门所能够招惹的。

    另一青年也道：“堂兄，我们不如与他联手对抗这四头王阶玄兽？”

    蓝袍青年冷哼了一声，道：“妇人之仁，就因为他是剑宗弟子才更要引给他，因为他一定能够抵挡一会这四头畜生，只有他吸引了我们身后这四头畜生，我们才有活命的机会，不然我们三个能够抵挡住这四头畜生？至于联手，你觉得我们四人能够对抗的了这四头畜生？”

    女子犹豫了下，最终还是低声一叹，没有在说话了，青年也不说话了。她们是帝都四大家族之一的李家子弟，进入十万大山后，他们三人就用家族秘法相互找到了对方。三人组队，一路上也猎杀到了几头王阶玄兽，然而他们没想到，玄兽也组队了

    如果三人对一头王阶玄兽，王阶玄兽肯定不是他们三人对手的，但是三对三的话

    看到三人的举动，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，为何这世上总是有这么多作死的人呢？如果没有小家伙在，他的确无法抗衡四头王阶玄兽，但是有小家伙在，就是来一群都没事他原本还准备大发菩萨心肠，救一救眼前三人，然而现在

    很快，三人已经来到了杨叶的面前，为首的蓝袍青年看了杨叶一眼，见到杨叶脸色平静，没有半点惧色，眼中闪过一抹不解，但是他没想那么多，而是加快了速度朝前方跑去，其身后女子与青年犹豫了下也是飞快的追了上去

    虽然这样做有些不仁道，但是总比没有了命的好

    然而事情并非他们想的那样发展，在他们绕过杨叶时，那身后的四头猎影豹并没有去找杨叶的麻烦，反而是像了发了疯一样猛追他们，

    三人惊骇，原本有神行符在，他们与这四头王阶玄兽还能够保持一定的距离，而现在这四头王阶玄兽突然加快速度

    无奈，三人只能停了下来，然后与四头王阶玄兽战了起来！

    这四头王阶玄兽之所以突然之间加快速度，这当然是小家伙的功劳，原本小家伙还没进入王阶时就已经能够震慑王阶玄兽，而现在它已经进入王阶，一般王阶玄兽在它面前乖的完全像一头小绵羊。

    在小家伙的震慑下，那四头玄兽敢不拼了命的去追吗？

    看着场中与四头王阶玄兽激战的三人，三人的实力让杨叶有些意外，显然，三人不是普通散修，不然根本不可能与这四头王阶玄兽激战。三人的实力，就是相比一些剑宗内门弟子也不弱了。

    三人此时脑袋一团问号，不明白为什么会这样，很快，那蓝袍青年似是想到了什么，转头看了一眼，当看到杨叶淡淡的看着他们时，他突然明白了些什么，当下高声道：“阁下可是剑宗弟子？在下帝都四大家族之一的李家世子李青峰，我李家与剑宗有些渊源，还望阁下能够出手相助一把”

    他不知道这四头王阶玄兽为什么不去动那个拿剑的少年，也不知道这四头王阶玄兽为什么会突然加快速度，一副不杀他们不罢休的模样。他只知道一点，那就是这一切绝对跟眼前这拿剑的少年有关系，所以他毫不犹豫的出声求教。

    听到蓝袍青年的话，杨叶哑然失笑，世上居然有脸皮这么厚的人！先前对方将四头王阶玄兽引给他时，可好像没想到与剑宗有什么关系啊！当然，即使对方家族跟剑宗真有什么关系，他也没兴趣，对方做初一，他就做十五

    见到杨叶无动于衷，场中三人急了，蓝袍青年又急忙道：“先前是在下三人不对，还望兄台海涵，只要兄台愿意出手相助，待会我三人必定有重谢，还有我李家也必定有重谢！”

    杨叶摇了摇头，眼前这人真当他是蠢货了吗？等他们三人死了，东西不都是他的了？还要什么重谢？至于家族的重谢，老实说，他一点也不稀罕，此时以他的眼光，玄宝玄技至少要地阶，或者地阶以上才能够入他的眼！

    那个劳什子李家，会拿地阶玄宝或者玄技来谢他吗？

    很快，三人节节败退，就在三人要被四头王阶玄兽弄死时，十几人突然自远处闪掠而来。

    见到十几人突然赶来，场中三人松了一口气，而杨叶则是双眼眯了起来，手紧了紧手中的剑           
            