
“轰！”

孙灿身上冒出大量的火焰！

烈焰焚身。

而众人身上本来由孙灿给与的“大地附魔”buff也被收回，

外面火热的空气喷到众人身上，

他们身上出现一层淡淡的蓝色保护膜，重力护甲的电量开始缓缓下降。

沈进他们第一时间远离了孙灿，

“怎么了你？”

孙灿此时如同自燃了一般，浑身已经变成了一个大火球，

透过火焰，可以看到身上青筋暴起，

粗大的血管出现在皮肤外面，显得格外狰狞。

刚刚驯服的地心守卫坐骑，看到他这个样子，默默回到了岩浆中，

“咕噜噜噜——”

沉了下去，

仿佛在躲避什么危险。

孙灿没有回答沈进的问题，或者说他现在已经是说不出话来。

胡守感受着空气中那熟悉的能量波动，

脸上露出喜色，

“他开窍了，正在晋升四阶”

众人皆惊！

沈进稍作思考，

意料之外，情理之中，

毕竟孙灿早就到了三阶巅峰，

40级就可以晋升四阶了，但他硬生生熬到45级，

身体淬炼了一遍又一遍，

能量压缩了一层又一层，

战斗经验也攒够了，

直到现在，身体回归火焰力量源泉，终于触发了晋升四阶的关键，

开始晋升！

“看来这趟地狱没白来，找到了一个修炼圣地和大量的材料，还让孙灿晋升到四阶”

孙灿一旦晋升到四阶，那他们对付丧尸暴君的能力的胜算能提高好几倍！

两个四阶超凡者，拿下丧尸暴君不成问题。

四阶，才是真正的质变，

胡守感慨道：“不知道他能掌控什么样的规则之力...看他的积累雄厚程度，打开的天赋技能肯定比我多”

“当然，你也是一样”

胡守同样看好沈进。

沈进点点头，但还是不无担忧地说道：“希望他能安全渡过这道门槛吧...”

随后，沈进朝着已经漂浮到岩浆上面的孙灿喊道：“孙灿！记得服用那颗画着一个肌肉小人的果实！”

霸体果实。

可以免疫所有负面状态，并吸收为自己力量的神奇能力，

顶尖A级异能。

是沈进研究的对付四阶心魔的办法之一。

孙灿虽然没有说话，但点了点头。

沈进等人就不再打扰他，静静等待着孙灿完成晋升。

朱诞说道：“要不要提前防备一手？万一...我说万一出现意外，在这个地方，我感觉我们加在一起也打不过他”

这里是孙灿的主场，

三阶巅峰已经能完虐除了胡守和沈进外的众人了，要是晋升四阶...那胡守肯定打不过他的。

杨奥也说道：“进哥，不怕一万就怕万一，还是做好准备为好”

沈进和孙灿的关系很近，这么说有点不好，

但必须要考虑到这个情况，

沈进也没有盲目相信孙灿，哪怕他是系统的拥有者，

谁知道系统有没有自己的想法呢？

万一......万一是异族制造的系统呢？

“做好防御阵地吧，如果一旦发生意外，只要抵挡片刻，让商倩带咱们直接传送回传送门那里，回地球”

打是不可能打过孙灿的，

真到了那个地步，

沈进将会永远关闭地狱的地球的通道，

等到他们的实力提升到四阶高级的地步，再进入地狱制服发疯的孙灿。

当然，这都是最后的后手，

沈进还是相信孙灿可以顺利晋升的。

道长拿出阵旗，开始布阵，

这次是一个主防御的阵法，还带点隐蔽功能。

大家坐在里面静静地看着孙灿发挥，

沈进甚至吞了一颗仙豆，吸收着地狱的火系能量锤炼自身，

效果很不错。

比他直接吸收三阶晶核差不多，

“如果吸收足够多的火系能量...那淬炼的身体估计能完美防御各种火系异能了”

地狱的火焰很强，

就像孙灿的火焰一样，是火系异能中的王者。

这个都能吸收，那普通的火焰真伤不了他了。

其他人也都学着沈进盘膝而坐，

配合着仙豆吸收火焰能量，

道长此时一甩拂尘，

“贫道忽然记起一名为‘聚灵阵’阵法，应对诸位大有裨益”

道长从自己的小兜兜里又拿出5把阵旗，

摆出一个五角星的模样，

“聚灵阵起！”

“嗡~”

众人围坐的地方，跟装了大功率吸尘器一样，

把周围的火焰能量，全都吸了过来，

能量浓度直接翻倍！

沈进感受着澎湃的火系能量涌入，

痛并快乐着，

“嘶~这种修炼速度...简直是修炼者的天堂！”

地球上的人修炼速度很慢，

如果没有丧尸晶核制作的各种药剂，现在的整体水平将会很低，

但晶核制作的药剂，最多能把人提升到超凡二阶的水平，

想要更上一层楼，达到三阶，

那就要看积累和悟性了，

缺一不可。

胡守感受着身边宛如流水般的火焰能量，

“怪不得远古人类没有丧尸晶核，在家躺着修炼就可以成为高阶的超凡者，原来奥妙在于此......”

孙灿脚下踩着岩浆，

身体被火焰包围，

那里的能量密度更高，

沈进能感受到，这些从天空中留下来的岩浆，

跟地球上的岩浆不一样，

里面...蕴含着巨大的能量，

像是高浓度能量液体一样！

“不知道装点走行不？弄回去研究研究...”

沈进从包裹里翻出来一组【通用流体单元（空）】，

悄悄跑到一旁的小岩浆池旁边，

灌！

【失去：通用流体单元（空）*1】

【获得：通用流体单元（火灵液）*1】

“果然不是岩浆！”

沈进拿出已经缩小为模型的通用流体单元，

里面的火灵液在微微滚动，散发着耀眼的红光。

“这东西...肯定有大用！”

沈进放眼望去，感觉整个地狱都是宝。

“对啊！这里是灵气世界！有灵气的世界，怎么也比地球强啊，这里的东西都是灵气酝酿出来的，比二氧化碳酝酿出来的肯定要好的多”

什么样的地方长什么样的植物。

沈进觉得地上的一颗草都顺眼起来。

把这个小岩浆池的‘岩浆’都装进瓶子后，

沈进回到阵法中央，

此时，

外面的孙灿已经开始大量吸收脚下的火灵液了，

身体的气势一涨再涨！

仿佛有颗核弹在他们眼前一般。

地狱破损的天空中，

无穷无尽流淌的‘岩浆’，此时调转了方向，淋到了孙灿头上，

沈进顿时心里发毛，

“岩浆灌头...好像从哪里见过这个场景？”

太可怕了！

而孙灿乐在其中。

慢慢地，

周围的风突然动了！

胡守站了起来，

“来了！心魔来了！”

此时已经过去了半个小时，

众人从地面上都站了起来，面色紧张地看着孙灿，

这个如同火焰至尊一样的男人，

孙灿睁开了眼，

两轮红色的赤月在瞳孔中旋转。

“果实！”沈进提醒道。

孙灿点点头，谷

从背包里拿出一颗霸体果实，塞了进去，

这是沈进为他制作的特供版，

用了最大的能力，

压缩了9颗能持续一小时的霸体果实弄成的【压缩霸体果实】，

理论上来说，能帮他挺过整个进阶过程。

胡守问道：“这就是你说的那个能免疫精神攻击的果实？珍贵吗？”

沈进点点头：“珍贵，但...够咱们华国人用的”

如果真的有用的话，那沈进会保护所有冲击四阶的华国超凡者，

他现在的能量，供应起来不费劲。

孙灿身上爆发出一抹金色的光芒！

整个人笼罩在一个金光之下，

仿佛电视剧里的罗汉金身一般，

百邪不侵，霸体状态！

“希望能有用吧！”

孙灿吃完以后，再次闭上了眼睛，

但众人感觉...孙灿动起来了，

“轰！”

平整的地面上，突然出现了一个大坑！

里面燃烧着火焰！

“砰！”

空中的一个峭壁被砸断，掉落下来。

风动了，

四周的空气充满了肃杀的气氛，

胡守很熟悉这一情况，

他解释道：“介于真实和精神之间的世界，会产生这样的效果，他现在...正在和心魔交战，看这个程度...他的心魔比我当初面临的更强大，也更暴戾”

四周不停的出现异状，

火焰、力量、精神力。

四周乱成一团，

众人躲在阵里瑟瑟发抖......

岩浆上的孙灿，闭着眼睛，眉头紧紧皱了起来，

仿佛在面临极大的痛苦，

而他身上的金光，此时光芒大盛！

“哈！”

孙灿一声大吼，

身上的金光全部吸入自己口中，

集中在脑袋上面，

然后下一刻，消失不见，

仿佛霸体能力去了精神世界一般，

风停了，

天空中的岩浆也停了，

四周的生物，匍匐在地面，不敢动弹，

天空中，一只巨大的白色幽魂漂浮了过来，

它是这个世界的四阶生物，生物链的最高层！

看了孙灿一眼，

拔腿就跑！

跟一阵风一样，飘走了......

这一刻，所有人都屏住呼吸，

看着孙灿。

孙灿的身上出现大片红色的条纹，

整个人的气势猛地攀升！

“轰！”

一股滔天的火焰，以孙灿为中心向四周爆炸开来，

道长全力运行阵法抵挡，

“砰~砰~砰——”

道长的阵旗一个个耗尽能量倒下，

等到防御阵法完全失效，

孙灿也重新安静下来，身体外没有一丝多余的能量波动，

完全内敛，仿佛一个普通人一样。

胡守眼神里充满了惊喜：“四阶！他成功了！四阶入微”

沈进也高兴地不行，

孙灿的成功，证明了他的想法有用，霸体果实对晋升四阶有作用！

系统的拥有者可以晋升四阶，没有陷阱！

“孙灿，来这边，让我们好好看看”

众人都很高兴，

“好家伙，我就说灿哥得先一步晋升吧！”

“屁，这是这个世界太适合他了，不然进哥一定会先一步晋升四阶的！”

沈进也快晋升四阶了，

但他还没找到那一抹机缘。

朱诞握着双拳：“等上面的尸潮处理了，我要来这里闭关，修炼自身，我感觉...我也能操控这些火焰能量”

“闭关？加我一个，我受刺激了，也要晋升四阶！”

大家兴致勃勃地讨论着这个世界的灵气加成，

只有胡守的笑容满满掉了下去，

“不对劲...孙灿...还没从心魔中解除出来”

沈进也发现了，孙灿...不动。

“孙灿？”

“怎么了？”

沈进想要靠近一些看看，被胡守拉住了，

“别去！”

下一刻，

孙灿猛地睁开双眼，嘴角挂出一抹疯狂的笑容，

身体被红色的条纹完全覆盖！

仿佛是刚出土的红色木乃伊一般，

“桀桀桀——”

沈进震惊地发现，孙灿的眼里...充满了暴戾！

胡守拉着众人后退，

“不好！快走！”

“抓住我的手！”

商倩一把握着沈进，其他人也把手瞬间连接在一起，

商倩身上紫色光芒闪动，

“滋滋滋——”

商倩身上都快冒火了，周围的空间没有丝毫打开的痕迹！

前面，

孙灿的手伸出，凭空捏住了什么一般，

“桀桀桀——”

胡守也推出自己的能量，企图解开孙灿的空间封锁，

这是四阶超凡者的初步规则运用，

但他的力量...比不过孙灿，

迟迟解不开，

商倩吞下一颗异能胡萝卜，身体上的紫色光芒大盛，

“空间传送，给我开！开啊！！！”

空间被孙灿牢牢控制，

沈进按住商倩：“不传送了，我们飞行！”

胡守高喊：“你们先走，我拦住他一会”

沈进看了已经发疯的孙灿，双拳紧握，

“为什么...为什么突然会这样！”

“所有人！分散！撤！”

“是！”

所有人身上的重力装甲开始喷射火焰，四散逃跑。

孙灿从岩浆中跳出，

身体下一朵巨大的火焰莲花跟着他飞了出来，

他直冲沈进！

“潜龙变！”

胡守拦在了孙灿的前面，

但下一秒，胡守眼里闪过一丝错愕，

“砰！”

被孙灿一拳击飞，砸到山体里，生死不知......

沈进大惊失色！

胡守的潜龙变多强他是知道的，开启以后...哪怕是丧尸暴君也只有被暴打的份，

孙灿竟...竟然一拳打飞了潜龙变的胡守！

沈进和商倩全力飞行，

但...孙灿脚下的火焰莲花速度更快！

几个转弯就快追上他们，

商倩尝试激发空间传送，都被死死控制，无法运动，

沈进看着马上要追过来的孙灿，拍了拍商倩，

“你走”

“我不！”

商倩倔强地看着沈进，

沈进指着空中那一束光芒，

“去传送门那里，带着大家回地球...然后...把传送门拆除”

孙灿越来越近了，

商倩流出两行眼泪，

“我不走，我死也要跟你死在一起”

沈进看着追击的孙灿，面若疯魔，叹了口气，

“快走，不然我不好拿出真正的实力......”

“相信我，我会...活下来的”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70775712"  chaptername="第二十八章：四阶，四阶！">加入书签</a>
</div>
