    谁也不知道，落水大战一惊神都，神榜位列七武神之一再惊天下的沈墨此刻正在抱天揽月楼。

    而抱天揽月楼是议论沈墨最热烈的地方。

    那些不敢入耳的酸话，沈墨大抵入耳，他近来脾气挺好的，纯当耳边风，但是记性也好, 说酸话人的声音都记得牢牢的。

    他当然不会因为别人说他坏话而报复！

    他更不会学禅宗的大僧自比如来，说什么类似谤佛有罪，谤我也有罪的话。

    只是顺便修炼了一下崂山的摄魂大法，无意中和那些说酸话的人对视一眼，就如过眼云烟那样清淡的对视。

    连对方自己都不会注意。

    只是沾上摄魂大法难免有后遗症，比如晚上会做噩梦, 恰好噩梦的内容是他曾经经历的十八层地狱酷刑而已。

    这绝对是巧合！

    对于那些人来说, 也只是在人群中看了沈墨一眼，连容貌都不太记得。

    位列神榜七武神, 沈墨感觉压力挺大。

    好在他是比较抗压的人。

    有压力，更有进步的动力，权当是修行。

    难道他还能说自己不能胜任，那会打击他的自信心。

    位列七武神不只是看武力，还要看名望和背后的势力，以及话题争议性。否则光论武力的话，铁肩神尼等佛门四圣未必不能上榜。

    当然，铁肩神尼才不乐意上榜，因为她练了枯禅神功，平常时候根本不能出手。虽然能借用别人的真炁，却也得看人。如果是沈墨这层次的人物出手，是不可能被她借走真炁的。如果使用自己的真元那就得破功。

    为了苟活下去，铁肩神尼是不可能选择破功。

    沈墨虽然知晓枯禅神功的理论, 可是正常情况下, 他是不可能选择修炼的。

    只是有备无患。

    除开武力之外，水月庵的势力自然比不得龙虎山、幽冥教等，连崂山都比不过。

    说来说去，神榜七武神目前的三位，都各有各的道理。

    朝廷的榜单可不是讲什么公平公正的，终归到底要谈两个字，那就是“内幕”。

    有些位置本不是一直存在的，但有了那样的人，就该有那样的位置。

    其实仔细推敲七武神，老天师、阎罗殿主即使没有上神榜，依旧有神榜所提的待遇，只是没有官方认定，但事实存在。

    沈墨同样如此。

    而且以他的性格来说，随时可以从世俗的争斗脱身而出，确切来说，他踏入世俗的争斗并非争权夺利，本质上是为了长生。

    因此，某种意义而言，沈墨比阎罗殿主、老天师更可怕。

    他更不会被名利诱惑，清楚知晓自己想要什么。

    苏子默自然清楚这一点。

    他要的不是沈墨成为七武神去做点什么，只需要沈墨成为七武神即可，给天下人立下一个七武神的标杆, 让人有追逐的目标。

    往后沈墨不会缺乏挑战者。

    对沈墨来说，那些挑战者岂非一个个送上门的修行经验？

    人的名，树的影。

    即使老天师、阎罗殿主也经历过一段不断有挑战者上门的岁月，直到再无人敢挑战为止。

    过得甲子，沈墨便可以说，“当初和我交手的人已经死得干干净净啦。”

    “请问，我可以坐你对面吗？”一个笑容阳光的年轻人来到沈墨的座位对面。

    “随便。”

    沈墨回了一句。

    随即传音：“我设下了隔音结界，不过这里有内厂的人，想到他们可能懂唇语，咱们还是以腹语传音入密。”

    原来笑容阳光的年轻人是苏子默易容改装的，和他阴沉的气质大相庭径。

    即使熟悉他的亲信，此刻也认不出他是苏子默。

    谁也想不到镇魔司的大统领会和七武神之一的邪君沈墨在抱天揽月楼碰头。

    “倒是巧了，内厂督主曹天罡派了长生金刚正到处找你。”

    “他找我干什么？”

    “我怎么知道，不过这老混蛋是个疯子，可能就是想认识认识你。以前你虽然名动神都，却还不入他的眼，现在不一样了。”

    “别说了，被老太监盯上挺恶心的。我要的东西呢？”沈墨听到曹天罡，心中一动。可是苏子默什么人？沈墨打小看着长大的，他近来就算变化再大，再有心机，眉毛一皱，鼻子一挺，他就知道苏子默到底在想什么。

    苏子默铁定在想勾起沈墨对曹天罡的兴趣。这说明苏子默打算拉他下水对付曹天罡。

    局势摆在这里，镇魔司和内厂肯定不和。要是和了，皇帝就该睡不着觉。

    苏子默肯定看曹天罡不顺眼。

    以他自己的力量，自然对付不了曹天罡，可是有沈墨相助，那就不一样了。

    这和沈墨不谋而合。

    既然如此，沈墨更不能焦急，得趁机宰苏子默一顿。

    至于圆意，都躺了有些日子了，不差这一天两天。何况人生实苦，圆意还未必愿意醒来。

    沈墨禁不住站在圆意的角度，为他着想。

    他到底不是无情人，很是在意朋友的感受。多少有些想念惊蛰了。

    就这么突然，他这些天来，首次想到惊蛰！

    差点就想不起来了。真正的朋友便是如此，即使久不见面，一想起他，依旧会感到折磨他的快乐。

    苏子默见勾不起沈墨对曹天罡的兴趣，多少有些惆怅，心不甘情不愿地拿出一个金丝编织的袋子：“五粒大还丹，以及一块玉珏，玉珏里有精神烙印，你凭借它可以感悟菩提心禅功，至于太和道人的手稿你得等我一段时间。”

    他依依不舍的拿着袋子，沈墨一把抓去，出手如电轰雷闪，苏子默都没反应过来。

    咕咚！

    五粒大还丹被沈墨一把抓入嘴里，吞入腹中，立即化入五脏六腑。好东西吃到嘴里，消化完毕才算是真正的属于他。

    “小师叔，你不用这么急。”

    “不是急，万一没效果，当场就可以找你。先不说了，等我消化一下。”

    苏子默：“……”

    大还丹在内脏雷音下消化，沈墨身体发出轰天价的响声，楼中的其他人根本没有听见，只是苦了坐在对面的苏子默独自承受了这份噪音。

    他以手扶额，只能等沈墨运功消化大还丹之后再说。

