    幻琉璃立即冲出去清场。

    她是先天五品的大宗师，对付这些小喽啰，还是很简单的。

    幻影猫的战斗方式，往往是精神力干扰对方行动力，在强大的精神力操控下，对方根本无法反抗，随后一招封喉。

    至于叶萧，则是开始全力施展太玄天罡，解析凤凰血脉的初始位置。

    像这种远古异种，其成长的潜力，比起龙级血脉，还要更强数倍不止。

    这头火凤被斩杀的时候，其修为，恐怕已经超过了先天七品甚至是八品之上。

    现在陨落多年，又被封印，所以一身的实力，肯定是没有了，但精神力不同，精神力是意志的体现。

    对于凤凰这种，别名不死鸟的星兽血统来说，那意志力，不需要怀疑，绝对一流。

    所以这个陨落的火凤的精神力，足以覆盖整个落凤城，能够对叶萧的精神力造成屏蔽，让叶萧的太玄天罡，无法精确定位到姬凤身上。

    在这期间，落凤城固然会不少人族重伤，或者是死亡。

    幻影猫的助战，只能说缓和一部分，却不能阻止所有星兽，毕竟整个城市太大了。

    但是没有关系，叶萧可以用补天术治愈和复活所有人。

    只要最后他修复这些人，现在受伤和死亡，都没有太大关系。

    ...

    落凤城地下，偏角落的一处，姬凤已经恢复星兽形态，正浸泡在一团燃烧着的鲜血之中。

    这鲜血充斥着浓浓的火焰元素，不断的焚烧着姬凤的身躯，将她身上的羽毛，全部灼烧，然后又再度恢复，每一次重新长出来，羽毛的颜色，都会更加靓丽，更加火红。

    看起来，她就好像...从低配变成了高配，从土鸡变成了凤凰。

    感受着自己体内的血脉之力，源源不断的增强，姬凤发出一阵咯咯怪笑。

    “咯咯咯...这一次，多亏了火凤前辈，赐予我的精血，有了火凤前辈的精血，我的血脉，就会再次得到冲刷提升。

    我的血脉之力，将会从次龙级，彻底提升到龙级，我的潜力，也将被再一次放大。

    到了那个时候，我必然能够突破现在的境界。

    江海城的那个王八蛋，你给老娘等着吧，老娘一定要将你碎尸万段。

    还有诺尔菲斯，你身为星兽，背叛同胞，坑害星兽族人，老娘绝不会放过你。

    老娘要将你做成烧烤章鱼，做下酒菜！”

    说完，她更加快速的吸收火凤遗留下来的这一点儿精血。

    ...

    此刻的落凤城，已经是深陷水火，那些因为七星连珠过去，而潜藏起来的星兽，在这一刻，全都疯狂的扑向城中的武者。

    武者们猝不及防之下，一时之间，受到不少伤害。

    落凤城城主府，已经乱成了一锅粥。

    “这些星兽，到底是受了什么刺激？七星连珠都已经过去了，怎么会变得这么狂暴？”

    落凤城城主，气的直哆嗦。

    落凤城本来就属于那种靠秦州边界的地方，高阶武者很少，远远比不上大城市。

    面对这种级别的星兽动乱，很难轻易压制，这一次，绝对是狠狠的伤筋动骨。

    “城主，星兽已经蔓延起来，死伤不少人了。”

    “把所有的武者都给我派出去，通知图书馆、守备队、落凤城武道学院的三位宗师，和所有有战斗力的武者，全部参战。

    另外，马上向附近的城市求援。”

    “不先通知秦州吗？”

    “秦州离这里这么远，通知也没用，先求援，再通知秦州。”

    说完，落凤城城主，便脱下自己的西装，提刀离去。

    秘书惊呼道：

    “城主，您要做什么？您是城主，不能参战。”

    “就因为我是城主，所以我才必须参战。

    我就是死，也得死在老百姓的前面！

    如果我死了，你就是代理城主，工作你都会，向秦州，给我打个死亡报告就行。”

    话落，他一脚踹开大门，朝着外面大跨步走去。

    “城主府的守备队，跟我一块冲出去。”

    大街上的星兽，已经是多的数不胜数，放眼看去，全部都是战斗。

    不过，星兽明显在实力上占据优势，有凤凰血脉的磁场加持，它们在短期内，力量都开始疯狂上涨，丝毫不弱于七星连珠。

    “给我冲上去，杀死所有星兽，保护落凤城的百姓！”

    城主手持合金钢刀，带领着城主府的守备队队员，冲入街道，加入战斗。

    他的实力不强，只有后天八品，城主是文职，一向是不参战的。

    但看到他的加入，落凤城的武者，就犹如受到了鼓舞一样，开始奋力反击，士气大振。

    “为了落凤城，杀啊！”

    战斗直接进入白热化阶段，战意滔天。

    ...

    但这种情况，并没有持续过久。

    因为战斗力上面，始终有着差距，不是人数能够改变的。

    不到三分钟，人族武者，就被压制下来。

    “城主，我们这样撑不住。星兽太强了，实力好像都得到了增强。”

    “不要和它们硬拼，利用建筑和它们周旋，采用游击战。”

    “来不及了，我们被包围了。”

    “该死的，随我杀出一条血路来。”

    但就在此时，原本正在疯狂进攻的星兽，忽然间好像受到了什么干扰一样，动作当即为之一凝，停顿下来。

    时间不长，只有大约零点零一秒的瞬间。

    随后，一道黑色闪电划过，速度快的令人发指。

    顷刻之间，数百头星兽，被当即封喉。

    众人还没有来得及看清楚，便是兽头抛起，鲜血狂喷，如同数百道血色烟花绽放一样。

    凄厉中透着一股儿绝美，让众人都傻在了原地。

    “刚刚...发生了什么？”

    城主忍不住有些疑惑的问道。

    而其他守备队队员，则是一脸迷惑的回应道：

    “不...不知道啊，没看清楚。好像...是一只大黑耗子吧？”

    “应该是星兽，而且还是一头大宗之上的星兽，否则的话，是绝对不可能在一瞬之间，就秒杀这几百头星兽的。”

    众人再一次陷入了死寂之中。

    大宗师级以上的星兽？

    是从哪里冒出来的？

    而且...对方为什么要帮助他们？

    对方不是星兽吗？

    为什么不是杀人，而是杀星兽？

    这一瞬间，所有人都陷入了迷茫之中。

    ...

    另一边，公园里的叶萧，飞速的运转太玄天罡，太玄天罡就如同电波一样，以叶萧的自身为中心，疯狂的朝着外面扩散，扫过落凤城的每一个角落，一遍又一遍。

    太玄天罡精神力运算的速度非常快，快的令人发指。

    每秒的次数，甚至超过了一千次。

    一秒一千次，而且是整个扫描落凤城全部，这是什么概念？

    意味着落凤城所有男人，在这一秒之中，送出来多少细胞，叶萧都能够数清楚，而且是数清楚一千次！

    但是每一次的扫描，都是不一样的，频率上必须要有一定量的变化，如果没有一定量的变化，那肯定无法找到这一头火凤的精神频率，也就无法突破火凤的精神力限制，从而达到追踪姬凤的程度。

    精神力的频率，有无数种变化，这也是精神力不为常人所能轻易修炼的原因所在。

    即便是修炼了，想要大成，太难了！

    远没有武道修炼起来那么简单，甚至还不如治愈师、炼丹师一类的辅助类功法，获得的收益那么大。

    在扫描了足足近五分钟之后，叶萧忽然间睁开了双眼。

    “找到你了。”

    神意诀瞬息发动，叶萧的身影，陡然消失在原地。

    再度出现的时候，他已经来到了一处街道上。

    这里的武者和星兽，都在进行殊死对战。

    叶萧出现的时候，街道上的部分修为过于低下的市民，正在武者们的掩护下，快速朝着外面奔逃。

    但仍旧有少量疯狂的星兽，拼死突破武者的限制，疯狂的冲向这些市民。

    很多市民，修为只有后天一品，甚至是连后天一品都不到，一头后天三四品的仙兽，坠入人群中，就足以造成毁灭性的打击。

    “啊——！不要杀我，不要杀...。”

    “谁来救救我，呜呜呜...。”

    这是叶萧第一次亲眼看到，星兽屠戮人族。

    之前看到最大规模，也不过是刚刚踏入宗师之时，研究所的星兽逃出来的那一次。

    其余时刻，在星兽几乎还没来得及伤害人族，就已经被他消灭了。

    这种种族之间的对抗，为了生存，你死我亡的冲击感，让叶萧更加感受到，强大力量，带来的安全感。

    没有过多停滞，心念一动之间，数百道剑芒，在叶萧的背后形成。

    金光四射，将他映衬的如同一尊真神一般，神秘而又强大。

    街道上的人族，看到这一幕，被深深震撼，并烙印在了心底。

    下一秒钟，剑芒迸发，自动寻找星兽。

    轰轰轰...。

    每一道剑芒射出，都会瞬间洞穿，并斩爆一头星兽。

    数百道剑芒，如金色闪电一般。

    虽然只是叶萧随心创造，完全没有动用真正的实力，但其中蕴含的力量之强，却已经无法估量。

    不论是先天四品、先天六品、先天八品，甚至是先天九品，擦着即死，碰到即爆！

    无一能够在叶萧的剑芒下生还。

