    华雄一个人的兵力就相当于三傻三个人的兵力，这也是华雄必须要最后跑的原因，他要是先跑了，其他三个人除非联手，肯定拦不住。

    “撤！”华雄怒吼道，军魂军团本身自带的特效，让铁骑瞬间加速到了远超之前的水平，不就是燃烧军魂吗？此时不烧，更待何时！

    故而之前慢的像是步兵一般的神铁骑，在军魂燃烧之下就像是第九西班牙军团一样，直接发动了无起步冲锋，更可怕的是华雄上手就是塔奇托之前一直奢求的无限连续无起步冲锋。

    简单来说就是撞到了人出现了减速的瞬间，再次进行零起步冲锋状态，全程只要烧军魂能顶住消耗，那就能无限连。

    加之神铁骑本身就有速度增加，攻防两端的补正，而无限连冲锋开启之后，速度自然上升带来了更强的攻防补正，简单来说，华雄直接在贵霜数个三天赋的围攻之中开无双。

    至于说军魂不够的问题，实际上对于目前的华雄来说已经不是问题了，打架的时候，要么不动用军魂，平砍弄死对手，要么就像现在遇到硬茬子，直接开奇迹化怼人。

    简单来讲，这几年华雄就没动用过几次军魂之力，完全将自家神铁骑当做白板三天赋使用，不使用任何军魂之力，靠自身自带军魂特效，以及恐怖的基础素质在怼人。

    这也是为什么华雄能认认真真的给李傕三人说出来，奇迹化，可能真的是一条错误的路线。

    因为华雄不动用任何积累进入奇迹化之后，烧军魂依旧能发挥出军魂大招，这种方式完全不同于最早认知的那种以军魂进入奇迹的方式，而是更为可怕的方式。

    奇迹化之后的整合并没有整合军魂军团背后的积累，也就是奇迹化之后，军魂军团依旧可以烧军魂，在更强的基础上使用原本的放大器，这是一种非常恐怖且无解的状态。

    伴随着军魂的燃烧，华雄及其麾下整体都进入了另一种状态，没有外型上的明显变化，但是攻防两端恐怖提升，让华雄及其本部瞬间游刃有余了起来。

    刀刃斩过，贵霜枪盾兵在天赋加持下的大盾被切出了一条指节深的痕迹，不少大盾甚至被切出一条透明的划痕。

    这种恐怖的杀伤力甚至让贵霜士卒都为之一愣，而华雄见此二话不说，调转马头，完全无视巴拉斯那密如暴雨的细碎意志箭，强行从贵霜战线剜出一个弧线，然后在樊稠的接引下冲了出去。

    在华雄率领的神铁骑骑着宝驹冲上赫尔曼德河之后，三傻二话不说也都吼着号子玩命的沿着赫尔曼德河往下游跑。

    这河不深，就目前华雄几人和奥斯文交战的地方，最深处不过四米，宽度也不过十来米，然而就这么一条河就足够李傕等人躲过一劫。

    没别的原因，骑着宝驹的这群铁骑能从河面上强行冲过去，虽说需要依靠着飞熊的特殊能力，但这个时候，原本西凉铁骑一伙人都做不到的事情，这个时候却轻易的做到了。

    当即将将五千的西凉铁骑喊着号子从赫尔曼德河上呼啸而过，法尔贡和巴拉斯玩命的射击在这个时候却几乎无法创造几个战绩。

    “快跑，这地方要爆炸啦！”华雄感受着双方即将分开的云气，当即大声的对着李傕三人吼道，然后三傻还没明白原因，就猛地感觉到一种危险，没说的，唯心防御开启！

    “轰隆隆！”大地一阵动荡，而后恐怖的冲击横扫而过，神铁骑完全不吃这种东西，三傻的亲卫靠着唯心防御最多也就是吃点土，而在双方云气压制断开的瞬间，还没做好准备的贵霜差点遭了灾。

    毛玠的云气固化军阵在汉军之中异常有名，作为缔造者，更是将这玩意儿玩出了花，就像现在，经过多年实践，毛玠清楚的认识到，在双方云气压制断开，各扫自家门前雪的瞬间，是自爆军阵的最好时机，而华雄正是因为经历过，第一时间就做好了心理准备。

    贵霜第一次遭遇到这种打击，根本没有反应过来，就迟到了最热乎的冲击，若非冲在最前面的全都是枪盾兵，塞王斗士这些素质强悍的兵种，当场就能带走一大批。

    不过饶是如此贵霜也没有好过，等尘雾散去之后，奥斯文甚至已经只能听到山谷深处传来的李傕等人的声音。

    “干的漂亮！”李傕高声的欢呼道，颇有些劫后余生的欢快。

    然而这话吼完，李傕高度紧绷的大脑就不由得出现了些许的黑视，当即李傕大声的下令道，“快上岸！”

    “叔父！”就在李傕下令后没多久，甚至后方的神铁骑都没冲上河谷，前方的郭汜本部已经听到了张绣的吼声。

    “叫丧呢！我们没事！赶紧跑！”郭汜笑骂道，而这个时候瞎用各种意志扭曲的负面就暴露了出来，不管是郭汜，还是李傕，都明显出现了眩晕，胯下的宝驹迅速的开始出现透明化。

    “快停下！”华雄大声的下令道，然而这个时候李傕的战马已经消散，而李傕本人也因为马匹消散，随着惯性，脸朝下摔向河滩。

    好在华雄及其麾下，这个时候已经冲了过来，当即不少人伸手捞住因为精疲力尽而坠马的一众战友。

    “子健，交给你和老樊指挥了。”李傕被华雄捞起来之后，自家人知道自家事，连多余的交代都没有，直接对华雄招呼道，而话说完的瞬间，便陷入了沉睡之中。

    等到李傕苏醒的时候，已然月上中天，这个时候华雄和樊稠已经统计出来了详细的战损。

    “稚然，你已经醒了啊。”李傕从帐篷里面出来的时候，华雄和樊稠正在河滩的石头上坐着，研究接下来的行动。

    “我睡了五个时辰？”李傕看着华雄询问道。

    “差不多。”华雄点了点头，“咱们已经阵亡了接近四千人，其中我这边损失了一千三百多，你们三个同样阵亡了差不多这么多，绣儿那边也差不多是这个数。”

    “贵霜什么情况？”李傕神色颇为平静的询问道。

    “比咱们能稍微好一点，当时的情况，双拳难敌四手，我们能伤到他们，除非当场击杀，很难统计斩获。”华雄摇了摇头说道，“不过这次算是吃了一个大亏。”

    “贵霜和我们的想法一样，都准备靠光影遮蔽去强袭。”樊稠咂吧了两下嘴说道，而这个时候郭汜也揉着脑袋走了出来。

    “现在怎么办？”郭汜哪怕没听清楚这群人在说什么，也直接问出了自己最核心的问题，他们来是为了报仇，结果这仇还没报，就损失了这么多的骨干精锐。

    “贵霜看起来也在原地休整，并没有主动出击，从这一方面看的话，我们就算想要偷袭，也不大可能占到便宜。”华雄颇为冷静的说道，“现在我担心的是对方占了一些便宜，直接撤回去。”

    三傻虽说不懂战略，但是现在坎大哈和喀布尔这地形，真的是谁防守谁占优，一旦贵霜撤回去，他们逆流而上，去喀布尔那边，那可就比现在难受的太多了。

    “贵霜的辅助军魂就没有点限制吗？”樊稠问出了最为实际的情况，“咱们四个麾下的士卒都已经是硬茬了，可咱们这点人，直面这等规模的三天赋，真的顶不住。”

    “有限制的，但对方只是弥补军团的短板，将军团的素质提升到接近三天赋，靠着两个反向的支撑，达到这种程度的话，消耗并不高。”华雄叹了口气说道，“而且那玩意儿积累了很多年军魂了。”

    “你奇迹化军魂全开的话，能做到什么程度？”李傕扭头直接对华雄说道，“这次也别藏着掖着了，我不甘心，喀布尔肯定要去一次，现在退回去，等葱岭那两万人到来，我肯定要去。”

    “就之前那种强度的云气质量，七个三天赋的围攻下，烧军魂我能镇压住两个满编的，但要弄死不可能。”华雄想了想之后看着李傕。

    “给，这个东西还给你。”樊稠将文王八卦丢回给李傕，虽说之前已经灰飞烟灭了，但是樊稠好歹还记得用扭曲现实给文王八卦收尸，“我没办法拿这个用出圣人助我，可能不够虔诚。”

    李傕看着樊稠丢过来有些烫手的文王八卦，作为二十多年的老兄弟，李傕很清楚樊稠什么意思，这是要让他开圣人助我。

    李傕搓着文王八卦上的纹路，有些慌，但看着樊稠诚挚的眼神，又想起因为自己胡搞导致无法开启圣人助我，进而出现的更多的战友的损失，李傕陷入了深深的自责。

    同样郭汜看着文王八卦也慌得不行，深刻的觉得这玩意儿开不出圣人助我，很有可能是因为自己瞎充能给搞坏了。

    【必须要想个办法解决这个问题。】郭汜和李傕同时在心中下定了决心，这是对自己，也是对战友负责。

