    轰隆隆……    恐怖到极点的攻击，撕裂一切，向着西方教廷的三个主神，轰击过去。

    这是一团黑漆漆的能量光柱，由无数漆黑的符文组成。

    每一道漆黑符文，都仿佛是有生命的，组合在一起，散发出来的恐怖波动，太骇人了。

    这一刻，附近所有的生灵，都感觉得到，自己好像一下子间，掉入了亿万年的玄冰窖之中。

    “帝江太强大了。”

    所有的生灵，都在心中，暗暗惊叹。

    “这样的攻击，就算是主神，估计，也无法抵挡得住。

    西方教廷，真的完了。”

    许多生灵，都是这样想。

    然而。

    就在此时。

    “噫？”

    林飞突然脸色一动，目光向西方教廷的总部之内，望了进去。

    “足足有三十种混沌本源法则，同时爆发！”

    林飞心中暗暗叫道。

    轰轰轰……    一道道混沌本源法则，不断从西方教廷总部的深处，弥漫了出来。

    林飞感觉得到，这三十种混沌本源法则，其中最厉害的，就是时间法则，空间法则。

    咻咻咻……    三十种混沌本源法则出现的同时，西方教廷的总部深处，又飞出来一件件法宝，呼啸声大作。

    这些法宝，全部都是最顶级的混沌法宝！    数量之外，足足有几十万件！    几十万件混沌法宝，这样的手笔，简直无法形容。

    “天哪，我这辈子，从来没有见过，这么多的混沌法宝！”

    “不可能，西方教廷，虽然是一个超级势力，但是，怎么可能，一下子拿得出来，几十万件混沌法宝的呢！”

    “关键是，这几十万件混沌法宝，每一件，都是最顶级的，品质属于世间最好的！”

    ……    望着那一件件呼啸飞出来的混沌法宝，所有的生灵，都是无法置信，感到相当梦幻。

    接着。

    咻咻……    一个个主神，纷纷从西方教廷的总部之中，冲了出来。

    加上西方教廷的三个主神，总共，有二十个主神！      “天哪，看样子，整个无边混沌海，所有的主神，全部都来齐了！”

    “不错。

    是来齐了。

    西方教廷，妖族，魔族，地府，神尸殿，这五个超级势力的主神，全部都来了！”

    ……    看着二十个主神，无数的生灵，都是纷纷惊呼了起来。

    要知道，这些主神，是无边混沌海中，最顶尖的强者。

    说起来，无边混沌海，就是由这些主神统治的。

    天下间，神灵的数量，并不少。

    有普通的神灵，有真神。

    但是，主神，却是不出世的。

    平时，这些主神，一个个闭关不出，世间的生灵，估计一辈子，也没有机会，能遇上一次，这些主神。

    想不到，现在，无边混沌海之中，所有的主神，全部都来了！     这一幕，太震憾了。

    “噫？”

    林飞脸色一动，目光，望向远处。

    只见，远处的混沌虚空之中，突然飘来一片漆黑的雾气。

    这团漆黑雾气，散发出来冰冷的气息，使得这一片混沌虚空，急剧降温。

    “好可怕的气息，这种气息，似曾相识，莫非，是暗界的强者……”    林飞的目光，惊疑不定地，盯着那团正迅速向着西方教廷的总部飘移而来的漆黑雾气，心中猜测道。

    “暗界的好友，欢迎加入我们，一起对付帝江！”

    西方教廷的廷主，一见那团漆黑的雾气，不由得大喜，马上大叫了起来。

    “嘿嘿，这个家伙，太可怕了。

    如果等他灭了你们这五个超级势力，说不定，以后，就会去骚扰我们了。

    所以，我只好和你们合作了。”

    那团漆黑的雾气之中，传出来一道阴恻恻的笑声。

    说话之间，那团漆黑的雾气，缓缓飘进了西方教廷的总部之中，和那些主神，并排一起。

    “嗯，一个见不得人的小丑，也敢前来送死。”

    帝江打量了一下那团漆黑雾气，冷哼了一声。

    其实，帝江就早知道，无边混沌海之中，还有一处十分神秘的地带，暗界。

    他也曾暗中窥探过暗界之中的生灵，知道暗界中，隐居着好几个强者。

    其实，除了暗界之外，无边混沌海之中，还有好几处，十分神秘的地方，里面隐藏着强者。

    比如落神谷。

    不过，帝江打算，先把五个超级势力，灭掉之后，再慢慢去对付，那些隐藏的强者。

    想不到，现在，暗界的强者，主动前来了。

    “嘿嘿，帝江，你虽然很强大，但是，不一定，就能横扫整个无边混沌海。

    无边混沌海之中，还有你惹不起的存在。”

    那团漆黑的雾气，冷森森地笑道。

    “原来是它！”

    自从那团漆黑的雾气来到之后，林飞的神识力，一直紧紧感知着，想看清楚，里面隐藏的生灵，真面目到底是什么。

    想不到，林飞突然，感知到了，那团漆黑雾气之中，隐隐约约，是一张巨大的脸孔！    “难怪，我有一种熟悉的感觉！”

    林飞心中叫道。

    这张巨脸，林飞以前见过。

    以前，林飞曾经深入暗界之中，遇到过这张巨脸。

    当时，林飞被数千个神灵追杀，形势十分危急，逃进暗界之中。

    结果，遇到了这张巨脸。

    这张巨脸，把追杀林飞的数千个神灵，一口全吞掉了！    当时，林飞也被这张巨脸吞吃掉。

    后来，因为这张巨脸，发现林飞的身上，有万界轮回牌，所以，放过林飞一马。

    所以，林飞对这张巨脸的气息，十分熟悉。

    “噫？

    当年的那个小家伙。”

    就在林飞发现隐藏在漆黑雾气中的那张巨脸的同时，那张巨脸，似乎，也发现了林飞的存在。

    它的两道目光，猛然撕裂虚空，向林飞盯来。

    由于林飞只是一道分身，所拥有的实力，比较弱小。

    所以，立即感到一阵巨大的压力，迎面而来。

    “小家伙，我们又见面了。

    想不到啊，你居然成长到这种高度了。

    估计，你的本体，比起我，也弱不了多少了吧。

    好可怕的小家伙。”

    那张巨脸，盯着林飞，开声说道。

    顿时，所有生灵的目光，都向林飞望来。

    因为，那张巨脸的两道目光，太明显了，把虚空撕开，对准林飞。

    “是林飞！    联盟大军的盟主！”

    大部分的生灵，都是马上，就认出了林飞。

    

