    第395章大快人心

    张奎明毕竟是个三十多岁的青壮年男子，哪受过这个欺负，科长怎么了？

    科长就能随便打人啊！

    一拳砸在鼻子上，立刻鼻血都流出来了。

    张奎明摸一把自己的鼻血，也火了，直接拎住刘大能的脖领子，上去就是一顿暴揍。

    毕竟张奎明和刘大能之间差了20岁。

    论体力两个刘大能加起来，也不是张奎民一个人的对手。

    刚才那是张奎明没防备，才被刘大能得了手。

    真的打起来，刘大能立刻被张奎明压在地上打的嗷嗷叫。

    “你敢打我？你要死啊，来人啊，救命啊！供销社打人了！”

    刘大能被打了也心慌的很，这辈子他还没被人这么欺负过。

    供销社一向是对自己唯唯诺诺，哪见过胆大妄为到这个程度，居然敢打一食堂的科长。

    他习惯了往日里一嗓子吼出去，九个徒弟上来帮忙，可是这会儿他一嗓子吼出去。

    食堂里的人们各干各的，根本没有人做出任何回应。

    赵茹往刘科长那边看了一眼。

    以前还觉得刘科长说不定能对付的江小小，可是经过这段日子的相处，终于明白这刘科长，就没长脑子。

    就他这点儿手段，连自己都不如。

    也对，一个小县城的科长要文化没文化，要头脑没头脑，是让他能想出对策去对付江小小。

    的确是为难这位大厨。

    让他做饭还行，估计用点儿脑子，实在是为难人家。

    张大姐在那里吼了一嗓子，“干自己的活儿，看什么看。”

    张大姐可不搭理刘大能，刘大能别看是科长，管不着张大姐这边。

    张大姐他们是外边儿的服务人员。

    以前是因为刘大能和他的九个徒弟，拧成一股绳。

    是欺负人的一股绳。

    他们外面的服务员是多一事不如少一事。

    所以被人家欺负了也只能忍气吞声。

    可是现在不一样。

    王主任明摆着给大家撑腰，凭什么不能得罪刘大能？

    一个光杆司令还怕得罪他呀！

    以前缺德的事儿，欺负人的事儿，刘大能带着徒弟没少干。

    以至于食堂的人们对他是怨声载道，这会儿他挨打简直是大快人心，谁乐意上去帮忙啊，恨不得多揍他两回。

    一个个装聋作哑。

    江小小他们更不会上去帮忙，明摆着两方是对立的，凭什么上去帮忙啊？

    做好人也不是这个做法。

    食堂的人各司其职。

    王主任来的时候，就听到食堂里传来鬼哭狼嚎的喊声。

    王主任有自己安排的工作人员知道刘大能回来上班儿，所以特意来收拾刘大能的。

    怎么你以为你请病假，想回来就回来，哪有这么多的好事儿？

    以前是怕你没办法，现在咱也有底气。

    主要是工作上面离不了这个人，可是现在不一样啊。

    他这两天江小小私下里商量了一下，想要培养更多的厨师人才。

    绝对不允许以后再出现第二个刘大呢，所以这人才一定要培养出来，手里握有人才，那才是最后的主力军。

    谁也拿捏不住自己这个后勤主任。

    一个刘大能就已经够他受的了，他可不想再出现第二个，第三个。

    江小小人家那绝对心胸宽广，说了只要他送来人。

    一定尽心尽力给他培养，至少半年之内保证可以给他一批可以出徒的厨师。

    王主任从底下专门招收了一批工人，一方面是为了给以后的云山饭店培养一批人才，另外一方面就是想把食堂的后厨这方面进行改头换面。

    自己手里有的人，十个刘大能他也不怕。

    结果他这边儿刚到，就听到食堂里有人在喊。

    “你们都聋了，没看见他在打人？你们是诚心的是不是？我告诉你江小小，你别以为我不知道，你不过就是仗着这些人都是你的人，所以你是故意的。

    怎么这个供销社的人也是你的人吧？小小年纪本事倒是不小。仗着你这一张漂亮脸蛋儿，怎么这是迷倒了多少男人？”

    “刘科长，我敬你年纪大，才叫你一声刘科长，可是你说话稍微积点儿口德。不然的话，别怪我不客气，就你这张烂嘴臭嘴说出来的话，这么恶心人。不挨打那才怪了。”

    “怎么你还想打我啊？来，你动手打我试试。你还真以为食堂你们可以一手遮天，怎么你也是江小小的入幕之宾？”

    “去你奶奶的，就冲你长得这张臭嘴，老子也得好好教训教训你。”

    “哎呦！打人了。”

    “打你怎么了，就冲你这张臭嘴，打你也是活该。狗嘴里吐不出象牙，自己没本事就会欺负人，怎么着我们好好做事还有错了？”

    王主任到的时候，刘斌正揪着刘大能摁在地上痛揍。

    刚才张奎明刚打完了刘大能，刘大能起身之后，就冲着江小小叫唤开了，简直就是一条恶狗。

    以至于刘斌没忍住上去怼刘大能，刘大能这嘴的确是太得罪人。

    所以第二次挨揍。

    江小小看到王主任来了，急忙和几个人把刘斌拉起来，什么时候打人也不占理。

    这会儿刘大能也看到王主任来了，立刻躺在地上不动弹。

    用手拍着地在那里哭天喊地。

    “王主任，你可算来了，你看一看现在的人多欺负人啊！江小小带着一群人居然打我一个科长，再怎么说我也是咱们食堂的科长呀。

    我是上级领导任命的干部，怎么能这么欺负人？这是对上级领导的不满。他们简直是胆大包天。江小小联合供销社的那个送货员，还有食堂里的这些厨子，一块儿欺负我。

    王主任，你可得给我做主。你看到了吧，我就说这些人不能用。

    您不能看着他们打人，欺负人吧。我要告他们，我要去派出所告他们。”

    前面的话，歪曲事实后面的话，是想要威胁王主任和江小小。

    王主任眉头皱了，皱起来吧，“这么大年纪的人了，躺在地上。好看啊！”

    其实心里早就乐开了花，要不是自己身份摆在这里，他都想上去揍刘大能。

    “王主任，他们把我打成了重伤，我这回起不来了。哎哟……哎呦，我的胳膊，我的腿！”

    刘大能是真的准备借这一次的事情讹他们一回。

    当然更准备借这次的事情，让王主任必须把自己的徒弟弄回来。

    (本章完)

