    友善？听到“世界”格尔曼.斯帕罗的问题，“魔术师”佛尔思差点怀疑自己的耳朵。

    她脑海内瞬间就浮现出了那拼凑起来的，布满裂纹、缝隙和血污的X先生脑袋。

    就在佛尔思斟酌着想要编一个好的说辞时，“正义”奥黛丽瞄了身旁的她一眼，浅笑望向“世界”格尔曼.斯帕罗道：

    “让亚伯拉罕家族感受到你的友善重要的不是你做了什么，而是‘魔术师’小姐在信中写了什么。”

    对啊，除非我直接出现于“魔术师”小姐她老师面前，否则他对我的了解只会局限于各种传闻和“魔术师”小姐告诉他的那些事情……只要她讲的故事够好，就算与实际情况不符合，也没任何关系……克莱恩一下醒悟自己之前思考相应问题时有点钻牛角尖了。

    “啊？”“魔术师”佛尔思对“正义”小姐的话语有所明悟，但又想的不够透彻。

    “正义”奥黛丽看了看“隐者”、“星星”等人后，对佛尔思说道：

    “你需要将‘世界’先生的善意传达给你的老师，为此，你可以编织一些故事，而不是如实讲述。”

    “那我需要怎么说？”“魔术师”佛尔思主动请教道。

    这并不是她不擅长编故事，相反，这正是她最拿手的事情，但问题在于，写一本小说让人喜欢和写一个故事让人相信并不等同，后者如果能得到一位“资深”心理学家的建议，毫无疑问会更加容易。

    “正义”奥黛丽在开口前就已经想好了书信的细节，此时语速不快不慢地回答道：

    “很显然，你老师肯定已经注意到了你飞速晋升的事情，并因为X先生之死和各种敏感的问题，对你参与的非凡者圈子抱有一定的疑虑和警惕。”

    “嗯。”佛尔思微不可见地点了下头，认同了奥黛丽小姐的判断。

    如果她的老师多里安.格雷.亚伯拉罕是个粗心大意，对各种迹象异常迟钝的人，根本活不到现在，早就被极光会抓住，或者死于其他对亚伯拉罕家族感兴趣的势力手上了。

    “正义”奥黛丽继续说道：

    “在这种情况下，他依旧与你保持联络，教导你知识，给予你配方，提供你材料，说明他一方面认可你的人格和品性，另一方面也对你成为序列4的半神，对你从神秘又危险的非凡者圈子得到重要情报，抱有一定的期待。

    “我们要，利用的就是这种心理。”

    奥黛丽本想用“把握”这个更加中性的词汇来代替“利用”，但略一停顿后，还是选择了直面自己，直面事情的本质。

    见“魔术师”佛尔思摆出了认真倾听的姿态，“审判”、“星星”和“隐者”对自己接下来的话语也颇为期待，“正义”奥黛丽抿了下嘴唇道：

    “你回去之后就可以写信告诉他，说你已成为‘旅行家’，让他既对你的成长欣喜，又对这种夸张的晋升速度惊疑，然后，解答他之前提出的那个问题，说求购‘星之虫’的先生有提及一件事情，那就是亚伯拉罕家族血脉中的古老诅咒似乎来自一位叫做‘门’先生的隐秘存在。

    “这是你老师未曾告诉过你又绝对关心的问题。

    “毫无疑问，他会对看起来知道你与亚伯拉罕家族有联系的先生感觉恐惧，想要躲避，但是，他必然也会渴望了解更多，弄清楚折磨了亚伯拉罕家族一代又一代人的诅咒究竟隐藏着什么秘密，有没有解决的办法。

    “与此同时，书信交流而非直接碰面，会让他获得一定的安全感，他可能会转移住处，更换身份，采用更迂回的方式收发信件，但大概率不会断掉联系。

    “保持住这种联系，一步步地透露更有价值的内容，唤醒你老师的渴望，并借此塑造‘世界’先生的形象，让你的老师能体会到某种善意。”

    说到这里，奥黛丽停了下来，又一次望向了“世界”格尔曼.斯帕罗。

    她大概能看得出来，“世界”先生向亚伯拉罕家族表达善意是有求于对方，但具体要求什么，她不是预言大师，也没读过格尔曼.斯帕罗的心灵，自然猜测不到，也就没法再往下讲述。

    克莱恩点了点头，对“魔术师”小姐嘶哑一笑道：

    “等建立起了这种间接的联系，我可能会向你的老师提出一个交易请求，用解除诅咒的承诺换取一些有价值的事物。”

    通过魔女特莉丝，他其实已经掌握了亚伯拉罕家族诅咒的解决办法，但他不打算以此交换“旅法师”魔药配方和“0”级封印物。

    这一方面是价值不等同，相差太多，克莱恩会心生愧疚，另一方面则是他并不想就这样将“门”先生这危险的存在放回现实世界，那是对他自己，对所有无辜民众的不负责任。

    他考虑的是另寻办法，让亚伯拉罕家族的诅咒在某种程度上消失，也就是说，它或许依旧存在，但不会影响到亚伯拉罕们的正常生活和一定范围内的晋升了。

    这样啊……心灵领域的中高层次非凡者真的好厉害，可以让人不知不觉就按照她的安排去做相应的事情……和刚认识时相比，“正义”小姐就和完成了蜕变一样，令人畏惧和敬佩……“魔术师”佛尔思看了休一眼，从对方的眼神里似乎读出了相同的感慨。

    她思索了一下，鼓起勇气对“世界”格尔曼.斯帕罗道：

    “要是我老师拒绝了您的交易请求呢？”

    以为我会杀人越货吗？克莱恩用中文在心里吐槽了一句，“呵”了一声道：

    “放心，我不会对他不利，不会采用强迫的办法。”

    呼……“世界”先生虽然可怕了一点，但还是很守承诺的……“魔术师”佛尔思缓慢点了点头道：

    “我等下就按照‘正义’小姐的建议给我老师写一封信。”

    克莱恩轻轻颔首，环顾了一圈道：

    “你们可以讨论狩猎行动了。”

    “隐者”嘉德丽雅接过了主导权，开口说道：

    “这次行动最大的问题是，怎么找到那位‘秘之圣者’布提斯？”

    佛尔思顿时想起了自己之前与布提斯偶遇的事情，抬了下手道：

    “如果我能从我老师那里借来那件强大的封印物，那我可以携带它，经常在贝克兰德闲逛，通过非凡特性间的聚合将布提斯吸引到附近。

    “呃，这也许还会吸引来别的‘学徒’途径半神，或者，密修会首领查拉图，或者，‘渎神者’阿蒙……”

    佛尔思越说，声音越低，觉得这个办法实在太危险了。

    若查拉图和阿蒙真的出现，参与行动的其他成员会怎么样，她不知道，但作为诱饵的她毫无疑问是跑不掉的。

    “隐者”嘉德丽雅点了点头，若有所思地说道：

    “如果只是‘学徒’途径的‘1’级封印物，非凡特性聚合定律对相近途径的吸引力应该就不会那么强了，范围将限定在‘学徒’途径的半神上，而据我所知，这并不多，甚至可以说少，他们绝大部分以特性、封印物的形式存在。”

    突然不想成为序列4了……“魔术师”佛尔思听得眼皮一跳。

    嘉德丽雅随即将目光投向了“世界”格尔曼.斯帕罗：

    “先不讨论有没有‘学徒’途径‘1’级封印物的问题，要想让‘秘之圣者’和‘魔术师’小姐偶遇，前提是他也在贝克兰德，且不那么谨慎，经常外出。”

    听到这里，“星星”伦纳德从一位专业的官方非凡者角度说道：

    “这其实并不困难，作为‘学徒’途径的半神，布提斯绝对是极光会高层里负责处理意外，支援不同地方的那位，他有足够的机动性，呵呵，这是蒸汽列车和飞空艇发明后出现的一个词汇。

    “只要你们能在贝克兰德针对极光会制造一些事件，他有大概率前来。”

    说话间，伦纳德看了克莱恩一眼，

    据他所知，格尔曼.斯帕罗引起的那场拜亚姆城外混战里，“秘之圣者”有出现过，捡走了一只手套。

    “这是一个办法……”“正义”奥黛丽等人纷纷点头道。

    就在这时，“世界”格尔曼.斯帕罗忽然开口道：

    “我提醒一句，极光会是崇拜真神的组织，一旦你们对他们采取行动，且暗含的目的是狩猎他们的高层，‘真实造物主’有可能预见到，并给予一定的警示。”

    还能这样？奥黛丽眼眸微微睁大，观察了下“隐者”嘉德丽雅、“星星”伦纳德等人，发现他们也有着同样的错愕。

    这是他们之前完全没有考虑过的事项。

    这不是他们不够聪明，而是他们在此之前，从未参与过这种涉及高层次存在的事情，或者说，即使参与了，也什么都不清楚。

    “那该怎么办？”“魔术师”佛尔思忍不住开口问道。

    克莱恩以启发的口吻回答道：

    “用不直接针对极光会，更加柔和的方法钓出‘秘之圣者’布提斯。”

