    此刻的汪鸿飞可谓是志得意满，大约在一年半前，他还只是事务所内，一个无足轻重的外派律师，专门处理财产交割等案子。

    机缘巧合下，一趟苏奇市的公干，让他不但结识了碧瑶集团那位大名鼎鼎的女强人，更是面见了那位如今执掌诸多行业牛耳的大人物。

    一笔近二十亿的交易，一张黑曜级别的银行卡，让汪鸿飞在职场中如鱼得水。

    短短一年多的时间，如坐火箭般一路飙升，直到现在坐到了一个部门主管。

    看着转入的电话号码，汪鸿飞揉了揉眉头，齐闲，业界的老油子了。

    人品性格没得说，汪鸿飞办过这么多案子，还真挑不出几个比他还恶劣的。

    正所谓臭味相投，这家伙不是什么好东西，但他那主子高晋璇更不是个好东西。

    这么多年，仗着背后金主的关系，在圈内嚣张跋扈，多少次都是鑫盛出面给她擦屁股。

    整个事务所所有人都巴不得那女人赶紧翻车，即使汪鸿飞也不例外。

    不过讨厌归讨厌，这个电话他却不能不接，私人律师事务所，能来这里上班的，谁会跟钱过不去，要真是不在乎，那早就去当**律师了，何苦受这份鸟气。

    “喂，齐老弟，恭喜恭喜呀。”

    “听说演唱会反响非常好，也替我跟高姐道声恭喜。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，这是律师的基本素养，而这番熟络的客套却让在场所有人以为，高晋璇在鑫盛有着不小的面子，要不然一个部门主管怎会如此客气。

    “哎呦，多谢多谢。”听着电话那头的客套，齐闲下巴微微上扬，还向着萧紫萱等人甩了一个挑衅的眼神，“汪哥您那么忙，还劳烦您记挂，实在是感谢。”

    “哪里，这么晚打电话过来，是有什么事儿么。”

    凌晨十二点多，别的公司早就下班了，也就是律师，还得熬夜研究案子。

    “实不相瞒，高姐这边碰见点麻烦事儿，汪哥您看看，你看看手底下有没有闲着的大将，派过来帮帮忙。”

    “什么情况？”提到工作，汪鸿飞瞬间来了精神，这大晚上的，加班费不就来了么。

    “没什么，有个小瘪三，当众侮辱高姐，还伪造了一份录音来碰瓷。”三两句，便往小王总脑袋上扣了好几口大锅。

    “您想怎么处理？”汪鸿飞那边也是皱起眉头，电话里这个情况，后果可大可小，要是高晋璇不追究，屁事儿没有，但要是追究，再加上他们鑫盛的律师，那个把年的大狱是跑不了了。

    “怎么合适怎么来，总是就一个原则，肯定不能让咱高姐受了委屈。”

    扯了一大堆，齐闲话中的意思很简单，就是往死里踩。

    “这样，齐老弟，你把电话递过去，我跟那人说两句。”得到汪鸿飞授意，齐闲面带冷笑地将电话递了过去。

    “马上道歉。”这是汪鸿飞对那个‘倒霉蛋’唯一的忠告。

    “那边只是要你一个态度，服个软总比蹲一两年监狱好。”

    “给一个有点人气就不知道自己姓什么的女人道歉？”

    “莫说就这么一个一线明星，即使把她背后的‘干爹’叫出来，你看看受得住我的道歉么。”

    王波的声音不小，所有人都被这个年轻人胆大妄为的发言给雷得不轻，尤其是高晋璇一张脸阴沉得不像样。

    而电话那头的汪鸿飞听着这番话也是叹了一口气，示意手下拿出文件便开始建档。

    “先生，您尊姓大名。”

    听着电话那头的询问，一旁吴宇等人拼命地打着手势，在己方律师不在场的情况下，跟对面律师交谈这是大忌。

    而小王总无所谓，今晚这场闹剧他有些倦了，是时候该画上句号了。

    “王波。”耸了耸肩，小王总报出了自己的名字。

    “王……波先生是吧。”电话那头，汪鸿飞飞速地填着相关表格，直到写到最后一行，他才感觉出不对劲。

    “王波？”这位主管愣住了，脑海中封存已久的记忆瞬间被唤醒，此刻他多么希望只是重名，但经过提醒，那熟悉又陌生的声音几乎就锁定了本尊。

    酒店大厅内，‘王波’二字如拥有魔力般让嘈杂的氛围瞬间静了下来。

    尤其是站在前面的齐闲，脸上的嚣张被定格，看上去甚是滑稽。

    “呦，终于不装了？”黄薇倩那丫头开口调侃道。

    “什么叫装。”王波无奈地耸了耸肩，“只是不想引起骚、乱罢了。”

    说话间，王波摘下了墨镜和帽子，看着那副经常出现在电视上的容貌，大厅的气氛宛如火药桶般被瞬间引爆！

    狗仔们也是瞬间精神起来，那个可是王波啊！

    虽然是深居简出，十分低调，但其话题性和热度也远不是一个高晋璇能比的。

    好家伙，今天可是走大运了，原本只是来跟拍，却没想能爆出这么一个劲爆的大瓜。

    新未来董事长王波深夜陪同萧紫萱出入酒店！

    啧啧，想想就是一个爆款的热搜。

    “你……你真是王波？”一旁吴宇虽然已经醒酒，但仍旧有些大舌头。

    萧紫萱也是轻掩红唇，一双美目在小王总身上打量几番，看看这个被奉为神话的小男生，究竟有何不同。

