    大雪初停。

    寒意更浓了一些。

    李渊刚起床，就得知了李世民吐血的事情。

    听到这个之后，李渊顿时就凝眉起来。

    “怎么回事，世民怎么会吐血不止的？”

    虽说为了大唐，他不想废储，但李世民还是他特别喜欢的儿子。

    如今自己儿子吐血不止，只剩下了半条命，他这个做父亲的，心里还是很痛心的。

    只是他这个问题，宫人回答不了，他们也不知道李世民怎么会吐血不止。

    李渊哼了一声，心中隐隐觉得这事不会这么简单。

    想到张婕妤和刘婕妤的死，他觉得幕后之人，这是准备铲草除根啊。

    李渊不是笨蛋，有人说张婕妤和刘婕妤跟齐王、太子有一腿，他心里还是有点相信的，毕竟张婕妤和刘婕妤死了，定是太子或者齐王听到了什么消息，所以才杀人灭口的。

    而他们若是担心自己调查出来废储，那他们是不是会直接杀了李世民，让自己没有其他选择，只能让太子登基？

    李渊想到这里，心中顿时就痛心不已了。

    “来人，去把张婕妤和刘婕妤的宫女叫来。”

    李渊吩咐下去后，很快有人领命退去。

    不多时，几名宫女就被带了来。

    李渊本来不想深究此事的，毕竟不管真假，对朝廷来说都不好，而且，他并不在乎两个女人的事情，对他来说，女人并不贵重、但现在他需要知道此事的真假，他必须做到心里有数。

    “朕只给你们一次机会，把你们知道的都说出来，说出来了，朕可饶你们的家人性命，可若是不肯说，你们所有人都要诛九族。”

    “说吧，张婕妤和刘婕妤她们，到底有没有跟齐王和太子勾搭在一起？”

    李渊的语气冰冷，整个人都带着一股子杀意。

    他的话已经很明显了，这些人都活不成，他们现在只有两个选择，要么让他们的家人朋友跟他们一起死，要么就是他们自己死。

    他们虽说只是宫女，可也还是顾念家人朋友的吧？

    只是，李渊这样说完，这些宫女并没有什么人开口。

    他们有一部分人根本就不知道情况，有一部分人根本就没有什么家人，所以诛九族什么的对他们来说也没有什么用。

    有一些人，可能纯粹就只是害怕，所以不敢说。

    沉寂，沉寂。

    李渊哼了一声：“随便拉出来一个，给朕杖毙。”

    一声令下，立马有宫人冲了出来，拉起一名宫女就打了起来，那宫女发出阵阵惨叫声，没多久，便一命呜呼了。

    整个过程很短。

    其他宫女看到这个，吓的瑟瑟发抖。

    “朕的耐心有限，你们的机会只有一次，说还是不说？”

    “看来你们根本就没把朕这个天子放在眼里，既然如此，那就别怪朕了，把他们都给我杖毙，谁若是肯说，朕可以考虑饶他一命。”

    本来都是死路，突然给了一条活路，那就有人想要活命了吧，李渊深谙这个道理，所以他先把这些人逼到绝路上去，然后再给活路，这样他们就会有人说了。

    而情况的确如此。

    就在李渊说完这个之后，立马就有一名宫女站了出来：“陛下饶命，奴婢说，奴婢把知道的都给说了。”

    李渊点头：“说吧，如果说的是实情，朕饶你不死。”

    宫女生出了希望，连忙把自己知道的给说了一下。

    “刘婕妤和张婕妤的确跟齐王和太子殿下走的很近，奴婢有一次还不小心瞧到过他们做那种事情…………”皇宫是一个人多眼杂的事情，只要发生，就肯定会有人看到。

    这个宫女把自己看到的事情说了一下，李渊听完，十分生气，脸都气红了。

    虽然早料到自己的儿子跟自己的女人有了关系，可真的听到之后，他发现自己还是有点承受不住。

    “逆子，逆子啊，把这些人都给我杀了，给我杀了。”

    李渊吩咐下去后，那些宫女立马就被人拉了出去，杖毙。

    “陛下，您说过饶我性命的，陛下九五之尊，不能说话不算数啊……”刚才说话的宫女不停的嚷嚷着，按理说，李渊作为天子，的确应该说话算数，可这事是皇家隐秘，所有知道的人，都得死啊。

    所以，就算背负说话不算数的骂名，李渊也得把那些人给杀了。

    宫女被杀，李渊瘫坐在了椅子上，他的心里有点难受，这样的事情，隋朝发生过，现在，他大唐也发生了啊。

    他有点不安，还有点愤怒和羞耻。

    他五味陈杂，却也说不出具体是什么心情。

    许久之后，他才终于叹了一口气。

    这事的确很愤怒，可是这事关系着皇室的脸面啊，他不能将此事公之于众，至于太子和齐王，他是真想教训这两个人。

    只是，若现在教训了他们，那大家肯定会以为自己是因为他们勾搭了张婕妤和刘婕妤才被教训的，如此，等于此地无银三百两了，所以，现在还不能教训他们。

    只能等以后找个机会，好好教训他们。

    李渊摇了摇头，又是一声轻叹。

    东宫。

    李渊处死了张婕妤和刘婕妤宫女的事情，很快传了过来。

    李建成听闻这个之后，心头猛然一寒，他有点害怕。

    肯定是他父皇问出了什么，所以才愤怒的杀人。

    不过，他父皇并没有责备自己，那说明他父皇顾忌皇室脸面，所以不准备对自己动手啊。

    只是，李建成对自己的父皇也算是十分了解的，他没有现在动手，不代表以后不会动手啊，说不定很快，他就会对自己动手的。

    所以，李建成觉得，逼宫之事，势在必行，大年初一，他定要出手才行。

    而就在李建成这样想着的时候，有探子急匆匆送来了消息。

    “太子殿下，秦叔宝、程咬金等人，以回家过年为由，纷纷从军中跑了回来，而且还带着一部分兵马。”

    听到这个，李建成嘴角露出了一丝冷笑。

    “定是他们听闻了李世民的事情，所以想要赶回来协助李世民，可惜，那李世民已经成了半个死人了，他们回来有个屁用，不用管他们，他们回来了正好，本宫正好将他们一网打尽、” 

