    和之国是新世界中相当罕见的一座特殊岛屿。

    它的四周没有任何海岸线，是一座被海流瀑布所环绕的易守难攻的天然要塞。

    假设海军要对和之国发动屠魔令。

    就算派来数十艘最高规格的军舰，也难以做到从海流瀑布登上和之国，更别说是对和之国发起进攻了。

    只不过——

    这种多少国家梦寐以求的防守地利，在飘飘果实的能力面前，却是形同虚设。

    能够飞起来的恐怖三桅船，根本不需要攀登海流瀑布，就能轻而易举的来到和之国上空。

    飘飘果实的战略意义，再一次展现得淋漓尽致。

    如果这颗恶魔果实被海军本部拿到，几乎能想象出一副令绝大多数海贼绝望不已的光景，那就是——

    空中版屠魔令的覆盖式火力打击！

    这种形式的进攻手段，能轻而易举毁掉新世界任何一处势力的地盘。

    只可惜莫德现在的【火力规模】有限，在弗兰奇完善恐怖三桅船的武器系统之前，暂时只能发挥出飘飘果实能力的机动性。

    “这里应该是和之国的花之都，而鬼之岛是在另一个方向吧。”

    莫德迎风而立，低头俯视着下面的城区街道，以及数不清的神情呆滞的和之国民众。

    依据大和提供的情报，初来乍到的他们，不至于什么都不知道。

    从底下的建筑风格来看，基本能够确定这里是和之国的都城花之都。

    毕竟——

    那建造于山顶之上，被巨型松树环绕的京都城实在过于显眼。

    这个世界的王族，总是将皇宫城堡建在高处。

    迄今为止，莫德见过太多了。

    哪怕是位于万米海底之下的鱼人岛，也是将龙宫城高悬于上方，以此彰显王族的地位和身份。

    “嚯嚯，如果大和提供的情报无误，那么，从这里笔直前进，很快就能看到鬼之岛，不过在那之前……需要做点什么吗？”

    拉斐特踱步来到莫德身旁，苍白无血色的脸庞上，弥漫着一股令人胆寒的笑意。

    “做点什么吗……”

    莫德偏头看了一眼拉斐特，沉吟一声。

    簇拥于莫德身旁的众人，在看到莫德的反应后，皆是一脸平静。

    如果要对底下的国家做点什么的话。

    大概率就是要将带来的其中一座岛屿丢下去了。

    不过——

    要不要这样做，其实都不会影响到大局。

    因为，依据大和提供的实时情报，去万国和Big.Mom海贼团联盟的凯多，不知什么原因，到现在还没有返程。

    也就是说，没有凯多坐镇的鬼之国，以目前的守备兵力，基本是挡不住他们的。

    如此一来，沿途所带来的岛屿，就是往花之都丢一座，也不会有什么影响。

    “大约有2000左右个的气息……”

    莫德眼眸中闪烁着红光，平静凝视着被巨型松树环绕的都城。

    大和向他们所提供的情报里，也包含了花之都的统治者黑炭大蛇，以及黑炭大蛇统辖的超过5000众的可观兵力。

    单从见闻色反馈而来的信息，莫德大致能得出一个判断。

    底下的都城内，至少驻守着2000名左右的兵力。

    莫德意在鬼之岛，所以并不想在这里浪费太多时间。

    但是既然来了，那就顺手解决掉黑炭大蛇的一部分兵力吧。

    毕竟黑炭大蛇是凯多的盟军，理应也该计入对敌名单之内。

    想到这里，莫德指向底下的高高在上的都城，语气毫无半点波澜：“雅姐，毁掉它。”

    “好的呢。”

    贾雅闻言，神情平静的向前一步。

    众人不由自主看向贾雅。

    将她囊括进去的视野之中，也能看到环绕在恐怖三桅船四周的其中一座岛屿，正被一股无形力量撕扯成了两半。

    然后——

    被撕扯开的其中一半岛屿，缓缓挪向都城所在的上方。

    接下来会发生什么。

    众人一清二楚。

    山顶之上，松树之下。

    和风式的都城之内。

    正斜窝于榻上小憩的蛇眉鼠眼的大蛇，正昏昏欲睡，仿佛下一秒就能如愿睡去。

    “大蛇将军！！！”

    突如其来的充满恐惧的惊叫声，让意识朦胧的大蛇一下哆嗦，整个人瞬间清醒了过来，紧接着则是满脸怒意看向惊叫声传来的方向。

    只见一个亲信从跨过门槛，惊慌失措跑来，甚至连鞋子都跑掉了一只。

    这般失态，令大蛇心头一紧。

    “大蛇将军，快逃啊……！！！”

    亲信冲到大蛇眼前，习惯性匍匐在地上，浑身剧烈颤抖着。

    “什么意思？？？”

    大蛇惊疑不定看着亲信。

    他很少看到亲信如此失态，也意识到可能有大事要发生了，而且还是很不妙的那种。

    “来不及解释了，大蛇将军！！！”

    亲信的身体抖若筛糠，颤抖着声线道：“总而言之，请快点……”

    说话时，亲信抬头看向榻上，却是不见了大蛇的身影。

    “诶？”

    亲信顿时愣住了，然后就听到一阵由近及远的脚步声从身后传来。

    他匆忙起身，转身看过去。

    却见大蛇已经迈过门槛，跑出大殿。

    亲信缓缓回过神来，整个身体抖了一下，便也是慌忙跑向大门。

    而已经干脆利落跑出大殿的大蛇，赤着脚来到露天廊道之上。

    要是待在大殿内听那个愚蠢亲信将话说完……估计黄花菜都凉了。

    “嗯？！”

    跑到露天廊道外的大蛇，视野所及之处，尽是笼罩而来的阴影。

    “怎么回事？”

    惊疑不定的大蛇，猛地仰头看向天空。

    在看到覆顶坠下来的岛屿时，大蛇脸庞上的血色顷刻间如潮水般褪去，变得苍白不已。

    “岛、岛屿……到底是谁……！！？”

    大蛇心中刚升起疑惑，覆顶而来的强烈冲击，化作无尽的黑暗，将他的意识吞噬掉。

    在最后时刻。

    耳畔所残留的声音，是庞然大物坠地时所产生的轰然巨响声。

    急坠而下的半边岛屿，在贾雅的控制之下正中目标。

    花之都的都城瞬间化作废墟。

    街道之上，建筑之内。

    数不清的民众，皆是一脸惊骇，远远看着落在都城之上的半边岛屿。

    某栋建筑的阳台之上。

    小紫和狂四郎难以置信看着弥漫在都城上空的烟尘。

    他们没有看到岛屿落下来的瞬间。

    但是能看到已经被岛屿碾压得不见半点踪影的都城。

    而他们一直想要铲除掉的黑炭大蛇，就在那废墟之中……

    与此同时。

    花之都之外。

    一众头戴斗笠的身影，也是愕然看着从花之都内掀起的冲天烟尘。

    就在刚才。

    他们亲眼看到岛屿坠落，也亲身感受到了从地面传递而来的震动。

    “那是……什么啊？！”

    队伍之中，一个孩童万分惊恐看着悬在花之都上空的恐怖三桅船。

