    

    解决了蛊的问题，又消除了我的鬼化副作用，那接下来就要继续往外逃了，虽然中间有些小插曲，但幸亏白嫣的一剑让大家醒悟了过来，赶紧逃跑才是正事。

    傅老大消失，已经没有人阻挡我们，现在正是离开的好时机，不过傅老大刚才说了，不会让我们离开，或许还有别的什么陷阱之类，我们要小心，不能掉以轻心。

    白嫣一马当先，直接走向了一楼的大门，不过外面有很多守卫，个个手里都拿着枪，但刘秀说不用担心那个，那些普通人她随便毒，一瞬间就可以让他们失去抵抗力，别说开枪了。

    刘秀这样说我就放心了，不然那么多人拿着枪乱甩，估计我们都要被打成马蜂窝。

    除了刘秀的毒，还有个白嫣，那基本就稳了，而且我们也不是草包，能被关在这里的，多多少少有点真本事，不然三长老也不是傻子，花这么多钱关着你，他们又不是吃饱饭没事干了。

    可刚刚走到门口，突然白嫣就停住了，而且手放到了剑柄上，随时准备拔出的样子，好像有情况。

    “怎么了？”我连忙问道。

    “有人！”白嫣说着，剑出了一半鞘，不过还是没有拔出来，因为始终没有见到有人出来，但大家都开始警惕，左右上下观察着，以白嫣的实力，不会出错的，她说有情况，那就一定有情况。

    “来了。”白嫣终于拔出了阎魔，然后挡在身前，这时候清风拂来，有两个身影跟鬼魅一样在人群中穿梭。

    “小心！”刘青峰反应过来后，连忙大叫一声。

    可风声伴随着可怕的魅影，如刀锋一样刮在了我们身上，我立刻用瞬技，然后躲过了魅影的伤害，其他人也纷纷祭出自己的看家本领，但有些始终没有躲过去，直接中招趴在了地上。

    倒下的三个人面无表情，好像失了魂一样，两眼无神，怎么都叫不应，跟植物人似得。

    “嘿嘿……”

    “嘻嘻……”

    两声跟鬼一样的叫声出现在我们前方，魅影终于现身，然后挡在了门前。

    “玄冥二老？”刘青峰大惊，眉头拧成了一团。

    出现的两人都六十岁左右，一身黑，黑衣，黑裤，黑鞋，不过胡子跟眉毛是白色的，他们笑起来的声音跟鬼一样，非常难听，又尖又利。他们的衣服上都分明绣了一个玄字和冥字。

    “刘老头，你还没死啊？你出去干什么？太极门还容得下你吗？”左边的玄老嘲讽道。

    “不容你操心，想不到你们两位居然帮三长老卖命。”刘青峰冷哼了一声说道。

    “人为财死，鸟为食亡，谁给我们钱，那就给谁卖命，这有什么好说的。”右边的冥老说道。

    这时候我走近了刘秀，然后问这个所谓的玄冥二老到底是什么来头？怎么名字那么像武侠小说里的人物。

    刘秀说，这个可不是武侠小说里的人物，这玄冥二老啊，学的一身拘魂术，堪比阴间的鬼差黑白无常，被他拘走了魂魄，那就相当于完了，因为这阴术非常厉害，可杀人可灭鬼，玄冥二老的名号在青海市也是响当当的，就是不知道他们怎么给三长老卖命了，可能他们被关太久，已经不知道外面什么情况。

    说起玄冥二老的人品，其实也无所谓好坏，就是贪财，谁给他们钱就替谁办事，他们只认钱，其他的不管。

    这种人确实没有好坏之分，只认钱不认人，你给他钱他就给你办事，坏事也好，好事也好，都给你办妥当，也就是常言道的收人钱财，替人消灾，其实我们阴行一向都这样。

    “今天啊，你们如果现在乖乖回去，我们可以当什么事都没有发生过，不然的话，别怪我心狠手辣。”左边的玄老恶狠狠说道，软硬兼施，可谓好手段，不过对于现在的我们已经没有用了，事情走到这一步，已经没有回头路，死也不可能回去的，再说了，我们这么多人，难道还赢不了两个臭老头吗？

    “废话什么，臭老头，受死。”白嫣已经忍不了，加上迫切离开的心，立刻挥剑强砍，杀了这两个老头，那我们就都可以出去了。

    “鬼煞，五重斩！”白嫣挥起剑大喝一声，五道剑光亮起，然后重重落向了玄老，毕竟两个人只能先杀一个。

    “好强的鬼气，这里什么时候关了一只这么厉害的女鬼。”玄老倒退了两步，然后单手打出了一张符咒。

    符咒直接撞在了白嫣剑上，轰一声，直接炸开，火花溅起一股白烟，直接将玄冥二老笼罩。

    这时候一只手突然抓向了白嫣，那只手从烟雾中伸出，跟正常人的手无异，但却显得那么庞大，而且发着红光，掌心中全是符咒。

    白嫣居然愣住了，身体一动不动，不知道出了什么状况。

    “小心。”

    我大喝一声，连忙使用瞬技将白嫣带走，那只手抓了个空。不过因为我频繁的使用三大最强技，我的法力已经跟不上，人特别累，而刚才的瞬移比平常慢了许多，我估计不能再用了，不然得耗光法力，本来鬼化就已经让我的身体超负荷，这样玩下去可能要出事，三十六天罡技的最强三技虽然强大，可不能这样使用法，不然身体吃不消。

    “茅山鬼道？有点意思。”烟雾散去，玄老咧开了嘴笑一声。

    “这术不是灭绝了吗？怎么还有人用？”冥老问道。

    “那倒没有，中海市还有一个人会，在一间火葬场里面，我跟他交过手，差点被打死。”玄老说起来的时候，依然倒吸一口凉气，“不过不用怕，这小子还乳臭未干，没成气候。”

    “你独自一个人去中海市干什么？”冥老又问道。

    “废话，还不是去抓唐云，我这辈子只去过一次中海市，就是抓他那王八蛋。”玄老说起来有点发怒。

    “对，我想起来了。”冥老一拍脑袋，然后说道：“我好像被他打成了重伤，所以你才一个人去的。”        

