    更何况，易阡陌已经说了，熊出没身为他的弟子，便如亲人一般，他不容许他的亲人受到任何一点伤害！

    他声音回荡在大殿内，震耳欲聋，这让大殿内所有的长老，乃至那位殿主都是微微一怔。

    在他们看来，熊出没再重要，也仅仅只是他们一名属下而已，更何况他们只是废掉了熊出没的修为，并没有伤他的性命！

    按照星盗的规矩，以熊出没犯的事情，这已经是宽大处理。

    “熊出没乃我星盟修士，他忤逆犯上，吾等废除他的修为，自在情理之中，还请易长老不要多管闲事！”

    为首的长老说道。

    “多管闲事？”

    易阡陌咬着牙，说道，“你真当我的话是耳边风是吗？”

    “易长老若是真的诚心加入我星盟，自当遵守我星盟的规矩，若是不然，怕是易长老很难走出地下城！”

    那名带他们进来的长老威胁道。

    “呵呵！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，道，“你们当真以为，我敢来这里，就没有任何依仗？”

    此话一出，在场的长老脸色顿时一变，他们之所以面对易阡陌如此谨慎，除了易阡陌本身的丹术修为，足以让他们心动之外，还有一个原因，那就是顾忌他背后的势力！

    他扫了众人一眼，继续道，“你们今日可以杀我，但我保证，从此之后，将会有一个古族，追杀你们到天涯海角，别以为躲在这白炽星里，就可以安然无恙！！！”

    此话一出，大殿内立时陷入了沉寂，一群长老看着易阡陌，却是敢怒不敢言。

    而这一刻，刘玉和李笑笑也当即明白了一件事，这些长老为什么能够容忍他们的老师如此嚣张。

    除了他们老师本身的实力之外，他们更多的还是在畏惧老师背后的势力！

    一个能在太上丹阁，仅靠一张丹方，就能够成为长老的人，一个在五品之境，便展现出极光之手的人。

    一个进阶六品，便炼制出龙纹丹药的丹师，背后如果没有强大的势力支撑，他们是绝不相信的！

    星盗确实是在跟两大至尊势力作对，但两大至尊势力压根就没有动用全力来对付他们，要不然他们早就完蛋了！

    可易阡陌不一样，像他这样的丹师，定是古族中重点培养的对象，甚至可以说是古族未来的继承者！

    他若是死在这里，定会激怒其背后的古族，而像这样的古族，一般都会在继承者身上，留下特殊的禁制，在死亡时触发。

    一旦被定位，整个白炽星都会陷入巨大的危机当中，谁知道这样的古族会调动多大的力量来对付他们？

    所以，易阡陌在这里表现的越是嚣张，就证明他背后的势力就越强，这也是为什么这些星盗不敢对易阡陌动粗的原因所在！

    白炽星确实是一道天然的屏障，可如果易阡陌背后的古族，不惜一切代价的，毁灭掉这颗白炽星呢？

    别说古族办不到，只要古族愿意付出这个代价，毁灭掉这颗白炽星是绝对有可能的！

    在权衡利弊之后，双方陷入了僵持之中，长老们看着易阡陌，却拿他一点办法都没有，明明是在自己的地盘上，可他们却不能对易阡陌做什么。

    关押起来显然不是事，谁知道易阡陌有没有其它手段传信出去，而看他如此坦然的样子，显然是有隐藏手段的。

    更何况他们也确实希望易阡陌能够加入到星盟，这对星盟来说，不但是实力提升的问题，易阡陌背后的古族力量，也是可以利用的！

    僵持了片刻，主座上的殿主，开口道：“易长老何必为了一个小人物斤斤计较，想必易长老来此，除了暂避风头之外，应该还有其它事务吧。”

    “小人物？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，道，“在你们眼里，他可能是小人物，但在我眼中，他可不是什么小人物，想要合作，那就把伤他的人交出来，待我废了他的元婴，打碎他的骨头，咱们再谈接下里的合作！”

    殿主皱起眉头，殿下的一众长老都是无言，那位带他们进来的长老，立即说道：“殿主何必跟他废话，此人一看就是太上丹阁安排进来的奸细，早日除掉，有绝后患，我们有白炽星作为掩护，即便曝光了位置，他们也攻不进来！”

    可在场的人，却没有一个附和他，这位长老立时感觉有些不妙。

    易阡陌平静的看着院主，道：“我若是加入星盟，不但可以给诸位带来极大的利益，也会改变星盟的现状，别怀疑我有这个能力，毕竟，我可是一位六品的丹王！”

    他的话，就像落入湖面的一块巨石，在长老们的心中，掀起了滔天巨浪，让他们全都咽起了口水。

    就像熊出没说的那句“如果有修行符，谁愿意做星盗”，而他们如此“将就”易阡陌的主要原因，其实还是希望在合作当中，借助着易阡陌背后的古族，踏上真正的修行之路，这也就是易阡陌模糊概念里的极大利益。

    几乎是在同一时间，在场的十一位长老，全都看向了刚才带易阡陌三人进来的那位长老。

    “是你废了他的元婴？”易阡陌立即盯住了他。

    “是我废了他的元婴又如何，这里可是天王殿，不是你北斗殿，你与熊出没串通一气，意图灭我星盟，今日我便你诛除，以绝后患！”

    话音刚落，这名合体期长老立时身形一闪，抬手便朝易阡陌的面门打下。

    这若是寻常的元婴期，即便没有缚龙索的禁锢，恐怕也会被一巴掌拍死，大殿内的众人，都有些措手不及，想要施救却已经晚了！

    “叮！”

    伴随着一声脆响，易阡陌一抬手，直接挣开了缚龙索，灵力运转在一瞬间汇聚于拳头上，抬手迎了上去！

    “砰！”

    拳与掌对碰在一起，大殿内发出一声闷响，整个殿宇在这碰撞之下，都是摇晃不止！

    易阡陌不但没有被这一掌毙杀，他抬手一拳下去，与对方的手掌撞击在一起，竟然直接将此人震退。

    这一幕，震撼了在场一众长老，就连那位殿主，都从椅子上站了起来，震惊的看着他。

