    第225章 二二五章实力突破，神秘的地下宫殿！（求订阅！）

    闻言，诸位长老皆是全力输送斗气，朝着云韵体内灌输而去。

    淡紫色的灵魂力，涌入云韵体内后，便是以狂风之势朝着九尾天狐的凶煞戾气裹挟而去。

    随着时间的消散，云韵紧闭的双眸，浮现一抹挣扎之色。

    见状，古河脸庞浮现一抹笑意，掌心淡紫色灵魂力爆发出一股绚烂的紫芒，继续驱赶着云韵体内的凶煞戾气！

    霎时间，云岚宗主峰之上，整个大殿被淡紫色的灵魂力所笼罩，紫光缭绕，云海之中，仙鹤齐鸣！

    一周后。

    整个云岚宗弥漫在一股沉重的哀伤之中。

    云岚山峦之上，到处皆是一片雪白之色，放眼望去，云岚宗数万子弟，皆是身穿白色长袍，神色凝重的望着宁心崖。

    在宁心崖上，除去云岚宗的核心人物，此刻，加玛帝国的皇室守护者，加刑天携加玛帝国三大家族族长，以及炼药师协会的会长法犸，一同来到云岚宗，缅怀古河的离去。

    “咚！咚咚咚！！！”

    悠长的钟声缓缓响起，大长老沉重的声音，夹杂着斗气，缓缓回荡在云岚山脉。

    “云岚宗，六品炼药师，丹王古河.....逝世！”

    声音响起的一刹那，远方的云雾之中，数名云岚宗长老，抬着一架墨绿色的棺材，背后羽翼振动，缓缓朝着宁心崖飞去。

    见状，加刑天叹息说道：

    “唉，古河大师的离去，不光是云岚宗的损失，更是我们加玛帝国的一大损失啊....”

    “炼药师大会将近，古河却在这个时候.....着实让人惋惜，倒是你这个老家伙，什么时候也开始为云岚宗担忧了，着可不像你啊。”

    闻言，法犸凝望着加刑天，神色诧异道：

    宁心崖顶，一名俊俏少年，真是古河的弟子柳翎，双眸哀愁的看着不远处缓缓飞遁而至的，云岚宗诸位长老，眼眸死死盯着墨绿色棺材。

    不多时，长老没入云海之中，将墨绿色棺材，隔空丢入云海之中。

    云海之下，正是云岚宗历代宗主以及长老，埋葬之地！

    就在此时，纳兰嫣然在云岚宗长老的带领下，快速来到宁心崖，看到柳翎后，纳兰嫣然点头示意，随后，面向云岚宗，凝望着云岚宗数万弟子。

    斗气包裹声音沉声说道：

    “宗主有令，云岚宗所有弟子，即刻起，默哀三日！”

    “尊！”

    霎时间，云岚宗数万弟子齐声喝道，声音冲入云霄，回荡在云岚山脉之中。

    旋即，云岚宗数万弟子，以及诸位长老皆是盘膝坐在原地，吊念加玛帝国第一炼药师的离去！

    ........

    一月后。

    塔戈尔大沙漠。

    蛇人族神庙，此刻，蛇人族神庙所在区域，一改往日黄沙漫天的严峻气候。

    在蛇人族的照料下，美杜莎女王进化岛屿之地的湖泊、河流，皆数改道神庙所在方向。

    如今的蛇人族神庙，已经形成一片颇为庞大的绿洲，成为了完全适应蛇人族生存的沼泽之地。

    郁郁葱葱的草木之上，在蛇人族大长老的指挥下，十来万蛇人族族人，正在井然有序、忙碌的建造新的神庙。

    巍峨的城墙，已经初具雏形，硕大的锥形神庙，已经建造大半，占地数千顷的庞大神庙，宛如沙漠中的灯塔一般，彰显着蛇人族对神庙的重视。

    然而，在神庙四周不远处，一处幽深的深坑并未掩埋，暴露在广场上，在如此大兴土木的蛇人族神庙之中，深坑的存在，倒是显得格外突兀。

    在深坑四周，时刻有着身穿甲胄的蛇人族侍卫，在月媚统领的带领下，镇守这深坑四周，不让任何人靠近！

    深坑一旁，庞大的遮阳伞下，月媚凝望着面前幽黑的洞穴，眼眸浮现一抹焦急，看向一旁负责守卫的小队长，冷声问道：

    “这里....还没有动静吗？”

    “回禀月媚统领，并未有任何异常情况发生！”

    闻言，蛇人小队长神色恭敬抱拳说道：

    听闻此话，月媚神色哀怨的看着深坑之中，月媚能够感受到，经过一个多月的时间，洞内所充斥的凶煞戾气已经消散大半。

    即便是如此，也不是斗王境界的月媚，能够闯入的，查看半晌后，月媚哀怨道：

    “公子，你一定会安然无事的....”

    深坑之中，澎湃的凶煞戾气笼罩，深不见底的坑洞中，幽暗黑茫充斥着一切，遮蔽着阳光。

    往下数百米，便是一层层倒灌的流沙，流沙被神庙磨碎巨大的石块阻挡在其上，往下便是密密麻麻的石块。

    中心区域的石块被极致的高温熔化出一个三米宽的通道，通道的尽头，连接着一个由无数青石垒成的地下广场。

    隐隐能够看到，在空旷的地下广场中，有着一抹幽暗的蓝色光茫。

    广场之中，黑衣少年盘膝而坐，浑身缭绕着蓝色幽光，某一刻，少年体内爆发出一股强横的吸力，霎时间，地底广场迸发出微弱毫光，无数的天地能量，朝少年体内灌输而去。

    随着时间的流逝，少年体内的吸来愈发疯狂，在身体周围隐隐形成一个倒悬的漩涡。

    头顶之上，沙石松动，庞大的吸力，使得无数天地能量，自坑洞上空传来，朝着林洛体内灌输而去。

    蛇人族神庙。

    万里无云，平静的深坑中，突然迸发出一股强横的吸力，在空中形成一道疾风龙卷。

    察觉到四周天地能量的变化，月媚吃惊的看着面前深坑，脸庞浮现出一抹喜悦。

    神庙上空，朵朵白云朝着深坑所在区域快速移动，霎时间，无数白云在坑洞上方，形成一个巨大的圆环，圆环其中疯狂的吸力，形成一道巨大的旋风，天地变色，旋风近乎掠夺一般，掠夺着周围的天地能量。

    “嗖嗖嗖！！！”

    天边黑影闪现，旋即，破风声随即而来，越美侧身看去，蛇人族的大长老以及极为统领，皆是来到深坑之前，神色敬畏的看着深坑中的恐怖吸撤力。

    大长老神色震惊，沉声问道：

    “月媚....这是什么情况，是前辈所为吗？”

    月媚看向疾驰而来的蛇人族大长老，以及诸位统领，娇媚的脸庞浮现一抹笑意，呆滞道：

    “如此庞大的动静.....似乎只有公子才有这个实力。”

    闻言，大长老脸庞浮现一抹敬重，沉声说道：

    “好，好啊，老夫就知道，前辈神鬼莫测，定然会相安无事的。”

    说罢，大长老转身看向身后诸位统领，挥手说道：

    “召集，蛇人族所有族人，前来迎接前辈出关！”

    听闻此话，月媚神色露出一抹诧异，大长老如此上心，难不成也是觊觎掌控蛇人族的权力不成？大长老原本实力就是斗王巅峰，在蛇人族更是拥有极高的威望....

    若是，让大长老得到公子的认可...月媚可不认为，自己有什么特别的地方，能够让公子无视大长老，挑选自己成为代管蛇人族的人选，想到此，月媚眼眸转动，轻笑说道：

    “大长老不必如此，虽说，我们能够感应到公子的气息，但是，妾身也不确定公子何时出关，....况且，公子这人喜静。

    神庙如今又建造到紧要关头，大长老还是带领族人，尽快将神庙建造完成为好，至于公子，妾身一人再此等候便可。”

    听闻此话，大长老内心随有疑惑，不过，蛇人族之中，只有月媚最了解前辈...

    大长老轻笑说道：

    “月媚统领说的是，不过....月媚统领一人再此恭候前辈，难免会让前辈认为，我们蛇人族不够重视，老夫和月媚统领，在此迎接前辈归来。”

    说罢，大长老转身看向身后诸位统领，沉声说道：

    “神庙的恢复，关系到我们整个蛇人族的传承之事，万不可马虎，老夫就交给诸位了！”

    闻言，炎刺等蛇人族统领，也知道如今在建的神庙，对于蛇人族来说至关重要，不光是蛇人族的精神凝聚，更是蛇人族以后的栖息之地。

    蛇人族统领抱拳说道：

    “大长老请放心，我们一定不负大长老所托！”

    .....

    深坑之地。

    无数的天地能量，顺着深坑倒灌而去，朝着林洛体内涌去。

    半晌后，倒悬的漩涡消散，一股强横的实力，从少年身上扩散开来。

    林洛缓缓睁开双眸，漆黑的瞳孔中，浮现一抹幽蓝色光茫一闪而逝，胸腔喷吐出一口浊气，林洛这才缓缓起身。

    双拳紧握，一股庞大的力量由心而生，手印挥动间，一道道幽蓝遁光自掌心浮现，随后消散在天地间。

    当察觉到深处的地方后，林洛制止住想要活动一番拳脚的念头，如今，这里明显是一处地下宫殿，若是出手不慎，将地下宫殿损毁，自己可就真被埋在里面了。

    此番交战，让林洛也认清了自己的实力，在融合修罗身之后，一炷香之内，自己的实力可谓是斗皇巅峰，斗宗境界的强者林洛还没有遇到过。

    不过，自己拥有《不死长生功》《鲸落化万法》两种逆天功法，如今，又突破至斗灵境界，想来即便是遇到斗宗强者，即便不敌，也不会相差太多。

    只是融合修罗身之后，修罗身的煞气对林洛身体造成的伤害也是不可忽视的，分开融合之后，煞气侵蚀身体，使得林洛身体内的经脉被破坏的一塌糊涂......

    林洛足足花费了一月时间才将体内的煞气完全驱逐出去，随后，便是感应到境界突破的征兆，煞气临体，侵蚀体内经脉的同时，也使得林洛的经脉更为坚韧，加快吸收天地能量的速度，此消彼长之下，倒是一份不小的机缘。

    倒是这九尾天狐，竟然会潜藏在蛇人族之中，倒是出乎林洛的意料，此次交手颇为凶险，也让林洛真正认识到斗气大陆的险恶之处。

    修仙之地，机缘遍布，但是任何机缘往往都伴随着莫大的风险，像这等没有把握之事，以后还是要少干，以后尽可能不干....

    想到此，林洛抬头朝四周查看而去，周围皆是用坚硬的青石垒成，宛如一个密室一般，广场一侧有一条通道，不知通往何处。

    而头顶上方的豁口，应该是自己融合修罗身，追踪蓝色火焰之时破坏的。

    林洛眼眸转动，右脚狠狠踩踏地面，顿时，林洛身形宛如炮弹一般，朝头顶豁口激射而去。

    从豁口跃出，林洛看着眼前硕大的深坑，眉宇布满凝重之色。

    林洛能够感觉到，深坑中回荡着一股股浓重的魔兽威压，仅仅是站在豁口上，林洛就能感到这股威压带给自己的沉重压力。

    不过，令林洛感到奇怪的是，这股魔兽威压，仿佛惧怕自己一般，这股威压刚刚接触到自己身体表面，便消散一空。

    缓缓抬起手掌朝身前探去，手掌所到之处，这股魔兽威压皆是如同碰到天地一般，慌忙散去。

    见状，林洛嘴角浮现一抹笑意，这些魔兽威压，应该就是九尾天狐的灵魂碎裂形成的，之所以不对自己产生影响，想来是因为，九尾天狐的潜意识里，对自己的恐惧....

    又或者是因为，修罗身吞噬九尾天狐后，自身也沾染有九尾天狐的气息，所以，这些魔兽威压才会对自己无效？

    旋即，林洛将目光看向身下的豁口，幽黑一片的密室，没有丝毫光亮。

    “有趣，没想到在神庙下方，竟然还有一个如此隐蔽的地下宫殿，就是不知，这地下宫殿，是蛇人族所为还是九尾天狐搭建的.....”

    林洛沉思道，内心对于地下宫殿也是充满了好奇感，当初自己冲入深坑之时，蓝色火焰就是遁入其中，而自己在宫殿内一个月的时间，也没有探查到蓝色火焰的线索。

    如今体内煞气已经完全驱散，虽然不能再度长时间融合修罗身，但是，融合个十分八分还是没有问题的。

    这也是，为什么林洛要将体内伤势恢复的原因，只有这样，林洛才敢踏入地下宫殿，寻找蓝色火焰的线索。

    再次跃入地下宫殿之中，林洛轻打一个响指，指尖浮现一朵细小的白色火莲。

    霎时间，整个地下宫殿，皆是被白色火莲所照亮，林洛的灵魂感知力，朝着地下宫殿笼罩而去，旋即，脚步加快，冲着通道口缓缓走去！

    (本章完)

