
　　唐凡在赶回寡妇楼别墅的路上，接到了于柔的电话。

　　于柔有些不好意思地说她只筹到了三十亿，问唐凡能不能先把纳灵丹卖给她。

　　唐凡早就答应过她，自然不会反悔。

　　于柔本想晚上与他交易，不过唐凡想到晚上还要办大事，便约她现在就去仙市所在的永林镇见面。

　　唐凡在路上又易容成了叶唐的模样。他刚到永林镇，就看到了于柔。

　　于柔也看到了唐凡，她立即跑过来，略显不好意思地说道：“叶兄，辛苦了，还劳烦你特意跑过来。”23sK.com

　　唐凡摆摆手，拿出纳灵丹递了过去。

　　于柔兴奋地接到手里，细心地装好后就要给唐凡转账。

　　“不用这么急，你到时候一起转给我算了。”

　　唐凡十分大方地说道。

　　“啊，这……这行么，你不怕我跑了？”

　　唐凡笑道：“你跑了也是我的错，算我……看错了！”

　　“呵呵，你这人真有意思，那我就不和你客气了。等我将来回家之后，就把钱转你。”

　　“可以。”

　　唐凡点点头，又指了指他身后的白川市方向，好奇地问道：“你不是五仙宗弟子么，怎么跑到白川镇了？”

　　于柔对唐凡充满了好感，并没有隐瞒，说道：“不久之前，我有一位师姐意外被害，师父派我过来调查真相。”

　　“哦，你现在有眉目了？”

　　“嗯，算是有吧。”

　　于柔左右看了看，小声道：“据我调查，师姐的死因或许与白川冉家有关。”

　　“什么！”

　　唐凡吃了一惊，脑海中猛地想到了许多事。前后一串联，事实便清楚了。

　　于柔诧异地看了眼唐凡，问道：“怎么……你听说过白川冉家？”

　　“当……当然了，冉家那么大的名气！”

　　“不过，我想杀害师姐的应该不是冉家人，此事也许另有隐情。”

　　唐凡不好再深问，只是说道：“如果你有什么需要我帮忙的，就别客气，我就在江北。”

　　“嗯！”

　　唐凡不敢再与她多聊，免得她起疑，告辞离开了。

　　于柔盯着唐凡的背影看了看，喃喃自语道：“都说江湖险恶，这位叶兄还真是光明磊落，充满了侠义心肠！”

　　……

　　唐凡离开拍卖会，为的是找东方战龙商量一些事。

　　他这次长记性了，提前给他打了个电话，免得再打扰人家好事。

　　东方战龙听说唐凡要来，连忙从床上爬起来，心想总算能喘口气了。

　　花如凤裹着被子，满面春情地说道：“我就不下去了，这几天有点累！”

　　“你也知道累！”

　　东方战龙没好气地吼道。

　　“死鬼，你还生气了？我让你高兴的时候，你比谁喊得都欢！”

　　“我这不是太累了嘛……”

　　东方战龙低头亲了她一口，又看了眼她滑腻的身体，小声道：“答应我，那些药缓一缓再吃，我这身体真的受不了了。”

　　“知道啦，别以为我不心疼你！”

　　花如凤一脸甜蜜地说道。

　　“大哥，起来没有？”

　　别墅外面，传来了唐凡的声音。

　　“你进来吧！”

　　东方战龙披着睡衣就要下楼，还真没把唐凡当外人。

　　“那个……”

　　花如凤忍着笑喊了一句。

　　“怎么了？”

　　“算了，没事，你去吧……”

　　花如凤缩进被子大笑起来。

　　唐凡已经进来了，东方战龙来不及细问，赶紧跑了下去。

　　唐凡刚一见到东方战龙，放声大笑，笑得眼泪都流出来了。

　　东方战龙被他笑得心里发毛，问道：“怎么了？”

　　唐凡摇摇头，说道：“没什么，就是……满脸幸福的痕迹。”

　　东方战龙意识到不妙，走到镜子前一看，脸色红成了猪肝。

　　原来他消瘦的脸上密密麻麻布满了唇印，这副画面可想而知有多么的尴尬。

　　东方战龙胡乱擦了擦脸，傻笑道：“兄弟，让你见笑了！”

　　唐凡摆手道：“没什么好笑的，羡慕还来不及呢，花姐美丽大方，你又没吃亏！”

　　东方战龙听到唐凡如此说，一脸得意，问道：“你找我什么事？”

　　唐凡道：“冷一剑已经上钩了，我的计划就差最后一步了，需要你的帮助！”

　　“哎呀，你早说啊，我现在的身体……”

　　东方战龙一脸沮丧，他这几天被花如凤累得够呛，只能发挥出六成的战力了。

　　唐凡一脸无语，心想虽说花如凤需求多了点，但归根结底还是怪这只老龙自己不懂得节制。

　　他说：“不是让你杀人，放心吧。”

　　“那你让我干什么？”

　　“我的计划是这样……”

　　东方战龙越听越吃惊，最后问道：“这也太冒险了，能成吗？”

　　“你只要按我说的做，就能成！”

　　“那，你自己能对付得了冷一剑？”

　　“我已经试探过他的底细了，完全没问题！比武场上我不能用仙门法术，可私下里谁管？”

　　东方战龙道：“你有把握就好，我一切听你安排！”

　　唐凡看了眼时间，说道：“我一会儿还要忙别的事，就现在给你弄上吧……”

　　“好！”

　　唐凡拿出金凤宝针，围着东方战龙忙活起来……

　　花如凤躺在床上等了好半天也不见东方战龙上来，正准备穿上衣服下床看看，没想到卧室门被推开了，走进来一个熟悉的身影。

　　“花姐，嘿嘿……”

　　此人正是唐凡。

　　“啊！”

　　花如凤望着唐凡那不怀好意思的笑容，吓得失声尖叫。

　　此刻的她身上没有任何遮挡，完全暴露在唐凡面前。

　　“如凤……”

　　“唐凡，你……你要干什么！你……啊！”

　　花如凤想拉被子将自己围起来，不料唐凡直接把她扑倒在床上，上下其手，一脸诡异。

　　“唐凡，你怎么能干出这种事，你对得起战龙，对得起莫妍么，你……”

　　“别叫了！”

　　唐凡一声大吼，放声大笑起来。

　　“你……”

　　……

　　唐凡离开东方战龙的别墅后，又把鬼三叫了过来。

　　“唐主，你还有何安排？”

　　“今天晚上，我们要做到万无一失，我的计划是这样的……”

　　鬼三边听边点头，最终一脸感动。

　　他知道唐凡之所以设计得如此麻烦，主要是为了保护自己，否则完全没必要这样。

　　“唐主，这样一来，你可就以身犯险了啊！”

　　“没事，我有自保的能力，倒是你……从今晚就开始消失，一直等到我们比武结束才能现身。”

　　“好，一切听你的！”

　　“你去准备吧！”

　　唐凡听到了外面汽车的声音，知道许腾把莫妍送回来了，看来拍卖会结束了。

　　果然，鬼三刚出门，莫妍就走了进来。

　　“回来了？”

　　唐凡迎了过来。

　　“小凡！”

　　莫妍扑进他的怀中，兴奋道：“你猜猜一共卖了多少钱？”

　　“多少？”

　　“差不多有两千五百亿！”

　　“天啊，这么多？”

　　唐凡吃了一惊。

　　“嗯，这些宝贝太稀有了，现场抢得十分热闹，就连八极门都……”

　　“兄弟，时间差不多了，我们走吧。”

　　莫妍正在激动地诉说着拍卖会现场沸腾的情景时，身后有人走了进来。

　　莫妍回头一看，当即发出了一声惨叫：“啊！唐凡，你们都是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第432章 以身犯险免费阅读。https://xs.23sk.com 