    容茶从来没有做过坏人，是以没有这方面的经验，她是愣了一会儿才反应过来，将自家假扮太监的这个秘密送到柔妃手上刚好，这样自己哪日得罪了她，她将自己一状告到楚御那，正好完成任务。

    思及此，她也不藏着掖着了，大大方方的承认了。

    “好吧，我的确不是太监。”

    “那你为何要假扮太监？”

    眨了眨眼，容茶贱兮兮的来了句，“我说这是个人爱好你相信吗？”

    柔妃：“……”

    见她一脸一言难尽的表情，容茶进一步给她送人头，“我这副模样被陛下给瞧着了，还命我在御书房伺候，是以我只能继续伪装到底了。”

    一旦被揭穿，便是掉脑袋的罪责。

    闻言，柔妃扬眉，一举一动皆是风情。

    “你就这么将一切和盘托出，不怕我出卖你？”

    “奴才既是让您按我说的做，那自然得有让您信服的理由，若他日您发现我居心不良，大可以此要了我的小命。”

    “如此……”柔妃捻了一朵花儿，幽幽道，“今日之约便就此达成，若有违背，不得好死。”

    “好！”

    容茶心想，她求的就是不得好死。

    这日从仙华宫离开之后，容茶便直接回了内侍舍。

    与她同屋的小太监伺候楚御去了佛寺，是以如今这屋子里只有她一人。

    洗洗涮涮收拾了一番，她躺在又凉又硬的炕上，忽然想起了郁璃。

    以前她睡的炕都是热乎乎的，拿几床被子絮个窝，她在炕上赖一天都不带挪地方的。

    如今虽说是夏日不至于觉得冷，可身下凉凉的，心里便也不免有些发凉。

    拽着被角搂进怀里，容茶迷迷糊糊的陷入梦乡，“郁璃……”

    她睡着了，是以并没有看到有一道很小的黑影从门缝溜了进来，发出细微的“嘶嘶”声，在寂静的夜里显得尤为清晰。

    月光下，一条通体全黑的小蛇缓缓爬上了炕沿。

    它趴在炕沿上盯着容茶鼻尖上的痣看了一会儿，片刻后方才钻进了她的怀里，寻了一个既舒适又暖和的地方待住不动。

    容茶在睡梦中觉得心口有点凉，她以为是自己衣服无意间扯开了，下意识伸手去拢，却意外触到一手湿凉。

    容茶：？

    什么玩意，细长条一根，摸起来滑滑的。

    强撑着精神睁开了眼睛，可这一眼却吓得她魂儿差点飞了。

    “啊——”冲口而出的一声尖叫，她扬手就把怀里的小黑蛇扔出去了。

    那条小蛇不偏不倚的砸在了柜角上，然后就掉在地上一动不动了。

    把蛇扔出去之后，容茶才反应过来是怎么回事。

    “……对、对不起啊。”她赶紧下炕，连鞋都没顾上穿，“你这大半夜的跑我被窝里来干嘛？”

    她本来胆子就小，莫说睡的迷迷糊糊的忽然瞧见条蛇了，就是抱个玩具熊她也得吓一哆嗦啊。

    捡起那条小黑蛇仔细瞧了瞧，见它尾巴那里磕出血了，容茶赶紧寻了帕子给它擦。

    倒不是她有多善良，而是担心这小黑蛇像楚寒衣那样将来成了精再回来报复她，是以她得给这小祖宗伺候舒坦了。

    想到楚寒衣，容茶倒是想起了另外一件事。

    蛇……

    真的是双JJ吗？

