    突然那磅礴的上古无上剑气在此刻居然聚拢了起来，形成了一把剑的样子。

    “呵呵，既然前辈想要以此来考察晚辈的实力，那晚辈就只好出手了！”

    “九幽黑体剑，苍龙传承，灭世苍龙！”

    随着朱清手里的九幽黑体剑的挥动，那灭世苍龙直接便是冲向了那上古无上剑气形成的剑气之灵身上。

    “苍龙传承？真是没有想到你这小子的机缘还挺让人羡慕的，只不过你这攻击还是有些不够啊？！”

    “哦哦，既然如此，那就让攻击再增加一倍吧！”

    “加持阵法，攻击加持！”

    突然那九幽黑体剑发挥出来的灭世苍龙身上闪烁出来了耀眼的光芒，一举冲向了那上古无上剑气的剑气之灵。

    “砰！砰！砰！”

    “好小子，居然还懂得阵法的奥义，看样子你这小子以后的日子注定不凡啊！”

    “你已经打败了我，所以这上古无上剑气就送于你了，只不过……这无上剑气可不是这么容易就可以炼化的呢！”

    “多谢前辈提醒，但是在这样的情况下，我已经没有了别的选择了，所以这上古的无上剑气我还真要试试到底炼化得不得了！”朱清心里坚定地对着那剑气之灵说道。

    “好小子，有这勇气我相信你也一定能够将它炼化的，我的时间不多了，所以你可不要辜负我对你的期望哦！”

    看着越来越变得虚幻的剑气之灵，以至于到了最后消散，朱清无奈的摇了摇头，看样子这上古无上剑气的守护者完成了他的任务就要陨落了啊！

    看着眼前的磅礴的剑气，朱清心里第一次表现出来了激动，要是可以将这些剑气炼化了的话，九幽黑体剑就会变得更加强盛了吧。

    朱清深呼了一口气，然后缓缓地坐在了地上，闭上了眼睛，刹那间，那些磅礴的上古无上剑气居然全部涌入了朱清的身体里面。

    “噗嗤！”

    那股上古无上剑气终究力量强横，朱清的体内真气根本就压制不住它的力量，一口鲜血便是忍不住吐了出来。

    “给我把它压制喽！”朱清一声怒吼，体内的真气力量猛然爆发，但是确实勉强抵抗住那些剑气的威力，朱清的脸色随即变得煞白。

    “既然我原有真气炼化不了你，那就别怪我了！只好动用它了！”

    随即朱清双手合十，嘴里吐出来一口浊气——

    “苍龙传承，无上真气！”

    也就是在这句话落下之后，朱清的体内真气突然变成了另外一种极其浓郁的真气，真气力量瞬间就增强了数倍，真是令人感到不可思议。

    “给我将这剑气炼化喽！”

    可是等了很久朱清才发现这上古无上剑气的力量实在是太过于强大，苍龙所幻化为的真气力量也不能完全将它炼化了。

    朱清缓缓地睁开了眼，心里有些遗憾也有些惊喜。

    遗憾是因为没有将这上古无上剑气完全炼化，惊喜是因为此刻朱清自己已经掌握了一部分剑气了！

    “看样子已经过了有不少时日了啊，只能快点去追赶他们了！”

    “红玉姐！你看那是什么？”发现了一些东西的青凤对着身后的红玉说道。

    “那东西……好像就是我们此行所要得到的东西吧！那上品丹药！”

    “呀呀呀！终于让我找到你了！嘿嘿，如果说得到了一枚这上品丹药，那我以后就能顺利的进入大罗真仙境界了啊！”

    说罢，青凤便是迫不及待的将身形移动了过去。

    “青凤，小心！”

    就在青凤快要靠近那高台上的上品丹药的时候，一边的红玉却发现异常对着青凤喊道。

    然而青凤却还是一如既往的冲向了高台，并没有发现任何的危险和不对劲。

    “噗嗤！”

    青凤感觉到自己的身体被一种巨大的力量给打飞了出去之后，体内气血翻涌，没有忍住，一口鲜血便是吐了出来。

    “血修罗，你看眼前的这个东西到底是什么魔兽？”红玉忍不住皱了皱眉对着一旁默默不说话的血修罗说道。

    “以我多年斩杀魔兽的经验来看，我们眼前的这个魔兽恐怕是魔兽排行榜上排名第五十的雷电夯兽！”

    “这魔兽以十分血残闻名，即使是我在往常遇见了这魔兽，我也会躲避着它走呢！”血修罗也是有些皱着眉头说道。

    “看样子我们已经没有别的办法了，只能用尽全力拼上一拼了啊，要不然连那上品丹药的毛可都见不着了！”红玉这样对着两人说道。

    “唤醒黑凤血脉吧，我要与之一战！”

    只见在这句话落下之后，红玉的身体竟然开始幻化为了一只黑凤，这红玉居然是黑凤一族的成员，怪不得力量如此强横！

    “红玉，你要小心，这雷电夯兽既然可以在魔兽排行榜上有名，恐怕也是非常难缠的，还有这魔兽可是有着雷电护体，可以电击别人的！”

    红玉听后并没有太大的表情波动，雷电夯兽么，接下来就让我黑凤一族的强者好好会一会你！

    “雷电之光，速战速决！”只见一道身音从对面的雷电夯兽嘴里传了出来。

    随着这声音的落下，那高台之上居然出现了一道耀眼的光芒。

    红玉看到这里，暗道一声“不好”，随即身形暴退。

    “既然你这雷电夯兽不知道我黑凤一族的大名，那我便让你知道黑凤血脉的强大之处，在哪里！”

    “黑凤觉醒，凤之金翎！”

    突然之间一道金色的流光直接就对着那高台上的雷电夯兽冲了过去。

    可是两者的碰撞并没有发生些什么巨大的能量波动，而那雷电夯兽也并没有受到一点的伤害。

    “什么？我的金翎居然对那魔兽丝毫不起作用，到底怎么一回事？！”红玉看到那雷电夯兽禁不住失了声。

    只见漫天的光芒散去之后，那雷电夯兽身上赫然出现了许许多多的雷电护体，这也正是红玉的金翎无法伤及魔兽的原因。

    “果然是魔兽榜上鼎鼎有名的魔兽，以前没有机会给你动上一手，今天我便试试你到底是有多厉害！”只见一旁默默不说话的血修罗在此刻也是冲向了天空中。

    “血魔刀！修罗之血，血光漫天！”

    然后血修罗居然猛地吐出来了一口精血，吐在了那血魔刀的刀身处。

    突然之间这片天地好像变了颜色一般，血红色的光芒漫天，随即一个血红色的光柱冉冉升起，分离冲向了那高台上的雷电夯兽。

    这一次果然是掀起来了一阵能量风暴，可是待到真气能量风暴散去之后，众人都傻眼了。

    这雷电夯兽居然还是一点事情都没有，只是往后被震退了几步而已。

    “雷光之体，散体电击！”

    突然的两道电击直接便是记住了刚刚正好虚弱的红玉和血修罗，两道身影随即重重的砸在了土地里面。

    青凤也就是在这个时候醒来了，看到狼狈不堪的红玉和血修罗的身影，青凤愤怒至极，体内真气气势爆发出来，真仙境界九星巅峰的层次也是让那雷电夯兽忍不住皱了皱眉头。

    可就是在青凤准备上前去跟那个个雷电夯兽去一决生死的时候，一个手却搭在了她的肩膀之上。

    “朱清大哥？果然是你！”一张清秀的脸庞随即映入了众人的眼帘。

    “这家伙果真还是到来了啊！”血修罗看着一旁狼狈的红玉和血修罗，心里也是颇为震惊，真是没有想到眼前的这个魔兽居然可以将两个真仙境界八星中期层次的强者打成这样。

    “青凤，你聚集体内真气，我暂时可以拖延这魔兽一会儿，待到时间成熟，你便对那魔兽发动致命一击！可否？！”

    青凤点了点头，对于眼前的这个男人作的决定，她完全相信。

    “雷电夯兽么？接下来就让小爷来陪你玩玩！”

    “祭，九幽黑体剑，现！”

    手持九幽黑体剑的朱清飞快地掠夺至了半空中，正视着眼前的满身布满雷电的雷电夯兽。

    “雷电之光，电击之力！”

    随即两道闪电便是一举冲向了手持九幽黑体剑的朱清。

    “哼！雕虫小技！”

    “九幽苍龙，灭世神剑！”

    突然之间，朱清手中的九幽黑体剑的剑身突然闪烁出来了一种耀眼的光芒，显得无比神圣。

    “这就是这小子从那上古无上剑气中得到的东西么，看样子有点意思！”红玉也是愣了一愣。

    手拿着散发着神圣光芒的九幽黑体剑的朱清，眼光紧紧的盯着那雷电夯兽，随即一剑劈向那魔兽。

    漫天的剑气和那雷电之力交织在一起，居然谁也没有胜过谁，可是到了最后，那雷电夯兽却趁朱清不注意的时候，狠狠的分离了两道电击之力飞向了朱清。

    此刻的朱清也是察觉到了，随即身形暴退，对着那在地上的青凤喊道：“青凤！对准它的头部，狠狠一击，就是现在！”

    只见一道庞大的真气光柱随着青凤点了点头随即冲向了那放松了防御的雷电夯兽。

