    秦然的晚餐是在警长约翰的办公室内吃的。

    两个热狗，一个甜甜圈、三块炸鸡和一大杯鲜榨的橙汁。

    尽管只能够使用一只手，另外一只手被拷在了椅子上，但这并不妨碍秦然吃得分外香甜。

    对于三年速食生涯的秦然来说，即使是快餐也是美食。

    “感谢宛如真实一般的食物味道！”

    将最后一点橙汁倒入嘴中的秦然，感受着橙子的香甜与微酸，不由惬意的眯起了双眼。

    唯一让秦然可惜的是，这些食物并没有补充生命、体力等属性。

    有着的只是消除【饥饿】状态一条。

    下意识的，秦然想到了新手副本内得到的罐头和瓶装水。

    “也算是新手福利吗？”

    秦然很容易的做出了联想。

    然后，本能的，秦然为自己没有带出更多的罐头、瓶装水而可惜，即使他早已经带出了价值最高的两支火箭筒。

    永远不要小觑一个小气鬼的吝啬。

    在秦然将杯子放回桌子上的时候，办公室的门被推开了。

    警长约翰叼着烟走了进来，径直将手铐的钥匙抛给了秦然。

    那意思再明显不过≡∧，..。

    秦然没事了。

    打开了手铐，活动着左手腕的秦然问道：“那个家伙是谁？不会是我以前的哪个老朋友雇佣的吧？”

    “不是！”

    “还记得今天你在抓那个凶手时，随便帮助我们抓到的扒手团伙吗？”

    警长约翰问道。

    “你别和我说现在的扒手团伙已经变得可以草菅人命了？”

    秦然故作惊讶道。

    虽然不是真正的侦探，但是秦然也知道小偷、扒手这类人，虽然站在灰色地带，但绝对干不出杀人的勾当来。

    “他们当然不敢，不过，他们背后的老.大敢！”

    “还记得我给你说的‘吉米’吗？”

    警长约翰吐了一口烟。

    “当然，他不是失踪了吗？”

    “你管理的这个区也因为他的失踪而变得混乱起来！”

    秦然点了点头道。

    “我从没有像现在一刻，希望吉米那个家伙出现在我的面前！”

    “吉米的失踪，让这个区的地下势力老大的位置，变得空缺起来！”

    “那些想要崭露头角，登上老大位置的家伙们开始疯狂展示自己！”

    说到这，警长约翰烦躁的又点燃了一根香烟。

    即使上一支烟，才点燃了不到了两分钟。

    “所以，我就被当做了‘演示’的目标？”

    秦然瞬间明白过来。

    随着警长约翰的解释，他已经大致明白了整个事情的流程。

    今天在火车站，他顺带揪出的扒手团伙的幕后老.大正在争夺这个区，而他的行为，自然被当做是一种挑衅。

    恰好的，这个幕后老.大需要更多的名声。

    而还有什么是比干掉他这个刚刚得罪了他的人，更加能够获得名声的呢？

    好勇斗狠、睚眦必报！

    这在常人看来是十分不可取的。

    但是在这些地下势力看来，则是优点。

    “放心吧，我已经派人去将那个家伙带回来了！”

    “我要让他在黑牢中度过余生！”

    警长约翰粗狂的面容上浮现着一个愤怒的笑容。

    让人看了就不由打个激灵。

    现场的情况约翰已经通过巡警们了解过了，所以，身为警长的约翰很清楚，这次那些家伙不是小打小闹，是完全奔着秦然的命来的。

    如果不是秦然还有着不错的身手，这个时候他再见到秦然，恐怕就是中午时分才去过的停尸房了。

    对于秦然这个好友，警长约翰还是很重视的在中午秦然帮助他解决了一桩凶杀案后，警长约翰自动的将秦然归纳成了好友。

    “有阿尔蒂莉.亨特的消息吗？”

    有了对方的保证，秦然不打算再追问，而是询问起了那位千金小姐的下落。

    因为，秦然很清楚，眼前的警长正直与正义。

    他可以允许秦然防卫过当。

    但绝对不允许秦然主动的制造杀戮。

    尤其是在这个对方已经焦头烂额的时候，如果秦然真的去将那个幕后老.大干掉的话，绝对会站到对方的对立面去。

    在没有找到阿尔蒂莉.亨特确切下落前，秦然可不愿意失去这位盟友。

    不然，他就真的得大海捞针了。

    “我刚刚已经派出了能够派出的人手！”

    “包括我留下的预备役！”

    约翰这样的说道。

    对方的回答，让秦然明白，他完成的支线任务【警局的女尸】，已经起到了效果。

    不过，秦然并不介意，让对方的寻找更简单一些。

    “我下午得到了一些更加确切的消息！”

    “有一个人和这位千金小姐在一起！”

    “而且，更加幸运的是，这个人有着极为明显的特征脸上有着一道刀疤，从眉心开始一直到左边的嘴角！双手骨节粗大，背部则有伤！”

    秦然叙述着从贡兰森那里得到的线索。

    然后，他就看到了警长约翰有些发愣。

    “怎么了？”

    秦然下意识的问道。

    “你要找的是不是这个家伙？”

    警长约翰从办公桌的一堆资料中翻找出了一张画像。

    虽然秦然没有见过，但看着那从眉心开始一直到左边的嘴角的疤痕，却是在心底有了一半以上的肯定。

    不过，秦然并没有直接说出来。

    相反，他很好奇的询问着对方的身份。

    “这是？”

    “‘黑手’吉米，这个区的地.下.老.大！”

    警长约翰回答道。

    而听到这样的回答，秦然也愣在了那里。

    过了片刻，他才揉着眉心，发出了断断续续的.呻.吟.声。

    “要不要这么巧合？”

    “我要找的阿尔蒂莉.亨特竟然和‘黑手’吉米这样完全不相关的人混到了一起？”

    “也就是说，之前阿尔蒂莉.亨特救的人，就是‘黑手’吉米了！”

    “而阿尔蒂莉.亨特之所以会在下大雨的夜晚失踪，也绝对是因为担忧这个受伤的家伙他所在的地方应该很简陋，简陋到连屋顶都没有了！”

    “如果亨特知道这样的事实，估计会很难过的！”

    秦然端详着手中的画像。

    这个有着‘黑手’之称的吉米，如果抛开那狰狞的伤疤，年纪并不大，相貌则可以说有些清秀。

    而且，对方的身份所带来的刺激感，对于阿尔蒂莉.亨特这样的千金小姐来说，有着无与伦比的吸引力。

    更要命的是，阿尔蒂莉.亨特并不是手无缚鸡之力的千金小姐，有着贡兰森的训练，她远远要比一般人强的多。

    而这样的强大，则让她更加渴望着冒险。

    她不希望自己被束缚在父亲的庄园内，即使那是为了她好。

    同样的，这样的强大，也会成为她致命的诱因。

    因为，现实远比她想象的残酷。

    【主线任务：一个月内找到阿尔蒂莉.亨特或者她的尸体】

    看着主线任务中的‘尸体’一词，秦然忍不住的叹息了一声。

    主线任务的说明，早已经表明了阿尔蒂莉.亨特可能会经历什么。

    “我不知道亨特会不会伤心，我只知道如果我能够找到‘黑手’吉米，眼前的乱局就会结束我可以有足够的时间，来一一收拾那些家伙！”

    警长约翰说道。

    “那么，我只能够希望市里漏雨的地方不要太多！”

    秦然笑道。

    “即使再多，我也会一一找到！”

    警长约翰说着就转身离开了办公室。

    看着警长约翰离去的背影，秦然摇了摇头。

    已经过去差不多一整天了，阿尔蒂莉.亨特和‘黑手’吉米留在原地的可能性不大。

    警长约翰也知道。

    但，对方不会放弃一丁点的希望。

    所以，秦然不在劝说。

    伸了个腰，秦然从椅子中站了起来，他拿起了装有【毒蛇m1】的箱子，准备回到自己的住处。

    他可不想在办公室的椅子上过夜。

    而在秦然走出了办公室时，一个慌乱的警察正急匆匆的向着这里跑来。

    “嘿，卡尔！”

    秦然挥手向年轻的警察打着招呼。

    “秦然侦探，警长呢？”

    年轻的警察向着秦然点头示意，就急忙的问道。

    “约翰刚刚离开！”

    “发生了什么事？”

    秦然略带好奇的问道。

    眼前的卡尔虽然年轻，但是中午短暂的接触，足以让秦然知道对方并不是一个小题大做的人，现在这么匆忙，必然是发生了什么事情。

    “我们的人正在和舒伯克的人交手，对方火力很强，需要紧急增援！”

    对方没有隐瞒，简略的说道。

    “舒伯克？”

    秦然对这个名字并没有更多的印象。

    “就是刚刚派出杀手，要在街上刺杀您的家伙！”

    卡尔解释着。

    “是他？”

    秦然先是惊讶，然后，双眼微微的眯起。

    <div class="adread"></div class="adread">