第三十六章秦王的演技

“给本王杀了他们！凡事击杀此四人者，奖赏下品玄石十万！”

一声暴怒的声音从三皇子的府中传出响彻在整个秦都。

身在秦都的所有人听着这个声音，瞬间惊愕。这应该是秦王的声音吧！

发生了什么事情，让他如此的暴怒，并且悬赏十万下品玄石，换成中品玄石那可是一千啊！绝对是一笔很大的财富。

紧接着，林清尘一行四人，从三皇子府中飞奔出来，身形狼狈的逃窜出来。一边逃一边看着身后前来追杀的人。

“快走，我来挡住他们，你们路上遇到阻拦者，迅速斩杀，不要恋战。”

林清尘大声的对着身边同样狼狈的三女说道，语气之中流露出焦急的情绪。

“公子，你要小心啊！没想到他们那么卑鄙，拒绝了他们的邀请，他们就要将我们灭杀掉！”

林清影一边带着其他两女往城外的方向跑去，一边怒声的开口说道。

“想要留下我们，也得看看他们有没有那个本事了！”

林清尘看着距离他们越来越近的追杀人群，冷冷的开口说道，看着林清影他们已经开始远离，已经冷静了下来。

接着便与前来追杀的人交上了手，观战的人看着他们毫不留情的出手，招招致命，大招碰撞的气浪把周围的建筑推到一片，距离他们不远的人也是被他们交战的场景吓得不轻，纷纷躲避了起来。

“这就是你们秦王一脉的作风吗？不接受你们的邀请，就要痛下杀手，你们的三皇子，死了就算是利息了，我们定是与你们不死不休！”

在交战的过程中，林清尘不忘记开口说道，仿佛是想让全部的人都知道，事情是什么样子。

“无耻的小人，我们三皇子好心的邀请你们，你们不愿意就罢了，何必趁他不备，杀了他。如今还颠倒黑白，今天我们定要斩了你，告慰三皇子的在天之灵。”

参与围攻的其中一人也是开口说道，语气中满是激愤，让人听起来倒是更像是真的一样！

“是非黑白，我们大家心知肚明，你们三皇子学艺不精，威逼不成，死了怪得了谁！”

林清尘此话承认就是他杀了三皇子，但是却是拒不承认他们所讲的其他事情。

林清尘边战边退，他们那边虽然人多，但是林清尘凭着身法和招式，跟他们斗在一起也是不落下风。

“赶紧围住他，别让他跑了！”

这时候，从远处皇宫的方向，疾驰而来的一人开口喊道，同时身上散发出强大的气势，向着他们战斗的地方迅速赶来！

“仗着人多势众，算什么本事！今天小爷我就先走了，我们的这笔账以后慢慢的清算，你们一个都跑不了！”

林清尘狠狠的开口威胁道。一个大招逼退参与围攻的几名破玄境强者，闪身朝着城外的方向逃去。

“给我追上去，今日要是让你逃了，我们王室的颜面何在！不惜一切代价给我杀了他们！”

秦王依然一副暴怒的样子，紧紧的握住手中的长剑，浑身上下散发出迫人的杀气，带头追了上去……

林清影这边倒是没有遇到什么麻烦，凭着破玄境界的修为，带头往城外飞驰，期间遇上鬼迷心窍不要命的，轻轻松松的就被他们三人击杀。

林清尘赶到城墙边上的时候，他们三人已经在城外远处等着了，旁边还有张家和陈家家主为首的一群人。

林清尘看到他们的身影，心中暗暗想到，果然不出所料，他们还是出手了，计划的第一步算是已经成了。

一个闪身跳下城墙向着他们所在的位置疾驰而去，后面还追着秦王一干人等。

“两位家主，他们有破玄中期的高手在后面，我们怕是讨不了什么便宜，还是赶紧离开吧！”

林清尘来到他们身边对着他们开口说道。虽是经历了一场战斗，气息却是没有什么紊乱的迹象，显示出他不凡的修为。

“公子不必惊慌，他们奈何不得我们，破玄中期又怎样，约好了时间，他们不敢现在就出手。不然大家都散开暗杀对方的人马，谁也讨不了好。”

张家家主气定神闲的回应道，仿佛没有把这件事当作一回事一样。对他而言，一月之后就要跟秦王一脉展开争夺王位的厮杀了，这点事情不算什么。

就在他们说话的时间，秦王带着几个破玄境界的高手同样赶了过来，杀气腾腾的立在不远处，眼睛死死的盯着林清尘几人。

那种眼神，仿佛恨不得把他们四个人生吞活剥了一样，森然可怕，杀子之仇表现得淋漓尽致。

若不是旁边有人拦着，看着那个样子，怕是要冲上来立即跟林清尘一决生死。

张家家主看着眼前的秦王，忍不住哈哈大笑，心中感觉无比的畅快，开口说道；

“秦王啊！什么事情让你动如此大的怒火！亲自出手还嫌不够，连隐藏在暗处的破玄中期强者都赶过来追杀，看这样子，莫不是你那天赋最好的你最疼爱的三皇子被人斩灭了”

张家家主早已从林清影她们口中得知三皇子的死，此刻看着秦王的这副样子，一副快要失去理智的样子心中确定了大半，明知故问的开口刺激秦王。

“张家的逆贼，你们不要得意，一月之约就快要到了，到时候我们的恩怨自然会有一个了断。”

“现在我不会为难你们，但是此事你们也别想插手。否则别怪我不讲规矩，将你们一并斩杀！”

秦王表现的就如张家家主心中所想的一样，为了给儿子报仇，竟然都快要置约定和规矩于不顾了。

本来还有些不放心的他，现在心中确实是相信了林清影她们所说。

“他们几位是我张家的贵客，本来这几天就打算入我张家担任客卿长老，也算是我张家的人，岂是你说杀就杀的。”

“至于不顾约定，你倒是可以试试，我们这些人死了，到时候不用我们两家之人亲自出手，自会有人灭你们秦王一脉满门。我看你有没有这个胆量这么做！”

张家家主自信满满的笃定，这规矩可是千炎山定下来的，不遵守？呵呵，怕是觉得他们秦王一脉存在的够久了。

“此时是我一人所为，跟秦家一脉没有关系。你们两家也闪开，我仅仅以一个父亲的身份为儿子报仇。”

秦王话音刚落就震开了死死拦住他的两人，不等张陈两家之人回话，就一个起跳想要跟林清尘他们拼死一战。眼中杀意滔天，给人一种不斩了眼前杀子之人誓不罢休的感觉。

“够了！你是秦王，岂是你说以个人名义报仇就可以的，没经过禅让大典，你就是秦王，你代表的就是秦家一脉。”

“此仇我们记下了，张家客卿是吗？到时候第一个杀的就是你们，我看他们两家到时候还能不能护你们你周全。”

在这关键时刻，秦王被后面赶来的老者拦住了。以他破玄中期的修为，拦下仅仅是刚刚踏入破玄境界的秦王倒是没有花费多大的力气，哪怕此刻秦王怒不可抑发挥比平时水准要高出一大截。

“祖父，我不甘心啊！杀子之仇不共戴天，此刻他们就在我面前，你叫我怎么就这么眼睁睁的看着他们从我眼前离开……我不甘心呐！”

秦王撕心裂肺的叫喊，狂吼，可是也丝毫不能前进一步，眼中泪水夺眶而出，声嘶力竭的喊着，旁人仿佛都能感受到他那肝肠寸断的感觉。

“昨天，甚至在不久前，他还叫我父王。看着他一天天的强大，我感觉到后继有人了，可是一转眼什么都没了，没了，什么都没了，哈哈哈……”

秦王转过身去，一副丢了魂魄的样子，手中的长剑也掉落在地上，也没有丝毫的察觉，这一刻他仿佛失去了什么东西，踉踉跄跄的朝着秦都城中一步一步的走去……

连张家和陈家的家主身为敌人，此刻看着秦王萧瑟的背影，都感觉到一阵凄凉，闭口不言也不在讽刺。

“你们带着秦王回去”

后面赶来的老者对着身边的几人开口说道。之前拦着秦王的人，连话都没来得及回一句，赶紧朝着秦王的方向奔去，架起秦王不多大会消失在众人的眼前。

“一个月之后，我们新仇旧账一起清算。加入千炎山的两个人我们奈何不得，徐家柳家可是跑不掉，跟你们有关系的人，一个都不会放过，必定斩尽杀绝……”

老者看着林清尘和张家陈家之人，用毋庸置疑的语气斩钉截铁的说道。

说完之后，也不等他们回话，转身离开前往秦都疾驰而去消失在众人眼前……

要说此刻林清尘一行人什么心情，特别是林清尘。心中暗暗想到；

“乖乖，要不是我知道这是演戏，我特么就信了。这秦王演技逆天啊，这要是搁在地球，活脱脱的影神啊！影帝都觉得亏待他了。”

“果然啊，一方掌权者没有一个是简单的，特别是帝王之家坐上那个位子的人。看来以后遇见任何事情都不能轻易相信，这个世界的水太深了。一个小小的王国掌权者的心思都这么深不可测，不简单呐！”

林清尘突然发现，自己还是小看了秦王。以后不能暴露太多势力让他知道，只有让他摸不清底细才是最安全的……

