
　　“怎么了？”

　　出乎所有人的意外，顾子铭没有把乔蔓的手甩开，他伸手将着她的握在手心。

　　顾子铭的手指轻柔地摸着乔蔓的，乔蔓对上他的双眼，看到他眼底的温柔，心根本没法控制地抖了下。

　　“子铭，我不舒服，你陪我去趟洗手间。”

　　顾子铭没有拒绝，他改为搂住乔蔓的腰，抱歉地看着身边的人，“对不起，我先陪蔓蔓去趟洗手间。”

　　“子铭”？“蔓蔓”？他们两个对对方的称呼暧昧柔情，就是告诉所有的人，他们还好着。

　　宴会上所有的人都惊讶地看着往洗手间方向走去的顾子铭和乔蔓，一个个私下议论开来。

　　“乔蔓不是一个人来的吗？顾子铭没和她分手！”

　　“这怎么可能？”

　　“顾子铭不都带了新人过来，怎么还会理乔蔓？”

　　没人想得明白，顾子铭怎么还没有把乔蔓给甩开。

　　洗手间那边，顾子铭搂着微醉的乔蔓过去，到了没人的地方，乔蔓从他的怀里出来，她没说一句话，就走进洗手间。

　　顾子铭看着她的背影，他不知道她为什么突然理起自己。在刚才她上来叫着自己的名字，搂住他的手臂时，他在想看着她主动的份上，可以原谅她。

　　这才过了多久，她又变了。

　　换作是谁，都不能忍，况且顾子铭本来就没有什么好脾气。

　　洗手间里没其他人，乔蔓打开水笼头，用水扑了脸，意识慢慢地清楚起来。

　　她刚做了什么！

　　被其他宾客和夏莹莹一刺激，她趁着酒意，跑去搂住顾子铭的手。这会水扑了人，清醒了些。

　　只是，她透过镜子，想到刚才顾子铭看她的眼神时，脸颊不自觉地红起来。

　　乔蔓看得失神，再看到镜子里出现的男人，她噙了嘴角，自嘲地笑笑。

　　“乔蔓啊，乔蔓，你怎么在发花痴，酒一喝多就胡思乱想起来。”

　　她再看着镜子里的顾子铭，伸手过去摸。

　　嗯，她摸了半天，摸到的好像是自己的脸，怎么都摸不到顾子铭的。

　　“我好像真的喜欢上了。”她淡笑地再说了句。

　　如果没感觉，怎么会在意他说的话，和他一直在怄气。

　　如果不喜欢，怎么会看到他挽着其他女人，心里就恼火得很，恨不得马上过去宣告自己的主权。

　　如果没有动心，她怎么会变得连自己都不喜欢。

　　“喜欢什么！”声音从背后传来，乔蔓身子一怔，她反应过来，自己不是因为醉酒后出现幻想，是顾子铭真的在她的背后。

　　她没敢回头，吃惊地问道，“你怎么没走？”

　　她想顾子铭把自己送到洗手间后，他又回头去找那女人了。

　　“去哪里？”顾子铭淡声问道，他伸手将着乔蔓搂到了怀里，“乔蔓，你是打算过河拆桥吗？”

　　他不知道乔蔓为什么会让自己跟来洗手间，但是肯定她刚才是在利用自己。

　　乔蔓抬起头看了顾子铭一眼，又扭开头看别处。

　　“能别闹了吗？”顾子铭轻声问道。

　　他想念在古镇的乔蔓。

　　“我没闹！”乔蔓淡声回道，她想着，嘴角勾起了笑意

　　。她说着，转过身子再去洗手，顾子铭沉着脸将着她拉了回来。

　　“乔蔓，你的脾气真差！”

　　五年来，乔蔓在他面前乖巧地像只兔子，让他误以为她温顺没有脾气。

　　这次，两个人一吵上，顾子铭得重新认识认识乔蔓。

　　“哪里差了！”乔蔓顶了回去，她心里有怨气，被顾子铭一说更觉得委屈。

　　顾子铭见她气恼的模样，没有恼火，反而轻轻地笑了笑。

　　“像只刺猬！”

　　乔蔓一愣，她的性子被顾子铭说中了。

　　“还像只乌龟。”

　　乔蔓可能是醉了，被顾子铭一说，她恼声说回去。

　　“你才像刺猬，才像乌龟。”

　　她哪里像刺猬，哪里像乌龟了。可是事实上，乔蔓清楚顾子铭说对了。

　　顾子铭被她的话逗笑，两个人好几天没有好好地说说话。

　　说实话，他不喜欢乖得过分的乔蔓。

　　“蔓蔓！”顾子铭柔着声音唤道，他们再这样僵持下去，谁的心里都不好过。

　　顾子铭还没有来得及开口说话，外面传来高跟鞋的声音，还有女人的说话声。乔蔓一个激灵，连着拉着顾子铭躲进厕所的隔间。

　　她和顾子铭在厕所里搂搂抱抱加聊天，被人看见后，肯定会引起她们的胡思乱想。明天她肯定成了头条，乔蔓勾引顾少，上演洗手间的暧昧。天籁小说网

　　还是躲起来再说。

　　可是厕所的隔间不大，两个人挤在一块后，顾子铭故意贴紧她的身体。

　　“我见不得人。”顾子铭问道。

　　乔蔓将着手指放在嘴边，“嘘”了声。

　　他顾子铭在外面玩女人玩多了，什么场合可能都试过。她可没有！

　　这样的新闻传出来，对她没有好处。

　　要是姐姐知道，肯定骂她荒唐，会让她马上离开顾子铭，回景城去。

　　“你别说话。”乔蔓低着声音，用眼神警告顾子铭。

　　酒能壮胆，这话一点都不错。

　　洗手间的门跟着被推开，进来两个女人。

　　“气死我了，这个乔蔓就是个狐狸精！”

　　她们一开口就提到乔蔓的名字，乔蔓疑惑，她听女人的声音，好像不认得这个人。

　　“好了，别气了。顾少今天会带你过来，说明他对你绝对是有意思的。”

　　另外一个安慰着她。

　　乔蔓听出点什么，她抬起头看着顾子铭，骂她狐狸精的女人是顾子铭今天带来的女伴。

　　“也是！”

　　“顾少让我做他的女伴，肯定是喜欢我的。那乔蔓年纪一大把的，拿什么和我比！”

　　她哪里年纪一大把了？乔蔓不解地想道，再想想，顾子铭今天的女伴瞧着二十出头，确实比她年轻。

　　但是，也不看看顾子铭多大的岁数，他要是早结婚早生孩子，女伴都能当顾子铭的女儿。

　　乔蔓想到姐姐说的话，说顾子铭玩了那么多的女人，不知道染上什么病。

　　这一想，乔蔓用手推了推顾子铭，有点嫌弃他。

　　顾子铭看出乔蔓眼底的嫌弃，他恼起来，将着她拉入自己的怀里。

　　“别碰我。”乔蔓低着声音说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1362章：别碰我免费阅读。https://www.23sk.com 