
　　“你他喵的帮我清线回家啊？楞在哪里怎么像个棒槌?”

　　秦鸣觉得自己下路是1打3。

　　这辅助啥也不干，光吃他经验了，刚才越塔强杀，这她甚至一个助攻都没得?

　　“啊啊啊啊!好的好的，你别bb呀。”

　　御姐回过神来先给秦鸣奶了一口，然后帮他清线。

　　秦鸣一脸嫌弃的回城。

　　可这时，直播间已经被秦鸣的操作给惊炸了。

　　“我c这到底是个什么ADC啊?”

　　“怎么技能那么多?好炫酷啊!”

　　“大神的英雄竟然有三种武器，黑色的打人带减速，红色的能吸血，白色的射程超高。”

　　“太吊了吧？66666”

　　[提示：秦鸣家的小酱酱送给主播100个飞机。]

　　小酱酱：“太惨了，大神下路一打三，这个辅助只会发呆。”

　　“没事，1打三也可以。”

　　秦鸣回复弹幕，可这话被御姐听到了，她心里很不爽。

　　没办法，谁让她老发呆呢。

　　回城后。

　　秦鸣购买了一把[十字镐]和一把长剑，增加攻击力继续上线。

　　兵线控在中间，对面辅助为了不浪费想上来吃。

　　秦鸣一发坠明平A打出减速，追着在A两下。

　　Q技能[地霜暗蚀]释放，禁锢对面辅助。

　　这下御姐聪明了，赶紧上来打伤害。

　　等对面辅助逃回塔下，只剩下半血。

　　“这男的太恶心了，打野来gank一波啊，对面辅助是妹子你不来抓。”

　　“妹…妹子?我c好大的瓜，马上来马上来嘿嘿嘿!”

　　打野露出坏笑。

　　刷

　　秦鸣升到4级，他再次强化了两次攻速。

　　而且他的断魄（短镰刀）已经打光，武器切换成了萤焰（喷火器）。

　　这个武器攻击距离最短。

　　但却可以造成大量aoe伤害，清兵打团都是非常适合的。

　　秦鸣压线刚过河道。

　　对面辅助和ADC就毫无理由的反扑!

　　他用脚后跟想，都知道是打野来了。

　　带着御姐立刻后撤。

　　对面见阴谋暴露，打野立刻杀了出来不在伪装。

　　对面ADC更是仗着人多，追着秦鸣一顿点。

　　“他喵的，我看你们完全是不懂唉！”

　　秦鸣被点毒很疼，他回头利用[萤焰]一边后撤走A。

　　打出aoe伤害的同时，释放萤焰Q[地霜冥涌]!

　　（厄斐琉斯喷出一股霜白色火焰，对面前方敌人造伤害，并且随后他会用副武器攻击命中的每一个敌人一次。）

　　轰

　　霜白色的火焰喷出后，秦鸣竟然还射出三发坠明（重力炮）平A!

　　对面三人被同时减速。

　　“到我了。”

　　秦鸣切换坠明成为主武器，并释放坠明Q技能[地霜暗蚀]!

　　刷

　　敌方三人同时被禁锢。

　　御姐玩家赶紧回头奶了秦鸣一口，顺便帮着输出。

　　而秦鸣的坠明，也打光了最后的子弹。

　　他的第五把武器，折镜（飞轮刃）已经上线!

　　秦鸣A出一发飞轮，收掉一丝血的辅助，并释放飞轮Q技能[覆磷驻灵]!

　　（厄斐琉斯部署一个月之驻灵[炮塔]，它装备着厄斐琉斯使用的副武器，驻灵会自动攻击附近敌人，持续四秒。）

　　砰砰砰

　　秦鸣的驻灵射出aoe伤害的白色霜火，秦鸣也切换萤焰!

　　两个aoe伤害打出，瞬间融化敌方ADC。

　　[DoubleKill]

　　双杀的语音通报响起。

　　刚刚的3打2的局面，已经变成了1打2。

　　而且对面打野只剩下了丝血。

　　啪

　　打野恐惧的交出闪现逃跑。

　　秦鸣反手跟闪，切换武器[折镜]增加攻击距离!

　　一发飞轮刃，划破喉咙，切掉了敌方打野的头。

　　[TripleKill]

　　三杀!

　　语音通报响起，对面中单最强王者都傻眼了。

　　他PIN出问号。

　　“你们三干嘛，打不过两个?”

　　打野：“不是打不过，是这个b有问题啊！”

　　辅助：“这家伙技能太多了?”

　　ADC：“这个射手英雄感觉太秀了，中单你6级来下搞他吧。”

　　中单：“行，那你们稳住，我C!”

　　此时，秦鸣在下路吃了一波塔皮回城时道：

　　“小姐姐我C不C!”

　　被震惊的御姐激动的木瓜起伏，秦鸣立刻联想到了自己姐姐答应的瓜。

　　“你太C了啊，我跟那么多AD双排，没见过你这么会C的。”

　　“你还是第一把，这英雄又帅又有诗意，你还玩的特别秀。”

　　“真厉害，下把一起?”

　　一个三杀，刚刚还骂自己的御姐现在就被征服了，秦鸣很无奈。

　　他一边和御姐聊天，问对方有没有老公，家住哪里今年多大。

　　查了一波户口，两人聊的非常投机。

　　秦鸣：“你属虎的?真巧啊我属兔。”

　　尬聊归尬聊。

　　秦鸣拿了三杀吃了一层塔皮，购买[正午箭袋]＋[灵巧披风]。

　　此时距离神话装备，只差625块钱了。

　　再度上线，对面ADC才一双攻速鞋!

　　秦鸣把荧焰的子弹打光，之前的第一把武器[通碧]（步枪）再次出现在他手中。

　　一发Q技能[还魂月闪]命中敌方ADC，秦鸣副武器折镜跟一发平A。

　　就这一击，三分之一的血量就没了。

　　敌方ADC吓的后撤。

　　而秦鸣的折镜会在释放一次技能打击后，获得一发飞轮环绕在四周!

　　下次使用折镜的普攻时，飞轮会跟着出去，造成额外伤害并返回。

　　等级6级，秦鸣压线进塔。

　　他直接在塔内，释放了一个折镜Q[擘分驻灵]!

　　噗

　　不同的副武器，驻灵的攻击也会不同。

　　此时驻灵的攻击，竟然带有通碧的Q技能被动。

　　随着驻灵攻击对面ADC，秦鸣在塔外也可以跟出一发平A!

　　只可惜驻灵立刻就被防御塔摧毁了。

　　但对面ADC，已经到了秦鸣的斩杀线。

　　一发Q技能[弧光月闪]命中对方，秦鸣超远距离跟出飞轮平A!

　　并在瞬间R技能大招[清辉夜凝]同时释放!

　　“哥哥，我与你同在。”

　　妹妹好听的声音响起，秦鸣爆出一团浓缩的月光，命中塔下两人。

　　三分之一血的ADC直接被打成丝血。

　　他吓得赶紧闪现拉开。

　　可是厄斐琉斯，在通碧作为主武器释放大招时，会对击中目标造成弧光月闪的标记。

　　就算他闪现回泉水，秦鸣也可以无视距离跟出一发副武器平A。

　　刷刷刷

　　带着4个飞轮的折镜平A，直取敌方ADC狗头。

　　噗嗤一声。

　　超凡大师ADC，被秦鸣打的毫无还手之力，再度被单杀。

　　[unstoppable]

　　5/0连杀!

　　[提示：敌方残月之肃已经无人能挡了]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十六章 三杀 秦鸣查御姐户口本免费阅读。https://xs.23sk.com 