    “奥特之王……”

    朱庇特瞧着忽然杀出来的奥特之王，神色一震。

    过去BOSS不如狗，唯有奥王稳如狗！

    奥系世界只要过气了，便随时有可能拿出来鞭尸，但是像是奥王这个级别的传奇人物，宇宙奇迹一般的战力则会一直处于一线。

    所以朱庇特面对深不见底的奥特之王，还是十分慎重的。

    “朱庇特, 现在不是和奥特之王开战的时候，先撤退吧！”

    “我们之后，有的是时间，继续寻找机会！”

    塔尔塔罗斯站在金色的时空门内，朝着朱庇特呼喊道。

    “真是没办法了……”

    朱庇特望着奥特之王无奈地摇了摇头。

    “乔尼亚斯老哥，看来庆功酒只能下回再喝了, 我的时间到了, 在这个世界也只能暂且到此为止了！”

    朱庇特没有理会与小金人塔尔塔罗斯对峙的奥特之王，而是看向了乔尼亚斯，神色之中带着几分无奈。

    “朱庇特……”

    乔尼亚斯瞧着朱庇特内心有些复杂，他不是傻子，他可以看得出来，那位传说之中的传奇奥特战士，被全宇宙无数星球的奥特曼共同奉为奥特之王的男人，正是因为眼前这位帮助他们U40度过了危机，击败了万恶的贝利亚的朱庇特而来，一边是他们共同奋战的伙伴，一边是奥特里面的传奇，现在的局势无比复杂。

    “奥特之王前辈，您是不是误会了什么？朱庇特他是来帮助我们U40的。”

    乔尼亚斯试图向奥特之王解释什么。

    “唉……”

    奥特之王无奈地叹了口气，他一露面，便试图让朱庇特显出自己的原型，但是他失败了。

    朱庇特的情况比他想象之中还要复杂, 朱庇特的本体安培拉星人内光外暗，是宇宙之中无比接近他们奥特一族的战士，在占据了超古代传奇战士迪迦的身体之后，已经完全与迪迦融合为一体，变成了一位纯粹的黑暗巨人。

    也就是说朱庇特现在可以说与他们无区别，都是奥特一族的战士，只不过与他们不一样的是，朱庇特是以黑暗为能源以来维持自己的身体具象化，而他们奥特一族的战士则是以光为能源维持具象化的而已。

    所以即便是他奥特之王也无法让朱庇特在非自愿的情况下，暴露安培拉星人的身份，而在朱庇特不暴露的情况下，他很难说服这群已经把朱庇特当成英雄的U40战士们。

    “朱庇特，我不愿与你交手，你主动离开这个宇宙吧！”

    奥特之王在思考了片刻之后，他决定放逐朱庇特，只要朱庇特不在祸害这个宇宙变好。

    “……”

    朱庇特没有说话，他冷冷地看着奥特之王盘算着对付奥王的方法。

    “朱庇特大哥……”

    “这里面是不是有什么误会？”

    艾米娅站在乔尼亚斯的手掌上，瞧着对峙的几人，询问道。

    “事情无比的复杂！”

    “我所做的，大家心里有数！”

    “艾米娅我想你应该都看到了……”

    朱庇特看了看乔尼亚斯又看了看艾米娅他内心一动，虽然他可能无法带走乔尼亚斯，但是其他人说不定可以。

    “是的，我都看到了……”

    艾米娅点了点头，她有着自己的判断力, 老实说，如果不是奥特之王的名头在这里摆着，她内心都以为奥特之王是来拉偏架的，为什么M78光之国入侵他们的时刻，这位伟大的传奇战士不来，她们U40好不容易战胜了光之国，这位伟大的战士，传奇里的传奇立刻就来了？这难道不是拉偏架吗？

    “我要走了艾米娅，腿在你的身上，你来决定吧？”

    朱庇特笑了笑，把机会交给了艾米娅。

    “宇宙这么大，我想去看看……”

    艾米娅思考了短短一瞬，心里便有了决定。

    “塔尔塔罗斯，拜托了！”

    朱庇特在听到艾米娅的话后，看向了身侧的塔尔塔罗斯。

    “明白了！”

    塔尔塔罗斯手指尖似乎有金色的闪电在不断跳跃着，下一秒，无尽的力量，朝着艾米娅的身体之中释放而去。

    “啊！！”

    在被塔尔塔罗斯金色的能量笼罩之后，艾米娅的身体瞬间发生了变化。

    她体内的能量不断膨胀，接着开始缓缓变大。

    “艾米娅！”

    乔尼亚斯观察者艾米娅的一切，在瞧见艾米娅不借用奥特之星的力量，便开始变大之后，即便是见多识广的老乔都感到震惊。

    “我原本是想要把这个技术传给U40的，毕竟这个宇宙每多一位善良的奥特战士，宇宙就能多一分安宁，不过可惜了，留给我的时间不多了，不过……”

    “jo尼亚斯，M78的光之国的人造太阳，那强大的火花之力，应该也蕴藏着让奥特光之战士巨大化的能力！”

    “乔尼亚斯把光之国一直藏起来的力量，公布出来，让全宇宙的奥特战士都可以获得巨大化的力量，这个责任就交给你了！”

    “至于我，这个宇宙不属于我，既然伟大的传奇战士奥特之王不允许我出现在这里，认为我是一个祸害，那我离开就是了！”

    朱庇特大义凛然，此刻他正义感爆棚，浑身上下散发着淡淡微光。

    “嗯！？”

    塔尔塔罗斯瞧着此刻的朱庇特眼神一颤，不知道是不是他的错觉，他居然看到朱庇特的身上闪耀出了如同闪耀迪迦一般的光！耀眼而璀璨！

    “我走了！”

    朱庇特不多废话，他拉起艾米娅与塔尔塔罗斯一起消失在了宇宙之中。

    “唉……”

    乔尼亚斯瞧着跑了的妹妹，还有被奥特之王逼走的那位义薄云天，侠气纵横的朱庇特兄弟，他只能无奈地叹息着。

    朱庇特走之前的话语每一个字都像是一把钢刀插入了他的内心之中，他忽然感觉肩膀上多了几分责任感，同时他不断审视自身，他在思考，自己比起朱庇特来说，究竟哪里不足。

    最后得出来的结论是似乎自己哪里都与朱庇特比起来相差甚远，让全宇宙所有心向光明之人全都化为光，让全宇宙所有无法巨大化的战士，全都化身为捍卫宇宙的光之巨人，这份决心，这份宏远，他远不如朱庇特。

    “希望奥特之王前辈不要妨碍我等晚辈，向全宇宙传播光！”

    乔尼亚斯注视着朱庇特等人消失的地方良久之后，看向了奥特之王，神色无比严肃地讲道。

    “……”

    奥特之王听着乔尼亚斯那阴阳怪气的话语，瞧着整个U40无数奥特战士那不爽的眼神，他知道自己被坑了。

    “小阴逼……”

    奥特之王年龄超过三十万岁，他是一个讲文明懂礼貌，一般绝对不会骂人的圣人，除非忍不住。

    另一边塔尔塔罗斯的金色时空门中……

    “奥王那个老阴逼……”

    朱庇特神色之中带着几分愤怒。

    “虽然我们最后的计划，被奥王阻止了，但是收获也足够多了！”

    塔尔塔罗斯走在前面带着路，待听到朱庇特的愤怒低吟后，转过身劝说道。

    “如果不是奥王的话，整个U40都会加入我们。”

    朱庇特握了握拳，最后又放下了，现在对付奥王还太早了一些。

    “朱庇特大哥，我们……到底要做什么啊？”

    巨大化的艾米娅跟在朱庇特的身后，她询问着朱庇特，她们等人究竟是做什么的，待艾米娅走进这金色隧道之后，她才发现自己太冲动了，应该确定好了朱庇特等人究竟是做什么的，在跟着进来。

    “我们……”

    “我们只是行走在多元宇宙，挥洒光明的种子，扯下无数光之国虚伪的面具，让全宇宙都可以享受到光明力量的组织！”

    朱庇特脸不红心不跳，直接现编。

    “啊，对……”

    塔尔塔罗斯在听了朱庇特的话后先是一愣，接着连连点头，同时懊恼，这么好的理由，他们怎么就没想到呢？！

    “这是……”

    “多么伟大的事啊！”

    艾米娅从未想到朱庇特等人居然肩负着拯救整个多元宇宙，让整个多元宇宙走向光明怀抱的重任。

    是的，在五秒钟之前，就连朱庇特也没想到他居然肩膀上有如此重任。

    而塔尔塔罗斯这位朱庇特的盟友，也是与艾米娅同时知道原来他们才是正义组织，而光之国都是一群自诩正义，实则自私自利的混蛋，M78的光之国垄断了最先进的变成光之巨人的方法，却不想分享给宇宙，通过压倒性的人数优势，作为全宇宙奥特战士龙头，这档子事的。

    什么该死的光之灯塔国？！

    阴谋！阴谋！一切都是tmd阴谋！

    “塔尔塔罗斯，我们目前有多少人马？”

    朱庇特望向了塔尔塔罗斯询问道。

    “我们阿布索留特有着宇宙最强悍的军队，除此之外，像我这样的究极战士，还有三位！”

    “也就是说，我们阿布索留特一族，有着足足四位究极生命体！”

    “以及万千阿布索留特战士大军！”

    塔尔塔罗斯思考了一会后回答道。

    “不够，这点战力完全不够！”

    “把古阿三兄妹也找来吧！”

    “虽然宙达与莫尔德这两个人又垃圾又愚蠢！”

    “但是吉娜倒是一位有着足够实力，谋略的人，有了她的加入，可以分担我们部分压力。”

    朱庇特思考了一会后，决定把古阿三兄妹也找来，宙达虽然本身菜了点，但是可以开高达，他的超级亡灵金色古兰特王还是有点东西的，莫尔德就算了，又菜又没脑子，吉娜算是三兄妹里面的唯一智力担当了。

    而且，三人在危急时刻，还可以合体成为古阿大帝，那可是位狠角色，即便是他或者塔尔塔罗斯想要拿下，都要废些功夫。

    “古阿三兄妹吗？确实是不错的战斗力。”

    塔尔塔罗斯听闻之后思考了一下，他缓缓点了点头，对朱庇特的提议上了心。

    “这个宇宙那么大，可以作为我们朋友的人，与我们志同道合的人可是有很多的。”

    朱庇特瞧着塔尔塔罗斯意味深长地讲道。

    “确实如此……”

    塔尔塔罗斯体会到了朱庇特的意思，二人各怀鬼胎，纷纷思考着接下来的动作与未来。

    距离，朱庇特与塔尔塔罗斯撤离朱庇特的宇宙一个星期以后……

    人类形态的朱庇特身穿白色的白大褂，行走在基地之中。

    “朱庇特博士早！”

    路过的无数工作人员们，在瞧见朱庇特后纷纷朝着朱庇特轻轻点头，并主动问好。

    “嗯……”

    朱庇特这只是面对这群工作人员微微一笑，算是与这群工作人员打过招呼了。

    “最近异生兽出现的频率越来越高了！”

    “没错……”

    “还有那些黑暗的巨人……”

    “感觉整个世界都变得陌生了。”

    基地内工作人员闲聊着，因为异生兽事件频发的缘故，他们不得不绷紧神经加班工作的同时，感慨着世界的变化。

    “咳咳……”

    “异生兽固然强大可怕！”

    “但是我们TLT绝对不能退缩！”

    “我们是人类与异生兽之间的唯一屏障，只要由我们在，我们的家人才能踏实的生活！”

    朱庇特走到了那两位闲聊的工作人员身后，轻轻咳嗽了两声，接着认真且严肃地讲道。

    “朱庇特博士！我等遵命！”

    工作人员在发现朱庇特后，立刻站直身子，恭敬行礼道。

    “嗯……”

    “你们记住了，我们是人类的保护着，异生兽的清理者就好！”

    朱庇特微微颔首，他面朝工作人员，吩咐道。

    “遵命！我们已经知道了！”

    工作人员好似军人一般，挺直身子，恭敬地讲道。

    “好了下去吧！努力工作，不可放过任何异生兽！”

    朱庇特微微颔首，吩咐眼前的众人下去。

    “遵命！”

    得到了朱庇特的吩咐后，工作人员这才松了口气，走了下去。

    “……”

    朱庇特看着离去的工作人员沉默不语。

    此刻朱庇特所在的这个世界，是一个比起以往的奥特世界，都要现实残忍，更加黑暗的世界！

    异生兽不断危害蓝星，而蓝星则有着一群黑暗的保护者，默默的，不为人知的守护着人类的安全，而这个世界的巨人，这也是一位黑暗之中向往光明的骑士，其真实身份是，传说之中的奥特战士宇宙最初的光诺亚奥特曼！

    是的，此刻朱庇特所在的宇宙正是《奈克赛斯》！而朱庇特的目标不是别人，正是黑暗扎基！

