    即便是这样，初筝也不过才花掉一个亿不到。

    还有一个亿呢！！

    “起拍价五千万！”

    五千万！

    这个必须一个亿！

    安排上！

    初筝打起精神，前面举牌子很迅速，不过一分钟，价格就飙升到六千万。

    但到六千万价格升得便慢了。

    初筝往台子上看去，那是一个王冠，据说曾是某国皇室成员拥有，价值非凡。

    王冠在灯光下，确实十分漂亮。

    “一个亿！”

    初筝见前面的人举得缓慢，直接提升价格。

    磨磨蹭蹭我要翻倍了！！

    场面忽的安静下来，纷纷回头对初筝行注目礼。

    这个王冠是值钱，可是一个亿……有些超过王冠的价值了吧？这是哪家的败家子！！

    “一个亿还有更高的吗？”

    “一亿两百万。”

    有人举了牌子。

    初筝往那边看去，是个陌生的男人，穿着黑色的西装，坐在角落，很是低调的模样。

    “一亿三百万。”盛廷也跟着举了。

    初筝再次叫价：“一亿一千万！”

    男人：“一亿一千两百万。”

    盛廷：“一亿一千五百万。”

    初筝：“一亿两千万。”

    男人：“一亿两千两百万。”

    三个人你来我往，价格从一亿两千万飙升到一亿五千万。

    看客们十分激动。

    初筝有些不耐烦了：“两亿！”

    清冷的声音在整个场地流转。

    场面倏的安静下来，男人和盛廷都没再举牌。

    “两亿，还有没有更高的？两亿第一次，两亿第二次，成交！”

    拍卖师拍板。

    初筝立即起身去交钱。

    堪堪在最后两分钟将钱交出去。

    初筝在后台被盛廷堵住。

    “盛初筝。”

    他叫的全名。

    初筝捧着那个沉甸甸的王冠，表情冷漠：“有事？”

    “你知道你刚才引起多少人注意吗？”

    “然后呢？”

    “义父得罪的人不在少数，你觉得他们会放过你？”盛廷黑着脸：“接下来你跟着我，我会保护你。”

    盛廷放柔声音：“筝儿，我不想伤害你，之前的事，是我做得不对，你原谅我，你要什么我都答应你好不好？”

    “什么都答应我？”

    “什么都答应你。”

    初筝冷冰冰的吐字：“离我远点。”

    不然我会忍不住做掉你做掉你……做掉！！

    “筝儿！”盛廷眸色一沉：“我和你一起长大，你为什么就不肯喜欢我？”

    他的声音里压抑着痛苦。

    眼底隐隐有暴戾浮现。

    “你那么喜欢你，你为什么就不肯看我一眼？你还想我怎样，你要什么我都给你，你为什么就是不肯留在我身边……你是不是喜欢江野？”

    盛廷周身的气息忽的变得凌冽起来。

    初筝抱紧王冠。

    好、好可怕啊！

    吓到我了！

    初筝刚想踹，江野不知从哪儿冒出来，将初筝拉到自己那边，用手圈在怀里。

    “盛先生，请你不要骚扰我的女伴好吗？”

    少年语气带笑，十分礼貌。

    “江野放开她！”盛廷低呵，眼底杀意渐浓。

    “盛先生，恕难从命。”少年漫不经心的笑了下：“盛小姐现在是我女伴，我要保护好她。”

    盛廷眸子一眯，脚下一动，朝着江野挥拳。

    拳头还没碰到江野，盛廷的身体忽的往后一退。

    他有些不可置信的看向踢自己的人。

    那力道并不大，用了巧劲，加上他没防备，才被踢开。

    “小姑娘家家的，怎么能做这样的动作。”江野似宠溺的将初筝的裙摆整理好。

    盛廷眼底划过一缕受伤：“你……你帮着他？”

    初筝一本正经的点头：“嗯。”刚才就想踢你，好人卡突然冒出来打断了我。

    而且我不帮好人卡帮谁？

    帮你这个狗东西吗？

    做梦呢？

    “廷哥……”庄怡适时跑过来：“廷哥，有个自称是sirius的人要见你。”

    盛廷阴鸷的看初筝和江野一眼，带着庄怡离开。

    “sirius……”江野低喃一声。

    “怎么了？”

    江野垂眸看她，嘴角微微扬起散漫的弧度：“你不知道？”

    初筝摇头，她知道什么？

    江野低下头，细碎的头发扫过初筝面颊，初筝抠着王冠盒子边缘，小脸绷得严肃。

    想摸……

    想摸摸……

    好想摸摸……

    我现在摸他会不会生气……

    少年压低声音：“天狼星是国外的一个势力，盛廷这个时候接触他们，不知道想做什么。”

    “哦。”初筝的注意力全在江野的头发上。

    江野见初筝不感兴趣，目光落在她怀里：“你抱的什么？”

    “王冠。”初筝眸光一转，利索的将盒子塞给他：“送给你。”

    嗯！

    好人卡真棒！

    “……”

    送王冠给他做什么？想奉他为王吗？

    江野还不知道这是初筝花两个亿拍来的。

    “这么贵重的东西，我不能要……”

    “你可以选择扔掉。”我抱这么久，好重的！！

    江野：“……”

    王冠能扔掉吗？

    有钱也不是这么烧的！

    江野抱好盒子，揽着她往上面走：“我刚才瞧见你要找的人，我带你过去。”

    初筝将视线从江野脑袋上收回上，板着小脸点了点头。

    “你和盛廷到底什么关系呀？”

    上去的时候，江野忍不住问她。

    “他想把我关起来。”

    “……他喜欢你。”江野眸光微闪。

    初筝语气淡淡：“也许吧。”

    盛廷到底是喜欢原主，还是只是想将原主据为己有，初筝也不清楚。

    如果他真的喜欢原主，还会和别的人纠缠不清吗？

    璀璨的灯光从江野眸子划过，如流星一般转瞬即逝。

    他轻声问：“你喜欢他吗？”

    江野告诉自己，这个问题他没必要问。

    和他没有任何关系。

    可他还是忍不住问出来……

    初筝一脸的漠然：“不。”

    听见否定的答案，江野心情舒畅，他嘴角微扬：“到了。”

    初筝看一眼面前的大门。

    有人守在门口。

    江野递上一张特殊的卡片，对方刷了一下，还给江野，替他推开那扇门。

    轻柔的钢琴声流泻而出。

    房间宽敞明亮，不算吵闹，衣着光鲜的人三三两两的聚集在一起说话。

    江野牵着她进去，有人投来好奇的注目礼，但没人上前说话。

