    啪！啪！啪！

    鼓掌声起，引起众人目光聚焦。

    洛姜鼓鼓掌，看着张杰，嘴角带笑：“你便是引导者吧？不，应该说是半引导者。”

    引导者？

    半引导者？

    众人看向洛姜，又看向张杰，发现他的脸色的确一变。郑吒这几个与张杰经过一个剧情世界的轮回者更是心中咯噔一下，总觉得有什么大事要发生。

    “哈哈……”张杰尬笑了一下，“什么引导不引导的，我听不懂你说些什么！”

    “你听得懂。”

    两人好似谜语人一般对话，虽然楚轩智商高绝，但是在情报如此稀少的情况之下也是摸不清头脑。

    他推了推眼镜，隐于人群当中，与一个精壮男子和一个毛国大汉靠近，等待发展。

    俗称看戏。

    洛姜扫视四周，一个小小的光罩将这个钢铁房间笼罩去起来，应当就是“主神”的力量，目前处于正式进入剧情世界之前的时间段，为新人普及轮回世界铁则之时。

    如果按照剧情来讲，接下来应当就是互相交流，从而建立第一步的时候了，前提是按照剧情。

    可对于洛姜来讲，剧情有意义吗？

    没有意义！

    既然没有意义，那洛姜自然是不打算按照剧情来进行了，而是按照自己的来。

    “这里是‘主神’空间，我清楚。”洛姜手作拈花状，一朵无色的莲花出现在手中，“我，比你们了解的还要多。”

    “它如何来的？要做什么？我都清楚得很。”

    “张杰，我问你一句，你想不想活命？”

    “喂喂！”郑吒已经摸不着头脑了，“这位……道爷，你这到底是什么意思？张大哥又怎么成了啥引导者了？”

    回答他的不是洛姜，而是楚轩。

    “凡人的智慧。”他的镜片有些反光，“顾名思义，引导者其实是一个很容易理解的概念。如果将现在的一切比作一个游戏，你是一头雾水的进入游戏吗？”

    “并不，每一个游戏都是配备新手引导的，从而叫新人快速的进入游戏当中，从而了解游戏的种种操作手法及游戏内容。”

    “按照这位道士的讲法，你所喊的张大哥，就是那个新手引导了。”

    说到这里，楚轩目光转向了张杰，语气平静，又有些疑惑：“而所有的游戏，新手引导基本都是由剧情中人物来充当的，也就是说，你是这个‘游戏’里的NPC了？”

    解释的相当明白，游戏这种东西，郑吒或多或少玩过一些，也理解了。

    “张大哥，你……”

    “你到底是什么意思？”

    张杰吐了口气，眼神一变，跟方才相比，可谓是冷静非常，甚至从口袋里掏出烟，吞云吐雾起来。

    “你绝不是普通人，你又是什么人？”

    洛姜吹牛不打草稿，说话不带喘大气的，道：“本座乃是玄黄大世界仙道十门之首，羽化仙门掌教，人称浮黎始青永世自在大天尊，若是嫌麻烦，称一声洛真人，或是大天尊便可。”

    浮黎什么？

    郑吒等人表示称呼太长，记不住，只有个洛真人听得真，靠些谱。

    “玄黄大世界？”

    楚轩关注的点永远是那么的不同：“你不是地球的人类？”

    “诶诶诶？”

    李萧毅作为一名合格的大学生，发挥自我的脑洞，猜测道：“‘主神’空间还会拉其他世界的人吗？”

    就在他们猜测说话间，这个钢铁房间的大门已经缓缓的打开了。

    见到大门打开，其余一看便是龙套的家伙便大大咧咧的往外走去，包括那三个青皮混混，骂骂咧咧的，深怕自己不会惹不火对方，被别人毙了似的。

    只有一个看样子刚从大学走入社会的青年留下，小心翼翼的走向洛姜。

    不知为什么，他觉得这个看起来最花里胡哨的一位，却是最让他感到安全的。

    “那个，我叫李帅西，这一切到底是什么情况？”李帅西开口，希望得到一个答案，“这里是飞船吧，就是那种科幻电影里的飞船房间吧，到底是个什么情况！”

    “清场完毕。”

    洛姜点点头，道了一句：“张杰，我还是那句话，你想活命吗？”

    想活命吗？

    当然想了！谁想要死啊！

    在这个具备无限危机，同时也具备无限可能的轮回世界之中，再如何绝望的人也会找到自己的希望，从而燃起想要活着的火焰，去拼尽一切的活着。

    因为，只有活着，才能有希望。

    死了，那就什么都不是了。

    自己的秘密被人就这么说出来了，张杰叼着烟，沉重道：“谁不想活？但我的情况你就能解决不成？”

    “旁人有所不能，我，无所不能。”

    虽然的确有吹嘘的部分，但对于洛姜来讲，解决张杰的问题并非一个困难的事情。

    困难的，是如何漂亮完美的解决掉。

    他可以直接杀掉张杰，不过一道神通的事，可杀掉又如何？

    “哼哼。”

    张杰撇了一眼，道：“无所不能？”

    真是个自大的家伙！

    “你会明白的。”洛姜眯着眼，“这个剧情世界之时，只要呼唤我的名字，我便会到来。”

    言罢，洛姜足下一点，化作一缕清风，便消失在原地。

    只剩下几人面面相觑。

    ……

    太空中，一座宇宙飞船之上，看似渺小的身影趺坐莲台，仿若整个飞船都是他的座椅一般，面对严峻的宇宙环境。

    洛姜的血肉在蠕动，并非吞吐元气，而是在吞吐宇宙能量，那些辐射、光，以及细微的宇宙尘埃，体内丹田气海中的大日乾坤剑器轮转不朽，化作一座小熔炉，熔炼着，似乎要熔炼成一枚符篆文字。

    不过刹那，这枚符篆文字便散掉了，化作一股并非法力，也非真气的能量，在丹田之中积蓄着，同时具备着物质与能量的双重属性，但太粗浅了。

    相比于百炼而成的法力与真气来讲，他的这股新能量，实在是太粗浅了。

    “还是差些意思。”

    洛姜思索着，对于这个结果算是意料之中。

    “符文与法宝，这个世界的修真体系，的确还是有些意思的。”

