    节日一直被固定在12月28日，只因对于维度低一些的地区，这一天白天太阳仅露一面就匆匆沉下。

    法兰克人则是在三天之前过起圣诞节，彼此的重大节日如此靠近，丹麦人并没有更多考虑。

    罗斯部族的位置正好卡在北极圈的边缘区域，他们的12月28日几乎只能看到太阳的临近地平线的仅有的一抹霞光。

    各个部族的光明节，最重大的活动就是全体族人聚拢在各自营建的大型石船形状的祭坛。祭司点燃大量油灯，宰杀牺牲向上苍祈祷，如果时逢欧若拉降临，聚拢的人们就纷纷跪倒，仿佛只有这个时候，祈祷最能得到神的理解。

    罗斯部族的大祭提前了一天，当27日擦着地平线勉强探头的太阳即将坠下，部族里所有居民，连同所有的客居者，大家用购买自祭司的肥皂好好把自己清洗一番，穿着最好的衣服，啃几口肉干，就向着罗斯堡定居点边缘的巨大石船祭坛走去。

    暗淡光芒之下，积雪覆盖的大地突然出现大量蠕动的黑影！

    不一会儿，大量火把开始取代傍晚霞光。

    又过了一会儿，被积雪覆盖的橡木林中乍现大量火光，充当祭祀会场照明用处的篝火已经点燃！

    此时，衰老的维利亚也在做着最后的准备。

    她在下级祭司的帮助下，穿戴好自己厚实的衣服。她有不禁看几眼自己用了几十年的被擦拭干净的鹿角盔，使劲咽下唾沫。

    她默默祈祷：“当我再也戴不动，就是我的死期。如果一定要死，就让我死在祭坛，死在欧若拉的光芒下！”

    突然，波娜急匆匆跑来：“大祭司，狗星（天狼星）快到位置了，我们快走吧。”

    维利亚心头一沉，扭头边说：“我即将出发！走吧，波娜，帮我拿着我的鹿角盔……”

     冷寂的峡湾突然星光点点，寒冷是世界为篝火温暖。

    当维利亚在下级祭司搀扶中，缓步走到部族的石船祭台，此刻这里已经聚集了超过四千人！

    罗斯部族的自己人与客居者超过七千人，无论他们属于哪一个家族哪一个部落，光明节在任何地方都是一样的。

    这一次的祭祀，留里克照例紧紧跟在母亲的身后，混入到庞大的人群了。

    那些嫁过来的诺夫哥罗德女人都已经怀孕，那微微隆起的肚子则被厚实的皮衣掩盖。

    她们嫁进来自然就成为新的罗斯人，再一次参与到部族的重大活动，身临庞大的人群里，所有人都在感慨瓦良格人的人多势众，还有针对那些执意带着铁盔，背着圆盾，腰里别着斧头的男人们的敬畏。

    佩拉维娜就是这样，她已经在孕育新的生命，身为准母亲的她最需要安全感。自己的丈夫是瓦良格人，阿里克和其他瓦良格青年非常相似的正是其强健体魄，瞧瞧者全副武装的形象，仿佛不是要去祭坛，而是去战场搏杀。

    部族的富裕的勇士们非常乐意在大祭当天穿着盛装，即自己的盔甲和骇人的武器。

    对于露米娅，她的感觉更加强烈，情不自禁的想到那一个恐怖夜晚。

    凶手全在这里！自己就置身于凶手之间，就像一只可怜的小鹿，随时沦落为猎人的食量。

    “人……好多人……我怕和你走散。我怕。”穿着厚衣任然把银饰挂在衣外的露米娅，紧紧拽着留里克的衣袖。她执意要故意展示自己的银饰，这样就像那些可怕的战士表示，自己是有主人的仆人。

    留里克能够理解这个女孩的害怕。

    “别担心，不过是一场祭祀。抓紧我，没人会伤害你……”

    数千人聚在满是篝火的林间空场，很快整个部族的居民都会聚在这里。露米娅这样习惯于空旷世界生活的牧民，体验到人山人海的拥挤，这种感觉真是头一次。

    面对着他们，养鹿人能有机会胜利吗？

    仿佛所有养鹿人联合起来，也不能战胜瓦良格人，世界上没有谁能击败他们。

    今年的光明节祭祀与往年并无特别。

    留里克和父亲的亲密伙计的家眷聚在一起，大家尤为注意那些扛着木船的壮汉。

    父亲奥托出现了！

    “兄弟们，使劲！”奥托一声令下，三十多人硬生生扛起一条没有桅杆的船。

    他们在下级祭司举着火把的光的照耀下，把木船硬是扛进祭台，并在大祭司维利亚的面前缓缓放下。

    奥托喘了一阵粗气，扛串走过一段距离在新的河流放下，它应该是年轻人的工作。

    身为首领，即便奥托年纪很大了，他必须强行去做这件事。

    他必须坚持，就像是祭司维利亚，几乎寿终正寝的她仍要戴着巨大的鹿角盔。

    不错，现在的维利亚拄着拐杖，她穿带着厚重的皮衣保暖的同时，掩盖住自己颤巍巍的腿。

    鹿角盔太沉重了，她把这个戴在头上确实显示出了强烈的严肃感与神秘感。

    稍时，五头作为极品的驯鹿被牵了过来。

    它们是被驯化得很好的驯鹿，它们的眼神中透露着无所谓，呆呆地看着汹涌的人潮，听得周遭人类的嘈杂声。

    它们似乎根本不知道自己大限将至。

    居民们情不自禁讨论起这次祭祀的盛大，不少人开始追忆之前狩猎行动的大丰收。

    还有人讨论起首领儿子的仆人。

    区区一介卑微的仆人，怎就被留里克赐予镶嵌宝石的银饰？还有这仆人的衣着，比部族普通女孩还要好。

    露米娅听着他人对自己的品头论足，一种危险感应运而生，她下意识更加抓紧了留里克的皮衣。

    不过她的眼神很快就聚焦到那些鹿身上。

    鹿！都是我家的鹿！

    爸爸妈妈，还有弟弟妹妹，你们……

    一切都是梦幻不可思议，虽说自己现在的日子吃得饱穿得舒服，亲人全被这些瓦良格人杀了，惨剧就放生于不久之前。

    祭坛上的鹿就是悲剧的见证者，可是这些见证者即将被瓦良格人赐予死亡，去敬献他们的奥丁。

    瓦良格人在庆祝他们的盛大节日！

    祭祀马上就要开始！

    露米娅竭力保持着沉默，唯有眼泪化作被篝火反光的痕迹。

    休息好的奥托走近祭司维利亚，恭敬地说：所有祭品都到了，我们可否开始？”

    “不，再等等。”

    “大祭司，你的神圣鹿盔太沉重了，也许我们需要快点开始，快点结束。”

    维利亚有些不高兴，她缓缓抬起头看着苍穹，冷静地说：“星星的位置还不对。现在欧若拉还不是特别明亮，我们必须再等等。你不用担心我，首领。”

    “好吧……”

    “首领，你先做好准备，如果可以……”突然间，维利亚想到一些事。“首领，把你的儿子带来，还有那个仆人。”

    “他们？这……”

    “快去！”

    奥托一时间不知维利亚突发奇想是什么道理，他走近人群，很快就把留里克连带露米娅给拉了出来。

    情况变得极为突兀，留里克实在想不明白，难道自己的年纪已经到了必须亲自参与到仪式的程度。

    突如其来的变化令等候的人群非常奇怪，一双双眼睛就注视着站在祭司面前的两个小小身影。

    “奶奶……为什么是我们？”留里克奇怪地问。

    维利亚则一脸严肃，她带着厚重的声音命令：“现在，跪下！”

    她的声音有着强烈压迫感，留里克丝毫没有思考，就拽着露米娅跪了下来。

    “留里克，现在交出你的佩剑，将它给我。”

    缓过神来的留里克先不着急拔剑，急忙问询：“我的剑？为什么？”

    “傻孩子！”她厉声呵斥，“这是用奥丁智慧打造的第一把剑，我们的部族已经得到了奥丁智慧，我们必须趁此机会表示感谢。”

    “原来是这样。”

    留里克乖乖把自己的钢剑奉上，维利亚将它握在手里，看着它剑刃寒光，不仅一阵赞叹。

    “奶奶，之后我们……”

    “由你割断鹿的脖子！”维利亚突然大声说。

    “啊？我……我要做什么？”

    “你没有听清吗？”维利亚继续低沉的命令，“得到奥丁祝福的孩子，我想了想，今年的仪式需要你亲自参与。你要用这把剑处决所有的牺牲。等一会儿的仪式，我将会代表部族与瓦尔哈拉取得沟通，而你要亲自把牺牲送给奥丁。”

    “这……”

    “听着，这是你的使命。以后的大祭你必须参与。还有你的仆人……”维利亚看着跪下地上战战兢兢的露米娅。

    “露米娅，奥丁祝福者的仆人，抬起头！”

    露米娅先是一怔，连忙乖乖抬起头。

    “你曾将这些鹿养大，现在你的主人将把鹿献给奥丁。你要帮助你的主人完成这次祭祀，你可明白？”

    “我……我明白。”

    维利亚满意的点点头，示意两人起身。

    这些要求非常突然，本来按照计划，杀鹿的工作还是照例由奥托本人执行。

    毕竟首领本身就代表整个部族。

    现在仔细想想，祭司的决定虽是突兀，着实也很有道理。

    一支大手搭在留里克肩头，奥托已经能感受到儿子的紧张。

    留里克，他就是穿越前就是那种吃过只吃过肉的普通人，他甚至没有杀过鸡，最大的成就就是用弹弓打爆了一只窜入自家的家鼠的脑袋。消灭一只耗子，他丝毫不觉得有什么可怕的，看着耗子临死前的抽搐，一种狩猎成功的快来浮上心头！

    大型牲畜？！这……

    一千多年以后，牲畜家禽养殖已经工业化，屠宰工作也是肉联厂机械化完成。

    有道是君子远疱厨，偶尔看到肉联厂的视频，普通人内心至少会膈应一下。为此，各地肉联厂都把设备升级，所谓电流电死畜禽，再是放血处理，所谓几十毫米结束动物的痛苦，谓之为人道。

    有趣的事，千年后自诩为全球最热衷人道、生活最为环保的瓦良格人的后裔们，他们的祖先则被公认为野蛮与蛮力的象征。

    终究畜禽都有一个血腥的结束，但这不会影响吃炖肉烤肉时的愉悦心情。

    一个七岁的小孩亲自去处决肩高比自己头顶还高的鹿，真是疯狂！

    可是，原生态的瓦良格人都是这样的。

    勇士会命令自己的孩子砍掉鱼头，之后是处决抓到的兔子或是别的小动物。

    所有男孩被其父亲训练打猎以及钓鱼，并能亲自对猎物剥皮，分清哪个是可以直接吃的动物肝脏，还要学会钻木取火等生火技能。这些都是一个男人生存必须的技能。

    留里克注定要学习这些能力，他已经毕竟七岁了！

    奥托本想缓一缓的，自己儿子虽是“奥丁祝福”，他有着很大志向，奥托有时也觉得自己的儿子比其他孩子更仁慈。

    对待朋友仁慈是好品德，作为首领，会不会让部下觉得首领不够强力勇敢呢？

    突然间奥托觉得祭司的决定另有深意。

    奥托轻轻问道：“留里克，你在害怕……给我说实话。”

    “我……我确实有些怕。”

    “不要怕，孩子。你就是未来的首领，你即便只有七岁，你必须给其他人展现你的实力。听着，一个不敢杀鹿的人是懦夫！”

    “我还是有些担心……”

    “不要多想，我会把鹿控制住，到时候你把剑刺进鹿的脖子，你就是成功的。你不能害怕鲜血！听着，以后还有许多可怕的敌人，需要你砍飞他们的脑袋！你现在不勇敢，你就不是猎人，而是猎物。”

    留里克不想说他看到大量的鲜血就有所忌惮，这实在是正常人的常态。就像一个新兵，初次上战场搞不好甚至闹得尿裤，但是经历多了就不会恐惧战友的尸体，更不会畏惧鲜血与死亡。

    任何时代的士兵都是这样，哪怕是长船上的人，面对一些明显不利的战斗，他们也会畏惧，会懦弱逃跑。

    留里克咬了咬牙，深深点点头，努力表现得非常勇敢：“我会处死鹿，我不会犹豫。”

    话是如此，奥托仍能感觉到儿子的担忧。

    这并不奇怪，天生的勇士是少数的，例如在孩子们的摔跤游戏里，很多孩子必须经过一次又一次的被胜利者踩在脚下，才能变得勇敢。

    这就是奥托亲率的军事行动，他更喜欢带着三十岁左右的壮汉，一个原因就是他们已经有足够的历练，勇敢的同时甚至渴望鲜血！