    第25章 他就算开个拖拉机也能泡妞！

    H市，唯一的布加迪展厅。

    一道身影走了进来。

    一身黑色的西装，身材高大，如剑一般挺拔，英姿勃发。

    他还有一张俊美无匹的容颜，面颊如刀削一般，一对英挺的剑眉下，是一双明亮，深邃的墨瞳，湛湛有神，像是有灵气一般。

    他一进来，立刻引来了整个大厅所有人的注目。

    “好帅啊！”

    厅中的女人都是惊叹，一双双美目中，皆有异彩泛起。

    “卧槽！”

    至于男人们，则都是有些羡慕嫉妒了。

    “先生，您好，是来看车的吗？”

    一名面容姣好，打扮靓丽的女销售立刻上前，热情道。

    她身段高挑，苗条有致，肌肤白净，一双黑丝美腿相当惹眼。

    叶默点了点头。

    “只有这两款吗？”

    左右一扫，厅中只摆了两台车。

    “是的，您也知道，我们这个是顶奢的跑车，款式当然不多了，这个是威航，这个是新一点的Chiron，性能要更加强劲，当然，价格也贵一点。”

    女销售笑道。

    “多少？”

    叶默问道。

    “这台是4500万。”女销售道，“相当贵的！”

    “是有点贵！”

    叶默点点头。

    他之前那台兰博基尼Urus，也才三百多万。

    “是的呢！”

    女销售应声道，“您可以站近一点看看，没事的。”

    “不用了，买了吧！”

    叶默笑了笑。

    “什……什么？”

    女销售登时一怔，美目逐渐瞪大，有些不敢相信自己的耳朵。

    这位刚才是说买了？

    天呐！她没听错吧？

    她看着叶默，一脸的恍惚。

    她们的车是在太贵了，根本不是一般人买的起的，就算是一些富豪，也舍不得买，所以每次进来的人都只是来看看的，她们也习惯了。

    没想到这位进来，连看都不看，直接就要买了！

    这可是4500万的车啊！

    “我说，买了！刷卡！”

    叶默干脆利落的，掏出一张银行卡。

    女销售嘴巴张大了，被震得有些失神。

    “先生，这边请！”

    好半响，她才回过神，激动得满面通红。

    她一躬身，领着叶默往一旁走去。

    旁边的人也都看呆了。

    一进门，话都没说两句，直接掏卡买车，这是何等的壕气！

    “他是什么来头啊？”

    “我看，一定是顶级的富二代，贵公子！”

    女人们兴奋议论着，个个眼冒精光。

    买车的流程，叶默已经很熟了，等全部走完，领到临时的牌照，已经是下午了。

    “不愧是顶级的跑车！”

    他一踩油门，就听轰的一声，拉风无比。

    这种感觉，爽爆了！

    每个男人都有一个跑车梦，叶默也不例外，今天总算实现了。

    接着，他想到什么，从胸前口袋掏出一张名片来，是刚才那个女销售给的，她那双黑丝美腿，还有热情的态度，可是令他印象颇为深刻。

    “算了！”

    他苦笑一声，把名片丢到了一旁。

    轰——！

    他再一踩油门，发动车，开了出去。

    “我去！布加迪啊！”

    一路上，引来了无数火热的目光。

    “喂！叶默！”

    开了一会，他接到了傅思薇的电话。

    “怎么了？”

    “你能不能……帮我一个忙啊？来我家接我一下！”电话那头，傅思薇语气有些犹豫，“还有，今晚上有个聚会，都是咱班的同学，你要不要一起去？”

    “噢！行！”

    考虑了一下，叶默应了下来。

    “那太好了，等会儿见！”

    说完，她挂断了电话。

    叶默调了个方向，往她家开去。

    这时，傅思薇家楼下，一辆红色的法拉利停着，一个青年靠在车门上，嘴里叼着根烟。

    他长相颇为帅气，但气质却有些油头粉面的。

    尤其一身粉色的西装，显得很扎眼。

    “你就不信，你今天不下楼！还什么男朋友要来接呢，你哪来的男朋友！”

    他猛吸了口烟，朝着七楼看去，笑了。

    他泡了那么多妞，对于这些招数早就很熟了，胡诌一个男朋友出来，不就找人挡枪嘛！

    这种套路，老掉牙了！

    他倒要看看，这女人能找个什么样的人来给她挡！

    想到这里，他嘴角微扬，又是一阵得意。

    这个女人，他要定了！

    凭他的财力，魅力，就没有他拿不下的女人！

    “呼！”

    他吐出口烟，惬意地笑了。

    轰——！

    过了不久，他听到了什么，似乎是油门轰鸣的声音。

    “这什么车，带劲啊！”

    他愣了一下。

    扭头一看，他就呆住了，一对眼睛猛地瞪圆。

    道路那头，驶来了一辆酷炫无比的跑车，那流线型的车身，拉风的造型，还有那如野兽一般，咆哮轰鸣的引擎声，简直……帅呆了！

    “卧槽！布加迪！”

    他脱口一呼，嘴里叼着的烟径直掉了下去，给裤腿烫了个洞。

    但他却浑然未觉，只是呆呆的，看着前方驶来的那辆跑车。

    这可是布加迪！

    比他身后的法拉利贵上十倍不止！

    这才是真正的梦幻级跑车！

    “不会是那个女人请来的吧？”

    突然，他心神一动，脑海中闪过一个不可思议的念头。

    这辆跑车的主人，就是那个女人请来挡枪的！

    “不可能！她怎么可能认识这么有钱的人！绝对不可能！”

    下一刻，他猛地摇头。

    这时，跑车徐徐减速，到了近前，停了下来。

    剪刀门一开，走下来一人。

    他仔细一看，又是惊呆了。

    眼前这个从布加迪上下来的男人，实在帅得一塌糊涂，就连他这个男人看了，都觉得很惊艳，还有点欣赏，喜欢。

    “这他么……”

    好半响，他才回过神，低低骂了一声。

    就这颜值，这家伙就算是开个拖拉机，也能泡妞无数了，更何况还开了一辆布加迪，这还让不让人活了？

    他低头看了看自己，再一看身后的法拉利，突然感到有些自惭形秽，无地自容。

    这是他生平第一次，觉得自己那么穷，那么挫。

    这一刻，他很想钻上车，来个溜之大吉。

    “万一不是他呢！”

    他喃喃着，心中还存有一丝侥幸。

    他又点起根烟，猛吸了一口，强自镇定下来，靠在车门上，继续等待了起来。

    (本章完)

