    

    “曼殊啊，我是师父。”

    祝老一听小徒弟接通了电话，声音里掩饰不住的兴奋。

    老人真的有时候就是小孩，很容易满足。

    曼殊猜到祝老打电话来的目的，笑眯眯道：“师父收到按摩椅和按摩脚盆了吗？”

    “收到了，脚盆晚上我再试试，现在正试用按摩椅呢。”

    “这按摩椅用着很好，还是小姑娘贴心，我以前的那些徒弟，可没想到买这些。”

    动辄送礼五六位数的徒弟们：？？？您怕不是对我们有偏见！

    “师父您喜欢就好。”曼殊嘴角上扬。

    “就是你还小，买这些东西花不少钱吧，太破费了。”他等下去看看，自己那里有什么小玩意儿是可以送给徒弟的。

    “送给师父怎么能叫破费呢？孝敬长辈不是应该的么？”

    祝老也不矫情：“哈哈，应该，应该，那你还在市里吗？晚上有没有空，来师父家里吃饭？”

    曼殊想起祝老也住月亮湾，等下去喻言家就很顺路。

    她就应了下来。

    那头祝老挂断电话，心满意足地吩咐照顾他饮食起居的阿姨去做饭了。

    曼殊这边，等大家参观完她的房子，才说晚上有人请她吃饭，就在月亮湾别墅。

    谁也没想到曼殊还认识住月亮湾别墅的其他人，就连喻言也有些惊讶。

    月亮湾别墅里的住户，百分之八十他都认识。

    “是祝老，就是先前在毛料销售会上认识的一个老人，我不是之前买按摩椅，也给他订了一台，所以他邀请我上门做客。”

    曼殊还是没说自己已经拜了祝老为师。

    她想等祝老公布之后才和朋友们透露这个情况。

    其他小伙伴不知道祝老是谁，只惊讶曼殊给见过一面的老人送按摩椅。

    “等等，是我知道的那个祝老吗？”饶是见过大世面的喻言，也忍不住瞪大了眼睛。

    祝老是他爸和顾子轩他爸都得陪着的大人物。

    他见过，但也没和人家搭上几句话。

    听说，祝老是赌石这一行的大师，比顾子轩现在拜的那个师父陈老还厉害！

    “应该是吧。”曼殊猜测这个行业里没有第二个祝老。

    毕竟，祝狂生的名气实在太大了。

    就算有同姓的，有祝老在前，其他人也会换个称呼。

    “曼殊妹妹的交友能力，真是让人望尘莫及。”

    知道祝老是谁的喻言，忍不住仔细打量曼殊。

    她这是什么体质？

    先有严三叔的特助仗义相助，帮她买房。

    后有严三叔的师父和她交好，请她吃饭？

    曼殊笑了笑，有些不好意思。

    她说自己是沾了运气的光，有人信吗？

    “趁着现在时间还早，我想给这边房子添置点东西，你们有谁要跟我一起去吗？”

    男生们在看球赛，她其实不怎么指望。

    不过，她得买一些床上用品，日常生活用品回来。

    东西一点一点往小窝里搬，等外婆过来，就只管入住了。

    “我们陪你！”

    王怡和秦格格当然踊跃报名。

    喻言懒洋洋的不想动弹。

    黄桃也不想去。

    只有陈川，被王怡拽着去做苦力。

