    第153章 麻烦上门

    那个黑人小男孩似乎知道后面有人，又或者是根本没有进入店铺的欲望，冲着橱窗匆匆开了两枪之后，扭头离开了。

    听着那小男孩轻快的脚步声远去，卡里克骂了句：“见鬼，我早就应该把窗户给封死了，要不然也不会有这么多的麻烦事！”

    说着话, 卡里克走到库房里去，翻箱倒柜的找出一堆工具和木条，三人一起动手，没花费多长时间便彻底将窗户给封死。

    在封窗户的时候，林凡不住透过缝隙往外看去，他注意大街上惊慌的人群愈发增多，还有大量受到惊吓的人群开始就近攻击店铺砸门，试图到店铺里躲避。

    他们之所以敢出来, 是因为此时的枪声隐隐有停下的趋势，只能偶尔零散的听到一些枪响，且听着的枪响的距离，离三人所在的位置相距很远。

    与卡里克的所表现出的惶恐不同，熊二和林凡则表现的相当淡定，毕竟他们也是正八经战场上磨砺出了雇佣兵，要不是现在手里没带武器，以两人的秉性，说不定早就琢磨怎么突围出去了。

    又过了一段时间，街上渐渐趋于平静，当林凡认为就要结束的时候，门口突兀的，再次响起枪声，而且这一次的枪声比之前的任何一次都要近。

    不，枪声压根是在店铺外面响起的，连续的数发子弹，打的铁皮卷帘门叮咣作响，甚至有几发子弹穿透薄铁皮卷帘门, 打到后面的木门上面，将那扇木门打的木屑纷飞。

    饭店内部的木门不具备防弹功能，扛了片刻，便在一梭子子弹的摧残下，被射出一个数个孔洞，子弹穿过这些孔洞，飞射到饭店内部，而饭店内部的玻璃桌子只要一被子弹射到，霎时间便会碎成满地玻璃碴子。

    三个提心吊胆的挪过一个冰箱抵在木门上，除此之外并无任何办法能够阻止外面的人开枪射击。

    熊二和林凡蹲在里面止不住的憋屈，熊二骂骂咧咧道：“他妈的的，要是有把枪就好了，哪怕只有把手枪，我也不会蹲在这里受这鸟气！”

    林凡按下熊二翘起来的脑袋，摆了摆手，示意不要说话，压低声音道：“你听，外面的枪声停了，他们好像在骂什么？你能听明白吗？”

    熊二闻言, 竖起耳朵的听了一阵，然后摇头道：“他们说的好像是阿拉伯语, 叽里呱啦的什么玩意？”

    此时林凡注意到卡里克的脸上并不太好，似乎能听懂他们说的话，试探的问道：“你能听懂他们说的什么？”

    卡里克点了点头，压着声音道：“他们在说让我们开门，不然要放火烧房子了。”

    在他说话的同时，三人闻着饭店内充斥着一股浓郁的汽油味，不用想也知道，他们现在已经开始实施了。

    卡里克说话着急的时候还会夹杂一些乌尔都语，好在他说的大部分是英语，林凡勉强还能听懂大概意思，他微微一笑，安慰道：“不要害怕，他们只是威胁的说些狠话，要是我们真开门的话，怕是我们三个人一个都活不成。”

    “可惜现在手头连一把枪都没有，不然这群王八蛋绝不敢这么嚣张，对了，卡里克，你店里有没有枪？”

    “没有，我已经闻到很浓重的汽油味了，要是他们真的放火烧房子怎么办？”卡里克说话语语气微微发颤，可以看出他内心很害怕。

    熊二轻轻拍了拍他的肩膀，以示安抚，分析道：“不会烧房子的，我们和他无冤无仇，他们为什么要这么做，这样对他们又有什么好处？”

    “你知道他们的身份吗？事出必有因，他们不可能无缘无故的针对我们，是店里有什么东西在吸引他们吗？比如钱，又或者我们谁得罪过他们？”

    卡里克思考了一下，开口道：“不应该啊，我们这只是饭店，没有什么值钱的东西，至于得罪人，我待人挺随和的人，我觉得不能吧，我想，不能是找你们的吧？”

    林凡一愣，看了身旁的熊二一眼，道：“这更不符合逻辑了，我和熊二在这边连认识的人都没有，更别谈得罪人了，我俩今天能来这纯属是倒霉，无缘无故的碰上这群家伙。”

    卡里克点了点头，犹豫道：“要不……我和他们说一下？”

    林凡和熊二不约而同的点了点头，毕竟眼下没有什么更好的办法了，要是外面的这群暴徒冲进来，以现在三人的武器装备，除了送死还是送死。

    卡里克装着胆子，从冰箱后面探出半个头，高喊着林凡听不懂的阿拉伯语，但不知道他说了些什么，外面的人显得更愤怒了，砸门声音越加急促。

    卡里克哭丧着脸对林凡道：“他们说有人看到了菲拉特派的雇佣兵藏在里面，还有，他们让我把屋子内所有的钱都给他们，我想，这群人只是为了打劫的暴徒吧？”

    “菲拉特？这是什么玩意？”林凡满头雾水，他是雇佣兵不假，可是和什么所谓的菲拉特绝没有半毛钱的关系，看样他们是想给两人胡乱按个罪名，为进来的抢劫找借口。

    林凡透过小拇指粗细的孔洞粗略了看了眼外面，发现在门外闹事的人好像全都是黑种人，想来他们执意要找这里的麻烦，和他跟熊二的肤色占了一定的关系。

    这让林凡很是愧疚，对卡里克叹气道：“真是不好意思朋友，看起来是我俩给你惹的麻烦。”

    卡里克摇头，带着些许无奈道：“不，朋友，这跟你没有关系，就算你们不在这这群暴徒怕是也要找我的麻烦，我跟他们商量一下，钱都给他们就是了，能不能不把你俩交出去。”

    说完这句话后，卡里克又用阿拉伯语开始和外面交流，不过显然谈判很不成功，他说了没有几句话，便被门外响起的枪声打断。

    紧接着，外面毫无预兆的安静了下来，林凡彼此对视一眼，屏住呼吸听着外面的动静，不知道他们这是搞什么鬼。

    (本章完)

