
　　“嗖——嗖——”

　　两道破空声响起，一黑一白两把刀在空气中划过两道曼妙的弧度，闪烁着森冷寒光直击Saber的后背。

　　就在这立香即将伤于剑下的千钧一发之际，这两把突然袭来的飞刀，可以说来得恰是时机，正好解救立香于危难之际。

　　锵——锵——

　　Saber舞动手中的骑士大剑，两柄短刀瞬间被磕飞了出去，两把刀直直插在了岩石地面里。

　　另一边立香死里逃生后，瞥了眼丢出飞刀，将他从剑下解救出来的卫宫士郎，低声道了声谢谢，随后纵身后跃落到玛修身边。

　　“玛修，你怎么样了？”立香担忧地想要伸手去扶起玛修。

　　但是玛修却没有去抓住立香的手，而是吃力地半撑起身体，颤抖着伸手去够那面落在不远处的盾牌。

　　这个时候的玛修，心中唯有一个念头回荡在脑海中：“我不能倒下，我还要举起盾牌，我还要保护前辈，我不能让前辈受伤！”刚才立香差点死在saber剑下的一幕，已经让玛修的脑海中一片空白。

　　看到这一幕，立香心中一瞬悲恸。

　　等到终于拿到了盾牌，玛修撑着盾牌，颤颤巍巍地重新挡在到了立香面前。

　　“小姑娘，决心不错！”

　　用剑挑了两柄飞刀，Saber把目光重新转回玛修身上。似是赞叹着她的决心，也像是在嘲讽着她的自不量力。

　　可惜，玛修似乎对saber的话无动于衷，任然坚定不移地挡在立香面前。

　　“既然如此，就让我来看看你手中的盾，是否如你的决心那般坚定不移。”

　　saber高高举起了誓约胜利之剑，磅礴的魔力汹涌澎湃，大的魔力放出，在誓约胜利之剑上形成了磅礴的魔力光辉。

　　那黑红色的不祥辉光，在反转堕化的圣剑上溢散，给所有人带来了巨大的压力。尤其是被反转圣剑剑锋所指的玛修和立香两人，她们直面这强大的压迫，所感受到的压力，远比在远处观战的奥尔加玛丽几人还要更甚十数倍。

　　“轰——”

　　漆黑色的光在奔腾、在咆哮，在其经过的路径上，任何事物都无法阻拦，地面就仿佛被硬生生地铲去了一层。

　　“喝啊——”玛修手持大盾，毅然决然地顶了上去。

　　轰——

　　一瞬间，仿佛在直面着一场大雪崩，又像是在面对着不断冲击而来的洪水。那种磅礴且持续不断的力量，让玛修感觉自己像是要溺毙在这无尽的冲击洪流下。

　　渐渐地，玛修开始摇摇欲坠！

　　被玛修护在身后的立香，不知什么时候伸出了一只手，搭在玛修握盾的手背上。

　　“Master！”马修微微睁大了眼睛，看向站在身边的立香。

　　“玛修，别放弃，我相信你一定能行！”立香低头看向半跪在地的玛修，温柔地鼓励着她。于此同时，立香也把斗气源源不断地输入玛修体内，为她提供着强有力的支援。

　　这一刻，玛修获得了无限的勇气和决心，重新站了起来，纤细的手掌紧紧握住大盾，她从未有过像这一刻那样坚定。

　　仿佛是感受到了主人的心意，屹立在面前的十字大盾上，微微泛起了纯净的光辉。哪怕是漆黑的光之洪流，也无法掩盖那纯洁无瑕的守护之光。

　　突然间，光辉扩散，凝聚成一个个个由光构成的砖石，那些砖石一个接一个错落咬合，在盾前树起一堵由光构成的砖墙。

　　那堵由纯洁的光辉所构成的墙壁，本应是脆弱的，但也许是因为玛修曾今受到过的鼓励，那本该是脆弱的防护之壁，却显现出了异样的坚定与牢固，不但挡住了圣剑的魔力洪流，甚至将攻击反弹了回去。

　　“那是……”Saber看到玛修盾牌上显现的景象，先是吃了一惊，“什么……”然后又被反弹回来的攻击，给弄得手忙脚乱。

　　虽然被反转的攻击弄得灰头土脸，但好在Saber的战斗经验丰富，倒也没有受到什么致命伤害。

　　“荣光坚毅的雪花之壁……”

　　亚瑟望着熠熠生辉的光之壁，不禁低声呢喃着道出了这一幕的名称，“没想到这孩子因为我曾经的鼓励，竟然直接跨越了‘现为脆弱的雪花之壁’，领悟了‘荣光坚毅的雪花之壁’。”

　　“你说什么？”距离不远的奥尔加玛丽没有听清具体的话语，但她听到了亚瑟说了什么‘荣光’什么的，便好奇地问了一具。

　　“没什么！”亚瑟摇了摇头，将玛修身上的变化略略解释了一下。

　　当然，他没有详细告诉奥尔加玛丽究竟，而是解释了玛修的心态变化，导致真正开始发挥出了她身上那份从者的力量。

　　听过这一番解释后，奥尔加玛丽不仅满是期待的看向玛修。

　　一旁的亚瑟，则在思索着玛修身上的变化。说实话，玛修的这番出乎预料的突破，也是他所未曾料到的。

　　毕竟玛修那面唯心盾的本质，号称是只要内心不屈服的话，城墙就绝对不会崩塌。相应的技能也会偏向于精神方面。

　　一个人的内心如何，外在基本很难看出来，就连亚瑟如果不去施展针对灵魂和精神的法术，也很难获知一个人内心真正的想法。但是，在这种专门体现精神方面的宝具面前，玛修的状态可以很清楚直白的表现出她内心现在的状态。

　　恐怕也正是因为他的鼓舞，所以玛修现在的内心，应该是没有丝毫迷茫吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为想要守护的决心未曾改变，让她直接展现出‘荣光坚毅’的姿态，而非‘脆弱’的雪花之壁。”

　　亚瑟从玛修身上看到了某种可能，目光中满是探究与好奇：“那么，你又能走到哪一步呢？”

　　战场上，玛修以拟似宝具展开的‘荣光坚毅雪花之壁’，挡住并反弹了Saber的攻击后，那片雪花之壁就破碎了开来。

　　虽然护壁因为玛修心绪不稳而破碎，但玛修并不失望，而是兴奋地看向身边的立香：“Master，你看到了吗，我成功了！”

　　“嗯！”立香也跟着笑了起来，伸手摸了摸玛修的头发，“我就说玛修是最棒的，一定会成功！”

　　“不知名的小姑娘哟，竟然能挡住我的魔力放出的冲击，不赖嘛！”

　　远处，身上沾染了灰尘的Saber，提着黑色的圣剑，冷冷地看着玛修和立香：“接下来我可要认真咯，希望你能接下我的宝具解放！”

　　听到Saber这么说，奥尔加玛丽大惊失色：“什么，刚才的攻击竟然还不是宝具解放吗？”

　　明明那种黑色光之洪流那么可怕，竟然不是宝具解放释放的攻击。

　　这一下，奥尔加玛丽的心中生出一丝绝望和急迫了。她转向旁边的亚瑟请求道：“陛下……”

　　“先不急，看看再说！”亚瑟并没有出手的意思。

　　骑士王举起了手中的誓约胜利之剑，黑中带红的澎湃光辉，再度出现在圣剑之上。

　　面对着再度聚集的光辉，立香也神色严肃地握着手中的大剑，上前一步挡在了玛修身前。

　　立香调动着体内的斗气，并将其注入手中的大剑中，与誓约胜利之剑完全相反的光辉在剑身上显现。那是纯粹的圣洁，比之反转堕化的誓约胜利之剑，立香手中的大剑反倒更像是圣剑。

　　“ExcaliburMorgan！”

　　“Excalibur！”

　　几近相同的真名呼唤，同样的光辉奔流，不同的却是光之奔流的颜色。Saber的剑上发出的光辉，是漆黑之深渊，而立香手中的剑上所发出的光辉，却是与之完全相反的纯金之希望。

　　光辉的洪流瞬间从两把剑身上迸发，两者轰然相撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十七章 最后的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 