    阳城电视台，会客室，四人而坐。

    杨青，秦雪，张伟副台长以及吴导。

    “小杨”张伟笑呵呵的开口道：“咱们都是熟人，我就不客套了，今天请你过来的目的, 小雪都和你说了吧”

    杨青点头：“嗯”

    “好，那我开门见山”张伟道：“你的五首配乐，我和吴导都听了，很满意，所以我们想一次性买断，对了，版权你注册了吧”

    杨青：“嗯, 注册了, 前几天刚注册完”

    张伟：“好, 注册了就好，我们这边的想法是买断这五首配乐的使用版权，著作版权还在你那，你觉得怎么样”

    闻言，杨青看了看他，又看了看秦雪，沉思片刻笑道：“张台长你不妨先说说能给我什么价，我听听再做决定”

    “行！哈哈……”

    张伟笑道：“年轻人有了经历就是不一样啊，成熟了许多，哈哈…”

    说着，他伸出了一根手指道：“十万，一首配乐我们出十万块，五首五十万！”

    “再一个就是你给我们剪辑了美食纪录片的首片，我们也会付给你十万，合计一共六十万，一次性打给你！还有就是…”

    说到这里，他话语一顿看了一眼秦雪, 继续笑道：“还有就是小雪给你争取来的一次机会，嗯，我听小雪说你录制了几首歌和曲子，是吧”

    “嗯，对”杨青笑道：“应该很快就会放出来了”

    张伟点头道：“嗯，所以经过小雪的争取，我们决定在阳城电台的音乐时段循环播放你的歌和曲，为期一周！怎么样”

    “这…”杨青宛如被惊喜砸中了，他连忙点头笑道：“可以可以，真是谢谢张台长了”

    “哈哈…”张伟大笑道：“是我们应该谢谢你，没有你，就没有这档美食节目啊，而且我预感它的收视率一定不会低，届时…我请你喝酒你可不许拒绝啊”

    张伟这番话说的是他的心里话，因为这档美食节目是他主抓的，收视率高了，那么他再上一步的台阶也就稳了。

    到那时，杨青可就是他青云路上的贵人了。

    而此刻杨青见张伟如此客气, 他也是有些懵, 但随即就笑道：“我也很期待这档美食节目的播出啊, 不过，现在咱们还是先谈谈合作的事吧”

    张伟点头：“对，那小杨你说说你的想法和意见”

    “好”杨青沉思片刻，道：“我同意您刚才所说的条件，但得加一条，就是买断时限”

    “买断时限”张伟疑惑道：“怎么说”

    “两年！”

    杨青沉声道：“我可以将五首配乐的使用版权卖给你们，但只卖两年，两年一过，版权归我，如果你们还要使用，到时咱们再谈合作”

    “额，这……没必要吧”张伟犹豫道。

    “不，有必要的”杨青摇头笑问道：“张台长，难道这档美食节目你们只想出一季吗，要知道华国的美食可不只你们如今拍的那十几种，而是有很多很多的”

    “况且，华国地大物博，各地人文皆是不同，以美食为线，将华国各地文化穿融其中，我想，这样的节目不用我说你也能明白它的地位了吧”

    杨青说到这里，见吴导已经眼神颤抖，张伟若有所思，他便不再言语，而是静静地等待着。

    半晌，张伟深深的吸了一口起，目光复杂的看向杨青道：“你真是个鬼才！不得不说，你刚才的说法打动了我，但我有一个疑问”

    杨青：“您说”

    张伟：“嗯，就是如果我们拍第二季，甚至是第三季，那你这五首配乐它还适用吗”

    闻言，杨青笑了，出声道：“这点我想台长你比我懂，一部片子，无论出几季，它里面的内容可以变，但主旋律是不变的，主旋律不变，那么它的主题曲也不会变，只有这样，让人一听，就明白它还是原来的味道”

    “至于其余几首配乐，我不敢给您说它适用不适用，但不适用也没关系，再创作就是了，您说对吧”

    “嘎！”

    听到杨青这话，在场的三人齐齐的一呆，木木的看向杨青。

    刚刚似乎……有被他装到了！

    张伟深深的看了一眼杨青，有些无奈的笑道：“我真不知道该如何评价你了，只能说，我们以后可以多多合作！所以…你的提议我同意了！”

    “哈哈……谢谢张台长”

    合作达成，杨青也是笑的开心，尤其是一想到又可以到账六十万，他的心就扑通扑通的跳个厉害。

    ……

    下午五点，杨青坐上了秦雪的车离开了电视台。

    “去哪，送你回去吗”

    “不，先去小颖那吧，答应她的歌得给她送过去”

    “额，你这么快就写好了！”秦雪一愣，而后又笑道：“不过你一向很快的，也正常”

    说着，她就喜笑颜开的道：“你今天的谈判真有魅力！不错！”

    “呵呵…没有”杨青讪讪笑道：“我都是跟王明学的，来的路上向他取了一路的经”

    “咯咯，现学现用，也不错，有进步”秦雪笑道：“你累了就稍微眯一会”

    “嗯，那你开慢点，注意安全”

    “知道啦”

    车内一时陷入了温馨的安静，秦雪认真的开车，杨青则是轻轻闭上了双眼，他倒不是真的累，而是要使用系统抽奖了。

    抽奖前，杨青惯例先在心中默默祈祷了一翻，旨在让系统知道他所求，随即开始了抽奖。

    “嗡！”

    成就值消耗，抽奖轮盘开始转动，片刻后…

    “叮！恭喜宿主抽中“真实场景模拟体验卡”一张，注：集齐十张体验卡可进行体验”

    杨青：……

    “又是这个莫名其妙的体验卡，真是……哎，继续吧！”

    而后……

    “叮！恭喜宿主抽中魅力值1点！”

    “叮！恭喜宿主抽中悟性值1点！”

    “叮！……”

    ……

    连抽八次，抽中了四张体验卡，三点悟性值和一点魅力值，却没抽中所需要的歌曲，杨青看着仅剩的七点成就值，他慌了。

    “最后一次！再抽最后一次，两连抽走起！”

    心中一声低喝，杨青宛如一个赌徒般的进行了两连抽。

    片刻后…

    “叮！恭喜宿主抽中技能奖励“理发大师”！”

    “叮！恭喜宿主抽中经典歌曲“相思”！”

    “呼！”

    终于抽中了，杨青心中重重的松了一口气，随即他开始接受技能，并听起了这首“相思”。

    听着听着，他的眼角不自觉的湿润了。

    “守着爱怕人笑，还怕人看清”

    这句歌词，让他想起了一个故事…

