    “嗡！”没过多久，夜笑的身躯陡然一颤。而那凸显出来的领域，刺目的光华瞬间一敛。待到再次绽放之时，却已经达到了七层。这也就意味着，夜笑的修为晋升到帝君七层的境界。

    虽然仅仅晋升了一层，但是此时盘古丹田中所蕴含的力量，已经被汲取了近三分之一。自从晋升帝君之后，夜笑提升一阶所需要的能量，极为庞大。这些力量，如果被他人汲取的话，恐怕晋升三五层也是轻而易举。但是，夜笑的体内，数种法则以及五行俱全的属性，只有吸纳足够的力量才可以晋升。

    这就使得，夜笑提升修为的难度，比他人难了无数倍之多。这也是为什么，剑灵会说夜笑只有离开初元大陆，才能够继续提升的原因。

    哪怕是初元大陆变动，整个法则已经逐渐完善，但是这片世界中的力量，对于夜笑来说已经太过稀薄。

    在传承宫殿之外，巫熊巨大的虚影静静盘坐。他的身旁，吴岳一脸冰冷的伫立着。他不时暗暗看向巫熊，眼眸中，竟有杀机浮现。以吴岳的力量，想要斩杀巫熊，自然是痴心妄想。但是，这却并不能让他心中的恨意减弱。

    为了这初元大陆，他忍受着同族弟子的嗤笑与讥讽。甚至，冒着少主身份被剥离的危机，毅然来此。无数年探查，耗费无数资源寻找这初元大陆的隐秘。

    可是，却是在他最为接近成功的那一刻，他的一切，被毫无顾忌的剥离了。尽管，巫熊自认为，是为了吴岳好。可是，吴岳却绝不认可。

    他恨极了夜笑，因为如果没有夜笑，这传承力量非他莫属。但是，他却是更恨巫熊。这巫熊，明显与自己族群有着密切的关系，可竟然偏向于夜笑。这令的吴岳难以接受。

    就算是雷部又如何？就算是雷部公子，那又怎样？如今整个蚩尤王麾下各族，尽皆衰落。雷部，也没心情管到他雨巫部头上。而且，从根本上说，雨巫部本就属于水部麾下族群，与雷部根本没有半点统属关系。就算是得罪了，难道雷部还会灭绝了雨巫部？

    退一万步来讲，就算雨巫部真的被灭绝。那只要他吴岳获得了这传承的力量，横霸整个灵蒙星系，到时候水部依旧会庇护他。那时候，整个雨巫部会因为他的存在，而更加强大。

    吴岳越想越是震怒，如果不是因为修为太低，他恨不得与这笨蛋巫熊一决生死。

    突然，闭目沉坐中的巫熊，陡然间睁开了双目。他的目光，充满震撼的看向不远处的传承宫殿。

    “这……这难道是晋升的力量么？可是，怎么会如此强大？”巫熊喃喃的说道。

    “那雷部公子，是什么修为？”巫熊陡然间朝着吴岳问道。

    吴岳虽然心中暗恨，但是表面上却不敢表露分毫，对巫熊的问话他虽然很是诧异，不过依旧恭敬的行礼回答道：“那雷部公子，应该是帝君六层修为。”

    “轰！”巫熊身侧，力量突然外泄，令的空间陡然爆响一声。他没有理会吴岳惊诧的神色，只是出神的看着那宫殿，“帝君六层，也就是说，我根本没有感应错误。雷部公子，如今晋升到了第七层境界。可是……可是这怎么可能？”

    他清晰的感觉到，夜笑那晋升传出的波动，就算是比圣者六层，还要澎湃汹涌。这等力量，根本就不应该在一个帝君的身上显露。

    一旁的吴岳，听到巫熊的自语，更是暗暗咬牙。甚至，他目光中的恨意浓厚的将要溢出来一般。

    ‘那小子才进去了多久时间？竟然就将修为提升了一个层次。如果是自己的话，那提升的岂不是更多？’

    “我不管你是不是雷部公子，就算你真的是，那又如何？你竟敢抢走我吴岳的东西，我绝不会放过你。”吴岳心中狠狠的想到，“还有这该死的巫熊，偏向他人不说，竟还妄图将我记忆清除。待到我族中强者降临，我定要斩杀与你。”

    “夜笑，这一次，你就是巫王之子，只要你还在初元大陆上，就只能任凭我摆布。如今初元突变，正是天赐良机。只要数月时间，大陆稳定之后，我族中元神级别的强者就会降临。那时，就算你提升再多，也无济于事。”

    “你得到的一切，都终会落入到我的手中。”吴岳想到此处，眼底泛出一丝怨毒之色。

    好半晌，巫熊的神色方才平复下来。他看向吴岳，沉默了片刻，然后极为严肃的说道：“我与雨巫部交情颇深，你既是雨巫部弟子。那我今日给你一个忠告。”

    “老祖请说！”吴岳恭然应到。巫熊怎么也想不到，这个对自己恭而敬之的小子，心中甚至会对自己产生杀机。

    “我知道你对不能获取这传承力量，心中有所不满。”巫熊淡淡的说道，“但是，不管你如何想。但是，若不想给雨巫部招来灭顶之灾的话，就不要去招惹这雷部的公子。”

    他顿了顿，再次告诫到：“这雷部公子，不是你能招惹的。”

    巫熊感应到夜笑的力量，虽然看的并不真切。但是，他几乎可以确定，这夜笑定然是雷部阖族培养出来的精锐。在夜笑的身上，很可能拥有着雷部千万年寄予的希望所在。

    如果有人灭杀了夜笑，就绝对会面临雷部的雷霆之威。不要说一个小小的雨巫部，就算是同为十二祖巫的强大部族，也绝对招惹不起这等祸患。

    灭绝了雷部的希望所在，雷部会妥协忍耐么？这个答案，是显而易见的。

    而且，夜笑实力虽弱。但是他身上的底牌，就算是以巫熊的修为，也难以猜测。击败夜笑并不难，可是，想要斩杀他，绝不容易。

    一旦令的夜笑逃脱，等到他成长起来之后，他的复仇，绝不是谁都能抵挡的住的。

    他的一番话语，绝对是为了吴岳以及雨巫部考虑。毕竟，招惹这种人物，不管是缘由为何，都绝不是明智的选择。

    吴岳先是一愣，不过立即便是躬身到：“老祖请放心，弟子当然知晓这其中厉害。”

    话虽如此，但是吴岳的心中，却已经恨意冲天。

