    “好？”

    劳拉说晚上要穿着蕾丝睡裙去找陆天龙，这家伙竟然还一本正经的点头答应。

    旁边的苏凌月瞬间把目光转移过来，瞪大眼睛难以置信看着他。

    这家伙也太不要脸了吧，还能不能有点儿底线和原则，这来者不拒的模样，真是打算把革命的种子洒遍全世界？

    “你们不要这样看着我，等我把话说完呀。”

    陆天龙赶紧正了正脸色。

    “我是说，好……好不害羞。”

    “对，好不害羞！”

    陆天龙一本正经扭头看向劳拉，语重心长的开口。

    “劳拉呀，你很有眼光。”

    “可你不能只看我的外表，还得看我的内心，我可不是那么随便的男人。”

    “按照常理说，我和你这位国际友人谈谈理想聊聊人生什么的，促进一下感情，也不是不可以。”

    “但你这大晚上的，穿着类似睡裙去我房间，影响不太好。”

    “真不太好，万一我一下把持不住，把你给那啥了，到时候你可别怪我没有提醒你。”

    陆天龙严肃的警告道。

    旁边苏凌月的表情这才稍微缓和了一些，还好陆天龙这家伙没丧心病狂到见到女人就要征服的份上。

    你说他跟劳拉这才认识几天，真要有点儿什么，也太不靠谱了。

    “陆天龙，你该不会是害怕了吧？”

    劳拉目光在苏凌月等人身上扫一眼，心里明白了一些。

    随后挑衅似得朝着陆天龙扬了扬眉毛。

    “怕？怕你妹呀！”

    “行，你要这么说，那我就不劝你了，有本事你今晚就来我房间，蕾丝睡裙都不用穿，看咱谁怕谁！”

    陆天龙很牛叉的一挺腰。

    男人不能说不行，女人不能说随便，他陆天龙上刀山下火海，会怕一个女人？

    “……”

    这回连比较放得开的劳拉也是俏脸一红。

    这混蛋太直接，真让人接受不了。

    “行，那你晚上就在房间等着。”

    最后这妞儿狠狠瞪他一眼，接着一副似笑非笑表情道。

    陆天龙很想问清楚，你让我等着，那你是来呀，还是来呀，还是来呀？

    来的时候可注意得小心一点，最好别让苏凌月她们看到呀……

    柴尔罗斯家族现在基本稳定，在亨利和其他那些族老的维护下，劳拉也应该很快能够在族长位置上坐稳。

    现在唯一担心的，便是前阵子使用古族秘术后重伤逃脱的蛮夷邪帝，以及对柴尔罗斯家族意图不轨的邦杜家族。

    所以众人这顿饭吃的挺开心，但是能够劳拉和克伦威尔的眼中偶尔看到一丝担忧。

    陆天龙自己也琢磨了一下，这确实是个问题。

    柴尔罗斯家族和蛮夷部落没了联系，导致这一切的罪魁祸首是陆天龙，但保不准蛮夷部落会把火气撒到柴尔罗斯家族的头上。

    至于邦杜家族的比伯，这家伙可能也会再使用一些计谋，从柴尔罗斯家族得到点好处。

    但四大家族表面上来能过得去，他们也应该不会太明目张胆。

    只要亨利和其他那些族老们都谨慎一些，应该问题不大。

    “蛮夷部落。”

    “玲珑，这蛮夷部落的情况，现在落实的怎么样了？”

    吃饭的空闲时间，陆天龙扭头看向李玲珑。

    这些天他一直让李玲珑调查蛮夷部落的情况，比如魅族，斗战一族等那些古族，都多少知道一些蛮夷部落的信息。

    把这些信息汇总起来，或许能够知道一些情况。

    “暂时没有什么有用的线索，我再联系一下看看吧。”

    李玲珑却微微摇头，蛮夷部落一直挺神秘，也淡出古族很久，现在还真掌握不了他们太多的情况。

    很快，酒足饭饱的众人离开会所。

    劳拉和克伦威尔返回柴尔罗斯家族，陆天龙则带着苏凌月等人返回酒店。

    在上车之间，陆天龙又和克伦威尔进行了短暂的对话。

    “克伦威尔，答应你的事，我一定尽力帮你做到。”

    “但是我需要一个合适的契机加入，所以你暂时沉住气。”

    陆天龙很认真的对克伦威尔道。

    他曾经答应克伦威尔，要让她和劳拉做四大家族里面的绝代双骄，让她做弗兰家族的族长。

    但这事可没这么容易。

    这次劳拉的事，五分实力五分运气，正好是陆天龙和蛮夷部落等人有矛盾，顺势切入进来的。

    但是弗兰家族不一样，陆天龙之前和弗兰家族，以及他们家族背后的圣狱，始终没有过接触。

    想要平白无故把克伦威尔捧上位，哪有这么容易。

    “我知道，到时候再说吧，现在我也没有完全做好上位的准备，需要好好的策划一下。”

    克伦威尔点点头，一开始陆天龙许诺她做族长的时候，这妞儿内心的激动和渴望简直爆棚。

    现在慢慢冷静下来，反而越发的镇定。

    “行，那我就先回去了。”

    见她这幅模样，陆天龙也放心了，准备转身上车的时候，突然压低声音，很认真道。

    “对了，你是劳拉的好朋友，记得提醒她，想要做一个合作的族长，首先第一条就是要言而有信！”

    言而有信！

    克伦威尔先是一愣，随后马上明白过来，陆天龙这家伙说的是刚才吃饭时候，劳拉说晚上要去他房间的事儿……

    “陆天龙，我知道你能够帮劳拉做到现在的族长位置上做了不少的事。”

    “但是你给我听着，我不允许你祸害她！”

    说到这件事，克伦威尔的表情很严肃，甚至有点严厉，死死盯着陆天龙，咬牙道。

    “祸害她？”

    “克伦威尔，貌似你搞错了吧，现在是劳拉想要祸害我呀。”

    陆天龙则仍是一副玩世不恭的模样。

    克伦威尔一直都是冷冰冰的模样，现在露出这种严肃认真的表情，倒是别有一番风味。

    “……”

    克伦威尔一下语塞。

    的确，刚才在吃饭时候，确实是劳拉主动对陆天龙示爱，而且还说晚上要穿着蕾丝睡裙去他的房间。

    不行。

    克伦威尔看着陆天龙现在脸上的淡淡邪笑，心里快速打定主意。

    必须让劳拉离这个家伙远一些，她总感觉这个家伙太危险。

    “克伦威尔，我问你一个问题。”

    陆天龙突然向前一步走，在克伦威尔还没反应过来的时候，脑袋凑到了她的耳边。

    “我帮你做弗兰家族族长，不难。”

    “而且我或许还可以帮你在这个位置上安稳的坐下去，你信吗？”

    恩？

    克伦威尔一愣。

    她心里清楚，想要坐上弗兰家族族长的位置，或许真有可能。

    但是坐到那个位置上不难，难的是安安稳稳的坐下去。

    比如劳拉，坐到了柴尔罗斯家族族长的位置上，但是如果没有亨利，没有那些族老，没有陆天龙之后帮她做的那一系列的事儿。

    或许用不了三个月，劳拉便会从那个位置上灰头土脸的下来。

    克伦威尔也同样如此。

    在一个男权至上的家族，她想要在族长位置上安稳的坐下去，难比登天。

    “做个交易。”

    “我帮你坐上族长位置，并且保你安安稳稳坐下去，甚至还可以帮你把弗兰家族带到新的高度。”

    “作为报答，你以身相许，如何？”

    陆天龙眨巴着眼睛，笑眯眯的看着克伦威尔。

    “啊？你无耻！”

    克伦威尔下意识瞪大眼睛，几乎脱口而出骂道。

    “无耻？我觉得倒是挺公平，你也不用着急回答我，仔细考虑考虑。”

    陆天龙耸耸肩，若无其事转身，朝着车子的方向走去。

    “……”

    后面克伦威尔再次无语。

    没想到陆天龙这家伙突然会在这种时候提出这种要求，简直太过分。

    可是……

    想想那条件，真的是有些诱人呢。

    克伦威尔眼中闪过一丝纠结。

    车上。

    人太多，劳拉特意安排了好几辆车子送众人回去。

    陆天龙和苏凌月一辆车，前面开车的是个看上去挺老实的中年司机。

    “刚才又在调戏克伦威尔是吧？”

    苏凌月扭头瞪一眼陆天龙。

    “哈，做生意的事儿，怎么能叫调戏呢，我只是说跟她做个交易，我让她安安稳稳坐上弗兰家族族长位置，作为报答，她要以身相许。”

    陆天龙笑着回道。

    “……”

    苏凌月不知道怎么说他了。

    见过无耻的，可没见过这么无耻的，图谋人家的身体，还偏偏说的这么光明正大。

    “凌月呀，你还不了解我吗？”

    “我哪里是真想要她的身子，我只是用这种方式告诉她，人可以有野心，但是，必须要做好为了自己野心付出代价的准备。”

    陆天龙一副语重心长的模样道。

    “你想想，克伦威尔能力没有问题，但是想要做一个大家族的族长，光有能力还不够。“

    “就比如说你，能力不比她差，但平心而论，你现在只是管理一个苏氏集团，有时候会不会感觉特别的累，觉得坚持不下去了？”

    陆天龙扭头看着她，很认真问道。

    “……，大概，是吧。”

    苏凌月微微一愣，随后嘴角勾起一抹苦涩。

    “陆天龙，谢谢你。”

    她突然转身，很认真的看着陆天龙道。

    “谢谢？别来那些虚的，真要感谢，晚上你来我房间，咱们好好谈谈理想聊聊人生，如何？”陆天龙大咧咧一挥手。

    苏凌月再次无语，可沉默几秒钟之后，突然微微低着头开口。

    “你来我房间！”

