
　　这是一片仙土，山河相间，云雾缭绕。

　　恰逢夜里，星辉垂溢，月光皎洁，给仙土蒙了一层祥和的外衣，立在月下聆听，恍惚还能听闻道之音，古老而悠远。

　　昏厥的赵云便在此，正静静的躺在一座石床上。

　　他睡的并不安详，眉宇之间，颇多痛苦色，许是渡了一场神棺劫，乃至做梦时常梦见一口棺材，如魔咒般的葬歌，响彻不绝。

　　石床前，有人影伫立，正是带他回来的素衣书生，也便是道主化身。

　　除他，还有无忧仙子。

　　两人正合力帮赵云祛灭天劫杀意，葬世神棺劫，非一般天罚，其残存的杀意，每一道都堪比烙印，极其顽强，纵两人联手，也甚为费劲。

　　还好，赵云底子厚，更有长生诀护体，无性命之忧。

　　“得亏去的早。”

　　道主化身悠悠道，也得亏他对永恒一脉有特殊感应，不然，再晚那么两三日，赵云纵不被天劫杀意劈灭，也会被众神寻到。

　　吕敞那小子的推演，还是很邪乎的，战力不行，但在推演领域，却是一绝，若是三天两头再做个梦，那就更恶心了。

　　夜幕降临，才见两人收手。

　　天劫杀意还有残存，但已无大碍。

　　骨骼咔嚓的声音，随之响起，是长生诀自行运转，把赵云重塑仙躯，挨了葬世神棺劫，就是不一样，瞧他这体魄，里里外外，都金光璀璨，铜筋铁骨，如黄金熔铸。

　　深夜，才见赵云开眸，怔了好一会儿，都不见动弹。

　　待意识成清醒，他才下意识坐起，一脸茫然的望看四方。

　　这地儿，他确定没来过，但此地乾坤之玄奥，却丝毫不弱大罗祖地，有一种古老的遮掩，让这片天地，彻底与外界隔绝，这与大罗祖地，有异曲同工之妙。

　　“道冢。”赵云心中一语。

　　他见过道冢的强者，本源之气，与此地颇为相像。

　　很显然，是道冢的人救了他，这里多半是道冢的祖地，若非绝对的遮掩，怕是早被仇家寻到了

　　“醒了。”身后蓦的一语，打断了赵云思绪。

　　回眸一瞧，才知是魔王，准确说，是魔王的残魂，在一盏古灯中，摇曳的灯火，就是魔王的魂。

　　瑶月自也在，只不过，在旁边的仙池中，池中有神秘之力徜徉，可滋养魂魄，放在此地，有助于养魂。

　　“连累你们了。”赵云祭了元神之力，滋养两人魂魄。

　　“无妨。”瑶月残魂跳动了一下，有温柔的话语响起。

　　“日后见了那谁，别忘了替我美言几句。”魔王的残魂烛火，也摇曳了一下，至于口中的那谁，自是指月神了，帮了他徒儿一路，不得赏他点宝贝？

　　“好说。”

　　赵云笑了笑，那是发自灵魂的感激。

　　若无魔王和瑶月，他会死的很难看的。

　　“我等权当睡一觉，去做你想做的。”魔王悠悠道，话中寓意也明显，没事儿就去看看大好山河，顺便，再去无妄海偷点儿东西，嗯...也就是宇宙本源。

　　说着，他还传了一缕神识，入无妄海需门票，没有半神修为，那就找个缝儿钻进去，可不能乱钻，得瞄准了才行。

　　赵云读之，那个唏嘘啧舌，也是大开眼界，原来，无妄海还可以这么进，原来，宇宙本源还能这么偷。

　　“悠着点儿。”魔王一语深沉，可别像某人，偷起来没完，整的制裁者都看不下去了，正儿八经的关了他好些年。

　　“明白。”赵云静心记下，回头就去逛一逛。

　　瑶月和魔王都再无言语，沐着月光堕入沉眠，这般状态着实尴尬，短时间内无法聚出元神，睡一觉很有必要。

　　“安心歇息。”

　　赵云留下一语，默默退去。

　　映着星辉，他嘴角还溢血不断，有天劫杀意的荼毒，也有永恒界的反噬，被众神围攻时，随身空间毁了，再重塑颇耗时间，得亏其内的宝物，大多都放在了大罗祖地，不然，全都毁于一旦。

　　最让他心疼的，还是神明傀儡，也跟着毁了。

　　一场厄难，损失惨重。

　　不过，血劫中的机缘和造化，却是异常喜人的，入了仙王境，也完成了自身的一次大涅槃，还有就是力量与自身底蕴，即便没有天劫助威，他也有自身屠灭至尊。

　　当然，特别变.态的神明除外，便如月神那种。

　　穿越竹林，赵云望见了道主化身，正坐于河畔翻阅古书。

　　“多谢前辈搭救。”赵云一语真挚。

　　道主化身不喜言语，只温和一笑，眸中难掩的是欣慰，无妄海外的一战，这个小辈，缔造了神话，也如他的师尊，注定载入史册。

　　“月神何时下来。”赵云小声问道。

　　“该下来时，自会下来。”道主化身一笑。

　　老实说，他并未见过月神，纵是本尊，也很多年未见。

　　赵云一声干咳，这位与魔王的回答，真是如出一辙。

　　他未过多叨扰，静静退出了竹林，难得来一趟道冢，他得好好看看，搞不好有宝贝，譬如，永恒一脉的零件。

　　“他就是赵云？”

　　“是他无疑。”

　　“砍了两尊神明啊！”

　　赵公子是个名人，即便与世隔绝的道冢，他也火的不要不要的，乃至这一路走过，太多道冢弟子和长老聚来，莫说小辈，连老辈都眸含敬畏，无关辈分，强者是该受人敬重，打破月神神话，一日间连屠两神的绝代狠人，当得起这份殊荣。

　　赵云见之，都会礼仪性一笑，且走到哪都不忘感知，道冢虽为永恒一脉传承，却无半个永恒血统，甚至于，连一个零件都没。

　　“好大啊！”如这话，赵云一路都在说。

　　所谓好大，是指道冢仙土，比大罗祖地还要浩瀚，一眼望过去，灵山无数，云雾缭绕的深处，还能得见悬浮的宫殿，山峦之中，也多古城、灵草园和灵果园，亭台楼阁随处可见，且走哪都能听闻道音，加之浓郁的天地灵力，这就是个修炼圣地啊！

　　除此，便是道冢的底蕴，真不是大罗仙宗能比的，就这会儿功夫，他已感知到不下十五尊半神，其中半数以上，都在沉眠中自封。

　　还有道冢的弟子，虽不显山不露水，但惊艳之辈，一抓一大把，特别是天字辈和玄字辈，有不少都能上仙榜的，可谓卧虎藏龙。

　　“赵云。”正走时，突闻远方呼唤。

　　赵云听得出，是无忧仙子的徒儿凌绝，也在道冢。

　　“得好些年没见你了。”赵云自四方收眸，直奔那方。

　　打老远，便望见一座石像，擎天般高大。

　　虽为石像，它却有一种恢宏而磅礴的气场。

　　“永恒神尊。”赵云心中一语，能被道冢供奉，他能想到的，只有永恒一脉的始祖，瞧石像熠熠生辉的光泽，皆是供奉之力。

　　石像下，有一道倩影翩然而立，就那般静静看着石像。

　　赵云缓缓而来，身负永恒血脉，他对永恒始祖该有一拜，曾经杀出一个诸神黄昏的人，那是何等伟力，一个名，便可震慑千古。

　　“别来无恙。”凌绝已迎了上来。

　　昔年神明海一别，已有二十载，可谓多年不见，甚是想念。

　　“竟也进阶仙王了。”赵云笑道。

　　“跟你没法比。”凌绝递来了酒壶。

　　“你师尊，与永恒始祖是何关系。”赵云传音问道。

　　“不知。”凌绝一声干咳，老实说，他也好奇，因为每逢夜深人静，师尊都会静静立在石像下，喃喃自语，一站就是大半夜。

　　“还能是夫妻？”

　　赵云心中道，因为无忧仙子看始祖雕像的眼神儿，像极了一个妻子看丈夫的神态。

　　当真如此，那无忧仙子的辈分，就不是一般的高了，这得自封了多少个春秋冬夏，才活到了这个时代。

　　正说间，突见石像嗡的一颤，万道光芒绽放。

　　昏暗的夜，因之变的恍若白日，不知多少人被惊醒，待看那方时，石像已被一片金色的气蕴笼暮，宛如一片神海。

　　“什么情况。”太多人仰眸，满目茫然。

　　“永恒神蕴。”道主化身喃语，好似知道那是什么。

　　赵云也在仰头看，也如道冢之人，不明所以，只知这几个瞬间，他体内之本源，异常的躁动，压都压不住。

　　轰！

　　万众瞩目下，永恒神蕴脱离了石像，如潮一般，朝赵云涌来。

　　“你....。”不少老辈探手，但探到一半，又都停下了，真是睡蒙了，赵云还永恒传承，身负永恒血统，乃这个时代，唯一的一尊永恒体，没有谁比他更适合继承永恒神蕴。

　　唔！

　　赵云反应不及，当场被永恒神蕴淹没，被压得一步没站稳，体内还有噼里啪啦的声响，鬼晓得断了多少骨骼。

　　不等他站稳，永恒神蕴便灌入了他体魄。

　　这是一股异常磅礴的力量，古老的沧桑，险些撑爆他的仙身。

　　“静守心台。”无忧仙子轻语。

　　回应她的，还是赵云的闷哼之音。

　　许是撑不住强大力量，他眸中多了一条条血丝，将眸子染的血红，在不自觉间，开了永恒仙域的异象，颇显混乱的道音，肆意响彻，这是他心境的写照，被永恒神蕴冲撞了意识与心智。

　　.........。

　　祝书友郭信彤和张馨，中考顺利！！

　　祝书友故人可安，中考顺利！！！

　　祝书友大楚-老叟，中考顺利！！！

　　祝书友圣魔、罗生门，考试顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百章 道冢免费阅读。https://xs.23sk.com 