    第11章 有特权的感觉真棒

    她脚下的高跟鞋一崴，就柔软的朝着苏辰倒过去。

    苏辰扶住了她。

    “苏辰，你还是一如既往的帅气、温柔，我现在有些口渴，可以去你家楼上喝口茶吗？”苏辰发达了。

    有钱又有颜值。

    还对女朋友超体贴。

    她怀念了。

    她想和苏辰再续前缘。

    “站稳了，你渴了就去买矿泉水，我还有事，先走了。”把周倩倩扶稳，苏辰便把副驾驶座的车门关上，然后帅气的绕过车头，上了驾驶座。

    全程都没有再看想要勾引他的周倩倩一眼。

    对于这种为了钱，就跟他分手的女人。

    不知道为了钱，跟多少男人睡过了。

    他苏辰，是她们这辈子都再也得不到的男人！

    有前女友一对比，苏辰再次感觉到孩子妈林婉雪的好。

    林婉雪不仅一直单身，为他守身如玉。

    而且还独自把他的五个女儿抚养长大，教育得五个女儿都考上重本大学，其中三个女儿考的还是全国NO1的顶流大学。

    林婉雪一直都在默默的付出着。

    以前他是不知道林婉雪和五个女儿的事，如今知道了，他只想把自己所有的宠爱给五个女儿和林婉雪。

    “爸爸，刚刚那个大姐姐，是？”

    “爸爸的前女友。”

    “哦哦哦。”小丫头很开心。

    很明显刚刚那个阿姨想要勾引她爸爸。

    但是她爸爸不吃这一套，很干净利落的解决了。

    现在，她还能从后视镜里，看到那个阿姨满脸震惊、外加后悔的站在原地，往他们这个方向看。

    后悔了吧？

    嘻嘻，后悔就对了。

    以后爸爸的现女友肯定是自己的妈妈。

    你们这些就只能当前女友了。

    别想再抢爸爸现女友的位置了~~

    --

    一路开车来到帝都大学宿舍区门口。

    苏梓涵转头对苏辰说道：“爸爸，你把车停在这里就好了，我回宿舍里拿东西。”

    “太远了，直接开到你宿舍楼下。”苏辰没停车。

    因为帝都大学十分大，宿舍区也很大，从宿舍区门口，走到里面的宿舍楼都要走十多分钟。

    远一点的宿舍楼，能走二十分钟。

    苏辰可不忍心让自家女儿带着东西走这么远的路。

    当然是直接把车子开到女儿的宿舍楼下更好了。

    “额，爸爸，外来的车辆是不能开进宿舍区的，只有教职工的车辆或者开学和放假的时候家长的车辆可以开进去，平时是不能开进去的。”苏梓涵解释道。

    然后她指了指那些被拦在宿舍区外面的车，里面不少BBA的车，甚至还要法拉利超跑这样的豪车。

    苏辰笑着说道：“没关系，爸爸的车子可以开进去。”

    苏梓涵还没想明白苏辰这句话的意思，车子已经开到宿舍区门口了。

    苏辰把车窗降下来。

    站在宿舍区门口值班的保安一看到车里的苏辰，立马笑着走了过来。

    “老苏，厉害啊，这换新车了。”

    “这台车可不便宜啊。”

    “是埃尔法！”

    “加了多少钱买的？”

    “这可得上百万了。”

    “落地价150万。”苏辰一边笑着说，一边摸出一根烟，递给前来打招呼的保安老罗。

    老罗跟苏辰是老朋友了。

    老罗震惊的倒抽一口气，“150万！”

    “好家伙，这得是顶配的埃尔法了！”

    目光往副驾驶座上一看，看到苏梓涵，立马，他就笑得暧昧了，“老苏，你现在真是牛逼了！”

    “不仅买了150万的车，还……”

    ‘泡到了帝都大学的女学生！’这句话还没说出来，苏辰就打断了他的话，笑着说道：“来，给你介绍一下，这是我女儿苏梓涵。”

    “帝都大学计算机系大一的新生。”

    “梓涵，这是爸爸的朋友，叫罗叔叔。”

    “罗叔叔好。”苏梓涵同学十分礼貌。

    罗建平震惊的望向苏辰。

    这是苏辰的女儿？？

    不会吧？

    苏辰有这么大的女儿？

    不可能。

    两人认识这么多年，经常在一起喝酒聊天的，他可从来没听苏辰说有过女儿。

    他懂了。

    估计是干女儿、干爹的意思。

    哈哈~

    苏辰可真会玩啊。

    活该人家泡得到这么漂亮的女大学生。

    而且还是他们帝都大学的！

    ‘牛逼’两个字，都无法来形容他此刻内心对苏辰的景仰。

    “梓涵好，行，老苏，那我就不耽误你们时间了，等你有空了来找我聊天。”罗建华笑着站起身。

    转身对在保安室里操作拦车杆的手下说道：“把这辆车的车牌登记一下，以后不管是进宿舍区，还是进学校，都直接放行。”

    “好的，老大！”

    “搞定了。”

    罗建华点点头，车栏杆打开，苏辰笑着对罗建华说道：“我先带我家丫头进去了，今天还有的忙的，等回头有空了，请你还有老胡他们吃饭。”

    有女儿的事，他可不得跟好兄弟们好好的吹吹牛逼，显摆显摆么。

    毕竟以前，他们可没少在他面前和朋友圈里各种花式秀娃。

    这次该轮到他好好的报复回去了。

    哈哈。

    一想到，当兄弟们知道他有了五胞胎女儿，女儿一个个还都是校花学霸，孩子妈更是警花的时候。

    估计眼珠子都能掉一桌子。

    哈哈哈~~

    想想，就爽，超期待那画面。

    “爸爸，你太厉害了，我们的车真的开进来了，门外那些车都开不进来呢~~”苏梓涵惊喜的像只小喜鹊。

    感觉到享受了特权一样。

    这种感觉超棒。

    她发现爸爸虽然只是大学校园里一家书店的老板，但是爸爸认识的人好多啊。

    苏辰笑着说道：“当然能开进来，别人开不进来，是被拦在了规矩之外。”

    “那我们，这是特权吗？”小丫头亮眼睛的笑问。

    “算是吧，以后这样的事还会有很多，等你进入社会工作了，就知道了。”苏辰笑着说道。

    “哦哦哦，爸爸真棒~”

    之前做DNA鉴定的时候，也只要一个小时就出了结果。

    她百度查了下，别人可都是要等一两天，甚至一个星期呢。

    现在，别人的车，就算是法拉利都被拦在了外面。

    她家爸爸的车却可以轻易的开进来。

    哇哇哇，爸爸的人际关系真好~~

    跟着爸爸，处处都能享受特权呢。

    棒棒哒~

    --

    苏辰的车子开进去后，立马之前被赶到一边的车主们不开心了。

    “凭什么那台面包车可以开进去？我的还是奥迪A4呢！却不让开进去！”

    “气人。”

    “我去试试！”法拉利男车主也很不高兴。

    刚才他想送女朋友回宿舍，但是被保安拦下了，说只能送到这里。

    太丢他面儿了。

    没想到转眼，就看到一台面包车，在只递了一根烟的情况下，就开进去了。

    他不甘心了。

    感觉遭受到了歧视！

    法拉利车主当即就轰轰的开着他的跑车再次来到了栏杆前。

    然后拿出一条华子，递给罗建华，并且还赔上了笑脸，说道：“哥，让我开进去呗。”

    开车进去宿舍区，其实也不没什么，但是他要的就是这份特权啊。

    彰显身份啊。

    有面儿啊~

    “不行！”罗建华没接华子，直接冷漠冷淡的回了一句。

    法拉利车主脸黑了，“那怎么刚才那台车能开进去？”

    他不就是给你递了一根烟吗？

    我特么的给你递一条华子！

    你还说‘不行’？？？

    罗建华脸不红心不跳的冷冷的说道：“刚才的车是教职工车辆，当然可以开进去！”

    “教职工车辆？你骗三岁小孩呢，我看到他给你递烟了！”法拉利车主哼道。

    罗建华睨了他一眼，声音冷淡如常，“我说是，就是！”

    “在这里，老子是老大，你再不滚的话，我就锁车了！”

    “你你你！！！”法拉利车主被气得跳脚，但是也不敢在这里惹事。

    能在帝都大学的宿舍区门口当保安队长的，没点背景，怎么可能……

    在帝都，遍地都是官。

    法拉利车主摸不清罗建华的背景，也不敢乱嚣张。

    摸了摸鼻子，不甘心的锤了一把方向盘，倒车，开走了。

    一边开车，一边吐槽，“这该死的特权，为什么开法拉利的我都没有？？！！那个开面包车的人就有？！”

    “好气哦。”

    (本章完)

