    第456章沐辞终于出来了

    “可是——”

    沐延看见不少人出来是带着重伤出来的，而且有很多人见到自己的人痛哭谁谁谁死了，那凄惨的哭声，还有那崩溃的情绪，让沐延觉得，这秘境一定很恐怖。

    秘境开启的时间是三天，两天过去了，从里面走出来的人，越来越少，有些时候过了一两个小时，才有一个人出来，但这些人里，都没有他们要等的人。

    阎琛御一直沉默的没有说话，他就这么直直的站在原地闭目养神，南宫羡见此，本来有些焦急的心，也平静了很多。

    阎琛御都不急，那他也没有什么好担心的，他相信沐沐不会有事。

    在第三天离秘境关闭最后一个小时时，一道倩影从屏障里缓缓走了出来，只见她带着面纱露出一双锐利的双眸，一身劲装凸出那傲人的身材。

    她空手走出来，见到众人她也是很平静的注视。

    这个人正是阎琛御他们三人等了三天的沐辞。

    不等沐辞反应，阎琛御的身影瞬间出现在沐辞身边，随后沐辞被搂进宽厚又结实的胸膛上：“我的辞辞，你终于出来了！”

    沐辞闻到那熟悉的味道，她伸手拥抱住阎琛御，语气带着轻快：“嗯，我终于出来了。”

    站在远处的南宫羡慢了一步，也正因为慢了一步，才让他看到这羡煞旁人的一幕，他心里泛酸，阎琛御和沐沐站一起是那么般配，他还是第一次见到有人和沐沐那么般配的男人。

    南宫羡不知道，其实他站在沐辞身边的时候，和此刻的画面，也是一样的般配，只是他自己突然没有那么强的信心了。

    这近一年的时间，让他看到阎琛御真正强大的一面，导致本来信心满满的他，受到一些打击，如果是以前，见到这一幕，他一定第一时间冲过去把沐辞抢过来。

    但是现在，他选择在一旁静静的看着。

    沐延见到他姐姐那一刻，本想冲过去的，但是没有阎琛御快，同时还发现南宫羡的不对劲，于是他选择站在原地陪着他一起等姐姐。

    阎琛御松开沐辞，低眸看着沐辞柔声道：“看看还有谁来了。”

    说完拉住沐辞的手往南宫羡他们俩的方向走。

    此刻留下来没有什么人，那些人都等他们的精英出来，可是沐辞最后出来的，也就是说，那些人的精英都在里面死了。

    进去的时候有大几千人，可出来的人，却只有不到两百。

    那些人盯着沐辞，想上前询问，但因为阎琛御在身边，他们不敢贸然上前。

    当沐辞看到南宫羡和沐延后，露在外面的双眼顿时弯了起来，她笑着飞奔过去，南宫羡稳稳的接住沐辞，当他抱住沐辞那一刻，他知道自己再也不愿意放开她了。

    沐延此刻也从沐辞侧面抱住沐辞，他紧紧搂住沐辞说道：“姐姐，我想你了——”

    沐辞被俩个俊美不凡的男人抱住，而且用劲还挺大，她都要怀疑自己会不会被他们抱到缺氧。

    南宫羡太过于激动，导致一肚子话卡在喉咙那里说不出来。

    阎琛御这时在一旁开口道：“我们先回去，有什么话，回去再说。”

    阎琛御的建议得到三个人的认同，随后他们的身影消失在原地。

    (本章完)

