    “宝象国啊！？我劝你还是别去了！”听得这清虚子的话，江流摇了摇头，由衷的说道。

    “为何？”江流的话，让清虚子神色惊愕的看着他，难以理解。

    从方向上来看，他应该也是往宝象国而去的吧？也就是说，他应该也没有见过宝象国是什么情况，他为何却要劝阻自己呢？

    “宝象国的妖物，是你打不过的！你去了的话，不过是送死而已！”摇了摇头，江流答道。

    这是实话，原著中关于黄袍怪的这一段，江流还是记得很清楚的。

    首先，是三打白骨精的时候，孙悟空和唐僧闹了矛盾之后，孙悟空直接被白骨精给赶走了，然后，到了宝象国之后，唐僧遭难，被黄袍怪变成了老虎，反倒污蔑唐僧是妖物，然后被铁笼子给关住了。

    是猪八戒去花果山请了孙悟空回来，这才把唐僧救了出来。

    而且，很有意思的是，黄袍怪虽说自诩为妖物的身份，可实际上，他却是天上的奎木狼星下凡，在天庭之中，原本的身份地位都不低。

    只因和披香殿的玉女百花羞相恋，所以思凡之下，百花羞转世投胎到了宝象国成为了公主，而奎木狼则化为黄袍怪，和百花羞在凡间成了一对夫妻，活了十三年之久。

    从原著中看来，黄袍怪这个人，还是重情重义的，对百花羞也可以说是百般呵护，一听百花羞心绞痛，立马将自己的舍利子玲珑内丹吐了出来，帮助百花羞治病，可见一斑。

    而且从黄袍怪的内丹来看，舍利子是佛家属于，玲珑内丹又属于道家之物，所以看得出黄袍怪本是个佛道双修的存在。

    原著中，在西游路上战小雷音寺，还有降服犀牛精的时候，奎木狼都出了很大的力气帮忙。

    但是在宝象国这一劫，不但原本相爱的两个人被拆散了，甚至黄袍怪和百花羞生下的孩子也被活生生的摔死了。

    从这一段来看，黄袍怪是非常可怜的，后面却还愿意帮着西行取经的人降妖。

    看起来，似乎是黄袍怪以德报怨！？

    “你去过宝象国吗？你怎的知道我不是那妖物的对手！？”江流的话，让清虚子有些奇怪的看着他。

    “嗯，机缘巧合之下，我大致的知道一些那个妖怪的身份吧”摇了摇头，江流并没有解释那么多的意思。

    眼看江流并不愿意解释那么多，清虚子也就没有再多说什么了，只是，他的神色却是非常的坚定，道：“这次去宝象国查探，是师门给我的任务，我是一定要去的，否则的话，怎对得起师门的栽培？”

    “得了，人各有志！”自己开口劝阻了一下，也算是尽力了，对方不听，自己也没有办法啊。

    行走之间，倒是没有太磨蹭的心思，一路前行，花了几个时辰的时间，直到天色渐渐的有些暗下来了，江流等人在清虚子的率领下，来到了天剑观。

    天剑观，坐落于一座高山之上，要说起来，这座高山看起来倒是非常的奇特，高耸入云，可是占地却并不大。

    给人的感觉，如同一根天柱似的，自然无比陡峭，而天剑观的道观，也就坐落于这座山顶之上。

    在清虚子的率领之下，一行众人站在天剑观前，能够看到道观的上空，剑光闪烁，同样的，走进道观之中，也能看到许多练剑之人。

    这天剑观乃是吕洞宾在凡间留下的道统，而吕洞宾又是以剑术而见长的神仙，因此，这天剑观上下，都以练剑为主，倒也没错。

    “清虚子师兄！这几位是！”

    随着清虚子带着江流等人上了天剑观而来，不少练剑的弟子都上来打招呼，自然，也都以异样的眼神看了看江流一行，其中，自然是重点看了看猪八戒和沙悟净两个了。

    “我这就去见师父，你们好好练着吧！”和这些打招呼的师弟们都打过了招呼之后，清虚子开口说道。

    说话间，带着江流等人，进了大殿。

    “清虚啊，这几个莫非就是你抓了的妖物吗？这么快就帮宝象国的国王降服了妖怪吗？”

    大殿之上，一个清瘦的老头，身穿青色道袍，目光落在猪八戒和沙悟净的身上，开口说道。

    清虚子下山是去宝象国降妖的，此刻回来，他显然误会了什么。

    “师父，不是的，弟子还没有去宝象国，只是遇到了朋友，失手伤了玄奘小师父，所以，带他回来，赔礼道歉的！”清虚子的神色有些愧疚之色，旋即把自己冲动之下，对江流出手的事情给阐述了一下。

    “原来如此？为师明白了！”听得此言，老者微微点头，神色平静。

    只是旋即似乎想起了什么，道：“对了，清虚，你师叔找你，说是你的清虚剑似乎修复好了，你去看看情况吧！”

    “好的！”听得师父的话，清虚子的脸上带着喜色，点了点头，旋即欢喜的转身离开。

    “小和尚是从东土大唐而来吗？东土大唐距离这里，万里之遥啊，倒是不易，既然是我弟子误伤了你，这里有一瓶疗伤药，就送与你疗伤所用了！”随着清虚子离开了之后，这个老道的目光落在江流的身上，说话间甩出了一瓶丹药出来。

    “这是什么意思！？你这老道是想要反悔了吗！？”

    看着对方的动作，江流的眉头微微皱了皱。

    看他刚刚故意把自己弟子支开，江流就知道事情要变卦了，看来，果然如此！？

    “清虚冲动伤你，的确是他的错，然而我看你模样，伤势也并不严重，这一瓶疗伤丹药作为补偿足够了，飞行法宝我天剑观也没有几件，恕我不能答应！”摇了摇头，老道坦白的答道。

    一言及此，老道的目光又落在江流的身上，道：“另外，宝象国乃是我天剑观欲前去传道之处，所以那掳走了百花羞公主的妖怪，我天剑观定然要将之降服，我看小和尚你也别白费心机了！”

    “你的意思是，我劝清虚不要去宝象国，说那里的妖物他对付不了，只是骗他，减少一个竞争对手吗！？”这老道的话，让江流笑了。

    “莫非不是吗？清虚他在山上修行多年，虽说修为突飞猛进，但却不通人情世故，你骗得了他，却骗不了我！”摇了摇头，老道一脸笃定之色的说道。

    “难怪了！”虽然老道的表现，让江流的心中觉得有些不爽，但是，听到他的话，对于清虚子的情况，江流恍然大悟。

    一时冲动对自己出手了，自己随口说了一句他要送自己一件飞行法宝吗？他居然还真的答应了下来。

    原本自己还觉得有些奇怪，会不会是有什么猫腻，现在看来，是不通人情世故，简单的来说，是没有什么社会经验？

    看着眼前的江流，老道的心中总觉得看他不顺眼，并非是因为佛门和道门之间的门户之间，而是江流的第一印象给他就很不好了。

    看江流的模样，十五六岁的少年模样，却说自己不远万里，从东土大唐而来！？

    对于这一点，老道的心中表示怀疑。

    另外，看他的身旁，还跟着三个妖物，身为佛门弟子，却和妖物为伍？这更让老道的心中对他有些反感。

    只是一个误会而已，他居然主动开口要求赔偿他一件飞行法宝？更是不知进退。

    也就清虚不通人情世故，不懂得拒绝别人，所以才答应他了，寻常的人，谁能答应？

    看来，自己让清虚去宝象国走一趟，这个决定是对的，应该让他多历练历练才好！

    “你这小道士，太自以为是了吧？俺师父好心好意的提醒你们，不听也就算了，还怀疑俺师父？真是不知进退！”旁边的孙悟空听到这里，有些忍不住了，开口说道。

    旁边的猪八戒，自诩为师父的头号马仔，听得孙悟空抢险开口了，哪里能够忍得了？

    也立马跟着开口，道：“好你个小道士，就算是你们的师祖爷爷吕洞宾来了，也不敢这样说话，你居然还怀疑我们？”

    “放肆！”听得猪八戒之言，居然开口直呼师祖吕洞宾的名讳，这老道的脸上带着怒意，拍案而起。

    “我道门与你佛门，虽说门户有别，不求你们如何尊敬，但我师祖的名讳，也不是你们可以直言的吧！？”老道的目光落在江流的身上，沉声喝道。

    开口的虽说是猪八戒，但显然江流才是这群人当中说话的人。

    哗啦啦！

    随着老道拍案而起，大殿之外，十几个持剑的弟子冲了进来，一个个都盯着江流他们。

    “要动手啊！？挺好的，别人都是先礼后兵，但是我这里，却是先兵后礼才好！”看着气氛似乎有些僵了，江流不惊反喜。

    也没有解释太多的意思，微微一笑，拿出了混铁棍，抢先动手了。

    讲道理？

    嗯，还是先动手，刷了些经验值再说吧，等把这些人全都打败了之后，自然，他们也就不会和自己去争抢着对付黄袍怪了。

    自己这也算是变相的在救他们的性命吧？