    这一次的号码，是一个没有保存的陌生号码，但这屏幕上的一窜数字，却是让陈六合记忆尤甚！

    他的眉头狠狠的皱了起来，目光中都闪烁出了莫名神情，似乎这个电话让他感到了几分意外！

    吴长阳等人看到陈六合这个反应，也不着急离开了，站在那里静静等候着陈六合接下来的反应！

    犹豫了十几秒钟，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，轻轻的按下了接听键。

    “是我。”陈六合轻轻的吐出了两个字。

    “在医院等我，暂时停手！”电话中传来了一道沉稳的声音。

    “理由呢？”陈六合说道。

    “我亲自去医院找你，还不是最好的理由吗？”电话中的声音说道。

    陈六合沉凝了一下，脑中思索了一些东西，旋即，道：“好，我等你，给你三十分钟的时间！”

    说罢，陈六合便挂断了电话。

    他对慕容青峰等人说道：“事有变数，先不用着急做什么，半个小时以后再说！”

    “谁打来的电话？”慕容青峰惊疑的问道，这个时候能让陈六合停手的人，可不多啊。

    陈六合摇了摇头没有说话，而是再次拿起电话，拨打了出去。

    “金彪，让人先停停，等我通知。”陈六合吩咐王金彪。

    由此可见，刚才给陈六合打电话的男子，分量及重，至少是能把陈六合心中的怒火与杀机，暂时扼制下去的重要人物！

    这一下，众人对那通电话的主人，就更加好奇了几分！

    都在暗自猜测，可都不得而过，唯有沈清舞和雨仙儿两个人，美眸闪烁不断，最终渐渐明朗，似乎都猜到了大致准确的答案，释然了几分。

    没到半个小时，十几分钟后，病房门就被人从外面推开了！

    一个身材高挑的中年男子，站在了门外，出现在众人的视线当中！

    当看到他的时候，众人都是禁不住猛然一怔，旋即终于明白这人为什么能够劝止陈六合了！

    因为，他不是别人，正是龙魂内分量很重的人物，被称为龙神代表的龙神左使，杨顶贤！

    “陈六合，出来说话。”杨顶贤没有走进病房，而是遥遥看着陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，大步迈出，出了病房！

    病房外，廊道尽头的窗台边，陈六合负手而立，等待着杨顶贤开口。

    “这一次，闹够了吗？解气了吗？如果闹够了，解气了，就到此为止吧。”杨顶贤站在陈六合的身旁，语气平和，打破了沉默。

    “闹够？解气？”陈六合斜睨了杨顶贤一眼，道：“这才哪到哪？怕是还差了太远吧？”

    “知道你心有怨气，怒火中烧！所以，我才选择在死了人之后才来找你！”

    杨顶贤说道：“但，已经见血了，已经死人了，事情进展到这个地步，你已经向世人证明了很多东西，也该收手了！再闹下去，对你来说，弊大于利！”

    “利弊已经不在考虑的范畴之内了。”陈六合目光有冷芒散发，道：“有人这是想让三年前的悲剧重演啊，有人这是在试探我陈六合的底线啊，我这都能不了了之的话，那我可真的无颜存活下去了。”

    “我现在，不单单是要给我自己一个交代，我还要给我的兄弟一个交代！”陈六合一字一顿的说道。

    “就算出现最坏的结果又能如何？斗就是了，我一丁点都不感到害怕！”陈六合说道。

    “你一路走来，历经艰辛，好不容易爬到今天这个位置，舍得就这样拿出去充当筹码赌注吗？”杨顶贤看着陈六合说道。

    陈六合冷笑了一声，态度极其强硬的说道：“想要剥夺我现有的一切，就要看看他们有没有那么大的本事了！”

    看着陈六合的态度，杨顶贤眉头深蹙了起来，最终，长长的叹了一口气，道：“我就知道会是这个结果，我就知道，如果不拿出点东西来，你是不可能收手回头的。”

    陈六合目不斜视的说道：“来找我谈判，自然需要足够的筹码，即便你可能是代表老师而来，但那又如何？在这个问题上，我谁的面子都不卖！我只想要结果！”

    “呵呵，你知道我来找你，是龙神的意思，还这么强硬？”杨顶贤苦笑道。

    “我只做我觉得对的事情。”陈六合言简意赅的说道。

    杨顶贤轻轻点了点头，顿了几秒钟，忽然又道：“收手吧。”

    “理由，给我一个满意的理由！”陈六合转头看着杨顶贤。

    杨顶贤很郑重的看着陈六合，一字一顿的说道：“如果，我能给你一个满意的交代和结果呢？”

    闻言，陈六合的面色骤变，一双眉头都狠狠的拧在了一起，用一种无比锐利的目光死死盯着杨顶贤！

    杨顶贤目不斜视的说道：“本来，这一步，我们是不想走出来的，因为一旦给你交底了，会让这件事情的风波更大，对你来说不一定是好事！”

    “但就目前来看啊，这个底，我们是不交不行了！否则的话，你这小子啊，不见兔子不撒鹰，这次不知道要死多少人才能够罢休。”杨顶贤说道。

    陈六合凝声说道：“你们能给我什么样的结果？”

    “其实你们一直在寻找的那名杀手，昨天就已经落在了我们龙魂的手中。”杨顶贤语出惊人的说道，把底子，都透露给了陈六合。

    陈六合的面色再次一变，眼中闪过惊诧之色，道：“在你们手中？”

    杨顶贤说道：“这很惊讶吗？龙魂的能量，你不是不知道！其实，在事发的第一时间，我就已经在暗中关注这件事情了。”

    “哪怕炎夏再大，以龙魂的本事要找出一个人来，还不是什么太难的事情吧？”

    杨顶贤淡淡的说道：“这个杀手，其实在作案之后的第一时间，就通过事先准备后的渠道，悄然离开了炎京，所以才让你们的搜查不得而果！”

    “昨天，杀手已经在江北落网，被我们秘密遣送了回来！现在，就在我的手中！”杨顶贤说道。

    ---

    今天四章，祝大家阅读愉快！

