 乔玉灵皱眉，她一点也不想成为萧锦泽的什么人，那么她是不是可以在第一轮的时候就直接被刷下去？

似乎怕乔玉灵担心，萧锦泽又道：“安心吧，我阿爹和爷爷知道你失忆的事情，所以早就安排下去了，就算是初赛和复赛全都没有有过，也可以参加最后的总决赛，这个过程中我会一直帮你的，今天过来，其实就想说，接你去岛主府住，那边学习起来更方便。”

乔玉灵一头黑线，她怎么就没有想到，这些事情有个内幕什么的也正常呀，可是这个内幕竟然落在她身上，真是让她受宠若惊呀。

“这样不好吧？

如果初赛和复赛我明明已经输了，但最后还是参加了决赛，岛上的人会质疑吧。”

萧锦泽摇头，“没关系，岛上的岛民都听我们的，只要我站出来说话，他们就不会多想，就算我不说，只要决赛的名单上有你，他们也不敢说什么，再说他们很多人都知道你的身份。”

“啊？”

那比赛的时候，她岂不是要被当成猴子一样的观赏？

“不用担心，每个人都是编号，你的遍号没有公布，这次怕有人查，所以都是乱着来的，他们到时候也只能知道你是几号，并不知道你是谁。”

“哦，那还好。”

乔玉灵算是安心了。

萧锦泽笑呵呵的看着她，温柔似水，“就这么怕别人知道？”

乔玉灵轻轻摇头，“只是不想被当成猴子一样的观赏。”

“放心吧，只要你不喜欢，所以我早就安排妥当了，对了与我一起回岛主府住吧，那里有很多医者可以带你，在这里不能。”

乔玉灵人不是很想去，可是……留在这里也是陪着乔冬看书，乔森与陈芬两个人也别扭，有时候她也不舒服，还不如去岛主府了，再说她现在有空间，照顾好自己还是完全没有问题的。

“行，不过我还是那句话，我喜欢自己动手，就不用给我安排人手伺候了。”

萧锦泽听到乔玉灵答应了，开心极了，“好好好，你上次去住的院子，一直都空着，我派人过去打扫过了，很干净，到时候不给你派人伺候，不过需要下人们为你准备的你可别拒绝。”

“这个当然，一些日常的事情还是需要下人去做的。”

乔玉灵只是不喜欢被人一直监视着。

“行，那我们先回去，你告诉你阿爹阿娘一声，我们就动身出发。”

乔玉灵抬头看了看天色，“已经到中午吃饭时间了，还是先吃过饭再走吧，另外……”她顿了顿道：“乔森也是明天考核，我想他能与我们一起去，到时候就在我住的院子里收拾出来一间厢房就可以，这里远了些，早上赶过去时间太紧了。”

萧锦泽开心乔玉灵能与他一起去，这种小事，他一点也不放在心上，直接点头同意，“好呀，到时候就让他住在厢房，我们走吧。”

“好。”

两人一起回到了乔家，乔玉灵就对乔冬说：“因为马上就要开始初赛了，所以我今天要去萧府住。”

乔冬本还挺开心，可是听到乔玉灵的话瞬间就不开心了，原本以为有个阿姐可以和他一起去，可是现在阿姐要去萧府住了，他便不可以同阿姐一起去了。

乔玉灵看出了他的不开心，轻笑着道：“乔冬，住在家里，明天需要很赶，不如你与我们一起去萧府住？

明天的时候我们可以一起去比赛现场。”

“这……”乔冬的心起起伏伏。

乔森在一边自然是看到了儿子的表情变化，忍不住轻轻摇头，陈芬也看到了，不过她不想让儿子去。

乔玉灵看他很开心，冲他轻轻点头。

乔冬扭头看向乔森与陈芬，“阿爹，阿娘我想与阿姐一起去，可以吗？”

陈芬不想让乔冬去，“让你阿姐去萧府住便好，她一直在少主身边，你一个孩子就别去了，这个时候换了新的地方到时候再不适应，明天就没有精神头去比赛了。”

“可是……”他很想跟着阿姐去呀。

乔玉灵不准备帮腔，乔家人与她的关系，她自己心里清楚，她想带着乔冬一起去，只是不想乔冬明天太过折腾，她对乔冬是出于一种对弟弟的喜欢。

“可是我想去。”

乔冬憋了半天还是说出来了。

陈芬自然是不愿意的，“乔冬你就别去了，让你阿姐跟着少主去就行了，明天早上我和你阿爹送你过去，肯定来得急。”

乔冬很不开心，闷闷的低下头去。

乔森有些心疼儿子，沉声道帮腔，“要不让乔冬跟着玉灵去吧。”

“那是什么地方？

岛主府是随便什么人都可以进去的？”

陈芬不悦。

站在一边，一直没有说话的萧锦泽这时开口了，“让乔冬跟着去吧，玉灵喜欢，如果二位不放心也可以跟着一起过去。”

他出声完全是因为乔玉灵想让乔冬过去。

萧锦泽出声了，乔森与陈芬两人便没有说话，眸光对视乔森松口，“乔冬你跟着玉灵去，可要听你阿姐的话，不能给岛主府添麻烦。”

“是阿爹，我一定不会添乱的，阿爹放心。”

陈芬很不开心，可是乔森一句话已经说出去了，她也只能忍着，去端菜上菜，吃过饭后，萧锦泽就带着乔玉灵与乔冬两人一起离开。

陈芬站在院外看着三人的身影消失还是不放心，一脸的愁容。

乔森回身看到她这个样子，轻声劝解，“行了，孩子大了有他自己的想法，他小的时候你一直在他耳边念叨有个阿姐是如何如何好，他的心早就飞了，现在有个乔玉灵，他自然将她当成了亲阿姐。”

“好在这两个孩子的关系不错，乔玉灵这孩子虽然目前顶了我们乔夏的身份，但人还是不错的，对乔冬也很不错，你就别瞎想了，今天我们收拾完就早点睡，明天早早起来就过去，还是能见到儿子的。”

“哎……”陈芬重重的叹了一口气，“你是不明白我这当娘的心，乔冬是我身上掉下来的肉，我如何不担心他。”

“我也担心他。”

乔森说：“可是他已经长大了，我们还能在他身边替他操心多久？

这一次如果他真走到了最后，是不是要出岛，到时候你又将如何？”

陈芬一想到儿子一个出岛，呼吸一怔，都不愿意说话了。

“行了，别多想了，他是个男孩子，就应该有一股子闯劲儿，这样也挺好的，还有呀……最近岛上流传着一些事情，未来岛上可能不太平，儿子需要成长。”

陈芬又怎么可能感觉不到，毕竟在岛上已经很活了二十多年，“恩，我们快些收拾，一会你熬点药，我们喝点，早点睡，夜里早点起，可能保持精神。”

“好。”

相对于这边的担心，跟着乔玉灵离开的乔冬那叫一个开心，坐着萧府的马车，这还是第一次呢，想到岛主府的气派他就紧张加兴奋，之前只是远远的看过，还从来没有进去过呢，也不知道里面是什么样的。

乔玉灵上车便拿着书看，萧锦泽的眸光时不时的扫过乔玉灵的脸，偶尔与乔冬聊两句，一路也不算无聊，因为他们走得慢，到街上的时候已经是下午了，回到岛主府已经夕阳西下。

乔玉灵没有去给萧老与程芯以及萧岛主请安的想法，萧锦泽也没有安排，晚上留在乔玉灵的院子里陪着他们两个人吃过饭后才离开。

院子里就剩下他们两个人，乔冬这才兴奋的他们住的院子全都细细看了一遍，越看越开心，“要姐，这里的屋子是真漂亮呀。”

乔玉灵轻笑，“所以你要好好学习医术，外面的世界更好，漂亮的屋子更多。”

“恩，我一定要好好的学习医术。”

乔冬暗暗发誓，他一定要去外面的世界看看。

“要不要再看看书？

还是直接睡？”

乔玉灵问。

乔冬又挠了挠头，“换了地方，我现在很兴奋，恐怕……这会睡不着。”

“这个简单。”

乔玉灵轻笑着出去了，站在门口，对着门口守着的两个侍卫说了一声，然后又退了回来。

乔冬上前好奇的问，“阿姐有办法让我好好的睡一觉？”

“自然，我们站在院子里等一会吧。”

乔玉灵拉着乔冬在院子里等着，没一会就有下人送来两桶水。

乔玉灵直接让乔冬拎着两桶水在院子里不停的走，开如还十分的有劲儿，在院子里走了几圈后，他便不行了，胳膊发酸，身子有些累了。

“阿姐，我累了。”

“不行，继续走，什么时候衣服湿透了，什么时候才可以放下。”

乔玉灵就站在院子里监督他。

乔冬便一直在院子里他拎着桶走，直到最后乔玉灵感觉他的力气已经用完，到了极限，这才让他停了下来。

在他快停下来的时候，乔玉灵就让下人准备的洗澡水，安排在了乔冬的屋里。

“回你屋里泡个澡，然后好好睡觉，若是再睡不着就出来继续拎着水桶转。”

“哦。”

乔冬早就已经累摊了，再也不敢说自己睡不着的话了。

 