    “我说……”

    李承佑微微低头，看着金智秀：“你有时间能不能多看点书，别没事就打游戏。”

    说起金智秀为什么会沉迷游戏，不得不说，原主也有一定的责任。

    从小金智秀就喜欢黏着原主，而原主呢，又是那种品学兼优的好学生。好学生嘛，业余时间大多都喜欢看书，而不是去外面四处撒欢。而金智秀喜欢黏着原主，原主又喜欢学习，那在原主学习的时候，金同学没事干，也就只能找点事做打发下时间了。

    于是就这么一来二去，长此以往，小金同学就彻底的沦陷了。

    “oppa，我知道了，我以后肯定多看书，不过今天你先借我5万好不好？就5万，oppa，好不好嘛？就5万——”

    李承佑：“……”

    翻个白眼，一脸无语。

    其实金智秀的家境并不差，每个月的零花钱也不少，但再多的零花钱也顶不住一直充值啊。而零花钱花完之后，金智秀又不好找家里再要，于是他也就成了金智秀打秋风的对象。

    这也是为什么之前原主的银行卡密码金智秀一清二楚的原因。

    每次金智秀没钱了就会找原主撒娇，次数一多，原主也懒得费事了，直接就把密码告诉了金智秀，让她自己转账。

    好在金智秀很有分寸，每次都用得不多。

    又低头瞥了眼金智秀，李承佑轻叹口气，一脸的无奈：“好了好了，赶紧放手，真是受不了你。”

    “oppa你真好，oppa我爱你。”

    见李承佑答应，金智秀一下就雀跃起来，踮起脚尖，就准备在李承佑脸颊上亲一口。不过刚仰起头，就被李承佑一只手按在了脸上。

    “行了行了，多大的人了，就不能稳重一点。”

    推开金智秀，李承佑从口袋里掏出钱包，然后取出一张信用卡，递给了金智秀：“这是我专门给你办的附属卡，额度是500万，密码还是原来的那个，省着点花。事先声明，一个月就只有这么多，花完了别再找我，找我也没用。——真是搞不懂你，游戏就那么好玩？”

    “oppa你不懂。”

    金智秀笑嘻嘻地接过卡片，转身就跑向了客厅。

    李承佑：“……”

    这脸变得，比翻书还快，钱一到手，这是立马就蹿啊。

    不过见金智秀没有起疑，李承佑也松了口气。

    他毕竟不是原主，对金智秀没那么深的感情，也不可能完全的信任。原主能够毫不在乎地把自己的银行卡密码跟金智秀分享，他却做不到这样。但因为吸收了原主的记忆，几个月相处下来，他对金智秀也有一定的感情，不想伤害对方。于是仔细思索后就想到了这样的一个办法。

    主卡密码他是不可能告诉金智秀的，但又不想因为密码的事让两人间产生隔阂，于是就办了一张附属卡，潜移默化地淡化密码的事情。

    眼下来看，效果很好，金智秀并没有多想。

    走进客厅，见金智秀拿着卡片正在充值游戏，李承佑转身进了衣帽间，先换了一身休闲衣服。

    出来后，见这丫头已经躺在沙发上玩起了游戏，李承佑摇了摇头，随口道：“我刚才在外面已经吃过了，你饿了就自己叫外卖，我先去书房了。”

    “哦。”

    金智秀应了一声，连头都没抬。

    李承佑：“……”

    无语中。

    下午，李承佑待在书房一直在创作剧本，金智秀则躺在客厅的沙发上玩了一下午游戏。

    这也是两人经常的相处模式。

    李承佑学习和工作的时候，金智秀就安静地待在一旁，也不打扰，等李承佑忙完了，就一起去吃饭或是闲聊一会儿。

    从小到大一直这样，也养成了金智秀喜欢宅家的习惯。

    其他的女生都喜欢去逛街或是游乐场，而金智秀只要没事就黏在李承佑身边，戴着个耳机安安静静地一个人玩游戏。

    下午六点多，到了晚饭时间，李承佑从书房出来，第一眼看到的就是躺在沙发上也不知什么时候睡着的金智秀。

    微微摇头，李承佑走进卧室，拿个薄毯出来，准备帮金智秀盖上。

    但刚弯下腰，金智秀忽然睁开了眼。

    “oppa，你忙完了？”

    揉了揉眼睛，金智秀打了个哈欠。

    李承佑点点头，想了想，问道：“饿了没，中午也没吃饭，现在都六点多了。”

    金智秀挺身坐起，又伸了个懒腰，打了个哈欠：“oppa，我都快饿死了，我们去吃饭吧。”

    李承佑：“……”

    服了！

    饿了你不会叫外卖啊，打个游戏就这么上瘾？

    暗下摇头，李承佑道：“行吧，你先去洗个脸，待会儿我们一起下去。等吃完饭，我送你回去。”

    “哦。”

    金智秀又揉揉眼，起身走向了盥洗间。

    眼下刚刚八月初，还是夏季，昼长夜短，两人出门时，天光还是大亮。

    乘电梯来到楼下，李承佑似想到什么，忽然转过头，问金智秀道：“智秀，想不想演电视剧？”

    “呃？”

    金智秀一愣，有点小蒙。

    李承佑道：“你知道oppa正在跟S.M公司合作，既然你要做演员，正好这次的电视剧中有个角色比较适合你，要不要oppa帮你安排一下？”

    “oppa，我、我行吗？”金智秀一脸迟疑，犹豫不决。

    李承佑笑道：“什么行不行的，你也做了一年多练习生了，演员光学理论没用，还要结合实践。这次oppa给你安排的角色，只是个小配角，戏份并不多，就当是积累经验了。”顿了下，又笑道，“演员要想提高演技，还是要进入片场，拍摄的戏剧越多，你才能学以致用，也才能积累更丰富的经验。”

    金智秀支支吾吾，还是有些迟疑：“oppa，我、我……”

    “行了，就这么定了。”

    没再给金智秀废话的机会，李承佑开口打断，就此敲定。

    既然金智秀选择做艺人，肯定是出道越早越好，参演的戏剧越多，也才能更好地磨练她的演技。毕竟金智秀虽然在演技上有一定的天赋，但并不是那种天生的演员，如果不多积累些演戏经验，提升演技，李承佑以后就算想强拉她上位，她演技不行，观众也不会买账。

    恰好这次《想见你》这部剧中也确实有个角色比较适合金智秀，就当是给她练练手，反正也不是多重要的角色，演砸了也没什么。

    最重要的是，这丫头实在是太废了，成天就知道打游戏，也确实得找点事情给她做做。

    一举两得。

