    外面比想象中还要混乱，有人抱着树等营救,也有人竟然觉得好玩,出来站在水里看热闹。乐—文

    黄单一直在船里摇摇晃晃的,他的胃里有点难受，想吐，但他没有表现出来，那样会很不好，毕竟自己是被照顾的那个，不能给解放军添麻烦。

    街上一片狼藉，水上漂浮着乱七八糟的东西,显得更加浑浊。

    前面的胡同那里飘出了一个大木桶，往这边飘过来了,桶里面是对父子,孩子趴在父亲胸口,解放军一了解才知道,是那小孩吵着要去上学，他父亲没办法,就带他飘出来了,让他看看学校是个什么情况。

    都这时候了,还想着上学,解放军看着祖国的小花朵，伸出手揉了揉小孩子的头发，他的身上手上都是泥水，指甲里也塞满了泥。

    小孩瞪着双大大的眼睛,没吓的躲开，也没露出嫌弃的表情，他挺起小胸脯，大声说解放军叔叔好。

    黄单看到解放军咧嘴笑了，应声喊哎。

    解放军没日没夜的累死累活，一点小事就能高兴起来，脸上的疲惫感都褪去了一些。

    就在昨天，长江大堤的两个闸口决堤了，t城不算太严重，个别城市是重灾区，洪水滚滚而来的时候，房屋瞬间被冲倒，不幸遇难的人们目前难以统计，已经进入全民抗洪的局势。

    黄单看了眼船上的解放军，再去看视野里的那些，一个个的都很年轻，十**岁。

    这几天新闻里天天都在报道，说是召集了多少人前往抗洪抢险的第一线，出现管涌，所有士兵手牵着手，用绳子把他们绑在一起，用血肉之躯去堵洪水。

    有士兵被冲走时，战友们什么也反应不了，只来得及看一眼。

    光看着新闻里的照片，文字，主持人声情并茂的报道，没有置身现场，那种震感和沉重感已经够强烈了。

    黄单坐的船是附近的渔船，拿来应急用的，船里除了他，还有好几个人，陆陆续续被亲人接走，他是最后一个下船的。

    解放军把船上的大袋子递过去，“小兄弟，路上慢点，最好找一根树枝往前探路，别踩进水坑里面。”

    黄单说会的，他把大袋子接住，向解放军道谢，“辛苦了。”

    解放军说不辛苦，目睹青年拐过街角才走。

    黄单按照解放军说的，找了根树枝在水里戳来戳去，他成功避过了水坑，却被避过一个类似奶粉罐子的东西，身子趔趄了一下，往前栽进水里。

    水挤进口鼻跟耳朵，黄单立刻就从水里站了起来，弯着腰背不停咳嗽，他咳一下，身上的水就往下流淌，有些狼狈。

    还好栽下去的那一刻，黄单本能的用手撑地，膝盖没磕到，不然他会疼的要死。

    “是陈家三小子吗？”

    有人路过，隔着不远不近的距离喊，“需不需要帮忙？”

    黄单晃晃头，把耳朵里的水晃出来，他说不需要，想想又说了聂文远的住址，问从这里过去还要多久。

    那人说不算远，半个钟头差不多了，“你过了这个路，前面的水位就低了，会好走些。”

    黄单松口气，那就好。

    “对了，我过来时看到有辆车停在路边，不知道是哪家的，你可以去问问看，也许人家顺路，会好心肠的带你一程。”

    黄单一愣，那可能是聂文远派人来接他了。

    但聂文远会那么做吗？

    原主的记忆告诉黄单，聂文远是不会派车来接小外甥的，或许在他看来，男孩子应该多些磨练，吃些苦头，更何况这根本算不上吃苦，没什么大不了的。

    黄单怀着一肚子的猜疑走到路口，他看到了那辆车，认出是聂文远的车，之前坐过。

    司机说，“主任派我来接你。”

    黄单说了谢谢，“我的身上都是水，坐进去会把车里弄脏的。”

    司机笑着说，“给你准备了一套干净的衣服裤子，在后面放着呢，是主任的意思。”

    黄单动动眉头，有点意外。

    司机看出青年的心思，“主任虽然人严肃了些，可他人很好，想事情总会想的很周到。”前提是别踩到他的底线，不要涉及原则。

    “我晓得的。”

    黄单拉开后面的车门坐进去，他先扒掉进水的鞋子，之后就低头去把一身湿衣服全脱了，身上的皮肤都是被水浸泡过的样子，起了皱，还有点白，冰凉凉的。

    司机对小孩子的身体没什么兴趣，他看着路面的积水，满脸愁容的喃喃自语，“不知道什么时候能退掉。”

    黄单很快就换上了那套干净的衣服裤子，上下两件的布料很好，但都不合身，大了很多，上面有淡淡的香皂味儿，是聂文远的，他猜到了。

    打了个喷嚏，黄单揉揉鼻子，他把衬衫的袖子卷上去一大截，又去卷裤腿，活脱脱就是一个穿了大人衣服的小屁孩。

    司机扭头看去，“旁边的毯子你可以盖，主任不会说的。”

    这话有两层意思，一是之前有人要盖，聂文远说了什么不好听的话，二是聂文远不喜欢别人碰他的东西。

    看青年把毯子抖开搭在腿上，司机越发觉得很乖顺，想去揉揉他的脑袋，真的难以想象他是一个惹是生非，蹲过劳改的小混混，应该是长大了，性子都变了很多。

    “我能问你一个问题吗？”

    黄单把湿衣服装进袋子里，“可以的，你问吧。”

    司机问道，“那次车子差点翻了，你为什么要去把你舅舅护在怀里，怎么做到的？”

    他似是怕触及青年的某根神经，急忙解释，“我没别的意思，只是感到不可思议，说句难为情的话，我开车这么多年了，也只能在危险来临时保护自己，没办法去顾及他人。”

    黄单抬眼，“是他要你问我的？”

    司机说不是。

    黄单哦了声，“那等他问我的时候，我再说。”

    司机说，“主任怕是不会问出口。”

    黄单说，“舅舅是个别扭的人。”

    司机的嘴巴张大，他在惊讶过后连续咳了好几声，被嘴里的口水呛到了，“这个不是我说的。”

    黄单说，“嗯，是我自己想的，跟你没关系。”

    司机被青年逗笑，想起了自己在外地读书的儿子，他启动车子，忍不住说了句，“你跟外面传闻的一点都不一样，主任会喜欢你的，他喜欢懂事听话的小朋友。”

    黄单几不可查的点点头。

    到了目的地，黄单下车，这里的水位比胡同里低了许多，他穿上那双湿鞋子，踩着台阶一路往上走，站在铁门口喊人。

    出来开门的是个老奶奶，头发花白，手脚还算利索。

    黄单知道她是吴奶奶，当年跟着聂文远一起住进聂家，直到现在还在照顾着聂文远，顶得上是半个母亲。

    吴奶奶把黄单领进客厅，叫他赶紧把湿鞋子脱了，别弄脏地上的毯子。

    黄单照做。

    吴奶奶没去忙自己的事，而是在一旁监督着，她苍老的脸上不见笑容，看起来很不和善，仿佛是在担心面前的小青年偷拿客厅的东西。

    要知道客厅里的哪个都不便宜，丢了，坏了，都是大事。

    黄单脱掉湿鞋子，换上灰色的拖鞋，他心想，如果陈飞跟他一道来的，吴奶奶会笑的很慈祥，高高兴兴的拉着陈飞说话，给拿吃的喝的。

    以往逢年过节，亲戚们会在一块儿聚餐，聂家的很多小辈都见过吴奶奶，有嘴巴甜的，就会讨老人欢心，譬如陈飞，他总是一口一个奶奶的叫着，很得吴奶奶喜欢。

    也有调皮捣蛋的，让老人看着就烦，原主就是代表。

    吴奶奶不喜欢原主，第一印象太差了，之后的这些年，印象越来越差，还蹲了劳改，品行好不了，跟哥哥姐姐没办法。

    哪怕黄单现在收起了原主的小爪子，别人也只会认为他是在耍什么花样，就连原主的家人都不信原主会改过自新，觉得对方出了乱子，才表现的那么老实。

    聂文远也不信。

    黄单被吴奶奶的喊声打乱了思绪，他站直了身子，眼神询问。

    吴奶奶板着张皱巴巴的脸，出口叮嘱道，“你做什么都小点声，主任在书房里处理要紧的工作，别打扰他。”

    黄单说知道了，他问自己的房间在哪儿。

    吴奶奶带他去一楼靠左的房间，“床被都是新的，给你铺好了。”

    黄单说，“谢谢。”

    吴奶奶浑浊的双眼微睁，又不当回事，“你把衣服给我，我拿去洗一下。”

    黄单把袋子递过去。

    吴奶奶没接，“你这孩子怎么听不懂人话，我是让你把主任的衣服脱下来，赶紧的，别磨蹭，这天不好，还不知道洗了什么时候能干呢。”

    黄单说，“身上的衣服没脏。”

    吴奶奶没好气的说，“你穿过了，能不脏吗？再说了，外面发着洪水，我看新闻了，说水里都是脏东西，有很多细菌，一个不好，皮肤会得什么病。”

    黄单下车后走的很慢，衣服裤子都是干的，没溅到水，他没有搭理，只是把自己摔进了被子里。

    房门砰地关上了。

    黄单不是会跟老人较真的人，这次破天荒的那么做了，他在被子里动动眉头，觉得自己好幼稚，还没礼貌，“陆先生，我以前不是这样的。”

    系统，“人会改变。”

    黄单翻过身子，面朝着天花板，他把手枕在脑后，“我有时候在想，经历的穿越也许不是莫名其妙，是一场针对性的教学。”

    “我总是在学东西，每个世界学到的都不同，这是第六次了，我知道我会学到什么，也会跟之前几次的累积在一起，变成我自己的一部分。”

    系统，“知识就是力量。”

    黄单，“……”

    他少有的把腿翘起来，又有点不自在，还是放下来了，“我学到的很小部分是书上的知识，更多的是世间百态，很复杂的，我在现实世界从来没关注过。”

    系统，“那不正好。”

    黄单说是啊，“陆先生，没打扰到你吧？”

    系统，“不忙。”

    黄单，“我又逮到他了。”

    系统，“哦？”

    “不会错的，我很高兴，我想要他抱抱我，摸摸我，亲亲我，可是现在还不是时候。”

    黄单说，“陆先生，我听说过一句话，说是冥冥之中自有天意。”

    系统，“陆某只听过另一句，每一场久别重逢的背后都是用心良苦，蓄谋已久。”

    黄单一愣。

    系统，“黄宿主，您个人的感情问题您随意，但是别耽误了任务。”

    黄单说，“我知道的。”

    晚饭的时候，黄单见到了聂文远，聂秀琴在房里陪着女儿，就没出来，长桌上只有舅舅跟外甥俩人。

    黄单从小就话少，他在饭桌上几乎不会有什么言语，除非有特殊情况，很显然这次没有那种情况，所以他很安静，咀嚼的声音都很轻，浑身上下都透着一股子优雅，骨子里带的东西。

    聂文远也没话。

    吴奶奶知道聂文远挑食，就跟往常一样，把他喜欢吃的两道菜放在他的面前，好方便夹了吃。

    聂文远的筷子在那两道菜里面穿梭，其他的菜看都不看一眼。

    凑巧的是，那两道菜偏偏是黄单最爱吃的，平时管家都会给他做，他一看就想吃。

    黄单奇怪的看一眼上方的男人，嘴唇微微动了一下，却没发出声音，只是把屁||股抬离椅面，上半身凑过去，筷子伸进盘子里。

    聂文远没说什么。

    倒是一边的吴奶奶皱起了眉头，看黄单的眼神，要多厌恶就有多厌恶，如果不是聂文远在场，她估计能上前把盘子端走。

    黄单无视掉了，没什么好在意的。

    聂文远吃饭的速度很快，这一点没变过，就如同吃饭细嚼慢咽的黄单一样，都是习惯。

    “主任，不再吃一碗吗？”

    吴奶奶称呼聂文远主任，语气里总是骄傲和自豪，好似是自家的孩子一般，有出息了，长面儿。

    毕竟主任比小少爷要更适合聂文远给人的感觉，冷硬严苛。

    “不吃了。”

    聂文远把碗筷端走放进厨房的水池里，他没上楼，而是坐在沙发上看新闻联播。

    吴奶奶沏了茶端过去，转头就去监视黄单。

    黄单不管老奶奶，自顾自的吃着饭菜，他把那两盘菜吃完了，连菜渣子都没留，要不是实在吃不下，用那菜汤都能再吃一碗米饭。

    不得不说，老奶奶的厨艺很好，在黄单看来，除了管家，没人能跟老奶奶一较高低了。

    吴奶奶看的直瞪眼，碍于聂文远在场，她收敛着，没好说什么，只是在收碗筷的时候，嘴巴咂了好几下，来别人家里，怎么好意思这么吃？一点礼貌都不懂，跟哥哥差远了！

    黄单坐在沙发另一头，他拿起茶几上的一小块饼干吃，洗了碗筷过来的吴奶奶就在旁边站着。

    吴奶奶也不说什么，只是在黄单掉了一点点饼干沫子的时候，就去弯腰捡起来丢进垃圾篓里，做完了这个动作就继续站回原地，眼睛盯着黄单

    那是一种无声的挑剔和厌弃。

    黄单从吴奶奶身上看到了他陌生的一种人性，他其实不讨厌，反而还有点好奇。

    说是一样米养百样人，从前黄单不会花心思去观察世界上的千奇百怪，根本没有兴趣，通过穿越，他从被迫接受到主动尝试，再到下意识去接触，这几次穿越下来，自己的改变巨大。

    黄单慢条斯理的吃掉饼干，他喝了大半杯温开水，对聂文远跟老奶奶打过招呼，就自己回了房间。

    吴奶奶欲言又止，“主任，你的小外甥要在这里住多久？”

    聂文远看着新闻上的抗洪画面，“怎么？”

    吴奶奶叹口气，“亲兄弟的差别很大，老幺的性子也不知道像谁，从小到大就是个捣蛋鬼，一下也闲不住，我头一回见他的时候，他在泥坑里蹦跳，溅了我一身泥巴，之后每次都要整出事情，我就没见他老实过一回。”

    “这些年他没干过一件正事，劳改结束了回来，也还是跟那些个不正经的人在一起，不会有大出息的。”

    见沙发上的人没表态，吴奶奶就接着说，“我是担心，他在这里会给你添乱，毕竟是你的外甥，到那时事情真发生了，你姐来说一声，你也不好再去计较，那吃亏的就是自己了。”

    “他手脚一直就不干净，偷他哥哥姐姐的钱出去玩，还偷家里的，不知道悔改，没皮没脸惯了，这房子里楼上楼下的贵重物品多，我是怕……”

    聂文远开了口，“多虑了。”

    吴奶奶知道不能再往下说了，到底还是没忍住，“你看他那身衣服了没有？我让他脱下来，说要拿去洗，他不睬我，把我的话当耳旁风，我还从来没见哪个小辈那么不懂事过。”

    聂文远听老人这么一提，才想起来那孩子在饭桌上的情形，衬衫袖子卷的很高，露出两截细细的手臂，上面还有纹身，也不知道纹的什么，有的挤在一块儿，有的分散开了。

    裤子更长，在拖鞋上面卷了好几层，宽的随时都会掉下来。

    聂文远的眉头拧了拧。

    吴奶奶等了好半天，也没等到什么反应，她又叹气，忧心忡忡的去检查卫生间，要是那小青年把里面搞的湿答答的，正好可以跟客厅的人说上一说，该教训就要好好教训，尤其是那种不学无术，无法无天的混小子。

    等到吴奶奶推开卫生间的门进去一看，她就吃惊的愣在了原地，里面还是她打扫过的样子，地上也没有水迹。

    想起小青年进门时的那声谢谢，吴奶奶心里泛起嘀咕，又摇头，不可能的。

    俗话不是说，狗都改不了吃||屎吗？

    黄单正在整理衣服，他带了四套，不出门的话是够了，那一万块的钱砖就藏在其中一套里面，不去翻是看不出来的。

    黄单在房里转了两圈，把床底衣橱都看过了，也没相好该把钱藏在哪里。

    锁门是没用的，吴奶奶那儿有钥匙，她会进来打扫卫生，也会找机会翻动黄单的包，目的是检查他有没有偷拿房子里的东西。

    黄单犯愁，“陆先生，我想藏一笔钱，你觉得哪个地方比较安全？”

    系统，“危险的地方。”

    黄单一寻思，就把钱塞进宽衬衫里面，又在外面穿了件外套，他留意着外面的动静，确定吴奶奶歇息了，就轻手轻脚的上楼，找聂文远去了。

    楼上黑漆漆的，走廊上寂静无声，聂秀琴跟周薇薇牧女俩怕是也睡了，没有什么响动。

    一个房间的门缝里有细微光亮流出，无声无息的跟黑暗较量，黄单知道是母女俩的房间，他小心走过去，往最里面那间走去。

    这趟很冒险，黄单要在聂文远的眼皮底下把钱藏进他的卧室里。

    黄单站在聂文远的房门口，他刚喘口气，门就从里面开了，一切都猝不及防。

    聂文远还是晚饭时的那身长衣长裤，他的汗腺似乎很不发达，这么热的天扣子扣的严实，也没见出什么汗，“你在这里干什么？”

    黄单对男人的敏锐并不惊讶，习惯了，“我晚饭吃多了，肚子有点涨，怎么也睡不着，就想来找舅舅拿本书看。”

    聂文远松开门把手，“把门带上。”

    黄单走了进去，他反手带上门，不动声色的打量起房间，跟聂文远的办公室一样简陋，却又处处透着严谨平整，就好像是按照同一个表格列出来的。

    书桌上有份报纸摊开了放着，上面写着粗黑的一行字——斯塔尔报告。

    那几个字跳进黄单的视线范围，他没看过，不知道是什么，就伸着脖子往下看了几行，嘴角抽了抽。

    聂文远没什么表情，“那个你看不了，这几本书你可以拿去看。”

    他把书架底下翻出的两本故事会丢到桌上，“拿去吧。”

    黄单说没去碰，“我不想看故事会。”

    聂文远索性不管了，“那你自己去找。”

    黄单伸手去拿那份报告，从第一页开始翻看起来，他从头看，发现了聂文远留下的一些痕迹，例如折痕，这种报告看的还挺认真。

    聂文远喝口茶，“你看得懂？”

    黄单点头，说他能懂。

    聂文远问道，“那你告诉舅舅，这份报告里是什么内容？”

    黄单把散下来的袖子往上卷，手臂上的纹身跟鬼画符似的，显得不伦不类，还有点好笑，“这份报告是由独立检察官斯塔尔所提出的，里面详细交代了弹劾克林顿的十一项理由，包括克林顿和前白宫实习助理莱温斯基的||性||行为，前后加起来一共十次，每一次都有整个过程的描述。”

    聂文远坐到椅子上，食指曲着敲点扶手，“还有呢？”

    黄单把自己的观后感口述出来，在聂文远对他分析时，会说出自己的想法。

    聂文远说，“你这个年纪，可以去把知识换成实践，不过，你要对自己的行为负责。”

    黄单说，“我只会跟我喜欢的人实践。”

    聂文远说，“你有这个思想，说明你的冲动跟欲||望都被你压制住了，但那只是暂时的，你早晚会去体验。”

    黄单问男人，“舅舅，你有对谁实践过吗？”

    聂文远说，“没有。”

    黄单又问，“那你是因为压制住了自己的冲动跟欲||望？”

    聂文远说，“不是。”

    他说，“舅舅不需要压制，因为舅舅没有那两样东西。”

    黄单慢悠悠的瞥了男人一眼。

    聂文远被外甥的那一眼瞥的莫名不自在，他严肃着脸，“等你到舅舅这个岁数，你就会明白舅舅的心态。”

    明明是暧||昧的话题，却没有暧||昧的氛围，像是一个老干部在给后生做一对一的教导，整个过程中都处于严肃的状态。

    短暂的沉默之后，聂文远开口，扫向青年的目光里多了审视，“小于给了舅舅一个惊喜。”

    他纠正，“不对，是又一次。”

    黄单欲要说话，就在这时，卧室里的光亮突然消失，停电了。

    黑暗中响起聂文远的声音，“站着别动。”

    黄单听到男人的呼吸声，从他的后颈拂过，他凭着这个可以断定，刚才他们的距离非常近。

    这是聂文远的房间，他很熟悉，所以并没有发出碰撞的声响，很顺利的就找到了自己想要的东西。

    不多时，有一点亮光燃烧掉了一小块黑暗。

    黄单看见聂文远手拿着蜡烛，烛光映在他的眼睛里，像团火焰。

    聂文远的薄唇轻抿，嗓音很有磁性，“往后退一点，别离舅舅太近。”

    黄单说，“蜡烛的光很弱，其他地方好黑。”

    聂文远说，“你不是小孩子。”

    黄单说，“大人也可以怕黑。”

    聂文远说，“你不怕。”

    黄单，“……”

    见聂文远要说话，黄单抢在了他的前面，“我知道的，我不应该在舅舅面前耍小心思，其实我就是想跟舅舅待在一起。”

    门外传来很大的动静，聂文远拿着蜡烛走出房间，黄单没有立刻跟上去，他迅速把怀里的钱藏进早就看好的地方，做完这个动作才追上聂文远。

    俩人闻声赶去前面的房间，门是开着的，周薇薇缩在聂秀琴怀里，瑟瑟发抖。

    聂文远把蜡烛举近点，“小薇怎么了？”

    聂秀琴说突然停电，女儿吓到了，她不停安抚颤抖的女儿，自己的声音很轻柔，“小薇你看谁来了？是你舅舅。”

    周薇薇从聂秀琴的怀里探出头，一张脸上全是惊恐无助，她忽然就手脚并用地爬到聂文远脚边，一把抓住他的腿，手指用力收紧，“舅舅会打坏蛋！”

    聂秀琴用流泪的望着聂文远。

    聂文远把蜡烛给身边的青年，他蹲下来，抱起脚边的女孩，“对，舅舅会把坏蛋打跑。”

    周薇薇重复着那句话，在她的心里，舅舅是世上最厉害的人。

    聂文远把周薇薇房回床上，给她盖上被子，“小薇晚安。”

    周薇薇闭着眼睛，呼吸均匀。

    门轻轻关上，聂秀琴的眼睛通红，“文远，小薇打小就跟你亲，她这样了，还是会依赖你。”

    聂文远安慰了几句，“早点休息。”

    聂秀琴说自己哪里能休息的了啊，“小于，文远，你们都去睡吧，尤其是文远，你总是那么忙，一定要注意身体，不能太晚睡。”

    聂文远嗯了声，他看了眼青年，“去睡觉。”

    黄单在下楼前对聂秀琴说了句“小姨晚安”，又对聂文说了句“舅舅晚安”。

    聂秀琴说，“文远，你发现没有，小于那孩子变了，现在的他跟以前不像是一个人，真是奇怪。”

    聂文远眯了眯眼，那里面深谙无比。

    第二天还是没来电，电视看不了，好在会有人送报纸过来，还能了解目前的抗洪进度。

    黄单跟聂文远打过招呼，就拿了其中一份报纸看，上面报道全国各地的学校都在呼吁学生们捐款，市民们给灾区捐衣服。

    他想起早上吃过早饭后，聂文远在阳台接电话的事情，大概是捐了一笔钱，数目不会小。

    这种时候，有钱的出钱，没钱的出力，都想做点什么。

    黄单把手里的报纸看完，就去捡聂文远看过的，吴奶奶往他这边瞄了好几眼，觉得他是不懂装懂。

    “主任，这外头是什么情况？”

    聂文远揉着太阳穴，“国||家正在全力抗洪。”

    吴奶奶唉声叹气，说发洪水真是害人哟，不知道要丢掉多少人的性命，她说着说着，就喊黄单，叫他跟着自己出去捞鱼。

    黄单抬头，“去哪儿捞？”

    外面一望无际的洪水，还能捞鱼？

    吴奶奶人已经去拿网兜了，“就在外面，别磨蹭。”

    黄单放下报纸跟着老人出去。

    暴雨，大暴雨，特大暴雨的这个顺序凶猛异常，池塘跟河都淹了，里面的鱼会游上来，所以这时候很多人都会出来捞鱼。

    吴奶奶人老了，经验多，黄单一条没捞到，她已经捞了十来条，嫌弃的说，“你怎么拿网兜的？姿势都不对。”

    黄单说，“我没有捞过鱼。”

    他的音量很小，吴奶奶听力不怎么好，“你说什么？”

    黄单摇头，说没什么。

    吴奶奶就懒的管他了，一心扑到鱼上面，恨不得把这一片水里的鱼全捞上进网兜里。

    一整个上午，黄单的两条腿都在水里泡着，鱼是捞到了一些，他浑身无力，嘴皮子都晒干了，“奶奶，够吃了。”

    吴奶奶看起来比他的状态要好，精神着呢，“多捞点养着慢慢吃，现在这水多深啊，买个菜难的很。”

    黄单什么都不说了。

    过了一会儿，黄单无意间发现了一块黑色，离的近了，他吞了口唾沫，“奶奶，那边飘过来一个很大的东西，好像是棺材。”

    吴奶奶正在把兜里的鱼往篓子里抓，她听到喊声就是一抖，鱼从她的手里挣脱，跳进水里游走了。

    “真是棺材，晦气啊。”

    吴奶奶的脸色立马就变了，全然不见前一刻的精气神，什么鱼啊虾啊的都不要了，“回去回去，快回去，别看了！”

    黄单走的慢，往后回头看了两眼。

    吴奶奶回来拽他，力道挺大的，“叫你别看，你偏要看，你这小东西怎么就这么讨人厌呢，连你哥的一半都比不上！”

    黄单要说什么，瞥见了屋檐下的身影，“舅舅。”

    吴奶奶的叨唠停下来，她甩开黄单的手快步回去，泥水不断从她腿边晃开，发出激烈的水花。

    “主任，那棺材不知道是从哪个山里冲下来的，看到了是要死……”

    吴奶奶的话声戛然而止，她呸呸了好几口，“进屋吧，不能看的。”

    聂文远望着远处的单薄身影，“你在那里做什么？”

    黄单说，“我去把棺材推走。”

    聂文远的眉间出现川字，“回来。”

    黄单没配合，他问过陆先生，对方是灵异120区的管辖者，对灵异鬼怪方面的事肯定会很清楚。

    陆先生说棺材飘到门口会不吉利，近日有人要死。

    黄单一听，头皮就紧了，房子里除了他，剩下的就是聂文远，吴奶奶，聂秀琴跟周薇薇母女俩，谁要是出了事，都很不好。

    吴奶奶对身边的人说，“你别管了，那孩子犟的很，让他去吧。”

    聂文远人已经走下台阶，走进了泥水里面。

    吴奶奶在后面喊了几声都没用，她一脸紧张不安，赶紧对着老天爷阿弥陀佛。

    那棺材最终还是被黄单跟聂文远推走了，往房子的另一个方向飘去，不知道会飘到哪里。

    黄单的步伐吃力，“舅舅，你为什么过来？”

    聂文远说，“舅舅怕你因为好奇，去揭棺材的盖子。”

    黄单说，“我不会的。”

    聂文远隐约笑了笑，“小于年纪不大，记性倒是差了很多。”

    黄单的眼皮一跳。

    他默不吭声的在原主的记忆里搜索，搜到相关的片段。

    多年前山里塌陷，有个棺材露了出来，附近的人从哪里经过，都不会停留，更不会闲得没事，上前凑头去看看。

    有一天原主跟几个小伙伴去了山里，也找到了那口棺材。

    小伙伴们吓的抱团，一个都不敢靠近。

    原主耍起威风，他壮着胆子去开棺材盖子，什么也没看清就哇哇大叫着跑了。

    这事传开了，都说原主的不是，说他心性不行，将来要遭事儿。

    聂友香跟老伴上山烧纸，拉着原主给棺材磕了好几个响头，还不放心的去庙里烧香拜佛。

    黄单回神，他还在原地，聂文远已经回了屋子里。

    棺材的小插曲很快就过了。

    吴奶奶说去洗个澡，叫黄单杀鱼。

    黄单无语。

    他哪里会杀鱼，这技术太难了，他只会吃鱼，喝鱼汤。

    聂秀琴从楼上下来，她看看桶里的鲫鱼，“怎么这么多鱼，哪儿来的？”

    黄单说是在外面的水里捞的。

    “河里的鱼跑上来了，确实能捞到。”

    聂秀琴的眼中浮现一抹回忆，“以前塘里的水干了，你舅舅抓的鱼比谁都多，他好像做什么都能做好。”

    黄单认真听着。

    聂秀琴说了会儿陈年旧事，她柔柔的笑，“小于，那时候你还没出世，小姨说的这些你妈应该跟你说过的吧，你舅舅是个了不起的人，就是……”

    黄单问道，“就是什么？”

    聂秀琴轻轻的叹气，“三十好几了，也没个对象，不知道他想找个什么样的，早年安排过相亲，他都不满意。”

    黄单说，“还是随缘好。”

    “过日子不就是凑合么，有什么好随缘的，那种电视里的一套搬到生活里来，是行不通的。”

    聂秀琴抬起手臂擦额头的细汗，“你舅舅打小就对自己要求苛刻，容不下一点过错，他的眼光也高，想要被他认可，一定是个特别优秀的人。”

    黄单抿嘴，“是哦。”

    聂秀琴把削好的土豆放篮子里，拿了个继续削，“小于，你上楼去看看你表姐。”

    黄单应声，他洗洗手上楼，推开房门进去。

    周薇薇平躺在床上，双手放在腹部，双眼闭着，她的脸白到透明，身上散发着死亡的气息，躺在那儿，像一具漂亮的尸体。

    黄单凑近点，“表姐。”

    周薇薇没有反应，要不是有鼻息，会让人害怕的去晃她肩膀来确定是死是活。

    黄单没走，他知道自己提起陈飞跟陈小柔的名字，周薇薇就会失常，之前已经试过了，这次不想再试。

    沉思了片刻，黄单换了个人提，“我前几天去舅舅厂里，看到了全武叔叔，他跟舅舅在办公室发生争吵，还提到了表姐。”

    “全武叔叔说这些年一直都在照顾表姐，这次表姐出事，他比谁都难受。”

    周薇薇起先没动静，她蓦地睁开眼睛，呼吸急促的厉害，下一刻就往黄单身上扑。

    黄单没有防备，身子被那股力道带着往后倒，肩膀撞到桌角，疼的他倒抽一口气，手还抱紧了周薇薇，没让对方摔到哪儿。

    他要查到是谁害了周薇薇，不得不用些方法，这是不可避免的事。

    聂文远跟聂秀琴前后脚进来，把地上的俩人拉开。

    周薇薇尖叫着对聂秀琴不停踢打，“走开！别碰我！”

    她又哭起来，可怜的求饶，“放过我……求求你们放过我……救命……唔唔……舅舅快来救我……不要不要……啊……”

    你们这两个字让房内的气压一下子低到谷底。

    周薇薇在无意识的告诉黄单三人，当时对她施暴的不止一个人。

    聂秀琴的身子晃了晃，晕了过去。

    黄单哭的稀里哗啦，一边哭一边给聂文远打下手，疼着肩膀的疼痛把母女俩安置妥当。

    没自己的事了，黄单就下楼，迎面碰上吴奶奶，他泪眼模糊。

    吴奶奶看小青年满脸都是眼泪，一时有点懵，反应过来时，人已经下了楼，她哎哟一声，赶忙往楼上跑。

    黄单回房找陆先生拿药，听到苍蝇柜里的积分数量，他坐在床头，觉得危机感快把自己给吞了，“陆先生，为什么还没有送积分的活动跟比赛？”

    系统，“近期都没有。”

    “……”

    黄单正在想着事，门外冷不丁的响起敲门声，他收拢了思绪去开门，“舅舅，你有事？”

    聂文远越过他进来，“脱衣服。”

    黄单一下子没听明白，他抬起头，哭过的眼睛里写满了疑惑。

    聂文远手插着兜，“给舅舅看一下你肩膀的伤。”

    黄单哦了声，他背过身，把衬衫扣子解开几颗，露出一边的肩膀，那上面有一大块淤青，被白皙的皮肤衬着，触目惊心。

    聂文远出去了，回来时手里多了药酒，他倒一些在掌心里，贴上青年受伤的肩膀，“刚才你对小薇说了什么？”

    黄单疼的不断吸气，“我提了全武哥的名字。”

    聂文远掌心的力道，“只是这个？”

    男人的声音里掺杂着审查，温热的气息在黄单耳后喷洒着，他认真的说，“没有别的了。”

    聂文远不再出声，他又往掌心倒药酒，给青年一下一下按||揉。

    黄单的额头冒汗，男人炙热粗糙的掌心让他受不了，他哆哆嗦嗦的说，“舅舅，你的手好糙。”

    聂文远说，“嗯。”

    黄单打了个抖，疼的音调都变了样子，“你揉的我很疼。”

    作者有话要说：有小伙伴问我：黄单跟他男人什么时候见面？

    我：快完结的时候。

    这篇文和常见的快穿文一样，剧情都在中间，攻受在现实世界见面就是大结局，现在还没到。

    明天见明天见明天见！目标编号016

