    然而让雷曼荷没想到的是，即便自己已经开了口，夏洛潼竟然还能无视自己！

    夏洛潼压根就没理会雷曼荷，好似边上根本就没有她这么个人，只有一团空气罢了。

    夏洛潼自顾自地对着武清清说道：“严谨点，你顶多只能算半个主子。且不说你娘是用什么手段怀上你的，以及你这庶出的身份，光是你们兄妹二人如今还能在王府里住着，就该感激王爷和本妃了。”

    “你们兄妹二人都已成年，父王离世，按理你们早就该搬离王府单过了，若不是王爷心善，考虑到你这岁数了还嫁不出去，你哥哥也娶不着媳妇，这才让你们继续留在徐侧太妃的身边，否则按照我朝律法，王爷和本妃随时都可以将你们请出王府。”

    “所以你们兄妹二人现在只能算是暂住在王府，本妃倒是没想到你这般自来熟，还拿自个儿当起正经主子了？”

    夏洛潼脸上讽刺的笑容刺痛了武清清的眼，她怎么都没想到，夏洛潼竟然会当着这么多下人的面说出这么一番话来，而且还有雷曼荷这个外人在场！

    竟然说她只能算是半个王府的主子！

    还说她是暂住在王府！

    最重要的是，竟然说她嫁不出去！

    武清清气得双眼通红，什么柔弱可怜的伪装？她根本顾不上了！她现在只觉得脑中的理智都快要被烧毁殆尽了！

    夏洛潼这女人怎么敢！怎么敢这么说自己！

    武清清只觉得一股血直冲脑门，气得她恨不得冲上去撕了夏洛潼这可恶的嘴脸！

    可她却没有办法反驳夏洛潼的话，因为她说的是事实！

    先安亲王已故，按照大周律法，家中成年男子是要分家单过的！

    可哥哥武正清和她又怎么会愿意离开安亲王府？更别说他们还打着那样的念头，就更不可能离开了！

    可是武清清怎么都没有想到，夏洛潼竟然会拿这件事来攻击自己！甚至还说自己嫁不出去，说哥哥武正清娶不到媳妇！

    若不是武泽辰霸占了安亲王的位子，他们兄妹二人至于拖到现在还未成亲吗？这还不是怪武泽辰！

    可夏洛潼抓住了这一点攻击自己，武清清还真没法反驳，即便她已经气得火冒三丈了，却仍是只能也咬咬牙，转而挑着别的事进行反击。

    “王妃！话可不要乱说！即便您是王妃，也不能随意污蔑我母妃！她也是皇上亲自赐婚的堂堂先王侧妃！为王府开枝散叶是天经地义的，怎么到了王妃口中就成了使手段了？！”武清清心头的怒火只能借此发泄，她瞪着夏洛潼怒声道。

    让她没想到的是，夏洛潼竟然还污蔑母妃为了怀上自己使了手段？！如此言论正好让她抓住了把柄！既然自己的事无法反驳，那她定要抓着这事好好治不治这个女人！

    就算是庶出又如何？她身体里可是留着皇家的血液！又岂是这个卑贱的女人能相比的！？竟然还妄想踩到自己的头上！

    一旁的雷曼荷见状，也自以为抓住了夏洛潼的把柄，再看武清清的反应，当即跟着开了腔：“出身低果然不懂得规矩，自以为得了王爷的宠爱，就什么话都敢乱说，即便王妃是皇室宗妇又如何？污蔑同样上了皇家玉牒的徐侧太妃，你也逃不了罪责！”

    雷曼荷冷声斥责，只觉得刚才被无视轻慢的怒火终于有地方发泄了，她愿意开口跟这卑贱的女人说话都是恩赐，这女人竟然还敢无视自己！果然是低贱的下等人！

    如雷曼荷所愿，夏洛潼终于搭理她了，只是说出的话，却仍是那么出乎她的预料……

    “要说不懂规矩，雷二小姐当真是一点规矩都没有，雷家就是这么教养女儿的？凭你也配这么和本妃说话？若是皇后娘娘还能说这话，你又是什么身份？就连你的长姐太子妃，见到本妃都得行礼问安，你刚才见了本妃的面，连礼数都没有，当真是好教养！”本来夏洛潼还不想搭理雷曼荷，没想到这女人竟然上赶着找不痛快，那自己也只能成全她了！

    “真以为自己顶着个县主的名头，就能踩在本妃头上了？连尊卑都不懂，你们雷家不过是外戚，什么时候也敢言皇家事了？就冲你刚才的那番言辞，若不是看在皇后娘娘的面子上，本妃都可以让人赏你一顿耳光。”

    夏洛潼冷冷地看着雷曼荷，嘴上半点不留情面，这女人不是最喜欢拿身份说事吗？不是自以为尊贵非凡吗？她偏偏就要踩在这个女人最在意、最难受的地方！

    果然，雷曼荷当场就黑了脸！

    她怎么都没有想到，夏洛潼竟然真敢这么同自己说话！

    被一个自己压根看不上的低贱之人，如此拿身份踩自己，雷曼荷只觉得屈辱！

    然而最可气的是，安亲王妃的身份确实要比她自己这个瑞荣县主的位份高上许多！

    雷曼荷怎么都想不明白，英勇神武的安亲王怎么会看上这么个出身低贱的女人！就算是皇上赐婚，也大可以冷落在后院不必理会，就像最开始那样，可为什么后来慢慢就变了？！

    为什么安亲王现在会如此宠爱这个女人！？

    雷曼荷甚至怀疑武泽辰的眼光是不是有问题，为什么对自己冷眼无视，却对这样一个处处上不得台面的女人宠到了骨子里！

    她不服！

    “王妃有什么资格打我耳光，我可是……”

    想到刚才夏洛潼竟然还提起打自己耳光的事，雷曼荷忍不住冷声开口，然而还不等她说完，就被夏洛潼给直接打断了。

    “这里有你什么事？真是一点都没有在旁人府上的自觉，再打扰本妃处理府中事务，本妃就让人直接将你丢出王府！”夏洛潼皱眉毫不客气的说道。

    说罢，她也不理会雷曼荷是什么反应，直接转头对武清清继续说道：“至于你，本妃不得不提醒你一句，徐侧太妃只配得你一声‘庶母妃’的称呼，你若是在搞不清状况乱喊‘母妃’，可别怪本妃不客气！母妃只能是王爷的生母，先王的正妃！徐侧太妃也配？”

