    界龙第七学院，黄辰殿。

    在一如既往的谒见之间里，似乎没有任何一个人待在这里，只有一个娇小的童女坐在了宽椅上，面前展开着空间视窗，在其操作下替换着画面。

    画面上，一场激战的影像正在播放，吸引着童女的注意力。

    范星露就这么津津有味的看着这场战斗，并进行着评价。

    “身手不凡，可惜欠了些火候，如果在老身的门下进行锻炼的话，应该能够有所作为，勉强算是一块宝石，相比起虎峰和瑟希莉的话还差了些，更别说是和晓慧相比，更别说是跟你比了。”

    这么说着，范星露从空间视窗中抬起头来，带着天真无邪的笑容，向下方大殿不知道什么时候出现的弟子寻求意见。

    “你怎么看啊？”

    范星露的询问，让方里失笑着摇了摇头。

    “我可不知道师父指的是谁，不过师父还是一如既往的只关注这些，真有您的风格。”

    谁能说不是呢？

    距离与方里之间的激战，不过是过去了差不多两个月的时间而已。

    当时，范星露是真的一本满足，很长一段时间里心情都处于最愉悦的状态，罕见的没有给赵虎峰等弟子们找麻烦，让赵虎峰差点感动得哭出来。

    只是，范星露还是范星露，对于战斗的渴求似乎永无止境一样，已经又回到过去的样子了。

    “没办法，晓慧想达到老身的期望的话，估计还得锻炼许久，虎峰和瑟希莉也离成熟还很远，尚且不能满足老身。”范星露凝视向了方里，似笑非笑的说道：“而你的话，想再次满足老身，估计得等到不知道多久以后了吧？”

    “……师父还是跟以前一样敏锐。”方里抬起眼帘，注视着范星露，说道：“是的，弟子差不多又该到了离开的时间了。”

    “那就去吧。”范星露没有丝毫留恋的说道：“现在的你，单论实力的话已经不在老身之下，根本不需要老身指手画脚，老身能教你的也都教得差不多了，所以，你想干什么就去干什么，不需要有所顾忌。”

    “虽然，对于老身来说，再也没有比与你之间的战斗更令人热血沸腾的就对了。”

    说着这样的话，范星露猛的一个甩手，将一个盒子抛向了方里。

    见状，方里微微一怔，手上的动作却是丝毫没有停滞，直接伸出手，将迎面疾掠而来的盒子给接入手中。

    盒子非常轻，让人可以轻易的想到内里放置的应该不是什么沉重物品。

    在方里产生这样的感想时，范星露如此开口。

    “打开它。”

    闻言，方里沉默了下来，静静的将其打开。

    盒子里，竟是装着大量的符咒。

    用主神空间的功能进行查询以后，方里清楚的得到了这些符咒的讯息。

    爆雷符：使用时能够产生强力爆炸的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    疾风符：使用时能够获得风之加持的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    玄冰符：使用时能够形成寒冰攻击的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    土壁符：使用时能够制造土壁防御的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    雷击符：使用时能够引起雷电现象的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    劫力符：使用时能够释放无形冲击的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    治疗符：使用时能够执行治愈行为的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    传送符，使用时能使个体瞬间移动的符咒，需注入星辰力进行牵引。

    类似以上的符咒的讯息不断的传入方里的脑海，让方里不由得讶异而起。

    而范星露的声音亦是缓缓的响了起来。

    “这是老身专门特制的符咒，不像普通的符咒那般，即使不是星仙术的使用者，往符咒中注入些许星辰力进行牵引的话，那也能引出符咒的力量，相信应该对你有所帮助。”

    范星露一改天真无邪的表情，仿佛瞬间成熟了不少一样，如此说明。

    “这些符咒就作为你的饯别礼，你就带上它们吧。”

    这是范星露第一次舍弃了自身的战斗欲，以一名名副其实的为师之长者，向即将走向独立的弟子献上祝福。

    “记住，你是「万有天罗」最得意的弟子，达成了「万有天罗」的期望之人，无论到了哪里，都必须不负老身赋予你的别名，成为一方之罗刹，让任何人都无法轻视你。”

    “然后，若是累了，那就回来。”

    “至少，老身这里永远都有你的容身之所。”

    留下这样的话语，范星露的气息便是消失不见了。

    方里连忙抬起头。

    可是，在宽椅上，却是已经不见了范星露的踪影。

    “……………”

    方里再次沉默而下，将手中的盒子给盖上，随即双膝跪下，向着宽椅的方向，磕了几个头。

    之后，方里才离开了谒见之间。

    等到方里的身影彻底的消失在了谒见之间里以后，一声幽幽的叹息才微微响起。

    紧接着，谒见之间里，所有的动静便全部消失，恢复了寂静。

    ……

    离开了谒见之间以后，方里又跟几位师兄师姐道了别。

    例如武晓慧。

    例如赵虎峰。

    例如瑟希莉。

    众人似乎已经得到了消息，对于方里即将离开的事情没有表示讶异，只是与方里依依惜别，没有进行任何的阻拦。

    于是，方里跟几位师兄师姐纷纷道别，以没有留下任何牵挂的形式，离开了界龙。

    旋即，方里来到的是经常与席尔薇雅碰面的公园。

    在这里，席尔薇雅没有经过任何的变装，躲在了自动贩卖机的旁边，向着方里微笑着招手。

    看到这一幕，方里不由得莞尔。

    犹记得，过去，在那台自动贩卖机的后面，方里与席尔薇雅第一次产生了亲密接触，就此产生了难分难解的因缘。

    席尔薇雅选择在这里离开，或许也有一层怀念在里面吧？

    至于其余的事情，席尔薇雅应该也已经安排好了。

    方里抬起步伐，走了过去，来到了席尔薇雅的面前，注视着这位美丽动人的少女，向其伸出了一只手。

    席尔薇雅嫣然一笑，毫不犹豫的将自己的手搭了上去。

    下一秒钟，两人同时消失在了原地。

    就此，离开了这个世界。