    “只能有五个族长，你们觉得怎么分比较合适，要不我把龙羲族分成十个？”杨凌不确定的问。

    “不可！”大长老首先就跳出来，“当初龙衍界初成，龙灵同时孕育五颗龙卵，诞下五族祖先各守一方，变成十族岂不乱套了！”

    “不可不可~”其他长老也都使劲儿摇头，然后同时眼巴巴的看着杨凌。

    虽然大家曾经都是青龙族，但如果能够成为一族的族长，变成别的龙有啥关系，身份是龙族圣君传人册封的，以后管他什么种族的龙，见到我们还得老老实实的喊一声族长，那个酸爽简直无法言表。

    “轰~”一道红光撞破虚空落在一群人身边，一个头发蓬乱，赤裸上身，身上遍布抓痕的大汉提着一把鱼叉挤进来，双眼通红的看着杨凌激动的说：“族长，你……你真的要封我做赤龙族的族长？”

    杨凌脸皮抖了一下说：“如果你不愿意我可以让别人做？”

    “愿意愿意！”玄胤激动的哈喇子都甩出来了，兴奋的举着鱼叉大吼：“谁敢跟我抢赤龙族的族长，我一定叉死他！”

    好吧，你要不要对自己的族人这么凶残！

    杨凌感觉这家伙的血液里就流动着同族相残的本性，刚才还在为自己变成了红龙寻死觅活，转眼就为自己的身份激动的要叉死同伴，可见龙羲五族自古以来的争斗不和是残存在骨子里面的传统。

    “行了，你以后就是赤龙族的族长了！”杨凌像赶蚊子一样摆摆手。

    “吼~”一股狂暴的气息从壮汉身上散发出来，转眼化作一条十万米长、浑身血迹斑斑鳞甲斑秃的红色巨龙腾空而起，随即一声响彻云霄的吼声震荡整个龙羲圣山，“红龙小崽子们，别嚎了，赶快集合出去抓人！”

    “大长老，看来你以后就是金龙族的族长了，赶紧出去抓道境的家伙回来，过几天我给你激活金龙血脉的龙魂丹！”杨凌笑眯眯的说。

    大长老也激动的哆嗦了一下，虽然变成一条金龙并不是自己的本意，但能当族长，那比自己当一个大长老强多啦，于是也就很兴奋的点头了。

    “族长，您看我能当黑龙的族长不？”龙烨腆着脸挤上来。

    “行~你一定行！”杨凌毫不犹豫的点点头，一个玄境的家伙变成龙后实力能够提升百倍，而且都这么有上进心，一定要满足一哈，毕竟一百多个强者都是青龙族不太好摆布……嗯，控制，以后变成了五个不同的种族，就不会这么齐心了，自己需要听话卖命的，不需要抱成一团给自己添堵的。

    “你以后就是青龙族的族长了。”杨凌指着刚才五个拿出了青龙脑花儿中最厉害的一个长老。

    “谢谢……谢谢族长，玄熠以后一定听您的话！”这个叫玄熠的家伙幸福的差点儿了让晕过去了。

    “族长，我……我呢？”那个只有道境实力，却又拿出来一坨银龙脑花儿的女人忐忑又无助的看着杨凌，眼中竟然有那么一点儿企盼，当然只有一点点，并不太强烈，毕竟身边还围着好几个玄境的长老，她估摸着也轮不到自己。

    果然，旁边一个长的帅帅的家伙立刻走到她的旁边轻声说：“云梅，你境界太低了，恐怕当了族长也会受欺负，你嫁给我吧，我当银龙族的族长，你以后就是银龙族的族母……”

    “玄檠长老，您……您真的愿意娶我？”这个叫云梅的女人一下捂着胸口，脸颊绯红满眼都五颜六色的小星星冒出来。

    “当然是真的，我喜欢你很久了，可惜一直没机会！嫁给我，你愿意吗？”玄檠长老脸不红心不跳，眼神更温柔了。

    “我……我愿意！”云梅在这温柔的眼神中身体软绵绵的要倒下去，就被玄檠一把搂在怀里。

    “禽兽！”

    “无耻~”

    “卧槽~”

    剩下几个没捞到族长位置的长老都怒视这对狗男女，一个个愤怒不已，就连杨凌都忍不住爆出一句粗口，太特么不要脸了！

    但所谓先下手为强，后下手喝汤！

    眨眼之间，五个族长都分完了，只剩下几个可怜的家伙眼巴巴的看着杨凌。

    “你们几个自己选择加入哪个龙族吧，封你们做大长老！”杨凌一句话解决了所有问题，几个家伙也都松了一口气，族长捞不到不奇怪，毕竟境界要比前几个家伙差那么一丢丢，但捞个大长老也很爽啊。

    于是一群家伙就像中大奖一样开始拉帮结派起来，自然五个大长老现在也很抢手，毕竟一共只有五族，多捞一个玄境的高手，本族的实力自然就能高一大截，于是新上任的五个族长就开始给几个大长老许各种好处。

    在杨凌的眼皮子底下，本来一直团结一致的一群龙羲族很快就推推搡搡打起来了，本来一直素有威望的青玄大长老的身份突然也不顶用了，一群家伙从一个小小的长老突然变成族长，心态突然之间就有那么点儿膨胀，看大长老的眼神也不是那么尊敬了。

    大长老的脸有点儿黑，但也无可奈何，只能冷哼一声摔袖而去，好几个龙羲族也都尾随而去，剩下几个族长很快也都把人分完后各自急吼吼的散去，各自带着一群人去灵界抢人去了。

    “杨道友好手段！”一群大妖怪此时才围上来，一个个拱手道贺，同时也不断的抹着额头的冷汗，嚎了十多天的镇天主星这下终于是安静下来了，而且，他们也看出来杨凌的手段，太特么的恶毒了，和和睦睦的一家人硬生生被他搞成了仇人一样，这不要脸的手段简直罄竹难书。

    于是一群大妖怪决定以后和杨凌的关系还能再亲密点儿，热情的邀请杨凌去各自的洞府把酒言欢，杨凌突然发现这群大妖怪今天的态度比以往热情多了，也没拒绝，跟着去喝酒聊天，同时把冥界的事情简单的说了一遍，顺便告诉他们皇甫风和苍苏岚不久之后就能回到龙羲圣山，至于大老虎白展堂，一群妖怪都劝杨凌不用担心，大老虎境界达到通玄境，虽然身体有伤，但还是有堪比冥族偏神的实力，只要不遇上副神级别，打不过逃命应该没有问题，于是杨凌也暂时把这件心思放下了。