    如来境，这一刻真正的修炼成功！

    天地之间似真似幻，当陈朽修炼到如来境之后，才真正的了悟这天地之中的本质，在天地人三界之中，他终于有了一个清晰的认知。

    而远方的那团七彩之霞光，正是陈朽晋升到了如来境之后，天地规则给予他的奖励。

    陈朽缓缓的玄级战舰内部站起来，这一刻他一脚就已经迈出，突兀的出现在了玄级战舰的外部，似乎和这玄级战舰，已经不在一个空间之中，可以轻易的从这个封闭的空间之中迈出去。

    空间法则！

    王明等四个人望着这个道灵族的东木大师，一步步的朝着虚空之中的那道七彩之霞光走去，只不过是几步之遥，陈朽就已经来到了这七彩的霞光内部，随后就见到了陈朽的身上，散发着极其璀璨的光芒，一道柔和的灵魂波动，以陈朽为中心，顷刻间不知道蔓延了多少空间。

    这一刻，王明等四个人，一阵惊颤。

    这个道灵族的天才，很是恐怖，他们目前还没有在任何人族的身上感受到这种境界，至少现在还没有。

    虚空之中，陈朽身上的七彩光芒持续了片刻，随后包裹着他的七彩霞光，这一刻迅速的被他汲取。

    王明四个人眼睁睁的就望着陈朽身上的七彩光芒消失，随后陈朽就如同普通人一般，虚立于虚空之中，这一刻他们四个，甚至都无法感受到陈朽是一个修炼者的任何气势。

    返璞归真！

    下一秒，陈朽就已经来到了玄级战舰之内，眼神平淡，似乎刚刚的一切，没有发生一般。

    “这件事情严格保密，不要说出去！”

    陈朽淡淡的对着王明等四个人道。

    晋升如来境，这件事情非常重大，如果被诸多高手知道了，恐怕会来找他的麻烦，或者让他交出晋升如来境的经验或者是晋升方式。

    如来境，是慧境的最后一个境界，能够达到如来境之人，可以轻易的晋升到仙王的巅峰层次，这不单单是对于人族，就连星际宇宙之中，都是顶级的高手存在，能够隐藏，就躲隐藏一段时间。

    王明四个人点头，他们深刻的感知到，在陈朽的身上发生了不一样的变化，但是具体的变化，他们还说不清楚，只知道陈朽晋升到了一个了不得的境界之中，和他们的距离，相差更远了。

    玄级战舰，继续朝着天幕之中飞行，这次外界已经被兽潮所占据了，只有天幕和半位面不在一片空间之中，才是最为安全的地方。

    而且，陈朽已经告知几个人，得到了增加魂力的秘法，王明等几个人，正迫不及待的想要回到天幕之中，真正的修炼增加魂力的秘法。

    然，就在几个人回到天幕的途中，星际网络之中，关于道灵族东木的话题，已经炒到了一个非常火爆的程度。

    虽然这星际网络之中，并没有热搜，但是在星际网络之中的网站，到处都充斥着道灵族东木的讨论。

    这次道灵族东木有三大事迹让星际修士感觉到震撼。

    其一，他俘获禹君河仙尊的女儿禹梦伊，并且控制了禹梦伊，虽然最后禹梦伊逃离了，但是诸多修士都已经亲眼见到了陈朽是如何对待禹梦伊的。

    第二，陈朽杀戮了两大妖王，这两大妖王，都是一只脚已经迈入到仙王层次的高手，强横的躯体，可以说是横推无敌，但是这两大妖王，竟然被陈朽在极地之渊外部，硬生生的打死，甚至连尸首，也被陈朽收走，据说要准备“炖着吃”。

    其三，陈朽引发了兽潮，这极地之渊几百年才一次的兽潮，就是因为他进入到了云空山之中，在云空山之中大肆杀戮了熊坤，以及熊族的金仙类妖兽，所以才会让诸多的妖王不满，发动了这一次的兽潮！

    这三件事，每一件都能够燃爆星空网络。

    而现在，三件事情同时被道灵族的东木做出，不难想象，他带给星际诸多修士的震撼。

    “让东木出来，我在幻境宇宙之中等他，要让他明白，我禹皇族的人，没有那么好欺负！”

    有禹皇族的种子级选手，这一刻正是在宇宙星空的网络之中喊话。

    幻境宇宙，是诸多种族最为顶级的高手仙尊，在珈蓝族的参与下，联合开发出了一个和现实世界一模一样的虚拟世界。

    这个虚拟世界，和整个星空宇宙，极尽相同，而星空宇宙之中诸多的种族，在虚拟的宇宙之中，也有设计，是幻境宇宙原始的“NPC”,是数据设定的种族，和真实的种族，没有任何的差别，甚至已经演化成了为智能生命。

    而外界的生灵，想要进入到这个幻境宇宙，则是需要传递意念的感应头盔，这种感应头盔，可以完全复制在现实之中的一切数据，真实的体现在了幻境宇宙之中。

    可以说，这个幻境宇宙的建立，完全就是星际网络之中的升级版。在星际网络之中，诸多的种族生灵，可以交流，但是有着诸多的限制。

    但，有了珈蓝族的虚拟世界，那就不一样了，诸多的星际生灵，完全可以意识进入虚拟世界之中，真切的感受到整个宇宙的浩瀚无疆！

    “幻境宇宙，也只是珈蓝族等高手新搞出来的东西，我相信这道灵族的东木，肯定没有听说过，只有宇宙诸多种族顶级的妖孽天才，才有机会进入到这个幻境宇宙，这个东木现在也许勉强有这个资格了！”

    有修士眼神之中带着一丝的鄙夷道。

    道灵族虽然有仙尊存在，但是道灵族是道之本源孕育出来的种族，非常的松散，没有形成一个群体，这道灵族的东木，也许无法得知这幻境宇宙到底是什么东西。

    “没错，道灵族东木，肯定不知道幻境宇宙的建立，但是我们可以送他一个感应头盔，让他进入到这个幻境宇宙之中。于现实世界，可能杀死了这个家伙一次，他就死了。但是在幻境宇宙之中，我们可以无限制的蹂、躏他的意识，让他求生不能，求死不得！”

    此刻许多种族的生灵无比痛恨陈朽，在星际网络之上，强烈的要求，要让道灵族东木进入到幻境宇宙之中，让他感受到极致的痛苦，狂虐这道灵族东木，一方面是因为禹梦伊的关系，而另一方面，则是因为兽潮的原因。

    兽潮，现在已经无法抑制了！

