    “红白公司审核？”小诚父亲愣了下。

    在之前，红白公司的不定期审查就曾闹得沸沸扬扬。

    不过大部分顾客都没有太当一回事。

    一方面是他们会好好待精灵，所以问心无愧。

    另一方面他们认为红白公司不亏真切实际地家家拜访。

    毕竟拜访量是巨大的。

    小诚父亲简单看了看审查员的身份证件，目光落在了天火身上。

    心中不禁感叹。

    小火龙进化后很帅气，身上肌肉饱满，看上去安全感十足。

    有火恐龙相伴，红白公司审核员的安全也得到了保障。

    但自己还是更喜欢小芹菜那种萌萌的形象。

    “请进。”小诚父亲将审核员迎入。

    “火恐龙？！”小诚顿时发出惊喜的欢呼，身边的小芹菜也一脸激动。

    他看到了自己的老大！一直照顾自己的那个英雄！！

    “啪嗒。”在进入屋子后天火就注意到了小芹菜。

    他认得这个后辈，没有什么战斗力，但是非常暖。

    经常会给自己揉肩捶背，对同族也都非常友好。

    后来也曾来饲养区上过课，表现得不错。

    看他好像也融入了这个家庭。

    蛮好的。

    天火只需要看一眼精灵的精神状况就能了解精灵是否被善待了。

    审核员和小诚父母了解了些基本信息后告别了小诚一家，踏上了新家庭的拜访。

    一名审核员一天要拜访至少10个家庭，每个审核员都会配上精灵的保护，其实工作量还是不小的。

    很快，审核员与天火就来到了一个特殊的家庭。

    “叮咚。”门铃响起。

    “找谁？”门后传来沉闷的女人声音。

    “您好，红白公司审核员，我们过来查看小火龙的状况。”审核员不卑不亢地说道。

    “红白公司？”门后有些惊愕，随后便是一阵沉默，隐隐有抽泣声传来。

    片刻，大门开启，露出门后的女人形象。

    大概30岁出头，眼眶红红的，皮肤黯淡无光，整个人的精神状态非常差。

    “呃……”审核员看了看手中的资料。

    “小火龙，家庭：李常，单身。”

    嘶，怎么开门的是女的。

    “请问，李常先生在吗？”审核员问道。

    女人看了看审核员的证件，没有回答，打开门：“先进来吧。”

    审核员和天火步入房内，屋内灯光昏暗，空气中弥漫着速食食品的味道。

    这让他们不禁皱眉。

    天火的表情有些不悦。

    “不好意思，家里有点乱。”女人道歉，请审核员和天火在沙发上坐好，然后前往厨房倒水。

    由于厨房和客厅是连接的，所以审核员可以看到女人的一举一动。

    动作很笨拙，甚至肩膀会抖动，好像在啜泣。

    过了好一会儿，女人才端来两个盛满水的杯子。

    “您好，我这边是想要确认下小火龙的近况，还有见一下购买小火龙的李常先生。”品尝过茶水后，审核员道。

    女人的眼泪情不自禁流了出来，声音哽咽：“李常去世了。”

    “实在抱歉，请问您是…….”审核员道歉后询问。

    “我是他姐姐。”女人擦了擦眼泪。

    “那请问小火龙……”审核员忽然有不祥的预感。

    “跟我来。”女人站起身，带着天火和审核员走上二楼。

    二楼有两个房间，一左一后，他们进入了右边的房间。

    房间是纯天蓝色的布置，四处都摆放着关于精灵的海报。

    “我弟弟很喜欢精灵，当初预订小火龙时也是用自己辛苦几年的存款买的。”

    “但在一周前，他出了车祸。”女人的语气低沉，忍不住再次擦去眼角的泪水。

    房间的镜头是落地窗帘。

    女人拉开，露出后面的天台。

    不到20平米的天台只有一张小凳子和一个巨大的太阳伞。

    地面上还散落着些许雨水。

    昨夜下了一场大雨。

    太阳伞下，一只消瘦的小火龙坐在地板上，静静盯着下方来往的车辆与人群，好似在等待什么。

    “阿常是亲眼看着小火龙孵化的，从小火龙出生起，他们几乎就一直黏在一起。”

    “这孩子很懂事，在阿常工作时，他会很自觉地到客厅自己玩耍解闷，中午也会自己开个罐头吃，到了晚上，阿常下班都会经过这条街，小火龙会跑到阿常房间的阳台，等待阿常经过，每次阿常都会在下方和这孩子开心地招呼。”

    “但自从阿常去世后，小火龙就一直呆在阳台，每天盯着那条街，饭也不怎么吃。”

    “我已经告诉小火龙阿常的事了，但小火龙依旧如此，为了照顾小火龙，我就搬过来了。”女人苦笑道。

    她打开阳台门，阳台门发出刺耳的声响。

    小火龙没有回头，依旧痴痴地看着那条街到。

    期望着看到那个熟悉的背影从拐角出现。

    然后在楼下冲着自己挥手。

    他的手上可能有新买的零食或者玩具。

    自己会开心地跑下楼，在门口等待。

    他会回来的。

    小火龙静静看着街道。

    每天如此。

    从日出到日落。

    幻想着那一天，那个自己出生看到第一眼的男人会重新出现。

    “嘎哈。”小火龙微微张嘴，发出低沉的呼唤。

    见状，审核员和女人眼中皆闪烁着泪光。

    精灵是如此情深义重。

    “接下来交给我们吧。”审核员低声道。

    这是第一例特殊状况，非常棘手。

    “嘎。”天火走到小火龙身边，坐下，陪着小火龙一起看着街道。

    小火龙已经消瘦到可以看到骨头，眼神黯淡无光。

    “嘎。”他扭头看了眼天火，然后重新看回街道。

    “女士，你还想继续抚养小火龙吗？”审核员带着女人回到客厅，问道。

    女人犹豫片刻，摇了摇头：“小火龙和我根本不亲，我也有自己的生活，如果可以的话，请你们带走他吧。”

    审核员点头，从公文包中拿出文件：“那请你签个字，我们之后会全权照顾小火龙的生活起居。”

    女人看了遍文件，颤抖地签下了字。

