    管理员工们仍我行我素，七嘴八舌。

    完全不把苏晚放在眼里。

    “行了，都安静下。”

    侯云笑眯眯开口，会议室瞬间安静下来。

    林凡看到这个画面，眼睛微微一眯，看来这次集体离职事件中，可不仅仅是有侯云身影那么简单，说不准就是侯云策划的。

    管理员工们是安静下来了，可他们看向苏晚的眼神，带着不屑。甚至还有几个男员工，目光肆无忌惮，带有几分轻佻意味。

    苏晚把一份名单摆在桌面上，低着头，忽然开口，“财务部部长，苏红梅。

    苏红梅是个中年女人，从十年前就一直坐镇财务部部长的位置，也是苏家嫡系一脉外最有能力的苏家人。

    苏红梅见苏晚喊到她名字，嘴唇轻抿，带有几分蔑视，“总裁有何吩咐

    “你的离职申请，我批准了!”

    苏晚在苏红梅的名字后面，画上一个大大的叉，“等会交接好工作，明天就不用来上班了。”

    此言一出，惊呆众人。

    苏红梅面色阴沉得可怕。

    “苏晚，你确定要让我走?”

    “不是我让你走，是你自己提离职的，正好，我同意了。”苏晚抬起头，与她对视，“有问题吗?

    “好好好。”

    苏红梅气极反笑，“那我倒要看看，我走以后，这烂摊子，谁来担着!

    没等苏晚开口，侯云朝营销部部长暗中使了个眼神。

    营销部部长站起来，威胁道:“既然总裁同意红梅部长的离职申请，那也同意我的吧。不过我可提醒你，营销部没了我，呵呵，整个部门都要停滞。

    所有人都屏住呼吸。

    销售部部长，可是货真价实，为集团盈利、做收入的部门。

    若销售部部长离职，必然会造成很大影响，甚至短时间内，账面上都没有任何的收入。

    就在他们以为苏晚要妥协时，苏晚笑得动人。

    “双喜临门啊，我准了!”

    “至于营销部怎样，就不劳诸位担忧了。

    苏晚一进门，就连续“开除”两位部长，这般强势手段，让不少人噤若寒蝉，心生退意。

    侯云也没想到苏晚手腕如同铁血。

    她眼皮抖动，咬牙道:“苏晚，你想将整个苏氏集团推向深渊吗?除了两位部长，你是不是还想着赶走在场的所有人?”

    苏晚置若罔闻，目光落在一个年轻女性身上。

    “杨凌，我看过你资料，国内顶尖学府毕业，业绩在营销部常年排在前列，但奖金和晋升通道，却一直堵着你。我问你，接下来你可愿意接手营销部，担任新部长?

    杨凌瞳孔张大。

    她身躯颤抖，心情汹涌。

    她本来就是被拉过来充数，当棋子的。

    但没想到，新总裁居然看过她的资料以及业绩表，并且在这个场合上提拔她。

    杨凌闭上眼睛，深深吸了一口气，郑重道:“我愿意。”

    所有人心情瞬间不淡定了。

    你看看我，我看看你。

    如果他们现在还不清楚苏晚的手段，那么白在职场混那么久了。

    苏晚这是要拉一踩一，以强硬手段，排除异己，建立属于她的势力啊!

    苏晚忽略众人惊愕的表情，继续宣布道:“王明康，周无赢，杨文涛.....

    她一口气喊出了二十三个名字。

    “你们的离职申请，我都同意了，交接好工作，今日可直接离开。会议室内，落针可闻。

    非常安静。

    那二十三人瞬间心慌，六神无主，纷纷看向侯云。

    侯云面色铁青，放在桌下的双拳紧握。

    苏晚没停下来，又叫了七八个人的名字，他们来自于不同的部门，但共同之处就是都被拉过来当棋子，所以苏晚当场给他们加薪或者晋升

    这些人想都没想，直接欣喜若狂地同意了。

    侯云终于坐不住了，她很不满道:“苏晚，你这未免太过分了吧，董事长若是知道，绝对不会同意你这么做的。”

    “我过分吗?明明是他们主动提离职，我是秉公办事，哪里来的过分一说?”

    苏晚眼神犀利看向侯云，“若是侯部长拿董事长压我，随便打电话。

    侯云咬牙切齿，拿出手机往会议室外跑出去。

    没多久，她面色阴沉走回来了。

    她刚才是给董事长打了电话，但电话里头，董事长非但没有责怪苏晚的意思，反而把她骂得狗血淋头。

    这让她很郁闷!

    那一群被同意离职的员工们看到侯云的表情，心神不宁，连忙求助。”侯部长，董事长怎么说?你和董事长可为我们主持公道啊!

    “是啊，我们可不能丢了工作，我还有老婆孩子要养呢。

    “我刚在江城付完一套首付，等着还每月贷款呢，侯部长，你说该怎么办!”

    “这一切，我们可都是按照您的指令行事啊，您可不能不管我们啊!”

    侯云听到这些人的话，暗骂一声猪队友，一拍桌子，“够了。

    他们心不甘情不愿地安静”下来，但看着侯云德眼神，却是充满了幽怨

    侯云没想到今日的局面，会发展到这个地步。

    她紧咬牙齿，嘴角勉强扯出一丝笑容，面对苏晚说道:“总裁，今天大伙就是跟您开个小玩笑而已，您不必太认真。至于集体离职，就是大伙儿做出的小小恶作剧!

    苏晚目光扫了一圈，刚才叫嚣的人，没有一个敢与她对视。

    她直视侯云，“侯部长，白纸黑字写得清清楚楚，离职单上也有他们的签名。

    “而且今天不是愚人节，我可不会认为是恶作剧。

    “要是.他.们....侯云继续道。

    “怎么，莫非侯部长也想离职?”苏晚柔薄的嘴唇轻轻一抿，....他.不是不可以。

    侯云还未说完的话，戛然而止。

    她后悔了。

    怎么就听从了苏文亭的话，策划出这一起阴谋呢?

    该死的!

    今天怕是赔了夫人又折兵啊!

    “散会。”

    苏晚丢下一句话，起身离开，气质高雅而冷酷。

    林凡跟在她后面离开了。

    刚才被苏晚任命提拔的杨凌等人，也纷纷离开，只留下侯云众人，心灰意冷地坐在会议室里面。

    输了!

    输得一塌糊涂!

