<!--go-->    “大人！大人！”就在千钧一发的时候，一个恶魔突然推门闯了进来，吓了那个准备砍死这对母女的壮硕恶魔一跳。

    他不耐烦的侧过脸来，恶狠狠的质问道：“慌什么？有什么事情赶紧说！”

    实际上闯入这个恶魔村庄的这些恶魔士兵，是之前战斗中溃散逃出来的溃兵，他们早就已经成了丧家之犬，精神当然也高度的紧张。

    这附近已经被人类占领了，他们现在所在的村庄，实际上是在人类的控制线后面的。

    那些手里拿着可怕武器的人类，简直就是噩梦一样，让他们想起来就吓得浑身颤抖。

    在之前他们和人类的战斗，已经让他们没有了斗志。那简直就是一场场的屠杀，就和他现在正在做的事情一样。

    更让这些溃兵们气愤的，还是那些投靠了人类的恶魔。他们竟然在战场上对着自己的同类举起了屠刀，这简直就是最无客诉！

    虽然他们现在也对自己的同类举起了屠刀，可欺压平民那是他们的传统，军人就应该有自己的“荣耀”不是么？

    按照恶魔的所谓道理，恶魔士兵就不能残杀恶魔士兵，如果真的没有了物资，无法活下去，那也只能去抢劫平民才对。

    不管这歪理究竟讲不讲的通，反正这些恶魔溃兵就是这么认为的。所以他们不为自己的行为感到羞耻，却为那些恶魔叛变者恼怒。

    “大，大人！我们放哨的人，看见了一个人类的古怪玩意儿……”这名闯进来的溃兵身上的盔甲已经残破不堪了，上面还有黑色的血迹。

    显然，这些血迹不是说话的这个恶魔士兵流出来的，因为他如果伤得如此之重，绝对没有活蹦了乱跳的可能。

    “人类的？古怪玩意儿？”这个为首的恶魔军官放过了那边已经不敢出声哭泣的恶魔母女，转身用手拨开了那个来报信的手下，走出了这个房间。

    他已经受够了那些该死的人类了，那种仿佛面对魔法本源一样的无力感，让他有一种自己正在和神明战斗的绝望。

    等他闯出了房间的时候，就看到几个紧张的恶魔士兵，正在指着远处树梢的高度，仿佛在确认着什么。

    他顺着那几个恶魔指指点点的方向看去，正好看见一个小巧的飞行装置，正悬停在那里，似乎在监视着这个村庄里的一举一动。

    “该死的！那是人类的东西！我们离开这里！快！”感觉到自己后背发凉的健壮恶魔军官，立即挥舞手臂，示意自己的士兵赶紧跟上自己。

    他意识到了自己的行踪可能已经暴露了，只有甩开那个该死的飞行器，他们才有机会避开人类的追杀。

    “我们就不应该来这个村子！该死的！”他看了一眼之前建议来这里劫掠一些吃的，休息一下再继续向东逃窜的手下，很有一种一剑劈了对方的冲动。

    可是他知道，如果不在这里找点儿东西吃，他们也确实逃不了多远了。

    现在他还有力气在这里死撑，完全是因为吊着一口气——对人类的恐惧，让他坚持到了现在。

    此次此刻，这种恐惧被无限的放大，让他感觉自己身上的汗毛，都倒竖了起来。

    “大人……大家还没抢到足够多的……”那个手下不知道自己的长官已经在心里杀他一次了，有些不舍的开口劝说道。

    在他看来，如果没有那么多的吃的，他们也走不了多远，与其到时候饥寒交迫的摊倒在路边等死，不如在这里搏上一次。

    “来不及了！那群混蛋比我们更快！赶紧走！再不走，就来不及了。”为首的壮硕恶魔把心一横，甚至都决定不叫那些散落在村庄里的手下了，自己先开溜了再说。

    结果，还没等他做出放弃手下的决定呢，他就看到不远处的村口，出现了好多盔明甲亮的恶魔士兵。

    在村子里的都是溃兵，不可能盔明甲亮。实际上就是最主力的恶魔精锐部队，也和盔明甲亮有那么一段距离。

    所以说，这些穿戴整齐铠甲，手里亮着明晃晃的兵刃的恶魔士兵，肯定是投靠了那些人类的该死的混蛋。

    “来不及了！准备战斗！准备战斗！”拎着手里的长剑，壮硕的恶魔军官大声的提醒自己周围的士兵，赶紧做好战斗准备。

    在他的提醒下，这些老兵们赶紧聚拢在一起，抽出了他们的武器，警惕的看着那些距离他们越来越近的对手。

    村子的另一边，刚刚把屋子里的一个女恶魔杀了，手里还拎着一个挣扎的恶魔孩童的溃兵推开了自己的房门。

    还没来得及向院子里的同伴们炫耀自己的战利品，他就看到了他的两个最好的战友，这个时候已经被人割开了喉咙。

    下意识的，刹那间他就感觉到了危险，于是他丢开了自己手里的孩童，另一只拿着长剑的手想要格挡可能袭来的攻击。

    结果，他还是慢了一点儿，两侧刺来了致命的长剑，从他的肋下贯穿了他那破烂的铠甲。

    他只是哆嗦了一下，然后就跪倒在地，最后的意识，停留在那个被他丢开的恶魔孩童，从地上爬起来回头看向他的一瞬间。

    另一边的屋子里，几个恶魔被穿着整齐盔甲的爱兰希尔恶魔仆从军堵在了放屋里。

    他们端着武器想要抵抗，结果很快就背腹受敌，被从后面翻墙过来的几个恶魔仆从军的士兵给干掉了。

    到处都是惨叫声，有些被包围了的恶魔溃兵索性点燃了自己藏身的房屋，困守在里面等死，希望能够给其他的同伴争取一些脱身的时间。

    可他们根本不知道的是，现在村口的恶魔溃兵军官，还有他的十几个手下，已经被上百名仆从军恶魔士兵团团围住，突围已经成了幻想。

    实际上，想要率先突围的两个恶魔溃兵，此时此刻正躺在地上，黑色的鲜血正在不停的流淌。

    “你们这些叛徒！人类的走狗！”知道自己今天差不多要死在这里了，溃兵的军官破口大骂：“你们如果稍微还有点儿廉耻，还有那么点儿荣誉感，就放我们离开这里！我们都是魔族，我们才是同类！”

    “跟我们走吧！你们有这么好的铠甲，跟我们回去，一定会得到魔法本源的宽恕的！只要继续为魔法本源战斗，你们可以获得更多的军功！”另一个恶魔溃兵也跟着大声的喊道。

    对于他们来说，劝降这些同类，可能是他们这一次逃出生天的唯一机会了。

    只可惜，眼前的这些穿着厚重铠甲，手里拿着锋利兵刃的恶魔仆从军，似乎并没有打算跟着他们一起逃窜，或者放走他们的意思。

    “闭嘴！领死吧！混蛋！”一个带着面甲，小心翼翼平端着长剑，把盾牌护在了自己身前的爱兰希尔恶魔仆从军士兵冷冷的喊道。

    他们当然不敢逃跑，因为如果他们现在叛逃，那留在人类控制区里的恶魔，就要被十倍百倍的处死——人类可不是什么慈善家，他们的仁慈只在双方合作的时候才会出现。

    更何况，他们的信仰已经动摇了，这个时候一顿丰盛的晚餐，显然比“信魔法本源者得永生”之类的口号更有说服力。

    “你们都是魔法本源的子民！背叛自己的种族，就这么理直气壮吗？”恼怒的溃兵军官握着自己锈迹斑斑的长剑，对着声音的来源怒吼道。

    “啊！”回答这个壮硕的军官质问的，是他的身后，又一个露出了破绽的溃兵恶魔被一斧子劈中，惨叫着倒在了血泊中。

    听到了惨叫的恶魔军官猛然间回过头去，只看到毫无破绽的，组成了铜墙铁壁的盾牌，还有刚刚缩回去的利斧。

    “杀！杀出去！”意识到不能这样坐以待毙的溃兵军官举起了自己手里的长剑，大声的对仅剩的，自己的手下命令道。

    他拨开了挡在自己面前的手下，一马当先冲向了盾牌组成的防线。久经战阵的他知道，自己这样直接冲过去，很可能就要丢掉自己的小命。

    可他也没有别的选择了，因为此时此刻他只能依靠自己的蛮力还有经验破阵，指望那些饿了好几天肚子的手下突击，绝对是不可能了。

    再死几个，尸体多了，还要注意脚下的时候，就更无法发力突围了。所以没有了退路的他，准备拼一下，赌一赌看看对方是不是会因为怕死被逼退或者露出破绽。

    很可惜的是，他面对的已经不是半个月前那些仆从军的新兵了。这些恶魔都已经上过战阵，都已经见过了鲜血，都已经成了老练的士兵。

    他们互相依靠，并没有躲避那壮硕的敌人劈过来的第一剑。他们相信自己手中的盾牌，是可以完全保护他们的。

    所以，两面盾牌卡主了对方劈过来的长剑，发出了金铁交鸣的声音。然后，一柄长剑从盾牌的缝隙中斜刺而出，一下子贯穿了壮硕的恶魔溃兵的头目。

    负伤的恶魔溃兵军官惨叫一声丢掉了自己卡在盾牌边缘抽不回来的长剑，捂着自己的肚子连连后退。

    --------

    还有一更，大家可以明早观看.<!--over-->