    “水奈?”

    借着手机微弱的光芒，常磐妆舞终于在仓库的一角找到了樱井水奈。

    此时的樱井水奈正抱着双膝，将头深深地埋在里面，听到常磐妆舞的话，也不见任何反应。

    见状，常磐妆舞眉头微蹙，悄悄地来到樱井水奈面前，伸手在樱井水奈身上摸了摸，却发现樱井水奈睡着了。

    常磐妆舞不由松了口气，随即又感觉有点心疼。

    黑暗本就是樱井水奈最惧怕的环境，就是在这样的环境下，樱井水奈竟然睡着了。

    可想而知，樱井水奈到底承受了怎样的压力。

    常磐妆舞能理解樱井水奈现在的想法。

    毕竟说到底，樱井水奈也只是一个普普通通的女孩子。

    突然间遇到这样的事，再怎么样也很难冷静下来吧。

    常磐妆舞半蹲下，轻轻抱住樱井水奈。

    孤独的黑暗中，樱井水奈突然感觉面前有一道光，还不待她做什么反应，光芒就主动拥抱了她。

    ......等等!她这是在哪?她在做什么?

    樱井水奈突然睁开眼睛，目光中满是诧异。

    失去意识前的一道道记忆，犹如潮水，不断涌上记忆的沙滩。

    回忆记忆的同时，樱井水奈也随之看向面前拥抱自己的人。

    “妆舞?”樱井水奈下意识道。

    一说话，樱井水奈才发现自己的声音有多沙哑，多难听。

    让人难以相信，这是她自己的声音。

    一瞬间，樱井水奈的委屈再也压不住，一下子就涌了上来。

    扑到常磐妆舞怀里，樱井水奈“哇”的一声，直接就哭了出来。

    嗯，哭好像不恰当，应该说是啜泣。

    常磐妆舞就那样紧紧抱着樱井水奈，听着她的哭诉。

    脸上反而带着一丝浅浅的笑意。

    说实话，她还就怕樱井水奈不哭。

    每当樱井水奈这样的时候，她就知道，没什么大问题了。

    温柔的拍着樱井水奈的背，常磐妆舞慢慢安抚着她。

    大概有那么十分钟吧，樱井水奈停下啜泣，但还是像个小孩子一样，紧紧抱着常磐妆舞不松手。

    见樱井水奈停下，常磐妆舞这才无奈道：“突然间失联，你知道我们有多担心吗？”

    樱井水奈在常磐妆舞胸前蹭了蹭，这才低声道：“我知道，可我害怕。”

    “害怕就更应该找我们呀。”

    樱井水奈摇摇头，“我一醒来，斯沃鲁茨就带着一个怪物站在我床边，看到那个怪物，大脑就像宕机了一样，我都不知道我当时做了什么。”

    樱井水奈只觉得自己做了一个很长的梦，梦中的她一直在黑暗中奔跑，然后就是现在，被常磐妆舞找到了。

    常磐妆舞眉头一皱，疑惑道：“怪物?”

    樱井水奈会变成异类骑士，是因为斯沃鲁茨，这是肯定的。

    但樱井水奈口中的“怪物”，却让常磐妆舞颇为在意。

    樱井水奈下巴枕在常磐妆舞手臂上，小声道：“应该是异类骑士吧...我当时被吓着了，我只记得那个异类骑士长得很恐怖，跟恶鬼没啥两样。”

    “鬼......”

    不知为何，常磐妆舞脑海浮现出一副略显阴沉的面孔。

    咕～

    正在这时，一道略显突兀的声音响起。

    樱井水奈尴尬的揉着小肚子，说道：“都是因为那个斯沃鲁茨，害得我早饭都没吃!”

    常磐妆舞看着她，无奈的笑笑。

    “你要抱着我到什么时候?”

    樱井水奈嘿嘿一笑，常磐妆舞从她身上看到了一股痴女的既视感。

    “好长时间没见了，让我多抱抱嘛。”

    “不行!”

    常磐妆舞毫不留情的把她扒了下来。

    拉着紧扯着自己衣袖不松手的樱井水奈，两人离开了仓库。

    出了仓库，樱井水奈才有闲心四处张望。

    “诶?沃兹呢？”

    “帮你报仇去了。”

    常磐妆舞一边翻通讯录，一边道。

    沃兹没有说自己去哪，但大概都能猜出来。

    恐怕在知道樱井水奈变成异类骑士后，就去找斯沃鲁茨了。

    樱井水奈看着常磐妆舞，好像是在往回赶。

    “我们不去帮沃兹吗？”樱井水奈问道。

    掉线了一段时间的她，完全不了解现在的战力情况。

    常磐妆舞却轻笑道：“斯沃鲁茨而已，以前沃兹就收拾过斯沃鲁茨，更别说现在了。”

    沃兹的时常唠叨，以及斯沃鲁茨留下的惯有印象，让斯沃鲁茨的评价一降再降。

    在常磐妆舞心中，斯沃鲁茨，跟杂兵，其实也没有太大区别。

    樱井水奈懵懵懂懂，只觉得自己好像错过了很多东西。

    又转而问道：“那我们现在去哪？”

    常磐妆舞停下脚步，“还记得鼓屋勉吗？”

    “鼓屋勉?”

    樱井水奈疑惑了一下，道：“邀请我们参加同学聚会那个?”

    “再仔细想想呢。”

    樱井水奈低头思索，只是在脑海里找了半天，都没有搜寻到有关鼓屋勉的记忆。

    樱井水奈抓着常磐妆舞的手，忍不住道：“别卖关子了嘛，说说鼓屋勉是谁?”

    樱井水奈掐了恰樱井水奈有点婴儿肥的脸颊，叹气道：“明明都是小学同学，你竟然会不记得。”

    樱井水奈瘪嘴，“嗨呀，龙套的名字都是无关紧要的嘛，对于不重要的东西，我们总是很快就会忘去...嗯，就像你记不起昨天吃了什么饭一样。”

    “哪里学的歪理。”

    嘴上说着，常磐妆舞还认真想了想。

    其实还挺有道理的。

    对于不重要的东西，大脑都不会刻意去记住，很快就会将它遗忘。

    相反，那些记忆深刻的，哪怕过了很久，依然会清晰记得。

    哪怕一时半会忘了，想不起来，但也只是藏在记忆深处，等待一个唤醒的契机。

    常磐妆舞瞥了樱井水奈一眼。

    有点意外。

    这个憨憨竟然能说出这种话。

    有点小瞧她了。

    注意到常磐妆舞的目光，樱井水奈当即抓着她的手道：“总觉得你在想什么很失礼的事情。”

    “没有!”

    常磐妆舞怎么可能承认。

    一脸正义凛然的模样，十分容易的就将樱井水奈骗住了。

    先带樱井水奈回家一趟，简单让樱井水奈填了一下肚子。

    常磐妆舞坐在一旁，说起了鼓屋勉。

    “其实我也不怎么记得鼓屋勉，之所以现在还知道，当然是因为他那古怪的梦想。”

    “连妆舞都认为古怪，那得有对古怪。”樱井水奈惊讶。

    常磐妆舞则示威似的在樱井水奈面前挥了挥毫无威慑性的拳头。

    所以有些时候，她还是希望樱井水奈不会说话的好。

    什么叫连她都觉得古怪。

    搞得她就是一个古怪的人一样。

    虽说天天喊要当王，确实有点古怪就是了。

    “那鼓屋勉的梦想是什么?”

    光速填饱肚子，樱井水奈擦擦嘴巴，凑到了常磐妆舞面前。

    每次说起鼓屋勉的梦想，常磐妆舞都还是会一脸古怪。

    “他说，他要成为鬼......”

    “哈?”

    三个大大的问号在樱井水奈头顶冒了出来。

    像是觉得自己听错了，樱井水奈又问道：“他要成为什么来着?”

    “......阿飘。”

    这样一说，樱井水奈就明白了。

    只是，难以置信的情绪一直在面前漂浮。

    想不通。

    这年头竟然还有人嫌做人不好，要去做鬼?

    稀奇。

    但有句话咋说来着。

    人的癖好千奇百怪。

    鼓屋勉想当鬼，还是勉强可以理解的。

    常磐妆舞捏着樱井水奈的长发，在手指上缠啊缠的，同样疑惑道：“小学毕业以后，其实我还特意关注过他，听说他好像拜了一个师父，然后跟着那个师父去了别的国家。”

    樱井水奈不解，“然后呢？鼓屋勉出什么问题了吗？”

    常磐妆舞撇过头，看着樱井水奈道：“平成二十位传说骑士中，有一位骑士名为Hibiki，沃兹习惯称为响鬼，那一系的假面骑士，都与鬼有关。”

    (我还真挺怕被屏蔽的，毕竟有个阿飘的字，众所周知，起点的审核又很那啥，万一就逮着那个关键词给我屏蔽了，都找不到地哭去)

    “你怀疑他是异类Hibiki?”樱井水奈终于明白了。

    憨归憨，樱井水奈的小脑袋瓜还是转的挺快的。

    闻言，常磐妆舞轻轻点点头。

    或许是她多联想了。

    但保持一份警惕心，总归不是什么坏事。

    而且。

    樱井水奈开始说了，醒来后，除了看到斯沃鲁茨外，斯沃鲁茨还带着一个形如恶鬼的异类骑士。

    再结合鼓屋勉曾经的话，就很难不令人多想了。

    想到这，常磐妆舞突然起身。

    “遭了!”

    “怎么了？”

    “这同学聚会可是鼓屋勉组织的啊，如果他真是异类Hibiki。”

    常磐妆舞没说下一句，但樱井水奈也知道会是什么后果。

    樱井水奈当即道：“那我们快走!”

    和那些小学同学不熟归不熟，但也不是什么仇人，这种可能危及生命的事，开不得一丝玩笑。

    两人步履匆匆的赶往聚会的地点。

    此时的包间内，正觥筹交错，各个平时八竿子打不着的“老同学”，就像是铁哥们一样，勾肩搭背，喝着小酒，说着一些昏话。

    作为这次聚会的组织人，鼓屋勉却默默坐在角落，面带微笑的看着众人，丝毫没有参与的意思。

    看了眼时间，到点了。

    鼓屋勉凑到桌前，轻轻拍了拍手。

    只是很尴尬的是，没有一个人理会他。

    这也难怪，毕竟在座的都是“成功人士”。

    嗯，这个年纪地成功人士，当然是以学业来论的。

    不巧的是，在座的，都算是小有成就，唯独鼓屋勉。

    问起他，他却只是笑着道：“初中毕业后我就没上学了。”

    旁人惊讶，问为什么。

    鼓屋勉却摊了摊手，“因为要修炼啊。”

    “修...修炼?”

    鼓屋勉一脸崇敬，“因为我想变成鬼啊，所以要不停的修炼。”

    当这话出口后，一瞬间，所有人都远离了鼓屋勉，看向鼓屋勉的眼神，就像是在看一个怪物，一如当年。

    见众人不理自己，鼓屋勉也不恼，反而加大了手上的力度。

    不一会，包间内就传来“砰砰砰”的敲击声。

    闹声逐渐停下，众人面面相觑，用看异类的目光看着鼓屋勉。

    一个男人抚了抚眼镜，看着鼓屋勉道：“我说，鼓屋，大家聊的正开心呢，你瞎捣什么乱?”

    “我猜，鼓屋这是怕待会付钱的时候难堪吧。”

    “哈哈哈，肯定是吧。”

    一众男女突然笑了起来。

    鼓屋勉平静的看着他们。

    待笑声停下，鼓屋勉这才淡淡的问道：“好笑吗？”

    男人捂着嘴，摆摆手，“哎，别这么小气嘛，大家开个玩笑而已，这钱肯定是不会让你出的，毕竟是你组织的同学聚会嘛，大家说对吧?”

    “对!”

    “对。”

    附和声接连不断。

    没有任何人在意过鼓屋勉的感受。

    从以前开始，鼓屋勉就是一个游离于人群之外的异类，以前是，现在也是。

    哪怕现在的鼓屋勉有所改变，但也没人在意过。

    因为在他们心中，早已留下了刻板的印象。

    鼓屋勉淡漠的扫着这些人，嘴角慢慢咧开，最终形成一个夸张的幅度。

    “我本以为你们会有所改变，没想到依然还是老样子。”

    “以前就践踏我的梦想，现在更是要践踏我的尊严，我的老同学们啊，你们什么时候才会懂得什么叫尊重呢?！”

    “Hibiki!”

    伴随着鼓屋勉的话，邪恶低沉的声音也随之响起。

    整个包间，都被一股黑紫色的火焰所包围。

    诡异压抑的气氛开始弥漫。

    所有人看着面前地恶鬼，都是一脸呆滞。

    一秒的死寂后，便是接连不断的尖叫与呼救。

    有心理承受能力小的，很快就双腿一软，瘫倒在地。

    胆子大一点的，则直接跨过火焰，想要逃离。

    但仅仅衣角与火焰接触，这个人便很快化为灰烬，当着所有人的面，化为一团浓烟，被异类Hibiki所吸收。

    异类Hibiki每向前一步，火势便会加大几分。

    很快，便覆盖满了房间的大大小小的角落，所有人都身处一片火海之中。

    脸色煞白，被吓傻的一群人就这样挤在一起，大脑一片空白，除了懦弱的瑟瑟发抖，没有任何表现。

    其实到现在为止，哪怕变身成异类Hibiki，这股力量也依然由鼓屋勉控制着。

    只能说，长久的修炼，还是很有效果的。

    这让鼓屋勉的精神意志远超常人。

    异类Hibiki只给予了他强大的力量，但并未腐蚀他的心灵。

    不过现在，似乎也并不用腐蚀了。

    鼓屋勉选择了自甘堕落。

