    出巫妖的卡牌拆塔速度是很恐怖的，抽出一张蓝牌，一甩出去，防御塔便直接掉了半血。

    配合上戏命师的高攻击，二十秒便直接从高地推到了水晶。

    最后IG众人即使是已经复活，却也无能为力，只能看着水晶也被强行拆掉。

    比赛结束，陈源以6-0-6的战绩提前锁定MVP，让Uzi都成为了陪衬。

    尤其是卡牌瞬秒德莱文的场景，更是瞬间爬上了微博热搜，引起的轰动甚至不亚于第一局的纳尔如来神掌。

    又是赛后采访环节，这次出来接受采访的是陈源与letme。

    他们两个站在广告牌前，等着主持人过来，letme此时一脸的猥琐，凑近说道：“兄弟，我听说今天来的那个新主持人贼漂亮，而且还是我们的粉丝！”

    陈源一听也来了精神，说道：“真的吗？那我们不是舒服了？”

    letme一脸正色：“兄弟我们说好了，等会你让我多说两句，让我与那个新主持人亲近亲近！”

    “...”陈源真一拳头想把这个人的头锤爆，但他也没去争，说道：“行行行，随便你...”

    这时，他们注意到地下的观众突然有些变化，他们二人就知道，那个新主持人来了。

    新主持人江秋身着裙装，将凹凸有致的身材勾勒的清清楚楚，但又穿的很严实，看的陈源一阵心痒痒。

    仅仅露出雪白的肩膀和脖子，玲珑的线条让人不由得深陷其中，配合上精致的五官和柔美的声音。

    江秋比起之前的那几位女解说，有过之而无不及，或许是因为男人都是喜新厌旧的动物8...

    不光是letme傻了，陈源也跟着一起傻了。

    江秋笑着走上前，抬起话筒问道：“今天你们二比一赢下IG，你们有什么想法呢？”

    她提出了问题，但两人却都没有回复他。

    陈源现在已经傻完了，清醒了过来，但他之前与letme约好了，让他多说两句，所以他一直在等letme开口。

    但等了一会，letme却还是那副痴汉脸。

    这时弹幕都乐了。

    “letme和陈源都傻了，哈哈哈”

    “没见过女人是吧？”

    “兄弟们把丢人给我刷在公屏上。”

    “丢人丢人丢人丢人”

    陈源也看不下去了，手肘抬起，顶了letme一下。

    letme这时才醒转过来，赶忙说道：“其实也没什么感想，只是发挥我们最大的力量罢了。”

    看着letme半天憋出一句话，陈源也忍不住一阵扶额。

    江秋听着回答，美眸忍不住一眨，转头又对陈源问道：“hero选手，我这边想要问一下，你在最后一把，瞬秒德莱文的时候，甚至都自信的没有跟Q，已经计算好伤害了吗？”

    “是的。”陈源点了点头：“我是一名经常玩卡牌的玩家，而且我的出装是卢登巫妖和帽子，并且我还特意蓄满了E，所以我知道自己这一张蓝牌有多高的伤害，一切尽在掌握中...”

    陈源耐心的解释着，他没注意到，江秋此时正在目不转睛的看着他，双眼中有着一丝别样的神采。

    采访时间结束，letme虽然与陈源商量好了让他多讲几句，但不知道为什么，主持人却一直盯着陈源采访，搞的letme一阵抱怨。

    回到休息室，队员们已经在庆祝这场胜利了。

    没有休息太久，风哥便招呼着队员们打道回府。

    他们一行人登上了大巴车，在车上，Uzi坐到了陈源的身边，说道：“厉害啊兄弟！”

    陈源还以为他是在夸自己打得好，说道：“没什么，应该做的。”

    Uzi摇了摇头：“谁跟你说这个啊，给你看个东西。”

    说着举起了手机。

    陈源定睛一看，居然是Uzi与江秋的聊天。

    “Uzi：我通过了你的验证请求，现在我们可以开始聊天了！”

    “Uzi：你是那个新主持人吗？加我有什么事？”

    Uzi是有女朋友的人，所以对于这方面他还挺注意的。

    “江秋：是这样的，我是从余霜姐姐那里要的你微信，我想找你拜托一件事。”

    “Uzi：什么事。”

    “江秋：能不能吧hero的微信推给我？”

    “Uzi：？？？”

    看到这，陈源也傻了，他听说过，这个江秋是RNG某位队员的粉丝，但所有人都以为是Uzi的。

    没想到，这个人是自己的粉丝？

    Uzi此时朝着陈源眨眼：“兄弟，你有艳福了啊！微信要我推给他吗？”

    “兄弟，这还用说吗？”陈源说道：“推推推！赶紧的！”

    letme在一旁幽怨的说道：“难怪江秋刚刚都不理我来着，原来是你的粉！给爷恶心到了！”

    陈源冷笑：“兄弟，这就叫人格魅力，你是不会懂的！”

    说着，陈源便快速起身，坐到了大巴车的角落，等待江秋的好友邀请。

    “叮咚！”

    很快，一位名叫秋的微信号向陈源发起了好友邀请。

    陈源快速点了同意。

    秋：哈喽，我是江秋，我们刚刚见过。

    陈源笑了笑，回复道：“嗯嗯，我记得你，恕我直接一点，斗胆问一下，你是我的粉丝吗？”

    秋：是呀，我是当时看你直播的时候开始成为你粉丝的，要不是你的话，我估计还不会到这里来做主持人呢。

    这么说来，爷还算江秋的半个领路人，陈源心想着，心里更开心了，双手在手机上快速扣字。

    这时其他几名队员们坐在一起，纷纷鄙视的看着在角落里淫笑的陈源。

    香锅说道：“你看这个B的痴汉脸，啧啧啧。”

    风哥此时也忍不住点评：“平时还挺一表人才的，怎么到了这时候，看上去就这么猥琐呢。”

    在欢乐的气氛中，大巴车回到了赛事方安排的酒店。

    陈源此时也正在与江秋告别。

    江秋：不说了，马上就上台了，拜拜！(??????)??

    hero：嗯，我也要训练了，拜拜。

    两人相互告别，陈源这才抬起头，跟随队员们下了车。

    回到酒店，各位选手们休息的休息，看比赛的看比赛，打排位的打排位，总之各有自己的事做。

    而陈源，直接将自己关在了房间里，队友们都以为他是跟江秋聊微信去了。

    实际上并没有，陈源躺在床上，再度进入了操作试炼。

