    第115章与我无关

    眼见着季建业转身出了门，许秀华又嚎了起来：“作孽啊，怎么一个两个的都不让我省心，冤家啊……”

    建建军眉头紧紧的皱了起来，心中也有些不耐烦。

    “行了娘，除了这个你还会什么？”

    整日里好好的日子不过，就知道挑事。

    “当初要不是你做的那些好事，建国能和元元妈离婚吗？要是不离婚，哪有这一出？”

    李絮是个安稳的人，肯定不会怂恿着建国辞职做买卖。

    建国的性子，他是了解的。

    要是没人怂恿的话，他自己怎么会想到要去南方呢？

    许秀华听到季建军的话，也不敢说话了。

    说实在的，她现在着实是有些后悔了。

    可是后悔也没用了！

    “行了，你在家呆着吧，我去县里看看！”

    季建军也转身出了门，回了家骑上自行车就要往县城里面走。

    只是刚走出去没多远，忽然间想起了一件事情。

    建国要是真的在县城的话，会不会去找元元妈？

    想到这里，他扭头就去了李志明家。

    自从种了大棚，李志明和刘桂花几乎就是不着家了，一直在地头上的那个小屋里面呆着。

    季建军也是找了好久，才找到地里的。

    “叔，这不是闲下来了，我想去看看几个孩子！”季建军自然是不敢说实话，只是搪塞道，“这也不知道孩子们住哪，寻思问您要个地址！”

    李志明和刘桂花都挺李絮说过：季建军这个大伯哥，对她和几个孩子都不错。

    不过，两个人也留了心眼，无论季建军怎么问，就是不说李絮和孩子们的住处。

    既然已经离了婚，也绝无复合的可能了，那最好还是老死不相往来的好。

    季建军的嘴都快说干了，老两口还是没松口，他也只能离开。

    临走的时候，勉强的客套道：“您二位也挺厉害的，这大棚可值不少钱吧？”

    李志明挺起了胸膛：“那可不是，都是我闺女给建的！”

    刘桂花拽了拽他，刘志明却甩开了她的手。

    就是要让这季家人知道，他闺女离开他们季家后过的可好了。

    季建军闻言，一脸的诧异。

    去县城的路上还在想：这建个大棚可不少钱，李絮一边要养着三个孩子一边还能给娘家这么多钱……

    她是干什么去了，怎么赚了这么多钱？

    季建军走后，刘桂花有些埋怨自家老头子：“你干嘛跟孩子大爷说这么有的没的？要是让季建国知道了咱家小絮赚钱了，说不定又惦记上了！”

    “就是要让季建国知道，咱家小絮有钱，养得起三个孩子，他要是再敢惦记孩子，咱们也能豁的出去！”李志明拿了锄头，往地里走。

    看着老头子佝偻的背影，刘桂花有些无奈的叹了口气。

    家里的这几个孩子，除了淼淼之外，怎么事事都不顺呢？是不是得罪了哪路神明，改天得去拜拜才是！

    学校门口，季元元左手一个大哥，右手一个二哥，一路蔫蔫的往家走。

    季子轩见她情绪不高，忙问道：“怎么了？是不是有同学欺负你了？”

    季元元摇了摇头：“没有！”

    “那怎么不高兴？”

    季元元还没说话呢，季子昂忽然间在原地站住了，插着腰十分霸气的说道：“没关系，你勇敢说出来，到底是谁欺负你了，二哥带着兄弟去揍他！”

    季元元一脸无奈的抬头，“真没有，就是调座位的时候，老师把我调到第一排去了，一直被老师的口水洗礼，我有些受不了！”

    原来是因为这件事情！

    季子轩松了口气：“第一排多好啊，听得清楚，看的也清楚，老师这是为你好，你可千万别闹脾气，知道吗？”

    见季元元点了点头，季子轩这才拉起两个人的手：“赶紧回去吧，我都饿了。”

    不仅他饿了，其他两个人也都饿了。

    三个人很快就回了家，李絮已经把饭都坐好了，她自己也已经吃过了。

    “你们三个赶紧吃饭，吃完饭不用管，上床休息就行，妈妈现在要回店里了。”

    季子轩点头：“放心吧妈，我会看好弟弟妹妹的！”

    李絮将围裙从身上摘了下来，笑着点了点头，刚要说话，就听见有人敲门。

    难道是张坤吗？怎么大中午的过来？

    李絮回头：“行了，你们赶紧吃，我看看是谁！”

    三个孩子自觉的去洗了手，坐到了餐桌的椅子上面。

    李絮去开了门，在看见门外那人的时候，脸上的笑意都僵住了：“大哥？”

    季元元闻言，探着脑袋去看。

    “元元妈，建国有没有来找过你？”季建军有些急切的问道。

    听到季建国这个名字，李絮的脸色瞬间冷了下来。

    季元元兄妹三个也跑到了李絮的身后，饭也不吃了。

    李絮摸着季元元的脑袋，柔声道：“和你们没有关系，赶紧回去吃饭。”

    季元元攥着李絮的衣角，摇了摇头。

    季建军对着季元元扯出一个笑容来，又问道：“元元，爸爸有没有来找过你们？”

    李絮闻言，将季元元挡在了自己的身后：“大哥，当初我在季家的时候，你对几个孩子都不错，甚至比季建国对他们都要好。所以现在我才尊敬你，叫你一声大哥。可是季建国已经和我们没关系了，孩子我也不可能给他，还请你以后不要再来打扰我们了。”

    说话间，李絮就要把门关上。

    季建军有些急切的挡住了门，解释道：“元元妈，我不是这个意思，建国不见了……”

    李絮皱眉，神色缓和了一些。

    “我能不能进去和你说？”季建军又道。

    李絮沉思片刻，坚定的说道：“大哥，无论他发生了什么事情，都与我无关。店里挺忙的，我该走了。”

    “建国他做生意赔了，沈梅又和他离了婚，我怕他想不开，我小舅子说今天在学校附近看见过他。我想着是不是他去见孩子们了，我没有别的意思，我就是想找到他，带他回家。”季建军见李絮软硬不吃，几句话就把事情交代清楚了。

    说完，他看向三个孩子：“你们几个都是好孩子，老实告诉大伯，今天有没有见过爸爸？”

    (本章完)

