    “准确的说是十九辆”古兰接了句，她的两匹马一直空着，这一次也一同上马车吧，多两辆车总归能多带几个人，速度怎么也能提升些。

    “对”村长看了眼古兰应声道，“就是不知道这种车型的车子贵坊数量够吗？”

    草棚下同种车型的车子也只不过是几辆，一下子买这么多村长也是有这方面的担心。

    不过这木器作坊看着挺大的, 想必应该还有库房吧。

    “老爷子放心，绝对够，我们木坊是整个北市最大的，存货也是最足的。”

    “那这价格？”村长看向伙计。

    “几位客人请稍等，这么大的单子待我请示管事，一定会给几位一个满意的价格。”

    “那，有劳了。”

    双方点头后，伙计火速离开。

    没让这边等太久, 也就是半盏茶的时间, 伙计领着一位穿着直裾长袍的中年男子快步走来。

    中年男子到此就俯身施一礼，“抱歉让诸位久等了，鄙人姓高是作坊的管事，不知我这位伙计说的十九辆车是否属实，各位真的一次性要买这么多吗？”

    村长在大家的注目下再一次上前，同样施了一礼，面上带着礼貌的笑，“确实如小哥说的，就是不知价格几何，合适的话上棚我们就直接拉走了。”

    村长也不拐弯抹角，直奔主题，这十九辆车要是全上棚的话，也是会耽搁一段时间，能省点时间是一点。

    见真是十九辆, 管事面上也笑容加深。

    没第一时间回话，而是在心里琢磨下才开口：“这样吧, 各位买的多, 又是一大早的第一位客人, 就给各位算个批货价，抹掉一钱，各位看着怎么样。”

    “即是批货价，高管事这个价格还是有些高，正所谓薄利多销，我们还一次买这么多高管事无论如何再便宜些，这样每辆一两九钱，绝对让贵坊还是有赚头的。”村长也开出了心底价。

    车在县城价格一定要贵些的，但他给出的这个价格也绝对有的赚，虽然赚的相对少一些但十九辆呢，加在一起也不少了。

    “不行，这个价格我们亏的太多，这样吧除了送车棚，我们每辆车在加送草料二担，在少是万万不行了，就是我这个管事也做不了主。”

    高管是连连摆手，不过还是做出了让步, 二担草料也是值些铜板的。

    村长与李老汉古兰对视了一眼, 旋即冲高管事说：“如此容我们商量一下。”

    “应该的”高管事点头。

    大家随着村长的步伐走到了角落，说是商量，其实大家的目光都看向了古兰，毕竟剩下的银子都是古兰一人出。

    将近二十两银子呢，不是一笔小数目。

    眼下这个价格看来是讲不下来了，不过这车子也确实不错，加上他们买的数量众多，在其他地方还真不一定能够一次性买齐，这里算是最好的选择。

    古兰自是没问题，其实古兰倒觉得价格还算合适，灵山镇那么小的一个镇子，她那辆车也要到一两多银子，这里是县城价格贵点很正常。

    古兰二话不说，而是直接拿了二十两银子递给村长，意思已经表达的很明显了。

    如此，大家也没在犹豫，再次来到一直等着高管事那。

    “各位考虑的怎么样了？”见来人，高管事笑着一张脸迎上来。

    “我们商量了一下，确实也看中了贵坊的车，也体谅高管事的难处，这样吧，高管事若在赠送两担草料，这车我们就要了。”

    银钱是不可能低了，但草料上面还是可以做些文章的，之所以会说两担，也是留有余地。

    “这……”高管是沉吟一下，旋即抬头，“行，两担就两担。”

    竟然痛快答应了，村长一怔，有种要少了的感觉，心里隐隐泛疼。

    村长的表现被古兰看在眼里，那貌似后悔的模样莫名的戳中了她的笑感。

    第一次觉得这个小老头还挺可爱的，露出浅浅的笑。

    接着众人跟着高管事来到了他们的仓库，在高管事的指挥下一辆辆车子被推了出来，伙计们快速的给车上棚。

    另有两个伙计在高管事的命令下在另外一间仓库的往外搬运着草料。

    木坊外，李家村等一行人等在这里还是挺显眼的，不时的被周围经过的人群打量着。

    大多路人都会好奇的看上一眼，奇怪这些人是干什么的？

    但是善意的居多，也没人会多管闲事或主动招事。

    也不乏木坊外的这行人人数众多，即便是有几个想惹事的，也要掂量掂量自己。

    马车上安安突然捂着肚子看着向云锦，“锦叔叔，我肚子疼。”

    闻言向云锦面色一紧，担心的看着小家伙，“疼的厉害吗？锦叔叔带你去看大夫。”说着要抱起安安。

    “不是，锦叔叔我想拉……解手。”

    可能是觉得在锦叔叔这说拉屎不太文明，安安连忙改成了解手。

    原来是闹肚子，向云锦提起的心放了下来，“锦叔叔带你去。”

    接着对着同在马车上的大丫二丫叮嘱着，“你们在这待着，我带安安进去解决一下，大黑也是。”向云锦看着跃跃欲试想要跳下来的大黑加了一句。

    这家伙一直被拴在马车上，不栓的话，哪里能这般老实。

    看着两个小丫头，不放心的又同停在他们前方的李大娘招呼了一声，帮着照看一下，向云锦这才带着安安进入木坊。

    与其在街道漫无目的的找恭房，倒不如直接入木坊，这么大的作坊一定有。

    一进去迎面就看到一个伙计，听到他们只是想借用一下恭房，虽然没那么热情了，但也没有拒绝，指了个方向。

    谢过后向云锦带着安安就去了。

    在恭房外等待的向云锦打量着作坊，如门脸显示的一样，这家作坊的规模是挺大的。

    搭建了很多棚子，有草棚，还有更结实的木棚，房子更是一排一排的，就是没有看到古兰和村长他们。

    此刻古兰和村长他们正在一排一排的作坊右侧面，与向云锦带安安所去的恭房正好是相反方向。

    作坊之间还有木棚所遮挡，没有看到很正常。

    木坊外，一直久等不见村长他们出来的的众人也有些待不住了，想着在这边等着也是等着，瞧瞧这这周围各种各样的铺子，不少人都心活了。

    倒不如趁这点时间把自家还短缺的补齐了，想到这儿便纷纷和村长媳妇打招呼在木坊周围逛起来。

