    莫无忌心中杀意狂升，夏沐，你这是在找死。

    岑书音的确不是他的道侣，但是岑书音对他有救命之恩。同时他也一直挺欣赏岑书音的，尽管她是失落大6第一绝色，但她从来都是靠着自己的努力去拼搏。

    当年如果不是岑书音为他挡住了曾侯乙的那几道杀芒，他莫无忌坟头的草都有多高了。

    他无法忘记岑书音临死之时对他还充满歉意的眼神，岑书音死在他怀里后，他的那种狂怒和杀意攀升到了极点。

    没错，岑书音后来被白须钓翁救活了。可这个世界上有几个白须钓翁？一个可以轻松拍杀人仙的强者，估计真陌大6也不一定有吧？岑书音能遇见白须钓翁被救下，她这一条命说是捡来的也不为过。

    所以，无论如何，当初岑书音也是用命换了他一命。

    他莫无忌有自己的人生信条，那就是有恩必须要报。岑书音用命救了他一命。哪怕是绝境，他也要进去看看。

    虽然他还不知道岑书音为何不解释他不是她的道侣，但他并不会因为这个就放弃报恩。若是当初他被曾侯乙杀了，后面的一切都市虚幻。所以，恩就是恩。他和岑书音接触过，相信岑书音不是那种拿他当挡箭牌的人。

    也许他现在过去，救不了岑书音。人生在世，但求问心于愧。可惜他现在杀不掉那个夏沐，否则的话，他必定会先去杀夏沐，再去星空战场。

    “无忌，你没事吧？”看见莫无忌表情呆滞，楚芊楼连忙问了一句。

    莫无忌握紧了拳头，“这夏沐简直无耻之极，若是能够，我必杀此獠……”

    一道香风贴在了莫无忌的嘴边，将莫无忌即将要说的话挡了回去，“无忌，你不想活了？在这个地方说要杀星帝山的夏沐，要是被别人听的，下一刻，我们都要死。”

    莫无忌已经平静下来，伸手将楚芊楼的手推开，“抱歉，是我太激动了点。”

    楚芊楼脸色一红，虽然大家都没有说什么，刚才她用手捂住莫无忌的嘴，显然有些鲁莽。

    “算了，我们赶紧去坐飞船吧。”庞起看出来了楚芊楼的尴尬，连忙说道。

    莫无忌疑惑的问道，“为什么要做飞船，不是有传送阵吗？”

    楚芊楼解释道，“只有一定的身份才可以坐传送阵，我父亲当年也算是有些身份，我去问问，应该是可以坐传送阵的。实在不行，就去坐飞船。”

    九陌城的传送塔足足有一百多层，听楚芊楼说，传送到风萧城位置的就占据了其中七十多层。

    主要是为了紧急的时候，可以在最短的时间内传送更多的修士进入风萧城中，然后从风萧城进入星空战场。

    到了传送塔后，楚芊楼进去办理传送手续。莫无忌看见很多进来的修士，都有些失落的离开，就知道用传送果然不简单。

    也不知道楚芊楼的老爹是什么身份，楚芊楼进去并没有用多久，就拿了六枚传送令牌出来。

    楚芊楼将传送令牌一人了一枚，这才说道，“无忌、庞起你们最好先想一个名字，等到了星空战场后，每一个人都要办理星空贡献分玉牌。也许咱们没有办法在星空榜上留名，但这贡献分的用处还是很大的。可以在星空殿交换各种东西。至于来历倒是不用说，我有办法。”

    “我就叫庞不忘。”庞起当即就说道，连莫无忌都明白他的名字是什么意思，就是不忘记景家的那个景丹舞。

    蓉荷听到庞起的名字，叹了口气说道，“我就叫荷雨吧。”

    “我叫藤兴。”熊兴藤简单明了的说道。

    在一起这么长时间，莫无忌看的出来，蓉荷对庞起有好感，甚至是暗恋着庞起。但这个女孩很宽容，哪怕庞起心中一直惦记着景丹舞，甚至因为庞起，她也被景家的人追杀，都从来没有半句抱怨，更没有去说过半句景丹舞的坏话。在他怀疑景丹舞，庞起生气的时候，蓉荷甚至主动去岔开话题，调和气氛。

    可惜庞起的心早就在那个景姓女子身上，对身边的蓉荷还是没有半点想法。或者说他知道蓉荷的想法，却装着不知道。

    “无忌，你呢，就用现在的名字吗?”见莫无忌没有说出自己要修改的名字，楚芊楼主动询问了一句。

    莫无忌真的很想再用散修27o5，他知道，一旦他用了散修27o5，估计下一刻夏家的人就遍布了整个星空战场。就是为了将他搜寻出来，然后干掉。

    “我就叫莫无忌吧。”莫无忌平静的说道。

    他莫无忌就是散修27o5的事情，在失落大6人尽皆知。但是真陌大6没有人知道，上次前往失落大6的人，全部被白须钓翁干掉了，他用不着担心。

    也许后面有人会去失落大6，然后带回莫无忌就是散修27o5的事实。但莫无忌相信那个时候，他已经有了足够的实力保住自己。

    他要让星帝山夏家明白，终究有一天，他就以莫无忌的身份，去夏家杀了那个夏沐。

    有了传送牌，六人很快就进入了前往风萧城的传送阵。

    从九陌到风萧城的传送距离比起当初他从天机宗传送到问天城，要远的太多了。这个空间传送阵布置的水平，显然比失落大6的那个传送阵要高明。尽管距离远了许多，莫无忌等人只是稍微感觉到有一点晕眩，就已经到了风萧城。

    相比之下，从天机宗到问天学宫的传送阵，那可是让莫无忌头晕了好半天。等他的阵道水平强大到一定的程度，甚至初步接触到了空间的时候，他必定要回去将天机宗的传送阵重新布置一下。

    风萧城的传送阵和九陌城不同，九陌城的传送阵建立在传送塔上。而风萧城的传送阵建立在一片宽敞的广场之上，传送阵周围只有一些简单的建筑。广场上极为空旷，根本就没有乱七八糟的人走动。就是有些人，也是急匆匆的沿着固定的方向走向传送阵，或者是从传送阵出去。

    广场边缘却人来人往，可见这个地方有严格的制度，在传送广场上，不允许停留太久。

    站在空旷的广场上，莫无忌很快就觉察到了这里和九陌城的区别。在九陌城，他感受到了一种厚重的岁月气息。九陌城雄伟繁华，而这里正如那个修士说的，有一种不同的感觉在其中。

    哪怕莫无忌没有看见城外如何，也没有进入城中走一圈，他却感受到了这座修真城有一种悲壮。

    的确是很难说清楚这座感觉，但莫无忌偏偏感受到了。这是一种处于边缘的压抑和躁动，有一种血液在涌动的感觉。

    风萧城，也许正是“风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复”还的那种感觉。

    尽管莫无忌还没有去星空战场，他也知道星空战场上有多少危险。就是他自己，从这里进入星空战场后，又有几分机会可以回来？

    “星空榜在不在这里？”莫无忌扫了一眼空旷的广场，他并没有看见星空榜。

    楚芊楼答道，“不在这里，星空榜是真陌大6的第一榜，在星空战场外围的星空殿门口。”

    “那办理星空牌呢？”莫危机又问了一句。

    “也在星空殿。风萧城只是所有人进入星空广场前的一个星空边缘城市，我们从这里进入星空殿，在星空殿可以帮你星空牌。”楚芊楼似乎来过这里，回答起来很是熟悉。

    “楚姐，你来过这里吗？”蓉荷问道。

    楚芊楼点点，脸上多了一些落寞，“当年我被嫁到楚家，楚至远陨落在星空战场的时候，我来过一次。”

    蓉荷没有再问，显然楚芊楼不想多说这些事情。她倒是疑惑的看了一眼楚芊楼身边的紫菡，这个女孩她印象很深，很是娇蛮。可是现在一路走过来，她都没有听到这个女孩说一句话。

    “风萧城虽然有很多好东西，我总觉得这里太过压抑，我们也不用去风萧城逛了，直接从前面传送到星空战场就行。”楚芊楼指了指距离他们不远处的另外一个传送阵群，不断有人进出传送阵群的入口。

    “那个地方也需要资格才能传送吗？”庞起问道。

    “不用，只要有我给的那个进入星空战场的资格牌，就可以进入传送阵，甚至不用任何费用。”楚芊楼说着先走了过去。

    远处一个莫无忌熟悉的身影从一晃而过，进入了前往星空战场的传送阵门，任天星？

    哪怕相距比较远，莫无忌也认出来那个人就是任天星。莫无忌心里大喜，他急切的冲了过去。能在真陌大6这个地方见到一个朋友，那可真是一件开心的事情。

    “嘭！”在即将进入传送阵群门的时候，一股巨大的力量横冲撞来。哪怕在急前冲的过程中，莫无忌也及时的扭转了一下自己的身形，落在了一边。

    他这才看清楚这个撞自己的家伙，足足有一米九到两米高。浑身煞气惊人，甚至还带着一股血腥气息。

    “你眼睛瞎了？往你祖宗身上撞。”还没等莫无忌说话，这家伙就指着莫无忌破口大骂。

    莫无忌真没想到这家伙居然如此不要脸，刚才他的度虽然快，绝对没有故意往这家伙身上撞。倒是他要进入传送阵门的时候，这家伙故意撞向了他。

    （今天准备写四章的，但实在是写不动了，太累了些。今天就到这里吧，朋友们晚安。双倍月票期间，有月票的朋友，请给不朽凡人投一张，感谢感谢！）

    ......(未完待续。)