    另一边，看到金属猛虎化为了一滩黑色浓稠液体，众神秘组织强者，脸上不由得均是浮现出了一抹喜色。

    然而，还没等这十一个人来得及松口气，7号黑袍人和9号黑袍人的神色不由得均是一凛。

    紧接着，一道散发着强悍气势的魁梧身影，携着滔天气势，向着9号黑袍人径直袭来！

    “什么人？！”

    就在魁梧身影马上就要接近9号黑袍人的时候，手持长柄斧的7号黑袍人已然挡在了二人的中间，执斧迎了上去。

    此时，尽管看不到对方隐藏在诡异面具下的神色，可是，一股浓郁的杀气，却是明显从其体内爆发而出。

    下一秒，魁梧身影便是与迎面扑来的7号黑袍人，狠狠对撞在了一起。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，二人所在的位置，就如同发生了一场爆炸一般，瞬间荡漾起了一阵惊天波澜。

    狂风四起间，使得周围几位猝不及防的三阶神秘组织强者，直接被掀飞了出去。

    眨眼的工夫，待到周围的尘埃散去，那个身材高大的魁梧身影渐渐清晰，自然就是手持斩龙大剑的虎杖。

    “又是你？”

    看清了虎杖散发着磅礴气势的身姿，在惊异之余，7号黑袍人的身上，同样浩瀚气势大盛，沉声道：“阁下到底是什么来头？

    你要知道，你正在招惹到一个根本得罪不起的庞大组织！

    现在给本座滚开，或许本座还会给你留下一线生机。”

    “原来只是一个狗仗人势的家伙。”

    闻言，虎杖粗犷的面容上，顿时浮现出了一抹不屑，淡淡道：“再者，在这个世界上，只有一个人可以命令我，而你，却是没有这个资格。”

    “第七修罗大人，这么说来，这个实力与身材，均是足以与你媲美的大块头，就是上次在繁音城拍卖会上出现的搅局者了？

    桀桀笑了两声，9号黑袍人手中的枯木法杖暗光闪烁，又对着虎杖阴毒道：“老夫可不管你是不是冷焰王室请来的强者。

    既然来了，那便把命留下吧，无论你是谁，挡在我等面前的人，唯有死亡一途。”

    此时，9号黑袍人身上的杀气，开始愈发浓重，喃喃自语道：“正好最近这段时间，竟是虐杀那些无足轻重的异界蝼蚁们了，着实是手痒得很。

    这一次，就让老夫好好玩一玩吧，如果能够收集到一位五阶强者死亡时的绝望之气，对老夫暗魔法的精进，显然是大有裨益啊。”

    “就怕没有你们这个本事！”另一边，虎杖冷哼一声，不屑一顾道。

    “嘁，面对两位实力相差不大的五阶强者，谅你一个人也翻腾不起多大的浪花来！”

    话毕，9号黑袍人周身气势大盛，便是开始吟唱了起来。

    而7号黑袍人则是紧紧盯着虎杖，随时准备上前迎击。

    看到了这一幕，其余的众神秘组织强者，隐藏在面具下的森然面容，也是纷纷露出了不屑地神色，不由得嗤笑出声。

    就如同第九修罗大人所说的那样，一位五阶强者又怎样？他们这里可是有两位！

    看来，这个不知死活的家伙，很快就会被第九修罗大人的暗魔法腐蚀得连渣都不剩了。

    “谁说他是一个人了？”

    就在这时，正在凝神念咒的9号黑袍人身后，突然传来了一个清脆的女声。

    同一时间，一个不断升腾着灼热火焰的巨型深红色岩浆球，已然如同炮弹一般，极速向着9号黑袍人爆射而来！

    只见在岩浆球所及之处，浓烟四起，一切皆是瞬间被焚烧殆尽，从威力上来看，威力丝毫不逊于对方的暗系法术。

    下一秒，猝不及防的9号黑袍人，便是完全被岩浆球所吞噬，连哼都没哼出一声。

    不远处，烟雾消散，一个身姿纤细的身影已然浮现而出，

    不用多说，出现在9号黑袍人身后的，自然就是红夜。

    看到了这突如其来的一幕，又感受到了红夜身上散发出的浩瀚气势。

    刚才还在讥笑的众神秘强者，隐藏在面具下的笑容瞬间凝固，一个个嘴巴大张，满面不可置信。

    他们怎么也没有想到，对方居然也会有第二位五阶强者出现！

    要知道，两位五阶层次的镇国级强者，那可是足以媲美一个国家王室的最顶尖战力，寻常人一辈子都难以得见，又怎会是随随便便能够出现的存在？

    更让他们没有想到的是，那位新出现的女五阶强者一击，就直接让第九修罗大人吃了个大瘪，甚至生死不明！

    “快看，第九修罗大人没事！”

    紧接着，23号黑袍人首先反应了过来，指着岩浆球不远处慢慢浮现而出的佝偻身影，大喊道：“刚才那个只是第九修罗大人的替身！”

    “原来如此！第九修罗大人威武！”旋即，一阵阵抑制不住地喝彩之声，便是再次响了起来。

    “废话，本座岂是那么容易对付的？”重重地哼了一声，重新显出身形的9号黑袍人，隐藏在斗篷下的戾气愈加浓郁。

    刚才的那一招“黑暗替身”，是他的保命手段之一，且无法连续释放。

    最为关键的是，如果遭遇物理型强者的攻击，还会直接像刚才的深渊巨人一般，直接将对方包裹起来腐蚀掉。

    而现在，无疑是等于少了一张隐藏的底牌。

    另一边，看到了逐渐熄灭的岩浆球，冒出了大量的黑色粘稠液体，红夜自然也是发现了这一点。

    众所周知，对于魔法系强者来说，能够近战骑脸的物理系强者，无疑是其绝对克星。

    正因为深刻明白这个道理，绝大部分实力不俗的魔法系强者，都会准备一些保命手段或者反制措施，更何况是凤毛麟角的五阶强者。

    由此，魔武双修的红夜，这才没有直接使用物理攻击，而是先用拿手魔法进行试探。

    “桀桀桀，五阶层次的火系魔导师吗？没想到还是个凹凸有致的大美人。”

    望着不远处身材比例匀称的红夜，9号黑袍人面容上唯一露出的浑浊老眼中，闪过了一抹淫亵，不屑笑道：“实力比本座稍高又怎样。

    要知道，本座的暗系法术，可是克制所有的自然系魔法师！”

    说罢，9号黑袍人心神一动，先是吞下了一颗恢复魔力的魔药。

    紧接着，一边将手中的枯木法杖一横，一边对着7号黑袍人道：“那个魁梧的家伙就交给你了，待到老夫将这火焰小蹄子制服，就来助你！”

    “明白了，放心吧。”

    闻言，已经消耗了不少能量的7号黑袍人，也是吞下了一颗加快能量恢复速度的魔药，使得身上的磅礴气势，再次暴涨了几分。

    只见他缓缓走向虎杖，一边沉声道：“上一次，是由于武器的缘故，本座没能收拾得了你。

    这一次，本座定然要让你知道，招惹到了不该招惹的组织，唯有死路一条！”

    说到这里，7号黑袍人手中的四阶长柄战斧，顿时被替换为了一把异彩更为浓厚的五阶长柄战斧。

    一时间，手持五阶长柄战斧，缓缓逼近的7号黑袍人，给人的压迫感可谓是十分惊人。

    注意到了这一幕，仍旧隐藏在暗处的雷骁，微微挑了挑眉毛。

    这两位五阶层次的黑袍人，显然均是隐藏着不少的底牌。

    不过，己方的两位五阶强者，也是各有千秋，并不会轻易落在下风。

    “看来，这场战斗真的是越来越有意思了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，听到了7号黑袍人的威胁，柱剑而立的虎杖，粗犷的面容上，却是并没有露出一分惧色。

    而是不屑地笑了笑道：“五阶武器便是你口出狂言的依仗吗？那我就用实际行动，来毁灭你那不切实际的幻想吧。”

    话毕，虎杖手中斩龙大剑寒芒爆闪，向着对方猛冲而来。

    而7号黑袍人同样不甘示弱，手中长柄斧抡出了一道半圆，径直迎了上去。

    轰！

    又是伴随着一声巨响，尘埃飞舞间，二人便是开始以肉眼难以捕捉的速度，缠斗在了一起。

    “那边已经开打了吗？”

    意识到了这一点，9号黑袍人浑浊的眼球转动，一边在红夜修长的身上来回打量着。

    一边桀桀笑道：“那么，本座也要开始收拾你这个小蹄子了。”

    “小蹄子究竟是什么意思？”闻言，身为龙族的红夜，柳眉不由得微微皱了皱。

    此时，她虽然看不到对方面具下的面容，但却能明显感觉到其身上散发而出的猥琐。

    想到这里，红夜没有犹豫，随即冷声道：“一只狂妄自大的跳蚤而已，无论如何，今天汝必须死！”

    紧接着，伴随着红夜的纤指在半空中连点。

    眨眼的工夫，数十个红色魔法阵，随即在她的面前极速展开。

    “灼热爆白焰！”

    下一秒，在周围温度骤然升高的同时，顺着红夜手指的方向。

    大量清冷的白色火球，从魔法中凭空浮现，如同万箭齐发的火箭炮一般，组成了一道密集的弹幕，径直向着9号黑袍人爆射而去。

    “好快的施法速度！黑之壁垒！”

    见状，9号黑袍人神色一凛，手中枯木法杖挥舞间，一面漆黑的高大城墙立即拔地而起，阻挡在了其身前。

    接下来，呼啸而来的数十个白色火球，便是狠狠地砸向了那道黑色墙壁。

    在黑与白接触的一刹那，并未发生爆炸或者是巨响，而是大量的白色火球，直接被那诡异的黑墙，一并吸收了进去，直至彻底消失不见。

    倒是最外围的一个白色火球，击中了一位躲闪不及的神秘组织三阶巅峰强者，伴随着轰的一声，直接将其化为了虚无。

    “一群废物！”

    看到了这一幕，9号黑袍人浑浊的眼睛，开始变得愈加凶恶了起来，对着其他黑袍人怒吼道：“你们还愣着干什么？

    那边你们也帮不上忙，物理系强者在前，魔法系强者在后，都给本座冲上去拖住对方！”

    “得令！”闻言，其他的神秘组织强者立即反应了过来，开始化作了一道道虚影，向着红夜疾驰而去。

    毫无疑问，尽管这剩下的三位四阶强者、以及五位三阶巅峰强者，难以对红夜造成实质性的威胁。

    可是，这样一来，无疑就会让躲在最后的9号黑袍人有机可乘，这一点，自然是雷骁不愿意看到的。

    “该我上场表演了。”

    想到这里，早已经移动位置，蛰伏在巨型金属熔炉旁边的雷骁，先是吩咐仍旧隐藏在暗处的南星南月，伺机准备进行刺杀。

    紧接着，雷骁心神一动，十八个移动速度最快的冰骑士，便是凭空浮现而出。

    进而在雷骁的指挥下，向着其他神秘组织强者发起了进攻。

    由于这一切发生在电光火石之间，再加上声音杂乱的战场之上。

    身着被祝福隐形斗篷的雷骁，无法被其他人察觉到。

    因此，面对着十八个三阶巅峰层次冰骑士的集体冲锋，刚刚疾驰到半路上的其他神秘组织强者，不由得均是一惊。

    只得纷纷停下脚步，暂时放弃了红夜，开始转而着手先对付这些突如其来的新对手。

    “高级魔像傀儡？并没有被召唤出来的痕迹……那么，究竟是从哪里冒出来的？”

    另一边，同样注意到了这一点的9号黑袍人，浑浊的眼球转动间，满是不解神色。

    “臭虫，汝的对手在这里！”

    就在此时，伴随着红夜的一声轻喝。

    一股不断翻腾着烈焰的龙卷风，顿时在空气中凝聚而成，极速向着9号黑袍人席卷而来。

    一时间，二人所在的区域风起云涌，狂风起舞间，炽烈的热浪升腾，场面可谓是极其惊人。

    “竟敢羞辱老夫，今天你和你的同伴，都必须给老夫死在这里！”

    阴冷怪异的中性声音响起，话毕，9号黑袍人身上顿时黑气大作，直接作为了一道浓郁的黑雾，径直迎了上去。

    至此，广阔的城堡废墟之上，便是分为了三个战局。

    四位五阶强者之间的单挑、以及雷骁再加上南星南月姐妹俩，与其他黑袍人的战斗，就此彻底拉开了序幕。

