
　　“什么情况？？”

　　“啊！这宇宙也有这种风向吗？？这不是真空世界吗？？”果然，星群带风在宇宙显得无比离谱，很快引起凯莎和鹤熙一阵不明觉厉。

　　宇宙属于真空，是不可能有风的。

　　有的风也不是所谓的气体，而是一种星群的引力产生的一种吸引力，这种也叫风，但和本质上风是有区别的。

　　本质的风是气体过多,涌出。

　　而真空世界下，很多气体已经不能涌出，只能伴随着时间，缓慢移动，一直到受到强烈的引力，将其带动。

　　形成一种群星风。

　　“鹤熙,你那边也有这种莫名其妙,很像风一样的东西？？是不是把你从太阳的位置吹开？”凯莎眉头一皱，语气凝重的询问道。

　　鹤熙神色稍稍一怔，回答道：“我这样也有？？莫非....凯莎，你那边也一样？？我去，那这属于什么情况？？”

　　“莫非又是之前玄木提到的？？是天宫号自我保护程序！？？它知道我们要破坏它的能源补给，所以产生一种宇宙风，打算把我们击退，和它的能源补给保持距离？？”

　　“这天宫号有那么智能的吗？？而且还能影响宇宙....让宇宙产生这种东西....”

　　“有可能....那，这更说明一个问题，如果一旦我们关闭它的能源转接口，那也就会意味着，天宫号彻底的关闭。”

　　“如此一来，我们更要抓紧时间，不浪费机会.....”凯莎直点头，调整一下自己的状态，再一次煽动自己的羽翼，继续朝着炽热,光芒越发越明亮的太阳探去。

　　得言,鹤熙那边也没有继续闲着，和凯莎做出一样的行为,那就是尽快解决掉转接口，否则这样发展下去。

　　天宫号真有可能会和之前猜疑的一样。

　　自我更新，版本更新，自我成长。

　　产生一种人一样的判断力。

　　然后追溯历史，发现它的主人华烨是被女天使击败的，从而报复女天使。

　　顺着这个逻辑思考下去。

　　这种报复极有可能是灭顶之灾....必须终止这个可能性。

　　滋滋滋....

　　凯莎和鹤熙再一次逼近，但四周又一次传来强烈的外流将她们俩再一次打退，甚至试图将其抛远。

　　两个人咬着牙关....

　　不畏惧这种击退，继续前进。

　　嗖！

　　轰轰轰！！

　　忽然，一个巨大的人影浮现在她们的正上空，宛如四周是海的平面一样，倒映出一个巨人，巨人手中握着一把利刃，挡在她们前面。

　　两个人感受到这巨人有一种莫名的威慑，似乎不是虚幻的残影，而是一个实体。

　　两个人正准备对话一番。

　　可...

　　接下来，让她们不可思议的一幕发出....

　　这庞大的身影突然手中握着一把巨剑,该巨剑呈现出纯纯的白金色,身形犹如银河那么宽敞,充满着威慑。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人在这种威慑下,呼吸的频率都有一些下降，额头上一滴滴细汗落下。

　　心想，这究竟是什么东西？？

　　轰轰！

　　砰！

　　一声巨响，庞大的影子举起手中的巨剑，对准她们正前方的炽热，还在燃烧中的太阳果断的斩下。

　　伴随着一个轰鸣的爆炸声。

　　她们各自眼前的太阳，瞬间四分五裂。

　　被火焰包裹住的恒星被拆分，化作一块块被燃烧的陨石，朝着四周不同的小行星喷射，外流，撞击。

　　再一次发出响亮的爆炸。

　　直接化作虚无...

　　这些小行星经过这一波撞击，也随之变成小碎石，漂浮在这一片宇宙中....

　　视觉上看出来是小碎石。

　　但....

　　实际上，这些小碎石都是陨石，稍微一颗掉落在梅洛星，都会是一次恐龙灭亡之灾一样的存在。

　　而这些小陨石四分五裂，带着炽热的火焰，将四周那些充满着光芒，希望的湛蓝星球全部撞毁....一片星域。

　　瞬间狼狈不堪。

　　早已经和之前的宇宙星光之美没有一点关系。

　　太阳的毁灭，让四周失去光芒，变成寂静的黑夜，而宇宙的低温忽然上升，哪怕有着暗夙银铠甲的包裹，依然让她们俩各自不由自主打几个寒颤。

　　懵逼的看着从刚刚的星光围绕，以及太阳的温暖，变成没有一点未来，没有一点生机，似乎一切都会归零的结果。

　　从零开始，再一次碰撞，重组，摩擦，才会产生新的行星.

　　在此之前，剩下的不过是腐朽。

　　这看得凯莎和鹤熙一脸懵逼。

　　甚至不知道该做出什么反应。

　　因为....

　　她们是第一次看见恒星爆炸，而且破碎，会造成一个什么可怕的影响。

　　两个人目光呆滞。

　　早已经忘记自己来到此处的任务。

　　甚至，连逃离这个反应都遗忘掉。

　　傻傻的，宛如麻瓜一样看着四周，那些被陨石击破，产生一次次小型爆炸的星球。

　　但，两个人内心明白了。

　　一颗太阳....

　　对于一个星域来说多么重要。

　　而一颗太阳的毁灭，爆炸，对于一个星域来说，又会多么的夸张，让人不能接受。

　　凯莎感慨万千。

　　可却没有一点力....看着太阳的毁灭，造就一片星域的灭亡，仿佛看见上亿条即将产生出智慧的生命死在自己的眼前。

　　她内心一阵酸楚....

　　嗖！

　　可，来不及给她酸楚....

　　一个虫洞再一次擅自打开，发出强烈的吸力，把她直接吸入其中，让她做不出反应。

　　....

　　画面一转....

　　“呼呼，好险，差一点来不及给你们拉回来！！否则，就完蛋了。”而沐玄满头大汗，精神力的透支，即将倒下....

　　也凉冰一直在沐玄身后，观赏着刚刚沐玄操控着一切，太阳的毁灭，已经凯莎和鹤熙的归来，全在沐玄临时搭建起的一个操控面板。

　　当时凉冰还以为沐玄在玩扮家家酒呢，握着一把只是视觉上产生的虚拟利刃，对着那虚拟界面上宇宙的太阳一阵乱挥。

　　没想到，居然真有效果。

　　伴随着那几次挥斩，虚拟界面上显示出来的太阳，一个个破损，发出爆炸，变成一颗颗炽热的陨石，四分五裂。

　　这让凉冰也是目瞪口呆。

　　这又是什么技术？？

　　直接虚拟操控空间，影响空间。

　　就像神一样。

　　掌握着一切。

　　仿佛宇宙各个角落，都在这个界面上....

　　凉冰看得可入迷了，一直伴随着沐玄把凯莎和鹤熙拉回来，沐玄深呼吸一口气，仿佛体力不支直接倒下。

　　因为凉冰在身后的一个原因。

　　这倒下，直接一屁股坐在凉冰身上。

　　柔软至极的肉垫，让沐玄一阵舒适，甚至还有一些想长坐不起。

　　但，却苦了凉冰。

　　“哎哟....坏蛋，你好重！！快起来....我可不是你的肉垫！！虽然，我喜欢你，可我一个人不想承担两个人的体重！！”凉冰急忙将沐玄从自己身上推起来，愤愤不平的抱怨道。

　　但，沐玄并没有回应她，只传来短暂的一阵呼噜声。

　　这让凉冰傻眼了。

　　这坏蛋....

　　直接睡过去了？？

　　什么情况？？

　　这还能睡过去的吗？？

　　可，呼噜并不是假的。

　　凉冰抓住沐玄，摇晃着沐玄的身躯，喊道：“坏蛋，快醒一醒！！现在，可不是呼呼大睡的时候，你还要把数据库移出来呢！快醒一醒...我们还要结婚呢。”

　　沐玄依然没有要清醒的迹象。

　　这气得凉冰咬牙切齿，直接一口咬着沐玄的胳膊上，撕扯着：“还不醒？？我咬死你！！疼死你的....”

　　即便有疼，沐玄依然没有清醒。

　　仿佛好几年没有睡觉，需要安安稳稳睡到自然醒一样。

　　这彻底让凉冰没辙。

　　只能从地上爬起来，搂着沐玄，任由沐玄把自己当作床垫。

　　“哼哼....这睡觉模样，还挺可爱的！！反正，我迟早都是你的，就让你睡吧....只希望，你醒来之后马上和我结婚！不然.....要你好看！！”看着熟睡中的沐玄，凉冰轻哼一声，在其脸上留下一个吻，嘴上不饶，身体却无比老实的等待沐玄自然苏醒....

　　可惜...

　　这一睡。

　　便是半个月.....

　　简直就是一头猪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第773章：我迟早都是你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 