    昨天因为杨蜜请假了，导演选择了先拍迪力热芭的戏份。

    今天在她醒来准备去剧组的时候，剧组那边通知她今天可以休息一下，杨蜜回剧组了，导演要先补拍杨蜜的镜头。

    在剧组连轴转了这么久的她，本来还想继续躺在床上再好好放松一会儿。

    却想起顾青今天会来她的新家做客，便赶紧从床上起来，去市场里精挑细选了好久的菜。

    《三生三世》还没播出，她倒也不怕被人认出来，路人看见她最多也就惊叹一下她的美貌。

    她买完菜回到家里，将新家的位置发给顾青以后，就坐在沙发上盯着那些菜发呆，脑子里总是在想顾青什么时候来。

    想到自己好不容易才放一天假，迫不及待想见到顾青和他多待一会儿的迪力热芭，便有些紧张的拨通了顾青的电话。

    躺在床上的顾青被电话惊醒，睁开双眼环顾四周，发现房间只剩他一个人在。

    昨晚上，因为身体不适没在剧组，来他这里睡觉的杨蜜，早已不见踪影。

    刚睡醒，脑子一片混沌的顾青觉得自己好像才是被睡的那个，就很委屈。

    他拿起手机。

    手机听筒里迪力热芭语气轻柔的问道：“顾青，你什么时候过来啊？”

    “我刚才将位置发你手机上了！我看你没回信息，不知道你看见没有！”

    没想到迪力热芭这么早就在催他过去的顾青总不能说，我昨晚上和杨蜜折腾了一宿，现在才睡醒吧！

    他清了清嗓，让自己的声音变得不那么像刚睡醒：“啊？我刚在外面没有看手机！”

    迪力热芭有些疑惑：“你在外面干嘛呀？”

    “你搬新家，我买点东西给你庆祝一下！”

    “位置已经发到我手机上了是吧？我选好礼物了就过去你那里！”顾青将自己灵机一动想出来的借口说了出来。

    迪力热芭却有些好奇的问他：“你周围怎么都没什么声音啊？”

    “外面太吵了，我怕听不清你说话，找了个安静的地方接电话！”

    “刚才就是因为太吵了，你的信息发来我都没有听到！”

    你看，这不就连上了么！顾青给自己点了个赞！

    迪力热芭总觉得哪里怪怪的，但是顾青的话好像又没什么漏洞。

    特别是听到顾青还在给自己准备礼物，她喜滋滋的说道：“那你别太破费了！”

    “既然你等会儿就过来，那我就先去准备吃的了！”

    和顾青道了声再见以后，迪力热芭转身向厨房走去。

    ............

    顾青在迪力热芭挂断电话以后，将住在别墅一楼的赵德柱喊来，将他刚想好要送给迪力热芭的东西向赵德柱描述清楚以后，再次问了一遍：“记住了么？”

    赵德柱默默的点头道：“顾少，我只是看起来像个粗人，我不傻！”

    顾青瞅着赵德柱那张看起来就不太聪明的脸，抿了抿嘴，还是没有去吐槽他：“记住了就行！去吧！”

    待赵德柱走后，顾青又默默在床上懒了一会儿，已经临近冬天的时候，暖洋洋的阳光，从窗户缝隙照进房间，让他恨不得在床上躺一天。

    如果被赵文倬他们那些被他送去军训的演员看到他这副样子，那今天可能得往医院送进去几个，让顾青知道知道什么才叫努力！

    在床上赖了半个小时的顾青最终还是从他那张大床的怀抱里挣扎着起来，慢慢吞吞走去洗漱。

    ..........

    顾青换好衣服后，让开车的吴中生循着迪力热芭给的地址，去到了她的新家。

    戴上帽子和口罩的顾青下车，看着站在小区楼下的赵德柱，他问道：“怎么样？是按我意思买的么？”

    赵德柱拍了拍他旁边竖放着比他身高也低不了多少的纸箱：“放心吧！顾少！我办事，你放心！”

    看赵德柱也不像是会撒谎的人，顾青招了招手让吴中生和赵德柱两人把东西抬上楼去。

    吴中生上前，赵德柱提醒道：“使点劲儿，这东西有点沉！”

    和赵德柱一起搬起纸箱的吴中生有些好奇的小声问道：“顾少这是让你买的什么玩意儿？这也太沉了！不会是钱吧？”

    赵德柱瞪了他一眼：“庸俗！你这种大老粗就别瞎猜了！”

    吴中生不屑道：“怎么着？只是帮顾少给女孩子买了个礼物，你不会觉得你就能找到女朋友了吧？”

    自认为已经学到顾青半成功力的赵德柱，觉得自己的境界已经和吴中生不在一个层次了，根本懒得搭理他。

    两个人哼哧哼哧的将冰箱抬到迪力热芭新家所在的楼层，敲了敲门。

    听到敲门声，正在将处理食材的迪力热芭开心从厨房跑出来的打开门，却只看到一个大纸箱。

    正有些失落的她，听见了那个在她梦里出现过无数次的声音：“傻站着干啥？赶紧抬进去吧！堵着别人家楼道了！”

    迪力热芭这才开心的从玄关让开，让赵德柱和吴中生抬着纸箱进去。

    将纸箱拆下，便离开了迪力热芭的新家，回到楼下的车上，等候顾青的随时召唤。

    迪力热芭好奇的看着已经拆掉纸箱，却还用一块黑布遮盖住的东西，有些好奇的问道：“这是你送给我的礼物吗？”

    顾青微笑着点了点头。

    “这是什么啊？”

    “你猜啊！”

    见顾青不想直接说出答案，迪力热芭一把掀掉黑布。

    看着眼前的这件礼物，迪力热芭有些无语，难怪她在剧组总听到杨蜜说顾青有时候非常直男。

    但她还是努力的表现出一副开心的样子：“谢谢你送的礼物！”

    “非常实用！”

    “只不过哪有男生送女孩子冰箱的啊！而且这个冰箱这么大！”迪力热芭看着眼前这个双开门比自己还高一截的冰箱默默吐槽着：“我一个人住，哪里有那么多东西要冰！”

    坐在沙发上的顾青提醒她：“你打开看看！”

    迪力热芭用力的将冰箱的两扇门打开，冰箱的照明灯将里面装满着的鲜花照亮。

    她惊喜的回过头，脸上挂着抑制不住的喜意。

    顾青看着站在冰箱的两扇门中间，仿若置身在花海中的迪力热芭，在这一瞬间，他第一次见识到了什么叫人比花艳。

    .........

    PS：感谢书友：天王傲宇打赏的3000点币和月票！

