    而那些火烈鸟，尾部本来带着细小火焰，居然在细雨之下开始剧烈晃动起来。

    天降大雨，烈火鸟红色的羽毛被大雨淋湿。

    “怎么会！”

    烈火鸟军团的首领，看着天空突然浮现大雨，心里不由的一怔。

    “诸位兄弟，杀！”

    鹰长空脸色一喜，骑在铁剑鹰王之上，手中大剑高高举起。

    咔嚓～

    一道惊雷从天而降！

    这雨来的太是时候了，烈火鸟浑身红毛，身上带着炙热的气息，尾部翎羽更是如同燃烧火焰一般。

    不过在大雨之下，气温降低，更是因为突然的大雨，扰乱的烈火鸟的火焰灵气。

    鹰长空抓住机会，带着十万铁剑鹰骑，如同钢铁洪流一般，直接冲入火烈鸟军团。

    煞气升腾，天空变色。

    黑色与红色交叉，力量翻涌，短短片刻火烈鸟军团被铁剑鹰骑杀入腹部，乱了阵脚。

    杀！杀！杀！

    地面上的战斗更是因为大雨，升腾一阵大雾，重明皇朝，百万大军倾巢而出。

    直接与程咬金的千钧军团碰在一起。

    血水与雨水叠加，战场之上没有一处安全的地方。

    “这就是战场啊！”

    郭嘉目光看着蜂网屏幕上战斗，语气带着一抹感慨。

    哪怕踏入修炼，战争一起，百万军团战斗，也更加的凶险。

    各种灵力在战场上爆发，所有士兵拼尽全力在战斗。

    “修士的战斗，要比凡人更加凶险！”

    刘伯温同样叹了一口气说道，不过为了大周，所有士兵都没有后退一步。

    “也许以后还会有帝朝之间的战斗，比现在更加凶险！”

    张良看着战场之上，语气凝重的说道。

    “铁血大阵，杀！”

    程咬金手持巨斧，身上煞气升腾，血水更是顺着斧刃流下。

    身上盔甲遍布血水，一脸的杀气。

    背后逐渐浮现一道黑影，融入程咬金的身体之中。

    “天罡刃！”

    程咬金体内灵气运转，煞气灵气疯狂涌入手中的巨斧。

    脚步踏地，宛如一头牛魔一般，在战场之上，白色斧刃直接斩了出去。

    “暴风灵瞳！”

    一股狂风突然浮现，直接挡住了程咬金的斧光。

    临风身体漂浮，双瞳除了空洞之外，好像还有一股旋风孕育其中。

    这双眼睛，正是重明族的天赋神通，而临风的眼睛，就是暴风之眼，孕育着强大风之力。

    “终于来个能打的了！”

    程咬金嘴角翘起，微微一笑。

    脚步在地面上重重一踏，宛如一个炮弹直接每天二起。

    “杀！”

    一声大喝，程咬金直接朝着临风而去。

    狂暴的力量在体内释意暴动，手中巨斧如同一座大山一样，重重劈了下去。

    轰隆～

    “暴风！”

    临风双手微抬，也不见用什么武器，一股暴风在身前浮现，宛如屏障，直接挡住了程咬金的巨斧。

    “就这点防御力吗？”

    程咬金脸上带着笑容，血水被大雨唰落，露出一身的青铜铠甲。

    “杀！”

    程咬金一声大喝，力量暴涨，手中巨斧重重压去！

    “好强的力量！”

    临风感受着压力，面容一变。

    他只感觉到巨斧的力量，宛如一座小山峰一样，庞大无比。

    暴风之眼的力量，居然不能阻挡。

    要看身前的暴风就要破碎，临风当机立断，直接飞身撤离。

    轰隆！！

    斧刃滑落，直接朝着地面而去。

    地面之上全是重明一族的军团，当即被一斧镇杀。

    “人族还真是难理解的种族！”

    临风看着地面惨死的士兵，眸光中阴晴不定。

    “再来！”

    程咬金脸上带着兴奋之色，再次朝着临风而去。

    重阳城中。

    三太子坐在城主府中，手中琉璃杯不停的晃动，宛如一个优雅的贵公子一般。

    “看来临风是活不下去了！”

    三太子嘴角微笑，一抹血色外嘴角若隐若现，丝毫没有被大周困的想法。

    “主人，我们是否出手？”

    一道身影出现在三太子的身前，面无表情。

    “等临风战死，到时候你们出去收编大军，至于这重阳城，就送给大周了！”

    三太子目光闪烁，好像对于重明皇朝战败一点都不在意。

    反而对那些士兵很感兴趣。

    “是，主人！”

    而此时外界，大军战斗已经接近的尾声，重明皇朝的百万大军已经被大周的军团冲杀的乱了阵脚。

    临风更是身上带着伤痕，脸上带着无奈。

    “铁剑风暴！”

    这时，天空之上暴风在起，铁剑鹰的翎羽再次被狂风席卷，直接朝着重明大军而去。

    临风无力回天，回头看了一眼重阳城。

    “三太子，你究竟想要做什么？”

    临风心里不由的想到，目光充满了疑惑。

    “战斗不要分神！”

    程咬金手持巨斧，直接劈了下来。

    轰～

    巨斧被暴风所挡，临风更是被强大的力量，震的嘴角流出血液。

    “宫殿之上的纷争，皇室之争就这么重要吗？”

    临风双眼微红，浑身力量暴走。

    “杀！今日我为将，当战死沙场！”

    临风抛去念头，浑身力量汇聚。

    暴风之眼，居然直接控制住了铁剑风暴的肆虐。

    至于烈火鸟军团，则被铁剑鹰骑斩杀了不少，一时之间四处逃窜。

    这也是铁剑鹰骑攻击重阳大军的原因，可惜被临风阻挡了。

    “局势已定，重明族败了！”

    大周营地中，郭嘉看着战场，不由的说道。

    “是啊，重阳后继无力，在加上铁剑鹰骑，已经无力回天了！”

    刘伯温脸上带着淡笑说道。

    看着重明大军落败，临风更是不要命的与程咬金战斗，身上伤势逐渐增多。

    不一会的功夫，就被程咬金斩杀当场。

    将军被杀，重明大军士气大降。

    “重一，去收编重明大军，我们走！”

    三太子坐在城主府内，看到临风被杀，不由的站起身子，直接对着身前的守卫说道。

    “是，主人！”

    重一点了点头，随后身影一闪，消失了。

    “嗯，重阳城内，又出现新的支援了？”

    满金看着重阳城内出现的黑甲士兵，脸上带着凝重的神色。

    他能够感受到这些士兵，身上带着一抹犹如死气的气息。

    战场之上，一明明黑甲士兵，浑身带着杀气，死气，收拢残兵。

    一时之间，居然再次聚集在了一起。

    但是很快，这些士兵全被带走，脱离的战场。

    看样子一点战斗的想法都没有。

    “咦，这些人突然出现，收拢士兵，好像跟程咬金战斗的将军没有啥关系！”

    郭嘉几人看到战场上突然出现的黑甲军，不由的疑惑道。

    这些黑甲军只有收拢残兵的想法，战斗能避就避。

    不一会的功夫，就聚拢了三十多万的残兵。

    但是直接掉头，朝着重阳城而去。

    “我感觉这重明族好像不简单，里面估计派系很多！”

    梅长苏眼神闪过一抹异色说道。

    “重明族三太子？”

    刘伯温看向梅长苏说道。

    “没错，那个三太子，除了当初的警告，想必那枚尸骨戒指也是他的手段，我猜测就是为了激怒我们！”

    梅长苏语气带着一抹肯定说道。

    “重明族三太子，想必还有大太子，二太子，甚至九太子，估计现在重明族已经陷入争夺皇位的时候了！”

    梅长苏脸上带着一抹笑容说道，十分的自信。

    “既然如此，那攻打周围势就能理解了，是为了铺路！也是为了显出皇朝之威！”

    郭嘉点了点头，语气平静的说道。

    “没错，只不过是给重明族哪位太子铺路，我们并不清楚，不过他们却错算了我们大周的实力！”

    梅长苏点了点头说道。

    “想必重阳城这里的事情，重明皇朝之中已经知道了。”

    刘伯温脸上带着笑容说道，好像对于重明皇朝内部很感兴趣一样。

    “走吧，占据重阳城，以重阳城为营地，逐渐蚕食重明皇朝，想必周围其他势力也注意到了这一点！”

    “重明皇朝这样一个大餐，周围绝对不会放下！”

    张良点了点头说道。

    此时战场之上，已经到了尾声，大量重明士兵，被黑甲士兵带走，更是退出了战场。

    “那些士兵是什么东西？”

    程咬金看着退走的黑甲军，对着身边的满金说道。

    “不知道，不过那些黑甲军个个实力强大，而且充满了死气，好像不是活人一样！”

    满金摇了摇头说道。

    “重阳以破，那些黑甲军也不会守着一座破城，想必已经从后面走了。”

    满金看着残破的城池，双眼带着笑容说道。

    “不过今天还要谢谢老金了，让我战斗的这么爽，老程我保证，下去我不出手！”

    程咬金脸上带着笑容，对着满金说道。

    毕竟百万重明大军，只有那么一个大将军，就是临风。

    而程咬金则是对上了临风，并且斩杀了他，而满金则是对付了一些其他小头目等等。

    “这还不错！”

    满金也是笑了笑说道。

    重明皇朝这么一个庞然大物，自然不会只有这么一个将军，想必还有不少。

    虽然满金也手痒，但是还是让给了程咬金。

    “走吧，占据重阳城，那时候军师他们就会过来了。”

    满金对着程咬金说道，随后朝着重阳城而去。

    随后大军开始清理战场，受伤的士兵更是被带了下去，战死的士兵更是妥善安排。

    三日之后，重阳城重铸！

    天巧楼更是由公输石亲自带人，直接把重阳城重新建了起来。

    城墙被青铜砖覆盖，上面纹路浮现，显出一丝特别。

    “这重阳城，确实有独到之处，没想到居然把阵法全部刻在了城墙之上，形成特殊的护城大阵。”

    公输石脸上带着一抹兴趣，但也只是一点兴趣而已。

    “哈哈哈，还是石楼主的手艺好，短短几日，重阳城可以说是焕然一新啊。”

    郭嘉脸上带着笑容，对着公输石说道。

    “不过诸位，城内一些重明族的人，该如何解决？”

    城池是重新建立了，但是郭嘉他们，没有想到城池之内，居然还有大量的重明族的人。

    “还是通知王上吧，这件事情我们没法做主！”

    刘伯温摇了摇头说道。

    “没错，我们能够提意见，但是是杀，是放，还是收留，还要王上亲自定下来。”

    郭嘉点了点头说道。

    “诸位，你们不觉得这重明一族，完全是人族的分支吗，站在一起，轻易根本就分辨不出来！”

    梅长苏目光闪烁着异光说道。

    他突然有了一个大胆的想法。

    此时重明皇朝，虽然知道重阳城被破，三太子无故失踪，但是根本就没有再次派人出来。

    因为重明皇朝四周，已经开始了乱斗。

    重明皇朝万万没有想到，这不朽大陆，所有的王朝胆子居然这么大，直接朝着他们提刀了。

    与曾经遇到的王朝，更本就不一样。

    “长苏，你难道想？”

    郭嘉脸上带着一抹凝重说道。

    “没错，我想潜进去，搅动风云！”

    梅长苏脸上带着笑容说道。

    他有自信，进入其中轻易搅动风云，不过前提是能够伪装成重明族。

    “这件事情太大了，而是也太危险了！”

    刘伯温摇了摇头说道。

    “危险与收获占同样的比例，而且现在重明皇朝四面环敌，任何一方都不会轻易而动！”

    梅长苏眼神闪烁，想要劝说他们。

    “而且，一旦兵不血刃拿下重明皇朝，大周顷刻间就可以晋升为皇朝！”

    梅长苏再次说道。

    现在周围局势陷入泥潭，任何一方实力全部都在等待重明皇朝内部情况明朗，没有任何一方贸然进攻。

    因为他们一旦进攻，重明皇朝铁桶一块，如同一块难啃的骨头。

    但是看他们内部争斗，绝对是最容易的一件事情。

    “长苏，你真的要进入重明皇朝之中？”

    这时一道身影突然出现在众人的面前，语气呆着一股威严。

    “见过王上！”

    众人看着突然出现的周君良，纷纷起身，脸上带着一抹恭敬说道。

    周君良摆了摆手，示意众人不必如此。

    “回王上的话，臣有信心！”

    梅长苏脸上带着一抹凝重，他也没想到周君良会突然出现，但是他有信心。

    “好，既然如此，那么你就去吧，如果拿下整座重明皇朝，你之功劳可入大周琅琊阁！”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    “主公，琅琊阁是？”

    郭嘉脸上带着一抹疑惑问道，他也是第一次听到琅琊阁的名头。

