    “在下曾是儒门弟子，学于子夏。后来，转投墨子，一直潜心墨学。”

    禽滑厘与张华、公孙龙、王守仁，在宫中品茶，相谈甚欢。

    “你之前的老师是儒家的子夏，这么说来，你可认识吴起？”

    张华想到吴起曾经在子夏那里学习，按照后世的说法，禽滑厘与吴起还是同窗。

    只是禽滑厘、吴起最终都放弃了儒家学说，一个弃儒学墨，一个弃儒学兵。

    禽滑厘叹道：“吴起啊，我自然认识。吴起此人，用兵如山，但杀妻求将，追求功名，容易得罪人。”

    “那你可知吴起何在？”

    张华听说禽滑厘认识吴起，如果禽滑厘知道吴起所在，那自然是最好了。

    “不知。”

    禽滑厘打消了张华的念头。

    即使是他，也不知道吴起在哪里。

    吴起穿越到辽东长白山或者西域大戈壁、云南哀牢山，那也说不定。

    “那尊师墨子何在？”

    “不知。”

    “……”

    张华最想得知的两个人的下落，禽滑厘都不知道。

    张华也不怪禽滑厘，各地诸侯征战，兵荒马乱，一些道路不通，就连张华的领地内都有不少山贼和溃兵，禽滑厘一群墨家弟子也不敢到处乱跑，选择在长安城开山立派。

    重振墨家荣光，禽滑厘等墨家弟子，义不容辞。

    “这几年，两位先生都在何地？”

    张华闲谈之际，问起禽滑厘、公孙龙的经历。

    公孙龙答道：“我游历于西戎之地，当地兵荒马乱，各个诸侯相互攻伐，战乱不断，对我的学说，不感兴趣。倒是法家、纵横家横行。”

    禽滑厘感叹：“天下人若是可以兼爱非攻，又何至于各地战乱不断，白骨露於野，千里无鸡鸣。”

    公孙龙点头赞许：“我少有赞同墨家的看法，但这一点，我是认可的。数年来，各地白骨累累，民不聊生，我曾亲眼见到不少城池，遭到屠戮，十室九空。”

    兼爱非攻？

    张华不用禽滑厘游说，也知道墨家的思想“兼爱非攻”。

    墨家与儒家是战国两大显学，其中墨家的主张非常具有浪漫气息，那就是有名的“兼爱非攻”。

    墨子提出的理念非常超前，吸引了当时不少人加入墨家，但在战国乱世，这一理念根本行不通。

    各个诸侯忙于相互攻伐和扩张，哪里管得着什么兼爱非攻，恨不得你死我活。

    因此墨子一死，墨家立即分崩离析，影响力衰退，无法与儒家相比。

    现在的局势与战国时期相似，墨家对于各个诸侯来说，有价值的是他们打造军械，以及守城之术。

    墨子善守，墨守成规的墨守，就是说明墨家的守城能力。

    当时的墨家，可以帮助诸侯进行正义的防守战，影响各国间的胜负。也正是因此，当时墨家的影响力不小。

    “兼爱非攻，此理想是好的，只是不适合时势。或许有一天，方可实现如此理念。”

    张华认可墨家的兼爱非攻理念，但不代表着张华认为在这种条件下可以实现墨家的抱负。

    儒家的大同社会，与墨家的兼爱非攻，都是超前的理念。

    “唉。”

    禽滑厘叹息。

    他也意识到了，诸侯兼并，非要到大一统而不会停下来。

    秦朝之后，大一统的思想已经深入人心，各个诸侯会相互攻伐，直到天下一统，否则寝食难安。

    诸侯林立，每个诸侯都担心其他诸侯突然袭击自己的领地，因此形成了猜疑链，所以必须除掉所有对手。

    “我欲攻取四方，以武止戈，需要一批擅长守城之术的工匠，守陈仓、玉璧二城，以御关中。还需要一批工匠，随军出征，攻城略地，征战四方，尽快结束乱世。不知道先生是否愿意相助？”

    张华图穷匕见，说出招揽禽滑厘的墨家之意。

    墨家的机关术，无论攻城，还是守城，都能无往而不利。

    只是墨家主张兼爱非攻，不怎么愿意进攻，而是以守为主，因此给人一种擅长守城的印象。

    实际上，守城一方，需要知道对方会使用什么攻城手段，哪怕是模仿，进攻能力肯定也不会差到哪里去。

    张华需要墨家弟子相助，加固玉璧城和陈仓城两座要塞的防守。

    玉璧城需要挡住来自鸦儿军李克用的兵锋，而陈仓城要挡住来自汉中刘邦的兵锋。另外，陈仓城还要承受来自陇右的压力，并不怎么太平。

    墨家的守城能力，还有打造军械的能力，都是张华所需。

    禽滑厘犹豫不决。

    张华忙着四处扩张，经常主动挑事，很明显不符合墨家兼爱非攻的理念。

    张华还要禽滑厘帮助他兼并其他诸侯。

    “墨家声名大噪，一度与儒家齐名，但为何在后世衰落？是因为儒家占据朝堂，占据了话语权。墨家作为两大显学之一，必须设法出仕，才能与儒家抗衡。”

    “何况，墨家研究各种技艺，必须要有足够的资金和闲暇，否则一辈子为了衣食而活，又如何研究技艺？”

    “我请墨家出仕，并非为了我自己，而是为了天下苍生啊。只有统一天下，各地百姓，才能安居乐业，没有争端，才能实现兼爱。”

    张华有意游说禽滑厘出仕，动之以情，晓之以理，陈述墨家弟子出仕不可的三个理由。

    其一是为了对抗儒生遍布朝堂的儒家。

    其二是为了获得社会地位，有闲暇研究墨家的理论和技艺。

    其三是为了天下苍生。

    张华言之有理，禽滑厘都有些意动。

    名家的公孙龙就坐在一侧，听到张华说的天花乱坠，自愧不如。

    到底谁才是名家？

    如果不是张华是此地的领主，公孙龙甚至想要拜张华为师，提升自己的辩论能力。

    “国君所言有理。为了延续墨家，以及为了天下苍生，只能出仕了。”

    禽滑厘知道后世墨家衰落，也感到遗憾，认为一定是哪一个环节出了问题。

    经过张华这么一分析，他还真觉得张华所说有几分道理。

    只有提升社会地位，获得多数人支持，一个学派才能提升自己的影响力。

    何况墨家是搞技术的门派，没有一定的社会地位，就闲不下来搞研究。

    西方贵族闲着无所事事，又不缺钱，就整天研究自然哲学、数学、神学什么的。

    “既然先生已经同意，那么我会为墨家招募弟子提供便利。但每年墨家也要提供一批弟子从军。”

    张华与禽滑厘达成约定。

    张华代表官府，提升墨家的地位，甚至帮助墨家招收弟子，与此同时，墨家培养的人才，需要为国效力，随军征战。

    张华也稍微照顾一下名家的公孙龙，赏赐公孙龙一些金银，允许公孙龙的名家在长安城招收弟子，开山立派，研究逻辑学，保留名家的火种，不至于让名家消失。

    “希望遇到老师的时候，老师不会怪罪我的决定。毕竟，墨家也是要发展的。穷则变，变则通。”

    禽滑厘在离开前，自言自语。

    他要带着部分墨家弟子，帮助张华进行统一战争，甚至是征讨其他王国，有些违背了墨子的教义。

    张华在公孙龙、禽滑厘离开之后，查看这两个出仕的诸子百家名人的英雄属性。

    【英雄】：公孙龙

    【等级】：32

    【统帅】：35 【武力】：47 【智力】：83 【政治】：61

    【天赋】：逻辑学（公孙龙擅长与人辩论，与公孙龙辩论的人，更加容易体验到逻辑的重要性，且公孙龙容易启发弟子对逻辑的理解，对整个社会的发展有一定影响）

    【来历】：战国时期名家离坚白派的代表人物，能言善辩。

    公孙龙的能力还算不错，也算是诸子百家门派的代表人物之一了。

    只是公孙龙有走火入魔的趋势，陷入诡辩的困境。

    张华又查看禽滑厘的面板，这才是张华这次真正想要招揽的人才。

    【英雄】：禽滑厘

    【等级】：35

    【统帅】：70 【武力】：65 【智力】：90 【政治】：70

    【第一天赋】：墨守（禽滑厘建造的军事建筑，以及守城器械，耐久度更高，威力也更加巨大）

    【第二天赋】：机关术（禽滑厘拥有制造各种墨家机关的能力，在墨家之中，机关术仅次于墨子）

    【第三天赋】：巨子（禽滑厘教导弟子，其门下的弟子有概率领悟机关术，以及“墨守”天赋）

    【生活技能】：特级机关术、特级锻造术（大型器械）、高级锻造术（通用兵器、防具）

    【来历】：墨子首徒。

    “嘶……特级机关术？”

    张华看到禽滑厘的英雄面板，露出难以置信的表情。

    禽滑厘这个张华之前没有听说过的人物，竟然强的过分。

    墨家弟子的各项能力，实在是太适合用于杀伐了。

    如果墨家全力支持诸侯争霸，那么这个被支持的诸侯可以获得巨大的优势。

    蒙古人屠城，都会刻意留下工匠，代表工匠利益的墨家，在战争中的作用无与伦比，这也是墨家一度成为显学的原因。

    禽滑厘统帅值也不低，因为墨家有严格的组织观念，与其他流派不同，墨家巨子要统领诸多弟子。

    墨子、禽滑厘甚至统帅墨家弟子，帮助宋国守城，对抗强大的楚国。

    因此，禽滑厘具有一定的统帅能力。

    墨家弟子多数是工匠，武力也不弱。

    如果墨家愿意，墨家就是为战争而生的组织。

    “不过墨家机关术，可以制造什么东西？”

    张华不免好奇，看来以后还要设法套一套禽滑厘的底牌，禽滑厘可能还有所保留，即使张华，也不知道墨子、鲁班、禽滑厘能够在这个世界折腾出什么玩意。

