    仇人见面，分外眼红。

    “无狄真君、武德真君、山海剑仙，无论你究竟是谁，今日必将伏诛于此！”

    在双方距离仅剩十万公里时，幽冥真君发出鬼神咆哮的巨吼声，连喊了三个名字，

    他身周盘旋的十万座幽冥鬼塔，爆发出幽蓝色的鬼火。

    顿时，这方圆十万公里的空间，变成了幽冥鬼狱，

    鬼气滚滚，一尊尊鬼火巨灵从虚无中走出，

    足足有一百个，每个都散发着五转真君的气息！

    幽冥真君是幽冥鬼狱的创造者，他施展出来的，自然是真正的幽冥鬼狱，并非江词当初在域外战场遇到的简陋版本。

    真正的幽冥鬼狱，不仅能限制五转真君的速度，凝聚出的100个鬼火巨灵，更是有击杀五转真君的实力。

    而且幽冥鬼狱的无边鬼气，还能增幅鬼族强者的攻击威力！

    幽冥真君能成为鬼族道君之下第一强者，主要凭的就是这一手段。

    江词神色严肃，没有任何放松。

    他在幽冥鬼狱降临时，第一时间就动手了，

    巅峰极限秘法山海剑经大道卷，瞬间施展，

    六道巨大的剑光，在他身周盘旋，让他的气势陡然暴增。

    他没再隐瞒自己的身份。

    因为幽冥真君的那声咆哮，说明对方已经认定他是武德真君、是山海剑仙，

    就算他想继续否认，也改变不了什么。

    不如战力全开，大战一场！

    “果然你是！山海剑仙！”幽冥真君看到这一幕，怒火更盛，

    他仰天怒吼：“是你杀了我儿，今日我要斩你身躯，灭你魂魄，让你魂飞魄散，永世不得轮回！”

    随着他的怒吼，100个五转真君级别的鬼火巨灵，同时凝聚出一根根威势惊人的白色骨矛，呼啸着掷向江词。

    “九灵、弦罗、摩闇，一同出手，诛杀此人！”幽冥真君喝令。

    其他三位鬼族五转真君，也处在幽冥鬼狱中，

    他们彼此相视一眼，都有些吃惊，因为就算是他们，也很久没有看到幽冥真君全力出手了。

    这代表着，幽冥真君真的发怒了！

    他们不敢不听喝令，同时出手。

    呼呼呼……

    100个鬼火巨灵掷出白色骨矛后，便轰然开路，三个鬼族五转真君紧随其后，一起向江词袭去。

    而幽冥真君却悄然隐于虚空，和幽冥鬼狱融为一体，消失不见。

    “这个老鬼，确实不好对付。”江词深吸口气，

    就算有五阶护甲至宝在身，他也没有选择去硬抗这些攻击。

    100个五转真君级别的鬼火巨灵，还有四个老牌五转真君，联手之下，就算是真的无敌真君，也要好好掂量一下。

    “暂避锋芒！”江词驾着剑光，身法极为灵活的闪避，

    不过，足足有100根威势惊人的白色骨矛，威力都达到了五转真君级别，

    他速度再快，也难免会有疏漏，有部分白色骨矛落在他身上。

    当当当！

    那些白色骨矛撞上六重山护甲之后，直接炸开，爆发出强大的能量。

    仅仅一两根，并不会对江词造成什么伤害，

    当数量足够多的时候，超过了二十根白色骨矛击中他，那些撞击产生的余波，终于伤到了他的身体。

    不过，这只是轻伤，再加上他还是合道期修为，这种伤势瞬间就完全恢复。

    “好强的防御！”九灵真君等三个鬼族五转真君，皆是吃惊不已。

    就算是他们被二三十根白色骨矛击中，也做不到面不改色。

    刚才那些白色骨矛，就是他们也不敢硬接。

    “果然，就像灵怨真君说的那样，这个人族身上，至少有三阶护甲至宝！”九灵真君很羡慕，同时眼神火热。

    “防御再高，也抵不过我们的联手。”弦罗真君冷笑。

    “护甲至宝的防御是有极限的，打破它！”摩闇真君很自信。

    一边说着，这三位五转真君出手了。

    九灵真君斩出九道灵幻的刀光，仅是看一眼，就能影响人的心神，

    弦罗真君捏出一道泛着黑光的拳印，气势挤压满空。

    摩闇真君则如幽灵一般，持着两把短匕，穿梭虚空。

    而且深处幽冥鬼狱之中，这无边的鬼气，在一定程度上，增幅了他们的攻击。

    从威胁性比较，他们三个联手的威胁性，要远远高于那100个鬼火巨灵。

    因为鬼火巨灵只是五转真君级别的能量体，并无灵智，施展的完全是能量攻击，没有什么秘法。

    鬼火巨灵能对付普通的五转真君，却对付不了顶尖的五转真君。

    江词当然也清楚这一点，在三个鬼族强者的攻击袭到近前之后，他心念一动，直接施展自成天地。

    瞬间，方圆千丈的空间，尽在他的掌控之中。

    空间禁锢、时间静止，同时出现。

    九道灵幻刀光，和硕大的黑色拳印，全部凝滞在半空中。

    而穿梭虚空的摩闇真君，则及时止住身形，没有进入千丈范围。

    “武德真君，早就听说你凭此手段，堪称千丈无敌，我们又岂能没有防备！”银夜叉一族的九灵真君大笑。

    弦罗真君和摩闇真君，也笑起来，仿佛胜券在握。

    江词心中一沉，不妙的感觉浮上心头。

    这时，幽冥真君的冷喝声响起：“碎！”

    只见100个鬼火巨灵已经袭到千丈边缘，把江词围成一圈，然后瞬间自爆。

    “不好！”江词脸色一变，这个时候已经没有任何退路了。

    轰轰轰！

    这是100个五转真君级别的能量体，一起自爆产生的威力，比刚才的100根白色骨矛，还要强大千倍、万倍。

    汹涌的能量狂潮，瞬间释放出可怕的威力！

    咔咔……

    即便是古仙界的空间坚硬无比，连五转真君都难以击碎，

    此时，在这种恐怖的自爆下，也如镜面一般出现裂纹。

    而江词的自成天地处在爆炸中心，承受了十成十的威力。

    哗啦！

    自成天地被破开了，空间禁锢和时间静止消失不见。

    同一时刻，凝滞在空中的九道灵幻刀光和黑色拳印，瞬间落在江词身上。

    毕竟只有千丈距离，在五转真君面前，这个距离和一毫米没有什么区别。

    轰轰！

    这两道强横的攻击，经过六重山护甲的削弱，蕴藏的能量全部涌入江词的身体。

    剧痛！

    江词只觉得自己的血肉在被侵蚀、消融。

    然而，还未结束，

    摩闇真君瞬息而至，两把散发着幽光的匕首，散发着阴森鬼气，直接刺中江词的后心。

    虽然同样被六重山护甲挡住了，但匕首上的两抹幽光，只是威势略有减少，就钻入江词体内，向识海奔去。

    这个过程很快，连0.01秒都没有，

    江词心中大骇，元神仅是做出全力激活元神金光的举动，就被两抹幽光击中。

    嗡……

    识海中，元神震颤，七彩莲台剧烈摇晃，散发出炽盛的金芒，

    这些金芒仿佛天生克制鬼气，但是级别还是太低了，只是消融了小半带着阴森鬼气的幽光，

    而后，剩下的幽光炸裂！

    元神和七彩莲台，都有清晰可见的裂纹出现，像是将要解体，

    江词遭受重创！

    噗！

    一大口鲜血喷出，元神的伤势，牵连到了身体，

    同时有强烈的眩晕感出现，意识出现模糊。

    “他的护甲至宝有缺陷，防御不了元神攻击！幽光匕首附带的元神攻击，都能重伤他的元神！”摩闇真君惊喜大笑。

    “奇怪，他的元神防御为什么那么差？”九灵真君和弦罗真君都很奇怪。

    正常情况下，五转真君就算没有元神至宝，元神的防御也不会太差。

    但眼前这个武德真君的元神防御，好像和二转、三转真君差不多，

    不过他们很快就将疑惑抛之脑后，因为他们找到了武德真君的弱点！

    况且，现在这位人族五转真君已经遭受重创，接下来只能任他们揉捏！

    ……

    几乎是同一时刻，江词取出一颗疗伤仙丹，直接服下。

    “针对元神伤势的仙丹！”

    瞬息间，伤势尽复！

    他仅是合道期，疗伤仙丹对他来说，效果实在太好了，

    元神和七彩莲台的裂纹也迅速消失不见。

    “什么！恢复这么快？”

    “这不可能，五转真君的元神受到如此重创，就算用不灭物质，也要很久才能恢复！”

    “他服用的仅是一枚下品仙丹，为何有如此奇效？”

    三位鬼族五转真君脸上的笑容凝滞，皆是震惊和不解。

    “慌什么！”幽冥真君从虚无中隐现，同时一声冷喝：“管他用的什么仙丹妙药，只要瞬间击碎他的元神，让他来不及恢复就行！”

    这句话让江词神色凝重，元神防御是他最大的缺陷，这是他早就知道的事，

    只不过，擅长元神攻击的真君强者，并不是很常见。

    从他进入古仙界以来，遇到的这么多真君强者，拥有元神攻击手段的，寥寥无几，

    并且还没有哪个真君，能对他的元神产生威胁。

    没想到，今天就遇到了一个，而且还是一位五转真君！

    “麻烦了！”江词眉头紧锁。

    虽然能用治疗元神伤势的仙丹快速恢复，但就像幽冥真君说的那样，

    如果他连服用仙丹的机会都没有，那最终只有死路一条了。

    这时，幽冥真君出手了。

    “杀！”

    只见他凝聚出一根晶莹的金色长矛，散发着玄妙的气息波纹，令人心惊胆战。

    金色长矛刺出，带着无边的鬼气和玄妙的元神秘法，瞬间袭到江词近前。

    很明显，幽冥真君也是一位擅长元神攻击的真君强者，

    而且那道元神秘法的威力，比摩闇真君刚才的攻击还要强很多！

    “自成天地！”

    面对这种攻势，江词选择再次施展这一无敌手段，禁锢了金色长矛。

    可是，幽冥真君早有防备。

    刚才那些鬼火巨灵自爆之后，幽冥鬼狱已经重新浮现出100个鬼火巨灵。

    “碎！”

    随着幽冥真君的一声爆喝，鬼火巨灵再次向江词围攻过来，准备通过自爆，来击碎江词的自成天地。

    有了刚才的教训之后，江词当然不会坐以待毙，

    他以身合剑，施展大道卷风剑式，化成一道青色幻影，离开原地，

    “火剑式！”

    面对这些鬼物能量体，他直接施展最狂暴的剑式，

    火红色的剑光连续斩出，伴着他的身形，噬渊神剑斩灭一个又一个鬼火巨灵。

    这些鬼火巨灵都是五转真君级别的能量体，并非真正的五转真君，斩杀的难度比四转真君还要低。

    而且，在风剑式的帮助下，江词的身法很灵活，

    闻名宇宙万族的幽冥鬼狱，也没有对他造成什么限制。

    不过此时，九灵真君等三位鬼族五转真君，也没有闲着，

    他们已经从三个方向包围过来，限制江词的活动空间。

    灵幻的刀光、黑色的拳印，和泛着幽光的匕首，在幽冥鬼气的增幅下，爆发出强大的威力，

    所以，就算江词的身法再好，也难以抵挡四个五转真君的联手围攻。

    更何况，这片空间被幽冥鬼狱覆盖，环境对鬼族强者有利！

    轰轰轰！

    灵幻刀光和黑色拳印落江词身上，发生惊天大爆炸。

    在六重山护甲的保护下，他这次依旧是受了点轻伤，没有什么大碍。

    此时，江词正在全神贯注的躲避元神攻击，

    他再次施展自成天地，禁锢了附带元神攻击的幽光匕首。

    然后噬渊神剑连续向摩闇真君斩去，大道六式轮番施展。

    哗啦！

    反击成功，

    一抹金色剑光掠过摩闇真君的身体，直接将其拦腰斩断，黑血飘落。

    “人族，你该死啊！”摩闇真君大怒，连忙运转不灭物质，将断裂的身体重新合二为一。

    这一剑，让他的不灭物质消耗了百分之一。

    这是个很可怕的比例，也就是说，这个武德真君只需百剑，就能斩杀他！

    “我的生死可不是你们能掌控的！”江词冷笑，

    在那些鬼火巨灵围上来之前，驾着剑光就消失在原地，

    呼！

    同时，他也闪过了幽冥真君的再次攻击。

    江词没有任何放松，他最忌惮的就是这位幽冥真君，所以一直在防着对方。

    “继续攻击，把他耗死在这里！”幽冥真君面色阴冷。

    他很有耐心，也很有信心能把武德真君斩杀与此！

    事实证明，他的思路是正确的，

    不管江词如何防备，最终还是被幽冥真君的击中。

    就连堪称无敌的自成天地，也没能防住幽冥真君的攻击，

    因为在九灵真君等三位五转真君的攻击下，他的活动空间变得越来越小，

    被逼入那些鬼火巨灵的包围圈中，鬼火巨灵自爆，自成天地被破开。

    轰！

    几乎同时，晶莹的金色长矛就落在六重山护甲上面，

    “三阶攻击至宝！”江词脸色一变。

    幽冥真君本身就是鬼族道君之下第一强者，最接近无敌真君的存在，

    在三阶攻击至宝的增幅下，这一击蕴含的可怕威力，有三成都落在江词的身体上。

    接近上品仙器的身体，瞬间布满了密密麻麻的裂纹，将要崩解。

    同时，金色长矛附着的特殊波纹，也径直袭向江词的识海。

    那是元神攻击！

    这一切都发生在电光火石之间，过程很快，快到江词都来不及做出什么应对。

    “挡住！挡住啊！”江词在心中怒吼着，连续吞服两颗疗伤仙丹。

    一个针对身体伤势，一个针对元神伤势。

    咔咔……

    元神和七彩莲台，瞬间开始崩解。

    但疗伤仙丹的药力发挥作用，将正在崩解的元神拉了回来。

    “好险，差一点点！”江词再次施展自成天地，将幽冥真君的下一击禁锢在原地，而后闪身躲避到远处。

    就在这短短的一瞬间，他的身体伤势，也完全恢复过来。

    “又恢复过来了？”

    “这绝对不是不灭物质的效果！”

    “很奇怪，他的身体和元神，刚才都已经开始崩溃了，就算是不灭物质也很难做到瞬间恢复！”

    再次看到这一幕，九灵真君、弦罗真君和摩闇真君，依旧很吃惊。

    “我倒要看看你能恢复多少次！”幽冥真君看得却很清楚，

    刚才只差那么一点，就能杀死这个武德真君了。

    呼……

    幽冥鬼狱中，100个鬼火巨灵再次浮现，

    同时，幽冥真君持着晶莹的金色长矛，再次施展秘法攻击，向江词袭来。

    江词撑住了一次杀劫，但他觉得自己现在就像在生死线上跳舞，随时都会陷入不可逆转的死亡危机。

    “还没到放弃的时候！”

    他疯狂施展大道六式和自成天地。

    “生死之间往往能体会到更多的东西，或许能借此领悟山海剑经的大道第七式！”

    “这是生死危机，也是机会！”

    在古仙界闯荡的这些年，他也经历过无数次战斗，但从没有那么一次，能像现在这般紧张激烈。

    哗啦……

    江词身周的六道巨大剑光极速盘旋，借着噬渊神剑，六大剑式之间的轮转，速度越来越快，

    随着战斗的进行，他居然开始慢慢适应当前的危局了。

    只要不被幽冥真君的金色长矛击中，他就不用担心生死危机。

    当然，这只是理论上的完美状态，

    江词明白，在鬼族四大五转真君的联手围攻之下，根本不会有这样的机会。

    所以，他的精神高度击中。

    身体、元神、道法、秘法等，全部施展到极致，像是达到了一种法随心动的状态。

    “可恶，这个人族太难缠了！”九灵真君有些恼火。

    他们四个联手，用了这么长时间，还没有拿下这个武德真君，是件很丢面子的事！

    “他就是仗着至宝之威！”弦罗真君也冷哼一声。

    “我有些怀疑他的修为境界，或许他根本不是五转真君，

    因为他的剑也是四阶至宝，他凭此才拥有了五转真君的攻击。”摩闇真君被噬渊神剑斩断过身体，很清楚这把剑的威力。

    “不要着急，无论他的凭仗是什么，他今日都逃不过我们的围杀，最终要陨落于此。”幽冥真君倒是出奇的冷静。

    确实如此，在他们四个的围攻下，江词很难逃脱幽冥鬼狱。

    而且，他们的速度，要比江词快了一些，

    即便江词能逃出幽冥鬼狱，也逃不过他们的追击。

    ……

    说起来长，其实战斗开始到现在，时间才过去不到两分钟。

    与此同时，这场大战已经惊动了方圆亿万公里的真君强者们，

    因为战斗的恐怖气息波动，随着江词和四个鬼族五转真君的一次次碰撞爆发，传递到了亿万公里之外。

    处在这个范围内的各族真君，都在猜测是谁在战斗，

    古仙界开启至今，还没发生过五转真君级别的大战，这是第一次！

    很快，一个消息传开了：

    是鬼族的幽冥真君、九灵真君等四大五转真君，在围杀人族的武德真君，

    据说，武德真君这次化名无狄真君，刚刚斩杀了一百多位异族真君，就被幽冥真君等鬼族强者盯上了。

    这个消息震惊了这颗星球的所有真君强者，然后又在整个古仙界的其他星球传开，掀起了一场轩然大波。

    “一战斩杀一百多位真君强者，太可怕了！”

    “可惜，在道君不出手的情况下，这个武德真君恐怕要陨落了。”

    “无论如何，他终究是这次古仙界开启之后，风头最盛的一位真君强者！”

    各族真君强者，都在感慨议论。

    因为上次的浑天仙府信物之争，就是武德真君引起的，

    最后还引来了两位道君强者，爆发了古仙界开启之后的第一次道君之战。

    这次又是武德真君，不过引发的是第一次五转真君级别的大战。

    1024号星球的各族真君强者，虽然很好奇大战的场面，却没有一个敢靠近战斗发生的地点，

    最多在千万公里之外，远远的感应着那恐怖的气息波动。

    酒剑真君、剑空真君等人族强者，在逃出千万公里之后，也停了下来，

    因为他们也察觉到了大战的动静，

    他们知道，武德真君成功拦下了那四个五转真君。

    “撑住，江词！”酒剑真君神色中满是担忧，在心中为江词呐喊加油。

    “无狄真君，再坚持一分钟，华严真君就到了，坚持住啊！”剑空真君同样担心不已。

    五转真君是人族真正的高端战力，任何一个陨落了，都堪称是大损失！

    其他十几位人族真君，也都忧心万分，

    刚才若不是那位无狄真君选择殿后，那现在他们或许就已经陨落了。

    忽然，众人感觉到，好像有什么诡异的情况发生了，

    其实不只是他们，整个1024号星球的所有真君强者，都感觉到了这个异常。

    因为这颗星球的天地静了下来，没了任何声音，也没有任何气息波动传来。

    风声、流水声、飘荡的落叶……

    在这一瞬间，全部静止下来。

    各族真君强皆是大惊，

    发生了什么？

    诡异的情况，居然覆盖了这颗直径达千亿公里的庞大星球？

    难道又是道君降临了，掌控了这片时空？

    但道君降临的场景和眼前这个诡异的情况，是完全不同的。

    “看！那是……天劫！”

    “我的天，居然是合道修炼者的成仙劫！”

    “怎么可能啊，是谁还没有渡劫？以合道之身进了古仙界？！”

    “根本不可能，古仙界怎么可能出现天劫！”

    在一片震惊之中，只见那片战斗发生的地点，天地一片光亮，

    耀眼夺目的白色雷云，散发着炽烈的光芒，破开了古仙界的灰色屏障，降临这颗星球！

