
　　灵元宫外。

　　夜色渐浓，圆月升至高空。

　　月光无声照下，像是为大地披上了一层银纱。

　　沈炼停在半空当中，也被这月光覆盖，眼中露出沉思之色。

　　听三位掌门交谈的意思，渗透应该在数十年前就开始了。

　　直到宁飞跃假丹事件才被发觉。

　　而掌门谭荣慈感到事态严重，才佯作不知，顺水推舟将宁飞跃逐出门庭。

　　实际也算是另一种变相保护。

　　他则隐于幕后，暗中通知其他两宗，展开调查。

　　结果彻查之下，其他两大宗门也发现自身被敌人渗透，心惊之余开始联手自救。

　　然而这么多年过去，还没有查到一个结果。

　　可知这敌人隐藏何其之深。

　　“会是谁呢？”

　　沈炼默默低语。

　　他可不希望自己看上的东西被别人摘走。

　　因此沉吟片刻后，便调转身形，重新返回四绝坊市，准备彻底摸查一遍。

　　神念散出，瞬间将整个坊市笼罩。

　　随后锁定数十拥有隔绝禁制的地点，再挨个暗中调查。

　　一番折腾下来，直到天光放亮，沈炼也没查到丝毫线索。

　　其他龌龊隐秘倒是听说不少，可惜全无用处。

　　沈炼不信邪，又转身飞向会隆山。

　　如法炮制，穿透层层阵法，见到了那位传说中的金蚕娘娘，一名金仙三层的蚕妖。

　　对方化形状态是一个胖胖的妇人形象，皮肤白皙，面容姣好。

　　时刻挂着祥和的笑容，给人一种亲近慈祥的感觉。

　　沈炼在会隆山潜伏了一天，可这些妖族的活动却比宗门更加无趣。

　　诸多小妖除了修炼，就是制造各种珍惜材料。

　　蛛丝，蛇毒，蜂蜜，虫甲等等不一而足。

　　这些材料最终都会被送到其他宗门，用来炼丹制器，然后再换回大量用于修行的丹药宝物。

　　可以令妖族修行速度大大提升。

　　沈炼待了整整一天，没有探听到任何消息，正暗自郁闷，却忽然心中一动，猛地想起来，自己昨夜探索坊市的时候，并没有发现路良哲等人。

　　“这些家伙去哪了？”

　　“拍卖会明天就要举办，这个时候他们却不在坊市？”

　　沈炼心中一动，沉吟片刻后，放弃了对金蚕娘娘的监视，又闪身飞遁出来。

　　他打算离开这里，再向外扩大一下范围，查找线索。

　　一天时间过去，天色渐暗。

　　分身陪同玉儿以及宁飞跃在坊市玩了一天。

　　让玉儿颇有种乐不思蜀的感觉。

　　宁飞跃丝毫没察觉到，被他一直引领的只是沈炼分身。

　　而玉儿虽然清楚，但对她来说，不管分身还是本尊，只要能陪着自己就行，到也没怎么在意。

　　沈炼放下心来，让分身继续陪玉儿游逛，本尊则是远遁山外，开始沿三宗外部搜寻。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　时间缓缓划过。

　　明月高悬，再次来到夜晚。

　　沈炼已经绕着四座山峰飞遁了一圈，就在这时，一处峡谷映入眼帘。

　　其内诸多茅屋林立，星罗棋布，结成一套隐隐的阵势。

　　有不少人类修士四处游走，谈笑交流。

　　即便入夜也依然显得热闹非凡。

　　尤其是峡谷深处，有一道布置极为繁复的隐匿阵法。

　　饶是沈炼，大意之下都差点忽略。

　　他当即展开封禁之瞳。

　　再抬眼扫去，立刻穿透阵法，看清其中真形。

　　竟是一株硕大的花朵摇曳生长。

　　花瓣张开，吐露出浓郁的妖气。

　　若非阵法阻拦，恐怕相隔万里都能一眼看到。

　　“花妖？玄仙九层？有意思……”

　　沈炼神念转动，发现路良哲等人就在下方茅屋之内。

　　他沉吟片刻后，降下身形，撤掉隐匿法门，直接大踏步向谷内行去。

　　“什么人？”

　　刚靠近峡谷，就被其中修士发现，传言喝问。

　　“我来找路良哲道友。”

　　沈炼大声回答，声音传遍峡谷。

　　很快，路良哲便从一间茅屋内现身。

　　看到沈炼后，眼睛顿时一亮，露出惊喜，快步迎了过来。

　　“沈道友，你终于来了。”

　　“我就是随便看看。”

　　沈炼微笑说道。

　　“好好好，快请。”

　　路良哲热情无比的邀请沈炼入内。

　　而听到他的称呼，旁边不少修士也投来好奇目光。

　　“陆兄，这位就是你说的沈兄弟？”

　　有人询问。

　　“没错。”

　　路良哲点头。

　　得到肯定回复，众人看待沈炼的眼神也变得友好起来。

　　路良哲将他拉到峡谷中心。

　　只见一圈十多个修士盘坐，正在互相交流修炼心得。

　　见到路良哲和沈炼也只是微微点头。

　　“沈兄，你先在这稍等，我去请殿主过来。”

　　路良哲说道。

　　“好。”

　　沈炼颔首。

　　随即便见路良哲转身远去，目标正是峡谷深处。

　　看到他行进的方向，沈炼目光闪烁，嘴角勾勒出一丝莫名的笑意来。

　　“这位道友请坐，不知你修炼的是什么功法？”

　　身旁有人招呼。

　　沈炼转头，发现是一名留着八字胡，长相猥琐，但目光却醇厚平和的中年人。

　　他笑着颔首，依言坐下，淡声道，“微末伎俩罢了，羞于启齿，大家随意就好，不用管我。”

　　众人闻听此言却皱了皱眉，互相对视一眼。

　　但大家都没说什么，索性不理会沈炼，自顾自的继续交流。

　　不多时。

　　路良哲带了一名身着粉色纱裙的美女返回。

　　看到对方之后，众人才纷纷停住话头，露出恭敬的表情，起身行礼。

　　“见过殿主！”

　　“呵呵……这就是殿主啊，果不其然。”

　　沈炼冷笑，坐在原地并未动作。

　　“恩？”

　　“你怎么没有行礼？”

　　“你这人好没礼貌，见到我们殿主大人，竟然还坐在地上，都不知道起身吗？”

　　“真是放肆！”

　　……

　　有人发现沈炼行为，露出不悦的表情，忍不住出言斥责。

　　就连路良哲都微微皱眉，语带埋怨的道，“沈兄，这位便是我们联合圣殿的殿主，你怎么也该尊敬一二吧。”

　　“就凭她？”

　　沈炼哂笑。

　　“你说什么？”

　　“大胆……”

　　众人本就对他不满，沈炼又用这轻蔑的态度回话，众人听闻之后顿时大怒。

　　横眉立眼，眼看便想要动手。

　　这时，那被称为联合殿主的美女却摆了摆手，声音空灵，带着一种奇妙的颤音，柔声说道，“大家安静，有新人加入，我们应该热情欢迎才对，怎可随意动怒？”

　　“是，殿主。”

　　“谨遵教诲……”

　　……

　　像是被施了魔法一般，话音刚落，众人便立刻恢复虔诚表情。

　　面上愤怒之色逐渐柔和，躬身行礼，再不见丝毫恼怒。

　　殿主满意的点了点头，美目转向沈炼。

　　一丝淡淡的花香飘荡而来，钻入鼻孔，沁人心脾。

　　“你就是沈炼吧，欢迎你加入我们。”

　　殿主柔声说道，空灵的嗓音在虚空飘荡。

　　沈炼忽然感觉大脑一阵眩晕，对眼前之人生出浓郁无比的好感，想要聆听她的一切教诲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第279章 殿主大人，曼陀罗妖免费阅读。https://xs.23sk.com 