    大旗翻卷，扑面而来，在倍列争奴二人眼前，迅速放大，如同排山倒海一般。

    倍列争奴二人见势不妙，就要逃避，可是已经来不及了。

    他们二人同时发现，那大旗凭空生出一股吸力，竟然让二人不能转身，后退一步也办不到。

    着边的那位持旗人是主将中上峰，是族长中上天的亲兄弟，他的性格豪爽，脾气从来不拖泥带水。

    打仗的时候和办事一样，他手中的大旗往前一杵，来到倍列胸前，半转出一个椭圆，将他卷入。

    这倍列是蚩尤的第十五个儿子，向来以勇猛著称。

    他之前在涂桑洞异化过程中，异化了一身花斑豹豹的外身，遇到敌人，二话不说，就是生吃下去。

    今天也是一样的凶残，尤其被卷着转了几圈，头昏脑胀之际，更是凶性大发。

    比说是人他会猛咬上去，即使是石头他也不放过。

    可是，当他嘴张的老大，用尽全身离其合嘴咬下的时候，却咬了一个寂寞。

    把自己的牙齿几乎崩碎的同时，他发现，他的四周没有别的，都是水。

    明明进了一个旗子卷成的空圈圈，哪里来的水？

    怪不得嘣了自己的老牙，原来咬到的东西是水。

    都说抽刀断水水更流，我大口咬水伤自口，今天算我倒霉。

    睁开巨大的豹眼一看，除了水以外，大约三五尺之外，就是那面卷了自己的红旗。

    那种红的邪异的东西很好辨认。

    我刚才大意失察，着了你的道，现在我注意了，你一个小小的布旗能奈我何？

    我浑身坚硬堪比钢铁山石！

    心中想到此处，后腿踏地猛然窜出，超那面薄薄的旗帜冲去，心中打算一头撞破，脱颖而出。

    想得不错，可惜事与愿违。

    首先就是他那后腿一踏，踏了一个空，尽管比空气强一些，强也有限，踏在一滩水上。

    没有了这个着力点，他前冲的力度就如同懒狗扑街，冲出了一个狗刨。

    这还不是最糟的。

    更糟糕的是，他这样一动，出发了一个猛烈的漩涡，在小小的旌旗当中卷起滔天巨浪。

    当然这不是规模，而是力度。

    也不知道旌旗中水波的原理是什么，转眼之间整个空间那些水就变成了锋利的刀刃。

    估计是水的旋转速度瞬间提升千百倍，每一滴水都比利刃更能撕碎坚硬的目标。

    一片纯白色的水天一色中，那个本来浑然一大块的倍列已然不见。

    这种变化让花鲜生目瞪口呆。

    老丫头儿不得不再次给他当解说员。

    “这又超出了小花儿你的认知，那面含水的旌旗名字就叫水旌旗，很平凡不是？

    “可是你如果这样想，就太浅薄了。

    “你知道那水是谁放进去的吗？

    “就是你们后世传说大禹治水的那个大禹。

    “他为什么能将脱缰野马一样的洪水治住，维持九州的正常存在，就是因为他有这样的水。

    “那水是原水，就是一般凡夫俗子说的先天之水，其实就是正常的水，也就是没受污染的水。

    “没受污染的水，威力无比，不但能克制那些污染的水，而且能克制五行中的其它四行。

    “其实也没有什么奥秘，就是先天的、没有污染的任何原素，都能克制其它被污染的物质。

    “凡夫俗子不懂这些，所以将原水传得神乎其神。

    “大禹那个时候还小，所以不是大领导，所以就制造一些东西，给那些老祖宗使用。

    “这个水旌旗就是其中之一，就交给伏羲的人使用。

    “它的威力非同小可，那个倍列即使不死，也好不了，你看着吧。”

    花鲜生这才知道，这里面有恁多弯弯绕。

    虽然说穿了没有啥好奇，可是后世的人永远也难以想到。

    更别说做到了。

    可想而知，某一个人如果得到了水旌旗那样的先天之物，就可以横行天下了。

    就在这时，只见那面水旌旗反转半圈，啪的一声打开，掉出一个东西了。

    难道那是倍列？

    活像一只大号退毛火鸡，光秃秃地掉在地上。

    原来豹子一样的四肢，想在变成了四只熏猪蹄，只不过白白净净的，没有烟熏的痕迹。

    他原来那连着肋下斜生的四支蝠翼，已经全部断开，幅翼成了煮熟的鸡翅。

    平时在地上行走时能够收缩的蝠翼，如同两道衣服的合缝一般，现在都已经被剥光。

    别说让他张开幅翼如同飞鸟一样飞翔，连在地上爬行的能力都没有了。

    现在他顶多算是一只爬豹，不但没有极快的速度，而且根本没有杀伤力。

    只能任人宰割，成为一只随时准备上宴席的野味。

    花鲜生知道，这是水旌旗的掌管者中上峰网开一面，没有杀他，但是将他的异化特色割掉了。

    用他锋利的原水波涛。

    另一个人，就是蚩尤的第十六个儿子争奴，却遇到了火旌旗，简直是水火两重天的待遇。

    中上天的火旌旗中全都是先天原火，打造这面旌旗的人，也是大名鼎鼎的牛人，名叫燧人氏。

    就是钻木取火的人高人，实质上也是让人来进入人类文明的最大功臣。

    当然他的火不过就是一种发现已经保存，在这之前是原火，如同原水一样，属于先天的存在。

    既然伏羲是长子，燧人氏就将他的原火一部分放在旌旗里给他的人保管和使用。

    这就是中央氏族族长中上天手中的火旌旗的由来。

    中上天手中的火旌旗轻轻一个旋转，就将争奴吸入其中，让他陷入滔天的火阵。

    这个人争奴他在异化前是训鹰师，平时也都是鹰不离身，所以他就已化成鹰的样式。

    他异化完成以后，左右肩头上，各伸出两只硕大鹰头，两臂成了两扇鹰翅，翅尖处便是手。

    背上还生出两只鹰翅，全身长满了鹰羽，双腿上散满尾羽，也变成了超级能飞的鹰人。

    妥妥的一个地上生物可以飞天，至少比别人提高了半级，具有强大的等级威压优势。

    可是今天他的优势化为乌有，如果可能，他宁愿没有。

    因为他的那些羽毛一类的异化样式，遇到火旌旗的原火，瞬间焚烧得一干二净。

    接着就开始焚烧他的身体，也瞬间考了个半熟。

    中上天一看不是劲敌，顺手一抖，将他扔出火旌旗。

    再晚半秒，这个凶狠的争奴就全部熟透了。

    再有半秒，他就直接成了灰灰。

    花鲜生不由退了半步，这先天水火，太吓人了！

    然后，他就特别渴慕，那两面水火旌旗。

