    第616章 又要赌   

    “多谢杨宗主和萧谷主好意，弟子有自信在一年之内臻至天绝境界，还请宗主和萧谷主放心！”

    

    柳飞歌态度坚决，掷地有声，双目中流露出无比坚毅的神色。

    

    “这……”   

    杨鼎天和萧青松二人闻言，相顾苦笑，二人都不知道该说些什么才好了！   

    “狂，太狂了！狂得没边没际了！一年之内晋升天绝境界，咱们这位少宗主只怕得了失心疯了！”

    

    “唉！刚刚成为少宗主，就有些飘了，一年之内晋升天绝境界，如果真能成功的话，本人当中表演倒立拉屎！”

    

    “算了吧！你知道柳飞歌不可能一年之内达到天绝境界才这样说！”

    

    ……   

    烈阳禁地的长老和弟子们，也都纷纷摇头不已，在大家看来，柳飞歌一年之内想要臻至天绝境界，简直就是天方夜谭。

    

    “西风哥哥肯定能够说到做到，一年之内，西风哥哥肯定能够臻至天绝境界！”

    

    萧燕儿一旁见竟然没有人相信她的西风哥哥，顿时有些不高兴了，昂着脑袋，对着高台上的众位谷主说道。

    

    “好！有志不在年高，柳飞歌，你小子还真是有几分志气，既然你认为三年的时间实在是太长了，那就以一年为限，若是一年之内你没有晋升天绝境界，那便自动辞去少宗主的职位吧！”

    

    雷厉却是生怕柳飞歌改变了主意，立即乘热打铁说道，心中那个得意就别提了，本来自己还以为，想要将柳飞歌从少宗主位置撵下来至少需要三年的时间，谁知晓这个柳飞歌竟然狂妄至斯，竟然还嫌三年的时间太长，那正中自己下怀，一年的时间就可以让这小子卷铺盖滚蛋了！   

    “不可！此事万万不可！”

    

    萧青松闻言，流露出焦急的神色，顿时出言阻止道。

    

    “不妥！此事实在不妥，还需从长计议！”

    

    杨鼎天也摇了摇头说道，一年之内晋升天绝境界，杨鼎天怎么想也感觉这是不大可能的事情。

    

    “好！就以雷谷主所言，弟子若是一年之内没有晋升天绝境界，那就自动让出少宗主的职位。”

    

    柳飞歌似乎没有听见杨鼎天和萧青松的话语，而是直接对雷厉说道。

    

    柳飞歌此言一出，杨鼎天和萧青松顿时齐齐一愣，继而都是无奈地摇了摇头，柳飞歌当着这么多弟子面前，如此口出狂言，自己二人已然没有办法再补救了，一年之后，若是柳飞歌没有晋升天绝境界，还真的自动让出少宗主的位置了，不然的话，即便在自己二人的支持下强占着位置，也对柳飞歌的威信有了极大的损害了！   

    “好！你这话可是对着百万九鼎谷弟子的面说的，君子一言驷马难追，你已说出此话，可不能反悔！哈哈！”

    

    雷厉闻言大喜，哈哈大笑着说道，笑声中充满了得意，这样一来，柳飞歌即便是想要反悔，也没有反悔的机会了！   

    “哈哈！雷谷主，弟子虽然不敢自认君子，但也说一不二，只是弟子还有一问，雷谷主如此挤兑弟子，莫非认为弟子一年之内无法晋升天绝境界？”

    

    柳飞歌仰天大笑道，然后笑声一敛，眼神紧紧盯着雷厉，冷冷地问道。

    

    “哈哈！小子，你倒是有几分胆识，敢和本谷主如此说话，不过也实在太狂了些，莫说是一年的时间了，就是给你三年，想要晋升到天绝境界也是天方夜谭！所以你所说的一年晋升天绝境界，对于本谷主而言，简直就是一个笑话！”

    

    雷厉带着几分不屑的神色，哈哈大笑道。

    

    “雷谷主，若是弟子一年之内晋升天绝境界呢？

    既然你认为这只是一个笑话，那敢不敢和弟子这个笑话打一赌呢？”

    

    柳飞歌却是依旧带着淡淡的笑意，朝着雷厉问道。

    

    “打赌？

    这个……”   

    雷厉一听到打赌两个字，却是有些犹疑了，这些天以来，他实在是输得太多了，对于“打赌”这两个字，已经有了心理阴影了！   

    “哈哈！雷谷主，没有想到，你好歹是堂堂一谷之主，竟然连这点儿胆识也没有，怎么弟子我一提打赌二字，你好似是受到了惊吓似得？”

    

    柳飞歌见状，故意哈哈大笑道，笑声中还充满了嘲笑的语气。

    

    “柳小子，休要胡言，本谷主只是不屑于与你区区一个弟子打赌而已！”

    

    雷厉自然不承认自己对打赌一事有了阴影，一脸恼怒地出言掩饰道。

    

    “哈哈！雷谷主，解释就是掩饰，若你有胆子的话，那就和弟子一赌，若是害怕的话，那就算了，弟子也不好逼人太甚，要不雷谷主就是认为弟子也许能够在一年之内晋升天绝境界，故而害怕自己输了，不敢和弟子打赌！”

    

    柳飞歌哈哈笑着，已然是用上了激将法，这个雷厉处处针对自己，自己自然要从他身上狠狠地剜下一块肉来。

    

    “岂有此理！赌就赌，本谷主还怕了你不成？

    再说，一年之内，晋升天绝境界，根本就是痴人说梦！”

    

    雷厉终于是怒了，怒声说道。

    

    “好！雷谷主果然不愧是一谷之主，还是有些气魄的，这样吧，弟子若是一年之内没有晋升天绝境界的话，弟子主动让出少宗主的位置，并且还向谷主奉上这一次宗里奖励的下品法器，就是不知道若弟子一年之内真的晋升到了天绝境界，谷主会付出什么代价！”

    

    柳飞歌见雷厉中了自己的激将法，顿时大喜，大声说道，声音嘹亮，整个烈阳禁地中的弟子都听得是真真切切。

    

    广场上的弟子们，看着柳飞歌都流露出了无比敬佩的目光，虽然他们大部分人都不认为柳飞歌能赢得了，但是作为一名弟子，这样子逼着一名谷主和自己打赌，这在九鼎谷的历史上，还真是开天辟地第一次啊！   

    “这个不安分的家伙，加入九鼎谷这一年来，都不知道弄出多少个第一次了！不过想要在一年之内成功晋升为天绝境界，实在是有些不大容易啊，也不知道这家伙哪来这么大的信心。”

    

    白幽幽苦笑着摇了摇头，暗暗思忖道。

    

    

