    “爸，这。”差点脱口而出，陈浩想了想，编了个谎言：“爸，这是哈士奇混血的，看起来像是狼，但其实是狗，不用怕。”

    说完，他冲着那狼王恶狠狠的样子：“要是敢伤人，看我不炖了你！”

    狼王显然是听懂了，缩了缩身子，点点头。

    “哥，这哈士奇还能听懂你的话啊？好神奇啊，我在网上看，哈士奇都是很蠢的。”陈雅倒是很好奇的准备上前去摸摸。

    却被陈浩拉住：“你懂什么，这可是混血的，当然聪明了，赶紧去帮妈做饭去。”

    不多时，四菜一汤，今天的早饭显然有些简陋了。

    面对纪萌，王丽霞的陈立民，还有陈雅都没啥好脸色，也没有以前那么热情了。

    一顿饭草草了事，接着小李的测试报告也做好了。

    “陈总，你看看这报告，我给你分析一下。”

    “好。”

    小李拿着报告给陈浩解释：“这里风速还算可以，但是地基比较难处理，既然陈总自己处理那我们到时候来查看质量就好了，至于这风机需要四五天的时间就能到货。”

    巴拉巴拉一大堆，陈浩理解了，说到底不是麻烦，而是钱不够多！

    “这报价你回去给我发一份，然后我根据报价在做选择好吧？”

    “那行。”

    旁边的纪萌已经收拾好了，换了一身新衣服，一脸不舍。

    见状，陈浩笑了笑：“小李、纪萌，要不然你们在玩几天？”

    “不了陈总，走之前老板交代了，只要测试完必须要赶紧返回。”

    听到这话，纪萌撇了撇嘴：“小李，要不你自己回去，反正过几天你们就来了，在接我回去？”

    小李赶紧摇摇头拒绝：“那可不行啊，小姐，你父亲可是交代了，我回去必须要带着你，要不然我一个人回去老板肯定要骂我。”

    无奈，在不舍，纪萌也只能是答应。

    陈浩将两人送到了村口，纪萌突然抱住了陈浩，直接亲了他一下，接着一脸坚定。

    “陈浩，等着我，昨天的事情还没有结束，但是等下一次你来江州，我一定要完成这次的遗憾！”

    陈浩一听这话，瞬间想到了昨晚上，但也倍感无语。

    这女孩，一天天的，真的是。哎！

    不过，都这样了，他可不希望自己一句反驳，让对方取消了要回去的打算，只是笑笑不说话。

    回到家里，他将那些采摘的珍贵药草拿出来放在窗口风干。

    然后又去了山地，看看工人工作情况。

    有了水泵效率果然提升了很多。

    “小浩，你可算来了？”

    闻言，陈浩看过去，是周逸，呼哧呼哧的穿着粗气。

    “你这是怎么了，出什么事了？”

    周逸累得伸手都费劲，晃了晃手：“我。我跑过来的，哎，让我歇会。”

    几十秒后，他在次开口：“这发电机的柴油所剩不多了，需要买新的，你看看怎么搞？”

    “我还以为什么事，去买不就完了，我给你报销。”

    周逸笑了笑：“不是报销的事，你上次给我的钱都没用完，只是这来回没车啊，要不。”

    话说到一半，他冲着陈浩挤眉弄眼。

    陈浩不禁感到好笑：“你说半天，这才是主要的吧？”

    说着，他从裤兜里拿出悍马车钥匙扔了过去。

    “小心点，这车可是新车，还有，装油料的桶你找我爸去拿。”

    “好嘞。”

    说完，周逸一溜烟的不见了人影。

    一路上，他可是享受到了好车的舒服，尤其是在泥地里开，越野车更加让人激动。

    “周哥，这车真够劲啊，不像我家老头子开的那个几十年前的大众。”

    “哈哈哈，你拿那破车和这车比，那能一样吗？”

    旁边的小弟东摸摸西看看，总想去按按那些不知道干啥的开关。

    “我说你小子小心点，这可是老大的车，你给搞坏了，你赔得起，还是我赔得起？”

    “我这不是激动的吗，这座椅真舒坦。”

    大概一个多小时的路程，只用了四十几分钟到了加油站。

    周逸将油桶给搬下来却不想，加油站的员工拒绝卖出这么多柴油。

    “不是，你什么意思，我那边可是急着用，上次才在你们这买的，怎么就不卖了？”

    加油站员工指了指旁边的办公楼：“你要是有疑问可以去找我领导，这是他们定下的，加柴油不能一次性这么多，不过你说了上次买过，你拿小票给我看看？”

    周逸愣了，他也知道这油不给多买，但没办法啊。

    “小狗，来。”

    他带着小弟两人在车上翻找起来。

    片刻后，终于找到了上次陈浩买油的凭证，幸亏没丢啊。

    加油站的工作人员看了之后，又核查了一遍，这才答应，开始往油桶里注油。

    “不是，我就奇了怪了，上次陈浩来买，你们怎么就卖了？”

    “上次陈先生来是因为我们核实了发电机，所以才卖油。”

    这回答，周逸当然是找不出问题了。

    等了许久，油终于加满了，两人又在街上转了转，买了些农具，还有很多吃的，这才返回。

    片刻后，回到瓦头村。

    “小浩，油买好了，你看看这山地还需要怎么搞？”

    “按照原计划继续，我等着药材收割，然后在做安排。”

    周逸想了想，指着山腰上工作的一个女人：“小浩，看到那女人没，唉，一群大老爷们不好好干活，天天围着她转，这人是你答应的，我也不好拒绝啊。”

    “不用管，你注意好分寸，也别太苛刻了，毕竟都是一个村的。”

    “行吧。”

    在之后的几天时间里，一切照旧，种植药材，过了一段时间终于迎来了第一批成熟，他安排人开始收割，然后送去清河县的工厂内加工。

    接着，锁阳胶囊全新包装上市，立刻迎来了哄抢热潮，销售商更是差点没累死环西药业公司的业务员。

    只是，陈浩一直呆在家里，闭门不出。

    屋内一阵白雾充满了房间，一个巨大的浴桶放在其中。

    而陈浩则是躺在了木桶内，里面有他配置的无数珍贵药材，进行净化身体奇经八脉。

