    

    一圈，两圈，三圈，四圈，五圈！

    林远见将这些家伙耍弄得不亦说乎，那些家伙也是一个个心甘情愿地成为被耍的猴，眼中就只有那把在他们看来已经通灵的战神至尊剑了。

    转了好几圈之后，那些家伙已经气喘吁吁，上气不接下气，却依然非常执着，不肯放弃。

    林远见忽然控制着战神至尊剑悬停在了原地，立马就被这群兴奋的家伙围了起来！

    每个人都想伸手抓向剑，却又不得不警惕身旁之人，生怕他们暗下黑手。

    一群人你看着我我看着你，就是没有谁敢率先去碰那近在咫尺的战神至尊剑。

    林远见看到这荒唐不已的一幕都笑出声了。

    空气仿佛凝固了一样，每个人的脸上都带着贪欲之色，忌惮之色……

    终于有人抵挡不住诱惑了，贪欲战胜了理智，增加了勇气！

    一个修为达到了结丹后期的灰衣老者瞬间动了，速度非常快，一只手闪电般抓住了战神至尊剑的剑柄。

    “哈哈，哈哈哈，此剑是属于老夫的了……”

    然而，就在他得意的狂笑声刚刚落下，周围顿时涌来了七八道凶狠至极的攻击！

    噗嗤噗嗤噗呲！

    长枪短剑，斧头刀子，一齐呼啸而来，不到一秒钟就要了这灰衣老者的命。

    灰衣老者眼里的生机渐渐消逝，其中夹杂着些许的悔恨和不甘，或许他根本就不应该来做这个倒霉的出头鸟。

    战神至尊剑无力地从他的手中坠落，几乎是在同一时间，所有在场的强者都朝着剑扑了过去，现场变得混乱一片。

    这些无名的普通小角色，在此掀开了一场血腥的争斗。

    林远见直接就在旁边看起了戏，完全不再去控制战神至尊剑了。

    战神至尊剑不断地易手，一时被这个人夺得，一时被另一个人夺得。

    不管是谁将战神至尊剑拿到了手，都会被剩下的其他人群起而攻之。

    即便是这样，也无法减弱他们对战神至尊剑这把神兵利器的渴望……

    正所谓人为财死，鸟为食亡，这句话被人这些家伙们展现得淋漓尽致。

    林远见不仅丝毫不同情他们，反而还觉得无比可笑。

    随着倒下的人越来越多，一具具的没有生机的尸首沉入泥潭底，争剑的人越来越少了，最后的赢家似乎马上就要揭晓。

    侥幸存活下来的最终还胜下五个人，五个人分成了两个阵营，一边是兄弟二人，另外一边则是师徒三人。

    战神至尊剑就在两方阵营的中间地带飘浮着，缓缓释放出引人动心的剑光。

    仗着多出一人的优势，那师徒三人脸上的神情显得轻松一些，似乎是觉得胜券在握了。

    不过对面的兄弟俩显然是不会这么轻易放弃的，都到了这个地步了，如果空手而归，又怎么能甘心呢？

    只要干掉对面的师徒三人，那么战神至尊剑这把神兵，就马上是属于他们兄弟二人的了。

    对面的师徒三人也是抱着一样的想法的，都想除掉对方，不留活口。

    否则得到神兵的消息，岂不是会被对方泄露出去？到时候肯定各种麻烦纷至沓来，永不止息……

    那师徒三人立马就围攻了上来，他们的实力和那兄弟二人都在伯仲之间，不相上下。

    五人陷入了最后决定胜负的混战之中，那兄弟二人由于吃了人数上的亏，很快就落入了下风，处境不妙。

    一开始他们还能够勉强应付，但是随着时间的推移，他们的体力下降，消耗巨大，身上断断续续地出现了不少的伤口，状态变得极差……

    心中的贪念终于是随着伤势的严重而减弱了，兄弟二人皆是萌生了退缩之意，再这么争夺下去，小命今天都要交代在这里了。

    “三位，剑是你们的了，我们哥俩退出。”

    然而，他们的服软和求饶却没有让那师徒三人有丝毫的留手，攻势反而是更加地凌厉凶狠了……

    “你们想杀人灭口？”兄弟二人心中都是一沉，明白了对方的意图。

    “哈哈哈，算你们聪明，你们是绝对不能活着离开的。”师徒三人之中的师父冷笑道。

    “我们保证不会将你们得到剑的消息透露出去，再说我们也不知道你们是什么人。”

    “只有死人才能保守秘密，抱歉了朋友，你们今日必须要死！”

    不多时，在这师徒三人的合力围攻之下，那兄弟二人先后含着悔恨死去，他们就不该来争什么神兵……

    “哈哈哈，神兵是我的了。”师父兴奋万分地靠近了战神至尊剑，正要伸手去拿，忽然间两把剑同时自背后袭来，嗤嗤两声，直穿到了胸前。

    “你们……”他不敢置信地转过了身，望着自己的两个徒弟。

    他怎么也无法相信，自己多年来悉心教导培养出来的两个徒弟，居然会干出弑师这种大逆不道的事情来。

    就为了这把战神至尊剑吗？

    他明白了，嘴角露出了一丝苦笑，还有血，然后就倒下了。

    师兄弟二人眼神都很寒冷，各自拔出剑后退。

    “师弟，剑只有一把，你说该归谁呢？”

    “不必拐弯抹角，师父已经死了，你我皆已背上大逆不道之名，永远无法清洗了，再杀一个也无所谓，今天我们师兄弟之间，只有一个人可以活下来。”

    “好，说得好，不是你死，就是我亡。来吧，师弟！让师兄看看你有多少长进！”

    就在林远见的亲眼目睹之下，这对刚才一起联手对敌的师兄弟，瞬间翻脸，变成了对手。

    “有趣，真是有趣。”

    经过了大概十几分钟的厮杀，胜负终于是分出了。

    师弟更胜一筹，成功干掉了师兄！

    不过他自己也身受重伤，情况不妙。

    “哈哈哈，哈哈哈……”他宛若疯魔般大笑了起来，笑声中夹杂着些许的悲戚和苍凉。

    也不知他的心里是否有过丁点儿的后悔之意。

    他伸手抓向了战神至尊剑，但是战神至尊剑却灵巧地避开了他。

    “这是为什么？意思是我不配得到你对吗？”

    “哈哈哈，我的确是不配，不配啊……”

    一口血吐出来，这家伙也当场凉凉了。

