
    第1643章绝命丛林

    绝命丛林极为的辽阔。

    其中险峻的山峰犹如擎天之柱一般，高耸入云，隐约间，有着一道道低沉而又充满了暴戾的兽吼之声从其中远远传开，震慑山林。

    绝命丛林的威名，早就让得万族强者都是为之忌惮不已。

    这里不仅妖兽数量庞大，而且，在外面已经能够独占山头，成为一尊霸主的圣级妖兽，更是随处可见。

    甚至，在深处还有巨擘级别的妖兽存在。

    这也是让得这片区域成为了很多人眼中的禁地，在平时，鲜少会有人胆敢闯入其中。

    不过，在这片充满了危险的地域之中，同样也是充满了机缘。

    据传，这片区域曾经有着一个强大的势力，只是不知道什么原因，那个势力消失不见，而越来越多的妖兽，遍布在这片区域之中，让得这里成为了妖兽的天堂。

    不过，即便那些势力消失了，但是在其中总归会留下一些东西，这些东西，曾经让得无数的强者趋之若鹜。

    曾经也有幸运的强者在这里面获得了一些机缘，从而一步登天，名声大振。

    不过，那些幸运儿始终只是极少数，更多的，都是成为了这片充满了血腥土地之下的皑皑白骨。

    绝命丛林的威名，也是因此累计起来的，久而久之，平日里，也鲜少有强者胆敢进入这里面了。

    不过，今日显然不是什么正常情况，一道道散发着强悍气息的身影，成群结队的冲入这片禁地之中。

    这片被寂静笼罩的庞大地域，顿时也是变得格外的热闹了起来。

    被这种规模的闯入，绝命丛林中的不少妖兽都是反抗了起来，一道道愤怒的咆哮声，不断的在各座山岳间响彻而起。

    不过，即便这些妖兽凶悍无比，但是，这些强者们都不是什么省油的灯，寻常圣级妖兽，根本连阻拦一丝都做不到。

    在绝命丛林的某处，三道流光从天际之上飞掠而过，那等动静，引得下方一头头妖兽咆哮不已。

    不过，那些原本想要暴起，好好教训一下这些擅闯自己领地的妖兽，在感受到那三道身影身上传来的强悍气息波动时，绝大多数，都是悻悻的缩回了脑袋，不敢造次。

    而在这其中，依旧还是有着一些悍不畏死的凶兽会冲来，给他们造成一些小麻烦。

    这三道身影，正是秦逸尘、雷云幽和青正毅三人，而雷妖一族的同盟与大邪皇族麾下的巨擘强者，比他们要进来的早上一些，所以，他们的位置并不算靠前。

    这一路过来，虽说有一些漏网之鱼的妖兽攻击，不过，也并未对他们造成太大的阻碍。

    “轰！”

    秦逸尘一拳将一头暴射而起的圣级中级妖兽给生生震死，但是，后者依旧是余力不减的冲来，那锋利的爪牙，将其衣衫撕裂而开，这才是气绝，轰然落下。

    “这些畜生还真是麻烦。”

    见状，青正毅的眉头忍不住微微一皱，轻笑着说道。

    这一路上来，一些不开眼的妖兽来袭，他与雷云幽始终都没有出手过，而都是由秦逸尘自己解决，这也是后者自己的要求。

    不过，青正毅也是发现，这个家伙所爆发出来的实力，根本就不是寻常圣级中级那般简单，甚至，一些圣级高级强者，都未必能轻易解决的妖兽，都是被其简单的一拳给震死。

    秦逸尘抬头目光四处扫了扫，一股淡淡的血腥味在山脉中蔓延而开，但是，在周围却没有什么搏斗的声音。

    “他们过去很久了，我们要快些。”

    秦逸尘皱了皱眉，轻喃道。

    听到他的话语，雷云幽的黛眉却是忍不住微微一皱。

    “秦小友，在这里面，我们还是谨慎一些比较好。”

    在一旁，青正毅也是干咳一声，道。

    虽然他们此番是打算来争夺万傀皇族遗迹的，而且，一尊顶尖巨擘的力量也不容小觑，但是，青玄可是特意嘱咐，与那遗迹比起来，秦逸尘的安危更为重要。

    他们的速度之所以这般缓慢，其实是因为他们根本就不想带秦逸尘过去那里。

    虽然秦逸尘有过斩杀巨擘级别强者的记录，但是，这并不是说他就能与巨擘级别强者正面抗衡了。

    这一次雷妖一族与大邪皇族，可是出动了上百尊巨擘级别强者，其中顶尖巨擘至少也是十余尊之多，这种级别的战斗，谁都有陨落的可能，更何况只是圣级中级的秦逸尘。

    而且，邪苍渊也肯定交代过他麾下的强者，一旦发现秦逸尘，后者恐怕会被他们针对！

    “你们是不是不打算带我过去？”

    秦逸尘眉头一皱，突然问道。

    “秦小友，我绝对没有这个意思。”

    闻言，青正毅面色微微一变，连忙是狡辩道。

    对于他的话语，秦逸尘却仿若没有听见一般，目光直接是落在了雷云幽的身上。

    “你实力虽然不弱，但是这种级别的战斗，你最好还是不要去参与。”

    面对他的注视，雷云幽感觉俏脸都是有些微微发烫，不知为何，她却并没有去遮掩，而是直接说道。

    “云幽长老，你觉得寻常巨擘能奈何得了我吗？”

    秦逸尘眉头微微一皱，问道。

    听到这话，雷云幽却是不由的沉默了下来。

    当初在狂暴雷猿与四翼虎王手中，可是这个家伙救了她的命，那两尊存在，肯定比寻常巨擘级别强者还要强，但是最终也未能留下秦逸尘。

    而且，在前几天，后者击杀了乌鹏一族三长老之事，也是传入了她的耳中，雷云幽之道，即便是自己，想要擒住这个家伙，恐怕都有不小的难度。

    “参与这一次的可不仅仅是寻常巨擘级别强者，像我这样的顶尖巨擘，至少还有着十几个之多。”

    见到雷云幽有些犹豫，青正毅也是苦笑一声，说道。

    “我自有保命的手段！”

    秦逸尘低喃一声，脸上充满了自信之色，仿若，即便面对顶尖巨擘级别的强者，他也有把握能全身而退一般。

    “两位，如果你们故意拖延时间的话，那秦某就自己过去了。”

    而在雷云幽两人还在犹豫间，秦逸尘淡淡的声音却是再度响起。
