    顾余生平常就给人一种压迫感，此时动了怒看起来更具威严。

    蒋纤纤凑到顾余生身前的时候，就鼓了很大的勇气，此时看到他这般模样，吓得心脏砰砰砰的直跳，她暗暗地吞咽了好几口唾沫，才勉强的稳住了惊恐的心神，然后看到顾余生不知什么时候已经将视频看完了，他没还她手机，而是还举着手机，盯着屏幕，唇角绷得紧紧的，表情看起来阴沉可怕。

    看来生哥是真的生气了……也是，即使一个男人再不待见他自己的老婆，那也不代表着他可以允许自己的老婆在外面和别的男人亲亲密密……这大概是对一个男人来说，最大的羞辱了吧？

    所以……这次的“梁豆蔻”，怕是要完了吧？

    想到这里，蒋纤纤的心底冒起了一层兴奋，她这一生，最期待的就是看梁豆蔻倒霉。

    她和她明明身上都流着梁家的血统，就是因为她的母亲是梁家人，而梁豆蔻的父亲是梁家人，所以她就是梁家的外人，哪怕她比梁豆蔻聪明，比梁豆蔻优秀，可是所有的好事，从小她就必须要给梁豆蔻让路。

    若是这次，顾余生因为照片和视频，不要梁豆蔻了，她倒是要看看那个趾高气扬耀武扬威没有脑子的女人，还能不能在那么神气？！

    尽管蒋纤纤很怕此刻的顾余生，可她还是努力地压下那些恐惧，对着盯着手机屏幕始终没反应的顾余生开了口：“生哥，事先我也不知道蔻姐姐和别的男人有牵连，这次纯属巧合，被我碰上了，本来我还以为他们只是单纯的朋友关系，可是你看后面的视频，吃饭的时候，蔻姐姐又是给那男人夹菜，又是给那男人擦嘴角的，甚至最后他们离开之前，蔻姐姐还从钱包里拿了钱给那个男人，那男人看起来挺年轻的，你说是不是蔻姐姐这些年染上了什么坏习惯，在外面养了一个小白脸……”

    蒋纤纤的话还没说完，顾余生忽然转头看向了她，他眼底的光凌厉无比，吓得蒋纤纤本能的往后坐开了一些，连看都不看一眼顾余生，就低下头，闭上了嘴。

    顾余生举着手机，晃了两下，开口的声音，倒是平静的可怕：“谁让你偷拍她的？”

    蒋纤纤眨了眨眼睛，带着几分不可思议的抬起头，看了一眼顾余生，然后这才确定，自己刚刚听到的话，真的是：“谁让你偷拍她的？”

    他这是在指责她吗？都这个时候了，梁豆蔻给他丢了那么大的面子，他怎么还有心思来指责她？不是应该去找梁豆蔻算账吗？

    蒋纤纤有些搞不懂顾余生的心思了，她见识过顾余生发火的模样，她吞了吞口水，在心底斟酌好一阵子人，然后才装出一副为顾余生好的样子，小声的开口说：“我，我只是想拿给你看，我没想着要偷拍蔻姐姐，我怕我说的你不信，我不愿意生哥你被人蒙在鼓里，到时候别人都知道，你的老婆变成了别人的老婆，在背地里笑话你……”

