    “真乖。”真无比满意，“比影强多了，我想让影和我抱一抱，她都不肯。”

    “都多大的人了，还抱。”影酸溜溜的说道。

    闻言，将军也终于觉得不妥，赶紧推开真那已经不再牢靠的拥抱, 用神力抹消掉脸上的红晕。

    这时，将军才发现大家都在看着自己，她赶紧低头喝茶，假装什么都没有没有发生过。

    “果然，将军和你待在一块比跟着我们要强。”陆时元见状，笑着道。

    “如果她没其他事的话，我也挺希望她能跟我们在一起的。”真嘿嘿一笑，“我们现在是三姐妹了，我可不想和她们分开。”

    “那么, 祝你们三个玩得愉快。”陆时元笑着向姐妹三人挥挥手，带着莫娜等人离开了。

    走出天守阁，迎着明媚的阳光，陆时元忍不住伸了个懒腰，“这位初代雷神，倒是个挺有意思的人，难怪影对她如此难舍。”

    “不管怎么说，时元你的计划算是推进了一大步吧？”莫娜问道。

    “是啊，得到真的支持，基本等同于得到了这个国度的支持，我们的计划在这片土地上将大行其道。

    只希望，在这灾厄即将临近的时间中，稻妻的军队能够变得更强一些吧。”陆时元轻声一叹。

    “所以，你刚才看那对姐妹看得入迷了吧！”莫娜冷不丁的冒出了一句。

    “嗯……嗯？”陆时元好悬没反应过来，被这个问题吓了一跳，“什么跟什么啊？”

    这根本是风马牛不相及的两个问题啊？梅姬的思维有点太跳跃了吧。

    一时间，陆时元甚至不知该怎么回答了。

    陆千纸见状, 自觉的拉着申鹤走到了后面，给这对小情侣留下充足的空间，这样也可以避免自己被殃及池鱼。

    “我问你，雷电真和雷电将军拥抱的时候，你是不是一眨不眨的盯着她们？口水都快流下来了？”莫娜又重复了一遍这个问题，板着俏脸，语气毫无起伏和波动。

    虽然话语里没有什么情绪，但那浓浓的醋意，早已被周围众人察觉到了。

    “嫂子是个醋坛子啊。”陆千纸用眼神跟申鹤说道。

    后者歪了歪头，没有看懂陆千纸的眼神，毕竟，她从没有谈过恋爱。

    “我错了。”陆时元怂得十分干脆。

    认错态度如此良好，反而让莫娜不知该如何应对了。

    正当她念头急转，考虑该说什么才能让自己不老实的男朋友长长记性时，突然的，一双大手将她拥进怀里，莫娜的脸颊靠在那宽厚的胸膛之上，熟悉的味道钻入鼻尖。

    她仰起头, 看到了自己男朋友那柔和的神情。

    只听他微笑着说道，“这个拥抱，就作为我做错事情对你的补偿吧！”

    少女的脸色顿时一红，心里想好的那些说辞顿时被忘了个大半，心底的不开心一扫而空。

    虽然她还想被多抱一会，但这毕竟是公共场合，在大庭广众下搂搂抱抱什么的，太难为情了。

    她赶紧从男朋友的怀里挣扎出来，“你这家伙，为什么突然之间干这种事啊。”

    谷鹫

    “抱歉抱歉。我只是觉得这样能让你开心一点。”陆时元赶紧再次道歉。

    可是，莫娜能明显看到，对方眼底的那抹笑意。

    什么叫觉得，这家伙肯定知道这样能让自己开心起来嘛！她忽然发现，自己居然被时元吃得死死的。

    “算了，这次就原谅你了。”莫娜再想生气也气不起来了，只好努力做出生气的表情，奶凶奶凶的叫道，“下不为例！”

    然而，过了好久她都没听到男朋友确切的答复。

    这让她既是奇怪又是恼怒，都给你台阶下了怎么还不走？还是说，时元他真的有二心？

    想到这里，莫娜就感觉怒火再次腾然升起，如果说是以前，她会因为时元可能跟别的女人走的近而生出危机感，但现在不一样了，她是时元真正的女朋友，时元要是还像以前那样，她有权力去管，甚至必须去管。

    他们已经定下了互相守护一生的契约，违反契约者，当受食岩之罚！

    她深吸了一口气，酝酿一番情绪之后，猛然偏过头，怒视着自己的男朋友。

    而这样的怒视却只持续了不到一瞬，因为她发现，时元也在一脸认真的看着她。

    “时元，你，你看着我做什么？”莫娜心中一乱，慌忙问道。

    “梅姬，你愿意相信我吗？”陆时元轻声问道。

    “当然愿意啊。”虽然搞不清楚状况，但莫娜还是不假思索的回道。

    “那太好了。”陆时元轻轻点头，语气变得极为认真，“是这样的，在这个时代，我有几位很要好的朋友。

    她们有许多都是女性，我以前也天天跟她们见面。

    但是，我们之间的关系只是朋友而已，再上一层也只能是挚友，挚友就是我和她们之间关系的顶点了，不可能成为恋人。她们也同样是有着各自事业与家庭的人，从没有对我有过任何出格的举动。

    被我真正喜欢的，与我最亲密的，从来只有你一个。

    所以，不要再胡思乱想了，好吗？”

    随着陆时元的述说，莫娜只感觉脸颊渐渐开始发烫。

    这宛如告白一样的话是什么意思？明明早就确立了关系还说这种羞耻的话，听得人好肉麻啊。

    “知道了知道了。”少女捂着脸，“我相信你还不行嘛。”

    陆时元闻言，在心里大大的松了一口气，总算是把这个小醋坛子稳住了。

    然而，莫娜却并非陆时元想象中的那么好哄，经历短暂的害羞之后，她一把拉住陆时元的手，压低声音，语气恶狠狠的说道，“我相信时元你对我的真心实意，但以后你也要注意，要是再敢用那种色眯眯的眼神看别的女人，又或是有什么别的亲密举动的话，我绝对会给你好看！”

    “知道啦知道啦，我肯定会和她们保持距离。”陆时元只得无奈的点点头。

    不过仔细想想，其实也能理解莫娜的为什么会对自己这么严防死守。

    换位思考一下，要是别的男人胆敢接近莫娜，甚至来到她一米以内，想要动手动脚的话，他第一个不答应，必然会打爆那个男人的狗头。

    “哥，我们接下来去哪啊？”陆千纸问道。

    “先去影向山吧，如果没记错时间的话，艾莉丝应该还在那里等我。”陆时元将自己早已敲定好的行程告诉了众人。

