    第240章没有证据

    席杳倨傲道：“那当然了！”

    也不看看谁做的。

    这傲娇的小模样，逗的周戎忍不住笑出声来。

    小夫妇两个是完全不把院子里的两对兄妹当外人，自己该怎么样就怎么样，到是颇为吸引人。

    祁聿在听了祁宓说的，知道是祁颜下的黑手，立刻咬牙道：“这个丧心病狂的畜生，宓儿，你放心，哥哥肯定为你做主！”

    祁宓撇嘴说：“这事情，不能宣扬出去，还不能指责人家，你怎么为我做主？”

    她想的是来日方长。

    “放心，有祖母在！”祁聿沉声道。

    这边，祁宓劝着，祁聿到是还算镇定。

    另外一边，姚启安知道黄家那畜生做的事情，气的一拳头“砰”的砸在了一边的木头柱子上，吓的姚虞玥“啊”的尖叫了一声，忙捧着他的手喊着：“大哥，你别这样，我没事，你手伤到没，让我看看！”

    这一拳头，到是引来两边的侧目。

    “我不会让黄家那畜生好过的！”他任由姚虞玥看着自己的手，咬牙承诺说。

    “可我们没有证据！”姚虞玥很无奈的说。

    她要指正了黄啸，那意味着自己是被绑架了，这有损她的名声。

    可不承认，就已经否定人家做的事情，这没有明确的证据，她甚至连退婚都不行。

    想到这里，她就很暴躁。

    “呵，黄家依附我们姚家，需要什么证据，本公子让他们滚运点，他们不敢不听！”姚启安很是霸气的说。

    姚虞玥咬着唇，死死的忍着，才没有哭出声。

    还好，她好好的，没有出事。

    不然的话，爹娘大哥他们不知道会有多难受。

    席杳见姚虞玥跟祁宓都有人护着，到是安心不少。

    “先吃饭吧，”她是饿的前胸贴后背了。

    周戎搬出了家里的桌子，直接在院子里摆好。

    席杳从厨房端出了一大盆的菜来，浓香四溢。

    “家里也没什么好招待的，你们尝尝吧，这是大杂烩，里面放了很多东西，味道还是可以的，”席杳一边介绍，一边把盆放下。

    “闻着好香，肯定好吃！”祁宓夸赞说。

    席杳笑笑：“我去端饭来，”

    她直接把饭打在一个盆里端出去，直接放在桌子上说：“乡下人家，不讲究精致，你们自己动手，丰衣足食吧！”

    祁宓到没有多想，姚启安跟祁聿则看了席杳一眼，像是在思索什么……

    周戎到是很镇定，先给席杳打了一碗饭，放在她面前，其余的人，他不想管。

    入乡随俗，几个平时被人伺候惯了的，这会儿到是开始自己动手，谁也没偷懒。

    “真好吃，”祁宓尝了一口，立刻就惊艳了。

    其余的人原本是想意思一下的，结果一尝就收不住。

    看到人家大大方方的吃着，席杳看了周戎一眼，眼里满是笑意。

    这些人，到是可以交。

    周戎给她夹了一筷子的菜，催着说：“傻笑什么，快吃，冷了！”

    “阿瑶，你男人对你真好！”祁宓有点羡慕的说。

    这样纯粹的感情，最是让人向往。

    “那不应该的吗，不然我嫁给他干嘛！”席杳不以为然的说。

    (本章完)

