    蓉城一家没有空调的网吧里，沈明轩正在电脑前努力用游戏搬砖。今天运气比以往要好，游戏里爆了一把值251元的武器，接下来几天的饭钱有着落了。准备起来下机去吃饭，结果不小心挂在了桌子脚上。已经连续上了一天的沈明轩一头拍在了地上。

    蓉城飞向上京的飞机上，沈明轩捂着头的醒来。沈明轩环绕四周发现自己在飞机上。沈明轩心想：“自己不是在网吧摔了吗？这网管不把我把我送医院，怎么还整上飞机了。”

    脑袋突然一阵剧痛，一股记忆灌输而来。原来已经不在原来的世界，这里已经是一个叫蓝星的世界了，整理记忆后。前身也叫沈明轩也是蓉城人.比自己好有父母，不像自己懂事起就在孤儿院长大。可这家伙父母也去世了.

    在前身18岁生日后对前身父母对说：“他已经成年了，他们两个要去过二人世界，然后要去进行环球旅行。”

    结果不小心遇见飞机失事。难道自己真的是天煞孤星，连穿越都能克死父母。

    沈明轩仔细整理记忆后来得知，这是飞去上京的飞机。前身刚上高三，马上要高考了。因为每天闷闷不乐的。爷爷怕前身继续在蓉城会一直走不出来。便送他去上京春风中学读高三，还在书香雅苑买了房子，把户口迁到了上京。结果没有想到前身因为几天没吃没喝的，直接在飞机上就挂了。

    “你放心我会帮你照顾老人也会好好生活的。咦，春风中学不是自己搬砖时无聊看的电视剧里的学校吗？小区也能对上”沈明轩喃喃道。

    沈明轩想起。电视剧小欢喜里面的剧情乔英子，因为参加高考，被她妈妈宋倩逼的抑郁。方一凡他的表弟林磊儿也从复建来到上京。方一凡为了追求黄芷陶让自己家搬家，到书香雅苑，后来方一凡的父母失业。然后还有一个喜欢赛车的季洋洋。

    沈明轩想着能和乔英子做同学，还挺开心的。

    沈明轩下了飞机在出口拦下一辆出租车。沈明轩对司机师傅说道：“去春风中学，麻烦大叔快一点”。

    司机师傅问道：“小兄弟你这是赶着去报名啊”

    “师傅你怎么知道的”沈明轩回道

    司机师傅笑呵呵的说道：“这还不简单，今天是学校开学的时间，您这么着急，又这么小。总不能是去当老师的。”

    终于到了春风中学，刚下车便看见一个女老师站在校门口。沈明轩想起这应该电视剧里的李萌老师，没有想到看电视剧时没怎么关注的女老师。还是一个长腿美女，这比电视里好看多了。

    沈明轩看见李萌看向自己这边，连忙快步上前。对李萌说道：“老师您好，我是从蓉城来的转校生，请问要找那个老师。”

    李萌皱着眉头看着沈明轩“你怎么才来，等你半天了，你已经上高三的学生的了，怎么还没有一点时间观念”

    沈明轩微笑着看着李萌说道：“老师对不起噢，我也是才知道我转学的，今天早上才知道，我就马上坐飞机来上京了。耽误老师您的时间了”

    李萌舒缓了眉头：“这样啊，来你跟我进来吧“。

    沈明轩跟着李萌进了教室。李萌站在讲台上对着下面说：“都安静，我旁边的男生是这学期到我们班的转学生。”

    又对着沈明轩说：“你自我介绍一下吧。”

    沈明轩对着下面说道：“大家好，我叫沈明轩，来自蓉城，没有什么爱好，今天第一次到上京，住在书香雅苑。就是我不知道书香雅苑在哪里。放学后有顺路的同学方便的话，麻烦带我一下，谢谢。”

    方一凡一听还有人不知道自己家在哪里的，连忙起哄.

    “方一凡你闭嘴，你今天考得很好吗”

    李萌这才想起刚刚在校门口沈明轩也是才知道自己转学然后就来了学校也没有看见家长陪同.

    “乔英子我记得你好像住在书香雅苑的吧，一会放学你顺路把沈明轩同学带回去一下。沈明轩你就坐乔英子旁边吧”

    沈明轩和乔英子齐齐回道“好的老师”。

    然后李萌转身离开了教室。

    沈明轩走到乔英子旁边坐下对着乔英子.

    “乔英子同学你好，放学麻烦你了”

    乔英子看着沈明轩.

    “你叫我英子就好了，你怎么连自己家都找不到啊”

    沈明轩回答道：“那你直接叫我沈明轩就行了，我都是今天早上才知道我转学到上京的。我住在书香雅苑七栋402，不知道你知不知道在哪里”

    电视剧里乔英子好像就在七栋403，这不是可以和乔学霸一起上学回家了嘛。

    乔英子一脸惊讶的看着沈明轩.

    “你住在402啊，我说前面怎么在装修啊，你放心我就住对面”

    这时候方一凡走过来说道：“你们这是门当户对，恭喜英子喜提护花使者”

    乔英子用书打了一下方一凡说道“狗嘴里吐不出象牙，方猴你还是担心担心自己吧，今天分班考试，你又垫底的话，看童阿姨怎么收拾你”

    沈明轩听了乔英子的话才想起，自己都是10来年以前上的高中了，还没有考上大学，这考试自己怎么办呢。

    黄芷桃转过来看见沈明轩脸色不对“沈明轩同学，你来晚了，今天的已经考完了，明天李老师可能会让你补考，你可能要复习一下了”

    方一凡一看自己女神关心沈明轩的成绩。

    “桃子，我们高三了，你也关心一下我的成绩啊”

    乔英子扭头说道：“你不是一直和季杨杨倒数第一和倒数第二吗，你们两个的成绩稳定的很”。

    这时候放学的铃声想起了.放学后，沈明轩跟着乔英子和黄芷陶一路回道书香雅苑，刚刚上楼就遇见回家的宋倩。

    宋倩看着乔英子和一个没有讲过的男孩子一路回家，黑着脸拉着问乔英子.

    “英子这是谁，你怎么和他一起回来”

    “他是我们班刚刚从蓉城转来的，他就住我们对面，他刚来找不到.李萌老师让我带他回来认认路”

    “这样啊，妈妈刚刚也是担心你，你已经高三了”

    沈明轩听着她们母女俩交谈完，对宋倩问候道：“阿姨，你好。我叫沈明轩，听英子说我应该是住在你们对面。以后还请多多关照”

    宋倩对沈明轩问道：“你好你好，你怎么一个人从蓉城来上京读书啊。你家长呢”

    沈明轩对宋倩解释道：“我父母他们去环球旅行，不小心遇见飞机失事，去世了。我爷爷怕我伤心过度便让我来上京读书的”

    乔英子听到沈明轩的回答，也为沈明轩感到一点难过。

    宋倩皱着眉头对沈明轩说道“这孩子真可怜，你刚刚到上京。家里什么也没有吧，去阿姨家里吃晚饭吧”

    沈明轩正发愁晚饭怎么解决呢，连忙答应。

    回到乔英子家，宋倩便让乔英子和沈明轩去客厅里写作业去了，自己去厨房做饭去了。

    乔英子房间里。

    乔英子对沈明轩说道：“沈明轩，我妈做饭你可不要期望太高了。我妈做饭什么都是一股药材味”

    沈明轩回答道：“英子同学，你这样说可不行，我一定喜欢阿姨做的菜”

    乔英子一脸鄙视。

    “你不用拍马屁，我妈她听不见。我房间我妈怕影响我学习，刚安了隔音墙。跟在KTV一样，外面完全听不见。你还是好好复习吧，你明天还要补考”

    沈明轩拿起书，完全看不懂。本来就是学渣，这还是10年前学过的。自己从学校出来，就不能住孤儿院了。每天都在想办法赚钱活下去，哪里有时间去学习。

    这会，宋倩把饭也做好了叫沈明轩和乔英子出来吃饭了.看他们出来了给他们一人端了一碗汤。

    “小沈，尝尝阿姨这个汤，这可是阿姨的拿手菜”

    沈明轩喝了一大口.

    “阿姨真好喝，这都比得上星级大厨了”

    乔英子一脸鄙视的看着沈明轩翻了一个白眼。

    吃完饭，沈明轩准备离开的时候宋倩站在门口.

    “小沈啊，你喜欢阿姨做的饭，以后就常来，你一个人也方便，你还要学习。你就来阿姨这里吃饭”

    “那谢谢阿姨。阿姨你做的汤真的很好喝，阿姨再见”

    沈明轩回到自己家门口，才发现自己家房门是密码锁。自己不知道密码啊，想了想。终于在记忆里找到，前身蓉城家里也是密码锁，决定试一试.不然只能给前身爷爷奶奶打电话了，可是自己还没有想好怎么和他相处.幸好运气不错打开了。

    沈明轩进来看见什么家具都齐全了。坐在沙发上，终于能好好梳理一下记忆了.

    原来前身家里很有钱，他爸赶上了比特币的风潮。给他留了很大一笔遗产。蓉城别墅一套。还有七八千万现金，现在书香雅苑的房子就是他爷爷用那笔钱买的。前身的银行卡里只有三百多万。剩下五千万都还在爷爷哪里保管着。

    刚把记忆完全梳理完，沈明轩脑海里转来一阵金属声.

    “恭喜宿主成功激活好感攻略系统“

    好感攻略系统？沈明轩一脸激动.

    “就说金手指不是穿越标配嘛，终于来了，打开系统”

    宿主得到系统认可的女主，好感每超过50以后每10点获得一次抽奖机会。

    沈明轩打开系统，查看好感界面。上面只有乔英子一个名字.

    【乔英子】

    【好感度：12（仅仅认识）】

    “怎么只有乔英子，是只有乔英子？”

    “叮，系统只显示好感超过10的女主，是否有其他还需要宿主自己探索”

    “叮，恭喜宿主获得新手礼包一个，是否打开”

    “打开打开”

    “叮，获得三次抽奖机会，是否使用”

    沈明轩连忙道“不不不”。自己以前在地球玩游戏都知道抽卡之前得先净身，更不要说现在抽系统了。还只有3次机会，等在有抽奖机会还不知道要什么时候。必须先去洗个澡在来抽.

    沈明轩洗完澡出来，打开系统开始准备抽奖.

    “系统，我要抽奖”

    沈明轩面前出现了一个滚动的光盘，系统提示喊停就行。

    沈明轩深吸一口气，停。

    “叮，恭喜获得太极拳宗师技能包，是否融合”

    “唉，这个宗师技能肯定很好，可是现在用不上啊.明天就要考试了，考砸去其他班，还怎么涨英子的好感，先别融合，系统继续抽”

    沈明轩一脸纠结。

    “叮，恭喜获得金融市场未来一周涨幅一份”

    “继续继续，穿越前辈们保佑保佑我吧”

    “叮，获得高中所有知识技能包一份，是否融合”

    “融合，全部融合”

    “叮，融合成功，是否打开个人属性面板”

    “打开个人面板”

    【宿主：沈明轩】

    【年龄：18】

    【精神：19】

    【力量：13】

    【体质：11】

    【魅力：11】

    【（正常人：10）】

    【ps：精神十足的强壮帅哥一枚。】

    【财富：蓉城别墅1套丶上京书香雅苑学区房1套丶现金5300万（宿主能使用300万）】

    【技能：太极拳（宗师）丶驾驶（初级）丶高中技能包丶厨艺（初级）】

    “系统，我融合了宗师技能，怎么体质才11，力量才13，精神都19了”

    “叮，太极拳技能，宗师是经验，只能小幅度提升力量.精神是因为宿主融合前身的精神所以能到19”

    “叮，提示宿主，宿主刚刚融合技能，需要休息”

    “也行，明天好好考，给英子一个惊喜。说不定还能涨一点好感呢”

    沈明轩回到寝室，心里想着明天还得早上起，去拦下英子和她一起去学校.

