    羽弦稚生并不知道泽野老大叔正在为了他而奋斗着，他坐在清晨的天窗前发呆，心情很糟糕。

    暴雨下的很突然，原计划周六也就是今天去钓鱼的，但显然这样的天气是钓不成了，宫本雪子昨天在她那位女性朋友的服装店里累坏了，到家给羽弦稚生做好饭之后就睡着了。

    第二天她醒的很早，脸色依旧不怎么好看，但依然强撑着笑容，吃早饭的时候，她问羽弦稚生要不要跟着她去服装店里面玩。

    羽弦稚生钓不成鱼，作业也已经写完，生活中也没有再出现什么麻烦事，因此连《了不起的盖茨比》的小说原著和剧本改编进度都提升了一大截，很快就可以终稿了。

    他本想呆在家里看看电视机，但比起电视机更想和漂亮可爱的雪子呆在一起，因此痛快地答应了，早餐过后拿起书包跳上宫本雪子的车。

    宫本雪子已经换上了春衣，上身是白色小西装，下身搭配着及大腿的白色窄裙，搭配着亮丽色的黑色连裤袜，脚蹬一双高跟鞋。

    这一身完美地包裹着她秋风高岭状的身体曲线，触目滚烫。

    这副装扮是去上班的装扮，雪子最近一直跟着她的那位女性朋友忙着服装店的事情，经常一忙就是一天。

    开车的时候是不能穿高跟鞋的，雪子的车里有备用的运动鞋，她的腿很长，原本换鞋时都是坐在驾驶室里腿伸到车外去换，今天雨水很大，两个人撑着伞跑到车边的时候身子都淋湿了点，身材丰腴的宫本雪子窝在驾驶室上，想低头换鞋却怎么弯不下腰去。

    “让我来吧。”羽弦稚生说。

    宫本雪子喜滋滋地把运动鞋递给了他，跨过换挡杆伸过长而匀称的腿，裹着黑丝袜的脚足放在了羽弦稚生的腿上，单薄透亮的丝袜下肌肤雪色般嫩白。

    她有着一双漂亮的脚，足踝圆润可爱，足底娇嫩光滑，被丝袜撑起的丰满鼓润，淡红色的指甲油点缀在脚指盖上，序列整齐，唯美清丽，仿佛河畔边果树上点缀的红果，诱惑至极，而又仅仅到此为止。

    羽弦稚生拿起她的脚替她穿鞋，然后低着小脑袋认真地系着鞋带，宫本雪子一脸享受，撑着下巴身子靠在车窗上，颇有些家中小女人的慵懒姿态，她舒适安静地盯着一脸认真的羽弦稚生，化着淡淡眼影的眼眸雨水般润泽，泛着柔美的雾霭。

    她很想探过身子去把羽弦稚生的头发揉乱，因为羽弦稚生的手有点不老实，穿鞋的时候去去揉她的足踝，弄的她的脚好痒，又痒又开心，心里有种古怪却无法形容的感受。

    狭小的车厢里回荡着手掌与丝袜摩擦的沙沙声响。

    “雪子有双漂亮的腿。”羽弦稚生轻声说。

    他换好了第一只鞋，要换第二双了，慵懒柔暖的雪子对他而言像是一只滑腻果冻，放在口腔里不去嚼碎，只是感受着在嘴里撞来撞去，她的美好就会充盈整个味觉。

    世上真的有比钓鱼还要好玩的事情么？

    也许现在多出了一样。

    宫本雪子高兴地轻哼一声，把另外一条腿伸到羽弦稚生的怀里，大宝贝似的享受着难得的待遇，她高抬着腿，窄裙下的风景一览无余，但她本人毫无自觉，让人忿忿。

    “走光了，雪子。”羽弦稚生系着鞋带提醒。

    宫本雪子低头看去，确实走光了，原本盖到膝盖上方的窄裙揉到了大腿上，黑色连裤袜的分界线都显露了出来，裤袜包裹下的紫韵色内衣隐藏在昏暗的阴影里，圆润的腿部肌肉线条微微绷着，一动就是一颤。

    “对你又没关系，我懒得动弹了。”宫本雪子倚姣作媚，打了个疲惫的哈欠。

    这话让羽弦稚生不怎么喜欢。

    雪子这样说，显然没有把他当成一个男性生物去看待，他的手往上摸了去，故意捏了捏雪子的肉乎乎的小腿肚子，她依然不抗拒，像是母猫般微眯着眼睛。

    “好了。”羽弦稚生说。

    “等会儿下车穿高跟鞋也拜托你了哦！”雪子眉欢眼笑地扭开发动机。

    雨水瓢泼似的下，沿着车顶四面八方流泻。

    车子还在预热，宫本雪子扭头看向羽弦稚生，忽然说道：“昨天我去妇科医院了哦。”

    羽弦稚生把书包放在胸前：“嗯，然后呢？”

    “医生说不能结扎，手术成功的几率很低，会有生命危险，而且哪怕手术做成功了，伤口一旦感染也会要命，她们还骂我是个蠢货，居然拿这种事情开玩笑，然后就让我滚。”

    “你知道么，他们居然让我滚！”宫本雪子拍打方向盘，心绪难平。

    “嗯，然后呢？”羽弦稚生憋着笑。

    “我当然很生气啊，不结扎就不结扎就是了，但劈头盖脸把我一顿骂算是怎么回事，然后去找她们理论，她们又对我笑，给我了一套结扎证明，说现在医院更加人性化了，哪怕不结扎也能有结扎证明，还说有了这个别的医院你也不用去了。”

    “那你去别的医院问了么？”羽弦稚生问。

    “没有，别的医院哪里会有成田区第一妇科医院靠谱，她们个个都那么说了，我觉得也没有去别家医院问的必要了，更何况......结扎证明已经有了，今后母亲再逼着我相亲，只要把这个东西拿出来那些男人就会回避了。”

    “现在呀，我有胆量陪你一辈子了。”

    宫本雪子说着说着，突然静默了起来。

    “我在想幸好我没有犯傻，万一真做手术出事了就见不到你了，昨天晚上睡觉前我一直在想这个，越想越害怕，越想越害怕。”宫本雪子患失患得的小毛病又犯了。

    “雪子，先不要动车，把衣裳脱掉，让我检查一下。”羽弦稚生说。

    那帮主治医生确实给力，宫本雪子被吓成这副怂样，估计她这辈子都不会再想结扎的事情了，但还是眼见为实比较放心。

    “欸？检查什么？”宫本雪子不解。

    “检查你有没有结扎，别是骗我呀。”羽弦稚生说。

    “在车里么？”宫本雪子惊讶。

    “在车里有什么不可以么？”羽弦稚生扭着眉头。

    “好吧，你等我一下。”宫本雪子小脸通红，手忙脚乱，秋水般的温润大眼睛，好似漫画眼一样羞躁地转着白圈圈。

    她的手从方向盘离开，费劲儿地挪了挪，然后弓着身子去脱那件白色窄裙。

    ......

    ......

    ......

    PS.攒攒存稿准备爆更，大家加油投票呀，感谢大家的打赏。

