    酒是个好东西，可以解了千愁，可以忘了烦忧，可以增加胆量，还能造小孩。——鲁西鲁·库洛。

    和洛威喝了一场酒之后，双方就散了，他还有自己的国家事物要处理，而库洛则留在了飞马岛，在这休假。

    “嗷！”

    此时，在温泉会馆的豪华房间内，库洛半躺在最首座的豪华坐垫上，旁边还趴着一只金色的似狮似虎一样的动物，库洛的手在那顺滑的皮毛上摸着，似乎是被他摸重了，这金色的狮虎嗷了一声。

    但很快，库洛的手给了它脑袋一下，让金狮虎的吼声变得弱小，蔫了下去，脑袋趴下。

    “吵到人了，狗子。”

    “嗷...”

    金狮虎听到这名字，扭头又叫了一声，明显带着点委屈。

    这金色狮虎，是去找威廉的时候，从珍兽岛发现的，本来没在乎这玩意儿，但是他们上船的时候，发现这玩意儿也在，干脆就养了。

    库洛给它取名‘狗子’，也不管它同不同意。

    “库洛！”

    外面的推拉门被拉开，莉达咬着一个甜甜圈跑了进来，看到在那趴着的金色狮虎，欢快的笑了一声，双臂张开扑了过去。

    “啊哈，舔舔！”

    “嗷...”

    金色狮虎有气无力的昂头吼了一声，脖子才刚伸出，就被扑过来的莉达双手环抱，挤的它脖子都往里缩了一圈，眼睛都暴突出来。

    “都说了，它叫狗子，狗子！”

    库洛翻了个白眼，拿起旁边的茶喝了一口，完全无视了金狮虎被掐的缩了一圈的脖子以及那发青的脸。

    “是舔舔啦，我取的要好听一点。”

    莉达放开了金狮虎，说道：“对了，我哥哥发来电报说，最近西海恐怕不太安全，让我们早走。”

    “西海不安全？怎么着，有海贼啊？”库洛问道。

    莉达摇头：“不知道，他是这么说的，总之让我们尽快离开西海，免得我们到时候为难。”

    “不管他，我堂堂一个海军中将，大将候补，我在西海休假还不行了？”库洛点起了一根雪茄，说道。

    他已经在飞马岛舒舒服服的大概度过了一个来月，干脆想着就在这休假算了。

    自己的老地盘，待着也舒服。

    “库洛先生，库洛先生...”

    这时，克洛拉开了推拉门走了进来，道：“‘Sword’的成员，发来消息了。”

    “啊？”

    库洛愣了一下，“什么Sword？那是什么？”

    刚说完，他就反应过来，“哦，你说那个啊...我不是说了小事你自己决断吗？”

    克洛说道：“这个，我也不知道他算不算小事，来自南海的欧·卡迪打来电话，是否让【长剑海贼团】进入伟大航路。”

    “南海？南海的事还需要汇报，都说你自己决断...等等，长剑海贼团？”

    库洛想起了什么，讶道：“南海的长剑海贼团？”

    克洛点点头，“他们要进入伟大航路了。”

    长剑海贼团，哪怕是库洛都听过这个名字。

    曾经在东海的时候，库洛听过这个海贼团的名字了。

    因为他们很有名。

    虽然不是在伟大航路，只是在南海，但依旧是响彻世界的一个海贼团。

    因为他们距今已经有百年历史了，是一个存活时间超长的海贼团。

    纵观古今，作为海贼团，在历史长河中都算是昙花一现，哪怕是现今的Big·mom也好，百兽也好，等上一些年头，等他们死了，这些大名鼎鼎的海贼团也会消失掉。

    就是洛克斯这种海贼团，就算没有世界政府的强行干预，过了四十多年，也会消失的差不多的。

    唯有南海的这个【长剑海贼团】，属于异类，它们存在了有百年时间。

    倒不是这个海贼团的人活了百年，而是这个海贼团是传承类的海贼团，不是家族传承也不是师徒传承，就是单纯的船长死了，那么就由人推举而上。

    这种传统应该每个海贼团都会有，但是世界上大部分的海贼团都坚持不了多长时间，哪怕是著名的罗杰海贼团，也在罗杰死后分崩离析。

    白胡子同样也是，白胡子一死，白胡子海贼团就剩下‘残党’了。

    在这个个人风格极为浓烈的世界中，能保留一个海贼团百年时间，可见他们的厉害。

    长剑海贼团的传统就是‘剑柄在，剑身就在’。

    船长是剑柄，不管谁当船长，都会继承‘剑柄’的位置，然后负责组建剑身，而神奇的是，这些海贼非常服气，因为是他们自己推举的，导致‘剑身’都不需要寻找，一代又一代下来，长剑海贼团依然屹立。

    虽然是在南海，但是其独特的传统和存续时间，也让他们非常有名了。

    但是现在库洛有些没看懂。

    “这个海贼团在南海一百多年了吧，从来没动过，说他们是海贼团都小瞧他们了，他们都算得上是王国了，怎么回事，为什么会突然想要进伟大航路？”库洛皱起眉头。

    这个海贼团，从来没出过南海才对。

    或许有长剑海贼团出身的海贼跑去伟大航路，但这海贼团的本身，可从来没有去过伟大航路才对。

    现在他们要动身前往伟大航路？

    “是的，来自欧·卡迪的消息，这个欧·卡迪是海军打入长剑海贼团中的一员，是一位老海军，十九岁加入的海军，在海军供职十年，当时的职位是本部上校。但后来因为不服海军的管制，认为功劳被上司侵吞，杀害了当时的海军中将而逃离，最后加入长剑海贼团，在那个地方也待了十年。”克洛徐徐说道。

    库洛先生任命他做Sword的副队长，那么这些在名单上的人的生平，他肯定是要记住的。

    这也是库洛不愿意管的原因，那名单太多了，谁有空一个个的记，有人代办不就好了。

    “这是老海军也是老海贼啊...”

    库洛吐了口烟雾，想了想，道：“原因呢，长剑海贼团为什么要前往伟大航路，他们放弃自己在南海的基本盘了？”

    一个几乎为王国的海贼团，有自己的传统，还存活了上百年，这等于就是有组织性，并非是无序的，这样的存在一旦进入伟大航路，那估计会不太好。

