    魔狄和虎头人的死，让妖魔界这一千多的妖魔顿时士气大减，魔狄和虎头人都是他们之中比较强的，但现在却被人家打成黑灰，沈翔那“恶魔”的印象，已经深深烙在他们的内心，让他们现在都不敢直视沈翔，否则他们会感到一股十分难受的恐惧。【..

    兔妖气得浑身发颤，他并不是在为了损失一个虎头人发怒，而是因为沈翔破坏了他们的计划，只差一点点，他们的计划就要完成了，就可以不用什么损失，得到大量的资源，然后等他们总体实力远远胜过人界的时候，再就行入侵，奴役人类，到时候根本就是易如反掌。

    但如今，这计划全部被沈翔给破坏，沈翔的实力着实强悍，而且战斗经验非常丰富，在一边观看了九场战斗，已经看出了一些端倪。

    妖魔们现在明白，被魔神令通缉的人，一定不能小看，就算在魔界被魔神令通缉的魔修也没有多少个。

    兔妖心中满是怒火，只见他的手掌上突然出现了一丝黑气，他轻轻一挥手，那丝黑气化成一道气箭，朝沈翔飞去，非常的击打在沈翔的喉咙上面。

    “小心……”龙雪怡刚刚喊出声来，沈翔就感觉到喉咙一痛，如同被蚊子叮咬那般，他急忙用手捂住那被气箭的喉咙，他只感觉到一些东西缠绕在他的手掌上面。

    沈翔看着手掌那些黑气正慢慢渗入皮肤里面，心中一怒，急忙看着四周，因为那些黑气是很厉害的毒气，他没想到竟然会有人暗算他。

    “是从兔妖那边过来的，是那兔子对你动的手。”龙雪怡说道，她虽然能发现，但却不能让沈翔及时避开。

    兔妖竟然敢在这么多人界强者的眼皮底下放暗箭，可见兔妖对沈翔有多么憎恨，此时沈翔看见那兔妖，兔妖脸上满是得意的笑容，沈翔在他眼里就是一个死人了。

    沈翔就这么一直瞪着兔妖，眼眸中满是杀气，兔妖脸上得意的笑容突然凝固了，因为沈翔并没有毒发身亡，那种毒发作的时间应该开始了，但沈翔却还能站在那里瞪着他。

    兔妖修炼的这种毒可是非常厉害的，就算是一些涅境的毒妖都会被毒得生不如死，更别说一个人类小鬼了，这让他难以置信，手掌中又凝聚出了更多的毒气，明目张胆的朝沈翔放出毒气凝聚的气箭沈翔。

    这一次的毒箭要比之前大那么一点，就因为大了这么一点，却被一些眼神好的强者发现了。

    沈翔瞪着那兔妖的时候，众强者就觉得有些不对，所以他都看着沈翔。

    这一次，沈翔用手掌抓住那毒箭，而兔妖立即反应过来，因为他看见正有许多双眼睛盯着他，都是那些强者，他知道自己放暗箭的事情败露了。

    “好厉害的毒！”沈翔故意惊叹一声，其实他根本不知道这毒厉不厉害，就算是魔腐死气进入他的身体，他都感觉不到其中的威力。

    “小师叔，这家伙对你做了什么？”武开明一急，闪身来到沈翔身边。

    “没什么，这种毒奈何不了我的。这兔子把毒气凝聚成气箭，然后暗中对我下手。”

    沈翔一字字地说道，声音充满杀气和愤怒，而他右手上也冒出一阵青sè的光霞，那把斩妖除魔的神刀出现，上面那让妖魔难受的无形气息向四周蔓延开来，让那些妖魔不由得打了一个寒颤。

    听到沈翔的话，武开明立即怒视着那群妖魔，云小刀他们也愤怒不已，纷纷亮出了兵器。

    “你们这群野蛮人，你们想干什么？”兔妖见势不对，徒然爆喝一声。

    “想干什么？我要把你的兔脑袋砍下来！”沈翔怒吼一声，此时他杀气腾腾，也许是因为青龙屠魔刀感应到大量的妖魔气息，才感染了他。

    沈翔身上爆发出的那股凌厉杀气疾速蔓延开来，笼罩在这片平原上面，让妖魔们更加恐惧。

    沈翔首当其冲，竟然没有因为兔妖是涅境而胆怯，冲向了妖魔群。

    武开明见此，急忙冲上去，云小刀和朱荣他们之前就知道会发生这样的事情，做好准备的他们，也是毫不畏惧，提着兵器冲向妖魔群。

    “踏平他们！”不知道谁喊了一声，那些等待许久的武者，一窝蜂地冲了上去，其他势力的巨头和弟子，此时也不得不冲，否则会被别人说他们软弱。

    看着眼前那成千上万的武者浩浩荡荡的冲来，兔妖傻眼了，光那磅礴的势就让他没有还击的勇气。

    沈翔和武开明最先来到妖魔群之中，他一刀劈出，神刀迸来的气劲，如同锋利的镰刀一般，把十来个恶妖砍成两段。

    兔妖原本想用尽力量把沈翔灭掉，但他又考虑到沈翔背后有着多名涅境的强者，如果他不快点逃走的话，他只有死路一条。

    “沈翔，给我记着！”兔妖咬牙切齿地说道，随后化作一道白sè闪电，朝十万魔山飞去。

    沈翔冷哼一声，神刀怒挥，所到之处，恶妖的身体都被暴怒的刀气砍得支离破碎，青龙屠魔刀上面的气息，也让那些恶妖陷入绝望之中。

    这时候，云小刀他们已经冲了过来，二话不说，刀剑飞舞，血花四溅，斩杀这些恶妖，让恶妖发出一声声绝望的嘶叫，而魔修那边却奋起反击，不过却被厉害的涅境武者打成肉酱。

    这千来个妖魔，根本不是人界的对手，只是一个冲杀，就全部被斩尽，尸横遍野，满地红血。

    “沈大哥呢？”云小刀看了看四周，并没有发现沈翔。

    “小师叔进入十万魔山了，他说进去探探情况。”武开明说道，他不怎么担心沈翔。

    那涅境的中年魔修和兔妖都能及时逃走，否则他们也会被杀死，而沈翔现在就追着那兔妖。

    “这王八兔子，竟敢暗算老子，平时都是我暗算别人，现在被别人暗算了，我绝不能让这的家伙活着回去，太危险了。”沈翔心道。