    时至今日，朝雾神朝的运行良好，权势达到了前所未有的顶峰。

    本来按照正常的轨迹，接下来只需要等待人口逐渐增多，信徒不断的增加便可，他们这些屹立于神朝权势之巅的神灵们，自然会随着时间的流逝变强。

    获取到更加强大的力量和寿元。

    但此刻，骤然得知在无垠碧波之后，还存在着另外一片大地，在哪里还有着接近三亿数量的人族生灵，那不去那边传教简直是对不起这天赐的机会。

    等待人口自然增长，又如何有直接去一片未曾开垦的国度之中传教来得快。

    到时候，且不提自家父皇能得到多少好处，就拿朝浩自己来说，只要把信徒基数扩大，他随随便便可以增加数倍修行速度，到时候阳寿大幅度的增加，别提多舒服。

    有这种好处，也难怪朝浩此刻如此狂热，迫切的想要去往东方。

    这个时候，整理完了所有信息以后，朝雾神朝的神皇朝应眼中也浮现出了一些火热的情绪。

    就像是朝浩说的那样，若是可以去到东方传教，那带来的好处将会是无法用简单言语来形容的。

    只是，他却不像是自己儿子这般头脑简单。

    东方那庞大的人口数量代表着的庞大潜在信众固然让人眼红，但是却也要首先对统治这庞大人口的国度有着足够的了解才行。

    虽然从已知的信息之中，可以得知对方修行的是比较落后的传统武学体系，就算有高手也极为有限，不过是一些传说级的高手顶天了。

    这样的力量对比他们神朝掌握着的力量，要弱了不知凡几。

    但是也要防着对方暗中隐藏着什么强者，须得调查清楚了才行。

    否则贸然打过去，撞到了铁板该怎么办？

    “海神你且在接下来的时间之中，毫无保留的和远东来的舰队交流，关于我们的修行体系等内容，不涉及核心的常识部分也要毫无保留的告知他们，以此来换取对方的详细内容，最好获得他们的修行法。”

    朝应吩咐道。

    海神朝浩不明白自己父皇在犹豫些什么，但是面对父皇那威严不容置喙的眼神，他最终还是没有多说什么，拱手应是以后告退了。

    目送着自己儿子离开，神皇对着身后供奉着的属于圣者朝羽的牌位上香，而后朝应心神附着在了袅袅升起的青烟之上。

    闭目，金碧辉煌的大殿渐渐消失，一片漂浮于云端，被仙雾笼罩仿若仙境一般的环境浮现。

    这里是属于众神之神朝雾的神国，亦是诸多神灵飞升以后的去处，是借由整个朝雾神朝八千万子民的众生愿力供给，才能存在的一片奇异世界。

    或许，也可以用另外一个更加形象的词语来形容这里。

    阴间！

    一个只有魂魄意识可以来到的地方。

    朝应进出这里早已经不知道多少次，对这里的一切都已经习以为常。

    没有多看周围的环境，直接迈步走入了那仙雾之中若隐若现的神殿之中。

    神殿之上，一个穿着白色丝织，其上绣着繁复花纹长袍，周身透着神圣气息，美的不真实的女子高坐主位。

    在其下的案几之中，则是盘坐着其余数百位同样散发神圣气息，造型各不相同的男女。

    他们都是过往岁月之中，阳寿耗尽，现世的身体衰竭以后飞升进入这神国之中延续阴寿的所谓神灵。

    朝应朝着神殿之中的众人，或者说众神躬身行礼，而后开口道：“尊敬的众神之神，圣者大人，刚才海神话语之中描绘的那个东方国度的存在，您也听到了吧？”

    神座上，那位五官精致，一双眼眸呈现金色的圣者大人，没什么情绪波动的看着朝应，微微颔首以后，语气冷漠回应道：“神的光辉必将传遍东方大地，神皇你有何打算？”

    阳寿耗尽进入神国以后，没有了现实的身体作为凭借，就会失去作为人的七情六欲，只剩下纯粹理智的神性。

    只有根植魂灵继续活下去的求生欲，和不断变强获取未知知识的求知欲还支撑着他们的存在，但这也使得他们的思维比起还活着的时候迟钝了很多。

    所以这些阴灵们才不去管理现世，只享受供奉作为一种底蕴力量存在。

    或许未来能够解决阳寿耗尽以后，神灵延续阴寿的时候变得跟石头差不多的弊端，但起码此刻朝雾神朝还没解决这个问题。

    正因为阳寿耗尽以后会变笨，还将失去作为人的种种享受和快乐，海神才会想着要多增加一些阳寿。

    朝应站直身体，对对方的冷漠不以为意，笑着回答道：“朕打算派遣武神和雨神去往周边海域打探消息，确定这支舰队的虚实。

    “再派出雷神和风神前往远东打探那个名为大华的东方国度的消息，等到了解到大华的虚实，以确定如何同这东方的国度相处，是战争征服亦或是和平传教。”

    闻言，圣者，也是如今占据了众神之神尊位的朝羽点点头，语气依旧清冷开口道：“便依照神皇所言行事，武神，风神，雷神，雨神，你们且出去一趟吧，领五百单位神力作为行动津贴。”

    下首，三男一女四神领命而出，躬身拱手道：“遵神王命。”

    朝雾神朝每一个神灵飞升神国的时候，都会按照生前的功绩和实力来确定进入神国以后的品级，自然而然朝羽是最高位的存在，甚至直接领了众神之神的尊位。

    整个朝雾神朝的子民产生的香火愿力，除了维持神国的存在，还会留有一大部分的剩余。

    这些剩余的部分会拿出一部分出来作为应急储备力量，其余的则被按照神灵的品级分配，用于供给他们维持魂体存在和精进修为力量。

    此刻这四神领了外勤要出门，自然可以从应急储备力量之中拿出一部分作为他们的行动津贴。

    随着朝应退出神国，回归现实。

    他很快就安排了四个身强体壮的少年来到大殿之中，接着便由四道金光从虚空中出现，没入了四个活人的身体。

    对于这些神灵来说，他们在现实之中活动魂体就像是无根浮萍一般，会飞快的消散，而活人身体的存在可以保护他们的魂体。

    当然他们即便是可以操纵活人身体，也是没法感知身体的七情六欲的。

    非要用一个形容词，很像是玩网游的时候操作着自己的角色，虽然可以指挥这个角色，但是感官等终究还是隔了一层。

    附体完成，四个神灵对神皇点点头，身上金光闪烁，便直接飞了出去。

    ...

    月底最后一天了，还有月票的投一下吧。

    明天上主编力荐，投资的小伙伴应该可以小赚一些。

