    此刻。

    机械狼妖看到屏幕里，竟然全屏都是1的时候，他整个人都震惊了。

    这些人，为什么都要跟自己作对？

    雾草，无情！

    他的心，顿时哇凉哇凉的。

    “小狼妖啊小狼妖，看见了没？不是我不给你面子，这实在是众望所归啊。哎，既然如此，那我就会成全大家的心愿，你就受死吧。”

    说着，

    小木剑便是瞬间滑落，咔嚓一下，绝望的机械狼妖，顿时倒在了血泊之中，浑身僵硬，再也一动不动。

    随后，

    一道灵光浮现，再次涌入斩妖图鉴。

    【叮】

    【成功斩杀机械狼妖】

    【触发暴击奖励，获得回天之术】

    回天之术？

    这又是什么鬼？

    李星河立即打开一看。

    【回天之术】

    【效果：用于增强上古传承之天眼，不仅能够观察敌人之面相，还能够观测斩首敌人一生过往，用来汲取经验，是为回天之力】

    随后，

    他便是一下子，进入了机械狼妖的世界之中。

    ……

    这是一个宁静的村庄。

    这里的村民们，也算是比较单纯的。

    只不过越是单纯，就越是知识匮乏，以至于狼和狗都分不清。

    这不，

    在这一天，

    有一户人家的男主人和女主人，都早早的出去干活种庄稼去了。

    拴在院子里的狗，就开始对着一个空荡荡的地方，不停的叫唤着。

    村民们路过此地，依旧发现这狗“汪汪汪”的叫着。

    也不知道是在干什么，难不成是在叫魂不成？还是说，这狗傻不拉几的？

    路过的村民们，也只是一笑了之，继续往前走，丝毫不在意这狗。

    狗的目光，从始至终，依旧朝着正前方望去，目不转睛的叫着，最终脱缰而出，朝着那个地方跑了出去，越追越远，直到消失不见。

    中午的时候，主人回家了。

    顿时诧异起来，“恩？狗呢？怎么不见了？”

    望着地面上的狗绳子，他就知道，狗跑了，真是的，哎，白养了，真是一只白眼狼。

    主人的眼神之中，充满了黯然。

    就在他叹息的时候，一只狼悄悄的走了过来。

    “哈哈哈……我还以为你跑了呢，没想到你还老马识途啊。”

    主人顿时开心的不得了，喜极而泣，一下子抱住了它。

    这狼和狗长得本来相似，主人根本就分辨不清，直接就把狼给抱了起来，举高高，转悠悠。

    只不过，

    自从有了这只狼后，家庭的情况就一直不怎么好了。

    自己的老婆，开始生病，卧病在床。

    自己也是不幸感染了风寒，身体抱恙。

    就连自己养着的羊群，也是开始日益减少。

    甚至是连自己的老母，原本还很是健康，这几天走路都走不利索了，只能够买一根拐杖，才勉强走得动。

    起初，他就是简单的以为，是长大了，病就多了，可是……

    自从有一个道长路过此地，看见了这个男人，就顿时觉得，他和妖物有关系。

    而这位道长，

    便是李星河附身之后的道长。

    李星河拥有了道长的全部意识，并在机械狼妖的过往里，开始按照剧情的走向进行正常发展。

    那道长李星河便是立即说了一句话：“你们最近这几天，被妖物缠身，要小心了，否则的话，必死无疑！”

    “呵呵，怎么可能……我们只是生病了而已，仅此而已。”

    男人是打小都不相信风水什么的，就更别说什么妖物了，这种东西，怎么可能会存活在人世间？简直就是子虚乌有的事情！

    于是，他就掉头就走。

    可是李星河还是非常的善良，说道：“请留步！这位年轻人，我还是想要告诉你，这是真的，我没有骗你，一切的一切，都是必然，恩……这样吧，不如你就给我一块金子，我就为你辟邪，让你从此，远离妖物的侵扰。”

    “呵呵，说白了，你还是这都为了钱，什么言语都可以说的出口啊，总之，我就是不相信。”

    男人依旧满脸的不相信。

    可是，

    李星河依旧没有放弃，继续开始劝说道：“妖物作祟，难道你们还没有感觉出来吗？非要让我免费，为你们指点迷津？可是……我怎么可能会这样做？不给钱，我怎么可能会为了你们续命！这样吧，我就说个比较简单的事情，这个事情，要是发生了，就说明我算得准，好吗？反正这样，你也不吃亏。”

    男人一听，将信将疑，问道：“那你说吧，你能够预测什么事情。”

    “你妈今晚必死。”

    李星河掐指一算，淡然一声。

    却是犹如晴天霹雳，直接让男人虎躯一震。

    顿时，

    男人恍惚了一下心神，他终于醒悟过来，便是顷刻间暴跳如雷，怒火滔天！

    “好哇！”

    “你敢当着我的面，诅咒我老母！”

    “我去你奶奶个腿！”

    男人顿时上前冲来，准备将李星河给揍死。

    然而，

    李星河的身影，却是犹如一阵幻影，飘飘乎的。

    男人追赶而来，速度越快，两个人的距离，就越是被拉远。

    很快，

    李星河的道袍身影，彻底消失了远方之中。

    恩？

    怎么回事？

    不是我的眼前，明明站着的是一个该死的道长吗？

    这道长明明都没有动，我都没有看见他的双脚带动的，怎么一下子就没影了？

    不是吧？

    我是不是出现幻觉了？

    就这样，男人就嘟嘟囔囔了回到了家中，望着床边正在整理衣服的老母，更加觉得，这道长是在装神弄鬼。

    看嘛，母亲还依旧健康灵活着呢，也就是双脚不利索，仅此而已，怎么可能会在今天晚上死去？

    这完全就是在假的！

    骗人的！

    呵呵，这个臭道长，糟老头子坏得很！

    ……

    然而。

    翌日清晨。

    “母亲，老婆，该起床吃饭啦！”

    男人很是勤快，早早起床，早早做好了的饭菜，端在了桌前。

    脸上洋溢着幸福的笑容。

    他先是来到母亲这边，“母亲，母亲……”

    没有任何的反应。

    “哈哈哈……母亲，怎么回事啊，今天你也怎么变得懒起来了？”

    此话一出，母亲还是依旧没有任何的反应。

    这时，男人顿时微微一惊。

    好家伙，

    不会真的出事了吗？

    他突然想到了昨天那个老不死的臭道长说过的预言。

    “你妈今晚必死！”

