    “小凝是师尊最出色的弟子！”

    “我们虽然是师兄，但还是不及小凝半分。”

    “我们二人的修为都在武君七品境界。”

    “但是小凝现在的境界已经是武君八品！”

    顾青望着远处傲然而立的女子，笑着说道，语气有些苦涩。

    林霄也是如此，毕竟两人都是冷小凝师兄。

    但是修为却比后者弱一些。

    不过并没有嫉妒对方，还是替她开心，他们后面努力，加把劲，追上小凝的！

    “看得出来。”

    苏东皇双眼看向冷小凝，淡然一笑道。

    “仇少，这小凝小姐好强的气势。”

    “这就是顶尖武君的力量吗？”

    赵康看着仇宇，颤声道。

    闻言的仇宇，神色不由的惊了一下，还是很震惊的！

    “万千佛掌！灭！”

    冷小凝望着这二十九尊尊武君，缓缓的吐声道，一双眼眸尽是无尽的杀生意志。

    而身后的杀生佛，在这一刻抬起了手掌，一尊手掌像是来自远古世界一样，巨大的手掌之上燃烧着可怕的杀意。

    “咚！”

    伴随着巨大的佛掌垂落而下。

    一股毁灭的流光不断的爆发着。

    周边的群峰碎裂、爆炸的余威接连不断。

    尹天的双眼不由的一颤。

    这一刻，一股难以言喻的危机感猛然间从心底弥漫而起。

    “什么！”

    “这女人的招式好强！”

    二十九名武君的脸色变得极其难看，即便是站在远处的尹天的神色都是露出了沉重之意。

    就算是他面对着对面冷小凝的招式，内心也是没有底。

    “我们一起联手！”

    “这女人不过就是一个人，再强能强到哪里去！”

    此时现场的武君脸色一沉，当即吐声道。

    现在的情势，他们只能联手。

    怒吼了一声，二十九人双瞳斥放着无尽的杀意，一同出手，迎接着巨大的佛掌。

    不过很快有武者压根就承受不住这股佛掌的巨大压迫。

    当场自爆了开来！

    “这是什么！”

    众人大惊失色。

    尹天的神色更是沉重了起来。

    “她可不是一个人！”

    “还有我们呢？”

    冰冷声音传荡而出。

    “咚！”

    “咚！”

    顾青，林霄二人没有犹豫，直接迈步而出，身躯杀意如虹。

    虽然小凝很强，但是他们二人同样也不弱，对于万族的杀念，也是非常强烈的！

    他们二人眼眸狂暴力量绽放，同时飙射出了可怕的武技！

    有人眼眸狠狠的一颤。

    心脏剧烈的抖动了一下。

    这些家伙？

    “我们根本不是他们的对手！”

    此时当顾青二人加入的时候，诸多武君的脸色都是在这一刻变得极为惊骇，恐惧道。

    实力根本不是一个级别！

    “杀！！杀！”

    “怪就怪你们跟错人了！”

    顾青、林霄二人疯狂的杀入，眼中血光荡起。

    就像是杀红眼似得。

    现场众人大惊，好恐怖的反击啊。

    “不！”

    “噗嗤。”

    有武君当即爆出了一道巨大的伤痕，当场坠落在地，死的不能再死了。

    在最后一刻确实后悔了。

    这样的敌人，天少竟然让他们来对付，这不是为难他们吗？

    “我们也上！”

    孙武吼道。

    “是。”

    狩猎城众人闻言，应声而出，战意如虹。

    “吼！”

    小狼小猿两头妖兽爆出一道吼声，响彻天地，爆出了无尽的兽威，杀伐果断，神色暴戾！

    一众人出手，斩杀无双，众人惊恐无比，骇然至极。

    苏东皇双瞳眯起。

    “万族的！你不会真的以为我们这么简单就会被你擒到吧？”

    冷小凝抬起双眼看着远处的尹天，森然笑着说道。

    “嗯？”

    听到冷小凝的话的尹天神色难看无比。

    额头都是泌出了冷汗，拳头紧握。

    “你们几个也下去吧！”

    冷小凝看着在他面前瑟瑟发抖的五人，眼中一冷，当即一笑，便是再度催动了杀生佛，一巴掌拍下。

    “这到底是什么招式啊！”

    “挡不下。”

    “天少！！！救我们！”

    这五人悲吼了一声，苍穹之上，骤然间爆出了一道道血光。

    一具具尸体应声砸落。

    阵阵的凄惨的叫声，响彻而起，仿佛就像是来自九幽之地的怨鬼一样。

    让人无端的发毛。

    “杀！”

    顾青带着狩猎城众人再度猎杀其他武君！

    “不！”

    伴随着一道尖锐的声音响彻，再度有着一名武者当场暴毙而亡。

    现场万族召唤的武君，在这一刻，尽数的被杀掉了，一个不存。

    “我去。”

    “这些家伙好强啊。”

    “还有那个女人，真的是太强大了！”

    “这结果和我们想的完全不一样！”

    此时从规则地域紧随苏东皇一众人降临的天骄，都是不由的失声道，满脸的惊骇。

    他们本来认为苏东皇一众人会死在这天少之手，可是现在看来，摆明的就是颠倒过来了。

    “这女人应该也是一名十分恐怖的武君。”

    “先前没听过此人？”

    “荒芜大地如此之大，有许多恐怖的天骄，都是不曾留名的。”

    “相信这女人也是其一！”

    有人颤声的说道。

    众人闻言，点了点头，现在目前来说显然就是这个样子。

    远处风白、段杀天脸色更是难看了起来，这么强？

    叶婉清、秦晴二人的俏脸都露出了一道道惊愕，同样没有料到结果。

    “……”

    看来自己还是小看了杀神殿的这些家伙。

    尤其是这女人。

    尹天脸色不由的难看了起来，他本来认为这些杀神殿的人，根本不可能有任何的实力的。

    现在看来还是小看了这些家伙。

    不过目前来说，还是不必硬碰硬。

    先离开这里。

    等找到机会再出手。

    “咚！”

    就在这一刻，尹天几人没有在犹豫当即朝着身后爆退，然而他的脸色也在这一刻变得无比难看，双眼之中，充满了愤怒。

    “你！”

    在他面前的不是他人，正是苏东皇。

    “来这里还想要逃？诸天星域的规则，你应该很清楚！”

    “败者亡！”

    少年冷冷的一笑道，在他身后，小狼和小猿两头妖兽化作了顶天大妖护着他。

    尤其是尹天看到了小狼的时候，瞳孔不由的一缩。

    这妖兽的气势怎么这么熟悉！

    “杀！”

    伴随着少年的声音落下，小狼小猿两头妖兽当即爆射了出去，化作了两道恐怖的流星光束。

    下一霎便是降临而下，妖兽嘶吼，震天荡地，更是让得尹天的神色不由的难看了起来。

    “这两头妖兽，不过都是妖陨境巅峰罢了，如何胜我武君！”

    尹天阴冷一笑。

    这小子还是太嫩了。

    让自己逮到了这个机会。

    “灭天式！”

    尹天淡漠的吐声道，双眼光芒绽放，无比的恐怖，一身恐怖的武君气势，犹如大海般倾泻而出。

    朝着小狼便是先挥出了一拳。

    “死吧。”

    “要怪就怪你这垃圾主人吧！”

    尹天狞然一笑。

    “咚！”

    伴随着重重的轰鸣声音炸开，尹天当即便是倒退了起来，那一张狞然的笑容，也在这一刻陡然间僵硬了起来。

    “这肉身！天生皇体？”

    他惊呼了一声道。

    忽然间他感受到了一双目光看来，只见躯体，都是一颤。

    是小狼的目光。

    此时小狼的眼眸之中，带着讥讽看着他，让他的内心更是一颤。

    天生皇体！

    这是什么妖兽！

    在诸天星域之中，任何天生皇体的妖兽，那都是巅峰的存在，它们生性骄傲、不服从任何人。

    是整个星域最难驯服的存在。

    但是为何在这荒芜大地之中，竟然有这样的妖兽。

    这到底是为什么？？？

    “吼，”

    小狼怒吼一声，当即脚掌一踏，无穷的兽威顷刻间淹没尹天。

    后者脸色一沉，当即纵身而出，与这妖兽再度交缠了起来，很快便是爆退了几步。

    这妖兽虽然是天生皇体。

    但是修为还是极为弱小的。

    不过就在他稳住身躯的时候，忽然间神色一滞，一股乱了横扫而下，脸色难看到了极点。

    “噗嗤。”

    他大口一张，直接吐出了一口血水，脸色再度凄然惨白了起来。

    他看向刚才出手的人。

    是杀神殿的三个家伙，后者冷漠的盯着尹天。

    可是为什么这几个家伙，会听这小子的？

    他不明白。

    “你？”

    “你究竟是什么人？！”

    尹天脸色难看，盯着苏东皇，能够拥有着天生皇体的妖兽，而且杀神殿的三个家伙都会听令于他。

    他究竟是谁。

    苏东皇双眼一道冷芒绽放，嘴角扬起了一道冰冷的弧度，张了张嘴巴，似乎在回应尹天。。

    但他的话，并没有人听到，而此时只有尹天的双瞳睁得溜圆，充满了骇然。

    就像是见鬼了一样。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “不！！这、、你……”

    尹天惊恐道。

    “在我这里，没有不可能！”

    “给予你们狂武族的一切，该收回来了。”

    少年闻言，冷冷的一笑道。

    现场众人神色有些古怪，这家伙到底听到了什么，为何这么惊恐呢？

    “你竟然是……”

    尹天指向苏东皇，声音打颤。

    “咔嚓！”

