    “有什么不合适的？”

    古学胜猖狂道：

    “叶修在我眼里本来就是个屁，你要是不服，尽管把叶修叫来，当着他的面，我照样骂他是个屁。”

    “你……”秦卿大怒：“古学胜，你和封万里有什么矛盾我不管，但是我绝不允许你辱骂叶修，你再敢骂他一句，别怪我对你不客气。”

    “你是在威胁我吗？”古学胜不屑道。

    “没错！”秦卿冷声道：“我把话放在这，你敢再骂叶修一句，我会让你后悔自己不是哑巴。”

    “呦呦呦，大家听到了嘛，她在威胁我，妈呀，可吓死我了。”古学胜装出怕怕的样子。

    “哈哈哈哈……”

    古学胜的朋友们很配合的哄笑。

    “古少，这小妞敢威胁你，你何不把她弄床上好好教训一番。”

    “这个女的长相和身材都堪称极品，是我喜欢的类型，古少，要不你把她送给我？”

    “以为长得漂亮就敢威胁古少，真是不知死活，古少，把她扒光了扔到猎场去。”

    朋友们肆无忌惮的起哄。

    把秦卿的脸都气白了。

    而冷月眼睛里更是早就杀意澎湃，要不是叶修还没发话，古学胜此刻早就是一具尸体了。

    “小妞，你听好了。”

    古学胜凑到秦卿面前，大声骂道：

    “叶修就是一个屁，我家的狗都比他金贵……”

    啪！

    秦卿一巴掌抽在了古学胜的脸上，把古学胜没说完的话硬生生抽了回去。

    这一巴掌力气很大。

    也太突然！

    把古学胜给抽懵了！

    古学胜的朋友们和封万里也懵了！

    他们是真没想到秦卿敢打人。

    叶修和冷月倒是不觉得奇怪，反而很欣赏秦卿此刻的举动。

    “这一巴掌是警告，再敢骂一句，就不是一巴掌那么简单了。”秦卿冷声道。

    “你特么敢打我，不想活了吗？”

    古学胜勃然大怒。

    “古少，这个婊子敢打你耳光，简直找死，弄她。”

    “吃了熊心豹子胆了，居然敢打古少，贱人，你完了。”

    “小妞，你怕是还不知道古少是谁吧？连他你都敢打，你就等死吧。”

    古学胜的十几个朋友义愤填膺的嚷嚷起来，一副只要古学胜发话，他们就开干的架势。

    “封万里，你就眼看着秦卿为你出头被欺负吗？”

    叶修看向封万里，问道，这也算是试探试探封万里有没有担当，值不值得交往了。

    “古学胜，你先是对我兄弟叶修出言不逊，现在又打算欺负逐鹿集团董事长秦卿，我看你是不想活着离开魔都了。”

    封万里冷声道。

    什么？

    古学胜的十几个朋友脸色顿变，震惊的看向秦卿。

    这个漂亮的不像话的美女，居然是全球最神秘财团逐鹿集团的董事长。

    全球公认最神秘的人是黄泉，迄今为止还没听说过有谁见过黄泉的真面目；

    而最神秘的公司，就是逐鹿集团。

    没人知道逐鹿集团的老板是谁，也没人知道逐鹿集团的规模有多大，更没人知道逐鹿集团到底有多少流动资金。

    未知，所以才可怕！

    正因为逐鹿集团太神秘，导致商界几乎没人敢和逐鹿集团为敌。

    “怎么？现在知道怕了？”

    见古学胜表情凝重，封万里得意起来。

    “我呸！”

    古学胜吐了封万里一脸唾沫，鄙夷道：

    “封万里你特么要点逼脸吧，先是搬出叶修，现在又搬出逐鹿集团董事长，你以为这样我就怕了？”

    说到这里，他举起弓弩指着封万里道：

    “你现在给我把叶修叫来，我当着你的面，把叶修和这位逐鹿集团董事长暴揍一顿，你要是不叫，我就把你射成刺猬。”

    “这……”

    封万里终于保持不了淡定了，他没想到叶修和秦卿都镇不住古学胜。

    “我数到三，你再不给叶修打电话，我就先射你一箭。”

    古学胜冷声道。

    封万里急了，他根本不认识叶修，更没有叶修的手机号，打个屁啊。

    可是他太了解古学胜了，两人从小斗到大，他很清楚古学胜说到真的能做到。

    “好，你等着，我的手机在车里，我去拿来。”

    封万里硬着头皮离开了兵器房……

    叶修、秦卿、安冬夜和冷月眼瞅着封万里跑了出去，心想这货不会趁机逃掉吧？

    这时古学胜冷视着秦卿说道：

    “秦董，我古学胜长这么大还从来没挨过打，你给我的这一巴掌，我会十倍百倍的偿还。”

    “你想抽我100个耳光？”秦卿冷声问道。

    “哼，当众打我耳光，就是羞辱我，打你100个耳光可找不回我的面子。”古学胜冷声道：“等叶修到了，我会逼着叶修和封万里现场玩了你，然后我会拍照拍视频，发到网上，让你好好火一把。”

    “你要是真这么做，那你可就没几分钟活头了。”秦卿说道。

    “哼，事到如今还敢威胁我，你给我等着。”古学胜强忍着现在就报复秦卿的冲动，恶狠狠道。

    “好，我等着！”秦卿冷声道。

    就在这时，封万里跑回来了。

    这让叶修、秦卿和冷月心生疑惑，封万里这货又跑回来干嘛，作死吗？

    “古学胜，我把手机拿来了，你确定让我给叶修打电话吗？”

    封万里冷笑着说道：

    “我再给你一次机会，如果你跪下来给我磕100个响头，另外再让秦董抽几个耳光，我可以不给叶修打电话。”

    “少特么废话。”古学胜弓弩指着封万里道：“现在，立刻，马上给叶修打电话，否则我现在就把你射成马蜂窝。”

    “好，既然你找死，我成全你！”

    封万里见古学胜的怒火已经到了崩溃的边缘，不敢再装逼了，当即拨打了一个号码。

    然后！

    叶修的手机响起来了！

    在场所有人都懵了！

    “小老弟，封万里给叶修打电话，你的手机怎么响了？”安冬夜问道。

    叶修也一脸懵逼，封万里不可能知道他的手机号，难道是巧合？

    他取出手机，是个陌生号码。

    当即接通，但是没说话。

    正在等着叶修接电话的封万里，听到接通了，连忙说道：

    “叶神医您好，我是川蜀封家封万里，我在千乘农场，古学胜当众骂您是一个屁，肆意羞辱您……”

    说到这里，封万里见手机那头一点动静也没有，试探着问道：

    “喂，叶神医，您在听吗？”

    叶修嘴角抽了抽：“我说我在听会不会让你很没面子？”

