
有一天，当那个人走进你的生命。

你就会明白，真爱总是值得等待。

那场联谊的几日之后，韩耀蝉和罗绫都没有再见面，毕竟不是同一个班级，两个又都不是主动之人。

不过从那天之后，校园的某些论坛之上，便开始爆出他们的绯闻。事实上仔细一想便不难理解，那一日韩耀蝉骑车载她归来，虽然天色黯淡，但依旧还是被不少同学抓拍下来。

照片十分真实，就仿若他们两人是情侣一般，甚至就连罗绫的舍友展惠都有了一丝怀疑。

“好姐妹，你就和我说一说嘛...那天突然带你回来的男生是不是你男朋友啊？长得老帅了！”展惠双目冒着星星的问道，“你是不知道，那时候听我说你不在，他简直就和疯了一般，直接站出来和老师理论，而后径直一人骑车去找你！”

当日的事情，罗绫是知道的，事后早已听这个室友转述了无数遍。

尽管他也明白，一次次的转述当中，必然是经过了添油加醋的，很多地方都有些夸张。但有一点可以确定，那时候的韩耀蝉可能真的很担忧她，焦急的骑车，才会让全身衣物被汗浸湿。

不过关于两人的关系，她却同样知道，并非外界传说的那般，他们还真不算什么恋人。

“你这也太八卦了吧！”手指微扬，白如羊脂一般的玉指点在展惠的额头之上，“我和他不过是先前认识，见过几次罢了，根本就不是你们想的那样！”

只是关于绯闻，他  也知道，这就是一个无形的漩涡，你越是解释，就越容易身陷进去。不过在她脑海当中闪过韩耀蝉背影的时候  ，一丝窃喜的神色一闪而逝，她的心头，似乎并不反感这些绯闻。

......

再见韩耀蝉，已是两个月之后的事情，在一次生日会上，地点则是南华大学的一家校内清吧，酒门。

寿宴的主人，是商务英语系的一个助教，来自海外的留学生，和罗绫本来也没啥交集。按理来说，是断然没有理由请她前来参加的。

不过他们的关系，却又并非那么简单，大约一个月前，这位助教便在客堂上对罗绫一见钟情，自此开始了一段漫长的追求之旅。纵然一次次的遭到拒绝，可这位杨姓助教，却没有丝毫放弃的意思。

“罗绫同学，我喜欢你...在第一次见你的时候就喜欢上你，可以做我女朋友吗？”单膝跪地，杨助教手捧玫瑰的恳求道。

这便是他们不同于华夏人的地方，说的好听点是勇敢，说的难听点便是恬不知耻。这种直白且毫不浪漫的表白，根本没办法和华夏男儿相比，便是历史底蕴之上的差距。

“答应他...答应他...”

四周的起哄声越来越大，罗绫的眉头微微一皱，她知道四周的这些人，都是杨助教请来的拖。

毕竟这是他的生日会，从某种意义上而言，便是他的主场，能找到这么多人装腔作势倒也并不奇怪。心底无奈的摇了摇脑袋，这样的场面，让她有些厌恶和懊恼。

转身，准备离开，毕竟酒门的大门是开着的，若不喜欢，可以随时离去。

不过就在这时，一旁的展惠却是突然上前一步，拉住罗绫的衣袖，“小罗罗，来了就别走啊...你看杨助教这么喜欢你，不如就答应他了吧！”

听到这里，韩耀蝉的身形突然顿住，原本漠然的表情，平添了几分寒意。她的目光微微扬起，从展惠身上一闪而逝，而后落到杨助教身上，冰冷的视线让人不寒而栗。

舍友兼闺蜜，没想到也是杨助教请的拖，这是完全出乎韩耀蝉意料之外的事情。

原来如此！

他的心头这样想到，怪不得从一开始，不愿意参加的时候开始，展惠就在劝她。此番她想要离开，以为展惠会陪着她一起，却没想到早已被厉害的前辈攻克。

“为什么？”罗绫有些心酸的问道。

“不为什么，我这是为了你好，杨助教是个好男人，对你又那么体贴和在意，你又何必辜负了他一片苦心呢？”紧接着，他又用只有两人能听到的声音说道，“我想要出国留学，那是我的梦想...杨助教答应我，只要我帮他搞定你，就可以给我一个名额！”

助教的权力，不可谓小，尤其是像他这种，外来的助教，更是优势很大。

这个理由，让罗绫心神一震，却并不代表听到解释，她就可以原谅展惠。

她和展惠只是对视了很短的时间，随即便同杨助教四目相对起来，这个原本就不喜欢的男人，此刻让她倍感恶心。

......

“答应他...答应他...”

四周的起哄声此起彼伏，再加上旁边的灯光和音乐，早已将他们两人身形淹没。

“你到底想干嘛？”罗绫平静的看着他，不悲不喜的问道。

“不是已经说过了吗？我想你做我女朋友啊...放心吧，我以后会对你好的，全身全意只对你一个人好！”杨助教坚定的说道。

只是坚定的语气里，却并没有让罗绫感觉到安心。

毕竟从很早的时候，她便已经彻底得知，面前这个杨助教并不是什么好人。仗着留学生的噱头和助教的便利权限，女朋友一个接着一个的换，甚至还有人说，他可能还同时交往着好几个。

想到这里，罗绫的脸色越发的愤怒，怒斥道，“不可能，我不会答应你的！”

“呵呵，你也看到了，今天这场上的人，以我带来的居多。你想要离开，怕是也没有那么容易！”杨助教这话倒是说得不错，她的确已经被一群人团团围住，想要离开却也并不容易。

“你！！！”愤怒的呼喊到，但最终，罗绫还是咽了下去。

而四周，也不是没有上前理论的人，但无一例外，全部以失败告终，皆是被他们恶狠狠的挡了回去。毕竟众杨助教是有备而来，所带来的起哄者，百分之七十都是外国人，若论起身体素质，倒还真不是华夏国可以比拟的。

“呵呵，正是可笑，一介外来的匹夫，竟然也想在我华夏大地上呈威！”

一道冷冷的声音传来，众人皆是一愣，倒是没想到还真有愣头青前来英雄救美。倒是一旁的罗绫，听到这句话的时候，身躯不由得一震，因为这声音实在是太熟悉了，刚刚她似乎还幻想过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526708"  chaptername="第四十九章  等待真爱">加入书签</a>
</div>
