    “泉眼喷涌量在快速衰减”这条信息是薛文丽在群里发布的。

    她和胡敬议长在建群之初就已经加入大修士聊天群。不过除非必要，他们一般不会在群里发言。

    薛文丽在发完“喷涌量锐减”的曲线图之后，最后补充道：

    “根据最新观测信息，大部分小型、大型泉眼的斯克鲁军队已经在收拾东西准备撤离，预计在24小时内就会全数撤离蓝星，到时候这些泉眼也会全部枯竭。”

    “24小时......”群里的气氛渐渐陷入沉默。

    大修士们的心中也都产生了一种无力感。

    这7天他们拼尽全力在夺回泉眼，但还是只能眼睁睁地看着大多数泉眼枯萎掉。

    过了一小会儿，一位大修士在群里问道：“泉眼枯竭之后是不是就再也不会产出灵能了？有没有办法能让泉眼恢复以前的样子？”

    “这恐怕很难。”薛文丽充满歉意地回答：“这就好比一座城市的地下水资源，如果抽干的话就彻底没有，只能通过雨水和地下河流来补充。但是，短时间内肯定补不起来，所以大部分泉眼至少在大战之前无法恢复。”

    “唉。”

    “@#￥%的斯克鲁人！”

    “用华夏的话说这叫‘杀鸡取卵’，这些斯克鲁人应该下地狱！”

    大修士们在群中叹气怒骂，对这些斯克鲁人恨不得食其肉寝其皮！

    ……

    苏羽现站在“阿尔卑斯六”小型基地的上空，看着刚被自己“蹂躏”过的灵能收集厂，感觉怎么都笑不出来。

    事情的变化太快了。

    艾丽婕刚来蓝星的时候，他想的是花80天的时间把全球的小型、大型泉眼全部攻打下来。

    这样蓝星大修士们和新生代的玩家们都能有充足的灵能供给，快速恢复和提升实力。

    然后他再在游戏里努把力，培养出一支能够抗衡斯克鲁人的强者队伍不是不可能。

    但谁知道，斯克鲁人来了一招釜底抽薪。

    一共3732座大大小小的泉眼中，有2300座都马上枯竭。被蓝星修士夺回的1300多座中有500座喷涌能力也不如以前。

    而且这种竭泽而渔式的开采，大部分灵能都被斯克鲁人运回母星。斯克鲁人可以拿这一笔灵能催生出很多位高阶强者。

    以后蓝星人可以使用的，只剩下884座完好的泉眼和500座半废的泉眼。

    此消彼长下，胜利的天平完全朝着斯克鲁人一方倾斜。

    ......

    不过，苏羽也不是那么容易服输的人。

    真正的勇士，就是在受到挫折的时候敢于勇敢地站起来！

    他抬起手机，在大修士聊天群里坚定地说道：“不行，我们不能这么随着斯克鲁人的心意，我们必须做些什么！”

    苏羽的话仿佛一石激起千层浪，很快就有大修士在群里提问：“苏羽道友，你有什么打算？”

    苏羽边思考边在群里说道：“我们必须打乱斯克鲁人的计划，争取在这最后的24小时里多从斯克鲁人身上多咬一块肉下来！

    先这么说吧，大家觉得大、小型基地的斯克鲁军队全部撤走后，斯克鲁人接下来会怎么做？”

    群里安静了几秒钟。

    10秒钟后，太宗皇帝在群里发言：

    “既然没人回答还是我来说吧。如果猜得不错的话，这些基地的军队撤离后，斯克鲁人肯定会加强22座巨型泉眼的防守力量固守这些泉眼......哦，我似乎是懂你意思了。”

    苏羽：“【微笑表情】没错，趁着最后24小时他们还没来得及加强防御，我们尝试去进攻巨型泉眼吧！

    这些巨型泉眼没有用过‘反重晶钻仪’，希望能夺取其中的一个或者两个！”

    而且还有一点苏羽没说。

    巨型泉眼的实际喷涌量是普通小型泉眼的150倍以上，拿下一两座巨型泉眼能让他们挽回很大部分的损失。

    没多久，曹丞相在群里说道：

    “我觉得可以。现在所有的小型、大型泉眼马上就要枯竭，继续攻打这些泉眼没有太大的价值。不如拼一拼，如同苏羽小友说的那样去占领巨型泉眼！”

    但就在这时，太宗皇帝却提出了相反的看法：

    “等等各位，我却觉得这样做风险很大。

    巨型泉眼本身的防御工事强度就足以抵挡八阶存在。曹道友，你因为持续作战的关系实力掉落到初入八阶，差不多和防御工事相互抵消。

    剩下我们这些人很可能拿不下泉眼，因为斯克鲁人随时有可能派八阶援军过来，一旦他们派八阶援军我们很难在短时间内取胜。”

    曹丞相想了想，表示同意：“你说的对，援军的确是个麻烦事。”

    苏羽却灵机一动：“那要不我们继续使用‘游击战’的战术去夺取巨型泉眼？”

    “游击战？”

    “没错。”苏羽解释：“斯克鲁人虽然会派八阶援军支援，但是他们的八阶一共只有3个，算上40个七阶加起来顶天也就算是8个八阶。而巨型泉眼一共有22个，他们每支援一个泉眼空间裂缝还有3个小时的收缩震荡时间。

    只要我们大部队的移动速度够快，总能找到斯克鲁人没有援军的空档，到时候我们就能拿下泉眼啦！”

    面对苏羽的解释，不少大修士在思考后表示支持。

    刘彻大帝：“我支持苏羽的想法，继续去占领小型和大型泉眼已经没有价值，我们只能尝试着去攻打巨型泉眼。”

    亚瑟王：“对，现在不趁机攻打，以后斯克鲁人的防御布置提升上去，我们就更难拿下了。”

    司马炎：“游击战我们使用过很多次，效果不错。就像苏羽道友说的，只要我们的部队行动速度足够快，肯定能够找到空档。”

    曹丞相适时发出一个投票统计，统计大家愿不愿意去尝试攻打巨型泉眼。

    3分钟之后，统计结果出来了。

    群里的43位大修士中有31人投了票，其中28票投了赞成，3票无所谓，没有人投反对。

    看到结果后曹丞相在群里笑道：“既然大家都赞同，那我们现在开始集结吧！

    现在巨型泉眼的分布是亚洲3座、欧洲3座、非洲4座、大洋洲2座、北美4座、南美4座、南极北极各1座。

    我们就在亚欧分界处的大高加索山脉集合吧，方便进攻欧亚非的任何一处巨型泉眼。”

    “好的。”

    “明白。”

