    巫妖无好人，巫妖量劫没有一个好人，巫妖量劫中的大罗没有一个好人。

    昔日十二祖巫之一，烛龙，烛九阴是如此评价的。

    洛风觉得可以去掉前面的修饰点缀，大罗无好人，洛风除外。

    因为他没有参与过巫妖量劫的任何事情，至于玄冥，历史烙印跟我本尊有什么关系。

    为了拯救洪荒苍生于水火之中，十二祖巫决定组团出道，义结金兰，相亲相爱，相爱相杀，念念不忘，不共戴天。

    玄冥归玄冥，云汉天尊归云汉天尊，马甲与大号不能混为一谈。

    这波是云汉天尊坑烛龙，同烛九阴与玄冥没有半毛钱关系。

    尽管祝融共工争斗不休，十二祖巫都有一些小矛盾……但是大家都是两肋插刀的好兄弟。

    “烛龙大神，你是体面人。”云汉天尊手里拿着搜查令，身后站着一百多号起点大罗，义正言辞道：“希望接下来，大家都能体面。”

    烛龙诡异一笑，呵呵道：“我对付主神帝江是坑害同事，你又算什么，勾结外人对付时光之主？！”

    “是你选择与我堂堂正正一战，还是勾结外人？！”

    让一百多号起点大罗出手，就是勾结外人，同烛龙的罪行一般。

    不让起点大罗出手，单凭洛风一人，怎么可能留得下烛龙。

    烛龙冷眼注视云汉天尊，看他如何抉择

    云汉天尊淡然一笑：“打架，这么不稳健的事情，我怎么会做呢。”

    “那本神就走了！”烛龙咧嘴一笑

    作为昔日盘古大罗，他底蕴深厚，交流广泛，今天是被云汉天尊联手盘古真人，鸿钧道祖打了个措手不及。

    等到风声过后，烛龙找几位大罗运作一下，交易一波，就能大事化小，小事化了！

    “烛龙大神且慢！”悠悠时空之上，渺渺五太之中，传来一道声音，紫霄宫走出了一尊大罗者，手捧着一封敕命。

    “来了！”云汉天尊洛风开怀一笑，终于来了，来自紫霄宫议会的绝杀。

    此方算计胜率九成八，而紫霄宫议会的意志，补全了最后二分。

    这波操作，稳了！

    紫霄宫大罗宣读敕命道：“经过洞阴黑帝云汉天尊提议，紫霄宫诸位天尊讨论，宣读一下旨意。”

    “奉天承运，道祖诏曰：特聘起点大罗为主神集团临时工，虽未编制，亦非化为之民！”

    “好，好，好！”烛龙怒极反笑，大声喝道：“广成子，你给我解释清楚，这道敕命是怎么下来的，是怎么通过的！”

    “我龙族大罗，怎么会让这道敕命通过，紫霄宫中就没有人反对吗？！”

    广成天尊身着扫霞仙衣，妆若紫色丝带，腰间挂着一印，一钟，尽数流淌丝丝先天灵光，一身三件先天灵宝，豪无人性，端是阐教上金仙，洪荒有钱人。

    玄门三首，玄都，广成，多宝，尽数迈入太易境界。广成子又曾为黄帝老师，道法如何，可想而知。

    面对烛龙咆哮，广成天尊丝毫不惧，祭起了翻天印，拱手道：“烛龙大神，你有气去紫霄宫议论，需知紫霄宫是公平，公开，公正之地。”

    翻天印是不周山祭炼而成，一印之下，盘古加持，九天都要掀翻。

    烛龙不惧，但也不想挨上一下，这玩意作用没用，打人最疼。堪称洪荒先天灵宝中的红搬砖，大罗黑社会中流氓神器

    至于广成子后面那段化，直接被烛龙忽略，心中暗暗呸了一声，紫霄宫是什么地方，我比不起你清楚，跟公平，公开，公正这三个字沾边吗？！

    “青龙呢？！祖龙呢？！龙母呢？！”烛龙冷冷问道

    广成天尊微微一笑道：“青龙天尊受大师伯之邀请，前去兜率宫听道，还在赶来的路上。”

    “至于祖龙，烛龙大神莫不是忘记了，祖龙陛下还有一个无量量劫的囚期。”

    “至于龙母，她去看望祖龙陛下了，一时间竟然忘了参加紫霄宫会议。”

    听道广成天尊的几句话，烛龙气得浑身发抖，固然是大罗之体，全身忍不住冷汗手脚冰凉，这个洪荒游戏还能不能好了，烛龙到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个洪荒游戏到处充斥着对龙族的压迫，龙族何时才能真正的站起来。

    他仿佛看见高高在上，处于五太之中紫霄宫传出嘲笑声：“这个盘古纪元，龙族该削一下了。”

    一时间怒从心头起，恶向胆边生，烛龙呼啸一声，卷起时光长河，大浪滔滔，扰乱天机，混淆时光。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪，滴滴水滴落下重如一方大千宇宙，大千宇宙内含三千中千星河，中千星河内含三千小千世界，小千世界中有等量计数洞天福地，一朵晶莹剔透的浪花就是一方文明的史诗巨卷，巅峰辉煌。

    在烛龙的掌控下，光阴的含义发挥至极至，时光长河变成了不可知之地。

    一时间，即便是盘古都推演不出

    “不好！”广成天尊神色一变，喝道：“云汉天尊有危险！”

    烛龙遮掩天机，把监控摄像头都给关闭了，这要干什么，还不清楚吗？！

    一旦云汉天尊这个奉旨钦差被暗杀，烛龙的案子极有可能不了了之。

    至于，杀害云汉天尊的凶手，谁都有可能，唯独不是烛龙。

    随随便便找一个神经病大罗，鉴定一个魔化证书，就能混弄过去。

    勾引人走火入魔这项业务，魔祖再精通不过了，而魔祖的人生格言就是收钱办事。

    不同于祖龙的无量量劫刑期，魔祖是永恒镇压，已经是无期徒刑了，虱子多了不咬人，债务多了不愁人。

    再背一个魔化大罗者，暗杀钦差的罪名，也不算多，毕竟人家已经被罚到底裤了。

    烛龙之快，烛龙之狠，烛龙之决心，任凭谁都没有预料到。

    卷入时光长河深处，处于烛龙绝对领域之中，一切只能看云汉天尊自身足够坚挺了。

    大浪淘沙，光阴流转，长河中传出一声悠悠叹息。

    “贫道一生唯谨慎。”

    “烛龙大神，你凭什么认为，我敢以太初大罗之身，区区二尸准圣境界来挑衅一尊曾经的盘古大罗，今日的太易烛龙？！”

    “烛龙，我不当太初大罗了！”

