    “先生，请问你贵姓。”售楼小姐接过银行卡才反应过来，她连叶辰的名字都不知道呢！

    “免贵姓叶，单名一个辰字。”叶辰笑道。

    “叶辰先生，这是我的名片，我这就去给你拿合同！”售楼小姐递过一张名片来，然后转身离开了。

    这是她有史以来最顺利的一单，也是最大的一单，仅仅是提成，估计都能有好几十万呢！

    “叶辰，你该不会是看上她了吧？”方洁凑了过来，小声问道。

    叶辰一翻白眼道：“方洁，这话可不能乱说，我只是觉得她的人品很好，刚才为了不让我们惹麻烦，她宁愿去接待很厌恶的魏世豪，说不定以后会成为你的帮手。”

    “叶辰啊，你若是喜欢，尽管开口，我们都可以帮忙的！”沈斐语也笑道。

    叶辰很无语，这两个疯婆娘，说什么呢！

    随后他瞥了一眼手里的名片，那个售楼小姐名叫张芸，很简洁，只是一个普通的销售员。

    能够不被魏世豪的金钱所诱惑，也算是一个坚守本心的人了。

    “行了，咱们进去看看别墅吧，看看缺不缺什么。”叶辰说着便走进了别墅。

    这种别墅都是精装修的，而且都是用最好的材料，否则也不可能卖到一亿的天价。

    “房间倒是挺多的。”逛了一圈之后，方洁说道。

    “废话，难不成你还想跟叶辰挤一张床啊！”沈斐语笑道。

    方洁脸蛋一红，没好气道：“斐语，你这话什么意思？你想跟叶辰一起吗？”

    “去去去，谁要跟他一起了！”沈斐语说道。

    叶辰摇了摇头，这两人在一起就说不出什么好话来！

    不过这别墅倒是挺大的，房间也多，就算叶林诗她们所有人都一人一间房，都还有剩余的。

    叶孤城和谢峰他们，也都有自己的房间。

    说话间，张芸已经拿着合同来了，只要叶辰签了字，这别墅就是他的了。

    叶辰只是随便看了一眼合同，便签了字，递给了张芸。

    “叶辰先生，多谢你了，要不我晚上请你们吃个饭吧。”张芸说道。

    叶辰摇头道：“不用了，我晚上还有事，改天吧！”

    张芸一愣，看了看方洁和沈斐语，有些尴尬，她还以为叶辰误会了呢。

    不过也对，叶辰刚刚买下最贵的一栋别墅，她就请叶辰吃饭，换做是谁，也会以为她有别的意思啊！

    “叶辰先生，是我唐突了，那你们忙，我就先走了。”张芸点点头，随后便离开了。

    “叶辰，这送上门的好事，就这么让你给拒绝了？”沈斐语调笑道。

    “斐语，别乱说，今晚真的有事，高枫虽然帮小诗她们转了学籍，不过这太古中学是云天省最好的中学，今晚要请校长吃个饭。”叶辰说道。

    “要我们陪你去吗？”方洁问道。

    “不用了，舟车劳顿的，你们就在家里休息吧，我一个人去就够了。”叶辰说道。

    方洁和沈斐语点点头，不过她们也没有真的休息，而是开始收拾别墅，毕竟以后这就是她们的家了，必须要好好打扮一番呢！

    叶辰则离开了别墅，前往太古园旁边的太古中学。

    毕竟以后小诗他们在学校的事，还要麻烦校长的，他还是亲自拜访一下为好。

    太古中学作为云天省最好的中学，安保措施还是很严格的。

    叶辰经过了层层检查之后，才来到了校长办公室。

    “你就是高雄说的叶辰吧？”校长笑着迎了上来。

    “刘校长，想不到你这么年轻呢！”叶辰也上去握了握手，发现这校长看起来也就四十左右。

    这个年纪，就能成为太古中学的校长，这家伙还是有些能力的！

    “哈哈，运气，运气！”校长刘慈云微笑道。

    “校长，我今天来呢……”叶辰也不准备拐弯抹角的。

    结果刘慈云却笑道：“叶辰啊，既然你这么直接，我也就不拐弯抹角了，今晚我想请你吃个饭，不知你有空没？”

    叶辰愣住了，本来是他来请刘慈云吃饭的，结果刘慈云反倒先开口了，这是什么情况？

    “刘校长，你这是……”叶辰干咳一声。

    “叶辰啊，实不相瞒，我跟高雄是多年至交，他让我接受三个学生，我自然不再话下！而且高雄说了，你的医术很高明，所以我有个不情之请。”刘慈云说道。

    “刘校长言重了，只要在我的能力范围之内，都不成问题。”叶辰说道。

    “那就好，我先收拾一下，咱们去餐厅说！”刘慈云嘿嘿一笑，然后收拾了一下，带着叶辰离开了学校。

    来到一家餐厅，刘慈云微笑道：“叶辰，这是省城最好的餐厅，吃过一次，保证你回味无穷！”

    “最好的餐厅？刘校长，你会不会评价太高了？”叶辰干咳一声，因为这就是嘉善餐厅啊，他就是幕后老板。

    听刘慈云这么一说，叶辰竟然还有点怡然自得呢！

    “不高！这餐厅虽然不是什么五星级餐厅，但是吃饭吃的就是味道！这里的味道让人流连忘返，吃过一次就忘不了呢！”刘校长说道。

    “是吗，那咱们进去看看吧！”叶辰说道。

    结果他们刚走到门口，便看到一个熟悉的人影走了过来。

    “臭小子，咱们真是冤家路窄啊，在这里都能遇得到！”魏世豪看到叶辰之后，瞬间就怒了。

    在他的身边，还有两个公子哥，显然也是一些富二代。

    “是啊，冤家路窄啊。”叶辰无奈的摇摇头，想不到在这里也能遇到魏世豪。

    “哼，还想来嘉善餐厅吃饭？老子是嘉善餐厅的贵宾，今天你休想进去！”魏世豪咒骂道。

    刘校长一皱眉头，立刻说道：“豪少，给我个面子，今晚不闹事，如何？”

    “刘校长？你怎么也在这里？”魏世豪一皱眉头，毕竟他也是从太古中学毕业的，还是认识刘校长的。

    “我跟叶辰一起吃饭，有什么误会，以后再说，如何？”刘慈云问道。

    “刘校长，若是别的事，我可以给你这个面子！可是这家伙揍了我，这事可不能这么算了！”魏世豪大喝道。

    刘慈云眉头一皱，本来他请叶辰吃饭，是有事相求。

    结果魏世豪不让叶辰进去，岂不是得罪了叶辰？

