    “慕容先生，我是为了昨天的事情来道歉，没想到我们工作上一时疏忽，让你差点出事，对不起！”许苒一脸坦然地说着，对他话里的暗示充耳不闻。

    慕容锋看着她的眼神中却透着一丝打量，“我可以理解为你现在——还是为了我儿子来的吗？”

    “您想太多了，我和慕容彦之间没任何关系。”更何况当主治医生，纯粹偶然！许苒忍不住在心里想着，心中已经有了想法。

    “慕容先生，再一次抱歉。”

    “没事，反正我还活着。”慕容锋似笑非笑，“要追究你的，可不是我，没有想到，我儿子还有这么孝顺的一天。”

    许苒皱了皱眉头，刚想继续说点什么的时候，身后的门一把被人推开，从外面走来了一个人。

    “锋哥，你怎么样了？”一个成熟沙哑的声音在她的身后响了起来，“医生，病人的情况怎么样了？”

    许苒浑身一震，这个声音她找了好久，没想到在这里遇到了，她深吸了一口气，转身看向了声音的发源地。

    阮兰上下打量了她几眼，没看出什么来，只是礼貌的笑一笑，下一刻向她的身后走去，弯腰摸着慕容锋的脸，眼睛都红了，“你现在身体怎么样了？好点了没？”

    “好多了！”慕容锋略带好笑地拍了拍她的手，还有些虚弱，“这是小彦的朋友，叫许苒，也是这次医治我的大夫。最近风头正盛的年轻天才医生。”

    哐！

    阮兰猛地看过来，本来打算拿来削苹果的水果刀掉在了地上，发出了一声刺耳的声音。

    “是不是伤到哪儿了？”慕容锋看到她魂不守舍的样子，还以为她削到了手，有点不放心地看了她几眼。

    “怎么还是这么毛毛躁躁的，不是说了我没事的吗？不信你问医生。”

    阮兰的脸上泛上了一层红晕，却还是没有把心思表现在脸上，“当着外人呢，也不怕人家笑话。”

    “怕什么？我们的关系大家都知道了，难道还要藏着掖着不成？”慕容锋露出了一丝得意的神色，却没有察觉到两个人的不对劲。

    阮兰红了眼睛：“终归，不是……算了，锋哥，你好好休息，我会陪着你的。”

    慕容锋蹙眉：“慕容彦那小子又针对你了？”

    阮兰抿唇，摇摇头，没有说话，眼角余光看着许苒，脸色有些发白，指尖发抖。

    许苒……

    她是苒苒……

    不！

    不能让慕容锋看出任何不对劲。

    “我没事，你的身体最重要。”

    “你啊……让你受委屈了。”慕容锋握着她的小手，十分怜惜。

    看着两个人亲密的样子，甚至那个女人都没有再看她一眼，许苒实在看不下去了，握紧了拳头：“那慕容先生，我先走了，具体的赔偿事宜和处理意见，医院会通知您的。”

    慕容锋还没有来得及说话，却在她转身的刹那，迎面和一个人碰了一个满怀，“对不起……是你？”

    慕容彦意味深长地看着她，又看了一眼自始至终不敢抬头看许苒的阮兰，眯了眯眼睛，“谁让你来的？”

    慕容锋怒声道：“混账，这是你和兰姨说话的态度？”

    阮兰连忙安抚：“锋哥，别生气了。”

    慕容锋喘着气：“滚出去。”

    慕容彦的眼神穿过许苒看着病房中的两个人，话却是和许苒说的:“我们谈谈？”

    许苒头也不回，现在压根不想应付她：“没时间。”

    慕容彦跟出去，不紧不慢：“作为病人家属，我有资格和你探讨昨晚的手术吗？许医生。”

    许苒：“……”

    魂丹！又想干什么！

    “好，想谈什么？”

    慕容彦走过来，试图去握住她的手：“找个人少的地方吧，我要和你谈的，还是保密一点比较好。”

    许苒甩开他的手：“慕容彦，我已经被停职了，你如果不想好好谈，那就和医院谈去吧。”

    慕容彦收回手：“停职？还有余地。”

    许苒：“……”

    天台，许苒看着不远处的风景，心中却已经有了准备和打算：“说罢，你想干什么？昨晚的事情，你是故意的，还是无意的？”

    “你以为是我？我还没有那么狠心，想让老头子去死。”慕容彦站在她的身边，意味深长地看了她一眼，这才开口道，“昨天的事情，我也是听人说的，终于找到了机会，不好好利用，那就不是我了！他没帮你？”

    “我的事情，我自己能解决。”许苒面无表情地说出了这句话，“你不是要来谈赔偿的吗？准备让我赔多少钱？”

    慕容彦发出了一声轻笑，却异常认真地看着她，“我看上去像差钱的吗？其实，只要你答应我一个条件，或许我会帮你说服我父亲，不追究这件事情。”

    “您的父亲刚刚只和我表示了感谢，慕容彦，别再装模作样绕圈子了。”

    许苒冷哼了一声，已经猜到了他想说什么，“想说什么就说吧。”

    “很简单！”

    慕容彦拉近了两个人之间的距离，手指向她的侧脸伸过去，被她一扭头果断地躲开了，“要想继续在这家医院呆下去，就要看你识不识趣了？”

    许苒怒极反笑，当即决定演戏演到底，“那按照彦少的说法，我应该如何识趣，才能保住这工作？”

    “当然是离开秦少辰，一心一意地呆在我的身边，我绝对能保证让你保住工作，或者，让你成为慕容家的少奶奶，怎么样？”慕容演的眼中带着一丝欲望和算计。

    许苒只是笑了笑，根本看不清他的喜怒，慕容彦却沉迷在这个笑容之中，慢慢地俯身下去。

    啪！

    慕容彦抚着被打歪的脸，一把攥紧了她的手，“许苒，别敬酒不吃吃罚酒，不是每个人都会吃你欲擒故纵这一套。”

    “我就算丢了这个工作，也不会跟你这种人在一起。慕容彦，你真是太可悲了，你斗不过秦少辰，就在我身上下手，真是卑鄙。”许苒一把甩开了他的手。

    慕容彦脸色铁青，“我需要和他斗？秦少辰不过就是个懦夫，做事情畏手畏脚，家里一堆麻烦关系户，他一个都舍不得委屈，你嫁给他，能得到什么？秦少烟的嘲讽，还是乔家的侮辱？”

    许苒冷下脸色：“与你无关。”

