    “哈哈哈，那是当然！嗯？令明，你受伤了？”马超看到庞德绑着绷带，皱眉问道“何人所为？”

    “李傕部下，不知姓名。”庞德有些羞惭的说道。

    “哼！让我为你报仇！”说着，马超就要上马带兵去冲杀。

    “吾儿且慢，你韩叔父已经说退了贼军，如今我军新败，贼军已有防备，事不可为了，先退回凉州再从长计议。”

    “爹爹怎么胆小了？我枪在手，剑在腰，天下何人能挡？爹爹不敢战，让孩儿去战！”

    这话一说，马腾的脸也不由有些黑了。

    这倒霉儿子，这么多人在呢，说话也不知道给老爹些脸。

    阎行很是不爽马强一副自己天下第一的样子，哼道“小马将军，董贼军中悍将不少，庞令明且受伤，何况你了，你还是歇歇，省的让马征西伤心啊~~”

    “你！可敢和我比试一下？”

    “和你？算了，外人不知道，还以为我欺负孩子。”阎行也不知道为什么，反正看着马超就不爽。

    他总有一种迟早要和这马超决一死战的感觉。

    马腾和韩遂一同呵斥了两人，阎行自然不敢再说，马超却还有些不依不饶，还是边上的庞德相劝才停住了挑衅。

    但这样一闹，马超也没什么心情去打樊稠了，倒是无形中让韩遂和樊稠的停战协议得以实现。

    韩遂和马腾此战之后，逐步退回到了凉州，而种邵、刘范、马宇三家老老少少除了出首的马水和宋哲要的马氏外全部被杀，人头挂在城头各门示众。

    这让躲在庞羲家中的刘璋瑟瑟发抖。

    庞羲也知道刘璋在这里不是长久之计，又想到刘焉如今在益州牧民，其三子素来体弱，便起了奇货可居的心思，不但对刘璋许诺会将他送回益州，还和刘璋约为儿女亲家，然后就开始变卖家产，开始对董牛等人行贿，希望能放自己去益州传旨。

    而聚在宫中的董旻、牛辅等人? 却丝毫没有胜利的喜悦? 他们听着回到长安的李利在描述樊稠和韩遂密谈的事情，都不由心生疑虑起来。

    李傕看了看几人? 上前一巴掌把李利打倒在地? 喝道“樊将军乃你叔父，又立了大功? 岂是你能胡说的？”

    李利举手发誓道“此事确实是侄儿亲眼所见，亲耳所闻? 而且当日有诸多将士在场? 只要叫来询问便知。”

    这样简简单单就能核查的事情，几人都觉得李利不会说谎。

    那岂不是说樊稠真的有问题了。

    樊稠手里的兵马可不少啊，而且苏氏即将临盆，如果这个时候内部起刀兵? 到底会有什么后果? 没人敢保证。

    “此事我二人已经知晓，尔等想退下吧。”董旻和牛辅对视了一眼，留下了田景，让其他人退下。

    “田尚书，此事该如何解决？”董旻对田景问道。

    田景思索了一番? 然后说道“苏氏即将临盆，种邵等人急的下手起事? 也是担心苏氏如诞下少主，必不轻示于人? 因此，我军内部绝不可有乱事。

    樊稠敢私下放走韩遂? 李、郭二人日益骄横? 皆因这三人手中兵马太重。

    我看可以这样? 此次几位将军都立了大功，董将军可迁为骠骑将军，牛将军可迁为卫将军，再加拜李、郭、樊三位将军为四方将军，张济为镇东将军。

    然后让他们三人的兵马在外屯守，留三人在长安，以权换兵，隔绝三人兵马。

    一切，都要等少主出世再说。”

    “那...如果不是少主呢？”董旻突然问道。

    田景捏紧了拳头说道“不...一定会是少主！”

    董牛二人对视了一眼，心里明白了该怎么办了。

    数日后，刘协惊恐的看着殿下要官的董旻、牛辅等人，再看向低头不语的杨彪等人士族，只能掩目允诺。

    自此，董牛二人分为骠骑将军和卫将军，这二职都位比三公，有开府之权，随后苏氏生下董卓遗腹子，由董旻代取名为董毅，被加封为前将军，而李傕为右将军，郭汜为左将军，樊稠为后将军，三人也被赋予了开府之权，一下子，长安城内有开府之权的变成了三个三公加上五个将军府，那叫一个热闹啊。

    这八个部门，三公虽然抱团取暖，但手中没有兵马，说话根本不算数，另外五人，虽说以董牛为首，但另外三人中李傕和郭汜开始联盟和董牛二人隐隐相争，樊稠则开始拉拢李蒙，希望能保全自己。

    而且这几人都不愿意放弃兵权，虽说人在长安，但分派心腹子侄担任军中要职，一点空隙都不敢让给别人。

    田景设想中以权换兵来削减兵权，保证董牛二人权威的计划彻底破产，因为权力在名义上的相等，使得这几人互相愈来愈看不顺眼，最后干脆将长安城一分为五，各守一边。

    至于三公...这可没他们的地盘。

    就在长安内部权争的厉害的时候，在庞羲用光了全部家产后，终于拿到了盖了九个印章的文书。

    他可以去益州了。

    而刘璋，更是感动的快哭了。

    三公、五个将军府，加上一个皇帝大印，天知道这一路流程跑下来得多难。

    要知道，因为八府共治，已经有人戏称如今朝廷是八龙治水了，那叫一个什么事都办不成啊！

    事不宜迟，庞羲带着刘璋撒丫子就跑，一路跑到汉中，再从汉中到了益州。

    刘焉得知自己的三子回来了，开心的不得了，因为就在数日前，他的三子刘瑁已经因病过世，他正担心自己百年之后，这益州何去何从呢。

    而当他从刘璋口中得知长子和次子都死于长安，而且还是全家被杀，只觉得天地旋转。

    我四个儿子，现在就剩下这一个了？？

    就在刘焉还有些无法接受这惨痛的现实时，又一个坏消息来了。

    一道天雷，击中了绵竹城，他偷偷打造的一些违禁器物如天子车驾全部被一把火烧了。

    刘焉愣了好一会儿，他其实是不太相信这事情是天雷造成的，他更加相信这是益州不满他的人暗中所为。

    但无论是真的天谴还是有人暗中所为，这都将极大动摇他在益州的统治。

    一想到这，刘焉再也坚持不住，一口老血喷了出来，整个人面如金纸，摇摇欲坠。

    刘璋看着倒在自己面前的刘焉，怎么也没想到，自己来益州的第一天，就这么刺激！

    而且他隐隐有感觉，未来一段日子，他会感觉越来越刺激。

