    李星星简直无语。

    他们昨天到的，今天才想起来？

    渣爹一定等急了吧？

    齐林忙道：“小星星，你爸要是问，你就说今儿到的，别说是昨天啊，他要是知道我把这件事给忘记了，非骂我一个狗血淋头！”

    老父亲焦急的心，他懂。

    就是太忙，忙忘了。

    李星星俏皮地道：“放心，我绝对不提我们昨儿到的事。”

    善解人意吧？

    多体贴呀！

    她都被深明大义的自己给感动了。

    齐林再不敢耽搁，带他们到自己办公室，拨打陈向阳办公室的电话，然后把话筒递给李星星，刚接通，就听到渣爹急促的声音传入耳中：“齐林，是星星平安回来了吗？”

    “是我！”李星星道，“我和小夏哥已到花城了。”

    “那就好，那就好！平安就好。”陈向阳狠狠地松了一口气，“星星，你快回来，你再不回来，你娘能生撕了我！”

    李星星大叫：“我娘到沪上了？她都知道了？”

    陈向阳苦笑：“很多事在电话里不方便说，你和小夏赶紧买飞机票回来，我给你出机票费，让齐林帮你们买票，今儿就有一班花城到沪上的飞机。”

    他查过了。

    李星星吐吐舌头：“那么急干嘛？我想坐火车。”

    回家一定会面临来自亲娘爱的数落，能拖一刻就是一刻。

    陈向阳傻眼：“星星，你是爹的小棉袄，不能如此的不仗义！有你哥这个讨债鬼，我已经很头疼了，你可千万别学他。”

    李星星不满地道：“不准说我哥哥不好！”

    她哥哥，是世上最好的哥哥。

    “好好好，我不说，你快点回来。”陈向阳抵挡不住李秀红的冷言冷语了，他急需小棉袄来暖场，忙又补充道：“你公婆和你姑姑都来了。”

    李星星啊了一声：“都来了？”

    就是说，需要面对的不止亲娘一个？

    拍拍额头，她惨了。

    听她口气，陈向阳仿佛预料到一些，眼珠子一转，继续道：“他们已经住好几天的招待所了，招待所的条件又不太好，接连下雨，潮湿得很，你们早点回来把他们劝回家，我向单位借两张床回来就是，我看家中被褥是够的。”

    李星星更不敢早回家了。

    撒娇难以解决四个人的怒火呀！

    她娘可是说过很多次，不让她冒险了，结果这次流落到香江。

    在电话里答应渣爹，挂断电话后，李星星就对齐林道：“齐叔叔，我们买明天的火车票，有高级软卧吗？四个人的。”

    她和夏明星，还有两个随行同志。

    齐林笑道：“你给我们花城做出那么大的贡献，难道我们不能提供几张车票？当然，费用自理，我也不能违反规定。”

    夏明星忙道：“应该的，我们钱财方面是不缺的。”

    一说到钱财，齐林把结清尾款后剩的五千美元退还给他们，“你们在香江找的同志很不错，何凯父子没有赚钱，只收成本费，所以反倒剩了一些钱。薛同志他们欠你们的，打算回沪上收上来统一给你们。”

    李星星一乐：“我以为不够呢！”

    毕竟在香江花了一笔，香江消费高，那么多人的吃住，带出去的五六千美元不知道够不够。

    齐林笑道：“够了，听说还有剩，薛同志交给我三万五千美元，何凯父子没做赔本的买卖，就是辛苦一场。我也没让他们白辛苦，把咱们花城的特产整理一批送给他们，跟他们承诺，在我任职期间，他们有需要帮忙的地方可以来找我，前提是不违反国家规定和道义。”

    李星星哦了一声，没有收，“这些钱，您看能不能再买点粮食，用来多救几条命。”

