
【书接上文，上回书说到刘洋一个人一次就完全控制了四个护法，不仅仅吃力，而且不能让四大护法完全发挥出他们的能力，所以索性不再控制四大护法，而是让他们恢复了自己的意识可以自由行动。但刘洋还是要求他们四大护法，一定要诛杀了墨寒才行。不曾想靠尸气驱使施术的四大护法，还是没能在木青冥那里讨得便宜。引出来弟子藏身暴露，木青冥让众人按计划行事，封锁了四大护法的行动之际，啊弘奏响学来的仙乐，令四大护法昏昏沉沉，神识模糊。墨寒趁机吹动早已浸入了青铜面具的火之灵气，使得青铜面具在炙焰之中碎裂开来。】

寒气四溢，结界之中气温骤降，很快就变得刺骨寒冷。

空气之中刺骨寒风呼啸，地上冰霜凝结。

刹那间，这一年到头也不见得会下一次雪的春城外，海埂大坝上已经泛起了点点晶莹剔透的冰霜和冰晶。

龙姑手中瓷瓶里满载着寒泉胃液，这本就阴气浓郁，水之灵气充足之物。

在加上龙姑把天地灵气引入其中，加强了胃液中散发出的阴气和水之灵，在通过手诀促使阴气化为寒气，弥散向结界之中的每一个角落。

不得不说，长生道总喜欢搬起石头砸自己的脚。

寒泉是他们用邪术制造的产物，现在却是被木青冥用来对付他们长生道。

一瞬之间，结界之中雾锁烟迷，刺骨的寒气四散之下整个结界之中很快就变得雾蒙蒙，什么都变得模糊朦胧了起来。

高温灼热的狐火只是碰到了一缕缕寒气，也立马结冰凝固，要么就是瞬间在寒气之中熄灭。

至于锋利如刀一般飞旋而来的炎风，也在寒气之中化为虚无。

比肩而立在弟子们身前的木青冥和墨寒，并未被狐火伤及到一丝一毫。

这也是因为有了妙乐和妙雨前提提供的情报，木青冥这才提早做好了准备。

对付狐火，用蕴含着水之灵和阴气合二为一的寒泉胃液，是最好的办法。

世间万物相生相克，任由那狐火再如何灼热，也被克制得死死的。

更何况寒气的胃液特殊，能把一切有形之物冻结凝固成为冰晶，就算狐火是一个道行高深的狐妖施展而出，遇到了寒泉的胃液也是遇到了天敌。

看着近在咫尺，被冻结成为了冰晶的狐火，木青冥脑中灵光一现，忽然想到长生道过去大费周章的制造寒泉这种尸婴，或许不只是为了他们展现在木青冥等锁龙人面前的目的，还是为了对付擅长控制火之灵气，能施展火术的锁龙人。

比如，发现无形中成为他们棋子，却又不甘心任由长生道在暗中摆布和控制的墨寒。

紧接着，木青冥身前的薄雾寒气一阵旋转，那西护法和北护法从中冲出，朝着木青冥迎面袭来。

北护法双拳紧握，肌肤已经变得乌黑发亮，魔功让他的血肉骨骼暂时得到坚硬如铁。

而西护法则是挥舞着一柄桃木剑，朝着木青冥劈头斩下。

那桃木剑上电芒闪烁，耀眼夺目。剑身上画满的殷红血咒，在电芒之中闪烁着淡淡的红芒。

木青冥不慌不忙，单手把手中落月刀举起向前一挥，寒光在他身前划过一道弧线，撞上了从半空中落下来的桃木剑。

紧握着桃木剑的西护法双手虎口，顿时被震得生疼。紧接着刀身上真炁疾射，一股强劲霸道的力道推着西护法和他手中的桃木剑，向后倒飞出去。

但他西护法手中桃木剑却安然无恙，只是剑身上血符黯淡，电芒消散了而已。

木青冥好不停顿，赶忙猛然抽手收刀，回防身前。手中长刀一转带起劲风阵阵，斜在了他胸前，以宽厚的刀身不偏不倚的挡住了北护法疾如闪电的拳头。

闷响传来，拳头撞上了刀身，居然发出了金属碰撞的声响，同时迸射火星点点。

北护法这一拳力道之重，如有千斤的雄劲力道。

劲风忽起，横冲直撞的四散开来。木青冥徐徐向后滑退了一步，才稳住身形，手中落月刀还在微微颤抖。

鞋底的土上，也随着他的滑步滑出了一道深深的沟壑。

木青冥身边的墨寒双袖之中，弹出出两道白绫，携风朝着北护法肋下徐徐飞去。

下一秒后，看似轻柔，飘逸灵动的白绫击中了西护法肋骨，白绫中所携的百斤之力一股脑涌出，如汹涌澎湃的惊涛骇浪，击中了西护法，打得那西护法一声闷哼。猝不及防下西护法身子一歪，脚下站立不稳一个踉跄倒在了地上。

而墨寒袖中弹飞出的白绫，也在这一瞬间碎成了破布。

木家的流云袖本是柔中带刚只术，不曾想遇到了魔功也是不堪一击。

“好了没？”木青冥见状，一边对身后的啊弘大喊着，一边一个箭步上前，踢脚而出，正中还躺在地上的北护法。

木青冥脚上真炁如奔涌泉水，势不可挡的喷薄而出，一踢之下脚上生风，同时有无数劲力随着这一踢激射出去，正中北护法小腹。只听得噗通一声，地上的北护法被他踢得向后倒飞出去，再次翻滚着消失在了寒气弥散下的薄雾之中。

就在此时，薄雾之中响起了清冷入仙之感的天籁之音。

还在用匿迹咒藏身着的啊弘手指如飞，真炁源源不断喷薄着的指尖连连拨弄琴弦，弹奏出细微悠长的琴音。时如迷雾之中人语，轻声低吟，时如隐秘难见的人心之绪，缥缈多变。

琴弦连颤，一道道真炁随着琴弦抖动喷薄，散发出一道道肉眼不可见的道道虹光回荡在琴身上方一尺之处，久久不散。琴音也渐渐高亢了起来，绵绵不绝。

结界之中，是有这琴音在回响着，其他人都停了下来，不再动弹。

啊弘把他学会的仙乐全神贯注的弹奏而出，一时间琴音中风云变幻，薄雾渐渐的消散。

高亢琴身传遍结界之中每个角落，与风声为舞，连连吟唱着抑扬顿挫之间，响彻天地的悦耳动心的声乐。

片刻过后，琴音未歇，薄雾已渐渐的散去。龙姑暂且盖上了手中瓷瓶的瓶盖，按计划和张晓生一起再次使出了匿迹咒，藏起了身形，来到了啊弘身边，护卫着专心致志拨弄琴弦的啊弘。

在琴音之中，啊弘身边地上，那些被雷火烧成了灰烬的木雷化为的木刺齑粉，都在随着琴音变化，在地上很有节奏的连连跳动。

木青冥很庆幸，对方或许因为没有默契的原因而没有一起出手，而是选择了车轮战术。再加上对方体内都是尸气，施术也是必须用尸气催动，有这么大一个缺陷存在，木青冥才能轻而易举的占了上风。

再看四周，四大护法已经呆愣住了一动不动，目光变得呆滞，面具下的脸上也是神情呆愣，一片茫然。

啊弘的琴音，再次让他们的意识遭到了禁锢和束缚。失去了意识的四大护法，身体不再受控，愣在原地呆若木鸡。

再次没有了神识的四大护法，现在真的成了一具具的尸体了。就算是他们体内还充盈着浑厚的尸气，也在啊弘弹奏仙乐中，进入了静滞状态，运转不动。

这就是啊弘和他的法宝鹤鸣秋月的能力。

演奏的仙乐有着束缚敌人神识和身体的能力，和缚神咒一样的效果，但比缚神咒更强力，又效果时长更长。

就算现在啊弘停下了弹奏仙乐，四大护法也不可能一下子清醒过来。

但是为了保险起见，啊弘还是按计划继续弹奏仙乐。

而龙姑也趁机捏了个水字诀，四大护法身上，之前在寒气弥散时残留附着他们在肌肤上阴气和水之灵，随着龙姑手诀的形成再次化为冰晶冷霜，冻住了四大护法的四肢和胸口，也封住了四大护法的行动。

至此，木青冥的计划已经完成。按原计划，他们已经可以撤退了。

反正一时间四大护法也动弹不得了，锁龙人就此离去，他们也不能把木青冥他们怎么样了。

只能眼睁睁的看着木青冥他大摇大罢的撤退。

就算四大护法心有不甘，追到沙腊巷去，那也是自讨苦吃。

在春城的这些年，木青冥除了和长生道斗智斗勇，娶妻生子外，吸取了之前被诃梨帝母轻而易举攻入小院的经验教训，他还在沙腊巷中悄悄埋下了不少制服妖邪鬼魔的陷阱。

只要四大护法敢去，不死也得脱层皮，别想着轻而易举的抽身逃走。

而且，木家小院之中，还有其他的锁龙人在。四大护法未必胆敢追去。

不过，木青冥非常的好奇，那东护法倒底是哪位熟人？

于是意念传音给妻子和弟子们：“施行第二套计划。”。

说着，把落月刀横在了自己胸前，凝神戒备，再次运炁，准备随时动手。

而啊弘的琴音，也没有戛然而止，继续弹奏着悦耳动听的仙乐。

墨寒默不作声间，把双手横在了胸前，十指连动，转眼间变化了十几个手诀。

在最后一个手诀成形之时，四大护法的面具下都有红光乍现，让原本归于黑暗的结界之中，再次明亮了起来。

紧随红光而来的，还有一声声撼天动地的轰隆作响。

结界之中除了静滞不动，平静如镜的湖水依旧在巨响声中纹丝不动外，大坝都在响声中微微颤抖。

只见得四大护法的青铜面具上的七窍之中，不但迸射出刺眼的红光，还有一道道烈焰喷薄而出，形成一道道火柱迸射而出。

乍一看，像极了四大护法正在七窍齐齐喷火一般，场面极其壮观，火光之中令人震撼。

实则是墨寒把早已悄无声息，驱动附着到他们面具上的火之灵气点燃。

因为是一点点悄无声息附着上去的，而且有一部分火之灵气，来自于之前南护法用来火攻木青冥的烈焰，所以四大护法无论是被刘洋控制之时，还是没有被控制的时候，居然都没有察觉到，墨寒已经把危险安置在了他们的脸上。

现在，墨寒只是把四周天地灵气调集注入火之灵气之中，使其瞬间膨胀，与空气摩擦凭空腾升烈焰，也没有耗费体内太多的真炁，就用灼热的高温烈焰，在转眼过后把四大护法的青铜面具，烧得一片通红。

炎风随着烈焰喷吐，热浪伴着烈焰翻涌。

本来坚硬的面具在灼热火焰之中化为一片通红的滚烫铜水，徐徐向下滴下去。有如被雨水冲刷的泥泞一般，从四大护法的脸上一点点的滑落在地上。

坚硬的面具在烈焰之中渐渐的崩塌瓦解。

而落下的点滴铜水所过之处，四大护法身上的冰晶霜雪无不是在高温中融化开来，化为寒气水气，在随风升腾。

要不是四大护法在被啊弘和龙姑定身缚神之前，已经凝聚了大量的尸体护体，这一刻他们必将被滚烫灼热的铜水，逐一毁容，变得面目全非。

当他们的面具全部融化了之时，木青冥正要提到上前，斩下他们的头颅，却在踏出一步后猛然愣住。

四大护法之中，至少有两张面孔，在映入了木青冥的眼帘之时，勾起了他脑海深处的回忆。

其中一张清秀白皙胜过俊俏女子的脸，木青冥曾经见过类似的雕塑，正是魔族不知去向的长老罗一。

另一个是长生道的东护法，一个高瘦的男子。模样倒是年轻，相貌却也普通，五官眼口鼻子都没有什么太特别的。唯有那张面如枯槁的脸上，右边嘴角一点点豆大的浑圆黑痣，比较有特点的。

正是因为这颗黑痣，让木青冥一眼就认出了对方的身份。

木青冥颤抖的瞳仁看向了这个男子，一时间张了张干裂的双唇，却又欲言又止。

这张脸和脸上的那颗痣，木青冥太熟悉了。

很长一段时间，这张脸一直会出现在他的梦中，给他带来连连噩梦。

预赛半天的木青冥，眼中惊讶不减反增，面对这张熟识的脸颊，他已经在惊愕下不知所云，脑中一片混乱。

东护法到底是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55417030"  chaptername="第四十六章混乱">加入书签</a>
</div>
