    

    （为盟主“逍遥剑仙123”加更24，晚上还有两更，还有好几个盟主名字没来得及统计，努力还债还债！~~）

    一排机甲加上一排装甲车，再加上那鱼贯而下的士兵们，看上去着实气势十足。

    林德克中校走在最前面，眯着眼打量这一行人。

    做工精良的作战服，但不是军服，也没有佩戴肩章和队徽。

    无关人等乱入军事禁地……

    在E75星球军事禁地中，仅此一项就可以将这些人击毙了。

    重新抽出一根雪茄叼在嘴里的猎鹰，一眼看上去就是这群佣兵的头子，此刻正目光悠闲的看着自己。

    右手向前一挥，一片咔咔的声音中，众多枪口对准猎鹰他们。

    “这里是联邦的军事禁区，请出示你们的身份证明。”

    “你不够资格提问，你们是149师的人？昆顿死了现在的负责人是谁？”

    猎鹰随意的问道，丝毫没有在意那些黑洞洞的枪口。

    这种散漫的态度让林德克的面色阴沉下来，现在他已然是149师的代理师长了。

    大校死后他来接管这支部队已经是板上钉钉的事儿了，竟然还有不长眼的人问他？

    自己没有资格……

    哼，真是活得不耐烦了。

    可以说在边境上的军队与和平地区军队最大的区别，就是身上的那股煞气。

    手掌向前随意一摆，一排士兵同时举枪对准这些人，包括那些后方的八台泰坦之臂机甲，这种强有力的重型防御机甲，高达20吨的自重，仅仅看上去就具有强大的威慑力。

    看到这些人的举动，猎鹰从鼻腔中嗤笑了一声。

    “又是这种套路，暴龙给他看看二号证件副本。”

    听到自家队长的话，这名成熟美艳的女人手腕轻轻一甩，一枚卡片似的证件从手中旋转着飞出，沿着旋转的轨道直接飘向林德克。

    中校身边的一名士兵伸手接过这枚卡片，然后在自己的战术腕表上一对。

    然后一道虚拟光幕透射而出，显示出绿色的光幕，【认证通过】！

    这名士兵看着自家中校点点头，把卡片递过去，“上级军部作战指挥部的人。”

    看到验证通过，林德克脸上的神色一松，然后变脸似的换了一副面孔，“原来是自己人，那真是误会了，收枪。”

    咔咔的声音中机甲将垂下的重型枪械提起，士兵们也将脉冲步枪收起。

    猎鹰看到这一幕，笑了笑，“好说，现在中校就不用再阻拦我们了吧。”

    “当然不用，只是我们并没有事先接到你们的对接信息，所以公事公办，请谅解。”林德说道，只是话音一转，“我还有一点不明白，这里是作战区，你们作战指挥部的人过来干什么？”

    “执行任务，中校真的很抱歉，你级别不够。”猎鹰依然是那一脸欠揍的表情，说的话让林德克想发作却又只能憋着，一时间脸色都有点不对劲。

    但是对面几人的身份已经核实，他们别说穿的和雇佣兵一样，就是和穿成难民，自己也没理由堵住对面了。

    于是只能不甘心的准备下令散开。

    这时一旁斯斯文文的光波突然低头看了一眼掌上光脑，蜂鸣器的声音开始变得急促起来，于是笑着对猎鹰说道：“头儿，来了。”

    猎鹰没理会对面脸色有些茫然的中校，而是抬起头看向一个角度，轻轻敲了一下左太阳穴。

    如同具有生命力的金属，从战术耳麦上蔓延到左眼上，不到一秒内组装成一个做工极其精良的红色目镜。

    然后他笑出声来：“这个小子，真是谨慎。”

    于是举起手臂招了招手，林德克顺着猎鹰招手的方向看去，却是一片丘陵山区，并没有什么异常。

    但是很快当一个黑点在他的视野中骤然出现后，他才发现那里竟然隐藏着一个人！

    那个黑点的行进速度很快，越来越近后，他发现这也是一名军人，而且是……列兵。

    看着那年轻的有些过分的面庞，以及身上破败的服装。

    林德克皱起眉来，这并不是他们149师的制式服装，而且列兵、火丘陵区……

    这一系列的名字组合起来，林德克陡然想起来一个月前，自己师部接到过上级军部的命令，当时昆顿大校随口一提。

    这名士兵应该是他们149师派到火丘陵区支援的物资官！

    而且……

    林德克瞳孔一缩。

    【他竟然还活着！】

    这些天他们在丘陵区的游荡，可是根本没有发现半个人影啊。

    这个小子在这片战区，属于104师管辖，明明应当是死掉的人现在却安然无恙，那么其他的人呢！

    这个想法一旦产生便有如野草燃烧不可控制。

    锐利的眼神投向面前不远处。

    沐凡此刻正站在飞龙号成员面前，接受着这些人友好的目光，当然“巫师”除外，这个脸色苍白的男人从下车后就闭目站在一旁，哪怕沐凡来也没有睁开眼睛。

    猎鹰注意到沐凡的目光，带着恶作剧般的笑容小声说道：“他晕车。”

    啪，又是一块碎石头如同子弹般打到猎鹰肩膀上，疼的这名少将龇牙咧嘴的。

    这时沐凡才没良心的笑起来。

    “行了，不说废话了，具体的等回去再说。这次任务，好样的！”

    猎鹰拍拍沐凡的肩膀，满意的说道。

    看沐凡这难民一样的造型，就知道这一个月里肯定没少受罪。

    火丘陵区可是刚刚爆发了一场大战的，能活下来就是胜利。

    听到自家老大的话，其他人脸上也都带着肯定的表情，暴龙脸上更是露出慈爱的神色，这是阮疯子的亲传弟子，她可是一直当自己孩子来看的。

    沐凡刚要点头，这时却听到旁边一声厉喝——

    “等等！”

    然后这一行人同时回望过去。

    “中校，又有什么事情？”

    林德克脸色现在颇为阴沉，他眯着眼睛看向沐凡，“事关重大，我有几句话想要问这名列兵。”

    然后不等猎鹰说话，林德克就一字一句的问出：“你是我们149师派过去的那名列兵，这期间为什么从来不和师部联系，我们在火丘陵区寻找幸存者不知道多少天怎么也没看到你。”

    “104师的士兵找不到，你也找不到。现在我们149师的昆顿大校战死，你出现了……我很好奇这些天你究竟躲在哪里，还有那些消失的104师部队成员，他们的下落你一定知道！”

    “你是不是做了逃兵，还是说进行其他不可告人的目的！”

    说到这里，林德克右手握拳猛地挥下，“把这些人包围起来！在事情调查清楚之前，谁都不能离开！”

    这些上级军部来的眼高于顶的家伙们，真以为来这里还是大爷？

    这里不是和平星球，而是时刻处于战争之中的伊普西龙E75号行星！

    现在自己似乎能够找到关于火丘陵区战况的合理解释了，从面前这名列兵突破，然后一定能够找出隐藏起来的104师成员。

    他将接替鸢尾花家族收账人的身份，那么这笔投名状一定要交的漂亮。

    那些收枪而立的士兵，闻言瞬间将枪口放下，身后八台重型机甲泰坦之臂一脚重重踏出。

    重型加特林对准沐凡等人。

    场内气氛急转直下！        

