    家乡宇宙，雷霆岛。

    书房中，夏至的傀儡之身正指点三名亲传弟子修行。

    大弟子薛澜，三百多万年过去，如今已是开辟境。

    二弟子晏青、三弟子晏红也早早超脱，成为天地境大能。

    更关键的是，三名弟子按照夏至指点，都将自己的内世界开辟成神国，寄托在家乡宇宙的空间夹层内。

    平常本尊留在自己神国中，化身外出行动，即便是主宰也很难击杀。

    最新的《宇宙神魔榜》上，三名弟子俱都榜上有名，由夏至帝君开创的‘宇宙最强者体系’，也是名声大振，想来求道者众多。

    只是大多数，连夏至的面也见不到。

    咻！咻！咻！

    三道光芒飞入弟子们的眉心。

    海量规则奥妙、宇宙运转之道的信息都传了过去。

    看三个徒弟在闭目领悟，夏至坐在书桌前，继续书写未完成的典籍。

    万象殿内的典籍乃是太虚天宫所藏，即便他乃是内殿长老也不能随意外传。

    如今夏至所写的，都是三百多万年来，自己翻阅典籍后的感悟，每一本都是直指‘虚空神’的典籍。

    以他的境界，写这些基础典籍还是很轻松的。

    只是他虽然涉猎驳杂，可道有千万条，想靠一人之力，便比过万象殿内整个太虚天宫无尽岁月搜集的典籍，还是痴人说梦。

    “夏至。”妻子步岳洛走了进来。

    “岳洛。”夏至放下手中笔，将新写好的这本时空一道的书籍合起，放在一旁。

    “师尊、元初前辈、大师兄他们都来了，在花园水榭等你。”步岳洛道。

    “好，我本尊这就回来。”夏至点头。

    他离开的这数百万年，进境最大的便是神界最为古老的主宰‘元初主人’。

    或许是血刃神帝与夏至的先后突破令元初主人受到震动，或是无尽岁月的积累水到渠成，就在三万年前，元初主人突破，成为天愚宇宙这一纪元的第三位虚空神。

    步岳洛见三名弟子都在，便传音问道：“除了师尊和元初前辈，主宰中这次你就只带大师兄青君、炼狱主宰和庞依去太虚天宫。

    还公开对外说，今后只有达到虚空神层次，才会送去太虚天宫……难道小宇、青瑶、你这些徒弟，还有大姐二姐她们也都要到虚空神才能去？”

    “没错。”夏至点头，“虽说家乡宇宙修炼比圣地内的环境差很多，可这反而是磨砺自身的机会。

    能在这等环境下达到虚空神，去了太虚天宫得到更好的栽培，或许就能走的更远。

    而且混沌虚空五大圣界，没你想的那样安全。”

    他想到之前听到的消息，母祖教领地被界祖弟子突袭，整整一百八十座混沌陆地上的生灵尽遭屠戮。

    若不是母祖未曾出现，两座圣界间必然会掀起一场大战。

    到时战争波及开来，就是圣界破碎、宇宙神陨落也属正常。

    将青君师兄他们送过去，也是因为按照太虚天宫法规，他身为内殿长老每百亿年能送三名真神主宰弟子进入宗门的名额。

    在夏至看来，一众主宰中也就青君、炼狱、庞依的天赋和实力足够，多少有些自保之力。

    等他们到了太虚天宫，有诸多资源和典籍参悟，实力也能快速提升。

    师弟‘东伯雪鹰’的天赋悟性都绝佳，倒是够资格。

    可现在他尚未成就主宰，分身又正在另一宇宙闯荡，据说得到了不小的机缘，估计很快便能跨入主宰，超脱永恒。

    而且夏至从初始之地的傀儡老者那得知。

    东伯雪鹰凭借初始之地的令牌前去接受考验，已经通过了前两重，成为太虚天宫的紫衣弟子。

    只要他能再通过最后一道主宰境的考验，便能成为‘金衣弟子’。

    相比之下，让雪鹰自己去拼，反而对他未来的成长会更好。

    至于其他人，终究天赋差些，距离太虚天宫的弟子水准差的太远。

    即便借用夏至的名额进去，等到十亿年一次的弟子排位战也要被淘汰，最终不过是被分到各个混沌城的下场。

    与其那样，还不如留在家乡宇宙。

    “让他们在家乡宇宙好好修行，待得这一纪元快结束时，我再来接他们全部离开。”夏至说道。

    “好。”步岳洛点头，“都听你的。”

    ……

    “嗡！”

    在夏至灵魂意志的操控下，虚空中的黑雾球体孔洞在这一刻被打通。

    相隔无尽遥远的两处空间同时塌陷。

    二者开始连接，形成了一条极为短的虚空廊道。

    虚空之力裹挟着夏至、血刃神帝、元初主人等一起进入虚空廊道。

    几乎一转瞬，众人眼前场景就变了。

    从雷霆岛的花园水榭来到了无尽荒野之地。

    “好强大的规则。”

    “这就是圣界？”

    元初主人、青君、庞依、炼狱他们都满脸兴奋。

    血刃神帝也是双眸放光，四下打量。

    “不是说太虚天宫有悬浮大陆还有巍峨星辰塔吗？这么荒凉？”

    夏至摸摸鼻子，有些无奈：“传送的有些偏了……”

    因为距离太远，他又只是合一境，传送自是不可能绝对精准。

    不过好在回家乡宇宙前，夏至在自己宫殿内特意留下了空间坐标，因此偏移并不是很大。

    扫视了下周围，认出自己所在位置后，夏至再次施展超远距离传送，众人跨过虚空廊道，便顺利来到太虚圣地。

    传说中的规则奥妙一脉圣地‘太虚天宫’自是没让众人失望。

    往来飞行的修行者，即便最弱的都是主宰一级，虚空神初生境、合一境也是轻易可见。

    带众人简单领略太虚圣地的景色后，夏至便先将血刃神帝、元初主人送到虚空神级别弟子们所居的洞府。

    按照太虚天宫法规，虚空神级别弟子初到圣地可停留百亿年。

    期限一到，若是不能成为内殿长老，则必须离开圣地，去混沌城或领地内的混沌陆地担当外殿长老。

    因此血刃神帝、元初主人片刻不耽搁，知道自己洞府所在后，就直接去万象殿翻阅海量典籍。

    真神主宰弟子们倒是没有逗留期限。

    只要能在每十亿年的弟子排位战不被淘汰，便可一直留在太虚圣地。

    当然，宗门也会分派众多试炼任务给真神弟子们，让他们在修行之余，也能不断接受磨砺。

    “这里便是普通弟子居住的‘无咎岛’。”

    一座悬浮岛屿前，夏至与青君、庞依、炼狱主宰道别。

    “十亿年一次的弟子排位战只剩下不到四千万年，你们好好修行，争取一鸣惊人。”

    这次排位战，因为青君他们三个都是新加入弟子，因此即便排名末位也不会被淘汰。

    但这等机会也仅限这一次。

    当然，若是刚加入宗门的弟子实力便极强，排位战的名次够高，那该得到的奖励却不会少。

    在夏至看来，有这四千万年时间的参悟，以他们三人的悟性，在这次排位战闯进前五十的机会还是很大，大师兄青君更是有希望进入前二十。

    “好。”

    “明白。”

    “定当竭尽全力。”

    青君、庞依、炼狱主宰俱都满脸坚定。

    夏至点头，剩下的只能靠他们自己了。

    离开无咎岛，尚未回到自己的洞府，天愚老祖的召唤便传了过来。

    夏至只好先往太虚殿走一趟。

    ……庭院内，夏至一进来便看到天愚老祖正等在那里。

    “老祖。”夏至上前行礼。

    “不错不错，我还以为你至少也要到混沌境时才能在圣界超远距离传送，没想到才合一境便能做到。”

    天愚老祖满脸欣慰，“怪物就是怪物，不能以常人看待。”

    夏至一笑。

    他的古修算是二次觉醒，虚空天赋远超普通古修体系的修行者。

    同时灵魂力量又强，尚未修炼古修传承时，便能超远距离将自己从家乡宇宙传送过来。

    这要让其他觉醒了超远距离传送天赋的修行者知道，绝对震撼不已。

    “你合一境时便闯过星辰塔七层，已足够耀眼。再多一超远距离传送，也算能接受。”

    天愚老祖脸色渐渐严肃起来：“原本还想等你混沌境时再让你去操心，但现在虚空边缘的局势颇紧，毁灭魔族一直蠢蠢欲动。我们猜测，他们将要发动大规模攻击。”

    “大规模攻击？”夏至疑惑。

    “没错。”天愚老祖点头，“当虚空边缘毁灭魔族诞生的数量达到一定界限后，他们便会掀起大规模攻击。

    到那时，不但混沌境的金甲毁灭魔族尽出，就是宇宙神级别的毁灭魔族也会倾巢出动。”

    “现在六大圣地的混沌境强者真身，几乎都去虚空边缘击杀毁灭魔族。

    而在虚空边缘，一名能超远距离传送和探查的混沌境，比两名九层战力的极限强者作用还要大。”

    “老祖的意思是……”夏至有些了然，“问天殿主要去虚空边缘参战，问天殿内的任务让我来接手？”

    他现在尚未成混沌境，去虚空边缘战斗的危险性太大，天愚老祖总不会是想让自己现在便去拿命拼。

    “对。”

    天愚老祖看着夏至。

    “你懂得超远距离传送，实力也不在普通混沌境之下，正是接管问天殿的最合适人选……我相信你能行。”

