    按照规定，凡是笑了的人都要喝一杯酒，胡雷和梁局长十分默契地给自己倒了杯酒，然后又给冰冰和董小凡也倒了一杯。

    正宗的五粮液，五十二度，满满的一杯酒足足有一两。

    “愿赌服输，我喝了啊！”两人端起杯子一饮而尽，然后目光落在两位女孩子身上。冰冰翘翘小嘴，“喝就喝吧。”说完，她也把酒喝了。

    只剩下董小凡没有动，她坐在那里，好象这些事跟她无关一样，看到三人喝完，她才道：“你们做弊，合起来骗我。”

    “为什么？”三人不解地问。

    董小凡指着张一凡道，“他刚才的笑话好笑吗？一点都不好笑。你们是假笑。所以不算数。”

    胡雷道：“既然不好笑，我们笑我们的，那你不要笑就是了。愿赌服输，董大小姐。”

    “我——”董小凡咬咬牙，“我是听到那个屁才笑的。”

    “哈哈——”一句话，又引得众人一阵大笑。胡雷道：“张一凡说了半天你不笑，人家放个屁就笑了。怎么说来，人家连屁都笑出来了，你还能忍住不笑，真服了你。不过，不管怎么说，你归根到底还是笑了，如果不是他说这个笑话，也不会有人把屁笑出来，所以你这杯酒还得喝。”

    “不喝行吗？可我真的不会喝酒。”董小凡有些为难，长这么大了，从来滴酒不沾，更不要说这种高度酒了。

    突然她心生一计，将桌边的筷子掉在地上，趁弯腰捡筷子的时候，在桌下拉了一下张一凡。张一凡只得将身子侧了侧，就听到董小凡压低声音道：“如果你不帮我解围，我就将你的身份抖出来。哼！”

    张一凡的真实身份在通城没人知道，董小凡这么一危胁，他还真有些怕了。这丫头从小就这性子，说一不二，没人可以降得了她。

    万一他岭南张家大少的身份被公开之后，只的以后想在通城呆也呆不下去了。张一凡恨得牙根痒痒，顺手给了她一爆粟。

    老危胁我！看我以后怎么收拾你。

    恨归恨，董小凡之围还得解，正当张一凡想替她开脱的时候，梁正和的手机响了。梁正和看了一下号码，立刻做了个禁声的动作，然后接通了电话。

    “啊！秘书长你好。行行行，我马上就来。呵呵……秘书长吩咐，梁某敢不效命？哈哈——”、梁正和打了一阵哈哈，立刻起身告辞，“不好意思，胡少，一凡老弟。杜秘书打来电话，还有个牌局，我得立刻赶过去。”

    胡雷和张一凡跟他客套了几句，送梁正和到大门口。

    梁正和走了，修渠款的事没有着落，张一凡便有些郁闷。端起杯子连喝了三杯。妈的，梁正和这老油头，居然不愿意帮忙，我靠！

    胡雷夺了他的杯子，“你这修渠也不是一天两天的事，烦有个屁用，不如听梁正和的，去找找唐行长试试看？”

    找唐行长，张一凡就更没把握了。在通城，张一凡与农行唐行长没什么交情，修渠的事没个二百万恐怕拿不下来。

    饭也吃饱了，酒也喝足了，张一凡拍拍肚子站起来，“走吧！”

    四人来到酒店门口，张一凡拍着胡雷的肩膀道：“你们先走吧，我还有点事。咱们明天再联系。”

    胡雷瞟了眼正与冰冰聊天的董小凡，神秘兮兮地道：“一凡，怎么样？机会来了，抓紧点。小凡可是省城一位高官的千金，如果搞定她了，做兄弟的也跟着上福了是不？”看胡雷荡的样子，张一凡真想踹他一脚。

    只是他知道胡雷有意搭桥，想趁机让张一凡认识这位省城高官的千金。哪曾想到，他们之间早有奸情。

    那边董小凡和冰冰似乎也商量好了，两人说了几句道别的话，胡雷就走过去，搂着冰冰的腰，“小凡，要不我们帮你开好房间吧，通城就这万紫千红最上档次。”

    董小凡摇摇头，“不了，我跟冰冰说好了，明天见。”说完，董小凡率先一步走向停在门口的一辆红色保时捷。

    按了遥探便坐上去，漂亮的保时捷跑车，胡雷心爱之物，在通城还从没有过先例。不愧是省城名媛，胡雷啧啧地走过去，“你就开这车过来？”

    董小凡朝两人挥挥手，发动了车子，瞬间就不见了。

    胡雷和冰冰也走了，张一凡朝对面的公园走去。耳边传来一阵喇叭声，不用看他也知道，董小凡去而复返了。

    就知道这丫头不会放过自己，张一凡点了支烟，扭头看了一眼。

    “愣着干嘛？还不上车？”

    事到如今，怕是回避这不了。张一凡只得拉开车门，坐进了副驾驶室。

    董小凡方面盘一打，保时捷就很拉风的飞弛在通城的大道上。

    “你慢点，这是城区。”张一凡将烟头扔到窗外，心里琢磨着董小凡这次前来的用意。

    “你这个家伙，怎么一声不吭就跑到通城来了，什么意思？”董小凡速度不减，透过余光望着张一凡。“在省城不是好好的吗？在那里随便弄个什么不比你这破镇长强？”

    张一凡没有说话，只是淡然一笑。

    “笑什么笑，你说话啊？”董小凡将车停在路边，侧过身来。

    “这车不错，什么时候换的？”张一凡看着崭新的保时捷，一阵赞叹。

    董小凡白了他一眼，“少跟我扯开话题，快回答我。”

    被女人缠着总是一件很麻烦的事，尤其是象董小凡这么漂亮的女人，而且还是省城高官的女儿，这就象带刺的玫瑰，摘也不是，不摘也不是。

    他知道今天晚上要是不跟她讲清楚，绝对别想全身而退。董小凡是谁啊？光说说她那风韵犹存的老妈，都足以令人胆颤心惊。

    董小凡的老妈是美国第三大上市公司艾美嘉集团的执行总裁，拥有艾美嘉百分之二十的股份。不得了啊！所以董小凡要换辆别人一辈子也梦想不到的保时捷，就象换衣服一样简单。

    她家的经济实力，绝对是一个震憾。而她老爸，不说了，省城实权派人权。只是老妈和老爸分居多年，已经没有实质性的夫妻关系。

    象这么一位千金小姐，百里迢迢来通城，完全是冲着自己来的。张一凡不得不把自己与老爷子打赌的事说了一遍。

    自己不想靠家族的实力，过着太子党那种醉生梦死的生活。是男人，就要靠自己的双手打拼出一片天地。

    董小凡明白了，与张一凡击掌为誓，“好！我支持你。不过以后不许再这样躲着我了。”

    张一凡笑笑，“只要你不捣蛋，我就答应你。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

