    踏上第一个台阶，压力骤然增强，犹如一位天仙在催动所有的威势对他进行压迫，却挡不住他的脚步。

    轻而易举，来到了第五个平台上。

    在他前方，依然有四座石门：普通、困难、噩梦、终极！

    “还是从第一关开始吧！”

    跟随而来的五行老祖提议。

    “为什么？”

    楚阳不解。

    “仙凡两隔，到了这里，也有细微的差别。”五行老祖解释道，“从现在开始，每一次的关卡，都有无数次挑战的机会，每一个石门，却只有一次挑战成功的机会。成功后，一旦离开，石门才会消失！与以前一样，一旦离开这个平台，登上下一次考验的阶梯，这里也就不能再返回！”

    “有了差别，里面的奖励也会不同？”

    楚阳有些明悟。

    “试过才知道！”

    五行老祖指向了普通级别的石门。

    楚阳点了点头，推开石门，走了进去。

    斗转星移，天地转换，已经变了乾坤。

    依然是青草依依，白云悠悠。

    杀！

    刚刚站定，对面就杀来一人，凌空一抛，就是一根长矛，燃烧着火焰，洞穿空气，射杀而来。

    “只有一位？”

    楚阳意外，对面一人，修为是真仙之境。

    看着投射而来的火焰长矛，他一掌拍碎，化作点点火光，洒落四方。

    “火海化生，我为至尊！”

    对面的白衣人竟然有了情绪，眉头一拧，轻叱一声，双手一抓，火焰凭空自生，将楚阳笼罩其中。

    这些火焰，是纯净的天火，蕴藏着仙道意志，炼化星辰，焚烧万物。

    “黑帝水皇拳！”

    楚阳一拳打出，水气弥漫，将火焰硬生生的压灭。

    这是属于大五行术中的一种神通。

    “白帝金皇斩！”

    他不给对方任何机会，手掌一握，就是一道剑气，凌空一斩，快速到了极点，将对方一分为二。

    身子炸开，又骤然聚合一起，化作一块红色的石碑，上面流淌着一个个符文，宛若火精灵一般的跳跃着，或组成一篇攻伐之术，或演化成火焰之法。

    “阐述火焰之道？”

    楚阳一愣，若有所思。

    他仔细观看，石碑上对于火焰之道阐述的非常全面，只是意犹未尽，显然这只是现阶段的奖励。

    唰……！

    十余个呼吸之后，又有一人出现，他手一指，地上的青草飞速成长，转眼就变成了一棵棵大树，形成了一片森林。

    枝杈化作一根根长矛，洞穿而来，在脚下，根须成了藤蔓，形成了牢笼。

    整个树林，都在攻击。

    “青帝木皇功，我为主宰！”

     楚阳运转功法，万木遵从，听从号令，周围的树木都是一滞，好似反抗帝皇的士兵，畏畏缩缩，不敢前进。

    “我为主宰，杀！”

    一股股木皇至尊之气散发出来，将树林的主导权强行抢夺到手，反而杀向了对面之上。

    片刻后，此人死亡，森林凋零，化作一块青色的石碑，上演演绎木之道。

    紧接着，楚阳又杀四人，分别化作土之石碑，金之石碑，水之石碑，还有最后一位五行俱全，演绎五行拳法，化作的石碑就阐述五行之道。

    “以人演法，以碑传道！”

    楚阳默默点头。

    这样的考验和奖励，对于培养后人非常有效率。

    杀了六人之后，世界没有消失，他就明白，这是留给他参悟的时间，只是这些五行之法，对他用处不大，太过简单，远远不如大五行术高森奥妙。

    稍微参悟，就已经了然于心。

    “离开！”

    冲高空喊了一声，世界粉碎，楚阳重回平台。

    “如何？”

    五行老祖笑问。

    “还不错！”

    楚阳点头。

    “那就继续？”

    五行老祖指向了困难级别的石门。

    楚阳踏步而去。

    这个里面，整整有五位强者，站在对面，都是真仙修为，在他出现的一刹那，同时出手。一人火焰缠绕，一人践踏水波，一人催动神通化作一座山峰，一人掠夺生机之气，一人握拳成剑。

    “好厉害的攻伐之术！”

    虽有防备，却也在第一时间被逼退，让楚阳惊呼一声。

    这五人的出手，不但配合默契，而且还是天生的杀神，一举一动，都干脆利落，出乎意料。

    五人逼近。

    楚阳一退再退。

    五人虽强，却对他构不成威胁，一掌将他们逼退，可接下来的变化，出乎他的意料。

    他们身形一转，竟然融合为一，修为没有暴涨，可气息却更加凌厉。

    脚踏遁光，左手剑光，右手一指，攻击力相比单一人而言暴涨一大截。

    “有意思！”

    楚阳有些明悟，只抵挡，不攻击。

    对方接连逼近，攻击不停，神通相连，完美衔接，拳爪并用，遁法与腿功交替，近身与远攻自我配合，完全就是为战而生之人。

    楚阳发现，对方是在演绎五行攻伐之道，精妙绝伦，让他眼界大开。

    最终，他将对方轰杀，化作一个石碑。

    “五行战法？”

    石碑最顶端，出现了四个大字，下方演绎种种攻伐之术，有五行拳，有五行轮回拳，还有五行遁光术，亦有掌、指、腿、印等施展方法，最终汇聚一体，形成五行战法。

    集五行之大成，完全的战斗搏杀之术。

    “这才是真正的五行之道！”

    楚阳眼睛大亮，相较而言，五行拳就太弱了。

    五行拳，五行指，五行爪，五行印，五行腿，五行遁，五行转化，万法归一！

    盯着石碑，仔细观看，不错过丝毫。

    “有意思！”

    楚阳不住的点头。

    五行战法包含众多，阐述详尽，讲究如何战斗，如何厮杀？

    “若是融入大五行术？”

    楚阳目光闪动，智慧之火迸溅，已经有了不少的明悟。

    将这一战法记在心中，继续推演，详细参悟，也离开了此方世界。

    没有停留，这一次他进入了噩梦级别的石门。

    对手是十位真仙强者，他一出现，就全部出手，都是五行战法，而且还有一法，就是更加强大的五行宝体术，让他们的防御强大到了极点。

    最后，他们十人组成大阵，宝光十层，楚阳催动了鬼斧神工大仙术才将他们一一斩杀。

    最终，这一关传授的是五行宝体术。

    “噩梦级别的考验，只是五行宝体术？”

    出来之后，楚阳询问。

    “不，应该说成是五行宝体功，虽不如五行圣体经，却也差不了多少。哪怕单一修炼，也能成就极高，只是单纯修炼，太过艰难罢了！这样说吧，五行宝体功，就是一种炼体之法，修炼到极致，可肉身不朽！”

    五行老祖解释。

    “明白了！”

    说话之间，楚阳身上五行神光绽放，肌肉蠕动，骨血重组，不过一个时辰，便已经将这一层的宝体功修炼成功。

    “你的体魄，还真是强大，若是有后续的宝体功，你也会轻易的修炼成功！”

    五行老祖感叹。

    “我听闻一句，肉身是船，承载元神，肉身不坚，难以横渡苦海，元神就无法超脱，只有两者共同进步，相辅相成，才能穿越苦海，直达彼岸！”

    “没想到，你如今就有了这种领悟！”五行老祖神情凝重了几分，“记住你今天所言，肉身不强，永远无法超脱！”

    “超脱？如你的本尊一般？”

    楚阳瞳孔一缩。

    “那是真正的超脱吗？”五行老祖摇了摇头，没有多说，“去吧，最后一关，应该也难不住你！”