    “核弹是我派人送的。怎么？你有意见？”

    林渊的人还没走进大议事厅，洪亮的声音已经从门口传来。

    “不送你们点礼物，你们会乖乖地过来吗？”

    林渊说着走了进来，毫不客气地坐在主位上。

    “林渊，你有什么可狂的？你不过是许霆的一条狗。除了会用核弹吓唬人，你还会干嘛？也不过是个吃软怕硬的怂货！你真有本事，扔一枚核弹去把许霆炸了！你敢的话我们所有人都服你！”

    “放肆！！！”

    门外一声娇喝，只见一道身影闪电般地冲了进来，出现在了会议桌上，掐住刚才说话那人的脖子一把将他从椅子上提了起来。

    正是被许霆放了假，出来闲逛的孙静姝。

    “我看是你活腻了吧？连老大也敢说！”

    总统府的热闹孙静姝并不知情，她是过来找叶星辰玩的，没想到叶星辰还没见到，先撞到了这个场面。

    “是许霆大人派你过来的？”

    林渊赶紧起身说道。

    “不知许霆大人有何吩咐？”

    陈裕也站了起来。

    这位可是从末世第一天起就跟着许霆的绝对心腹，这个时候出现在这里，难道许霆有什么重要信息要传递？

    “本来凭你刚才的话足以宰了你，不过姑奶奶今天心情好，就放你一马。以后要是再让我听到这些话，别怪我不客气！”

    孙静姝将她手里的已经被她掐得直翻白眼的家伙远远地扔了出去。

    “哦，没什么事。我是来找叶星辰玩的，正好看到你们开会，就过来看看热闹。”

    孙静姝闪电般地再次出现在了会议室门口。

    “你们继续，我就不打扰你们了。”

    扔下一句话，跑了出去。

    看议事厅里这么大的阵势应该是要解决政变的事，自己可没必要趟这个浑水。

    被孙静姝扔出去那人剧烈喘息了一阵，坐回自己的位置捂着喉咙不再说话，但脸上冷笑连连，看向林渊的眼神也带着不屑，仿佛是在说：怎么样？我说得没错吧？你不过是许霆的一条狗。许霆一个手下过来就将你吓成了这样。

    “好了，我们直接进入主题。我离开的这段时间你们干了什么我已经知道了，你们的诉求我也已经了解了。我找你们过来的目的想必你们也清楚。好，我现在就给你们答复。”

    林渊顿了顿，看向周围的人。

    整个议事大厅鸦雀无声，大家都静静地看着林渊，等着他接下来的话。

    “想自治，可以，我满足你们。这就是我的答复。”

    “真的？！”

    “你确定？！”

    “你能代表许霆的意思吗？！”

    “你肯定有条件吧？别卖关子了，说出条件吧！”

    议事大厅里顿时炸了锅，大家根本就没想到林渊居然真的能答应这个条件，纷纷提出了自己的疑问。

    “条件？你们想要什么条件？要不要我跟陈帅说说，把军队的自主权也分给你们？”

    林渊冷笑着看向陈裕。

    “这件事和我没关系，不要把火往我身上引。不过林总统，核弹的事你也该解释解释了吧？”

    陈裕冷冷地说道，显然对之前林渊私自调动核弹极为不满。

    “那件事我会后会给你一个满意的答复。现在讨论的是自治的问题。”

    “军权？我们不需要军权，但我们需要的是除了军权以外的绝对自治权！任何人不得干涉，包括你和许霆在内！”

    一人说道。

    “另外，我们需要签署合约，任何人不得做出有损云幽平原整体利益的事。像这次的断天坝损毁事件是绝对不允许再次发生的！”

    另一人补充道。

    “还有吗？”

    等了半晌，众人并没有别的声音。

    显然，在他们看来，能够达到这些目的就是他们最理想的状态了。

    “云幽平原悬江以北，除去林渊城外还有七个县城。最南面被江水泡了一半的两个县城再排除掉，还有五个县城。这五个县城你们可以随意支配。规划好你们各自的领地，按照你们之前所说的合约自治，这一点我没有意见，许霆大人也没有意见。”

    “真的？！”

    “你确定？！”

    “不许反悔！”

    “安静！我的话还没有说完。”

    林渊打断了议事厅里再次响起的喧嚣。

    “不但如此，林渊城的原住民也会迁徙到这五个县城之中，同样划归你们的治下。”

    所有人都是一愣。

    “那……那林渊城怎么办？”

    “这就是我请你们来开这次会议的主要目的。林渊城，将成为一个巨大的科技中心，用于恢复末世前的各项科技。”

    “什么？！”

    大家倒吸一口冷气。

    居然是这样！

    这已经不是单纯办学那么简单了，这是想要集所有人之力重新恢复人类的辉煌！

    短暂的沉默过后，大议事厅里开始传来了讨论声。

    没有人想拒绝这个提议。但大家讨论最多的居然是能否在自己的领地同样发展科技以及未来林渊城科技成果的共享问题。

    陈裕摇了摇头，果然是一群扶不上墙的烂泥，只会从自己的角度考虑问题，以获取最大利益为首要目标。

    “陈帅，你对此有什么看法？林渊这么一搞可就相当于将云幽平原重新洗牌了。”

    一人问向陈裕。

    大家都知道，陈裕是这个屋子里说话份量仅次于林渊的人。

    林渊也不自觉地瞟了一眼陈裕。

    “这一举措是对全人类有好处的事，我自然举双手赞成。”

    “不但赞成，我还会派出一部分战士负责新城的基础建设工作。”

    陈裕微笑着说道，但随即话头一转。

    “相信大家都知道这一举措的初衷。既然大家都不反对，那就让它的初衷贯彻下去。如果被我发现有人借此来进行一些损坏云幽平原整体利益的卑劣勾当，别怪我不客气。”

    “这是自然。”

    “陈帅放心，我们怎么会做那种自毁根基的事？”

    “就是，那种逆行倒施的行为我们是不可能做的。”

    大家纷纷应和，但言语中明显是在讽刺许霆炸毁断天坝的事。

    “好，既然大家没什么意见。那接下来就商定具体的计划吧。”

    林渊说道。

