    山姆·马利克这话一出，几人都瞬间愣住了。

    他们当然知道菲利普是谁了。

    菲利普·坎贝尔。

    杰茜卡的弟弟，同样的，也是去年九月份入读中城高校的九年级的新生来着，不过，菲利普·坎贝尔和杰茜卡的关系并不太好。

    原因？

    有一部分可能是菲利普是被领养的。

    但更多的还是其他。

    这么说吧，如果说，小乔治今年可以上中城高校的话，那么，格温估计和小乔治的关系也不会好的，毕竟，格温是学神，而且还是年级助理，更加是中城高校学生理事会会长助理来着。

    而小乔治在入学之后，呃，用乔治和海伦的话来讲，家里对于知识的渴望都点给格温了，如果小乔治进了中城高校的话，只会败坏格温的名声来着的。

    菲利普和杰茜卡的关系差不多就类似于如此的。

    不过，这货是个惹祸精来着，在去年九月份进入中城高校之后，因为父母不在家的缘故，杰茜卡，已经好几次被九年级的老师拉过去给惹事的菲利普擦屁股了。

    幸好，杰茜卡与洛克和格温的关系不错，也在学生会里面担任重要职务，这要是换做一个普通十年级女生的话，菲利普还能继续上学？

    呵呵。

    直接听课一周，回去好好反省吧。

    但……

    这不是重点。

    洛克和格温在听到山姆提起菲利普之后，互相看了看。

    “菲利普，也在车上？”

    “你怎么知道的？”

    山姆·马利克似乎好像意识到几人的信息出现问题了，快速的说道：“早上出发的时候，杰茜卡和我说，她弟弟菲利普也会一起过去的。”

    科德夫人听到这句话之后，顿时皱眉：“我没听医院和我说过，菲利普也在那边啊。”

    说着。

    科德夫人直接转身，连忙去找医护人员了。

    辛迪和贝蒂对视了一眼，追了上去：“我们也一起过去。”

    “等等！”

    洛克挑眉，回过头来，看去山姆：“你和杰茜卡约好了一起去康尼岛的？”

    山姆点了点头。

    下一秒。

    洛克看山姆的眼神都变了。

    好家伙。

    车祸。

    死亡。

    失踪。

    坦白来讲，洛克突然间，感觉，这件事情，特喵的，完全跟所谓的意外没有半毛钱关系了，而是，怎么看，都像是一场蓄意而为的事故了。

    毕竟……

    山姆，可是信马利克的。

    这可是九头蛇中的大姓，毫无疑问，也是最招惹仇恨的一个姓氏。

    不会是因为九头蛇内部的事情，导致，杰茜卡·坎贝尔遭此横祸了吧。

    虽然洛克一直说，比起神盾局而言，他倒是蛮喜欢和知事理，明进退的九头蛇打交道的，但不表示，他就真的会和九头蛇打交道。

    一句话。

    神盾局中，坏人很多，好人虽然少，但还是有一些的。

    但，九头蛇中，可是正儿八经的无好人的。

    正常人谁特么的会加入九头蛇啊。

    就和一个三观正常的人不会加入恐怖组织一样，九头蛇毫无疑问就是恐怖组织，好人，会加入这个组织吗？

    看看斯特拉克男爵。

    人家也是九头蛇的高级干部，但，人家就没有让他的儿子沃纳·冯·斯特拉克子承父业的加入九头蛇中来。

    为何？

    人家斯特拉克男爵都知道自己的组织不是啥好东西，他虽然三观不正，但智商是在线的，怎么可能会让自己的儿子掺和进来呢。

    还有山姆·马利克也一样。

    洛克在竞选学生理事会会长的时候，对山姆·马利克做过调查的，山姆·马利克虽然想要走华府路线，但，他对九头蛇毫无所知，要不然的话，山姆也不会试图靠着拿下一届高校超级碗的冠军来为自己将来刷声望了。

    果然。

    山姆微微一愣，看着洛克投递过来的目光。

    不过……

    山姆还以为洛克是在好奇他为什么没在医院，连忙说道：“我和杰茜卡约好了一起去的，但我是先过去了，我在康尼岛那边等了一会儿，打杰茜卡的电话一直打不通，随后，就看到了群里的信息，这才从康尼岛那边一路超速跑过来的。”

    说话间。

    辛迪和贝蒂那边急忙忙的跑了过来。

    “没有。”

    “救护中心那边说，他们在现场就拉到了三个人。”

    “会不会没去？”

    格温听着辛迪和贝蒂的话语，看去山姆：“你确定，杰茜卡说，她弟弟和她们一起过去吗？”

    山姆点头，表情严肃：“我肯定，最后一通电话的时候，是杰茜卡告诉我，她和弟弟菲利普要上车了，见面再说。”

    走过来的科德夫人听着山姆言之凿凿的话语，连忙从怀中取出了电话，直接，拨打了九一一报警中心的号码了。

    洛克扭头注视着还在急救中的手术室。

    十分钟后。

    纽约警署来人了。

    毕竟，纽约警署，距离新阿姆斯特丹医院其实也没有几步路，就两个街区的距离，走路的话，十五分钟也可以了。

    而且，来的还是熟人。

    “格温？”

    “凯特阿姨？”

    凯特·贝克特带着埃斯波西托还有莱恩走出电梯，然后，看到了格温，脸上露出一丝惊喜，走了过来：“我前天遇见海伦了，海伦说你和乔治在新奥尔良，什么时候回来的，听说，新奥尔良那边有大新闻，女巫哦。”

    格温说道：“大概三个小时前，我还给你带了礼物，不过，现在不是说这个的时候，凯特阿姨，我同学的弟弟失踪了。”

    她不仅仅给凯特买了礼物，给纽约警署总局的其他三名探长都买了伴手礼的。

    东西不贵，也不大，就是一些小玩意，首饰配件什么的，也算是新奥尔良那边女巫一条街的东西，算是特产来着。

    凯特听到失踪，顿时严肃了起来。

    这也是为什么是她过来这里的原因，一般情况下，报警什么的，都是会又巡警先过来询问一下报案是由的。

    很快。

    格温和科德夫人还有贝蒂和辛迪，外加山姆，将语言组合了起来，将他们所知道的消息，告诉了过来的贝克特探长。

    简单的来讲，就是，车祸，两死，一伤，一失踪。

    “莱恩。”

    凯特表情严肃，扭头朝着莱恩说道：“你去询问一下楼下那两个警员。”

    死亡了，肯定是有警员的。

    但这属于交通案来着，自然是由交通那边的警员负责的。

    莱恩点了点头，转身朝着电梯那边走去。

    凯特记录下了菲利普·坎贝尔的名字，看去格温，看了一眼手术室：“你同学情况怎么样？”

    格温摇头：“不知道，还在抢救中。”

    “乔治呢？”

    “爸爸应该回家了吧。”

    “嗯。”

    凯特点了点头，考虑了一下，从怀中取出手机，感觉有必要打电话，告诉乔治一下，这里发生的事情。

    毕竟，乔治是格温的爸爸，而且，乔治还是她的上司来着。

    格温看着凯特的动作，张了张嘴，然后，低头看了一眼自己腕表上的时间。

    这才过去两个小时。

    爸爸，估计还没有被妈妈训斥完吧。

    格温心中想着。

    果然。

    凯特好奇的看着电话中的盲音，眨了眨眼睛：“奇怪了，乔治怎么没接电话？”

    这可一点儿都不符合乔治的性格，毕竟，这是工作手机来着，不漏接任何一个电话，这是每一名警探的习惯。

    毕竟，有些时候，万一电话是卧底或者线人打来的话，任何一个漏接的电话，可都是会造成卧底或者线人死亡事件发生的呢。

    就在这时。

    叮铃铃！

    凯特看着反拨过来的手机号码。

    接通。

    乔治的声音顿时从电话中传了出来。

    “凯特，局里出什么事情了吗？”

    “不是。”

    凯特听着乔治开口的第一句话，感觉对上了号码，这才是她认识的乔治，摇了摇头，随后，将新阿姆斯特丹医院此时此刻发生的事情告诉了乔治。

    电话那头的乔治愣了愣。

    “格温……在你那边？”

    “对！”

    “我马上来！”

    凯特不知道自己是不是感觉错了，似乎，乔治的声音略微提高了几层，但考虑到格温一直是乔治的心头宝贝，笑了笑，放下电话，朝着格温说道：“你爸爸一听你在这里，顿时就紧张了，现在正在赶来的路上了。”

    格温哈哈的干笑了一声，低头，看着自己手背上乍起的绒毛。

    这一次可不是关心和紧张。

    他是要过来揍我的。

    格温心中如是想着，怎么办，我能先走吗？

    就在这时。

    莱恩带着那两名率先赶到事故现场的交通警员走出了电梯。

    “凯特。”

    莱恩走近，朝着放下手机的凯特说道：“事故发生在靠近康尼岛的七十四号公路上，事故起因是轿车的前轮胎突然爆胎，然后，使他们的车直接和一辆装满了化学放射性危险品的军车相撞造成的，事故发生二十分钟后，他们第一时间抵达了现场。”

    “化学放射性危险品？”

    凯特皱眉看去那两名警员：“什么样的危险品？”

    两名警员摇了摇头。

    那是军车来着，不是普通的卡车，而且，当时现场可是有化学放射性物品溢出的，他们哪敢上去救人啊，不要命了吗？

    凯特看着那两名警员的表情，懒得继续追问了，直接说道：“你们确定，在现场，除了这三个人，没有第四个人吗？”

    两名警员齐刷刷摇头。

    但……

    ……

