    极东，圣芙蕾雅。

    看着投影屏幕上的卫星云图，姬子不由深深一叹。

    公共频道中，如今就只能看到这样的无声影像了。而且，前线的两位S级女武神与德丽莎所搭乘的战舰也断绝了通讯，这让她们更加无法了解到具体的战况了。

    严格说来，这次直播的观看体验是非常不好的。哪怕直播使用的设备都是天命最先进的东西，可要捕捉两位S级女武神的身影，单凭这些是远远不够的。

    据她所知，这次动用的摄像头数量已经接近三位数了，才堪堪可以用数量来弥补质量的不足，通过各个摄像头之间的转场切换提供一个相对良好的观看视角。

    可纵然如此，当两位S级女武神高速运动起来的时候，屏幕上的画面还是不禁会变得模糊不清。毕竟相隔了好几公里，摄像头能捕捉到这种程度的图像已经算是极为勉强了。

    但虽然观看体验非常不佳，真的因此而放弃观战的人还是极少的。

    大家都清楚，这可不是什么五毛钱特效的电影，而是两位可能立于这个世界武力巅峰的强者的决斗。一旦错过了这个机会，就再无可能见到这种程度的对战了。

    更何况，这种观战方式，也是她们唯一可以使用的方法了。若真是现场旁观的话，即便是如她这样的A级女武神，若是没有休伯利安的融核系统辅助，也很难从那种攻击余波里幸存下来。

    想想也是可笑，本来是设计用来对抗律者级敌人的融核系统，在这种情况竟也只能是作为近距离旁观战斗的门票而已。

    对于蝼蚁而言，巨人的随意一个翻身都是极大的灾难。

    “你们快看外面，下雪了诶！”

    这般感叹着，琪亚娜突然的惊呼却打断姬子的思绪。

    视线不由自主地看向了窗外，姬子的脸色顿时绷不住了。

    在那黑沉沉的夜空之中，鹅毛般的雪花正肆意地飘洒着，幽绿的草坪与行道树已经蒙上了一层浅浅的莹白，仿佛圣芙蕾雅已然迈入了隆冬一般。

    “现在还只是秋天，那两个家伙到底干了什么啊！？”口中忍不住地叫道，姬子看向那些雪花的目光也不由呆滞了。

    这可足足隔了半个地球呢，但明羽引起的变化却还是对圣芙蕾雅造成了影响。身体忍不住地打了个寒战，姬子已经无法想象那些临近战场的区域会是怎样一副景象了。

    “芽衣，我们晚点去堆雪人吧！”没有理会姬子的惊讶与担忧，琪亚娜没心没肺地说道，蔚蓝的眸子里充满了激动的神采。

    天塌下来还有高个子顶着呢，琪亚娜虽然也明白此时的情况有些超出了控制，但这已经不是她一个小小的B级女武神可以插手的了。

    更何况，让她来思考这种异象究竟会导致怎样的后果，也委实太为难她的小脑瓜子了。

    “琪亚娜……”哪怕知道这位好友一向很不靠谱，但芽衣对于琪亚娜此时的兴奋还是不禁感到了几分无奈。

    “嘿嘿～”听到芽衣的抱怨，琪亚娜颇不好意思地吐了吐舌头，将目光看向姬子。

    在这种小事上，姬子对于她们向来是很宽容的。

    “嘛，你们要去就去吧，那两个怪物的战斗也不是你们该操心的事情。”扫视了客厅内的三位少女一眼，姬子当然能明白这些小女孩的心思，忙故作轻松地表示了放行。

    听见了姬子的话，琪亚娜脸上露出明显的喜悦来，芽衣深深地叹了口气，嘴角却也挂上了丝丝的笑意，就连布洛妮娅的眼眸中也升起几分雀跃来。

    纵然圣芙蕾雅每年都会下雪，但面对这难得一见的秋日雪景，她们又怎么能不感到兴奋呢。

    在北美洲的那一次，她们虽然也看到了大雪，但那时却是要面对恐怖的律者，根本没有欣赏风景的时间和精力。

    可现在，她们却是可以好好地享受下大雪的乐趣了。

    甚至，透过客厅那半开的窗户，她们都已经可以听到宿舍楼里其他学生的兴奋叫喊了。

    想来，今夜的圣芙蕾雅必定是会很热闹的。

    看了眼仍在变化的卫星云图，听着耳边传来的少女们的欢呼，姬子的目光不由投向了暗沉的夜空，口中发出一声悠长的叹息来：“今年的第一场雪，来得还真早啊！”

    …………

    大西洋上空，看着自己面前的幽兰黛尔，明羽的嘴角情不自禁地微微扬起：“在这里就不用担心会殃及无辜，勉强也算是可以放手一战了。”

    虽然之前一直拒绝着与幽兰黛尔的战斗，但若是真的有机会试试这位最强女武神的深浅，而不是被对方单方面暴打的话，明羽心底还是有几分想法的。

    既然已经选择了战斗的道路，他又何尝不想去见识下武力的巅峰呢！？

    “可是，我还能感觉的到，你仍然在保留着什么。”盯着明羽那仿佛流淌着岩浆的金色瞳孔，幽兰黛尔的眉头却微微一皱。

    “这样就够了，剩下的东西已经不是我能够掌控的了。”长长地吐了口气，明羽微笑着解释道。

    纵然他相信幽兰黛尔有着足以战胜一切的力量，也想见识一下对方的全力，但若是要让他冒着失控的风险的话，明羽心底还是不愿意的。

    事实上，哪怕是如今这个状态，明羽也早已游离于失控的边缘了。

    肯将力量解放到这个程度，明羽已经是对幽兰黛尔抱着极大的信心了。

    “也罢，你有选择怎样做的权力。”轻轻地摇了摇头，幽兰黛尔也不再计较了。

    她心里明白，明羽现在已经是做出了极大的让步了，再逼迫下去就真的太过了。

    更何况，眼下的明羽已经是令她感到几分威胁了。

    她毕竟还是第一次在实战里使用这股力量，也需要给自己留下一些缓冲的余地。

    “那么，就让我见识一下你的力量吧，明羽！”高喝一声，幽兰黛尔顿时化作一道金色流光直直地向着明羽冲了过去。

    “哈，这一次绝对不会让你失望的，幽兰黛尔！”微笑着应和道，明羽也毫不相让地正面迎击了上去。

    左手的寒狱冰天轻轻一挥，飞驰中的幽兰黛尔顿时停了下来，连同周围的云雾、雪花一同陷入了静止状态。

    转瞬之间，整片空间就已被冻结，唯有飞行中的明羽是这个空间中唯一的活物。

    平日需要蓄力才能动用的“零额大招”，在如今的明羽手中，只不过是一个打招呼的起手式罢了。

    嗯，零额起手，以示尊重！

    更何况，这种需要依靠侵蚀之键来维持的状态，无论是对他还是对那两位少女而言，都是一种极大的负担。从地中海赶来大西洋中部就已耗费了近乎一分钟的时间，他已经没有多余的时间可以浪费了！

    但下一瞬，被冻结的空间却轰然破碎开来，另一方世界的影像在空中一闪而过。

    看了已经恢复了行动能力的幽兰黛尔一眼，明羽眸中闪过一丝淡淡的惊讶来。

    幽兰黛尔竟是直接把那个世界投影了过来，利用空间的交叠碰撞蛮横地破解了他对于这一方空间的冻结。

    虽然知道这种冻结多半困不住对方，但明羽却不曾想到幽兰黛尔竟会使用这样的方法来破解他的空间冻结。

    真是个一根筋的家伙！

    看着这位脸上写满了兴奋的美丽少女，明羽忍不住地在心底感叹到。

    不过这种方式，还真是很幽兰黛尔啊！

    嘴角轻轻上扬，明羽背后双翼一震，已是极快的速度再次拔高一截，身形如瞬移般消失在了原地。

    轰！

    黑色长剑狠狠斩在了白色骑枪上，恐怖的力道直接把少女的身体击飞了出去，使其在空中划过一道金色的残线。

    纵然很快就破解了空间的冻结，可那慢上的一瞬还是令幽兰黛尔失去了先机，让她没能彻底防御住明羽的攻击。

    身形在空中一顿，正打算追击过去的明羽脸色忽地一变，急忙抬起寒狱冰天横在了身前。

    凝眸看去，却是一柄赤金色的半虚幻长枪猛地从少女被击飞的方向疾射而来，里面蕴含着的能量让明羽都感到了几分心惊。

    铿！

    长枪与太刀狠狠相撞，刺目的金色火花迸溅而出，震耳欲聋的金铁交击之声也随即响起，庞大的力量使得明羽的手臂不禁一阵酸麻。

    轰！

    被偏移的长枪在明羽背后的空中炸裂开来，浓密的云层顿时一空。

    看了眼那巨大的云层空洞，感受着从背后传来的强烈余波，明羽忍不住地咽了口口水。

    幽兰黛尔，果然恐怖如斯！

    望着再次朝自己冲锋而来的女武神，明羽嘴角一勾，左手的寒狱冰天不急不缓地扬了起来。

    下一刻，整片战场再度发生了变化，无处不在的水瞬间代替空气填补了每一处空间。

    作为掌控规则的律者，在足够的崩坏能支撑下，明羽可以将任何一处空间变为自己的主场。

    而对于如今执掌了风暴和寒冰两项权柄的明羽而言，还有什么比水更适合作为他的主场呢？

    “是空间置换吗？”前冲之势顿时一缓，幽兰黛尔脸上露出几分迟疑来，“不对，没有察觉到空间波动，所以只是瞬间就制造出了这么多的液态水吗？”

    环顾着周围几乎看不到边际的湖泽，幽兰黛尔眸中也不禁升起几分明显的震惊来。

    即便这种状态下的她已经不怎么需要氧气来维持自身所需了，但瞬间改换战场的行径还是给她带来了极大的视觉冲击。

    甚至，少女还能无比清晰地感受到，这片湖泽在阻挠着她的行动。

    这时，幽兰黛尔的脑海中忽地闪过了关于风之律者能力的描述：创造理想流体。

    虽然不知道明羽到底通过侵蚀之键的第零额定功率做了什么，可有一件事情却是毫无疑问的：此时的明羽已然具备了两位律者的权能！

    而且，他此时的崩坏能强度也足以让他能够完美地驾驭两项权能，丝毫不必担心崩坏能不足。

    感受着湖水的温度在飞速降低，甚至已经跌破了零度的冰点，幽兰黛尔的心里也有些急迫了起来。

    水的比热容比空气要大得多，这也使得它带来的低温比空气更加难以忍受。纵然她不惧严寒，可为了抵抗这种低温，她却要付出比正常战场高得多的体力损耗。

    更何况，突破了冰点却仍未结冰的水所体现的不仅仅是明羽那高超的崩坏能控制技巧，同样意味着他可以随时把这片湖泽化为冰山。

    这种把战场完全交由对手掌控的感觉，让素来习惯于统治战场的幽兰黛尔感到了极大的不适。

    正沉思间，明羽的长剑已经斩了过来，那漆黑如墨的剑身在幽蓝的湖水中依旧无比醒目。

    吃力地抬起手中的骑枪来挡住这一剑，可那透过长剑传来的恐怖力道却令幽兰黛尔都有些吃不消了。

    在这个战场里，少女的一举一动都要耗费比平常大得多的能量，这让她根本无法发挥自己的全力。

    但明羽不同，作为战场的掌控者，他的每一剑都能得到水流的帮助，这使得他的攻击反而比以往更加迅猛了。

    此消彼长之下，幽兰黛尔已是直接落入了下风。

    透过澄澈的湖水，幽兰黛尔直直地迎上了明羽那带笑的异色双瞳，迎上了那宛若太阳般明亮刺目的金色瞳孔。

    “真是可怕的战场统御能力！”眼角余光瞥见了明羽那斜斩过来的冰蓝色太刀，幽兰黛尔立即将黑渊拆分而出，口中不慌不忙地赞叹道。

    这种眨眼间就能改变现实的能力，在某种意义上来说比制造幻境还更加可怕。

    无需寻找敌人的心理漏洞，只要把现实变为自己的主场，那由战场环境改变而造成的差距就足以奠定战斗的胜负了。

    “你适应环境的能力也很强嘛！”看了眼在水中还能自如开口的少女，明羽也毫不吝啬自己的称赞。

    若是换做丽塔或德丽莎之流的S级女武神，这种水环境就足以把身体尚且还是凡人的她们击垮了。

    没有超越凡俗的肉身，连踏入战场的资格都没有！

    但饶是幽兰黛尔，也无法说是完全豁免了战场环境的影响，她的速度比起之前已是慢了许多了。

    若是没有粉碎战场的能力，她的落败也是可以预见的。

    一边想着，明羽的攻势愈发紧密了起来。

    若不趁着现在奠定优势，难道还要等幽兰黛尔彻底适应这片水环境吗？

    刀与剑的攻防衔接顺畅到堪称完美，一剑快过一剑的攻击落在了幽兰黛尔的两柄骑枪上，一朵朵金色火花在两人的身间绽放开来，连寒冷彻骨的湖水都无法将其完全压制。

    再一次堪堪挡住了明羽的攻击，幽兰黛尔不禁暗自长叹了口气。

    与自然环境下的湖水相比，明羽所制造的这片水空间对于踏入其中的敌人实在是太不友好了。

    不仅仅是水流的阻挠，整片空间里的水的温度和压强都在不断变化，使得战场环境愈发变得极端了起来。

    明明是深度不过几百米的水域，但给人的感觉却是自己已经陷入了几千米的深海似的，恐怖的压强令她都有些喘不过气来。

    为了抵御这种严苛的环境，她必须付出更多的消耗，才能将身体维持在一个可以正常活动的水平。

    但相反的，无论环境如何变化，明羽的攻势都不见有丝毫减弱，甚至还愈发凌厉了起来。

    可以说，若继续呆在这种战场里与明羽这样强大的敌人战斗，那愈发极端的环境迟早会成为压垮她的最后一根稻草。

    必须破坏明羽对于战场的掌控权！

    眸中精光一闪，幽兰黛尔迅速下定了决心。

    砰！

    宛若被刺破的水球一般，整片水空间的水的流动骤然紊乱了起来，那失效的重力再次作用在了这些水上，拉扯着它们往海面的方向落去，空气再次主宰了这片战场。

    看着周围那重重叠叠的影像，感受那混乱无比的空间，明羽眼中不禁升起浓浓的无奈来。

    又是与刚才一样的方式，但唯一不同的是，幽兰黛尔几乎是直接把另一个世界召唤了过来，而不再是瞬时的空间碰撞。

    在这短短的几秒时间内，两个世界的局部空间完全地重叠在了一起，使得物质和能量的交互成为了可能。那些坠落向大海的水里面，除了他凝聚制造的以外，还有不少是属于另一个世界的物质。

    这种空间层次的切割和重组，恐怕也只有与圣剑幽兰黛尔相融合的这位最强女武神才能做得到了吧？

    望着不远处脸上露出几分疲惫来的最强女武神，明羽眼中忍不住地升起几分赞叹来。

    纵然那种操作对于少女而言也并不轻松，可她到底是终止了自己对于战场的掌控。

    “世界？”目光扫过了周围渐渐消失的重叠影像，明羽试探着问道。

    像方才那种空间的重叠，绝不是一个世界泡可以做到的。

    以稳固程度而论，若把世界泡比作鸡蛋的话，那世界就好比是一颗金刚石了。二者相撞起来，世界泡只有被毁灭的命运。

    唯有一个世界，才有资格与另一个世界发生交叠。

    “嗯，世界！”面对明羽的问题，幽兰黛尔很是坦然地承认了。

    “真是神明的手段啊！”听见幽兰黛尔的回答，明羽也不禁对系统的强大咋舌了。

    哪怕是那种濒临陨落的时候，祂竟还有力量让一个世界泡进化成世界。

    要知道，世界泡和世界虽然只是一字之别，却不蒂于是零与一之间的差距。

    量子之海中纵有世界泡无数，但真正完整的世界，人类所了解的、所能接触到的，却只有自己生存着的这一个而已。

    而事到如今，随着明羽对于自己身上背负的力量了解得越多，他也渐渐明白了为何系统要把如此执着地给幽兰黛尔开挂了。

    让世界泡成长为世界，是只有神明才能做到的事情。幽兰黛尔的这一份力量，是只有系统这样的存在才能给予的。

    曾经，明羽以为自己的外挂是系统。但现在他才知道，他的存在本身，就已经是这个世界最大的bug了。

    只要他愿意，他完全可以成长为超脱世界的存在，而无需什么别的外挂。

    “……”看向明羽的视线顿时怪异了起来，幽兰黛尔觉得对方有自夸的嫌疑，但素来实事求是的她还是赞同地点了下头，“那的确是神明才有的伟力。”

    在此之前，若要使一个世界泡成长为世界，幽兰黛尔唯一知道的途径就是把这个世界泡与虚数之树的主干相连接而已。

    而这种方式所需要的，同样是属于神明的力量。

    但来自另一个时空的明羽，却可以直接让一个世界泡成为世界。哪怕说祂就是神明，也是丝毫也不为过了。

    “下一招，就结束这场战斗吧！”盯着自己身前的男子，幽兰黛尔用有些沉重的声音说道。

    方才的水战和空间的交叠耗费了她太多的体力，让第一次使用这种能力的她开始有些吃不消了。

    “这也是我所希望的。”点了点头，明羽没有拒绝对方的提议。

    在方才的水战里，幽兰黛尔固然消耗甚大，但他也已经快要达到极限了。

    而且，不仅仅是他这边，透过地藏御魂的联系，他明白绯玉丸和温蒂也快要支撑不住了。

    甚至若继续慢悠悠地打下去，他比幽兰黛尔还要更快坚持不住。

    与明羽达成了gognshi，幽兰黛尔将手中的黑渊与白花重新合而为一，背后翅膀状的甲叶飞至了身前化为了一柄造型华丽的天弓，金色的星辰光辉凝聚于其上。

    右脚猛地踩在弓柄上，幽兰黛尔右手拽住弓弦往后拉成一个满月，黑渊白花则被当作箭矢搭在了强弓之上，燃起的赤金色光芒给白色的骑枪蒙上了一层炫目的光彩。

    瞥了眼幽兰黛尔那怪异的挽弓姿势，明羽强忍住心底吐槽的欲望，右手长剑轻轻一撩，恰好飞来的青色长矛便落在了他的身前。

    “既然你使用弓箭的话，那我也用弓箭来应战好了。”轻声说着，明羽右脚踏在了长矛的中段上，格拉墨尖锐的两端旋即弯曲化为了弓臂。

    左手拉住了清风凝就的弓弦，明羽把寒狱冰天轻轻搭在了箭台上。

    一枚透薄如冰的淡蓝色樱花骤然浮现，将寒狱冰天紧紧包裹，明亮的蓝色光华瞬间绽放，令这柄太刀更加像是一枚锐利的箭矢了。

    庞大的崩坏能还在不断注入，长弓的翠芒与箭矢的蓝光愈发璀璨夺目。

    双翼延展伸开，冰雪和风暴的纹路越发明亮耀眼，无穷无尽的暴雪在明羽身后飘散飞扬起来。

    “这一箭，将贯穿星辰！”双眸凌厉如刀，幽兰黛尔将弓弦拉到了极致，山川河流的虚幻景像在少女的身后若隐若现，那是另一个世界的投影。

    “这一箭，可冻结所有！”瞳孔中的金光灿若恒星，明羽拽住弓弦的手臂微微颤抖，一枚混沌未开的圆球在他背后的风雪中缓缓浮现。

    似是一无所有，又仿佛包含一切。这枚圆球既会让人联想到一无所有的虚空，又令人不觉想起世间的万事万物。

    这是种子，一枚足以孕育真神的种子！

    蓄势到了顶点的两人同时松开了手，两柄神之键化作的箭矢离弦而出，携带着无匹的能量狠狠撞在了一起。

    轰！！！

    宛若宇宙大爆炸时的奇点一般，在箭矢与箭矢相撞之处，恐怖的能量毫无保留地爆发了开来，沛不可当的冲击波向着外界不断扩散蔓延，撕碎着路途上的一切。

    狂风在嘶吼，云雾凝结成了冰棱，无穷无尽的极寒顺着风与雪的咆哮弥漫开来，将周围染成一片纯白。

    可下一瞬，狂风停歇，雪花湮灭，整片空间都如脆弱的玻璃一般破碎开来，黑色的虚空正透过无数道缝隙向这个世界投以张望。

    但下一秒，空间又再次冻结，风与雪重新嘶吼着蔓延开去。

    空间破碎、风雪弥漫……咆哮的风雪与碎裂的空间不断交替，平等的毁灭在更广大的区域扩散开来。

    可以预见的是，在未来不短的一段时间内，这片曾被作为战场的地方都会是生命的禁区！

