    

    星斗大森林中心，茂密的森林中央有一片湖泊，湖泊中的水清澈无比。

    只见在湖泊边上，有着一道俏丽身影，她一身淡白色衣裙，犹如出水的芙蓉般静纯。

    女子秀丽的乌发如流水般落在身后，此时的她正将雪白的纤足放在湖中，在水中荡起阵阵波涟。

    这正是回到星斗大森林的小舞，她在湖边玩耍着，脸上却透出一股百无聊赖，看起来心不在焉，在想着什么。

    这时，巨大的波纹在湖面上扩散，渐渐变得激烈起来，湖泊的水位在这一刻上下浮动。

    感受到湖泊的变化，小舞顿时看向了湖面中心，那里的湖水在不断向四周涌动，水下有着一道黑影浮向水面……

    哗！一道巨大的身影从湖中升起，那是一只巨大的牛首，但身体的下部分却有着蛇一样的身躯，上面布满了青色的鳞片。

    湖泊中出现的自然是星斗大森林的霸主之一，青天牛蟒，但这时，青天牛蟒的巨大头颅望向了森林的一边，仿佛注意到了什么。

    “大明，你这家伙终于肯出来了，我一个人在这里都要无聊死了，二明又不知道跑哪去了，那家伙真是的，自己去玩也不带上我！”

    此时的小舞赤着双足站在石头上，撑腰抬着头看着青天牛蟒，白嫩的小脸看起来有些生气。

    但面对小舞的抱怨，青天牛蟒只是默默注视着远方，而后一道声音传到了小舞耳中：“有一股不明的气息正在靠近森林中心，二明正前去探查。”

    天青牛蟒的精神力不在普通封号斗罗之下，但他仍然无法清晰的感应出那个靠近的不明生物，仿佛对方能够隐藏自己的气息。

    化形成人的小舞只有魂帝的实力，她无法释放精神力探测前方发生了什么，只能等待天青牛蟒告诉她发生了什么。

    吼！！！

    这一刻，泰坦巨猿的咆哮声响起，小舞顿时紧张了起来，问道：“大明，二明那边发生了什么？是不是那些魂师来了？”

    前方大片森林中惊起一群飞鸟，此时的天青牛蟒正瞪着青色的眼瞳，紧紧望着那一边的动静。

    “好像不是魂师……”天青牛蟒再次道，但它的话只说了一般，因为到现在他也看不透那道身影到底是什么身份。

    “不是魂师？”听到这个，小舞内心微微一松，但也更加疑惑起来。

    轰隆！巨大的声音突然响起，地面上的小舞在天青牛蟒的眼中看到了惊讶，仿佛它看到了什么不可思议的事情。

    吼！！！

    二明的第二次吼叫声响起，一会儿后，天青牛蟒那绿色的眼瞳猛然瞪大，突然道：“那是魂兽！一只相比二明都毫不逊色的魂兽！”

    天青牛蟒感受到了那股无比清晰的魂兽气息，而且在那道气息中，它感受到了一股浓厚远古血脉！

    它本身就拥有龙的一丝血脉，更是到这种远古血脉的稀有与强大之处！

    小舞一愣，寻思着森林中什么时候有了这么强大的魂兽时，就看到了天青牛蟒已经游到了她的面前，微微地下了头颅。

    “我要去那边看看，你一个人留在这里不安全，也跟一起过去吧。”

    听到天青牛蟒的话，小舞点了点头，而后突弹跳而起，落在了牛首之上。

    ……

    感受到苏白那股雄浑的魂兽气息，泰坦巨猿目光中的愤怒减少了不少，但此时它的鼻子中喷出一股鼻息，看起来打算要和苏白斗上一斗。

    轰隆！轰隆！

    泰坦巨猿每踏下一步，地面就会下陷几分，在它的领域之中，重力已经强大到了无比恐怖的程度。

    感受到领域的威胁，苏白的妖瞳闪过一丝红芒，这一刻，属于他的天赋能力释放出来，身上出现一股红色光晕，双手也变成了白色的巨爪！

    红色的光芒照在泰坦巨猿的双瞳中，奇特的能量影响着它的身智，让它的目光变得迷离起来，顿时沉浸入魅惑之中。

    轰！巨大的脚掌顿时猛然踏着地面，泰坦巨猿使劲的晃了晃脑袋，而后目光恢复了些许清明，但魅惑的影响仍然存在。

    吼！！！

    巨大的咆哮声再次响起，此时的泰坦巨猿直接冲向了苏白，身上笼罩着一股土黄色的力量，向着苏白一拳轰出！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    此时的苏白身体膨胀起来，白色的骨甲笼罩了他的全身，双脚猛然踏在凝实空间上，化为一道白影瞬间冲向了泰坦巨猿！

    白色的骨质护甲凝聚在苏白的手中，围了一圈又一圈，变得比泰坦巨猿的拳头还要粗大，向着泰坦巨猿猛然砸去！

    轰隆！！！

    白色与黑色拳头在这一刻碰撞在一起，纯粹的力量波动发出炸响，空间在这一刻发出了嗡鸣！

    亮黄色的眼瞳瞪着眼前的白色身影，此时的泰坦巨猿内心无比震惊，因为竟然有兽能够在自己擅长的领域与它抗衡！

    但现在，它的心头再次一惊，因为在他的眼前，出现了九条白色的尾巴，而在那些尾巴之上，覆盖上了一片片骨质的鳞甲，上面有着锋利侧刃与尖锐的尾刺！

    泰坦巨猿震惊起来，对方能够在自己的领域中行动如常，更是有着特殊的魅惑能力，而且力量还不弱于自己，恐怖的实力都还没有全部使用出来。

    局势已经无比清晰，一丝丝退意在泰坦巨猿心里萌生……

    刷刷刷！苏白身后的九条尾巴亮着锋利的刃芒，直接向着眼前的泰坦巨猿甩去，锋利的骨刃切割而去！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    巨大的身影猛然倒退，泰坦巨猿果断快速转身，而后四掌着地，以更加快的速度跑开！

    什么愤怒，什么不死不休，活了十万年的泰坦巨猿可不傻，眼看着打不过对方自然要跑，它又不是人类，想跑就跑，大不了以后再打回来就是了。

    看着那瞬间跑了上百米的泰坦巨猿，苏白没有直接追上去，只是收起一身的气息，而后落在了地面之上。

    轰隆！轰隆！

    没过多久，远边的声音再次响起，苏白突然一愣。

    这不是刚刚跑走的泰坦巨猿么？怎么又回来了？

    苏白暗暗想着，只见一会儿后，泰坦巨猿带着一股昂扬的气势再次现在他的面前，在巨大的身影背后，有着一道青色的巨大身影，赫然是天青牛蟒！

    原来是找到了帮手……

    苏白望着天青牛蟒，顿时注意到了那坐在巨大牛角上的白衣女子，那正是化形为人的小舞……        

