    “大人，大人，我们只是受张府君之邀来吃个酒，何其冤枉啊！”

    “是啊，大人既便是朝廷命官，也不能肆意妄为吧？”

    “老子就不信，老子要走谁敢拦！”

    众人纷纷狡辩，一名红脸汉子可能是酒喝的上了头，咋咋唬唬的把袍子下摆往腰带一塞，又把袖子摞起，就往外冲。

    王杰和崔浩都有些迟疑。

    萧业眼神瞬间凌厉起来。

    “找死！”

    二人大喝一声，同时出剑，双双刺中心脏！

    那人酒醒了，捧着心口，不敢置信的看着两柄雪亮的剑刃，喉头咕咕两下，脑袋垂了下来。

    “严老板，严老板！”

    “哎呀，严老板可是拥有十几家绸缎庄啊，就这么被杀啦！”

    众人纷纷惊呼。

    张开则也是心里一凛，他没想到，萧业真敢杀人，而且杀不是平民百姓，是富户乡绅！

    “闭嘴！”

    萧业厉喝：“尔等勾结张开则谋害朝廷亲王，别说当场杀，就是夷灭九族都不过份，不过本官并非滥杀之辈，可以给你们一个机会，就看你们愿不愿意抓住了！”

    众人纷纷看向张开则。

    张开则也是满脸的挣扎之色，虽然阴海给他做了保证，可那是死后的事情，话说能活着，还是作为人上人活着，谁愿意去死呢？

    他不由回想起了与阴山宗结交的经历，只能说从一开始就被下了套，然后一步错，步步错，愈陷愈深，终至不可自拨。

    “不知大人要我等做什么？”

    张开则收回思绪，问道。

    萧业哼道：“张大人何必明知顾问？梁王若出了事，陛下必治本官的罪，所以说，谁不让本官好过，本官趁着手头还有权，可以让你全家都不好过，张大人，你表个态罢！”

    林敏之看的暗暗点头，不由拿萧业与他的父亲作对比，他发现，萧业比林理真的手段强多了，主要是萧业够黑，够赤果果，毫不在乎面皮。

    身为朝廷官员，连这种话都能说出来，由不得他不佩服。

    “那下官……”

    张开则迟疑道。

    萧业模棱两可道：“事发突然，底下人瞒报，这种事情，总要砍几颗脑袋熄了梁王的怒火，张大人自己看着办便是。”

    “哎，下官明白了。”

    张开则叹了口气道：“下官立刻带人去把老百姓劝回来，请大人稍待！”

    “慢着！”

    阴海从后面缓缓踱出，阴恻恻道：“本座阴山宗执事阴海，也可称我为阴长老，萧大人难道是铁了心与阴山宗为敌？我知你处境并不妙，朝廷既猜忌你，你又何必为朝廷卖命？不如与我宗携起手来，共御大劫，劫后虽不敢保证你的人皇之位，但封个藩王，割据一方，岂不胜过与佛道二门整日勾心斗角？”

    萧业眼神微缩，他一眼就看出，阴海是元婴初期修为，倒也不惧，只是淡淡道：“原来你阴山宗已经做了带路党，就不怕触怒天道，万劫不复？”

    “哈哈哈哈~~”

    阴海长笑道：“萧大人此言缪矣，天道是什么？是人心，只要我等心如磐石，集众生之心念，足以将天道扭转过来。

    再说如今的九州世界，不过井底之蛙罢了，怎知外界宽广，实不相满，外面的死灵阳神，足有上千，阴灵族经这百万年发展，实力也不可想象，一俟封印破碎，九州世界必灰飞烟灭，萧大人，识时务者，方为俊杰呐！”

    “哦？”

    萧业淡淡道：“既然外域那么强大，又何必费尽心思破坏一宫九塔？”

    “哼！”

    阴海哼道：“少些抵抗，少死些人，岂不是莫大功德？”

    “照你这般说，阴灵族也有菩萨心肠喽？”

    萧业嘴角现出一抹嘲讽。

    “正是！”

    一道身影浮现在殿中，如雾似幻，看不出真容，沉声道：“我先自我介绍一下，我乃阴灵族十三王子可汗，萧大人怕是与我族不甚了解，今日便与你说一说。

    我阴灵族在宇宙间排名前三，横跨数千星系，我族是个爱好和平的种族，百万年前，之所以攻打九州，实乃不得己而为之，其中也有你九州世界的责任，陈年旧事，就不必多提了。

    其实本王子来到九州世界，便是寻找俊才辅佐，萧大人尤让本王子印象深刻，今日得见真人，果是名不虚传，只要你愿意追随于我，将来必许以藩王之位，甚至把九州世界封给你亦无不可。”

    “你想让我投敌？你一个区区王子，哪来这么大的口气？”

    萧业眼里现出看白痴之然。

    “迂腐！”

    阴海斥道：“我等修士所为，不就是飞升成仙？成了仙，谁管你下界的身份？种族之见，最为下乘，萧大人说出这等话，着实让人失望。

    再说你莫小看可汗王子排行十三，在阴灵大帝的诸多子嗣中，可汗王子乃正宫所出，搁在你们九州世界，便是嫡出，这样的身份够不够？”

    可汗补充道：“天道掌控世界，哪怕贵为修士，在天道之下，亦如蝼蚁，谈何自由，我们阴灵族的理想，便是征服天道为己用，而不是受天道束缚，成为天道的奴隶，这才是真正的自在，难道萧大人甘受天道摆布？何不归于本王子麾下，打出一片自由的天地？”

    “哈哈哈哈~~”

    萧业哈哈笑道：“劝降都能劝的花活百出，本官不得不道一声服，不过尔等莫要忘了，自古汉贼不两立，今日既然敢现身，就把命留下罢。”

    “看来你是顽冥不灵喽！”

    可汗目中现出冷意，与阴海分左右逼上。

    林敏之、林敏漪与郭婷婷立刻跨前步前。

    “哈哈，萧大人所言甚是，大是大非前面，待史某助一臂之力！”

    蔡先生依然是史进模样，踱着方步，迈入殿中。

    可汗打量着蔡先生，点头道：“很好，我对你亦早已留心，今次就给你们一个面子，望你俩好生考虑，我们走！”

    阴海递了个威胁的眼神过去，与可汗双双遁离。

    萧业并未阻拦，他担心大打出手，把太原城给毁了，只是看向蔡先生。

    “蔡某会证明自己的诚意！”

    蔡先生微微一笑，转身离去。

    “张大人还不快去准备？”

    萧业转头看向张开则。

    张开则长叹一声，刚刚阴海与可汗走时，连看都不看他一眼，他隐隐有种预感，自己被抛弃了，如今只能将功赎罪，于是拱了拱手，匆匆而去。

    “大人，那我们……”

    乡绅富户们也被那一幕震的不轻，吞吞吐吐道。

    萧业冷冷一笑：“尔等皆为张大人的同伙，难道还想置身事外？”

    “明白，明白，小的明白！”

    众人暗暗叫苦，可是碰上个活阎王，哪里敢跑？

    说到底，大周还处于国力上升期，女皇也不是什么善茬，徐敬业叛乱时，江东地面被清洗了一遍仍历历在目，谁也不想被抄家灭族。

    不片刻，张开则唤来了府衙各级官吏与数十衙役，与萧业等人急往晋阳宫。

    晋阳宫前，早已围的水泄不通了，愤怒的民众发动一波波的声讨，武三思神色惊慌，四肢酸软，目中透着绝望。

    根据萧业来自于现代的经验，人群中，必有极少数的水军煽风点火。

    果然，他看到有数十人叫的异常卖力，多是街头地痞一类的人物。

    “可能看出是谁在里面捣鬼？”

    萧业转头问道。

    林敏之打量了一番，点头道：“属下有数了，都记下了面孔，此间事了，逐一抓来便是！”

    “诶，道门的人也在！”

    郭婷婷向角落一指。

    确实，太平公主、尹君文等人一个不落，均是一筹莫展，看着武三思被围攻，上也不是，不上也不是。

    关键在于，这是民变，道门中人打打杀杀在行，碰上民变，总不能去杀老百姓吧？

    萧业暗暗一笑，给张开则打起眼色。

    “敲锣！”

    张开则低呼了声。

    “咣咣！”

    “张大人来了，张大人来啦，大家让一让！”

    扎耳的铜锣声开道，衙役们扯着嗓子叫唤，民众纷纷让开。

    “终于来了！”

    武三思如看到救星般，目中含着期待之色。

    “想不到竟是擒贼先擒王呢。”

    太平公主的美眸中，也荡羡着笑意。

    “哼，我看此事是那姓萧的故意为之，给梁王一个下马威，他来做老好人！”

    尹君文不屑的哼道。

    太平公主摇了摇头，并不理会，只是暗下决定，下回再出来办事，说什么也不能带着尹君文，还要把他的表现如实汇报给掌教，这就是一颗老鼠屎啊。

    “是张大人！”

    “是张大人！”

    “张大人，我等前来向梁王请愿，并未动手，还请张大人为我等做主啊！”

    老百姓一边让着道，一边恶人先告状，他们也怕被秋后算帐啊。

    张开则沉着脸，默不作声，待得到来阶前，下跪施礼：“下官张开则救援来迟，请梁王治罪！”

    武三思憋着火，挥手道：“张大人辛苦啦，此间事还有赖张大人主持。”

    “是！”

    张开则站了起来，回头厉声大喝：“要造反吗？还不速速散去！”

    “大人，我们走后，神祠如何是好？总该请梁王作个保证罢？”

    有乡老大着胆问道。

