    都说老返小，老返小。

    这个可不分什么高低贵贱。

    但凡是人，岁数大了以后，就容易有小孩子脾气。

    说不得骂不得，还得哄着。

    这么一番折腾以后，老爷子也答应了下来。

    陈沧来做主刀，梅奥的那群人协助，共同进行这一台手术。

    房间里，三个老人还有秦家兄弟二人，一个个视线都落在了陈沧身上。

    陈沧没有退缩！

    完美级的胰腺手术让陈沧有足够的自信，梅奥医学中心又能怎样！

    陈沧迎着众人的目光，微笑点头。

    三个老人好奇之下，多了几分欣慰。

    久居高位的众人早就修炼的一双火眼金睛，而且平日里基本上是不怒自威，可是迎面看上陈沧以后。

    这年轻人竟然也能迎面直视上来，可见其内心的自信和底气是多么的充足。

    一时间，三位老人纷纷笑了笑。

    出来房间以后，孙广宇则是连忙开始筹备手术。

    而这个时候，秦镇宏和秦镇伟出来以后，把陈沧叫到了一边。

    秦镇宏还是比较信任陈沧的，而且对于老爷子的话也比较顺从，拍了拍陈沧的肩膀：“小陈，其他的我也不说了，一定要好好手术！我相信你！”

    陈沧点头一笑。

    而秦镇伟则是不一样，长兄和老二的性格其实大多数家庭是有差距的。

    老二依然对于陈沧没有足够的信任，看了一眼秦镇宏，随后看着陈沧说道：“哥、陈医生，我有个想法！”

    “手术的时候，老爷子肯定被麻醉睡着了，反正是协助手术，谁主谁辅哪里有那么多讲究，梅奥那边他们长期合作，小陈主刀的话肯定会缺乏磨合，所以我的想法是……陈医生，你到时候让他们来主刀！”

    “你放心，这件事儿结束以后，我一定好好感谢您！”

    秦镇宏皱眉看着老二，实在是不知道该说些什么！

    陈沧也是叹了口气！

    看来啊，任何时候，任何手术，最重要的一个环节还是和家属沟通好。

    这个时候，秦镇伟带着陈沧到了一旁的会议室内，陈沧这个时候也看见四位外国人。

    后面还有几个护士，桌子上放着一套器械。

    陈沧知道梅奥的配置，一般来说，除了主刀医生以外，梅奥会专门为主刀医生培养一名外科助手。

    梅奥把医生的工作分得更细，他们专门培养出了这种外科助手！

    手术期间帮忙暴露手术野、拉钩，完了帮忙一起关腹。

    而其中有一种叫做：“第一助手”！

    学习周期更长、要求更高，有更多动手的权限。

    真正实现了术业有专攻。

    本次梅奥前来的，就是首席医疗组的团队，一名主刀，一名次主刀，两名第一助手，三名护士，一整套器械。

    看得出来，梅奥医学中心对此也给出了足够认真的态度，毕竟在他们看来只是一台早期的胰头癌手术。

    福特邓普思是本次手术的主刀医生，也是梅奥医学中心胰腺手术的领域的头一把刀。

    看见秦镇伟几人进来，福特笑了笑：“什么时候开始手术，秦。”

    秦镇伟笑了笑：“很快，手术室已经在准备了。”

    福特一听，顿时点头：“嗯，丽萨你们，去手术室，跟着准备手术，把器械换成我们的。”

    孙广宇就要安排护士带着丽萨朝着手术室走去。

    而陈沧这个时候忽然说道：“不用了，我们的器械就可以使用，换了器械，我不顺手。”

    一句话，让房间里的众人愣住了。

    而孙广宇听见之后，却没来由的内心一颤，这句话听着好爽。

    陈沧用英文说的，所以福特一行人自然是听得真真切切明明白白。

    福特好奇的看了一眼陈沧：“你是谁？”

    陈沧笑了笑：“你好，我是这次手术的主刀医生，陈沧。”

    福特一行人顿时被陈沧的这句话说愣住了。

    对视一眼，随后看向秦镇伟兄弟二人。

    秦镇伟也是愣住了。

    陈沧知道，这个时候不是争辩的时候，而是需要用实力征服对方。

    陈沧的眼睛看一看到癌症的界限，想要保证老爷子的生存质量，这是无比重要的一个能力。

    本身就有糖尿病，胰腺切除多少？

    而且，胰头十二指肠切除术是什么意思？

    胰头十二指肠切除术包括探查、切除和消化道重建3个主要步骤。

    探查是决定可否切除的必要步骤！

    而切除是将胰头部、胃幽门窦部、十二指全部和胆总管下段及区域淋巴结切除！

    而最后的重建是将胆总管、胰管和胃分别与空肠吻合。

    这样一台手术，他们放心陈沧……

    说句不好听的，陈沧还不放心他们呢！

    这不是小手术，可以退让，陈沧绝不仅仅是在意这一张特训卡，也是更加关心老人的术后情况。

    他认为，他能做好。

    于是，房间内，场面顿时凝滞起来。

    福特抱歉的看着陈沧笑了笑，随后看了一眼秦镇伟，然后说道：“我相信陈医生的技术，但是，我们有一个完整的团队，陈医生的加入，我觉得会影响一些操作的细节。我自认为，我们的胰腺手术做的不错。”

    “当然了，陈医生可以到现场观看。”

    这一番话说出来以后。

    不论是陈沧和孙广宇，都明显脸色一变。

    而这个时候，敲门声响起，老爷子的警卫员走了进来。

    与之而来的还有其他两位老人。

    “孙主任，把手术室摄像头开了吧，老爷子要看陈沧手术。我们两个老头，也长长见识。”

    一句话，把秦镇伟说的愣住了。

    这一句话，是把他的伎俩彻底揭穿了。

    秦镇宏忍不住摇了摇头，姜还是老的辣啊。

    老爷子太了解自己的几个儿子了。

    孙广宇点头：“嗯，好的。”

    而这个时候，秦镇伟无奈的看着福特，点头说道：“福特先生，抱歉，我父亲希望你们和陈医生协同完成这一台手术。”

    “同时，也希望陈医生作为本次手术的主刀医生。”

    听见这句话，福特团队的成员顿时目瞪口呆。

    让他们给这个年轻人打助手？

    梅奥医疗小组的人都以为福特会拒绝。

    但是相反，福特饶有兴致的而看着陈沧，点头答应了下来：“好的，我不介意。”

    说完之后，福特盯着陈沧：“很期待陈医生的手术，让我见识一下中国协和的胰头十二指肠切除术。”

    福特很明显是有些不开心了，但是他不会说出来，这里是中国。

    陈沧听见这句话，内心多了几分不舒服，笑着说道：“既然这样的话，孙主任你来做一助，叫庄月明主任做二助，远到是客，让福特先生见见我们协和的胰十二指肠切除术！”

    “福特先生，我允许你可以去现场观摩手术。”

    ……

    ……

    ps：下午继续加更，至少三更，求支持！

