    李轩一眼扫过信符中的内容，随后面色平静道：“是北面的警讯，蒙兀大汗脱脱不花云集‘鞑靼部’与‘朵颜三卫’四十三万骑从张家口入寇，已经兵进至宣府城下。

    附近的万全右卫不但坐视不理，甚至还主动让出了沿途塞堡。万全左卫不知何故，也没有及时燃起烽火，通知朝廷。”

    左道行的瞳孔微收，然后就面皮青紫，怒意填膺：“这些杂种，都罪该万死！坐视蒙兀大军入寇宣府，他们好大的胆子！他们怎么敢？”

    他想这些将门余毒果然不能信任，汾阳郡王还是太心慈手软了，这些人就该斩尽杀绝，一个都不能留！

    李轩把名单递给了左道行：“军情紧急，本王得尽快入宫一趟。左都督既然已经无恙，那么这抓捕戾皇帝残党一事，就交给左都督你来总掌负责。”

    他知道此事如果交给左道行来办，肯定会出现滥捕滥抓的现象。

    可李轩现在，确实无暇顾及此事了。

    幸在这不是最终的定罪，有自己与少傅于杰，刑部尚书俞士悦三人把关，那些真正清白的人，还是有望从牢狱脱身的。

    李轩随后又朝皇甫玄机指了指：“此人是戾皇帝的心腹，宫变的主谋，为人狡狯。你继续审问，看看还有什么遗漏。。”

    左道行剑眉一扬，心领神会，他的眸中杀意森冷：“卑职一定让他交代清楚！”

    皇甫玄机却是恐慌异常，他听出李轩之意，是在暗示左道行继续对他严刑拷问。

    他不禁破口大骂：“我艹你姥姥，李轩你这个杂种，你这个杀千刀的杂碎！你给我听着，老子日后化做鬼都不会放过你！

    还有。沂王殿下英明有为，英才大略，他一定会打入京城，将你们这些乱臣贼子都千刀万剐，永世不得翻身！”

    李轩听如未闻，他脚步匆匆的往外走，直到经过一间牢房的时候，李轩的身影微微一顿，侧目通过牢门的孔洞看向了牢房内部。

    在他目光凝视之处，孙初芸正面无表情的坐在里面的一张木床上。

    她的四肢缠绕着赤红锁链，周身还钉上了二十几枚镇元钉，面色略显苍白，双眼无神，发丝凌乱，整个人就像是枯木一样。

    当孙初芸感应到李轩的时候，她的眸中才稍微有了一点神采，往牢门的方向遥遥一望。

    可那眸光很快暗沉了下去，灰寂如死。

    李轩不由苦笑，他这次来绣衣卫诏狱的目的之一，就是为寻孙初芸说说话。可今日北方传来的军情，却搅乱了他的计划。

    李轩暗暗叹息了一声，然后吩咐旁边的牢头：“此女绝不可以寻常囚犯视之，你定要好生照顾。一应食水用度都不可有缺，也不要让人审讯她，如果左都督问起，就说是我的意思。”

    这里的牢头也是一位绣衣百户，他当即躬身应命，毕恭毕敬。

    走在李轩身后的独孤碧落，则是面现异泽：“孙校尉其实涉案不深，殿下你难道准备把她一直关在这里？”

    “孙太后最初就是依靠她与孙继宗联系，关她几年不算冤。”

    李轩的面色平静：“等到时机合适，我自然会放她出去。”

    如今戾皇帝的逆案都还没审理清楚，他再怎么心疼孙初芸，也不能在这个时候将她放走的。

    当李轩步如流星，匆匆来到宫中太和门的时候，发现所有的辅政大臣，还有几位朝廷倚重的大将都已云集于此了。

    殿内几乎所有大臣的面色都是凝重无比，气氛则森冷凝重。

    监国长公主虞红裳也抱着孩子，神色肃穆的坐于御座之上。

    昔日土木堡之变，也先南下北直隶的兵马也不过是三十余万而已。

    所以脱脱不花这四十三万大军，给了他们沉甸甸的压力。

    何况如今大晋的形势，比之土木堡之变的时候还要更恶劣。天子驾崩，主少国疑，整个京城周边的卫所军，还有将近三分之一的京营都完全垮掉。

    在金銮殿内，中军都督府左都督，封城侯郭聪正大声说道：“从大同与太原方向大规模调兵是不可能的，在牛家堡大战之后，那边的十余万禁军就已奉调赶回京师。根据军报，他们日夜兼程，如今已经到紫荆关。

    余下的四十余万卫所军，不但需要防备北方，稳固边防，还需要防备固原镇与陕西方向。如今沂王虞见深作乱于西安，拥军二十余万，固原镇军马也有将近三成倒向了沂王，朝廷不可不备——”

    李轩走入之后，就凝目看了这位封城侯一眼。

    正统帝谋逆复辟的当夜，这位中军都督府左都督不见踪迹。

    此人没有参与谋逆，可也不见他站出来帮助天子。

    不过在李轩的神机营入京平叛之后，此人又再次现身，非常积极高调的帮助监国长公主与李轩处理军务。

    李轩暂时没拿到此人直接参与复辟的证据，加上事变之后，封城侯郭聪无论是对虞红裳还是对他，都曲意逢迎，恭敬有加，办事也还算利索，也就暂熄了拿下此人的打算。

    他现在也需要几个出身靖难勋贵的人充门面，做旗子，以示朝廷追查逆案是秉公处置，就事论事，并非是刻意针对勋贵将门。

    众人原本都在听封城侯郭聪说话，可当李轩进来之后，都纷纷侧目向他看了过来。

    已经领受‘谨身殿大学士’一职的汪文，就高声问道：“汾阳郡王，你是五军大都督，总责天下军务，关于北方的军情，您可有应对之法？”

    此时就连于杰，也向李轩侧目以视。

    按照太祖年间的规矩，兵部原本只负责严格武官选授、征伐简练、马政驿传诸事。

    而战守之略，是由五军都督府独掌。

    到了土木堡之变以后，兵部才在于杰手里，变成执掌几乎所有军务，比肩前朝两赵时代枢密院的庞然大物。

    可随着李轩领军平叛，又出掌五军都督府。这战守之略，就再不可能是兵部一言而决。

    少保于杰再怎么不情愿，也无法忽视李轩身为内阁次辅，首席辅政大臣的事实。

    且这场宣府之战，朝廷唯一能够倚重的力量，就是李轩的四万神机营。

    李轩则胸有成竹：“如今的宣府镇内情况如何？新任的宣府总兵方瑛何在？”

    这桩事本来该由左道行来回答，可这位绣衣卫左都督晕迷数日后才刚苏醒，还没进入状态，此时代掌北方军情的是绣衣卫千户魏白龙。

    这位当即面色凝然的一抱拳：“郡王殿下，如今宣府的局面很诡异。宫变当日，监国长公主曾经第一时间传信宣府，令宣府总兵领兵入京讨逆，可现任的宣府总兵方瑛毫无动静，没有任何救援京城的举措。

    可在两日前，宣府镇内有军将鼓噪煽动，说是先帝与监国长公主对将门勋臣苛刻不仁，要遥尊沂王虞见深为天子，起兵反叛。可他们才刚冒出苗头，就被宣府总兵方瑛施以雷霆手段镇压。

    而如今这位总兵，已经聚集宣府附近十九万军马，依托宣府城附近军堡固守。”

    李轩当即心中有数了，他转望前任的宣府总兵，现在前军都督府左都督的朱国能：“如果朱都督现在返回宣府，你有把握控制其中多少兵马？”

    朱国能稍作凝思，就语声决然道：“如果有朝廷授予的总兵任命，宣府镇几十万大军，臣有把握控制其中的六成。”

    其实他有把握将宣府镇的将近八成军马，都牢牢纳入到辖制之下。

    他这持续十三年的宣府总兵，可不是白当的。

    朱国能一来是不愿把话说得太满，二来也不愿让朝廷百官生出他在宣府镇根结盘据，势力广大的印象。

    “汾阳郡王！”此时兵部左侍郎商弘凝眉插言：“殿下，我觉得现在，最好是商讨神机营北上迎敌一事。宣府镇一则兵力较弱，二则军心涣散，不可能是脱脱不花四十三万铁骑的对手。”

    他亲眼见过承德一战与潮白河一战，知道这个时候，唯有神机营四万将士，才有击败脱脱不花四十三万铁骑的能力。

    李轩却摇了摇头：“用不着神机营，这次宣府之战，只需我与朱总兵，于少保三人前往就足以破敌！”

    此时京城周边的蓟州镇，大同镇，与太原镇，河南都指挥使司与山东都指挥使司，都还没有完成清军。

    京城内部，也依旧潜藏有不少戾皇帝的余党。那些被他的刀架在脖子上的勋贵将门，更是时时刻刻的图谋脱身反击。

    他哪里能现在就将自己的王牌打出去？

    只有这神机营四万将士守在京城，某些人才不敢妄动。

    于杰与朱国能二人则都面色一愣，满含惊讶的往李轩看了过去。

    李轩则往上方的虞红裳再一抱拳：“另请怀来副总兵范广，调集怀来一带九万军马，即时北上增援宣府。”

    怀来副总兵范广，是天子与少傅于杰最信任的将领之一，精骑射，且骁勇绝伦，屡破蒙兀骑军，战功赫赫。

    而怀来一地，乃是北京城北面居庸关外的重镇。

    在另一个世界的大明，有个同名同姓的将领，也是怀来副总兵。

    景泰帝死后，范广被抄没家族，妻小家宅都被赏赐给了瓦剌人。

    而在这一世界，范广麾下的九万怀来军，是目前朝廷可以完全信任的能战之军。

