    玄慈道。

    “多谢师兄点明。但虚竹所犯之事，非指此四女而言。但此四女是灵鹫宫的侍婢，私入本寺，虚竹并不得知。少林寺疏于防范，好生惭愧，倒不以此见罪于他。”

    童姥武功虽高，但从不履足中土，只是和边疆海外诸洞、诸岛的旁门异士打交道，因此“灵鹫宫”之名，群僧都是首次听到。只有鸠摩智在吐蕃国曾听人说过，却也不明底细。

    道清大师道。

    “既然如此，外人不便多所置喙了。”

    鸠摩智、哲罗星和神山上人等对少林寺本来不怀善意，但见玄慈一秉至公，毫不护短，虚竹所犯戒律外人本来不知，他却当众宣示，心下也不禁钦佩。

    玄寂走上一步，朗声问道。

    “虚竹，方丈所指罪业，你都承认么？有何辩解？”

    虚竹道。

    “弟子承认，无可辩解，甘领太师叔责罚。”

    群僧心下悚然，眼望玄寂，听他宣布如何处罚。

    玄寂朗声说道。

    “虚竹擅犯寺规，罚当众重打一百棍。虚竹，你心服么？”

    虚竹听说只罚打他一百棍子，衡之自己所犯戒律，实在一点也不算重，忙道。

    “多谢太师叔慈悲，虚竹心服。”

    玄寂又道。

    “你未得掌门方丈和受业师父许可，擅学旁门武艺，罚你废去全身少林派武功，自今而后，不得再为少林派弟子，你心服么？”

    虚竹心中一酸，情知此事已无可挽救，道。

    “弟子该死，太师叔罚得甚是公平。”

    别派群僧适才见他和鸠摩智激斗，以“韦陀掌”和“罗汉拳”少林武功大显神威，谁都不知虚竹的真正武功，其实已不是少林一派。

    鸠摩智自称一身兼七十二门绝技，实则所通者不过表面招式而已，真正的少林派内功他所知极少。

    虚竹和他相斗时所使的小无相功，他自然是懂的。但金刚不坏神功等高深武功，他却也以为是少林派功夫，听得玄寂说要废去他的少林派武功，不由得大喜，心想。

    “你们自毁长城，去了我的心腹之患，那是再好也没有了。”

    觉贤、道清等高僧心中却连呼。

    “可惜，可惜！”

    玄寂又道。

    “你既被神算子段先生传授武功，那便为缥缈峰灵鹫宫的人，便当出教还俗，不能再作佛门弟子，从今而后，你不再是少林寺僧侣了。如此处置，你心服么？”

    虚竹无爹无娘，童婴入寺，自幼在少林寺长大，于佛法要旨虽然领悟不多，但少林寺是他在这世上唯一的安身立命之地，一旦被逐出寺，不由得悲从中来，泪如雨下，伏地而哭，哽咽道。

    “少林寺自方丈大师以次，诸位太师伯、太师叔，诸位师伯、师叔以及恩师，人人对弟子恩义深重，弟子不肖，有负众位教诲。”

    道清大师忍不住又来说情，说道。

    “方丈师兄，玄寂师兄，依老衲看来，这位小佛兄迷途知返，大有悔改之意，何不给他一条自新之路？”

    因为这点小事就驱逐了这般武艺高强的弟子，那真是太可惜了。但是他又哪里知道，这是为了不得罪神算子周轩才这么做的。

