    浅滩贝壳的确很漂亮。

    整体没有一丝破损，从内到外都折射着迷人的七彩光芒。

    表面光滑得宛若玻璃，内部同样没有丝毫杂质。

    很难想象，这样脆弱的贝壳经过内守山大师的加工改造后，竟然能成为大剑鬼最重要的武器！

    对了，还有浅滩海盐，一堆维克多也看不出价值，水晶透明的沙盐。

    而这两个东西，正好就是贝壳之铃的两大原材料。

    原封不动地将东西还给了内守山大师，维克多没有多问具体的原理。

    专业的事就让专业的人来。

    他做领主（领导），安排下属做就完了！

    “那就麻烦内守山大师了，有什么缺的少的都和我说，我立刻派人送来。”

    “哼，我那就是杂货铺，物美价廉还方便，还没有中间商赚差价！”

    一旁的刀疤大叔不满地嘟囔了一句，对维克多来的空头支票很不满意，显然想努力为内守山争取好处。

    “那不知内守山大师有没有迫切需要的东西，我来安排。”

    然后，内守山害羞地挠了挠头，犹犹豫豫地道：“我听说超能力精灵可以帮助道具制作师做一些精细活儿，不知……”

    “呆呆兽就算了，天然雀或者宝石海星喜欢吗？

    天然雀可以和你自小培养感情，对超能力的掌控力也很不错，而且能飞。

    宝石海星大器晚成，精神力强大，可以持续性输出，还会使用精灵文，便于沟通。

    你喜欢哪一个？”

    内守山愣住，没想到维克多竟然这么大方，自己稍稍一提，对方就连送什么都想好了。

    然后，他开始纠结了。

    两只精灵特点明显，都有各自优秀的地方，但是……该有的缺点也同样很明显。

    “都不是最优解，咋不一起送呢？”

    刀疤大树吐槽，但音量并没有降低多少。

    “好，那就一样一只，内守山大师写申请，我来批条子！”

    “(/(°∞°)\)？”刀疤大叔。

    “这这这……使不得啊！少爷！”

    内守山大师紧张地说道，但还没多说两句，便被身后的刀疤大师扯了回来。

    “就这样定了，我很期待道具工作室能做出什么样的神奇道具。”

    “我……我一定尽力努力！”

    ……

    参观完两大工作室，维克多没有直接乘骑巨翅飞鱼，而是选择步行回的湖滨镇。

    一路上，还能顺便看看周围的环境和风景。

    工作室并排建在领主府南边的郊区，周围密林环绕，算是和小镇做了隔离。

    毕竟，两大工作室也不需要向小镇公开，都属于维克多的专属领地。

    周围明处暗处都有守卫军守护，而这里的队长就是科斯特。

    自夏天来临后，科斯特便不再拉着维克多做晨练了。

    用他的话来说，维克多的近身格斗能力已经出师，再训练就该是生死间的搏斗了。

    显然，维克多并不需要，也没有条件。

    所以，晨练的话维克多完全可以找劳尔代练，两个人战斗能力差不多的话，反而能够互相促进着慢慢进步。

    不过，劳尔很快也没办法在维克多身边久待了。

    “空运的事情你和劳尔筹备得怎么样了？”

    在回领主府的路上，维克多向身边的阿杰问道。

    “回少爷，劳尔队长已将30只巨翅飞鱼全部训练完毕，首批货物选择了价值比较高昂的冷鲜海鱼。

    经马尔斯队长介绍，回来时运送的是诗律城的时令鲜果。

    诗律城的鱼店已经沟通好，我们这边的诗律特产店还在筹备，所以第一批空运计划在后天开始。”

    “嗯，按照你们的计划进行吧。”

    “是，少爷！”

    “对了，马尔斯对这件事说了什么吗？”

    阿杰迟疑了两秒。

    “马尔斯队长很热情，这段时间和我讲述了很多行商的注意事项，我……受益匪浅！”

    “嗯，这次就当试手，亏了也没关系，空运线交给你个劳尔，可不仅仅是为了赚钱，知道吗？”

    阿杰重重地点了点头。

    “我知道的，少爷！”

    “哦，那你说说。”

    “……”阿杰

    眼看少爷不是在开玩笑，阿杰马上端正态度，认真的回答起来。

    “用空运线赚钱只是顺带，必要时候的物资转移、空域监管、甚至是战力支援，都可以借此实现！”

    阿杰说的头头是道，但维克多却没有点头认可。

    “说错了。”

    “啊？”

    阿杰呆住，这些难道不是重点吗，不然为什么还要劳尔队长也参与其中。

    “赚钱是常态化任务，支援是紧急任务，这些自然很有必要。

    但对我来说不是最重要的。”

    阿杰低着头乖乖听训，没有插嘴。

    “科斯特已经被委以重任，两大工作室是湖滨镇未来核心的核心。

    而你和劳尔还没有他这样的能力。

    所以，我想要你们经历更多的事情，早日独当一面！

    这，才是最重要的！”

    “少爷……”

    “别矫情，自己好好做出点成绩来，那才是真的帮我。”

    “是，少爷！”

    ……

    两天后，阿杰和劳尔一早便带着30只背满了货物的巨翅飞鱼出发了。

    维克多也起来了，但他没有去送行，也没有必要。

    “少爷，您醒了吗？”

    门外，女佣的声音响起，阿杰不在，汤姆阿姨自然只能派其他人来照顾维克多的起居生活。

    “嗯，进来吧”

    维克多睡不着了，索性直接起来。

    很快，一个女佣低着头端着热水走了进来，绕开了地毯上对她虎视眈眈的伦琴猫，来到了维克多的床边。

    “少爷，毛巾。”

    “嗯”

    女佣将浸湿的毛巾小心翼翼地递给了维克多。

    维克多接过，认真地将脸擦干净，然后便看迷你龙已经在另一个水盆里“洗澡”了。

    水甚至没有淹过迷你龙的半个身子，但这是它每天早上最喜欢做的事情。

    “阿杰都交代过你了？”

    “嗯，杰瑞管家都仔仔细细地交代过，伦琴猫的冻干也已经准备好了。”

    “阿杰……”维克多喃喃自语了一声，随后轻轻笑了笑。

    “对了，你叫什么名字？”

    “回少爷，我叫米娜！”

