    看见白羽再度消失，光环额头上青筋暴起，眼睛通红，心中无比的焦急。

    正如白羽所想。

    他的确使用“替位”会有消耗，而且消耗还并不小，两次使用已经让他陷入了精神疲惫的状态，如果在继续使用下去……

    砰！

    他正这么想着，一把充满着机械化的大刀直接贴着他的面皮斩了下来，幸好他旁边的副官拉着他躲了一下，不然这一刀便会直接把他分成两截。

    怪物！

    光环冷汗狂流。他从来没有遇见过这么难缠的变异人，恐怖的速度，毁灭性的力量，鬼魅般的移动方式，每一项都难缠到了极点。如果不是他的能力保命能力极强，可能早就被杀死了。

    “还挺警觉啊，只不过等一会，你可能就没有这么好运了。还不用能力，可是要被杀死了啊。”

    白羽脸上带着残酷的笑容，双手拿着巨大的链锯刀，锁定他的头部，挥舞过去。在这种距离下，以白羽的攻击速度，光环根本就无法躲开这一击。

    咔擦。

    血液溅出。

    白羽一刀之下，光环的身体直接被劈成两截，不过等到尸体落在地上时，对方又变成了一个普通士兵的模样。不远处，光环则重新心有余悸的走出来，满脸都是惊惧。

    他死死盯住白羽，已经有些想要溜了，但是理智告诉他，以白羽的速度和爆发力，自己绝对跑不掉。

    “难怪克雷斯会死在这小子手上，这样恐怖的实力，肯定已经摸到一级变异人的门槛。混蛋，苍鹰呢？还不动手，我快要支撑不住了。”光环眼神极为凶残，就像是一只受伤的老虎，在思考着如何被敌人杀死前，给敌人造成最大的伤害。

    正在这个时候，白羽又开始向他冲过来。

    光环咬紧牙齿，正准备使用自己基因能力的第三个功能，结果半路的白羽，却忽然停了下来。

    砰！

    一道刺耳的枪响，从旁边的密林中传开。炽白色的光束，从枪响的地方，向着白羽所在的位置射去，沿途所经过的一切山石、树木，被统统洞开融化，似乎没有任何东西，能够阻挡它。

    白羽停下的原因便是因为这个！

    在他想要继续攻击光环的时候，黑月印记便开始散发出灼热的温度，然后另一个基因能力再度被激活。

    基因能力：野兽直觉。

    正是这个能力，让他清晰的感知到了危险，并且及时做出了躲避，对方射出这一枪，是经过了精心计算的，刚好在他的路程上。如果他刚才不停下来，绝对会被击中。

    刚才可是在基因能力“速飞”的状态下，依旧被对方捕捉到，隐藏在暗处的这人，造成的威胁要比光环大多了。

    白羽没有松懈。

    对方刚才那一枪，只是为了阻止自己继续去追杀光环，并不是真正的攻击。接下来才是真正的杀招，如果不小心，可能会真的出问题。

    和白羽

    砰砰！

    在躲过最初的一枪后，又是接连两枪，分别射向白羽。野兽直觉在给他强烈的警示，但是这两枪白羽总觉得，根本躲不过去。就像他不管朝着那个方向闪，都会被击中。

    这种感觉萦绕在脑海中，挥之不去。

    白羽眯起眼睛，总觉得那里出了问题，暗处那个狙击手，肯定是一个变异人。对方变异的能力，极有可能是关于射击或者枪法方面的能力。

    不过依旧没有时间了。

    炽白色的光束再度射来，而且一前一后，两道光束彻底锁死了白羽周身的一切闪避空间。

    一道水蓝色的光幕渐渐浮现。

    炽白色的光束落在水幕上，爆发出了强大的冲击力，白羽整个人直接被这股冲击力推飞，重重的砸在地面。只不过虽然冲击力极强，但是并没有给白羽造成太多的伤害。

    只是他周身的水幕已经破碎。

    这代表着基因能力水纹，已经被对方击穿，短时间内难以再次使用。如果对方再度发起攻击，他恐怕会很难阻挡。

    而在这个时候。

    光环整个人再次兴奋起来。

    他舔舐着嘴唇，目光冷冷盯着前方的白羽，对着周身的士兵怒声道：“全都给我振作起来，所有人，给我一起上，杀死他！！”

    声音落下。

    公司的士兵们，像是死士一样开始向前方冲去。而除了他们以外，之前被俘虏的野火组织的成员，也一个个体型暴涨，变成了一坨又一坨的人形怪物，向白羽冲去。

    意志力不坚定的人，很难抵抗住光环能力的控制。野火这些人，在沿途光环不断施加能力的影响下，已经逐渐被控制，虽然现在控制得还不彻底，但是情况紧急，此刻是击杀白羽的大好机会，他绝对不会放弃。

    很快，一群怪物就冲到了白羽身边，他们有些在远处拿枪扫射，有些则是冲到身前来肉搏。多次光环能力的影响，已经让他们丧失了自己的思维能力。

    “混蛋，不好解决啊。”

    白羽双手再度冒出雷电，狠狠轰击在冲来的人群中，结果对方除了皮肉上被烤焦了一大片之外，丝毫不影响他的活动。

    变得更强了。

    那个精英干部的能力，是不断给周围人施加状态，增强他们的素质。也就是类似于群体BUFF怪。

    一般在游戏里，这些都是要优先击杀的怪物。可是现在，白羽并不能斩杀他。一旦有斩首的行动，暗处那个狙击手，就会抓住机会，对他进行攻击。

    可是如果击杀他。

    对方一直这么强化下去，也不是个事情，本来很容易解决的战斗，突然那个狙击手加入后，就变得复杂了起来。

    “王笙花，别让我失望啊。”

    白羽此刻只能用链锯刀，开始一个个的斩杀这些怪物。

    另一边。

    茂密的丛林中，王笙花眼神冰冷，化身幽灵她，可以在很大程度上无视物体碰撞。所有她一直在森林里飘着，从狙击手开枪后，她便径直飘向对方的所在地。

    这是和白羽商量好的，一明一暗。一旦暗处还有敌人，就由她来解决。

    “没有吗？”

    王笙花在枪声响起的地方，寻找了一圈，结果并没有看见敌人。

    然而。

    她一转身，一个黑洞洞的枪口顶在了她的脑袋上。

