    第四十二章

    茫茫的大海之上，一个庞大的船队井然有序的航行，这是水之国的远征舰队。

    领头的旗舰上，雾隐村的刃刀七人众各自认真的擦拭着手中奇形怪状的武器，七人此时信心满满，甚至有些迫不及待。

    舰队还有不到两天就能到达火之国的海岸，雾隐村的打算很简单，木叶兵力有限，大军登录后直接正面推进战线，另一边由忍刀七人众率领精锐突袭木叶后方彻底断了木叶的生路。

    忍者的本职工作就是收集情报，个人的隐秘行动或许不容易探查，但是木叶大规模的动作怎么也瞒不过雾隐村的探子。

    雾隐村已经确定，木叶的部队数量只有己方的一半不到。

    虽然根据情报显示，川之国那边风影村在巨大的人数优势下，被木叶用一种特殊的专打小规模作战的战法拖住了战局。

    但是说到小规模作战，雾隐村高层有话要说了，雾隐村的血雾政策，虽然使得雾隐村部队的凝聚力不行，但是雾隐村忍者单独或小规模的作战确实最为精通的。

    凝聚力什么的，忍者不需要任何情感，只需要服从命令就可以了。

    就算木叶的曈术血迹家族处理起来很麻烦，但是雾隐村也不缺血迹家族啊！

    至于砂隐村，那是砂隐村太菜了，甚至就是因为认定沙隐村太菜的事实后，雾隐村才决定后方突袭风之国一波，看能不能顺手先把风之国给淘汰了。

    ......

    就在雾隐村的舰队逼近火之国海岸的时候，三代雷影仍然在耐心的等待他想要的机会。

    “木叶真是好运气！”三代雷影眼看着兵力枯竭的木叶通过治愈残疾忍者的方式又凑出了一支部队，简直嫉妒的发狂。

    云隐村条件艰苦，而医疗忍者的培养需要大量的支出，所以云隐村医疗忍者数量非常稀少。

    不要说在每个小队里配置医疗忍者，很多云隐村的忍者执行任务负伤回村后，依然因为没有足够多的医疗忍者导致错过最佳的治疗期，甚至死在排号等待医疗忍者的过程。

    木叶能在这个关键的时间开发出治愈残疾的医疗忍术已经超出了三代雷影的想象。

    更关键的是在两个战场都派出了医疗忍者团队的同时，木叶在村子里居然还留着足够多的医疗忍者来实行残疾忍者的治疗。

    三代雷影坚毅的嘴角留下了眼泪。

    “快了，快了，等大野木那个老匹夫动手，云隐村统一了忍界，村子就会富裕起来的！”

    ......

    另一边三代土影大野木同样眼馋的要命，然后更加的耐心的等待起来，木叶的实力还未被消耗到极限，现在还不是时候！

    .....

    风之国，砂隐村的大营，千代顶着疲惫的双眼处理着军务，这段时间砂隐村的日子并不好过，在木叶的战术下，川之国成为了一个可怕的泥潭，砂隐村的部队在里面打的非常挣扎。

    “还要3个月，有点太慢了啊。”千代叹了口气，根据砂隐村参谋的推算，砂隐村至少还要三个月才能打穿川之国，进入火之国的本土，但是川之国之后木叶是否还有其他布置，谁也说不准。

    最近只有两个好消息可以安慰这个已经决定赴死的老人，一是木叶暂时没有解决自己的毒，这也是千代暂时没有选择和罗砂换命的原因。

    二是最新的情报得知，水之国也已经派出了部队攻打木叶，木叶三面受敌，砂隐村的机会就更大了。

    可惜千代并不知道，木叶这边没有破解千代毒术的现象只是青叶设下的计谋。

    而水之国.....

    “千代长老！”叶仓带着怒火闯进了营帐。

    “什么事情？”千代看到叶仓的样子就知道肯定有大事发生。

    “刚刚海岸边境的探子探查到一支水之国的舰队正朝着风之国而来。”叶仓此时非常愤怒，砂隐村邀请雾隐村共同进攻木叶，结果雾隐村居然想要通吃，关键是这个时候雾隐村出兵砂隐村根本就是在给木叶缓解压力啊！

    千代双目凝视，皱起眉头问道：“雾隐村有多少兵力，还有多久登陆？”

    “2000左右，大概三天时间就会登陆，我们的兵力都投到川之国这边来了，海上的侦察并没有扩的太远。”叶仓冷静了下来，她根本不怕雾隐村，之前的怒火更多是因为川之国的战局艰难。

    “那也来得及。”千代安慰了一句，脑海中迅速的开始思考对策，雾隐村肯定不能放着不管，但是川之国这边现在靠着人数的优势才能保持缓慢的推进速度，一旦抽出过多的兵力，那么按照对面的难缠程度，极有可能被反推。

    “叶仓，我给你3000人，请务必在最短的时间里解决雾隐村部队。”千代心中计算了一番之后郑重的对叶仓说到，不管川之国的战局多难，雾隐村的部队必须优先解决。

    本来川之国这边的消耗就很大，如果后方不稳被断了补给线，那砂隐村就真的万劫不复了。

    “保证完成任务！”叶仓坚定的回到，作为可以和罗砂竞争风影之位的血迹强者，她对自己信心十足。

    ......

    木叶这边，当青叶得到雾隐村出兵偷袭风之国的确切消息时，还是被雾隐村这一手骚操作给惊到了。

    “雾隐村图啥呢？”青叶摇了摇头，雾隐村两面进攻当然不是不行，但这个时机就很奇怪，一方面进攻木叶榨干了木叶的最后的后备部队，增加了木叶两外两个战场的压力，另一方面又进攻了正在和木叶交战的沙隐，牵扯砂隐村的注意力，给木叶缓解了压力。

    青叶无法理解雾隐村高层打的是什么算盘，不过青叶知道雾隐村在水之国肯定要吃大亏。

    原著中有一个剧情青叶觉得非常有趣，那就是沙隐村的英雄叶仓死于四代风影罗砂与雾隐村的合谋设计。

    雾隐村与砂隐村谈判，提出了要杀死叶仓作为条件。

    能让雾隐村不惜在谈判中专门提出，欲杀之而后快，可见雾隐村肯定是在叶仓手上吃了大亏，青叶觉得雾隐村在原著中肯定也是做出了偷袭风之国的谜之操作，然后被叶仓给打了。

    而这种看起来不可思议的条件，罗砂答应了。

    罗砂一方面能在砂隐村危难的时候站出来，做一个英雄，力挽狂澜扛起村子的重担。

    另一方面又能因为政治斗争毫不犹豫的用卑劣的阴谋弄死村子的另一个英雄。

    青叶其实也能理解罗砂，罗砂在三战中打木叶，最后是战败的，而叶仓应对雾隐村偷袭则是大获全胜。

    所以说，玩政治的切开都是黑的啊！

