    此时绛仙和云裳已在这附近，见到里面剑光飞出，知是任平生出来了，总算松了一口气。

    “我没事。”

    任平生落在二人面前，又往那座禁制山看去，烟雨已经进去许久，这时应该快要出来了，等此处禁制一破，便能进入这片禁地的里面，那里面应该就是神女墓所在了，但在禁制打开之前，云瑶和紫微帝君必定会千方百计阻挠，还有玄霄，刚才听紫微帝君说，此人也下来了。

    就在这时，南方天际忽然风起云涌，又有万丈霞光降下，这一次的神力气息更为强烈，使得这附近所有人，一颗心都怦怦剧跳了起来，显然又有一位神界强者下凡了。

    “是玄霄。”

    任平生看着那天际间云层翻涌，想不到这一次，竟能看见这么多万年前的熟人。

    云裳紧张问道：“玄霄是谁？”

    绛仙也往那片霞光看了去，说道：“是神霄天阙四位天帝之一，坐镇南方赤天与西南朱天。”

    “那定是很厉害了……”

    云裳望着那片天空，一阵失神，她知道阿平前世与这个神霄天阙不和，现在已经有个云瑶和紫微帝君了，再来一个玄霄，恐怕形势将会变得十分不利。

    任平生也望着南方那片天际，那一片云层，慢慢变得火红，仿佛燃烧起来了一样，一股强大的神力气息，直往这边逼来。

    当年玄霄野心勃勃，神界九天，他一人占据南方赤天，西南朱天，东南阳天，甚至还想染指东方昊天与中央钧天，而无尘的自在红尘仙域，就在钧天，所以当年，玄霄将他视作眼中钉肉中刺，一直都想要除去他，奈何找不到机会而已。

    而如今，若是让玄霄得知，他已经转世，恐怕玄霄会是第一个要杀他的人。

    那火红的气息，越来越近，整片天空，就像是着了火，炽热的气息笼罩下来，顿时令众人汗流浃背。

    “这股气息……不对，不是玄霄。”

    当那火红的气息接近时，任平生才感受出来，这神力气息，并不是玄霄，而是……这熟悉的感觉，是小天！

    “师父……”

    远处，云从龙看着天际那片越来越近的火红气息，也一下睁大了眼睛，师父要下凡来，为何没有提前告诉自己？

    “是通天剑主！”

    这时，神界的人也已经认出，这炽热的神力气息，必然是通天剑主无疑了。

    顷刻之间，那一片火红气息已至，当中一道万丈剑芒，直接朝这边劈了下来，那恐怖剑气，仿似劈开了天地一样，一下惊得所有人往外飞了去。

    可这一剑，并不是斩向这里其他人，而是斩向天魔外道那边的人。

    “躲开！”

    银铃儿脸色一变，立刻与众人往两边飞去，可这一刹那，那火红一剑斩下来，仍有至少近百个天魔外道的高手，在一瞬间被焚为了灰烬。

    “果然是通天剑主。”

    不少人皆露出了惊色，当那片火红气息散开之后，里面终于现出一道魁梧的身影，全身焚着一层金红色的火焰，双眼里也有两道金色火焰流出，头发亦是火红色，这股神力气息，着实让人害怕，还有他手里那把焚天剑，更是让人颤抖。

    “小天……”

    任平生愣了一下，果然是他前世第三个徒弟，小天。

    小天并非人族之人，而是有着纯正神族血脉的神族之人，只是从小被人族抚养，十六岁那年，被他带到了自在红尘仙域，收为第三个亲传弟子。

    “天、魔、外、道！”

    通天剑主狠狠道出这四个字，似有着深仇大恨，话音未落，又是一剑斩下，万丈剑芒，这一刹那竟有吞吐天地之势，天魔外道人人变色，唯独魔邪大帝能与这一剑抗衡，只见他两指一凝，一股黑色魔息涌出，“轰”的一声，黑色的魔息，赤红的火焰，仿佛分成了两片天一样，对峙在一起，周围的人皆被这两股可怕的力量震得气血翻涌不止，连连往后退去。

    远处不少神界之人都看得目瞪口呆，通天剑主，剑帝传人果然名不虚传，今日若是他本尊下来，这焚天十三剑，一剑焚天，恐怕是无人能挡，就是魔邪大帝，也要暂避锋芒，若论修为境界，那无疑是魔邪大帝更高，可要说赤手空拳去硬接焚天剑，他怕也还没这个本事。

    “阿天！”

    这时，一道美丽出尘的身影从虚空中现了出来，却是云瑶化去了无相剑境，通天剑主看她出现，立刻将剑收起，紧张问道：“师娘，你有事吗？”

    “我没事。”

    对于通天剑主在众人面前如此称呼她，她也早就习惯了，此刻只是下意识往任平生那边看了看，然后若无其事地指向那座禁制山，说道：“阿天，用你的剑，劈开这座山。”

    “好！”

    通天剑主向来听他这位师娘的话，此时根本想也不想，直接一剑向那座禁制山劈了去，这一剑下去，势必要将这座山峰劈成两半。

    “不好！”

    任平生脸色陡变，烟雨还在这座禁制山里，云瑶竟想利用小天重创烟雨，这一剑下去，烟雨必定身受重创。

    “阿平！”

    云裳一声惊呼，只见任平生竟在一瞬间，往那座禁制山前面挡了去，可通天剑主这一剑，是何其凶猛霸道？

    “轰——”

    这一剑斩下，顿时满天烟尘笼罩，并没有人看见，是任平生身上一道骤然出现的黑色剑影，挡住了这一剑。

    任平生学着云瑶的样子，一瞬间化出无数道剑影，将这片小天地笼罩了起来，阻隔了外面的人，只留下他和通天剑主，在这片百丈见方的小天地里面。

    “小天，住手！”

    任平生并不打算对通天隐瞒身份，而且此刻必须要让通天知晓他是谁，这一万年来，通天是一点也没有变，总是太容易相信一个人，如今通天实力强大，若是为云瑶所利用，将对他和烟雨十分不利。

    “你称我什么？”

    通天剑主也很诧异，刚才那一瞬间，他没能看见，那道一闪而逝的黑色剑影，为何那样熟悉？

    “小天，你知道我是谁吗？”任平生问道。

    “你，你是谁？”

    通天剑主仍是有些惊异，他对眼前这个人，虽然对方此刻挡在他面前，可他却一点敌意也生不出来。

    任平生深吸了一口气，缓缓向他走去，一边说道：“你当年在人族长大，十六岁那年，被你师父，带去了自在红尘。”

    “你，你怎知这些？”

    通天剑主更加诧异了，任平生继续道：“你最怕你师姐华月，每次只要你功课没做好，便会挨揍，有一次你贪玩，打碎了九仙娘娘赠送给你师父的五彩琉璃镜，你怕师姐和师父责罚，便将五彩琉璃镜上面，印了两只猫儿的脚印，可那两只猫儿，是你师父当年从九仙娘娘那里带回来的，她们最怕九仙娘娘，怎敢去碰五彩琉璃镜？后来，是华月替你承担责罚，说琉璃镜是她打碎的，可她向来稳重，你师父又怎能不知，琉璃镜到底是谁打碎的。”

    “你，你……你怎知这些……”

    通天剑主整个人更是愣住了，这些小时候的事情，便只有他，师父，师姐知道，可眼前这个人……他的眼神，他的眼神……

    “小天，你还认不出我吗？”

    “你是，师父……”

    通天剑主一下呆在了原地，即使过去一万年，师父的眼神，都不曾变过，此刻，他仿佛是在做梦一样，他怎能相信，当年师娘说师父被天魔外道的人害了，魂飞魄散，连轮回也难以再入。

    如今，时隔万年，这万年里，他没有一天停止过报仇的想法，可是此刻，师父却又出现在了他面前，是师父的转世……

    就在这时，外面一道人影忽然飞了进来，“铮”的一声，任平生一剑挡住这人的攻势，往后纵飞出数丈远，通天剑主一看是师娘进来了，还与师父交手，急得大声喊道：“师娘，他是师父啊！”

    “阿天，住口！”

    云瑶眉眼清冷，周身剑气凝聚，通天剑主被这一喝，立即反应过来，此时自己绝不可提“师父”二字，师娘是知道眼前这个人是师父转世的，但若是让外面那些人也知道了，别的不说，玄霄必定会来加害师父。

    “无尘，你当真要阻止我？”

    云瑶声音冷冷，而任平生的剑，也很冰冷，两人再一次锋芒相对，剑拔弩张，通天剑主在一旁彻底愣住了：“师父，师娘……你们，你们怎么了？”

    任平生没有说话，只是这么看着云瑶，此刻小天在这里，当年之事，他一个字也不会提起，他不想让小天知道，那么残忍的真相。

    “师父，师娘……你们，你们好不容易再相见，为什么……”

    通天剑主不理解，他不理解，当年师父和师娘，那么恩爱，羡煞九天，为何如今再相见，竟是兵刃相向？

    “咻——”

    就在这时，又一道身影掠了进来，这一次，还伴随着一股冰冷的死亡气息。

    “烟雨？”

    任平生回头一看，果然是烟雨出来了，而通天剑主看见她，更是愣住了：“烟雨师叔……”

    “云瑶，我们终于见面了，原来，这就是你的模样吗？”

    烟雨并没有去理会通天，她当然也不认识通天，她此刻看着对面的云瑶，要严格说起来的话，这是她第一次，面对面，看见对方的模样。

    “烟雨师叔……”

    通天剑主神情呆滞，一动也不动，师娘说师父和烟雨师叔，都被天魔外道的人害了，为什么烟雨师叔却还活着？但却已判若两人，她此时的眼神里，为何对师娘有着如此强烈的杀意？

    “阿天，退下。”

    云瑶的目光，此时也一动不动落在烟雨的身上，通天剑主讷讷问道：“师娘，这到底怎么回事，为什么，师父和烟雨师叔……”

    不等他继续说完，云瑶打断道：“他是你师父，但眼前另外的这个人，不是你的烟雨师叔。”

    ……

    PS：作者君小时候把家里碗打碎了，然后把猫儿抱到灶台上去，踩几个梅花印，嘿嘿嘿……结果挨了一顿毒打，建议大家千万不要尝试。

    另外，由于最近整理剧情，删改较多，后续会尽快恢复两更！抱歉了，每天等更新的朋友们！

    

