    “这也没什么决窍，熟能生巧而已，你不妨用副元神来炼丹，等你对副元神如指臂使了，再开始同时用两只丹炉。”陆小天想了一下道。

    “只是这样？”郭静雨一呆道。

    “你要是不信我也没办法了。”陆小天双手一摊。

    “那我回去试试，不过陆兄你在这落阳坡终究是离前方战场近了一些，不如跟我去白石岭，那里相对僻静一些。”郭静雨邀请道。

    “是啊，陆兄，这几个月战事不利，落阳坡恐怕用不了多久就要被波及进去了。”朱金富也道。

    “好，那便往后再撤一撤吧我也正好要闭关一些时日。”陆小天点头道。

    白石岭距离落阳坡大概有十多万里，算是离前线战场比较远了。陆小天随朱金富，郭静雨来到白石岭后，郭静雨提供了一处极佳的洞府，陆小天进入洞府后便开始闭关修炼。

    吼....随着裂神刃斩在元神上那那裂神识的痛楚几乎让陆小天昏死过去。

    噗.....一口鲜血如箭喷出。陆小天面如金纸，难看之极。赶紧吞服下一颗蕴养元神的灵丹。数日后，陆小天才吐出一口浊气。只是面色依然苍白无血。

    “陆兄，陆兄，是我，朱金富，妖族大军来袭，快，快离开此地。”一道传音符飞来，被挡在结界外便响起了朱金富的声音，然后自动化为灰烬。

    紧接着又是数道传音符接连飞来。外面郭静雨也出来了。

    “妖族大军？怎么就忽然杀到了这里？”按照原计划，陆小天是打算继续闭关的，此时却是不得不出来。

    “陆兄你怎么了，怎么面色如此差。”朱金富与郭静雨两个看到陆小天的面色时，同时吓了一跳。

    “功法反噬，静养些时日便可。这里不是离落阳坡有一段距离，妖族大军怎么会忽然杀到此地。”陆小天随口说了一句，这次修炼裂神秘术极为不顺，他选择了五道相对圆满的副元神进行分裂，由裂神刃分裂元神之时，有两道副元神直接溃散，化为虚无。

    元神被毁之痛，更甚分裂之苦。另外三道副元神也只是侥幸分裂成功。算起来，这次修炼裂神秘术，只增加了一道副元神。习惯了以往的成功，面对眼下的结果，陆小天心里委实有些憋闷。同时陆小天也意识到裂神秘术修炼到眼下的境界，怕是到此为止了。眼下五道副元神分裂，成功了一大半已经是万幸，要是都失败，对于陆小天而言，这种损失绝对是难以承受。

    一道主元神，十二道副元神。一起十三道元神，对于陆小天而言，也足够用了。虽说元神多一些终归是好事，可面临这巨大的风险，陆小天委实没有必要再进行尝试。

    “来不及解释了，咱们边走边说。”朱金富拉着陆小天与郭静雨便走。

    “这股妖族大军是由火虎族与冰狮族，雪妖族联手而来，也不知对方是如何穿过了元灵城大军的阻挠忽然插到了白石岭这要地。敌军来得太快，切断了白石岭，元灵城供给给落阳坡一带的各种灵晶，丹药势必不稳，落阳坡那边恐怕是要出大问题了。元朔军，武家军都陷在了落阳坡一带。”、

    “这些年战事每况愈下，照这样下去，恐怕用不了多久，妖族都能打到元灵城，咱们就是回到元灵城都未必安稳。”郭甫雨愤然道。

    “用不着回到元灵城，现在已经不安稳了。”陆小天淡声说了一句，远处虚空中，一艘巨大兽舟破云而来，上面满是虎首妖物，为首一个身材异常雄健，双手插腰，俯视着眼前正调头而走的巨舟。那兽舟船头跟人族这边差不多，也是一个巨大的虎首图案，只不过对方的气息显得更为狂蛮，巨舟打制也极为粗犷。

    “火虎族！来得可真快。”此时吃惊的不止是的朱金富，整艘巨舟上的人族修士都震动起来。

    “悦洪，你们竟然能穿插到白石岭来，真不知该说你们是不知无畏，还是太过狂妄，就不怕成了孤军，被我们一口吃掉吗？”此时巨舟上，一个灰衣老者双手一振，宽大的衣衻震荡，如同一只灰鹰飞落至船头。

    “这是西城的冯执事，神虚境前辈，只是为首那悦洪却是凶名赫赫，这一战打起来胜负殊难预料，陆兄，若是见机不对，咱们尽快撤走，你跟甫雨都是丹王，便是临阵而走，别人也说不出什么话来。”朱金富暗中提醒陆小天跟郭静雨道。

    “怕是没那么容易，你看看后面。”郭静雨面色灰败地提醒道。

    “哈哈，姓冯的，别在老子面前充大尾巴狼，上次跟你斗了一场，被你那师兄给救跑了，老子倒要看看，这次你还能有哪个师兄来救你。”悦洪双手插腰，一副不屑的样子。

    嗵嗵....后方，一艘巨大的火虎族战舟亦是破空而来，一前一后，将他们所在的这艘战艘包夹得死死的，至于更远一些的地方，来不及登舟的人族修士，已经与雪妖族，冰狮族大打出手，嘶杀声越来越近，血腥越发见浓。

    “该死，这次妖族怎么来了这么多人。”朱金富顿时面色灰败，不过这种情形更坚定了他逃生的念头，暗自看了一眼已经戴上青色斗蓬的陆小天，此时朱家长辈不在，他能依仗的也唯有眼前的陆小天，希望不要火虎族神虚境强者给盯上便好。

    “冯老头，不消我兄长出手，这次咱们两个来过过招，我这嗷虎幡可还没有饮过神虚境修士的血，今天开开荦。”后方一杆英大的虎形幡凌空飞射而来，直接虚空插在人族巨忒不过数百丈远的地方，那巨幡上一只硕大火虎随着幡旗卷动下活灵活现，上面一股巨大的焰浪涌动，转瞬间，大量带着绿色妖火凌空激荡。似乎要将人族这载有数千修士的巨舟吞没一般。

    火虎族两个神虚境修士相继出现，一前一后地将人族巨舟给夹在了中间，此时巨舟上的人族已经成了惊弓之鸟。这种情形下，双方的高阶修士直接决定了士气，火虎族已经出现了两个神虚境强者，若是没有神虚境修士压阵，凭着他们这一群低阶修士，如何会是倍许妖族的对手。

