    看着引导室里的那道纤瘦的身影，丁浩杨和王伟都是有些惊骇。

    一般来说，B级体质开启的超凡序列，都是在040号至079号的区间当中，但是此刻，张绮雯开启的，竟然是039号的超凡序列——时间凝滞！

    虽然仅仅一位数的差距，但这里面却代表着一道巨大的天堑！

    因为039号序列所对应的......

    乃是A级体质！

    “以B级体质开启A级的超凡序列......龟龟，这姐们儿是要逆天的节奏啊！”丁浩杨震惊。

    王伟更是呼吸都有些急促。

    旁边刚刚开启超凡序列的几位新人，此刻看到两位前辈脸上突然露出的震惊之色，其中一人忍不住问道：“前辈，到底发生了什么事情？”

    所有人的目光都聚焦在引导室里张绮雯的身上。

    只听王伟缓缓解释道：

    “通常情况下，守夜人开启的都是自己体质等级所对应区间里的超凡序列。”

    “但，有通常，就有特殊。”

    “守夜人成立近百年，其中不乏出现开启的超凡序列低于体质等级的特殊例子，而张绮雯的情况，则是特殊中的特殊，她开启了高于体质等级的超凡序列！”

    “如果我没记错的话......有史以来，这样的情况一共只出现过5次。”

    闻言，丁浩杨摇了摇手指，纠正道：

    “现在是6次了。”

    身后的新人们露出‘原来如此’的表情，又有人问道：

    “所以，仅仅只是很罕见对吗？”

    “不止是罕见。”这时候，刚刚不知去了哪里的胡伟光走过来，看着引导室里的张绮雯，眼神也是泛起一丝波澜：“事实证明，开启高于自身体质等级的守夜人，未来突破极限的可能性也会更大。”

    “是的。”王伟点头。

    只有像王伟、丁浩杨这样的守夜人，才能明白胡伟光这句话里有着怎样的意义。

    体质代表了天赋，也决定了上限。

    在这个混乱的时代，谁不想获得更加强大的实力？

    但是，当守夜人实力达到自身体质等级以后，想要再继续往前发展，几乎就是一件不可能的事情，除非......能超越身体的极限。

    可既然都被称为极限了，又哪是那么容易超越的？

    看着引导室里的张绮雯，王伟脸色严肃：“一位必然能达到B级，甚至有机会成长为A级的守夜人，这事儿得上报给总部吧？”

    异兽复苏如此频繁，像张绮雯这样具有天赋的新人，是非常被重视的。

    “不急。”

    “等你们队长回来以后再说吧。”胡伟光摆了摆手。

    昨天，金林路商场发生异兽复苏事件，分部紧急呼叫位于他市的守夜人归队，可是一天过去了，却迟迟无人归队，不知道路上发生了什么事情。

    谈到这个话题，王伟脸上浮现出一丝担忧，忍不住问道：

    “队长他们......”

    话，

    只说到一半，便戛然而止。

    王伟陡然瞪大眼睛，盯着面前的引导室，整个人都呆住了。

    丁浩杨见王伟突然这副模样，心里觉得疑惑，正准备询问，便忽然感受到一股无比恐怖、无比具有压迫感的气息，从引导室里的兀然出现。

    “这个感觉......”

    丁浩杨愣了一下，只觉得这股压迫感无比熟悉，仿佛不久前刚刚经历过。

    扭头一看，引导室里不知何时出现了一尊高大威武的身躯，全身青色，右手握着一柄金色斧钺，无比凶悍的感觉。

    “千......千里眼？！”

    丁浩杨懵了。

    胡伟光也是陷入到了呆滞的状态。

    至于那几个刚刚觉醒超凡序列的新人，此刻更是呆若木鸡，然后不知道是其中的谁，突然来了一句：“异...异兽复苏？！”

    “啊！妈妈，我要回家！”

    “快跑啊！”

    然后所有人都混乱起来。

    胡伟光短暂的呆滞过后便是立刻回过神来，看到慌乱四处逃跑的几个新人，欲要发怒，可前方神明在此，却又不敢大声喧哗。

    王伟低声询问：“负责人，怎么办？”

    丁浩杨则是看着那些新人，沉声怒道：“这帮狗崽子，最好别让劳资带你们集训！”

    “先别轻举妄动，看看那位究竟想做什么。”

    这会儿胡伟光的额头上已经出现了冷汗，说不紧张那是假的。

    虽然昨天在视频里见过两位神明，甚至光看画面就能感受到两位神明的强大，但此刻亲身遭遇了，才知道现实远比视频里面更加震撼。

    “怎么只有一位，另一位呢？”丁浩杨疑惑。

    无论是在神话传说当中，还是昨天异兽复苏的时候，千里眼和顺风耳可都是一起行动的。

    引导室里，千里眼看着被锁在中间的魔石，缓缓举起了手里的金色斧钺。

    看到这一幕，胡伟光脸色顿时大变！

    “不好！”

    “他想斩破魔石！”

    王伟和丁浩杨脸色一变，看着那尊神明，再看看闭着眼睛的张绮雯。

    在开启超凡序列的过程当中，如果被强行打断，不仅会开启失败，而且还会让守夜人受到非常严重的反噬，甚至是威胁到她的生命！

    “阻止他！”

    王伟立刻掏出黑金长刀，超凡序列瞬间启用，冲了过去。

    丁浩杨一咬牙，嘴里飙着脏话就跟了上去：“焯！劳资一个D级弱鸡，换一个未来的A级高手，这交易他妈的还不是血赚？”

    “胡伟光，你他娘的别忘了给劳资申请烈士补贴！”

    说着，两人已经冲进引导室。

    王伟用刀横在魔石之上，丁浩杨用身体挡在张绮雯的身前。

    千里眼动作一顿，漠然的眸子看着面前二人：

    “吾主有命，若有妖物作祟，皆斩！”

    “念，尔等是为守护国家而入妖，持正义之心，行大义之事。”

    “速速退去，吾可不伤尔等性命。”

    闻言，胡伟光皱了皱眉。

    而王伟则是握紧长刀，毅然地摇了摇头，咬牙道：

    “抱歉，我...不能退！”

    看着面前的千里眼，虽然此刻王伟和丁浩杨的内心深处都是有一种敬畏和恐惧的情绪，但却始终没有后退一步。

    此刻，

    他们便以凡人之躯，

    对峙神明！

