    何四瞪着那一堆药材，这么一大包一大包的，花了三两多？还要买支二十两的人参？

    “表姑爷爷，这是给我娘买的药。”

    她想当个有礼貌的小辈呢。阮娇烟心里忍了忍。

    “你娘是天上的仙子下凡尘？这么金贵，要吃掉这么多钱？不，如果是天上的仙子，咋会病？我看她就是命轻命薄没福气，吃掉这么多钱也不怕把自己噎着！”何四想着那二十几两就觉得心抽抽的。

    他攒了这么些年都没攒到二十两！

    “我娘肯定不会噎着，我倒是觉得表姑爷爷您可能是午饭吃得太饱撑着了。”阮娇烟脸一沉。

    去他的有礼貌的小辈，她不当了。

    “你这丫头怎么说话的？”何四怒了。

    “你们不要在这里吵。”有大夫说了一句。

    阮富年收到女儿那略带冷光的眼神，心里一怵，赶紧就把何四扯了出去。

    “你别拉我，富年，你向来不着调，现在更离谱了，这么多钱都放在娇烟这么个丫头片子身上？你就由着她这么祸祸？那是二十几两啊，不是二十几文！”

    何四一边挣扎一边压低声音叫着，到了妙春堂门口回头看了一眼，正好看到阮娇烟拿了银子付了药钱。

    银子啊！二十几两银子啊，他的脸都绿了。

    被阮富年拉到门外，他冷静了下来，盯着阮富年问：“你们家咋有钱了？发财了？”

    阮富年苦笑一声，“表姑父，哪能呢，这次是我们走了运气，捡了两只猎物卖的，也就卖了八十两。”

    他就以为麂子卖了七十两，野猪先合了十两，一共八十两。

    “捡的？”何四眼睛瞪得比牛眼还大，超出他平时的极限了，震惊得说话差点儿咬到了自己的舌头，“在哪捡的？”

    “就山里，没了，也就走这么次运气。”阮富年赶紧说。

    “乖乖，谁掉的猎物？八十两呢？”怪不得阮娇烟敢一下子买二十三两的药。

    但还剩几十两呢不是吗？

    阮富年是真没脸说有五十两已经给自己付了赌债，之前阮娇烟就买了那么多东西，现在又买了这么多药，那卖了麂子和野猪拿到的银子，这就已经差不多花没了。

    暴富不到半天，又返回了赤贫。

    何四眼珠一转，拽着阮富年往边上又走开几步，小声地教训他，“富年啊，你都是三个孩子的爹了，也该稳重些了，得想想日后的生活。陈氏的身子只怕是吃了人参都好不了，你看看这一次买药就花了二十几两，还未必能见好的，这钱不是打了水漂？你们家这么多年被她这么个病秧子拖累得还不够啊？”

    阮富年愣了愣，然后就摇了摇头说道：“这不能怪冬娘，她也不想生病的，她也是因为生了欢欢和唯安才损了身子，我们给她治病养身子是应该的啊。”

    陈氏名字叫陈冬月，阮富年向来是叫她冬娘的。

    “屁的应该！”何四呸地一声，“一个女人罢了，这天底下哪个女人不生孩子？就她事多！你表姑生了三个了，哪胎不是生完没几天就生龙活虎忙里忙外？就你媳妇最娇贵？”

