    

    苏老四一手抱着苏念福，一手拎着兔子的耳朵，身后还跟着蹦蹦跳跳的苏八郎兄弟几个。

    一行人热热闹闹的回了家，一路上引来了不少人的瞩目。

    回到家里，苏老四把苏念福放在竹塌上，就说要杀兔子。

    苏念福，“！！！”

    情急之下，苏念福直接往前扑倒，这才堪堪抱住了兔子腿。

    苏老四没有想到苏念福会突然这样做，等反应过来之后，吓的一身冷汗。

    虽然这竹塌不高，但苏念福要是用这个姿势扑下竹塌，肯定是要摔到下巴的。

    顾不上扑通扑通狂跳的心，苏老四赶忙把在苏念福扶了起来。

    即便被扶了起来，苏念福也没有松开兔子腿。

    将近半年来，苏念福头一次对自己不会说话这件事儿有些不满。

    她要是会说话，想要留下这兔子，不就简单多了吗？

    苏念福双手牢牢地抱着兔子，抬起头眼巴巴的看向苏老四，“啊！”

    苏老四，“？？阿福你什么意思？”

    李兰芝刚巧从屋子里走出来，看到这一幕就笑了起来。

    “阿福还能是什么意思？这是不让你把兔子带走，她喜欢呢！”

    苏老四这才明白，“原来是这样啊！阿福喜欢，那就把兔子给阿福！”

    说完，苏老四又有些犹豫起来，“可这是只野兔子，要是伤到阿福了怎么办？”

    原本在苏老四手里，还有些许挣扎，身子僵硬的野兔子，在听到这话之后，身子立即软了下来，还用头蹭了蹭苏念福的胳膊。

    苏老四，“嘿！这野兔子成精了吗？”

    苏念福也赶忙用小手在兔子的头上摸了摸，兔子乖乖的，甚至还眯起了眼。

    看到这一幕，苏老四更来了兴趣。

    “行，既然这样，那就把兔子留给阿福，但这样肯定不行，我一松手，它要是跑了怎么办？阿福她娘，你用碎布什么的，给这兔子做个绳套，把它绑起来。”

    李兰芝虽然稍有些无奈，但还是答应了。

    碎布什么的，家里还是有不少的。

    李兰芝的手脚麻利，不一会儿就做成了。

    说是绳套，但和小衣服差不多，还是穿在兔子身上之后才缝起来的，另外缝了好多条绳子，最后汇总成一条粗粗的绳子。

    这绳子就被帮在了竹塌边上的那棵树上。

    苏老四还试了试绳子的结实程度，确保他都不能拽断，这才放心的松开了兔子耳朵。

    “小兔子，乖乖的陪着阿福玩儿，不然就把你吃掉。”

    苏老四说这话的时候，是笑着说的，可是不管从哪方面看起来，他都像极了也只大灰狼。

    兔子听到苏老四的话之后，身子抖了抖，一蹦一跳的到了苏念福身边。

    苏念福伸出小手，在兔子的头上摸了摸。

    可怜的小兔子，来世变人吧！

    苏老四转身要走，可这一转身，就看到了身后排排站的苏八郎兄弟几个。

    苏老四，“你们干啥呢？”

    苏八郎吸了吸口水，“爹，咱们不吃兔子了吗？”

    苏老四伸出大手，在苏八郎的头上揉了揉。

