    王锋率先出手后，其余人心安了许多。

    纵然是王锋，也没有将九幽黄泉完美演奏出来，依旧有不少的瑕疵，那么他们出现瑕疵也无可厚非，就看他们的瑕疵有多少了。

    就在许多人心中考虑之际，又一道身影迈步走出，身姿窈窕，勾人心魂，一颦一笑间，透露出万种风情，使得无数年轻男子目光中露出异芒，痴痴的看着那道绝美身影。

    这走出的身影，正是陆灵姗。

    陆灵姗走出并没有让人群感到太多的意外，毕竟王锋已经出手了，同为四大音律世家的后辈，她自然不甘落后。

    萧沐阳目光望向陆灵姗，一袭红色长裙的她雍容华贵，绝代风华，三千青丝在风中飞扬，宛如一位高高在上的公主，给人一种无法接近的距离感，只可远观，不可亵渎。

    陆灵姗美眸看向中年，面含笑容，朱唇微启，吐出一道动人的声音：“我选择……极乐净土。”

    中年微微颔首，没有开口说什么。

    “她竟然要弹奏极乐净土。”无数人心脏跳动着，目光极为震撼的看着陆灵姗。

    九幽黄泉乃是一首魔曲，而极乐净土，却是一首佛曲，乃是一位佛道高僧所创，以琴音来度化世间苍生，助他们脱离苦海。

    然而陆灵姗的琴音中大多蕴含幻术，她真的懂佛曲吗？

    王锋目光锋利的扫向陆灵姗，他如何看不明白，陆灵姗这是有意和他争锋。

    他弹奏魔曲，陆灵姗便和他反着来，这有意思吗？简直无聊至极。

    事实上也有一些人猜到了陆灵姗的想法，是为了和王锋较劲，不仅因为他们同为音律世家的后辈，还与他们修行的琴音灵术有关。

    王锋的天音神功至刚至阳，霸道无双，而陆灵姗的千幻魅音则至柔至阴，魅惑人心，这是两种极端的灵术，争锋相对。

    这些年来，王家与陆家的后辈时常争锋相对，想要证明自己的灵术比对方更强。

    三年前，王昱拿下了琴音大会的魁首，自然意味着陆家落败，今年，陆灵姗自然不会让三年前的事再次发生。

    此次琴音大会，第二名，必然是她的。

    “不知陆灵姗能否压过王锋。”萧沐阳的身旁，碧霄轻声说道。

    “难。”萧沐阳口中吐出一个字，碧霄转头看向他，问道：“为什么？”

    “她不懂极乐净土，发挥出的水平大概与王锋相当，除非她的音律水平远在王锋之上。”萧沐阳回道，碧霄顿时恍然大悟：“你说的对。”

    月凤儿目光看向萧沐阳，只感觉他越来越高深莫测了，即便是王锋和陆灵姗这等天才人物，他也是云淡风轻的点评，语气中没有太多的敬畏之意。

    他，到底是什么人？

    随后月凤儿开始吹奏玉箫，一缕缕萧声回响于空间中，萧声之中仿佛蕴藏着悲天悯人之意，使得人群内心的戾气减弱了许多，感受到了世间疾苦，一时间善心大发，想要去帮助那些弱小之人。

    当然，并非所有人都有如此感受，那些琴道造诣高深之人内心始终平静如水，并没有受到萧声的影响，萧沐阳，便是其中之一。

    片刻后，陆灵姗停止了吹奏，脸上的笑容消失不见，神情略显黯淡，心情比之前低落了许多。

    许多琴道宗师人物看向她，明白她是受到了极乐净土的影响，毕竟是佛门神曲，虽只是弹奏一遍，依旧能够让人心境发生变化。

    没有多言其他，陆灵姗转身回到人群之中。

    而接下来走出之人，没有超出人群的预料，乃是程家的程楠。

    听到程楠选择的琴曲是冷月孤星后，许多人不由露出耐人寻味的神色，决赛还未开启，这就开始争锋了吗？

    这比试，越来越有意思了。

    “陆灵姗和王锋争锋，程楠竟然也去凑热闹，然而以他的琴道水准，恐怕还达不到和他们二人争锋的地步。”有人压低声音说道，毕竟程家的强者也在这里，被他们听到了可不好。

    “还是要站出来争一争的，不然程家以后怎么在琴城立足？”旁边一人回道：“若是什么都不做，以后程家的存在感只会越来越低，说不定退出四大世家的行列。”

    “说的也是，比不过也要站出来露个脸。”刚才那人轻笑着点头。

    萧沐阳就在两人的不远处，听到他们的对话后目光露出一抹异色，程家在琴城的地位已经这么低了吗……

    程家的后辈，与另外两家相比的资格都没有，这差距，属实有些大了。

    很快，程楠结束了弹奏，这一曲与王锋的九幽黄泉以及陆灵姗的极乐净土相比，明显要逊色几分，不过这也在人群的意料之中，脸上没有太多的波澜。

    程楠的脸色略有些难看，不过他已经尽力了，比不过也没有办法。

    “看来，程家这一代依旧没有人领悟清心圣音，着实有些可惜了。”韩晟叹息一声，不过脸色却显得十分平静，仿佛只是随口一说。

    王家和陆家的家主听到此话目光皆都一凝，心中明白韩晟的想法，却没有开口说什么，当做没听到一般。

    然而程家家主程瞻眉头却是皱了起来，目光朝韩晟看了一眼，淡淡道：“清心圣音的难度众所周知，没有领悟出来是情理之中的事情，若是有人领悟出来了，那么韩仙……”

    程瞻的话音落下，韩晟眼中立即闪过一缕锋芒，沉声道：“你这话是什么意思？”

    “你自己心里清楚。”程瞻淡淡开口，丝毫不在意韩晟的脸色。

    韩晟脸色显得颇为阴沉，他自然明白程瞻的意思，在程瞻看来，倘若程家有人领悟出清心圣音，那么韩仙将不会有如今的声望。

    这简直可笑至极。

    韩仙在音律之道上的天赋，岂是一门清心圣音能够弥补的？

    而王、陆两位家主目光中皆都露出一抹深意，以清心圣音的玄妙，若是程家真有人能够将之完全领悟，未尝不能与韩仙一较高下。

    可惜，这终究只是假设。

    数百年来，程家无一人能够完全领悟清心圣音，领悟程度最深之人便是程瞻，如今他已经是程家琴道造诣最深之人，同样也是琴城的最强者。

    若是没有程瞻坐镇，程家的声望将会比现在更低。

    “清心圣音虽然由程家保管，但实则是四大世家共有之物，若是程家无人能绽放其光辉，不如将之交出来，不要断了先祖的传承。”韩晟冷声说道。

    程瞻目光冷漠的看着韩晟，掩饰了这么多年，终于忍不住露出真面目了吗？

    “清心圣音自然可以交出来。”程瞻开口道。

    话音落下，韩晟、王栾和陆远山目光皆都为之一凝，脸上不由浮现出一抹愕然之色，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    程瞻，竟敢肯交出清心圣音？

    “此话当真？”韩晟看向程瞻问道，声音中透着一丝激动之意，他觊觎清心圣音已久，若是能够将之拿到手，韩家的实力必然会更上一层楼。

    “自然。”程瞻淡淡开口，但还未等韩晟脸上露出笑容，程瞻又道：“不过礼尚往来，谁要换清心圣音，便将自己的灵术先拿过来。”

    韩晟脸上的神情遽然间凝固在那，旋即逐渐阴沉了起来，竟然想用清心圣音换他们手中的灵术，未免想得太好了。

    清心圣音虽然厉害，但领悟的难度极大，若是与之交换，程家得到的好处最大，清心圣音依旧在程家的手中，还得到了其他的灵术。

    如此一来，四大世家之间的差距将会缩短，这么多年的努力岂不是白费了。

    韩晟目光冷冷的看着程瞻，这老狐狸果然是好算计。

    然而程瞻像是没有看见韩晟的目光，对着他笑道：“我对苍天龙吟也颇感兴趣，不如你我交换，各取所需。”

    “我看还是算了。”韩晟毫不犹豫的拒绝道，不过程瞻没有动怒，依旧笑看着韩晟，只是那笑容却透着几分冷意。

    想要拿到清心圣音，不付出同等的代价怎么能行。

    王栾和陆远山看着两人暗中争锋，皆都沉默不语，一副事不关己高高挂起的姿态，巴不得两人大打出手，对他们没有坏处。

    比试依旧在进行着，程楠之后陆续又有几十人上前弹奏，与三位世家的后辈相差不少，不过也在情理之中，三大世家底蕴深厚，精心培养出来的后辈自然是同辈中最顶尖的。

    月凤儿也出手了，她选择的是冷月孤星，最终只是将琴曲弹奏完了，与其他人没有太大的区别。

    她回到萧沐阳身边，神色失落的道：“看来我与决赛无缘了。”

    “走到第三轮，你已经比许多人都要优秀了，而且现在结果还没出来，也许你运气好晋级了呢？”萧沐阳笑看着她劝慰道。

    “但愿如此吧。”月凤儿叹息一声，心情依旧有些低落，不知道这一轮共有多少人能够晋级。

    “你还不出手？”碧霄美眸看向萧沐阳。

    “你就这么想看我出手？”萧沐阳笑看着她问道，眼神中透着一抹意味深长之色，使得碧霄脸色顿时一变，微微低头，语气有些心虚的道：“只是想看你出丑而已。”

    萧沐阳神色凝滞在那，想看他出丑？

    他似乎没招惹她吧。

    “既如此，我便满足你的心愿。”萧沐阳爽朗一笑，说着脚步向前踏出，走向人群的前方。

    看着萧沐阳离去的身影，碧霄笑颜如花，心中生出一股淡淡的欣喜之意，这算是为她出手吗？

