    奥莉安娜不会打架，外力的撞击很容易使她精密的内部结构受损，所以她设计出了魔偶来协助和保护自己。

    如果有人以为这东西这是她用来储存核心的保险柜，那就必须要为自己的轻视而付出代价。

    指令：防卫

    在铁棍砸中机械球的前一刻，魔偶在空中转了一圈然后迅速飞回奥莉安娜身边，躲开了这一击。

    指令：杂音

    它在返回途中发出高能的噪音，放出了闪光的能量, 从身后击中了那几个冲过来想攻击她的人。他们捂住耳朵寸步难行，其中一个人的金属头盔甚至滋滋冒出了火花，就好像大脑要爆开一样。

    指令：攻击

    魔偶迅速切换模式，像铆足了劲的台球一样在几人的脑袋间来回弹射碰撞。大力出奇迹，随着清脆的碰撞声接连响起，他们纷纷眼前一黑倒在了站台上, 短时间内是站不起来了。

    奥莉安娜原本都不需要动一下的，但是那个拿着铁管的家伙把武器扔向她。她不认为这能将她打败, 但即使是她也不想自己光滑的金属外壳上出现难看的凹痕和剐蹭，更何况她的怀里还抱着魄罗。

    她不得不躲向一边，那人想要捡起同伴掉落在地上的武器，但是魔偶冲到他的头顶，朝着他放出了高压脉冲，令其浑身抽搐的倒下了。

    打手的下身流淌出污秽的味道，但是没关系，奥莉安娜闻不到这些。她走向剩下的最后一个人，也就是那个最开始揭露她身份的坏家伙面前。

    看着奥莉安娜一步步走近，身边悬浮着危险的魔球，金属的裙摆闪烁着锋利的寒光，脚步沉重得像一名炼金恶棍，这個年轻的帮派成员用双手撑着不听使唤的下半身狼狈后退，瞳孔里无可遏制的涌现出恐惧。

    你们是祖安的恐惧？不, 我才是你们的恐惧！

    奥莉安娜恶趣味的想着, 想象着微笑对他说道：“抱歉，这次不能让你离开了。这可能会有点痛, 但是很快就结束了，请你忍耐一下。”

    不能离开和不能活着离开完全是两个概念, 这个年轻的小伙子就没有听清楚其中的差别。

    “为了地沟！我和你拼了！”

    魔偶释放出电弧环绕自身，他发出歇斯底里的尖叫，用手中的棍子愤怒地反击着电弧，随后魔偶发出最后一下能量爆震击中了他的身体。

    尖叫声戛然而止，他立即失去了意识，身体倒下后仍然微微的抽搐着。

    “干得漂亮。”

    全程观战的泽尔在战斗结束出来刷一下存在感，奥莉安娜点点头。

    即使全身上下都换成了坚硬的钢铁，她仍然有着一颗柔软的心。她没有杀死任何一个人，甚至都没有让谁流血，只是用比较粗暴的方式让他们好好的睡一觉休息一下。

    谷栙

    她始终认为这些被声音蛊惑的人不该就这么变成蜘蛛的提线木偶白白送死，他们只是一时没有看清秘教的真实目的，他们需要一个当头棒喝来认清现实。

    地沟的日子虽然很苦，但总比无谓的牺牲好得多。要先活下去，才能改变啊。

    “先别走，你把小红放下来，让它做点准备。”

    奥莉安娜依言轻轻放下魄罗，在泽尔的唆使下, 穿着厚厚防化服的它在地上跌跌撞撞的走向最近的一个人, 抬起后脚踹了他的侧脸一下, 把他脑袋的朝向踹倒另一边去, 留下了一个红印。

    “这是在干什么？”奥莉安娜看不明白，所以问了下。

    “我在看看他是是不是真的晕过去了，还是在装死。”

    泽尔随口开着玩笑敷衍了过去，小红这一脚触发了劫掠效果，在这些匪徒身上踹出了幸运硬币。他立刻使用了这枚幸运硬币将法力水晶上限提升到五点，然后召唤了拟态机兵。

    不知道是不是史诗卡牌都有比较炫酷的出场特效，远处唯一的炼金路灯忽然闪烁了两下，紧接着一道刺目的电光击中奥莉安娜面前的空地，让幸好她的眼睛是钛合金的，才没有被这近距离的突然爆闪亮瞎眼。

    淡去的电光中显现了一个人影，一抹金属的光泽闪过她的眼帘。奥莉安娜看着她机械的双腿，忽然间开始悸动起来，她慢慢往上挪动目光，细瘦但强劲的腰身，还有插管的双肋……但在看到她口罩上方半张人类的脸庞时，这股悸动又很快消失了。

    这感觉，就好像看到了一个绝世美女，等她脱掉内裤时才发现她居然是男的。

    奥莉安娜还以为对方和她一样是机械人呢，没想到却是改造人，这两者的区别很大。还以为找到了同类……

    泽尔并不知道奥莉安娜在想什么，他告诉她：“这是我给你叫来的救兵，从这里开始她会全程协助你，直到这一天结束为止。”

    “很高兴认识你。”奥莉安娜记起了自己的任务，与她握手。

    “任务目标在哪里？”后者严肃的点点头，手掌传来十足的力量感。

    “在地沟区的深处，跟我来。”奥莉安娜抱起小红，带着拟态机兵向着炼金路灯的方向走去。

    泽尔现在放心多了，虽然他没有跟着下来，但拟态机兵的加入让这次行动变得十拿九稳，他来不来已经没关系了。

    帮派的人成群结队地沿着大街小巷走来走去，他们身上也有蜘蛛。每个人都有武器，但却一点都不乱。他们并没有在下面打砸破坏，而是认真的巡视着领地，防止有人影响解放地沟的大业。

    奥莉安娜避开空地，沿着黑影和边边角角走，躲进暗巷里避免遇到更多人。在她身后，拟态机兵披上了从那几个匪徒身上扒下来的破斗篷，把她大部分的身体的遮盖住。

    现在别人只会觉得她只是一个经过精细改造的人类，不会一眼就看出这是一个极度危险的人形兵器。

    她正向着声音的集会走去，沿途目光所及之处全是那个标志，无处不在、吞噬一切的蜘蛛，短短半个月时间就已经在地沟区泛滥。

    地沟区俨然已经变成一张蛛网，将所有人笼罩在其中并联系起来，牵一发而动全身。

