    见到原本疯癫的艾尔温突然恢复正常，陆离满脸惊愕。

    “你……没疯？”

    他好奇的问道。

    “疯？我装的而已！”

    “我看起来像是心里那么脆弱的人么！”

    闻言，陆离更加疑惑了。

    既然没有问题，那艾尔温为什么要装疯卖傻呢？

    似乎是看出了陆离的困惑，没等他开口询问，艾尔温开始解释。

    “史蒂夫，你也知道，我此行的目的是为了调查你父亲史迪文的去向。”

    “但是由于我的身份特殊，这村里的士兵都对我十分关注。”

    “但凡我有半点冒险的举动，都会第一时间被他们发现，然后上报给上级。”

    “这就导致，后续的调查计划根本无法进行。”

    听到这里，陆离已经明白了个大概。

    “所以你就故意装疯卖傻，好让其他人对你敬而远之？”

    艾尔温从地上坐起身来，拍了拍陆离的肩膀。

    “史蒂夫，还是你懂我啊！”

    “果然不愧是我的好妹夫！”

    听到艾尔温提起艾梨，陆离突然陷入了沉默。

    “史蒂夫，你怎么了，怎么突然不说话了？”

    见陆离一直没说话，艾尔温好奇的问道。

    “艾尔温，你知道艾梨的事吗？”

    “艾梨？我妹妹她怎么了？你们两个吵架了？”

    从艾尔温的反应中，陆离能判断出他应该还不知道艾梨失踪的消息。

    这就让陆离更加为难了。

    “艾梨……她……失踪了……”

    犹豫了许久，他最终还是说了出来。

    “什么！艾梨失踪了？！”

    “什么时候发生的事！我怎么不知道！”

    一听到妹妹失踪，艾尔温脸色一变。

    “得有一个多礼拜了吧……”

    “这么久了！那你为什么现在才告诉我！”

    "都是我的错！"

    “对不起，是我疏忽大意了，没有保护好艾梨！”

    说完，陆离低下头，不敢直视对方的眼睛。

    一听这话，艾尔温情绪变得异常激动。

    原本还嬉皮笑脸的他，走上前去，一把揪住了陆离的衣领。

    “说对不起有什么用！”

    “史蒂夫！我把妹妹交到你手里，你就这么照顾她的？！”

    面对艾尔温的质问，陆离不知道自己该如何回答。

    他只能选择沉默。

    见陆离一直不说话，艾尔温从地上拿起一把长剑。

    他用剑尖指向陆离，目光中满是愤怒。

    “史蒂夫！你今天必须给我个回答！不然我就杀了你！”

    陆离终于抬起头来。

    他看了眼艾尔温，笑容苦涩。

    “事到如今，说什么都没有用了。”

    “你要是觉得杀了我能泄愤，那就来吧，我不会反抗的。”

    说完，陆离便张开双手，闭上了眼睛。

    等了许久，预想中的那一剑迟迟没有落下。

    他刚一睁眼，就听见铛的一声。

    长剑坠地。

    艾尔温再次瘫坐在地。

    与之前的装疯卖傻不同。

    这一次，他是真的受到了打击。

    艾尔温的口中轻声念叨着艾梨的名字，一遍又一遍。

    整个人像是衰老了几十岁一般。

    陆离见状，长叹一口气。

    他走上前，将艾尔温搀扶起来。

    “别太难过了。”

    “关于艾梨的下落，我已经有了些眉目，再给我一些时间，我一定能将她安全带回来的！”

    “我以我父亲的名义发誓！”

    似乎是史迪文的名号起了作用，艾尔温终于点头。

    “看在你父亲的面子上，我暂且相信你这一次，不过要是艾梨真出了什么事，我一定不会放过你的！”

