    对上那女尼平和的目光，以孔乐为首的一群五彩孔雀，反而全部心生寒意。

    解峰、古朴等长安城所属的高手，看看净华，再看看孔乐等五彩孔雀，心中全都生出荒谬的感觉。

    长安，是十二阎罗的长安。

    “五色神魔”路雪园，昔年在十二阎罗中，排行第六。

    但现在，她竟然化身佛门中人，同长安为敌？

    长安城乃十二阎罗创建，不管是西域还是西牛贺洲佛门中人，都再清楚不过。

    净华不可能不知道这一点。

    然而她知道了，如今却还……

    莫说长安城众人，便是跟随净华一起来这里的西牛贺洲众僧，这时也惊疑不定。

    就他们所知，这年轻女尼昔年尚在襁褓之中，便蒙世尊收入门下，天赋出众，佛法精湛，年纪轻轻便修成离垢境界的佛门法身，乃西牛贺洲佛国净土年轻一辈第一人，甚至胜过无数前辈。

    即便在西牛贺洲佛国净土，也被许多人誉为世尊的接班人，仿佛地上行走的人间菩萨。

    难道她另有根底，乃是昔年东胜神州的大魔头路雪园？

    是果真如此，还是长安城那边用来离间他们这边的诡计？

    拓桑、鸠摩罗我等人一时间，也惊疑不定，心境感到混乱。

    净华淡淡望了一眼孔乐，然后便收回目光。

    在场众人猜测重重，她既不承认，亦不否认，直接招呼众人，退回太初六合阵里：“先稳住大阵再说其他。”

    太初六合阵此刻，陷入凝滞。

    苏破先前同大阵的终极碰撞，堪称此世一场巅峰对决。

    碰撞波及之下，叫大家都感觉到大阵内外附近，西域西北方向的荒海上，生出变化。

    苏破、嘉树上人、景戈方丈、澄阳真人当年未曾去过仙迹，虽然察觉变化，但没有特殊感应。

    彭子凌、怀永方丈、显空方丈、宋钧、孔圣真五人，却齐齐心中一震。

    他们都知道，此刻当专心对付眼前敌人才是要紧，分心不得。

    但昔年仙迹留下冲击性的印象，深深根植于每个人灵魂深处。

    此刻猛然惊觉仙迹门户重现，几人心头不可抑制再次受到冲击。

    虽然以他们的修为实力，只在瞬间就将干扰抹除，但这瞬间变化，对于他们的对手来说，已经是巨大的空当。

    未受影响的苏破快速缓过一口气来，立马便是更凶狠的一剑劈出。

    嘉树上人虽然有心牵制苏破，但被澄阳真人阻住去路。

    苏破一剑落下，当场将笼罩彭子凌的太清相削去半边身体。

    若非雷祖剑自动护主，太清宫掌教彭子凌怕是也要被苏破一剑斩断半边元神。

    回过神来的彭子凌连忙应变，但失去先机之下，被苏破连环几剑压得喘不过气来。

    另外一边沈和容也立马动手。

    因为失去一尊太清相，大阵此刻摇摇欲坠。

    再被沈和容一个“垮”字印上去，整个太初六合阵，顿时要被彻底冲垮。

    沈和容正欲继续上前，忽然心生警兆。

    一个“停”字千钧一发之际，护住自身。

    然后近乎毫无征兆，便有无形的火焰生出，熊熊燃烧，要摧毁沈和容护身的“停”字。

    烈焰无形，起自心间。

    若非沈和容先一步做好防护，怕是瞬间就要被自己心底的忿火自内而外烧成灰烬。

    “是佛门的明王忿火不假，但是……”沈和容目光骤然一闪。

    她定睛看去，就见退入大阵的女尼净华，神色平静，正结了触地印。

    以触地印所化之忿火，无形无相，却又猛烈无匹。

    也就是沈和容神通惊人，换了其他大多数第十三境修行者面对这一招，怕是当场就要被重创。

    “是她没错。”

    这时，沈和容耳畔响起张东云的声音。

    “六姐……”

    少女模样的儒家大宗师，眼睛眯缝起来。

    长安城大明宫内，张东云靠坐在椅背上，双手合拢摆在身前，无名指、小指相扣，中指、食指、拇指六指指尖相对。

    方才见到那女尼施展说法印，显化佛门金刚真意时，他就觉得眼熟。

    此刻再见忿火，便彻底确定，眼前这个跟他们作对的女尼，便是昔年的六妹，路雪园转世！

    “是西牛贺洲那位佛门世尊的手段？”沈和容神色恢复如常，上下打量女尼净华。

    昔年结义姐妹的手段，她再熟悉不过。

    但之前没能第一时间将路雪园认出来。

    相较于有无敌城加持的张东云，沈和容亲身领教净华的明王忿火之后，方才起了疑心。

    “你和应笑我应该见过了吧？”沈和容目视净华：“他知道是你吗？”

    净华微微一笑：“应施主知道。”

    说话同时，她手印变化，结成禅定印。

    然后，其法身净土进一步扩张，将追击她而来的谢峰还有孔乐等高手挡下。

    孔乐等五彩孔雀一族的高手，背后尾羽一起放出五彩光华。

    光华变化之间，欲以木克土，妖力变化下，立马便有重重林木，几乎填满净华的佛门净土。

    但净华神情不变，禅定印加持下，净土清净离垢，甚至大放光华，隐约间生出无量之象。

    以离垢境界，生无量之象，顿时叫星海境界的孔乐等大妖全无办法。

    铺满净华净土的诸多林木，竟然自动变化为一片片菩提林，更显佛门气象。

    孔乐等五彩孔雀一族的大妖见状，都面上变色。

    昔年“五色神魔”路雪园，修行魔道五彩孔雀之变，神通之强，便胜过他们这些真正的五彩孔雀，叫他们又羞又愤。

    如今路雪园身入佛门，将过往一身魔气全部洗掉，成就佛门法身，但先前多年苦修却也不曾白费。

    五行变化被她修练到了极致，融入自身佛法中。

    金，与说法印相合，凝练佛门金刚界。

    土，与禅定印相合，显化佛门净土。

    火，与触地印相合，化作佛门明王忿火。

    如今的女尼净华，胜过当年修行魔道的自己，胜过今日西牛贺洲相同境界的同门高手。

    “今日看来只能到此为止了。”净华开口说道。

    太初六合阵，已然崩解。

    彭子凌被苏破剑锋逼住，难以抽身再组织众人重建大阵。

    苏破一剑逼退彭子凌，转头看向女尼：“应笑我当年便是出身太清宫，你也早就是佛门弟子吗？”

    曾经的女魔头路雪园，如今的世尊弟子净华轻轻摇头：“贫尼与应施主不同，当年仙迹事变之后，贫尼方才觉悟今是而昨非，拜入世尊门下，洗涤前尘。”

    “为什么？”沈和容淡然问道。

    开口同时，却已经书写一个“杀”字，直接笼罩净华。

    于她而言，亲近之人才会叫她有情绪波动。

    当真平静下来，那便是已经斩断前缘，直接变陌路乃至于仇寇。

    面对“杀”自迎面飞来，净华神情不变，只是手印变化，结成与愿印。

    于是便见无穷甘露普降，化生无穷生机，消解“杀”字带来的威胁。

    她眼下虽然还是第十三境的修为境界，但与愿印所生之甘露，神妙甚至更胜第十四境的怀永方丈甘霖普降。

    “难怪彭子凌这么快就康复了。”沈和容见状，心中了然。

    “贫尼深觉往日之错，于是放下屠刀，皈依我佛。”

    净华看着沈和容，神情平静：“也请苏施主、沈施主早日回头是岸。”

    苏破皱眉：“你被西牛贺洲的和尚强行渡化了？”

    净华闻言莞尔：“施主说笑了。”

    “强行渡化的人，修炼不到她这个境界。”沈和容平静说道。

    苏破闻言默然。

    另外一边，彭子凌等人同样惊诧不已，视线不断在净华和苏破、沈和容之间挪移。

    今日之事给他们造成的冲击，绝不在长安城那边之下。

    一时间他们也无法再确信净华究竟是敌是友。

    “净华师侄的事，是师兄定下来的，只是此事确实牵连较多，所以贫僧先前没有告知诸位，还请诸位见谅。”

    嘉树上人这时开口：“不过诚如净华师侄所言，今日之战，先到此为止吧。”

    即便有他为净华背书担保，彭子凌等人也需要时间重新整理心境，并且协调配合才是。

    重返西域，今天是没可能了。

    能否平安退走，都还要先能遏制住长安一边的攻击才行。

    彭子凌默默点头，唤出雷祖剑，同嘉树上人配合，一起断后，掩护众人撤退。

