    韩义先可不会跟顾祁深客气，把盒子盖好后说道：“东西确实不错，那我就替雨涵收下了。这次的棉花主要是雨涵弄来的，除了可以满足咱们C市的需求，还可以跟其它的省市换一些咱们需要的物资。这次咱们占着主动权，相信他们会抢着换的。”

    顾祁深一听竟然有这么多棉花激动地站起来在屋子里来回走动着，他有些不敢相信地问韩义先，“义先，你没有蒙我吧？”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“有那闲工夫我还不如在家看孩子呢。”

    顾祁深嘿嘿笑道：“这真是要好了。你来之前，我都快愁死了，你和雨涵弄的这棉花可真是及时雨啊。”

    韩义先说道：“咱们得计划一下怎么才能保证棉花均衡地到达那些需要的人手里。我和雨涵也想了一些办法。”

    韩义先就把他和何雨涵商量的办法说了一下，顾祁深觉得非常不错，又补充了一些不足的地方，两个人就把这次的计划和一些规章制度给制定了出来。

    商量完棉花到了怎么操作之后韩义先说道：“等我和雨涵把棉花准备好就通知你。至于其它的准备工作你派人提前做好。

    这次购棉花的资金也得准备着，依然可以用以前的那些东西换。”

    顾祁深点点头道：“行，这你放心，我尽快准备好。”

    棉花的事谈完了还有更重要的事要谈，韩义先说道：“这次我来找你不止是棉花的事，还有一件更重要的事。”

    韩义先站起来走到办公室门口打开门向外看了看又关好门坐回了沙发上。

    顾祁深看着韩义先这么谨慎知道一定是很重要的事，他不由有些紧张。

    韩义先说道：“明年我们可能要离开C市，我想问问你要不要和我们一起离开。”

    顾祁深听到韩义先的话觉得他是在开玩笑，“你们要离开C市？你逗我玩儿呢吧？”

    韩义先郑重地说道：“我没逗你，是真的。我收到了一些消息，对于咱们非常不利。我们昨天在一起分析了一下未来的形势。”

    韩义先把一些可以说的又比较重要的信息跟顾祁深说了一下，“我父亲和岳父已经决定明年退休，然后找地方去隐居，远离人们的视线。C市这里离着京都不太远，而且因为我父亲的原因肯定有很多人关注这里，这不是我们想要的。

    我们准备到一个远离京都的地方，韩家、何家都要动，所以我想问问你，你要不要跟我们一起？”

    顾祁深听了韩义先的话久久无法言语。他被震惊到了。他也知道韩义先是不把他当外人才跟他说这些的。

    他眉头紧皱地说道：“其实我也得到了一些信息，你说的情况已经有些苗头了。我只是没想到会那么严重。让你这么一说还真是非常有可能向那个方向发展。可是以前也不是没有过运动，会有你说的那么严重吗？”

    韩义先说道：“不管有没有我们分析的那么严重，我们都准备按最坏的情况应对。也算是防患于未然吧。”

    顾祁深想着如果真的发展到那么严重的情况，那到时候再应对也许就来不及了，还是早做准备的好。即使没有那么严重他们做出调整应该也没有坏处。

    顾家虽然没有韩家那么招人眼，但是对手也不少，到时候难免要有波折。

    他不是一个有多大野心的人，只想过平静的生活，不然也不会离开家、离开京都。

    自从何家和韩家人相继来了C市之后他的生活也变得丰富了许多，孩子也被照顾的很好。可见身边有朋友和亲人有多重要。

    而且他非常喜欢和何家人、韩家人相处，自己的儿子更是喜欢何家人，对于何雨涵也很依赖，还有何浩博这个玩伴。

    顾祁深想了许多，也许他和韩义先一起走也不错。至少他可以经常看到何雨涵，儿子也不会离开他的玩伴。

    顾祁深说道：“义先，我决定跟你们一起走。”

    韩义先说道：“祁深，你要想清楚了，如果你跟我们一起走，你在C市经营的这些可就全部都要放弃了。”

    顾祁深呵呵笑了一下说道：“你说的这些我都不在乎。如果我在乎的话也不会离开京都了，那里不是更适合我发展？我这个人并不是一个有多大野心的人，我只想过自己想要的平静生活。我也只想自己能够掌握自己的命运。”

    韩义先理解顾祁深说的，当初顾祁深不顾家里的反对，毅然离开了京都，不就是想自己能做自己的主吗？做为顾祁深的好兄弟他何尝不了解他心里的苦。

    韩义先拍了拍顾祁深的肩膀说道：“那好，那咱们一起走。我觉得咱们可以去个小县城，然后进工厂。”

    顾祁深说道：“你觉得咱们现在这样的职位去一个小县城，还进工厂不会让人注意？”

    韩义先皱着眉头想了想说道：“这个不着急，咱们慢慢找机会。”

    韩义先离开后顾祁深就按着和韩义先商量的办法开始做安排，还要安排人筹集这次购买棉花的资金。

    幸亏还是可以用古董字画，珠宝玉石等交换，这个可是比用现金更容易弄到。而且购买这些东西花的钱会少很多。等把棉花卖出去了财政方面还会赚进一笔。这些都是何雨涵的功劳。

    晚上下班回来韩义先就跟父亲说了顾祁深的决定。

    韩宵听了点点头道：“既然他决定跟咱们一起，那就好办了。

    今天我打了几个电话问了几个老朋友，国家正在计划把一些企业进行迁移，分散到中西部地区去。这和雨涵那本书上写的差不多。这是一个机会。”

    韩义先说道：“按照那本书上写的，这次是一次大规模的工业迁移。为了将来生活方便些，也为了孩子们将来的教育我觉得咱们可以选择一个县城。回头我再好好研究一下那本书里的内容。找一个合适的地方。

    而且雨涵可以弄到许多工业方面的资料，如果我进入企业以后发展也不会太难。”

    以韩义先的资历进入企业那也是领导层的，这个韩义先还是有把我的。

    韩宵也是了解一些儿媳妇的本事的，有儿媳妇在儿子身边，他要放心的多。而且这次确实是一个好机会，如果操作的好，他们以后就会平顺很多。

    