
　　回宁门府后，稻花就收到了蒋夫人母女回京的消息。

　　对此，她挺高兴的。

　　通过军粮丢失一事，就能看出蒋家人有多么的嚣张和疯狂。

　　对付颜家也就不说了，明明知道粮食是要送往北疆的，他们还敢偷盗，丝毫没将国家利益放在眼里，真的是无法无天。

　　颜老太太养了一段时间，身体已经好了，稻花准备这两天就回桃花村，让王满儿收拾东西，她自己则去了正院和李夫人说这事。

　　到了正院，看到李夫人眉头紧锁，稻花当即笑着问道：“娘，你这在愁什么呀？”

　　李夫人见是稻花，让她坐下，然后才开口说道：“刚刚你二嫂过来和我说，他们打算九月初一启程回老家。”

　　稻花挑眉：“我还以为他们要多拖些日子才会走呢。”说着，笑了笑，“这个时候回去倒也明智，如今正值秋末，不冷不热，上路的话不会太遭罪，回到老家后，也可以说是回去查看今年收成的，然后再找个理由顺势住下去，里子面子就都有了。”

　　李夫人点了点头：“时间应该是你二嫂定的。”

　　稻花面露赞同：“二叔二婶可不想回老家，对于他们来说，能拖多久就拖多久，二哥呢，一直在读书，对于庶务了解得并不多，那只能是二嫂了。”

　　说着，看向李夫人。

　　“二嫂说了什么让娘为难的事吗？”

　　李夫人：“倒不是你二嫂，是你二婶，她说他们回老家可以，可怡欢和怡乐得留下来。”

　　稻花一下就明白了李夫人的担忧，颜怡欢、颜怡乐留下来，那日后两人的亲事就得归李夫人来管了。

　　若是三房，李夫人估计也不会犹豫，可二房，有过给颜文杰说亲的经历，李夫人是真的不想管二房的事，因为太容易落埋怨了。

　　朱绮云够好了吧，可孙氏还不满意，这两天还在李夫人面前抱怨她是扫把星，一嫁进来，就导致二房被分了出去。

　　李夫人听了，都不知道该说什么好了。

　　稻花：“娘要不愿意，就直说呗。”

　　李夫人叹气：“娘是可以不在意你二叔二婶的想法，可你祖母那边总得顾及的。把你二叔一家打发回老家，老太太心里已经够不好受的了，要在不同意留下怡欢和怡乐，老太太怕也是要埋怨我的。”

　　稻花沉吟了一下：“娘，我去和祖母说吧，让怡欢和怡乐跟着二叔二婶回老家住一段时间，让她们看看别人家的姑娘在家里是怎么过的。”

　　“这些年，怡欢也就摆了，怡乐可是一直理所当然的享受着我们大房带来的一切，不但毫无感恩之心，反而还对我们颇有微词。”

　　“让她们回老家好好感受一下，磨磨她们的性子，等到她们要说亲的时候，再把她们接回来。”

　　李夫人想了想，点头同意了。

　　身为儿媳，有些事她不好开口，可女儿就没这方面的困扰了，老太太也更能接受女儿的说法。

　　稻花想了想又道：“娘，鉴于二叔二婶的为人，咱们不能把二房一家打发会老家就算了，得派人看着他们，免得他们又惹下祸事。”

　　李夫人：“这事你爹和我商量过了，我们会派一房人跟着你二叔他们一起回去的，走之前你爹也会嘱咐文杰的，我也会找个机会和绮云说说的，让他们看好你二叔二婶。”

　　稻花点了点头，又想到二叔那个外室和外室子，迟疑了一下，终究没有问出口，不管家里怎么处置他们的，都跟她无关。

　　......

　　家里的事都处理好后，稻花就回了桃花村。

　　一回去，就开始忙着秋收的事，并让颜守厚将今年的收成账目拿过来给她看。

　　稻花默默计算着手中粮食的数量，若要捐粮给朝廷，数量肯定不能太少，太少根本不会引起人们的注意。

　　“100万石粮食应该可以为颜家博得个好名声吧？”

　　不过，如今她手里还没有这么多粮食，当然，现在也不是捐粮的最佳时机。

　　前不久各省才筹集了粮食送往北疆，北疆那边现在根本不缺粮，现在捐粮根本起不到什么作用。

　　稻花看向颜守厚：“第二季的土豆种下去了吗？”天籁小说网

　　颜守厚点头：“种下了，荒山上开垦出来的山地收成虽不如平地，但产量还算不错，每亩都有是10来石，等日后将地养肥了，收成还能再高些。”

　　稻花：“听说很多人想购土豆种？”

　　颜守厚再次点头：“老爷那边已经开始推广土豆种植了，百姓们看到了土豆的高产，所以都想种。”

　　稻花：“如果有人来庄子里买土豆种，告诉他们用粮食交换，小麦、稻子都可以，你回去算一下，看看怎么个换法，记着，按照市场价来。”

　　颜守厚点头：“小的明白。”

　　姑娘的性子他也算是有些了解了，从不粮种上面赚百姓的银子，庄子里产出的高产粮种从来都是按照普通粮种来卖的。

　　他自然不敢在这上头上做文章。

　　......

　　九月初一，颜家二房启程回老家，稻花也回来送了他们。一直将人送到城门口，大家才驻步停下。

　　看着二房的车马走远，大房和三房的人神色都有些复杂。

　　颜致高衙里还有事，就先一步回去了。

　　回城的路上，李夫人见韩欣然好奇的打量着车外，笑着对稻花说道：“你嫂子还没好好逛过宁门府呢，你等会儿陪她到处走走吧。”

　　稻花笑道：“好呀。”

　　之后，稻花就带着韩欣然逛起了街来。

　　“宁门府虽没有京城繁华热闹，不过却有别有一番特色。”

　　“一方水土，一方人文，各地自然是不一样的。”

　　快到晌午的时候，稻花拉着韩欣然进了酒楼：“这家的海虾海蟹做得很不错，我最喜欢吃了，嫂子等会儿可要好好尝尝。”

　　韩欣然笑道：“嗯，我也非常喜欢吃海蟹。”

　　两人去往包间的时候，竟遇到了同样来酒楼吃饭的郭夫人和郭雪明。

　　看到稻花，郭夫人直接道：“原来是颜大奶奶和颜大姑娘呀，相请不如偶遇，不如大家一起吃个饭吧？”

　　稻花心里不是很乐意，可郭夫人已经发出了邀请，她又是萧烨阳的舅母，她倒是不好直接拒绝：“那就恭敬不如从命了。”

　　到了包间后，稻花发现，郭夫人看她的眼神很怪，似带着点审视，又似带着些轻蔑，让她心里很不舒服。

　　郭雪明也在打量稻花，从省府回来后，母亲着重调查过这些年表哥和颜家的来往，虽然没打听出什么，可却从陈嘉柔那里得知，表哥和颜怡一的关系十分的亲密。

　　韩欣然感觉气氛不太对劲，菜上来后，就主动招呼：“郭夫人，我们快吃吧，逛了大半天，我都饿了。”

　　郭夫人淡淡的拿起了筷子。

　　大家开始动筷。

　　期间，韩欣然可能是不习惯吃这边的口味，被呛了一下，立马咳嗽了起来。

　　稻花给她递水，连喝了好几口，韩欣然才好。

　　见韩欣然被呛得满脸通红，郭夫人开口了：“看来颜大奶奶不适合吃这海蟹了，既然不适合，就不要勉强自己，免得等会儿又被呛到。”

　　说着，笑看着稻花。

　　“这人啦，得有自知之明，知道什么适合自己，什么不适合自己，若强行去够不属于自己的东西，是会摔跟头的。”

　　“就像颜大奶奶这样，吃不适合自己的食物，这不就被呛到了，这还是轻的，若那严重的，还会过敏危急生命呢。”

　　“颜大姑娘，你说是不是呀？”

　　稻花看了看郭夫人，又看了看郭雪明，想到了什么，淡淡一笑：“适不适合自己，得吃了才知道。”

　　郭夫人脸色不太好：“你就不怕被噎死或者呛死？”

　　稻花笑了：“哪里会那般不小心呢，我这个人品尝美食的时候，一般都很小心的，不会被呛到或噎到。”说着，放下筷子，“郭夫人，我们吃饱了，就先行告退了。”

　　韩欣然连忙站了起来，向郭夫人行了礼，就和稻花一块离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第666章，不怕被呛免费阅读。https://xs.23sk.com 