    “得去买一个通讯贝壳了……”

    拿出阎萌萌的名片，没有通讯贝壳，这想要找个人都不容易。

    江尘想了想，没有按照上面的宿舍地址走去，而是直接朝学校后勤区找去。

    这个女人这么贪财，如今又是新生季，这个小萝莉肯定是做生意要紧。

    江尘的推断是正确的，半个小时后，江尘成功在一堆稚嫩面孔的学生当中找到阎萌萌。

    对方正如当初一样，正在向准备购买各种修炼资源的新生兜售自己的东西和名片。

    一颦一笑，一举一动，面前宏伟轮廓都十分养眼。

    江尘朝阎萌萌走去，大概距离对方还有一、两百米的时候，阎萌萌就发现了江尘。

    江尘对她招招手，然后指了指一旁空地，对方立即心领神会，右手拇指和食指并拢，摆了一个OK。

    安静等待了一会儿，明显又成功完成一单的阎萌萌心满意足，两只眼睛笑眯眯的朝江尘小跑过来，顿时波涛翻滚，更加养眼了。

    “小弟弟，精血用完了？又来找师姐买东西了？”阎萌萌一双美眸扑陵扑陵的看着江尘，精光闪烁，好像有两枚金币在旋转一般。

    “叫哥哥。”江尘板起脸道。

    正一脸笑嘻嘻，盈盈如水的小萝莉顿时脸色一僵！

    她藕臂叉腰，一对柳眉也倒竖起来，直接就破口大骂：“你这个臭弟弟，你竟然连你师姐的便宜也敢占……”

    “100滴，这一次我要买近100滴超凡中阶的精血。”小萝莉还没说完，江尘就插嘴道。

    “啊……啊哈哈，哥哥你早说啊，我亲爱的哥哥！”小萝莉瞬间改口！

    江尘嘴角微微一翘：“看来下一次我得让你叫爸爸才行。”

    “江尘，你别太过分了啊！”

    小萝莉俏脸暴怒，胸口剧烈起伏道：“我阎萌萌虽然贪财，但也是一个有原则的人！”

    江尘一脸不信，你有原则个大头鬼哦！

    刚才还弟弟，现在直接就改口成哥哥了！

    不再调戏小萝莉，江尘先跟阎萌萌谈正事：“我要买42滴三尾渔猫精血、15滴钢爪海狗精血、10滴百变章鱼精血、16滴灯塔水母精血，16滴【海蒲英】精血，全部都要超凡中期的。”

    和于明等老师谈过话之后，江尘决定先不去做任务了。

    现在是6月底将近7月，距离9月份开学还有2个月。

    江尘这2个月要疯狂加点，然后摘得【台风新生争霸赛】桂冠！

    现在小九的7道技能中，爆钢爪熟练度是熟练、粗暴蛮力是入门、水隐是低阶技能、鞭尾也还是低阶技能、百变术是熟练。

    江尘决定技能该升阶的升阶，然后全部提升到精通！

    完美就算了，一道技能就需要加点40次，即便江尘想要氪金也没用，实在是没钱！

    初云也准备给初云提取两道技能，中阶技能的【念力锤】，中阶技能的【中级治疗】。

    所有技能升级，江尘就不信他这“新生王”的称号还能被其他人夺了？

    什么叫做天才？

    我江尘就是天才！

    谢恩泽、赵子翼这些，全部纷纷吊锤！

    一听江尘报出来的这么精血，原本还气上眉梢的阎萌萌顿时就笑的更开心，满脸发光，不知生气是何物！

    她二话不说就拿出小本本把江尘要的精血一一记下，然后还谨慎的带着江尘来到一个小角落，从储物贝壳里把江尘要的精血一一拿出来，让江尘检查。

    “灯塔水母属于罕见海兽，它的精血没有，你等我一下，我立即叫人送过来！”

    阎萌萌迅速掏出通讯贝壳，拨通了某个视频通话，对方位置看起来是四海商行的某个仓库。

    对方一看到是阎萌萌，连忙神色恭敬的站起来，“是是是”的应道。

    “好了，你等一下，我的人很快就把灯塔水母的送过来了！”

    说完，阎萌萌又连忙掏出计算机连续算了三遍，然后笑眯眯的对江尘半撒娇道：“江弟……咳咳，江哥哥呀~~~”

    这又接下来一个大单，阎萌萌心里都要乐开花了！

    “你这里一共是99滴精血，超凡中期1滴15万。”

    “灯塔水母属于罕见海兽，原价一滴要20万，但咱们都知根知底这么熟了，我就还是算你15万一滴吧，同样继续打八折，少赚一点！”

    江尘疑惑的瞄了阎萌萌一眼，虽然我也挺想的，但我什么时候和你知“根”知“底”了？

    “99滴，1滴15万元，八折，承惠1188万！”

    “江尘哥哥~，”阎萌萌嗲声嗲气的把尾音拉长，嘟起嘴巴谄媚道：“你这一次也是要刷卡吗？”

    还是跟这些天才学生做生意舒坦啊！

    那些普通学生一滴精血，一点修炼资源就要用个十天八日，不像江尘这位，这短短半个月不仅用完了10多滴精血，立即又赶过来复购99滴！

    这1单顶人家几十单了，太美滋滋了！

    江尘先把各种精血检查一遍，确认无误之后又拿过小萝莉的计算器自己也计算一遍，然后悠悠的说道：“既然咱们都是知根知底，你知我长短，我知你深浅这种关系了，你把尾数抹掉，1100万吧！”

    “啥？？？”

    小萝莉发嗲的尾音又僵住了，然后瞬间腮帮鼓起，俏脸含怒！

    “江尘你这个王八蛋，人家抹尾数是抹掉个位数，你这一抹尾数却是直接就抹掉了88万，你欺负我是不是？”

    江尘没有回应，就这样静静看着小萝莉咆哮。

    小萝莉继续咆哮数声，甚至还拳打脚踢，然后江尘依然还是站在原地没有反应。

    小萝莉瞬间泄气，知道自己是棋逢对手了，只能咬牙切齿怒吼道：“以后你要购买修炼资源，只能找我一个买知不知道，不然老娘我撕碎你！”

    “谢谢老板，刷卡吧！”江尘笑眯眯的说道。

    榕城保卫战奖励的1000万，学校报到的100万，常山赵氏的100万，江尘的银行卡原本有1200万。

    不过半个月前已经提前跟小萝莉购买了一批精血，花掉了144万，所以此时卡里只有1056万。

    欠的44万江尘从覆河贝里摸出之前得到的各种一、二级海兽精血进行偿还。

    随着江尘的等级提升，这里面大部分精血都已经没用了，可以直接拿来出售。

    见江尘真的没有钱了，还需要拿其他东西来抵债，小萝莉目光稍微柔和了一些，但依然还是忍不住的低骂道：“你这个抠比！”

    “从今天开始，我就叫你江抠比！”

    江尘看阎萌萌一眼，恩，抠比这个名字挺好的！

    不得不说，此时大凶萝莉这样愤怒骂人的样子，还是挺有一番风味的。

    江尘顺着话尾不经意问了一下：“一丁点钱是多少钱啊？”

    “也就才一……”小萝莉说到一半连忙醒悟，皱起可爱的琼鼻，重重哼了一声：“我不跟你说！”

    一百万？那可以了我的小萝莉！

    交易成功，等待灯塔水母精血送过来的途中，江尘连忙问起了学校分系的事情：“阎师姐，我新生入门需要选系，你说我选哪个系比较好？”

    “哼哼，没看我还在生你气吗？我不跟你说！”

    “漂亮的阎姐姐，你就跟我说一下好不好？”

    “不说不说！”

    江尘从覆河贝里掏出了几颗澄澈晶莹的海灵珠，阎萌萌立即劈手夺过，嘿笑变脸道：“行，这一下我不生气了！”

    “……”江尘。

    明明说好的知根知底，结果几颗海灵珠就又把你卖了。

    阎萌萌一双美眸打量了江尘一眼，右手捏了捏自己精致如玉的下巴：“也对，凭借你的资质，此时学校各大系已经向你伸出橄榄枝了吧？”

    “是的。”江尘点点头。

    “江弟弟，我……”

    “叫哥哥。”

    “偏不，江弟弟江弟弟，江弟弟！”

    阎萌萌得意的连叫数声，然后接着刚才的话茬，继续哼道：“江弟弟，我问你一个问题，你是想成为一名强者，还是成为一名至强者？”

    “自然是至强者。”

    “那你知不知道，在以前，炼体系被称作至强系？”

    “啊？？？”

    江尘怔了好一会儿，然后左看看，又看看，又重新看向了阎萌萌：“你收炼体系钱了？”

    “我收你个大头鬼啊！”阎萌萌伸起小手掌就要朝江尘脑门拍去。

    只不过尴尬的是，身高1米8的江尘稍微把脖子扬起，身高只有1米6的阎萌萌小手掌就立即落空！

    阎萌萌怒了，虎牙咬住下唇，猝不及防猛地从地上跳起来，又是一记小玉掌朝江尘脑门打去！

    可以手撕海兽的江尘轻飘飘的往左边走一步，小萝莉玉手就又落空！

    小萝莉气的哇哇直叫，又连纵跳数次，波涛翻滚，但依然还是没碰到江尘的一根寒毛！

    小萝莉这一下彻底生气了，祭出大招：“江抠比，这几颗海灵珠还给你，快点把脑门伸给我打！”

    江尘：“……”

    小萝莉说的海灵珠，正是江尘刚刚给小萝莉开口的那几颗。

    江尘犹豫一秒，还是乖乖向生活低下了头……

    刚刚买完精血的他，身家一贫如洗啊，呜呜！

    “啪！”成功击中江尘额头，小萝莉振奋的双手比耶！

    “走走，我带你去一个地方，让你就知道炼体系的厉害！”小萝莉说道

    （为“还喝酒”老板加更第4章，4更万字求月票！）

