    “是啊钱又不会长脚跑路！”

    陶谦立刻把身上仅有的两个口袋翻出来，随后沉声道：“你说我偷了你的钱，那现在这个钱在哪儿呢。”

    水果店老板娘眼神一阵飘忽，“那我上哪知道钱你们这种人什么事都做得出来。”

    “说不定你就藏在附近或者说你直接吞下去到时候再吐出来就可以了，我又不是小偷怎么知道你们那些偷鸡摸狗的手段。”

    “你……！”

    陶谦伸出手指着面前的老板娘，一时间无语凝噎只是激动的盯着对方。

    江枫立刻站出来随后对陶谦道：“陶伯，你就先别管了我说了这个事儿接下来就要给我处理。”

    陶谦这时才平复了下来，他盯着周围的群众，闷声道：“我相信这个年轻人，一定会给我一个公道的，到时候你们睁大眼看看，我究竟有没有偷东西！”

    “切，年轻人你可别说大话了，你处理你能怎么处理，除非你把一千块钱赔给我，要不然咱们局里见！”

    老板娘抱着膀子一口咬死就是面前的老者偷她的钱，关键是周围的人也为她撑腰，如果是普通人还真的难以反转事情的结论。

    不过江枫可不是普通人，他朝面积不大的水果店内看了几眼，随后立刻走了进去。

    “你，你想干嘛！”

    水果店老板娘立刻警惕了起来，他快步走几步挡在江枫的面前，“莫非你们偷盗不成改成抢了？”

    江枫低头看着面前的老板娘，有些不耐的说道：“你说这位老先生偷东西那总得讲究证据吧，就算是警察来了也不能光听你的一面之词。”

    “我来就是来找证据的如果你真的丢了钱应该不会阻止我吧。”

    江枫一副把握十足的样子让水果的老板娘有些心虚，不过她下意识想到。

    自己店里没有监控，而这个位置也属于路口监控的盲区根本就没有什么证据存在。

    当下她便冷声道：“好啊既然你想找那就找吧，不过我可告诉你拖延时间是没有用的。”

    周围的人汇聚在门口，一边挡着他们两人不让他们逃跑，另一边也查看这个年轻人究竟要怎么找正确。

    江枫立刻调动了大脑的精神力，他将精神力量充斥了整个房间包括二楼住宿的地方。

    里面的每一寸地方都在他的感知中暴露无遗。

    琳琅满目的水果，摆放在二楼桌子上的各种护肤品，没有中奖的彩票纸张，烟头和杂乱的酒瓶。

    “原来如此。”

    江枫缓缓睁开眼睛，冷笑着说道。

    “这位阿姨，你刚刚说过了做人要讲究良心，你这种贼喊捉贼的行为，可是要入拔舌地狱的。”

    江枫的话直接给老板娘一记当头棒喝，他神色慌张的后退了几步随后才佯装镇定地说道：“你，你在说什么啊！我根本就听不懂。”

    江枫咧嘴一笑，随后再往前走几步，逼近老板娘的面前。

    “如果我没猜错的话，这一千元应该是你赌博输了吧。”

    “你在上午营业的时候，用电脑浏览了在线赌博网站，结果输掉了这一千元。”

    “就在你后悔莫及的时候这位老先生走进了你的店里，你看着上了年纪的老人。”

    “就打算让老人为你赌博的欠债顶锅，但是你没料到这个老人逻辑清晰，并没有被你唬住。”

    “再然后你就故意把事情闹大，试图利用街坊的善良心理，逼迫老人赔钱，我说的应该没错吧。”

    江枫条理清晰，几乎将事情的整个发展过程都说了一遍，就像是亲眼所见一样。

    老板娘脸色瞬间煞白，他盯着江枫就像是见到鬼了一样。

    “你，你胡说，我根本就不赌博，我就知道你和这个老东西是一伙的，你在编故事给谁听呢！”

    老板娘极力狡辩，这个时候外面也传来了巡捕车专属的警笛声，她立刻找到了安全感，对着江枫振振有词道。

    “看吧巡捕来了，到时候巡捕会给我们老百姓一个公道！”

    江枫神色中闪过一抹厌恶，“看来你还真是不见棺材不掉泪啊。”

    “让开让凯开，巡捕办案，刚才是谁报的警啊这里究竟发生了什么。”

    一个身形壮硕穿着制服的中年男人走了进来，他提着警棍将周围的围观群众遣散。

    随后立刻对周围的人说到。

    水果的老板娘就像是看到了曙光一样，她立刻举起手，对巡捕说道：“巡捕是我报的警，这个老东西偷了我一千块钱，而且他的同伙还对我动粗。”

    老板娘露出被掐得发红的手腕，基护声泪俱下的说道。

    巡捕把手中的警棍扬了扬，随后指着江枫道。

    “你们几个跟我到巡捕房去一趟，到时候我自会把事情调查清楚，但如果拒捕的话可是要负刑事责任的。”

    中年巡捕见江枫人高马大，害怕对方会激烈反抗便提前说道。

    江枫站里而且掌握了决定性的证据，自然不会傻到跟巡捕作对。

    他当下说道：“没问题。”

    “放心吧陶伯我一定会为你主持公道。”

    江枫随后又安慰了一下陶伯。

    后者叹了一口气，露出无奈的神色。

    他原本只是想买一袋苹果去探望一下生病的亲戚。

    只是没想到竟然会遇到这档子事儿。

    但现在事已至此他们也就只能配合巡捕，一起上了巡捕车。

    “都散了吧，大白天的围在这里像什么话。”

    宣布立刻把周围的围观群众钱森随后带着三人一起到了宣布房。

    上午十一点巡捕房内的审讯室。

    办案巡捕已经了解了事情的全部经过，但是三人各执一词，尤其是水果店老板娘说的那叫一个声泪俱下。

    看着就像是受害者一样让人心生同情。

    不过事情讲究的是一个证据，除非老先生亲口承认否则这件事情是没有结果的。

    当他准备将这件事认定为无果的普通民事纠纷时，坐在一旁的江枫却出声反驳道。

    “勋博我可以确定这个女人只不过是输了钱找替死鬼而已，而且我手里还有证据证明这件事。”

    老板娘眼睛通红，她怨毒的盯着江枫，“我每天起早贪黑工作就挣那么一百多块钱，被你们偷了一千你们还要侮辱我的名声！”

