    说是洗澡，但作为一地诸侯，百万人主公，荆南刺史，镇南将军，邢道荣自然不可能亲自洗澡。

    谁见过大人物还亲自洗澡的？

    邢道荣要做的，就是舒舒服服的躺在木桶中就行了。

    温度恰好的热水浸泡，众丫鬟的轻轻搓洗，这一刻，邢道荣全身心无比的放松。

    闭上眼睛，邢道荣静下心来。

    蒋琬所言，让他颇有不爽。

    真心讲，他是打算趁江东现在相对疲弱的时候，搞他一下！

    什么大局观，他邢某人在乎这个？

    说的好像江东孙权就有大局观似的。

    纵观三国前后，最没大局观的，就是特么孙权！

    曹魏和蜀汉的方针政策都是明确的，即以一统天下为目的。

    唯有东吴，从头到尾都没什么明确的目标。

    就是有便宜就占，能搞一把是一把，哪来的大局观？

    深受后世观念影响的邢道荣，在某种程度上，和孙权的思路倒是有些相似。

    趁他病要他命，就算要不了命，在他身上刮一块肉下来，有何不可？

    既然注定是死敌，客气什么？

    这就是邢道荣的想法。

    可蒋琬所言，他也不得不深思。

    荆南虽有十万大军，猛将亦初具规模，却根基不稳，尤其是内部，尚未达到上下一条心的程度。

    终究，他还是认可了蒋琬的说法，毕竟，人家有理有据，现在出兵江东，的确不是时候。

    但他就是有些不甘心，只是找不到反驳蒋琬的理由罢了！

    “哥有这样那样的问题，江东不也一样有？那么多世家相互拖后腿，处处掣肘，未必能比哥这里好多少！”

    想起原本时空，江东内部的势力倾轧，邢道荣喃喃低语。

    想了半天，最终还是放弃了。

    还是听蒋琬的吧，人家智力高达91，又熟知本世界的一切，想的肯定比自己周全。

    邢道荣暗暗想道。

    但他还是有些遗憾，觉得蒋琬太过保守。

    摇了摇头，不再想这个问题。

    “村夫似乎琢磨出一点军师技‘离间计’的用法了，这货不会真的明白了吧？”

    想起今天酒宴上，诸葛亮对黄忠施展军师技‘高级离间计’的事情，邢道荣依然有些心憷。

    虽然这个世界的人没系统，看不到他人数据，但同样的，这个世界，才智高绝之人，可着实不少！

    万一呢！

    想起后世的学霸和学神，尤其是那些高考竟然能拿满分的‘禽兽’，邢道荣一阵心憷。

    自己做不到，不代表别人也做不到！

    没系统提供的数据怎么了？

    那些头脑发达的‘禽兽’，可以在自己的脑中建立数据库，然后通过严密的逻辑分析，最终一步一步琢磨出一切真相！

    现在是天地异变的初期，那些‘禽兽’收集到的数据很少，但以后呢？

    想到这里，邢道荣一阵毛骨悚然。

    “夫君，放轻松点，在家里就不要一直惦记着那些军国大事了！”

    身边传来樊氏那温柔的糯甜声音。

    却是樊氏心细，看到邢道荣一直眉头紧蹙，当下出言劝慰。

    睁开眼睛瞟了樊氏一眼，看到她眼神中的关切和体贴，邢道荣心中好了许多，微微点头，再次闭上眼睛。

    见邢道荣脸上的表情轻松了下来，樊氏微微一笑，伸手拿过旁边的木勺，舀了一勺温水，浇在邢道荣那雄壮的胸口上。

    感受着温水浸泡，身边众女的轻柔搓洗，邢道荣全身舒坦，不知不觉间睡了过去。

    第二天．

    日上三竿。

    当邢道荣苏醒的时候，发现自己躺在温暖舒适的床上，身上盖着宽大的被子。

    同样被宽大被子盖着的，还有几名姿色不错的丫鬟。

    嗯，樊氏也在！

    正常！

    大冬天的，多一些人睡觉才暖和么！

    对不对？

    一个时辰后。

    “嘎吱！”

    门打开了，露出邢道荣那魁梧雄壮的身材。

    “嘶！”

    长长的吸了口气，又缓缓吐出。

    “爽！”

    邢道荣露出大大的满足表情，走出了房间。

    ……

    和刘备会盟的时候，距离过年只有五天，回来休息了一天，就只剩三天了。

    不比人情淡薄的后世，这个时代，过年气氛可是相当热闹。

    邢道荣干脆给所有官员都放了五天假，各自回家好好过年。

    他自己，也在刺史府舒舒服服的休息了五天。

    初三过去，初四的时候，假期结束，荆南所有文武汇聚一堂，开了一个会议。

    “咦，这么多人认老子为主公了？”

    高坐上位，看着下方数十名荆南官员，邢道荣一阵诧异。

    系统显示，座下五十来名官员，竟然有三十多名认他为主公！

    排除掉蒋琬，黄忠等十几个人，多出了近二十个人！

    虽然忠诚度普遍不高，50%以上的只有三个，还有五个只有5%，恰好是系统奖励的数字。

    但相比以前，清一色的‘无主公’，无疑好看了无数倍！

    “果然，和刘备结盟后，哥的声望高了许多，让这些家伙慢慢开始忽略老子的出身！”

    眼中异彩连连，邢道荣暗暗想道。

    新年第一次荆南全体会议，规模自然是最大的，所有刺史府官员全部汇聚。

    以蒋琬开头，向邢道荣汇报了荆南四郡的总体情况后，然后便是各刺史府官员。

    坐在上位，听着这些官员的汇报，邢道荣不动声色，时不时的点一下头，表示知道了。

    一个时辰后，该汇报的，都讲的差不多了。

    “诸公！”

    待众人汇报完毕，邢道荣才开口说道：

    “我荆南的马匹情况，目前如何？可能供应军队使用？”

    “主公！”

    听到邢道荣发问，当下就有一人出列。

    邢道荣看过去，发现此人忠诚度为10%，不过，相比过去的‘无主公’，显然进步了不少。

    此人向上方邢道荣一拱手，说道：

    “我荆南马匹稀少，军中战马，皆是早些年向北方马贩高价购买所得，只够诸位将军使用，无法普及到大军当中！”

    邢道荣微微点头，这种情况他自然知道，遂继续问道：

    “听说南方也有马，和北方战马有何不同？”

    “区别很大！”

    这名官员显然对南北马匹颇有了解，说道：

    “北方马身材高大，耐力佳，乃优秀战马，南方马则身材瘦小，耐力不佳，托物尚可，难堪战马使用！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头。

    这一点，他在后世的时候就知道了，勿需多提。

    “纵然如此，有马总比没马的好！”

    邢道荣说道：

    “吾欲于武陵南方，选一平地建立马场，诸公有何建议？”

    说完，向下方众人看去。

    在南方建立马场，是件费力不讨好的事情。

    因为养马消耗巨大，而且南方马，质量又远不如北方马，历朝历代，都很少有人在南方养马。

    但这个世界又有不同！

    北方水草固然远比以前丰盛，南方又何尝不是？

    反正这个时代地广人稀，不愁地方！

    说不定就可以仿效北方，建立一个马场，从此源源不断的拥有马匹来源。

    邢道荣希望行得通。

    不管马好坏，至少可以建立骑兵，军队战斗力，会瞬间飙升！

    此言一出，堂下顿时无声，纷纷低头思考养马的可能性。

    良久，蒋琬出列，拱手说道：

    “主公此策大妙也！”

    说罢，蒋琬抬起头来，高声说道：

    “如今天地异变，不止是田亩产量剧增，就是野地水草也极为丰富，完全可以提供放牧养马的地方！”

    见蒋琬附和自己的观点，邢道荣心头大悦。

    看来此法行得通！

    “主公！”

    就在此时，武将行列突然走出一人，向邢道荣拱手说道：

    “峰曾经研究过，武帝时期，卫霍逐匈奴万里之战，知道当时军中以粟米喂养马匹，这才能养出更胜匈奴的战马，将匈奴人彻底击败！”

    “嗯？”

    听到这话，邢道荣精神一震。

    荆南这旮沓地方，还有人知道这个？

    在后世，这是老掉牙的知识，但在这个消息传播闭塞的时代，能知道这一点的人可不多！

    他原本还在琢磨，怎么向堂下诸人解释这一点呢，却跑出来一个本就懂这个的人！

    瞩目望去，邢道荣发现，这名武将竟然还是熟人。

    刘峰！

    作为刘度的族人，又是最早跟随邢道荣，在军中战斗的老人，刘峰的武力虽然不高，但职位却不低，也算是邢道荣对刘度后人的一种优待。

    “子栾懂马？”

    邢道荣颇有兴趣的问道。

    刘峰的字，正是‘子栾’。

    “家中有这方面的藏书，所以峰略知一二！”

    刘峰拱手回答道。

    “好！”

    邢道荣双手互击，喜道：

    “既如此，建立马场一事，就交给子栾了，希望子栾能为我军，养出可上战场的良马来！”

    “峰必不让主公失望！”

    忠诚度90%的刘峰，双手抱拳，坚定的说道。

    虽然文官的忠诚度普遍不高，但这些跟着邢道荣一路走来的军队校官，裨将，偏将等，忠诚度却大都在80%以上。

    如此这般，建立马场一事就确定了下来。

    堂下诸人皆无意见，哪怕刘峰的意思，明显是要以粟米等粮食来喂养马匹，也没意见。

    荆南什么都缺，就是不缺粮食！

    天地异变，影响的不止是田亩产量，更是涉及到了方方面面。

    所以，哪怕是南方，如今也有了放牧养马的条件！

    PS：求月票！

