    “这猪肚鸡味道不错诶，看着油汪汪的，没想到底下的汤这么白，也没想到这汤味道这么鲜！”

    端上来的猪肚鸡圆鼓鼓的一煲，开了火还在热滚滚地熬着，杨谦将上层厚厚的鸡油去掉，盛了一碗汤给媳妇。

    戴羽妮兴致勃勃地拿勺子尝了尝, 马上竖起大拇指，赞不绝口。

    “白，大概率是因为他们加了牛奶，你仔细品品，应该有牛奶的香味。这个跟我们之前在荷城吃过的胖鱼头汤，是一个原理。”

    杨谦笑着揭穿了这汤的秘密。

    “牛奶？咦，还真的是！我说怎么能把汤熬得奶白奶白的, 是猪肚好, 还是鸡好？不过胡椒的味道比较浓, 把牛奶的味道掩盖过去了。”

    戴羽妮还是觉得很好喝，特别是胡椒的味道，很开胃。

    “试一下猪肚，你看它切开来这么厚，熬得火候够的话，口感一定很好。”

    杨谦等媳妇再喝两口，便笑着将猪肚和鸡分别舀过去给她。

    猪肚鸡的做法是用猪肚将腌好的鸡包裹起来，白胡椒和其他配料也一起加进去煮，至于服务员端上来的，肯定是煮好切开，然后再放回汤里的猪肚鸡。

    “唔，好吃，这个猪肚好厚啊！Q弹Q弹的！”

    戴羽妮吃上一口，便眼睛一亮, 觉得味道好极了。

    她还不舍得一口全部吃下, 因为这块她只是浅尝的，把咬下来的吃掉后, 她将剩下的蘸到杨谦给她弄的沙姜辣椒酱油调味碟里, 然后再感受香辣的味道跟厚实弹牙的口感在嘴巴里爆开的体验。

    美味！

    “这个你会做吗？咱们在家也可以做得这么好吃吗？”

    戴羽妮眨着眼睛，期待地望着杨谦。

    如果在家都能吃到，那肯定很幸福！

    毕竟不用跑老远来珠市！

    而且在魔都，现在的天气还是非常冷峭的，大冬天吃上这样一锅暖心又暖胃的猪肚鸡汤，绝对是神仙一般的享受。

    “会做，咱们在家可以不用加牛奶，其实味道也一样。就是卖相没有这么漂亮，奶白奶白的。”

    杨谦笑着，学了她刚才的一个用词。

    “那我要你经常煮给我喝，一个月，不，一个星期煮一次！”

    戴羽妮竖起一根手指头，哼哼地说道。

    其实她也不是要这么频繁，但跟大木头撒撒娇，也是小夫妻之间的一点小情趣嘛！

    “哈哈，你放心, 以后你会经常吃到猪肚鸡汤的，到时候别嫌腻就好。”

    杨谦笑道。

    “为什么？为什么说以后会经常吃到？”

    戴羽妮有些不解, 她隐隐觉得大木头这样说不是什么好事。

    “等你坐月子的时候, 按照我们那边的习俗，是要吃猪肚煮汤或者吃鸡汤，用老人的话来说就是下奶，然后还要吃猪脚姜，你之前吃过的。虽然我可以给你多变换一下食谱，但这也架不住他们关心啊，咱爸都被我爸妈安排了，他最近还问我，那些市场的猪肚卖得好，得提前跟摊主说，让他们给我们预留......”

    杨谦笑着解释道。

    他知道，老人的话不能尽信，但这不代表这些过来人的经验就一点用处都没有。

    杨谦为了媳妇，还特意研究了一下月子期间的食谱，还真的有猪肚汤这些攻略，所以，猪肚汤下奶这个，还是可以尝试一下的。

    “这样啊，那我觉得没关系，反正这两个我都爱吃，你变换着食谱给我做就行，只要不是只吃猪肚鸡，我觉得就没问题。比如这个，哇，好香的煲仔饭，我也喜欢吃这个！”

    戴羽妮看见服务员小妹将一煲热气腾腾的煲仔饭端上来，顿时口水又哗哗流了。

    ......

    “美味！满足！”

    杨谦和戴羽妮从猪肚鸡的老店出来，没急着这么快上车前往下一个目的地，他们手牵着手，沿着海边的公路，在人行道的树荫下漫步。

    “这里叫情侣路，好像全程有五十多公里吧！咱们这里叫情侣中路，然后我学校那边叫情侣北路。”

    大中午的，情侣路一样是车来车往，游客也不少。

    幸好，大家都忙着拍照，没空留意人行道这边这对夫妻的容貌。

    “情侣路？是不是因为它都是沿着海边走，很浪漫，所以有很多男生女生，在这里成为情侣的意思？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “有这么一个说法，不过具体名字起源，还是一个来自上个世纪九十年代，两位古稀之年的老人的故事......”

    杨谦跟戴羽妮一边走着，一边讲起了关于这条路的故事。

    “哇，这么浪漫！真希望我们年纪大了之后，也能过来这里，牵着手一起散步！”

    戴羽妮不知道是不是受到孕激素的影响，现在特别容易被感动。

    “哈哈，我们应该没问题，不过我觉得它应该叫伴侣路，因为走下去的都是相伴一生的爱人。但在我们学校，我也是当时过来采访的时候，听同学说的，就是走过情侣路的不一定能成为情侣，反而情侣走过，后面拆散分手的居多！当然，这个概率大，跟大学时期的爱情很少能够长久应该有关系。”

    杨谦很是煞风景地说了这么一段不浪漫的传闻。

    “能不能说一点好的嘛！非要说这些。”

    戴羽妮都哭笑不得地白了他一眼。

    果然是大木头！

    不解风情的性格，真的是一点也没变！

    “好吧，还是说景色。咱们往前走一走，就能看到珠市最有名的一个景点，渔女。不过那里其实景色单调一点，走到那里咱们就坐车，开车去那个野狸岛看看，那儿有珠市的大剧院，那个好看，跟两个半开的贝壳一样。”

    杨谦摸了摸鼻子，指了指前方，转移话题。

    他们的保镖有一队跟在他们的后面，还有一队开着两辆车，停在可以临时停车的辅路上，随时等着过来接人。

    “不是走路过去吗？”

    戴羽妮以为很近。

    “走路过去就太辛苦了，留着点体力去我学校的珠市校区逛逛吧，而且野狸岛上，开车兜一圈就行了，没必要逗留太长时间。”

    杨谦都安排好了，去学校逛一圈之后，就去海洋度假村办理入住，晚上看表演。

