    在nafany调整了战术风格之后。

    NAVI能够凭借着快攻打得FAZE一个措手不及，将局势扭转，比赛成功拖入图三。

    这些当然是NAVI众人美好的设想。

    尽管nafany对于比赛的节奏把控的越来越好，但他对于快攻这一点来说。

    并没有像是黑豹这种队伍打得好。

    虽然他们训练赛中也训练过这种打法，终究用的少。

    始终是没有打默认爆弹进攻那种水到渠成的感觉。

    而且FAZE的应对能力也是相当的强大。

    “这雨神是真的假的？”电子哥皱起了眉头。

    苏醒也对于这帮家伙颇为头疼：“真就转起来了。”

    nafany揉了揉太阳穴：“那能咋办，这雨神强行把人数劣势打回来了，经验太老道了。”

    “玩沙鹰吧，攒点经济，下把起长枪。”

    听着nafany的命令下达，苏醒直接起了把全甲沙鹰，花费了1700块。

    他这么打主要是因为他深谙‘管理学’，经济管理地相当不错。

    经济比队伍的平均水平线要高出一些。

    “电子哥我们去中路玩玩吧，看看能不能换掉一个人。”苏醒说道。

    nafany问了一句：“那我要买个烟帮你们给个假动作吗？”

    这一回合NAVI的经济是非常尴尬的一个状态，是勉强可以强起的那种经济。

    所以就算是FAZE拿捏的很准，也无法算到他们是要ECO，还是要强起。

    他这颗烟雾能做到混淆视听的效果，让对方以为他们进行了强起。

    苏醒想了想：“如果你经济多的话，可以来一颗过点烟，让电子哥进沙袋去。”

    “怎么样电子哥？”苏醒转头问下电子哥的意见。

    电子哥咬了咬手：“我没问题。”

    “那就出发！”

    “让他们看看什么叫‘700大狙！’”

    苏醒两人往中路开始进发，匪家的nafany也如他所愿，给上了一颗中路的过点烟。

    看到比赛有了些许进度，解说员们也从和场外观众的互动转移过来，开始回归正题。

    “又是一个最精彩刺激的ECO，但这精彩刺激也是相对而言的，如果NAVI有所发挥，那当然是精彩刺激，要是FAZE有发挥，那就是一把普通的刷业绩回合了。”

    “电子哥和苏醒两把沙鹰过中路，一颗很敷衍的过点烟，但是中路的VIP有瓜点在架着一把大狙，两人连送瓜点去看眼科医生的两百块都没有，他们真的能够闯过去吗？”

    “苏醒从烟雾里跳了过去，瓜点反应慢了一点，他空枪了但是又没有完全空枪，电子哥实在是太团队了，他在烟雾里帮助把苏醒子弹吸过去了，我简直是要哭死。”

    “伴随着电子哥的死亡，苏醒成功地来到了沙袋，但是他只有一把沙鹰，没有一点的道具，这把沙鹰真的能够有所收获吗？”

    中路的博弈，暂且不谈。

    S1mple的身位是离A1最近的一个身位，他在倒计时结束之后，就迅速来到了A1.

    一个CT想要从包点跳到拱门那一边去，虽然A1给了火焰遮挡视野，但还是被S1mple抓住机会，抽了一枪。

    NIKO这边过点被S1mple用沙鹰抽了一枪，心中也是不太服气。

    立马往A2楼补上一颗火，然后在跳台直接预瞄横拉A1.

    NIKO使用M4A4爆头击杀了S1mple

    头铁的S1mple直接被带走。

    “你去惹他干嘛啊，NIKO也是细节，这一次是跳着过去的，就只是被S1mple抽了一枪脚，结果NIKO得到了NAVI这一回合玩的是沙鹰，直接不当人地找S1mple对枪，直接把S1mple给爆头秒了，这预瞄简直是赏心悦目。”

    耳边传来了S1mple报‘大残’的声音，苏醒没有着急，而是在中路的沙袋后找着参照物。

    活动活动手腕。

    往左横拉，急停，开火！

    砰！

    苏醒使用沙漠之鹰爆头击杀了GuardiaN

    “苏醒他只有一把沙鹰，但一把沙鹰也已经足够了！只是记得提醒他在VAC之前转移一下饰品！”

    “我真的怀疑他是那些狙击手肚子里的蛔虫，他总是能够知道狙击位在什么位置进行架狙，然后在用他那独特的方式进行反击，我要是瓜点我已经骂娘了，苏醒今天已经化身为了刘华强！”

    中路这瓜点突然地暴毙，让FAZE其余几人赶紧给了两颗闪光，拖延一下苏醒的进攻节奏。

    “NIKO好无情，他来到中路赶紧把大狙处理了一下，完全不给NAVI有拿到长枪的机会。”

    苏醒缓缓搜点，慢慢来到了拱门之内，小心地找寻着机会。

    nafany也从下水道来到了VIP下的长椅，站起来利用一把沙鹰架着B小的头皮位，帮助苏醒解决身后的隐患。

    “拱门，沙鹰，这一幕的场景似曾相识，只不过之前的主角是NIKO，这一次苏醒能够复刻NIKO的名场面吗？”

    “雨神往A1补了一颗烟雾，再从长箱peek出来侦查拱门，苏醒一枪没中，再甩一枪，这精准的定位，大帝的指令直接让迷城的暴雨瞬间被熄灭，戛然而止。”

    “就你是天气预报选手啊！”

    伴随着这个击杀，场上的局势突然就发生了变化。

    首先是NAVI将人数劣势打回来了，现在场上的人数比变成了3:3平。

    nafany和火男都和苏醒来到了拱门处开始会和，准备对于A区展开一次提速。

    NIKO虽然在VIP里，但他前期被S1mple抽到了一枪，血量并不是很多，所以为了稳健一点，直接从VIP退了出去。

    但是NIKO的退去，让FAZE中路丧失了控制权，B小的Adren拉了出来，想要看一眼中路的信息。

    顺便尝试能不能偷个拱门的背身。

    “苏醒化身为NIKO！又是一次精确的预瞄，B小的Adren直接被爆头，他这一回合已经打了3个了，这就是700大狙吗？”

    “奥拉夫提着M4，站在警家电话亭上方，想要从警家电话亭上方抓个小timing！可是苏醒他简直是怪物，在奥拉夫小身位拉出来的一瞬间就将他爆头击杀了。”

    “你告诉我这不是透？我真有点怀疑S1mple死了是不是为了把U盘递给苏醒！”

    旁边他的搭档对于他这个观点倒是不认同：“不，裁判们应该看看苏醒脚趾是不是插在机箱上了，我怀疑他整个人就是个U盘！”

    “就只剩下NIKO独自一人了，A区下包，NIKO直接保枪。”

    “NAVI！翻盘了！！”

