    司马天元听了李轩这一句之后，是暗暗发笑的，心想这个小家伙，是脑袋坏掉了吧？随便指着一个人，就说是紫蝶妖女吗？真是异想天开！

    可下一瞬，他就见那虬髯汉子面露慌张之色，气息骤变，换成了女音：“你怎么看出来——”

    剩下的话，紫蝶妖女没再说出口。她已经感觉到不对，然后用无比凝重的眸光看着李轩:“这是浩然正气？神夔雷音？”

    司马天元与江含韵不禁发愣，心想居然还真是！

    江含韵首先反应过来，直接从乾坤袋中取出她的腰刀怒斩，浩大的雷光炸裂，如一座囚牢一样漫布四方，可对周围的客人却偏能不伤分毫。

    司马天元也含恨出手，他手中一把重剑挥斥土元，像是一柄重锤一样砸落下去。

    “总算是逮到你了。”

    那紫蝶妖女的立足之处，瞬时就塌陷了下去。可她的身影，却已化为无数的紫色火蝶，四面飞舞散开。就连江含韵那些雷电囚牢，也不能阻止。

    “被你们找到又如何？要想抓住我，没那么容易！”

    “猖狂！”

    司马天元一声叱骂，磅礴的真元席卷四方，竟在一瞬间就将那紫色火蝶扑灭大半。然后这位的身影，如影随形的追着那些火焰而去。

    他们三人激烈交手，却苦了近在咫尺的李轩。那紫蝶看似一直在狼狈逃避，可其实是寓守于攻，那些飞舞于空的紫色火蝶，散落出了无数的火星。即便强如江含韵与司马天元，也不能将之无视，甚至需闪身避让。

    这两位都尚且如此，就更何况李轩，他无比狼狈的躲避着，同时以冰掌化解，费尽了九牛二虎之力才囫囵退出到了七丈之外。

    “还是谦之你厉害，竟然将紫蝶找出来了。”

    彭富来终于肯站到李轩身边，他的语中饱含震惊与钦佩：“谦之你到底是怎么看出来的？”

    由于那位‘虬髯汉子’与李轩共处一席的关系，他刚才也瞧了这位几眼，可却一点异常都没发现。

    “就是凭感觉。”

    李轩不好说与这女人有着近乎于心灵感应的同步率，他身影闪逝，直往那西侧院墙的方向疾奔过去。

    可以预见的是，这里即将有一场高位武修之间的恶战。继续停留在此，只会被殃及池鱼。

    “快走，那紫蝶妖女——”

    李轩一边说着，一边跨上了院墙。然后他就一阵愣神，只见一只紫色火蝶正从草丛中仰冲而上，半空中火焰幻化，一位蒙着面纱，极其窈窕的少女现身在李轩的眼前。

    两人互视了一眼，神色都有些发愣。不远处的彭富来与张岳等人也都是一阵愣神，然后以钦佩万分的视线看着李轩，这位竟是已猜到了紫蝶真正的逃生途径吗？

    乐芊芊也是暗暗感慨，虽然她这位上司在男女之事上有点渣，可在办案的时候却非常可靠，也很拼命，奋不顾身。

    仅仅一瞬，对视的两人就各自有了反应。紫蝶的娇躯，再次化为一团紫火，李轩也毫不迟疑，在心里狂‘艹’的同时，立时就是一指‘神雷洞玄’轰击下去。

    因镇东侯府内不能携带兵器，又没有乾坤袋之类的空间法器。所以李轩的腰刀不在身边，可他手上戴着的‘赤雷手’，却可保证他的雷指威力，更凌驾于刀法之上。

    “轰！”

    李轩打出的赤红色雷霆，将地面的那些草木都炸成了齑粉。可紫蝶妖女的身影，却散成了无数的火星，从两旁散开。

    这位妖女同时发出了一声冷笑：“别以为在这个时候网开一面手下留情，就能让我感激，这笔梁子我记下了，新仇旧恨日后自会与游徼大人一起清算。”

    直到这个时候，江含韵与司马天元等人才姗姗来迟。两人合同几位镇东侯府的客人一起，继续追击向那紫火逃逸离去的方向。

    大约半刻时间之后，江含韵垂头丧气的飞了回来。

    “大人没有追上？”

    李轩一点都不觉意外，那紫蝶妖女不但擅于幻术与伪装，其人的陆地奔腾术与御空之法也是登峰造极，几乎接近天位。

    就如那位司马校尉所说的，紫蝶妖女若是这么容易被抓到，六道司那么多人也不会一直都束手无策。

    “没有。”江含韵极其遗憾的摇着头：“真气人，刚才只差一点点。人都已经在眼前了，居然还是没抓到。”

    “江校尉，这次是真无需沮丧，我还是有收获的，大收获。”

    司马天元却是喜意盈盈的，从袖中掏出了一物，那赫然是一小截女人的秀发：“这还是我们第一次，从紫蝶妖女身上拿到她肌体发肤的一部分。有了这东西，再请高明的术师出手。这紫蝶妖女的踪迹，就再非是无迹可寻。说实话，似紫蝶那般的手段，除非是总管与仇副堂主那样的人物出手，否则是万万没可能把她拿下的。我等这次，其实真没抱多少指望。”

    然后他又重重的在李轩身上一拍：“真是小看你了，明幽之虎！果然名不虚传。日后如果能将紫蝶妖女捉拿，你这一吼，至少占了两成功劳。”

    李轩眨了眨眼，心想这‘明幽之虎’是什么鬼，给他取的外号吗？好难听！他感觉‘神刀’二字，更符合自己的气质。

    “各位！”就在几人议论的时候，有一位身着簇新锦袍的中年人，大步流星的走过来:“六道司的诸位，还请贵司给段某一个交代！”

    李轩当即就把脚步往后撤了一撤，他认出来者正是镇东侯府的主人，当代镇东侯段东。

    这位段侯爷，明显是为寻他们兴师问罪来的。

    司马天元与江含韵两人则是对视了一眼，无不都流露出尴尬头疼之色。

    六道司之前虽是为抓人，可把人家好好的寿宴给砸了，确实是理亏。

    紫蝶妖女的确是盯上了镇东侯府，可人家之前就已明说了，不在乎钱财被盗，只求寿宴平安，他们如之奈何？

    且刚才幸亏是镇东侯府内部的法阵强力，否则搞不好就会有客人死伤。

    李轩躲在江含韵的身后，以为自己可置身事外，可他随后就见镇东侯把视线撇了过来：“还有李世侄，你也得给我一个解释。方才崔洪安与张进等人在西侧院被人重伤，他们说此事与你有关，是被你算计所致？”

    李轩却当即眉毛一轩，一点怯意都没有：“我一个人算计他们二十多位？此事我倒还想问段伯父，对家仆管教为何如此疏忽？居然敢勾结外人，诱我去你家那间翠微苑。还有那位剑雨花神笑，不是贵府上的人？伤人的是他，可非是小侄。伯父要训人，也请搞清楚前因后果。我白痴了才会去招惹剑雨花神笑，只为算计那群公子哥？”

    段东一阵凝噎，显是没想到，李轩这个事主竟能如此硬气凶顽，言辞也是这般的凌厉。关键是有理有据，让人无话可说。

    也就在这个时候，他们听后院方向忽然传来了几声哭喊尖叫。

    “不好了，老太君她自杀了！”

    “快来人！快点来人，快请侯爷！”

    在场的众人顿时都面色大变，纷纷向后院方向疾扑而去。如镇东侯，司马天元与江含韵等人都是御空而行，一眨眼就不见了踪影。

    李轩也匆忙跟上，他脚下雷光电闪，疾追着几位的身影而去。神雷无定诀已经被他催发到极致，可还是被那几位甩开了一大截。

    等到他进入内院，沿途更有几位镇东侯府的武师出手阻拦。此时‘神雷无定诀’身法变幻难测的优点开始起到作用，这些武师哪怕是高过他两三重楼境界的修为，也没法将他阻拦。

    李轩只需身化雷光，一个闪烁，就会出现在超乎他们意想的方位。

    而等到他赶至事发的后侧院时，只见这门前已经围了一圈人，却都被一道划在地上的剑痕拦阻在十丈距离外，不敢继续靠近。

    李轩稍稍犹豫，还是跨步越了过去。当他一只脚，踏过那剑痕的时候，就蓦然有一道雄浑厚重的剑气骤然凝聚。

    “什么人？无关人等都给我退开——”

    那是司马天元的声音，可能是发现来者是李轩，他语声一变：“是谦之你啊，进来吧。”

    李轩疾步踏入院内，然后就发现几个侍女打扮的女子，都脸色煞白的站在正房门口处。还有一位穿着诰命服饰的中年妇女，看模样当是镇东侯的夫人。

    除她们之外，薛云柔竟然也在场，在李轩进来之后，她就脸色苍白的与李轩对视了一眼。

    另有一位容貌绝美，尽态极妍，姿容气质都足以与薛云柔一分高下的少女，在两名女侍的拱卫下肃立一旁。她的柳眉微蹙，眸中似乎隐含忧意。

    让李轩在意的是，这位少女赫然也是一身凤冠霞帔，只是外观，花纹与他的红衣女鬼略有不同。

    此外不知怎的，李轩感觉这位的相貌有些熟悉。可当他仔细看，又觉似是而非。

    李轩心知此女身份尊贵，他不敢细观，只凝神看了这位一眼，遥遥行了一礼，就走进到了正房当中。

    甫一入内，他就见东面靠窗的一张太师椅上，有一位老年女性的尸体端坐其上。

    致命伤应该是她颈部的一道伤痕，有大量血液喷出，溅射到数尺之外。不但染红了她的一身衣物，还在地面形成了一个面积不小的血泊。

    旁边是镇东侯，他脸色青沉一片，神色懵懂的跪在了尸体旁边。

    司马天元与江含韵则是眉头紧皱，眼神凝然的往四面观察着。

