
焦灼的等待中，陈玄也没有闲着，去了清水市伏魔军总部，想要查阅“狼牙”资料，可是主管人员表示陈玄权限不够，不予批准。

随即，陈玄又来到市政司，出示了自己的荣誉市民勋章，接待人员很是恭敬的接待了他，甚至有一名中级官员亲自出来与他会面，但一涉及到“狼牙”的报告，此人立即闭口不谈，并隐晦的表示，自己知道的不多，说了也没用。

看来自己目前的地位和权限还是太低！

陈玄无奈，只好回家等待，继续想着办法。

终于，顾三秋也打来了电话。

顾三秋是万族研究所的高级研究员，虽然个人身份很高，但是万族研究所的重心是万族战场那块，所以陈玄没有抱多少希望，可他没想到顾三秋传来了有关清水市的消息。

“陈老弟，虽然不知道你为什么打探狼牙小世界的消息，但是以咱老哥俩的铁关系，我肯定是要帮忙的，所以我专门去查阅了万族研究所的内部情报，虽然没有狼牙小世界的资料，但我发现了跟你们清水市有关系的资料。”

陈玄紧张问道：“顾前辈，是什么资料？”

顾三秋道：“我们在万族战场上得到一个情报显示，十几天前，有一批人族武者被异族俘获，送往后方。这批人族武者很有可能是来自清水市的。”

陈玄一怔，疑似清水市的的一批武者被异族俘获？

可这跟狼牙小世界有什么关系？

难道？

陈玄心中冒出一个离奇的猜测。

难道是异族进入了狼牙，然后扰乱了空间裂缝，俘获了开荒队，又重击了前去救援的伏魔军？

如果是这样，那就能说的通了。

可异族怎么能进去小世界？

陈玄忙问道：“顾前辈，异族能进入人族空间的小世界吗？”

顾三秋沉吟道：“就好比人域有很多空间裂缝，其实小世界也是有可能多出多道空间裂缝的，只不过小世界运行机制不稳，出现空间裂缝的几率很小。同时出现通往人域和万族战场上的空间裂缝，理论上是存在的，现实中也曾有过这样的例子。”

陈玄心中感觉不妙，自己父母该不会这么倒霉吧，去一趟小世界开荒都能遇到异族。

他将狼牙小世界发生的事情和被伏魔军重军防守的事情描述一遍，问道：“顾前辈，这种情况，会不会是狼牙小世界被异族占据了？”

顾三秋想了想，道：“很有可能，人族通往万族战场的空间裂缝都是有数的，每一个‘战场入口’都有重军把守。但也有一种例外，异族能通过小世界进入人域。这种情况很少，也非常危险，这也相当于异族重新打开了一条通往人域的道路，防守等级会提高到‘战场入口’这样的级别。”

听到这里，陈玄心中咯噔一下，果然，事情的真相越来越符合他的猜测。

陈玄心里很是慌乱，脑袋也发懵起来，一屁股蹲在椅子上。

若是父母真的被异族抓住，恐怕凶多吉少，而且万族战场凶险异常，就算没死，想救回来也难如登天。

他忐忑的问出一个极难问出口的问题：“顾前辈，这批被俘虏的武者，会是什么结局？”

顾三秋唏嘘道：“万族战场就像一个绞肉机，无数的战士陨落在那里。这些武者被俘，最有可能的是被异族吞掉，在异族眼里，我族的高级武者可是美味，也是大补之物。若是低级武者，对于上等异族无用，很有可能被上族们当做奖励赏赐给下等异族，至于下等异族会怎么对待他们，直接吃掉，当成宠物圈养，或者虐待，也有些美貌的女性族人，被一些类人型的异族........哎，总之结局很悲惨。”

听到族人们所遭受的痛苦，陈玄怒火中烧，咬牙切齿道：“异族，该死！”

万族战场，离自己很远，这是陈玄一直以来的印象。

可没想到，突然之间，随着父母失踪真相的揭露，万族战场、异族会以这种方式进入陈玄的人生。

想到父母有可能遭受的虐待和悲惨下场，陈玄目眦尽裂。

若是如此，如何跟妹妹交代？

得知真相，妹妹会是何等的悲痛。

感谢了顾三秋，陈玄放下电话，心中仍是波澜起伏。

难怪，市里下发的报告语焉不详，怕是早就调查清楚发生了什么，也猜测到了他们的下场，只是怕开荒队的家属们接受不了，干脆就隐晦的出了报告，只为减少一些家属的痛苦。

而异族打开了一道大门，清水市成了一处“战场入口”，怕是以后都不会安生了，为了稳定民心，也不好大张旗鼓的公布真相。

可纸终究是包不住火的，这事早晚会流传出来。

陈玄没有将顾三秋给出的情报告诉妹妹，怕她知道了后会接受不了。

自己回到房间，他思绪纷飞。

顾三秋所说，活跃在万族战场上的主要是上等异族，他们对低级武者没有胃口，可能会赏赐给后方的下等异族。

想到这，陈玄突然一愣，他突然想起一件事情。

上次他前往云琅域，在伏击一群猪妖的时候，那群猪妖说什么抓到了人族武者要去尝尝鲜的话。

后来在自己的逼问下，猪妖又讲其实他们根本就没资格吃到，只是过去凑凑热闹。

莫非？那批人族武者恰好就是上等异族赏赐过去的开荒队？

时间恰好也对得上，都是十天之前，而云琅域确实也是处于大后方的下等异族区域。

想到这，陈玄心中又升起了希望。

若真是如此，也许父母此刻就在云琅域，听那猪妖的意思，云琅多少年都得不到一次人族武者，这次好不容易弄到手一批，不会那么轻易的消耗掉，或许都还活着。

若真的是这样，该如何拯救他们呢？

陈玄第一时间就想到上交小世界，让伏魔军的人长驱直入，以雷霆速度灭杀云琅域异族，救出开荒队。

还是说先摸清楚情况，再作打算？

.

梦家。

在接到陈玄的求助信息后，梦轻轻第一时间去找了梦千秋。

“父亲，这次可是陈玄主动求助，我们一定要帮到他。”

梦千秋沉吟道：“陈玄这么心急呃打探狼牙小世界的情况，可能是失踪的开荒队里有他的亲人朋友。这块是归伏魔军管的，我得去找老军头了，那家伙最倔，有点铁面无私，这事不好办啊。”

梦轻轻奇怪道：“您和老军头的关系不是很好嘛？”

梦千秋一脸愁容：“是很好，可他上次说了，我们关系这么好，我的紫烟灵茶都没给过他，反而给了户司的那老头，他正跟我闹意见呢？”

梦轻轻无语道：“那不是要给陈玄搞市民身份吗，把您剩下的半罐茶叶给他就是了。”

梦千秋肉疼了：“女儿啊，我就剩下半罐了，给了他，以后没得喝了。”

梦轻轻劝道：“父亲哎，您老糊涂呀，是茶叶重要还是箴文重要？”

梦千秋立刻起身：“当然是箴文重要，为了陈玄，为父就豁出去了。”

.

正当陈玄苦思冥想的时候，梦轻轻发来了几张照片，是一些文件的照片各式。

“陈玄，我父亲亲自去了伏魔军一趟，找来了狼牙的详细报告，你看看吧。最后面那张照片，是开荒队成员留的信件，目前还没有公开，我父亲看到有个姓陈的，可能与你有关系，就拍了下来。”

陈玄道谢，迫不及待的浏览起报告。

这份报告果然非常详实，而其具体内容也验证了陈玄之前的猜测。

异族发现了新生的空间裂缝，新生裂缝初期不太稳定，所以只能派进来一些低级异族。

发现小世界中的人族开荒队后，异族明白这个小世界可以通往人域，顿时大喜，立刻利用宝器封住了狼牙与人域间的空间裂缝。

此后五年时间内，低级异族、本土生物、开荒队一直处于交战状态。

直到十几天前，随着异族的空间裂缝稳定下来，实力强悍的异族大举进入，瞬间扫平了本土生物，俘虏了开荒队，关闭了扰乱空间裂缝的宝器，打算进入人域，而此时伏魔军察觉到裂缝稳定，立刻前往调查，没多久就遇到了异族，差点被全灭。

好在开荒团在被俘前留下了特殊信号和很多写给家属的“告别信”，伏魔军这才搞清楚前因后果。

而那封“诀别信”，疑似父母写给自己和陈透透的，陈玄却没敢点开，他还没做好心理准备。

眼下，陈玄还是想先找办法救出父母。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68411154"  chaptername="第一百九十六章  前因后果">加入书签</a>
</div>
