    “嘭！”

    一个中年男人将桌上的各种高科技仪器全部推倒在地，随后他一脚踹翻了旁边的智能管家。

    在智能管家不断的道歉声中，他拿起柜子上的金属奖杯狠狠砸在了智能管家身上。

    警报响起，一男一女两位秘书赶紧跑进房间。

    他们似乎对一切已经习以为常，两人站在门口，一直等男人把智能管家砸的面目全非后，才敢靠近。

    “你们不是给我保证，这次一定能拿到第一社区吗？”中年男人把手从管家脸部取出，那奖杯还卡在管家的机械颅骨当中。

    “我们花大价钱联系到了黑市里最神秘的商人，他为我们准备好了所有建立社区需要的东西，只要智脑更新完毕，我们就能在一分钟之内完成社区建立。”男秘书低着头不敢去看中年男人：“但没有想到，居然有人可以在智脑更新完成之前建立社区，这应该是游戏本身出了问题。”

    “出了问题？你知道我为了这游戏投入了多少吗？”中年男人重新坐到了桌子旁边：“给我去查，看看这个幸福小区到底是个什么组织！”

    “好的，孔总。”

    两位秘书一起离开，他们发动一切关系去寻找和幸福小区有关的线索。

    类似的一幕在全球好多地方上演，第一社区出现的太过突然，打乱了很多顶级玩家势力的安排。

    原本大家计划十二点更新完毕后竞速创建社区，能够快速筹齐创建社区所需要的物品，这本身就是一种实力的展示，但现在更新都还没结束就已经有人成功了。

    这相当于考试还没开始，其他人都还没拿到试卷，就已经有人交卷了，而且这个交卷的人还是满分。

    网络上有太多的质疑，各大平台已经吵翻了天，不过这并不影响韩非他们。

    在社区建立成功的瞬间，以老楼为中心，直径五百米的范围全部归属于黄赢个人，他也获得了系统的额外奖励。

    作为第一个建立社区成功的玩家，黄赢可以在特殊建筑、特殊NPC、特殊装扮、特殊物品四项奖励中随机抽取两项。

    在韩非的提议下，黄赢在抽奖之前先和白显握了十五分钟的手，最后他成功抽取到了两项还算不错的奖励。

    “未命名的神龛（E级特殊稀有建筑）：你的驻地获得了某位神灵的眷顾。”

    “效果一：发生灵异事件概率提升百分之五十，零点至凌晨五点之间，发生灵异事件概率提升百分之一百。”

    “效果二：所有社区成员精神阈值提高十点。”

    “效果三：驻地附近迷雾天气概率提升百分之百。”

    “效果四：所有社区成员灵异类天赋效果翻倍。”

    “守夜人（特殊唯一性NPC）：你的驻地吸引到了一位年龄很大的老人，如果你愿意为他提供住处和食物的话，他会帮你守夜。”

    “能力一（社区为G级时解锁）：没有人知道他到底活了多久，他是一个非常博学的人，他去过很多地方，知道很多事情。当你感到困惑时，或许可以去问问他，不过你要注意，老人的脾气很古怪，你一天只有一次询问的机会。”

    “能力二（社区为G级时解锁）：老人喜欢讲故事，他的故事荒诞怪异，但大部分都是真的。”

    “能力三（社区为F级时解锁）：或许你无法相信，老人在自己的妻子死后，曾为她招魂，那也是他一生中最错误的决定。”

    “能力四（社区为E级时解锁）：？？？”

    其他的奖励韩非倒是没在意，他的目光一直停留在那个特殊NPC的介绍上，那个守夜人的第三个能力似乎跟招魂有关。

    “你们尽快把社区等级提升到F级，还有一定要保护好守夜人，没事可以多听听他讲故事，提升他的友善度。”

    也不知道是不是握着白显的手，让黄赢吸取到了白显的好运，韩非觉得黄赢抽到的两个东西都很不错。

    “放心吧，快人一步，就会领先很多，我们会把社区经营好的。”黄赢说完后，他又打开了自己的属性面板，他又悄悄给韩非发送了信息。

    作为五榜第一，黄赢还有五次抽奖机会。

    韩非的建议是等只有白显在场的时候，再让黄赢去抽奖。他没别的意思，其他几人幸运值都太低了，聚在一起容易形成不幸的气场。

    看黄赢他们五个开始修建社区，韩非也没有再继续打扰他们，关闭了直播窗口。

    “总感觉那个未命名的神龛跟我有关，看来深层世界和浅层世界之间的联系，要比我想象中还要紧密，城市深处的那些不可言说很可能早已把触手伸到了浅层当中。”

    “他们之所以保持低调，说不定和傅生有关。”

    韩非不认同傅生当初选择的道路，但这并不代表他会完全否定傅生做出的努力：“他是一个很优秀的人，好想知道他十九级时都在干什么。”

    喝完了饮料，韩非又拿出手机搜索，他发现今晚就有蔷薇参演的舞台剧。

    “这个蔷薇大概率就是019号，正好没事，今天就去看看他的表演。”

    韩非现在很相信黄赢，把社区建设交给黄赢他们之后，便不再关注《完美人生》，直接打车赶往歌剧院。

    到了地方之后，韩非先是跟昨晚遇到的工作人员取得了联系，那位工作人员看见韩非天天穿着一身衣服到处跑，不化妆，也不带什么助理，简直觉得不可思议。

    “韩非，你每天都不演戏的吗？”

    “刚拍完《悬疑小说家》，现在是休息时间。”韩非跟工作人员了解了一下剧院内的情况，也顺便打听了一下和蔷薇有关的事情。

    那个演员演技也非常好，他似乎是因为特别喜欢在舞台上和观众面对面的表演，所以才没有进军影视行业，一直在表演歌剧。

    工作人员对蔷薇印象不错，一直在称赞蔷薇。

    不过韩非到觉得蔷薇有可能是在伪装，昨晚金俊差点被杀死，一个现代社会的好人会轻易去要人性命吗？

    韩非正和工作人员在聊天，远处忽然开来了一辆很豪华的轿车。

    在轿车从韩非身边开过的时候，他透过车窗看见夏依澜好像坐在车里。

    “她为什么会来这地方？”

    跟工作人员道别，韩非朝着剧院停车场走去。

    车辆停稳后，司机就呆在车里，一个把自己包裹的严严实实的女人下了车。

    她拿出手机拨打了某个电话，随后按照电话里声音的指示进入歌剧院。

    “现在天还没黑，第一场歌剧也要很久才会开始，她是去见什么人吗？”

    韩非小心翼翼跟在后面，他的跟踪和反侦察技术是在深层世界与鬼共舞练出来的，夏依澜一点都没察觉到他的存在。

    绕了几圈，夏依澜进入了员工通道。

    她左右看了很久，最后跑入道具室，反锁住了房门。

    韩非悄悄靠近，他隔着门板听到了一段很模糊的对话。

    “去过那家整形医院的女人那么多，你为什么死缠着我不放？你到底想要什么？”夏依澜的声音很大，她情绪很不稳定，在公众场合夏依澜从未用过这样的声音说话。

    “你偷了别人的脸，就不怕失主有一天来找你？”一个陌生男人的声音响起。

    “我花了钱，整成什么样子是我的自由！只要你把那些照片删掉，我也可以给你钱，开个价吧。”

    “那些照片又没有拍到你，你在害怕什么？难道说那些女人是你杀死的吗？”男人声音中带着一丝凉意，好像他是一具没有感情的尸体一样。

    “你再瞎说，我撕烂你的嘴！”

    “别激动，我只是很好奇，为什么那些长相好看的女人会成为你们的目标？你是在嫉妒她们的美丽？还是说杀掉她们能让你们变美？”

    “啪！”

    道具室里好像有东西摔落，瞬间变得安静，许久之后，夏依澜的声音才再次响起：“我警告你，乱说话可能会发生不好的事情。”

    “上一个警告我的人，已经再也没有办法开口警告我了。”男人说话的语气有些瘆人：“我对你不感兴趣，我需要的是那所整形医院的资料，只要你老实说出那些接受人格整形的孩子现在都去了哪里，我可以把照片毁掉。”

    “我不知道。”

    “十几年前你帮忙牵线搭桥，靠着那些孤儿的大脑，才换来了自己现在的一切。别人觉得你是明星，但我知道这才是你真正的样子。”男人似乎向夏依澜展示了什么东西。

    “把照片给我！”夏依澜的尖叫声很大，她有些失控了。

    “你知道吗？就算你穿上了再好看的皮囊，也掩盖不住从灵魂当中散发出的腐臭味。”男人笑了起来：“你，不过是一个可怜的怪物而已。”

    屋内又陷入了死寂，一分多钟后，重新恢复平静的夏依澜再次开口：“我只知道最后一个孩子的下落，他现在的名字叫做雁棠，因为一些特殊的原因，他被亲生父亲关在了深空科技的内部园区里。”

