    春节了，是的，又是一个春节，这意味着，诸位大大陪伴着守护，再度走过了一年。

    茫茫人海中，你我能够相遇，是缘分又是命运。你、我，因为这本书相遇在这里，所以，守护感恩有你。

    前年十月份中旬正式开书，到现在也只不过十四五个月时间，但是签到时间最长的大大，已经连签四百五十多天。守护，万分感动！因为，这意味着，大大们每一天陪着守护，几乎从未间断过。

    守护从来不是一个最好的写手，但是守护却是幸福的，因为，守护有着整个世界上，最好的读者。

    感谢你们，感谢有你们的陪伴，所以守护才能一直坚持着走下去。

    写书，是一个枯燥的过程。尤其对于守护来说，平时时间并不固定，也不是全职写手。但是，因为有你们，让我不敢懈怠。

    爱你们，真的很爱你们！

    我们从未相识，但是你们却赋予我最爱，以及最珍贵的陪伴，守护无以为报！

    爱你们，真的很爱你们！

    我们依旧陌生，但是我们却会继续走下去，守护会用最好的状态，写出更好的作品，作为回报。

    你们，有的是学生，有的是服务于各个行业的精英。感谢上苍，能够让守护遇到最可爱的你们。

    你们的支持，也许是一分打赏，也许是一分守护，也许是一条留言，也许是一个点击。每一份，在守护心中，都重于千斤！每一份，对于守护来说，都是极为重要。每一份，在守护看来，都是最难言的感动！

    爱你们，真的很爱你们！

    在新的一年中，守护真心祝福所有大大：工作顺利、学业有成、万事如意、阖家幸福！

    让爱，在你我之间传动，让爱，陪伴在每一个人身边。

    感谢有你！

    2018，我们在一起！

    守护于除夕夜！

