
    不到半个时辰，林辰和闻人月就找到了伊琳娜。破败的古城，已只剩下断臂残骸，伊琳娜站在其中，她身旁站着一个老者，老者并没有出手擒拿她，不过身上有着一股恐怖的气息如同一座山般压在伊琳娜身上，警告她

    别想逃走。

    中年人将一块断壁掀开，里面露出一个直径两三米的入口，入口内是一层淡青色的光幕，根本无法看清楚光幕后面的情景。

    “父亲，这里应该便是试炼之地的入口了！”呼延钧对伊琳娜身旁的老者，也就是呼延雷兴奋道。

    呼延雷脸上露出一丝喜色，正要开口，就在这时，转头看向天际，两道人影急速朝着这边飞来。

    呼延雷眼神一凝，随即笑道：“竟然又来了两个！一个九婴圣尊，一个三婴圣尊，看来果然是老天助我！”

    呼延钧也已经看到飞来的林辰和闻人月。

    他脸色一喜，既然要找人来探路，那么自然是越多越好，此时林辰两人已经来到近前，并未掩饰身上的气息，因此他和呼延雷都判断出了林辰和闻人月的境界。

    对于林辰是一位九婴圣尊，呼延雷和呼延钧不惊反喜。

    呼延钧虽然才踏入圣者境九阶几年，不过依靠着呼延家世代传承的gōngfǎ、武技和身法等，自信要比寻常九婴圣尊更强。至于呼延雷，他不只是圣者境九阶巅峰，离着塑道境只有一线之隔，灵魂层次更是达到了圣境巅峰九转，不仅掌控极限圣道身法和极限圣道武技，更是掌控一门特殊的极

    限圣道魂技，为公认的东荒城塑道境以下第一人！

    横扫一切同阶对手！

    伊琳娜见到林辰和闻人月到来，脸色欣喜。

    “你们是什么人，为什么抓她？”林辰察觉出对方是两个九婴圣尊，不过并不当一回事，他脸色一沉，若是对方不给他一个合理的解释，他便打算直接动手。

    “哈哈！这位小友，何必动怒，我们没有恶意，只是想要给你们一份天大的机缘罢了！”呼延雷脸sèyǒu善，笑着说道。

    伊琳娜跑到林辰身旁，道：“他们两个说是要带我前往所谓的天武神教试炼之地，我说了不想去，他们却根本不放我离开！”

    “不是我们不放姑娘你离开，只是害怕你错过一次大机缘罢了。”呼延雷笑着说道。

    若是对方三人能老实跟自己进去这试炼之地，那是最好的了，若是不愿意的话，那么便也就只能来硬的了。

    “什么天武神教的试炼之地？”林辰皱眉道。

    “你不知道天武神教？”

    呼延雷和呼延钧都是一怔，随即心中暗笑林辰孤陋寡闻，明显没有什么背景，天阙星上但凡有点背景的，都不可能没听说过天武神教。

    这么一来，他们心中更加不将林辰当一回事了。呼延雷也没有隐瞒，直接将天武神教还有试炼之地的事情告诉了林辰几人，反正就算等下试炼之地里没什么危险，他也打算将林辰几人杀掉，告诉死人这些消息，也没什

    么关系。

    林辰、闻人月和伊琳娜，得知天武神教竟然是曾经天阙星的五大巅峰势力之一，而这里则是那天武神教的试炼之地，也的确是很惊讶。

    对方真的是要送自己三人一份机缘？

    林辰三人又不是傻子，怎么会信这种鬼话，心中明白对方必然是在打什么鬼主意。

    闻人月微微皱起黛眉，感觉这两人是不安好心，正要开口，就见林辰笑着说道：“既然如此，那么就谢谢两位送我们这份机缘了！天武神教的试炼之地，这种地方摆在眼前，现在就算你们不让我进去，我都要抢着进去了！我们之前，也在这楼尔兰大沙

    漠探查了一遍，却是没想到还有这个地方。”

    “你也在找天武神教的试炼之地？”呼延雷和呼延钧眉头一跳。

    林辰摇头，道：“我们是在找人，哪里会知道，这沙漠中还有着这种好地方！”

    闻人月和伊琳娜一开始，还不知道林辰是什么意思，听到后面已经明白，林辰怀疑苏漫等人，会不会在这试炼之地中！

    虽然说，可能性不大，但林辰依旧是想要进去看一看。呼延雷和呼延钧一怔，没想到对方竟然真的相信了自己要送他们一份机缘，不过也猜测，对方可能其实知道自己是什么心思，但此时也对天武神教的试炼之地动心，加上

    认为他们三人能够敌得过自己两人，所以也打算进入试炼之地。

    呼延雷和呼延钧心中冷笑，打定主意，进去里面后遇到什么危险，就让林辰三人先去试试看，若是不听话，就直接动手收拾！

    两方人，都是各怀鬼胎。

    “既然如此，那么就进去吧，不要耽搁时间了。这里便是入口！”呼延钧指着入口说道。林辰、闻人月和伊琳娜没有迟疑，很是干脆，鱼贯而入，这入口内必然不是什么陷阱，因为眼前这两个家伙显然很自信，若是真要对自己三人出手，完全不会去借助什么

    陷阱。

    呼延雷和呼延钧也是紧随其后，进入到里面。

    林辰只觉得眼前一黑，接着眼前的景象已经完全变了，眼前是郁郁葱葱的高大树木，竟然身处在一片丛林中。

    鸟语花香，和林辰想的完全不一样。

    “楼尔兰大沙漠的下面，竟然是这么一番景象？”闻人月惊讶道。

    伊琳娜也同样脸色惊讶，这里根本不像是荒芜沙漠的下方，反倒和神狱塔的第三层一般，像是一处世外桃源。“不要大惊小怪的。天武神教身为当年的天阙星巅峰势力之一，在楼尔兰大沙漠下方，开辟出一个异空间，又有什么好奇怪的？快点走吧！看看这里面具体是怎么一番景象

    那具体的试炼之处，又到底是在哪里！”

    身后传来了呼延钧的催促声，此时林辰几人已经进入这里面，想走也走不了，他的语气很不客气，有着命令的味道。

    呼延钧说话的同时，想要释放神念探查这方小世界，不过刚释放神念，就被呼延雷呵斥道：

    “先不要用神念探查！神念很可能会惊动这里面一些未知的事物，甚至于触发某些危险！”

    说完，他看向林辰和伊琳娜、闻人月，冷声喝道：“你们还愣着干什么？还不快点往前走！”此时，已经完全是一副指挥手下的语气了。
