    为什么两个不同位面的观众，全用汉字？

    这个问题问得好，但姜芃姬也回答不出来啊，她睁着眼胡诌。

    “也许是因为汉字是全位面通行的文字？”

    两个直播间的观众听后，哑然无言。

    说得好有道理，宝宝竟然无言以对？

    某个蓝色弹幕的观众颤巍巍地发言，他已经做好被红色弹幕大佬踢出直播间的心理准备。

    【不羡仙】：以前总有人说英语才是全世界通行的语言，现在本宝宝可以昂首挺胸地说汉字才是全位面都通行的语言。简直太感动了，希望国家能正视这点，取消坑爹的英语四六级！

    一片红艳艳的弹幕海洋里头，这条蓝色弹幕显得尤为显眼，还得到了无数点赞。

    红色弹幕的观众纷纷给这位蓝色弹幕小伙伴打call。

    英语四六级什么的，说多了全是泪啊。

    原先还打得你死我活的两拨人，如今却是老乡见老乡，两眼泪汪汪之态。

    双方就两个位面的事情进行了“亲切友好”的会谈，奈何直播间的限制太大，他们无法谈论政治有关的话题，绞尽脑汁也只能摸清楚双方位面所处时间轴，除了某些历史事件有所出入，大环境的情况竟然一般无二！不少脑光灵活、心思不正的人已经打起了歪主意。

    既然两个位面的情况这么接近，但发展又有不同，他们是不是可以互相“帮助”啊。

    想想网络小说中比较流行的“文抄公”类别，兴许他们也能效仿一二，指不定就火了呢？

    反正是两个世界，纵然被人指出抄袭，但两个位面想要追究抄袭，那也是千难万难。

    美其名曰——互相借鉴、共同发展，不忍让瑰丽的文明就此消失。

    姜芃姬随意扫了眼直播间的弹幕，不少观众也注意到这点，有些人觉得抄袭不对，有些人觉得反正是两个位面的，交流一下文明怎么了，反正原作者也不可能横跨次元壁追究打官司。

    网络小说都是这个套路，抄了也没人知道呀。

    他们独独忘了这是姜芃姬的直播间，作为六级直播间的主播，她的权限比以前高了一些。

    过了一会儿，那些谈论“借鉴”可行性的观众全被踢了出去。

    他们懵了一下，再看系统提示，面颊不由得抽了一下。

    【因为您违反了直播间规则，现在被主播请出了直播间】

    讲真，这还是姜芃姬接管直播间以来，第一次主动踢人，傻子都知道她有些动怒了。

    被踢的观众不止有蓝色弹幕，还有为数不少的红色弹幕观众。

    姜芃姬面上挂着和煦的浅笑，“依照联邦律法对于原创文学以及各类产权制定的保护条例，抄袭罪名很严重，三年起步，最高终身。哪怕不是被原创者起诉，所得九成利益也要归属原创作者，并且赔偿高额精神损失。你们想要借鉴，我不反对，但是请原创作者过来亲自授权。再者，你们也可以要求官方带头，成立专项的联盟组织，规范两个位面之间的文化交流。”

    说完，她起身收拾鱼竿和鱼篓，预备回家。

    被姜芃姬这么一说，有些观众臊得脸红，有些觉得她多管闲事，有些则大力支持。

    毕竟直播间是人家的地盘，他们这些观众也要按照基本法行事。

    经历了半天的大战，两个位面的观众勉强能心平气和地交流。

    姜芃姬见状，露出一丝浅笑，晃悠悠地回到了城内。

    殊不知，直播间的事情已经插了翅膀，占据了各大网站的头条。

    跨位面直播也就算了，现在还能和另外位面的观众在一个直播平台交流，这是要上天啊！

    红色弹幕观众这边还算平静，虽说姜芃姬这个直播间有些邪门，经常上演各种暴力画面，但整体而言还是积极向上的。不少拍摄古代战争的导演还喜欢将直播内容剪切、借鉴。

    现在的影视越来越喜欢内景拍摄，抠图绿幕怎么好用怎么来，极少耗费精力去拍实景。

    总体而言，姜芃姬这个直播间在大众眼中偏向正面。

    不过，蓝色弹幕观众这边就不一样了。

    这个消息刚一传开，一石激起千层浪，谩骂和嘲讽占据了绝对上风。

    托穿越女的福，直播间已经被贴上各种下三滥的标签，再加上直播间出现时间已经二十余年，很多观众对它的印象已经固定，一提起来就忍不住唾骂或讥讽，好似那是一坨多臭的粪。

    经过那么长时间的大浪淘沙，直播间的观众群已经固定。

    如今骤然换了主播，不仅没有吸引新的读者，还将这部分喜好美色的观众也赶走了。

    以至于很长一段时间内，姜芃姬这个直播间的红蓝比例都在9:1或者19:1徘徊。

    这让红色弹幕观众喜得不得了。

    蛋糕就这么大，直播间上限就八十五万，他们巴不得所有上限都是他们的。

    嗯，主播是他们的，哪个刁民都别想抢走。

    姜芃姬对此并不在意，她才不想管观众是哪个位面的，只要不是她原先那个位面就好。

    作为联邦上将，统领十分之一军队的统摄军团长，如今却沦落成小小农场主，际遇凄惨。

    嘴里哼着小调儿，姜芃姬踩着橙黄的夕阳余晖进了城，街道生意仍旧热闹。

    街头小贩吆喝叫卖，稚童追逐着嬉闹说笑。

    “呀——”

    领头的小孩儿不慎撞到姜芃姬，她倒是纹丝不动，那个小孩儿跌了个大跟头。

    “到处都是来往的马车行人，你们这些顽童，想要玩耍便去别的地方。”

    姜芃姬虎着脸，将摔倒的小孩抱了起来，那孩子泫然欲泣，远处的妇人见了，魂都吓飞了。

    对方急忙跑来抱走孩子，吓得肩膀都在颤抖。

    妇人看清姜芃姬的脸，像是被人偷走了声音，什么话都说不出来了。

    姜芃姬平日里很是亲民，不少百姓都知道她的样貌，这妇人也见过。

    “奴家主儿顽皮，惊扰州牧……”

    妇人一面下跪一面让怀中两三岁的孩子也跟着下跪。

    姜芃姬记性极好，瞧见妇人的脸，竟有些熟悉。

    “你是？”

    听妇人言谈，分明不是普通村妇。

    妇人激动地道，“州牧当年救了小郎君一命，一直无缘当面道谢……您可还记得，东庆那场地动，你从废墟挖出的娃儿？”