    “说吧，专门送机缘过来，有什么事情？”

    叶寒虽然不清楚对方的目的，不过既然有这种好事，他也理所应当的收下。

    凌家大长老看到叶寒这种语气，心里一喜，赶忙开口：

    “是这样，贵宗弟子凌云是我们家族子弟，能否恳请宗主让他和我们回去一趟？”

    “哦？是吗？芊芊，你去把凌云叫来！”

    叶寒半信半疑的看着凌家一行人，他对凌云的身世并不了解，所以不知道他们的关系如何。

    “好哒，宗主！”

    柳芊芊蹦蹦跳跳就跑进去叫凌云了，凌家大长老不自觉的颤抖一下。

    祈求叶寒直接把凌云交给他，那种公然的交易他也不敢说。

    要是这个逍遥宗宗主维护凌云，第一个杀的就是自己。

    没过几分钟。

    凌云一脸疑惑的跟着柳芊芊出来，他很好奇是谁找自己。

    刚出宗门口，他的双眼就变得通红，竟然是凌家的人。

    叶寒刚想问，就看见凌云一副择人而噬的样子，连忙闭上了嘴巴。

    眼前这群人只怕和凌云有仇，还是让他自己解决吧。

    “是你！你们来干什么？一群卑鄙小人！”

    “凌云，不要无理取闹了，快跟我们回去！”

    凌家大长老生怕叶寒知道他们的事，想骗凌云走。

    “哼！痴心妄想，等我修炼有成，第一个就灭了你们凌家！你们一个都不得好死！”

    凌云愤怒的看着凌家几人，他是怎么变得这么落魄的？还不是拜这些所谓的族人所赐？

    “凌云，他们不是你家族中人？”

    叶寒忍不住插嘴，本来不好奇的他，看到凌云这么愤怒，难免有些诧异。

    “宗主，他们确实是我家族中人，不过…我现在是逍遥宗的弟子，与凌家再无瓜葛！”

    凌云强忍着怒气，恭敬的对叶寒回话。

    叶寒面色一惊，哟呵，这小伙子有故事呀？

    “既如此，那他们就交给你处置吧！”

    叶寒将凌家一行人全部废除修为，丢到凌云面前。

    “大…大人，不要啊，求求您高抬贵手，高…啊～”

    凌家一行人见修为被废，顿时面如死灰，他们知道自己必死无疑，甚至还有人吓尿了。

    “宗…宗主？”

    “芊芊，我们进去！”

    叶寒没有看凌云，而是朝柳芊芊喊道。

    “好的，宗主！”

    凌云双眼流泪看着叶寒离去的背影，跪下磕了几个头。

    “我凌云此生必定为逍遥宗正名，让宗主您不再有任何忧虑！”

    心里暗道：

    天行大帝已经死了，现在我是凌云，这么久以来，只有宗主对我这么好。

    待我恢复修为，所有逍遥宗的敌人，就是我凌云的敌人！

    凌云磕完头转身看向凌家大长老，拔出细剑缓缓走去。

    “凌云，你…你别杀我，你别杀我，我也是奉命行事…是家长他下令的！是族长他下的令呀！”

    “云少爷，求求您饶命…饶命呀！”

    凌家大长老一行人哀求的看着凌云，祈求他放过自己，他们再也不敢来逍遥宗了。

    “哈哈哈～放过你们？云少爷？白惜月退婚的时候，你们在做什么？啊？

    我不过没了修为，你们恶心的嘴脸顿时就冒出来了，还把我流放枫云城。

    让我受尽耻辱，折磨，你们也配让我放过你们？那个男人，不是我的父亲。

    是我这一生定要杀死的仇人，你们凌家，通通都要为我母亲偿命！！！”

    凌云愤怒的将他们剁成碎片，直到哀嚎消失，他才瘫坐在地上。

    说完这些话以后，他清楚的感觉到自己，精神放空，这是这具身体原来主人的执念消失了。

    凌云凝重的走进宗门大厅，发现叶寒和柳芊芊正在研究一副地图。

    “宗主！”

    “解决了？快过来坐坐，这是你家那个领头的人送来的，你知道这个吗？”

    叶寒对着凌云招手，希望他能看出一些踪迹来。

    “宗主，这个地图应该是凌家这两年找到的，弟子还在凌家的时候，并没有这副地图。”

    凌云看了一眼，摇了摇头，他压根看不懂这是什么。

    “行吧，到时候，我让长生带你们去看看，你们家那个人告诉我，说这是皇者的机缘。

    过两天你们去看看吧，说不定对你们有帮助。”

    叶寒耸了耸肩，无奈的看着凌云。

    不知道，那就只能让你们几个倒霉弟子，去探探路了。

    我是不可能去！

    “宗主，其实我是陨星郡凌家家主的第三个儿子，原来我的天赋………”

    …

    叶寒听完凌云的长篇大论，眼中闪烁着光芒，这特么不就是气运之子吗？

    未婚妻退婚？天赋消失，家族欺压，母亲郁郁而终，所有人都不认同！

    看来当初的选择是正确的，捡到宝了！

    “嗯…宗门不会提供任何帮助，除非你的生命受到威胁，你抓紧时间修炼。

    如果你痛恨你的父亲，等你修炼有成以后，再亲自去报仇吧！”

    叶寒装作深沉的样子，其实他是不敢出去，外面好可怕！

    万一他出去，正好我遇到那个武圣出关，闲着没事干，杀了自己解解闷？

    那不是得冤死？那不行，我就站在宗门前，你看我还有几分像从前？

    “多谢宗主！”

    凌云理所当然的点了点头，要是借助宗门的力量报仇，太不解恨了，他要亲手灭了凌家。

    凌云说完就告退了，叶寒也收起了地图，准备离开。

    谁知道痴痴看着叶寒的柳芊芊，突然摔倒在地，叶寒连忙去拉她。

    心里还想着，这丫头搁这碰瓷呢？就特么我们两个人，你碰啥瓷？

    叶寒嘟喃完，刚想把柳芊芊拉起来，结果柳芊芊就这么趴着不动。

    叶寒一下子没拉动，反而被她带到了地上。

    没想到这个手…也放到了不该放的地方。

    柳芊芊只是害羞的低着头，竟然没有骂叶寒。

    “宗…”

    这时候，柳长生进来了，宗主两个字还没喊完，就看到叶寒趴在自己女儿身上。

    手还放到了柳芊芊的身上，天呐…自己女儿表白成功了？

    “我还有事，你们继续！”

    柳长生还给了柳芊芊一个加油的眼神，后者顿时不好意思起来。

    叶寒懵逼的看着柳长生离开，连忙起身大喊：

    “这是误会，长生你给我回来，这特么真是误会！”

    “宗主，要是…嗯…要是喜欢芊芊，芊芊可以做宗主女人的！”

