    五人小队心情愉快地朝着狼牙森林外围走去，算算时间也到了吃午饭的时候，他们甚至开始商议一会要吃点啥。

    　　“等一下，”伊流翎停住了脚步，“前面有情况。”

    　　于是，一行人一人躲在一棵树后，探出头观察，发现远处出现了一队魔兽，正气势汹汹地朝着他们所在的方向赶来。

    　　“坏了，怕是黑狼派人来了，”斐辉画嘀咕一句，“我们绕路跑吧。”

    　　“绕路可能来不及了，”昆易说着一弹指，一个小火苗将一旁树上的一只麻雀击落，“我们被监视了，麻雀可不止这一只，说不定要被包饺子。”

    　　“那怎么办？”纪舒翟战战兢兢地问。

    　　他还未说完，就听到附近传来叶子互相摩擦的沙沙声，随后各个方向都出现了魔兽小队，而且看长相还不是同一种动物。

    　　说也奇怪，只有一个方向没有魔兽出现，这看起来很像是陷阱，毕竟魔兽可不懂网开一面的道理。但是，他们现在也没有太好的选择，昆易只能打起精神给所有人上了轻身术，大家一起往那个唯一的缺口跑去了。

    　　“在那里！”这时，一个尖利的声音响起，一只比其他的麻雀略大一些的雀鸟飞在空中，竟然口吐人言，不过带点奇怪的口音，跟爵士流畅的喷人能力完全不能比。

    　　“嗷呜！”各种野兽的叫声交织在一起，让人听着就头皮发麻，尤其是当他们想到这群追兵里面不乏魔兽王的存在。

    　　更麻烦的是，这支小队里还有一个极其不擅长长途奔跑的人——纪舒翟。

    　　对，就是纪舒翟。这是一个很神奇的事情，同样是走身体流派的伊流翎和乔纳森不提，昆易是初代种，独角兽血脉的耐力也很出色。然而，斐辉画一个大小姐出身又是法师职业的人，竟然也有强大的奔跑能力，只能归结于她长期到处打工，又舍不得使用交通工具出行练出来的脚力了。

    　　“呼，呼，呼。”才跑了没多久，纪舒翟已经开始喘了，还好乔纳森够仗义，把他半拖半拽着跑，总算是跟得上大部队。

    　　伊流翎看了一眼纪舒翟，在心里暗叹一声，早知道当时不骗他转职盾战士了，这个职业什么都好，就是不擅长跑。不过，能使用门板的职业里，有什么是擅长跑步的？想来想去伊流翎脑中浮现的竟然是门板僵尸，不过还是读报纸的那个快一点吧？

    　　“一会分头跑吧，”伊流翎忽然对昆易说，“我看到前面有河，我记得地图上那条河能出森林。”

    　　“河？有道理！”昆易的眼睛一亮，然后转头跟其他人说，“我们分组跑！”

    　　几人一拍即合，尤其是负责拖着纪舒翟的乔纳森也感觉有点累了，只是不好意思开口，既然其他人都说了，他当然是马上响应。

    　　就这样，五人小队分为了三组。

    　　纪舒翟召唤出了门板，跟昆易一起跳进了河里，后者用魔力控制水流，保证他们能不翻船地快速前进。这样一来，就解决了纪舒翟不擅长奔跑和昆易并不认路的问题，只要他们能一直顺着河水，就能抵达附近的村子。

    　　第二组则是乔纳森和斐辉画，虽然这两人都很能跑，但是森林里的地面并不平坦，还遍布枯枝落叶，很容易摔倒。所以，他们选择了一条相对比较平坦的路，地图也交由他们拿着，大概能确定方向就行。

    　　最后，就是单独行动的伊流翎了，其实这个方案是最适合他的，因为一来他并不是非常擅长游泳，门板也坐不下三个人。二来，他因为腿短的关系，正常的奔跑速度其实是要弱于其他人的，所以他选了最崎岖树木最茂盛的一条线路，游侠的主场就是密林啊。

    　　跟大家分开之后，伊流翎就不需要再在地上跑了，他紧紧抓住怀里的花盆，而柚笙则伸出藤蔓像飞索一样缠绕到一棵棵树上，这正是伊流翎曾经梦想过的飞一样的感觉。

    　　身后的野兽群在发现他们分开之后，也分成了几派，笨重不擅长转弯的那一拨去追乔纳森，体型较小的追伊流翎，不过它们好像都是陆上动物，并不擅长游泳，所以昆易那一方的追兵反而是最少的。

    　　这么看来，大家都很有希望跑出去，不过伊流翎心中始终笼罩着一层阴影：为什么会有一个方向没有魔兽的追兵呢？

    　　而且，如果他没记错的话，他正是朝着这个方向而去的。

    　　“嗖！”伊流翎正悬在空中的时候，忽然有什么东西割断了柚笙的藤蔓，还好他反应够快及时抓住了另一根树枝，这才没摔在地上。然后，他才有空去看那飞来的物件，居然是一根足有小臂长短的羽毛。

    　　“嘎嘎！”前方的树冠一阵晃动，一只巨大的鸟魔兽飞了出来，它身长足有两米多，尖尖的鸟喙像是染了血一样红。

    　　红嘴鸡？伊流翎认出了这东西，这个巨大的鸟原本是一种鸡，又因为嘴巴是红色而得名。不过，别看它名字LOW，红嘴鸡虽然并不是神兽后裔的前置血脉，但因为其天赋体质的特殊性，还是比较厉害的一种魔兽。伊流翎目测了一下面前这只红嘴鸡的大小，应该是士级魔兽的存在，一旦它到达将级，身长可以到十米左右，而且一身羽毛刀枪不入，鸟喙断金碎石，可以说攻防一体。

    　　当然，最麻烦的事情是，红嘴鸡是个远程怪，它的羽毛射程相当远，速度也很快。

    　　想起魔兽百科上对红嘴鸡的描述，伊流翎慢慢地俯下身子，尽量贴近自己趴着的这根树枝，调整呼吸。还好他之前出于好奇，去了刺客系想听一听他们的敛息课都讲什么，所以学到了一点技巧。红嘴鸡的眼神不是太好，应该是凭借刚刚自己荡得太开心了带起的风声定位，现在必须躲藏起来。

    　　不过，说句题外话，当时他去的敛息课只有不到五个人在听讲。现在的刺客系学生都怪怪的，一个个拿着长剑大刀，伪装和潜行都不学，嘴里叫着要什么无双的，不知道是谁开的坏头。

