
　　老藤萝族带着年轻的那个走了过来，他俩不知交流了些什么，老藤萝族看向虎人三兄弟，眼前一亮：“ΠΣЕГнВПЖЗ”

　　李正：“他在说什么？”

　　虎人老二已经把语言调整到藤萝族，对李正的询问一脸懵逼，还是科塔反应过来，用他们本族的语言重新转译了一遍他才听懂：“哦，他刚才说谢谢我们之前把罗勒送回来，罗勒就是那个小藤萝族，是他的孙子，从九一三街区过来看望他的。”

　　说着，他奇怪道：“不对啊，我们什么时候护送他回来了？大哥，我们之前不是打劫他的吗？”

　　坎格尔：“……？”

　　罗勒：“……？”

　　李正：“……！”

　　尼玛，你们抢劫失败，人家误以为你们是护送他的，你就认了呗，居然当人家爷爷的面把真话说出来了？

　　说出来也没事，好歹你换个语言啊！

　　人家都听懂了呀！

　　这下子，李正有点明白虎人老二在赌场一直输究竟是什么原因了。

　　就这看似精明，实则憨憨的脑回路，怕不是别人问你底牌，你都老老实实告诉人家了吧？

　　（为了方便观看，以下都是经过转译的对话）

　　坎格尔：“几位真会开玩笑，我家罗勒都跟我说了，你们护送他到这里，生怕他在路上丢东西，还让他好好检查过呢。

　　既然碰巧来了，我一会儿顺便给三位一点谢礼。”

　　“谢礼？”虎人老三摸了摸脑门，问科塔：“大哥，这算不算我们之前打劫成功了呀？”

　　咚！

　　虎人二哥捶了他的脑袋一下：“笨！我们打劫不就是为了从目标身上弄好处吗？不管这个好处是当时就拿到还是过一段时间拿到，不都算弄到了吗？

　　由此得知，我们打劫这个小藤萝族的行为是成功的！”

　　“哦……”虎人老三揉了揉脑袋，竖起一根虎爪赞道：“二哥真聪明！”

　　嗯，虎人老三最笨的原因也找到了，经常被人这么砸，是个正常人都被砸傻了。

　　李正现在怀疑虎人三兄弟之所以这么穷，其实不是输了或者是花在娼院里了。

　　这单纯就是被人骗光了呀！

　　老天爷！

　　这三个傻帽还学别人当劫匪？

　　他们怎么敢的呀？

　　李正明显看到老树人坎格尔嘴角的树皮抽了抽，估计也看出来三兄弟的脑回路有点问题，索性岔开话题：“我在后台看到接取任务的只有一个人，你们这是团队行动？”

　　“那不是！”虎人二哥大力摇头，指着李正说道：“接任务的是这位……对了，你叫什么名字？哦，李正。接任务的是这位李正族的玩家，我们是打劫他失败，被他抓过来当帮手的。”

　　罗勒拽拽坎格尔说道：“爷爷你看，我说他们是好人吧，哪有劫匪打劫失败还帮别人做任务的？”

　　“呵呵，从赌场和娼馆的角度看，他们还真的是好人呢。”李正皮笑肉不笑。

　　虎人三兄弟只能说本性不坏，但是做的事情本质上不算什么好事。

　　李正懒得在这里纠结这种事情，他更关心任务，让虎人二哥询问坎格尔任务详情。

　　“边走边说。”

　　坎格尔这才反应过来，带着一大帮子人往植物园内部走去，介绍起任务相关的事情。

　　总的来说，坎格尔作为藤萝族，在培育植物方面有着得天独厚的优势。

　　经他之手培育出来的植物果实，无论是口感还是味道方面，都比其他同类产品高上不少。

　　附近街道上很多家餐馆以及生鲜商店的供货渠道都被他承包了。

　　近些日子他又培育出来一个新品种，一旦投入市场，短时间内没有同质产品，他能大赚一笔。

　　眼看着就要到收获的时候了，没想到在新品种种植区出现了一种名为“啮叶蚁”的虫子。

　　这种虫子以植物的叶、茎、根为食，还有着强大的繁殖能力。

　　不但如此，它们还是藤萝族的克星。

　　一旦被“啮叶蚁”爬到身上，无坚不摧的“啮叶蚁颚齿”能轻松破开他们体表的防御，钻到内层去，在里面做巢繁殖。只需七十二个小时，新繁殖出来的“啮叶蚁”就能将一名藤萝族给啃食干净，连一点碎屑都不留。

　　“这就怪了。”李正听完坎格尔的叙述，询问道：“我刚才一路走来观察过，周围所有建筑都是全封闭式的，外界的东西应该很难进来吧？这些啮叶蚁是哪来的？”

　　“有两种可能。”

　　坎格尔对此有所猜测：“一种是我当初引进新品种原植株的时候没有仔细检查，被原植株上面附带的啮叶蚁虫卵趁虚而入了。

　　还有一种……”

　　“是别人放进来的？”李正已经猜到坎格尔要说什么了。

　　“没错。”

　　坎格尔叹了口气，没有多说，似乎其中还有隐情。

　　不过那不关李正的事，他只管处理啮叶蚁就行了。

　　坎格尔植物园内部空间出乎意料地大，仅李正跟着坎格尔走过的地方，面积就有至少八十亩！

　　八十亩地被分割成十多个不同大小的温室，其中顶棚上都安装了固定的仿太阳灯，为植物提供必要的光照。

　　有些温室的角落里还安装了其他类似温度控制器、湿度控制器、特殊气体控制器等高端设备，以满足每种植物的不同需求。

　　来到一间温室门口，李正通过透明的外墙往里面看去，其中种植的竟然是一种与椰子树极为相似的植物，只是叶子被啃噬的七零八落，而且顶端结出的果实比普通椰子的个头大了两倍还多。

　　“这些就是你培育出来的新品种？”李正仔细观看，终于在其中一棵树上发现了几只体表泛蓝的蚂蚁。

　　每一只啮叶蚁都有拇指大小，长着长长的颚齿，在树干中穿行毫不费力。

　　“如果可以的话，能不能麻烦你帮我留几只活的啮叶蚁？”坎格尔犹豫了一会儿，最终还是决定实话实说：“因为啮叶蚁虽然以植物为食，但是它们也会分泌一种催生物质，能够极大地加快植物生长速度。”

　　这也是啮叶蚁赖以生存的一种技能，用催生物质加快植物生长，以保证自己的食物不至于消耗得太快。

　　有些植物园的老板都会养上几窝，提取催生物质，加快植物生长，提高产量。

　　“爷爷！”罗勒急忙喊道：“啮叶蚁太危险了，一旦操作不慎，很容易危及生命的！”

　　藤萝族本身便是类植物生命，养殖啮叶蚁就跟老鼠妄想养猫一样离谱。

　　谷</span>这可比站在油罐车旁边玩火要危险多了。

　　曾经也有藤萝族这么做过，最后的结果是在某次喂食的时候被啮叶蚁顺着手掌钻进身体，不得不花大价钱去找高明的医生帮忙取出来。

　　有些啮叶蚁感知到危险，会在宿主体内到处乱窜，也有送医途中被啮叶蚁钻破脑干或者心脏等重要器官死在路上的例子。

　　“所有投资行为都有风险。”坎格尔轻轻拍了拍罗勒，“但爷爷同样相信风险越高，最后的收益也越高。”

　　“附近好几家植物园都引进了啮叶蚁，如果爷爷落后的话，原本占据的市场份额很可能被他们侵占吞食。”

　　“奶盐果是爷爷的希望，这一批果实毁了，我要赶在交货期之前再培育一批出来，否则就要赔付一大笔违约金。”

　　可是常规的培育手段，生长周期实在太长了，他等不起。

　　李正轻轻皱了皱眉：“你们这里没有催生素吗？用那个也能给植物提速，而且更加安全。”

　　“催生素……”

　　坎格尔苦涩地摇了摇头：“那种高级货只有特定的几个街区有，在我们这里……成本不是我们负担得起的。”

　　有安全的东西谁不想用呢？

　　问题是太贵了啊！

　　跨街区运输货物抽成太高，开分工厂的难度更高，催生素经过层层代理之后卖到植物园，简直就是天价！ŴŴŴ.23sk.com

　　只有极少数植物园愿意少量购买，用于特别珍贵稀少的植株培育。

　　“有多贵？”李正好奇，随口问了一句。

　　“你要问价格的话……”坎格尔伸出一根缠满藤蔓的指头：“一百克催生素提取液，售价一千白晶币！”

　　“这么值钱？！”李正惊了，一百克催生素顶多供应一株植物一个小时多一点的消耗罢了。

　　“一棵奶盐果树的生长时间需要十二天，如果全程使用催生素提速……”坎格尔摇了摇头：“想都不敢想！”

　　“那啮叶蚁分泌的催生物质对植物的提升幅度是多少？”李正再次询问。

　　“一点二五倍。”坎格尔想了想：“不过我曾听说如果能找到配方的话，啮叶蚁分泌的催生物质可以制成废料，将这个数值提升到一点七五倍。”

　　一点七五倍，也就是说比催生素还差点。

　　李正想起当初自己发现罗埃芒留下的植物培育房时，曾经获得过一些普通的培养液，提升幅度达到了两倍，比啮叶蚁的催生物质还要厉害点。

　　“其实催生素也有一点副作用。”坎格尔说道：“直接对植物使用催生素，会压榨植物的潜力，除了第一批果实能保持原本的口感与味道外，往后每一次结果都会越来越差，直到变得一点价值都没有。

　　所以那些购买催生素的植物园也会选择快速结出一批果实后停止使用催生素，让植物得以喘息，恢复原本的潜力。

　　如果能将催生素制作成中级培养液的话，就能避免这种副作用。”

　　说到这里，他又深深地叹了口气：“可惜，制作中级培养液的工厂被毁了，配方也随之失踪，市面上至今没人能够复刻出来。”

　　又是一家工厂被毁了？

　　李正心中一动，怎么自己从宝箱里开出来的好几样东西，其本身的生产工厂都在某个时期被摧毁了？

　　是巧合吗？

　　还是……

　　“第一批交货日期就在十天后，我只有兵行险着利用啮叶蚁才能赶上了。”坎格尔对李正恳求道：“请你一定要帮我留几只活体，”

　　这时，负责一环翻译的工具人科塔似乎想表现一下，拍着胸脯保证道：“老头，你放心，这事我帮你办了！”

　　知道任务目标是啮叶蚁，只对类植物生命有致命威胁后，虎人三兄弟算是雄风重振了，说话都硬气不少。

　　李正瞪了他一眼：“是你接的任务还是我接的任务？你在这插什么话？”

　　“对不起！”科塔顿时吓得缩头，讷讷地道歉。

　　刚才有点得意忘形了，竟然忘记自己的小命还在人家手里握着呢。

　　虽然李正早在进如植物园那一刻就散去了寒冰细针，科塔也不敢放肆，因为他每次冒出对李正动手的念头，都能从对方身上感知到若有若无的压力。

　　似乎这人永远都保留了一分精力用来监视自己。

　　科塔还不知道，不止是他有这种感觉，其实在场所有人都跟他一样。

　　包括坎格尔祖孙，否则他们也不会对李正咋么客气。

　　“先给我说说啮叶蚁的弱点吧。”

　　李正没有立刻答应坎格尔的要求，“等我动手铲除它们的时候再考虑要不要给你留几只。”

　　“那就太感谢了！”坎格尔大喜，说起啮叶蚁的弱点：“这种虫子怕高温，除此之外只有把它们砍成两截才能彻底将它们杀死。

　　另外，啮叶蚁的群体中有一种兵蚁与众不同，颚齿比普通啮叶蚁更加更坚固，甚至还长着翅膀，能够飞起来攻击敌对目标。

　　如果见到兵蚁出现，一定要保护好身上最脆弱的器官，负责后果不堪设想！

　　其他的就没什么了。”

　　“哦，对了！”坎格尔想起来什么，补充道：“千万不要小看这些虫子，单独的啮叶蚁虽然只有钻石级接近超凡的实力，一旦数量多起来，就算是星耀级生命遇到了大意之下也会吃亏。”

　　虎二翻译完，脸色一变，指着李正得意不已：“老头，别说是几只不到超凡的小虫子了，这位李正族来的人，可是拥有着王者级的实力，一会儿进去之后，那是手到擒来！”

　　“对对对！”虎三用力点头：“手拿把掐！”

　　看着两个憨批弟弟拍起李正马屁，科塔捂住脸，不忍直视。

　　他是敌人呐！

　　敌人呐！

　　咱们的小命还捏在人家手里呢，你俩怎么搞得自己是人家小弟一样啊？

　　“科塔！”

　　“在！”

　　李正突然喊他名字，给虎大吓一哆嗦，立马放下手板板正正站好。

　　“你们仨给我进去杀虫子！”

　　“！！！”

　　科塔这才想起来，自己兄弟三人才是被人家手拿把掐，差点忘了要帮人家做任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二一章 啮叶蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 