
我们沿着河流一直向前深入，寻找着进入这神仙洞府的两百名武警，然而就在刚刚发现武警踪迹之时，却听到河流深处突然传来了一阵唱戏声，欧阳主任说发出这声音的人很有可能是他的一位老相识，但却是敌非友，还说我们今天肯定是免不了要有一场大战，他当即便冲我使了个眼色，示意我前去探明情况......

我急忙催动太极阴阳气，驱散了音波的攻击，然后快速的朝着声音传来的地方飞驰而去......

这声音听起来似乎离我们很近，然而我却奔走了好几分钟都没能接近这声音的源头，相反这音波给我带来的压力却是越来越大，我虽然已经将太极阴阳气催发到了极致，但依然能够感受到这音波给我耳朵乃至整颗头颅所带来的不适感......

我咬着牙继续前行，结果在拐了个弯之后，突然发现前方亮起了很多的火把，我急忙停住脚步仔细去看，就发现在离我有几十米距离的地方，有一个人工修建的巨大的石头门楼！

整个门楼看上去足足有好几层楼高，而门楼两侧的石柱上，各雕刻着一条金色的五爪金龙，正中间的牌坊上则是写着三个苍劲有力的金色大字：“重振门”

唱戏声便是从这门楼里传来的，我一心只想搞清楚前方的状况，所以也就没有过多的去思考这里为什么会有这样的门楼存在，直接就屏住呼吸，快如流星的去到了门楼的石柱下......

我伸着脑袋偷偷的向里面看去，发现门楼里面是一条由青石铺成的走廊，走廊的两侧亮着很多火把，并且一直通到尽头。

而尽头处则是屹立着一座宏伟而又巨大的城池，城池上方同样雕刻着三个金色大字：“河山城”

城门两边整整齐齐的站着两排黑衣人，看上去像是守护这座城池的侍卫一样，然而奇怪的是，他们居然一动不动，就如同是一具具僵硬的尸体一般，直挺挺的戳在那儿！

其实自从进到这神秘的洞穴之后，我心里就一直觉得不塌实，不明白这种不踏实究竟是因何而来，然而当我看到这座巨大的城池之后，我终于明白是为什么了......

如果说眼前的这座城池是一座古代遗迹的话，我还尚可接受，但就目前的情况而言，这城池似乎并未废弃，里面应该是还有人在生活，而且从守护城门的这些侍卫的着装来看，他们无疑都是古代人，这让我不得不开始怀疑自己是否是穿越了......

说真的，在这一刻我真的是有些害怕了，脑子瞬间就变成了一片空白，根本就不知道自己是该继续深入进去查明情况，还是该立刻返回去将我所看到的这些跟大家都一一说明。

此刻要不是这唱戏声还在攻击着我的每一根神经，我相信我肯定会毫不犹豫的夺路而逃......

然而正当我有些不知该如何进退之时，我脑子里突然闪过了一个身影，而这身影似乎又与站在城门两旁的这些黑衣人十分的相像......

我脑子转的飞快，努力的回忆着刚才脑子里闪过的那个身影，结果这一想之下，我立刻就暗自的骂了句娘！

他娘的，这些黑衣人不正是我们之前所看到的那些“无面官老爷”的石像吗？

我担心是自己烟花看错，于是便又仔细的看了一遍，结果发现这些黑衣人的确和我之前所看到过的“无面官老爷”是一模一样！

在确定门前站着的两排人就是“无面关老爷”之后，我便不再有丝毫的犹豫，立刻大步流星的朝着城门奔去......

我穿过城门进入到了城池之内，这时候就发现城门的左边是一个非常高的祭天台，正前方则是一座十分恢弘的宫殿，而右边却是一个类似于练武场的空地。

只见这空地的中间此刻正站着两个人，而这唱戏声正是这二人其中的一位发出来的......

由于离得距离有些远，所以根本就看不清这二人究竟是什么情况，于是我便弓起身子，尽量不让自己发出任何声音，一步一步的朝着他们靠近......

几分钟之后，我终于来到了离他们只有几十米远的一个石墩之后，这时候才看清了这二人的情形......

这二人分左右而立，距离相隔约有七八米，施展音波功的是站在右边的一个大汉，之见这大汉身高约有两米五，满脸都是横肉，胡子眉毛都是极其的浓密，而脑袋上却是带着一顶阎王冒。

不过此人最为突出的，并非是他的身高和长相，而是他的一双大脚，一双巨大无比的脚！

我不知道该如何去形容这双脚到底是大到了什么程度，我只能说比常人的叫来说，至少要大出四五倍......

就看这大脚汉，腰板儿挺的笔直，他并不像其他唱戏的人，耍耍花枪，走走步子什么的，而是直接摆了一个关二哥的造型。

他嘴巴长得很大，不用闭合便可以唱出戏曲的味道，然而让我吃惊的是，他每一次发出的声音，都会带着一圈一圈的音波，并且不断的向着四周扩散，而且每扩散一次，音波便会增强一番......

而站在大脚汉正对面的，则是一个看着十分枯瘦的喇嘛，只见这喇嘛站若老松，稳如泰山，此刻全身都散发着一圈金光，而且金光也是越扩越大，几乎都要将整片练武场给笼罩了，同时嘴里还在小声的念叨着什么，仿佛丝毫没有受到大脚汉子音波功的影响一样......

这二人看起来像是在比拼力量，又似乎是在对拼功法，不过看样子，现在好像还未能分出胜负......

不过从这二人的神情来看，枯瘦喇嘛要相对淡定一些，只见他双目紧闭，表情自若，一副处之泰然之色。

而大脚汉此刻却是满头大汗，表情也是极度的狰狞，不知道是因为精气耗损过度的原因，还是因为功法受到了枯瘦喇嘛的压制，总之看上去是不太乐观......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512701"  chaptername="第六十七章  一座城池">加入书签</a>
</div>
