    ……

    四道TP同时落下，

    战场的火药味一触即发！

    “先杀Uzi，先杀Uzi！！”

    韦鲁斯瞥见后方两侧的传送光芒，脸色一凝，顾不得卡莉斯塔才叠满的2层枯萎印记，Q【穿刺之箭】配合E【恶灵箭雨】尽数齐发。

    “噗噗噗~”

    洛的魅惑加引燃，韦鲁斯的强悍爆发。

    要不是卡莉斯塔位置过远，还靠着治疗抬了一口血量，恐怖早已暴毙。

    但就算如此，血量也仅有1/4不到。

    “杰克，人头给你。”

    QE回到韦鲁斯身边，宝蓝选择让出人头，警惕看向后方即将落地的皇子和发条。

    伴随着，韦鲁斯逼近卡莉斯塔，一箭..二箭

    哪怕第二下卡莉斯塔已然跳进上方小道，可韦鲁斯的弩箭还是如影随形发了出去。

    见状，

    阿水没有再度理会，转头准备配合队友反打。

    可就在这刹那之间，

    布隆终于赶到三角草上方，看着将要被弩箭击杀的卡莉斯塔，眼睛血红，怒吼咆哮，“心脏是最强劲的肌肉！！”

    “澎~”

    犹如坚硬的房门被人用力拍打，布隆E闪W，举起手中的冰盾，硬生生挡住了这致命的一箭！

    同时，

    天赋技能【守护者】在主人和队友受到伤害，自动触发。

    本该被引燃灼烧致死的卡莉斯塔，重新焕发了生机！

    “这特码是什么？！！”

    阿水脸色涨红，气的火冒三丈，就要不管不顾的向前追击。

    “杰克，快走！扎克来了！！”

    后方传来宝蓝的惊慌大叫。

    阿水下意识抬头，一团从天而降的绿色橡胶人，势不可挡的朝着自己飞来。

    “哗~”

    好在年轻人的反应毕竟在线，阿水治疗提速，躲过致命控制，接着又马不停蹄的往左侧一扭，扎克的Q【延伸打击】又一次空掉。

    “你还跟我装起来了？！”

    锅老师眼睛一瞪，闪现切入人群，蓝惩减速韦鲁斯，蓄力释放【动感弹球】。

    一时间，

    没闪的洛和韦鲁斯，直接被带进了防御塔。

    这时，

    两边上中的四个tp，终于落下。

    “义进，走！！”

    经验老辣的杜克，朝着前方漆黑的小道释放【恒温灼烧】，随后鱼叉减速皇子，开启【破碎护盾】头也不回的撤退。

    “小虎，你去杀人，我来逼闪！”

    让帝小心思转的飞快，EQ拉近和兰博的距离，【天崩地裂】重重盖下，成功逼出闪现。

    而落地后的发条可就爽了，

    加速上前，抛出魔偶QE释放冲击波，直接斩杀脆皮的韦鲁斯，随后的洛也被稳稳收下，拿到丰厚的人头经济。

    只是可惜，

    杜克的兰博，临走之前释放的大招，恰好蹭中了丝血的卡莉斯塔，获得了人头。

    两边打出1换2，RNG小赚一人，第二条土龙也可以收获囊中。

    “伏笔呀，如果不是布隆及时救下卡莉斯塔，被迫浪费了兰博大招，不然IG是绝对可以反打的。”

    米勒嘴上可惜，心中则是欣喜不已，“现在反倒是小虎的发条拿到双杀，经济大幅度领先卡萨丁，这绝对是一个非常好的消息。”

    “总的来说，还是言队布隆的闪现救人，让RNG成为团战由劣转优的开端，后续也让IG再无招架之力。”娃娃也是及时反水，大吹特吹起来。

    游戏内，

    IG也不能说是毫无收获，没来参团的宁王，不声不响的偷掉峡谷先锋，为队伍缓了一大口气。

    “轰~”

    伴随着敌人下路一塔化作废墟，RNG全员回城修整。

    “哇，兄弟，我好难受阿，本来可以躲的，我大意了。”

    补充完装备，小狗还在埋怨起自己上波的操作。

    他不止对队友严格，对于自己的要求也是非常挑剔的。

    “下次注意就好，先上线注重防守，对面的峡谷，不是放中就是放下。”

    苏言前往入侵对面龙区，强势布置视野。

    在RNG掌握线权，发育了2到3分钟。

    宁王实在找不到中路推进的机会，只好强行越下，逼退发条，帮助卡萨丁弥补发育。

    很快，

    两边的节奏，不约而同的僵持住了。

    一直到20分钟刷新，有了大龙作为战略点，RNG开始提速。

    上路，

    一波展新的兵线汇聚，

    兰博站在塔前，刚想上前清线，突然察觉到皇子脚步的异常，脸色一黑，甚至不敢放大清线，果断朝二塔退防。

    “严君泽，你的进攻意图太明显了吧！”

    走出红色方的三角草，锅老师一脸的埋怨。

    “兄弟，我有什么办法呀，让我抗压还行，可主动进攻，我哪里能瞒得住杜克那个老油条。”让帝叫冤。

    “好了好了，先把上一塔推了，然后把视野布置好，咱们可以用大龙逼团了。”

    苏言当起了和事佬，相继走出草丛，三人齐力推掉一塔。

    RNG的视野范围再度扩大。

    “走走走，回去吧。”

    防御塔推掉，皇子回身EQ进草回城，布隆和扎克则走到下方三角草，一齐回城。

    “等等，IG好像有想法阿！！”

    屏幕中，

    洛、韦鲁斯和猪妹，三人贴在大龙坑内的后方，小心翼翼往布隆二人所在的草丛探去。

    “怎么说，要不要拼一次？”

    看着草丛内漆黑的视野，宁王舔了舔干涩的嘴唇。

    “拼吧，在拖下去就是我们被动了！”阿水狠辣道：“而且，只要能杀掉打野，我们反而能先开大龙。”

    “好，那就开！”

    宁王也不迟疑，骑着猪，卡在视野的极限距离，QR甩出【极寒冰狱】。

    “砰~”

    正在逛商店的扎克，只听到一声脆响，浑身已没知觉，化作一团绿色的冰雕。

    “不好，撤撤撤！！”

    皇子恰好回城，苏言神色剧烈变动，来不及过多思考，打出寒冬之咬破除猪皮，急忙撤退。

    庆幸的是，

    卡莉斯塔正在河道输出迅捷蟹，没有脱离布隆太远。

    “往我这走，往我这走。”

    看到扎克已经被腐败锁链束缚，卡莉斯塔连忙拔矛吃下河蟹，接引布隆。

    “眶~”

    布隆【挺身而出】跳到卡莉斯塔身边，二人还没松一口气。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    “唰~”

    无视眼前的残血扎克，洛等到机会RW完美嘲讽颜狗二人，兴奋回头，“快快快，可以杀！！”

    然而，

    IG其余人的第一目标，还是眼前的扎克。

    虚空行走！

    “噗嗤~”

    卡萨丁跳到扎克脸上，QEW抡了一套爆发，打出电刑伤害。

    至此，

    扎克浑厚的血量，在三人的围殴下，只剩下1/4不到。

    庆幸的是，敌人控制终于结束。

    动感弹球！

    “咚咚咚~”

    扎克化作淤泥，包裹住身体上的卡萨丁和猪妹，旋即再度鼓起，变成圆滚滚的气泡，跳进龙坑，惩戒及时回血。

    “吼~”

    纳什男爵被人激怒，映入眼帘就是一头肥硕的猪，当即张嘴吐出龙息，进行输出。

    有了男爵的帮助，

    猪妹的血量，掉的飞起，不一会儿就接近了半血。

    但因祸得福的是，

    卡萨丁望着龙坑外的卡莉斯塔和布隆，神色狂喜，二段【虚空行走】用力踩了上去。

    “等的就是你！！”

    距离过上波的失误，小狗神经时刻绷紧，看到卡萨丁进攻的意图，猛地抛出手中长矛，被动【武术姿态】触发，反复横跳！

    “啪~”

    卡萨丁踩了个空，布隆举起盾牌，一巴掌就呼了上去，成功挂上被动。

    “杀杀杀！！”

    卡莉斯塔长矛不要命的倾斜，转眼就要打满被动。

    卡萨丁却闪现拉到墙壁上方，无奈之下，瞥见布隆扛着盾牌，挡着正面IG四人的输出，血量如流水般下滑，卡莉斯塔只好作罢。

    命运的契约！

    在释放完大招，兰博红温闪现的一刹那，卡利斯塔大招救回布隆。

    “走吧，走吧，没机会了。”宝蓝站在队伍后方，保护韦鲁斯，想要放弃，下意识转身就要撤离。

    “你问过我了吗？”

    身披金甲的皇子，从泉水传送三角草眼位成功落地，切断敌人的后路。

    “德玛西亚！！”

    皇子狰狞咆哮，闪现越出草丛，腾空而起，在敌人惊恐的眼神中，势不可挡的用力砸下。

    “轰~”

    一声天崩地裂的巨响，除了从左侧墙壁落下的卡萨丁，IG其余四人被稳稳困在土墙之内。

    “我们会帮你杀敌，那肯定很有趣！”

    在中路清线的发条，成为最后一名来参团的英雄，可也是压垮对手的最后一根稻草！

    指令·冲击波！

    发条闪现QR，无可匹敌的力量，让空气似乎都微微变的扭曲。

    圈内的四名敌人，除了还留有闪现的洛成功躲避，其余三人吃了一个满大。

    猪妹先行阵亡，随后发条在按出W，韦鲁斯也熔化殆尽。

    仅剩下金身规避伤害的兰博，成为卡莉斯塔矛下亡魂。

    IG阵亡三人，

    皇子仍然没有收手的念头，EQ追击前方的卡萨丁和洛。

    “Rooike，你先走，我来控。”

    宝蓝转身【盛大登场】抬飞皇子，轻舞成双回到卡萨丁的身边。

    但突然眼前一黑，

    卡萨丁用着仅存的蓝量，三段【虚空行走】命中皇子，附魔后的普攻用力一戳，完成斩杀。

    随后，发条闪现追击输出，击杀掉没蓝的卡萨丁，打出了完美的一换四团战。

    至于剩下的洛，

    听着队友们的呼唤，发条及时收手，转身去开大龙了。

    此时，

    IG的麦克风内，除了沉重的呼吸声外，再无任何声音传出。

    “没了。”

    回想着自己这轮系列赛糟糕的发挥，阿水率先没绷住，平靠在椅子上，双眼涣散望着天花板。

    宁王在骂骂咧咧，杜克面色如常看不出变化。

    而Rooike却...

    看着捂着脸颊，情绪崩溃的鸡真主。

    宝蓝嘴唇被咬的发白，右手死死的握紧鼠标。

    他还活着！

    他是全队目前唯一活着的人！！

    “可...我能怎么办？”

    注视着大龙飞速下滑的血量，宝蓝内心充满无助，“我只是一个辅助阿...”

    大龙前方四名凶残的英雄，

    他作为一个辅助，能打过谁？

    可是为什么？

    我还是不想放弃...

    我想像Shy一样、像Rooike一样、更像苏言一样，永远在队伍最需要的时候，站出来挽回颓势！！

    S7全球总决赛半决赛，Bo5的最后一局。

    那落后一万经济的‘光’，在所有人都放弃的时候，拯救了队伍。

    看着屏幕中的洛，宝蓝呼吸急促，握紧鼠标的手指，骨节都有些发白，“永远也不要放弃...”

    那道‘光’又何尝不是他一直追求的目标！！

    龙坑内，

    大龙的血量已经岌岌可危，

    RNG的麦克风内，传来铺天盖地的欢声笑语。

    大龙一拿，胜利基本锁定，这可是他们的首冠阿！！

    谁能不激动？

    谁能不开心？！

    苏言坐在小狗的旁边，能清楚的看到，他的牙齿在打颤，桌下的腿不停地上下抖动，整个人处于一种极具亢奋的状态。

    至于其他人也没好到哪去。

    “这是属于...你们的荣耀”

    苏言呢喃低语，缓缓闭上眼睛，呼出如释重担的浊气，“好好享受吧。”

    “呲啦~”

    耳边传来卡莉斯塔的拔矛声，紧接着大龙发出悲鸣。

    苏言睁开眼睛，露出微笑，正准备说话。

    “啊啊啊啊！！！”

    “卧槽！！！！”

    一阵凄厉到突破云霄的哀嚎，好似惊涛骇浪般打进苏言的耳中。

    霎时间，

    苏言茫然眨着的眼眸，他耳鸣了？？

    场外，

    看着洛紧贴大龙后方，娃娃调侃道：“哈哈，怎么？宝蓝选手是打算创造历史吗？”

    可就在他话音落下，

    血量降至千血的大龙，卡莉斯塔随手拔矛。

    “噗嗤~”

    大龙的血量，在所有人的眼中，还仅存着微弱的‘56’滴血。

    在以往，

    这点血量的大龙，还不够塞牙缝的。

    可在今天，

    龙坑外的洛，侧翼摆身，一团耀眼的【微光飞翎】触碰龙区。

    瞬间，

    大龙轰然倒地，激起了千层波浪，场馆内也鸦雀无声。

    “龙...被洛抢了？？”

    一名场下的IG粉丝，喉咙干涩，颤抖的说出后，就好似打开了按键开关。

    “轰~”

    所有的IG粉丝，压抑的情绪犹如火山爆发般全体宣泄，齐刷刷起身，挥舞拳头，激昂怒吼。

    “啊啊啊！！蓝哥！！！”

    阿水等人歇斯底里的喊声，震醒了还在自闭的Rooike。

    他下意识抬头一看，“输了..呃..龙种？？”

    Rooike用力揉了揉眼睛，再次定睛看去。

    泉水旁的英雄，周身笼罩一圈紫色的光环，正是大龙buff无疑。

    “！！！！！”

    ……

    ……

    另一边，RNG的麦克风内，竟有些争吵声传出。

    “香锅，你的惩戒呢？！！”

    小狗无法接受大龙的丢失，他们的阵容缺少大龙buff，后期还打个屁阿！！

    于是，小狗的情绪失控了。

    “惩戒上波团战，我用来回血了，你没看见吗？”

    锅老师也是气结，红着脖子争吵道：“另外，没有惩戒，你卡莉斯塔的拔矛也不可能让大龙被抢阿！”

    一旁的小虎和让帝，心中郁闷万分，听着耳边的骂骂咧咧，一时间也劝阻不起来。

    这两个人，

    一个是认为打野有惩戒，按照以往训练赛的配合，是会一起拔矛和惩戒的。

    另一个，

    是认为你有拔矛，还需要我惩戒干什么。

    两个人的话都有理，但也都有责任。

    最关键的，

    大龙就56滴血阿！

    哪怕多一下普攻也好，这是老天都想让IG赢吗？？

    队员们陷入深深的怀疑。

    ……

    “够了！你们两个还打算闹到什么时候？！”

    突兀的厉害声，让两个炸药桶的声音为之一滞。

    苏言脸色难看，前世的RNG就经常传出小狗和香锅闹矛盾的新闻。

    有一场比赛，两人几乎是全程黑脸，游戏没沟通，队伍也没人敢劝，后来也不知道是怎么和好的。

    但是苏言，当时也只是作个乐谈在看。

    可如今，

    苏言胸膛起伏，感受到聚光灯的聚焦，强忍着内心中的怒气，压低声音道：“2比1领先的是我们，经济优势的是我们，掉一条大龙还能值得你们两个打起来吗？！”

    苏言发怒的模样，还是勉强镇住了小狗和香锅。

    他们两个虽然心里还是不爽，可也没有继续争吵，黑着脸各自对战游戏。

    “走，去下路。”

    目前，

    IG抢掉大龙，全队气势如虹。

    双人组推中线，兰博带上塔，而卡萨丁和猪妹，推掉RNG的下路一塔，又继续抱团推二塔。

    憋了一肚子火的锅老师，

    走到二塔上方的草丛，【橡皮弹弓】蓄力跃起，砸向敌人。

    一时间，

    卡萨丁眼疾手快，大招拉开，猪妹可惜被减速留到。

    冰川裂隙！！

    “轰隆隆~”

    布隆跳到皇子身边，举盾跃起，补上击飞。

    “天崩地裂！”

    皇子大招筐住敌人，猪妹反应过来RQ冰冻扎克，穿过墙壁，还想挣扎。

    “德玛西亚！！”

    皇子EQ闪给到击飞，发条支援及时，给到大招完成斩杀，成功逼退IG的进攻。

    这一波，也把IG嚣张的气焰打消了几分，全员冷静不少。

    “不行，他们的经济还是在的，强推打不过。”

    宝蓝认真道：“先发育吧。”

    “好。”

    其余人齐齐应道。

    宝蓝的抢大龙，让他们的心中也是多了几分信任。

    就这样，

    IG借助大龙buff的前三分钟，又成功推掉上路一塔，收获小龙，追回将近3000的经济劣势。

    “还有1分钟左右，他们应该要推中路一塔，先守住。”

    兰博和皇子在上路单带。

    苏言紧绷的心也松了几分。

    因为下路一波的击飞，麦克风内好歹有了回应。

    中路，

    除去正在从后方赶来的扎克，中射辅三人正在守塔。

    发条和卡莉斯塔站在中线，等待兵线进塔。

    苏言操作布隆，看着卡萨丁在小道浮现的身影，上前释放寒冬之遥减速。

    就是这么一副平平无奇的场景，IG突然露出了自己隐藏的獠牙！

    虚空行走！

    能量脉冲！

    “唰~”

    卡萨丁居然没等兵线进塔，主动跳进了蓝色方的塔内，挥舞手臂，一道暗紫色扇形能量，正中前方的发条和卡莉斯塔。

    此时，

    场上的十人，几乎都没闪现。

    “杀！！！”

    洛一段轻舞成双越过韦鲁斯，二段轻舞成双来到卡萨丁身边，【惊鸿过隙】和【盛大登场】完美魅惑双c。

    后方侧翼墙壁，猪妹从小道冲出，甩出【极寒冰狱】命中发条。

    一波突发冷箭的进攻，打出了奇效。

    韦鲁斯腐败锁链蔓延，整局以来积攒的怒气，终于得到宣泄的机会，攻速飙到2.0以上，疯狂的走a扭头，把布隆的防盗门打出了火光乍现。

    几乎是眨眼间，

    后方扎克切入战场，皇子和兰博传送正面。

    RNG中路三人已经阵亡，后续来到战场的二人也被16级的卡萨丁尽数收下。

    “ACE~”声一响。

    “草尼玛的！！”

    脾气火爆的锅老师，摘下耳机，扔到桌面上，怒气冲冲起身就打算提前退场。

    可是，

    他拉开电竞椅转身的位置，正好面对苏言的方向。

    锅老师看到一张面无表情的脸。

    “我...草！”

    抬手转了转身子，锅老师骂骂咧咧拿起耳机戴在脖子上，一屁股坐到椅子上。

    ……

    ……

