    

    第286章我们门主真的挺穷的

    “又是谁说的，这孩子十有八九就是陆姑娘的？”

    人群一片鸦雀无声。

    说过这话的人当然不会跳出来承认。

    那人接着说道，“本公子还是头一次听说这女人还能让女人怀孕生孩子的。还真是天下罕事，吴妈，这件事，你是不是该给我们一个解释？”

    围观的这些人，除了一些外地赶来的公子之外，剩下的可都是万花楼的常客。

    他们可都不傻。

    在得知陆公子是女儿身之后，稍微一想就明白了。

    那慕青是看陆姑娘有钱有貌又无婚配，就想用手段来逼迫陆姑娘认下那个孩子的，可谁知，她以为的陆公子其实是位姑娘。

    今日这事但凡陆姑娘是真的男子，即便没有答应迎娶慕青，这名声恐怕也会受到影响。

    这要是换了他们其中的任何一个人，恐怕都没办法自证清白。

    没想到万花楼的花魁慕青居然是这样的人。

    手段龌龊没有下限。

    若万花楼的其他姑娘们也是如此。

    那他们以后可都不敢再来了。

    毕竟这一不小心，可就得帮别人养孩子了。

    吴妈自然是一脸赔笑的解释着，可根本就没人相信她说的话。

    经过慕青这么一闹，陆云萝也没办法在万花楼逛下去了。

    本来还准备看看有没有机会拓展一下胭脂水粉这方面的业务的。

    现在看来，只能改日再找机会了。

    三言两语打发了那些上前和她搭讪的公子哥们，带着银霜迅速的离开了万花楼。

    “公子，那慕青这么算计你，咱们就这么轻易放过她吗？”不教训一顿，她这心里实在不解气。

    要不是她家娘娘是真真切切的女儿身，今天说不准就要栽在那个慕青的手里了。

    陆云萝停下脚步，“银霜，你有没有觉得这件事有点怪怪的？”

    刚才在里面她还没觉得，现在细细想来，感觉这件事未免也有点太奇怪了。

    那慕青这么做到底图什么呢？

    真的只是想要逼着她娶了她吗？

    就算她是男子也没那么傻啊，是不是自己的孩子还不清楚吗？

    想要靠这个来逼她娶她，好像还差了一些。

    银霜歪着脑袋想了一会，想不出哪里不对劲的地方，只好摇摇头。

    陆云萝也没有继续纠结，看了看天色说道，“咱们先回去吧。”

    再晚一些的话，城门可就要关了。

    万花楼对面的茶馆内。

    寂无绝正坐在靠窗的桌边品着茶，边上，放着几大包的药材。

    “门主，陆姑娘出来了。”一直在盯梢的寻风看到陆云萝之后连忙提醒道。

    门主也真是的，想等着和陆姑娘一起回去的话直接去万花楼找她不就行了，还非得坐在茶馆等。

    搞不懂。

    寂无绝起身，心情还算不错的走向街道上的那抹人影。

    目光触及到陆云萝那头披散的长发时微微一顿。

    “公子，你昨天救的那位戴面具的公子来了。”银霜第一个看到了走过来的寂无绝。

    陆云萝转过身，看到了一抹身材颀长高大的身影向她走来。

    心咯噔一下。

    昨天还没怎么注意，今天这么一看，怎么感觉这家伙的背影和寂无绝好像啊？

    银质的面具遮住了男子大半的容貌，他眉头微皱看向陆云萝披散的长发问道，“怎么回事？”

    声音沙哑粗粝。

    和寂无绝的声音完全不同。

    陆云萝微微松了口气。

    这家伙怎么可能是寂无绝呢？

    那家伙如果在这里看到她早就把她抓回宫里大刑伺候了。

    哪可能这么好脾气？

    “就是不小心把玉簪弄掉了。”

    陆云萝不想多说什么，毕竟这个戴面具的男子和她也只是认识了一天而已。

    “你怎么会在这？”

    “出来买药材。”寂无绝说道。

    跟过来的寻风立刻配合的将手里提着的两大包药材晃了晃。

    她点了点头，“你背上的伤并不算严重，按时换药七天左右就能结痂了，伤口别碰到水就行了。”

    陆云萝又叮嘱了一番。

    怎么说这个大帅哥也是她救上来的，自然要多关心下伤口了。

    “天色不早了，我就先告辞了！”陆云萝抱了抱拳，准备离去。

    “是不早了，一起回吧。”寂无绝正说着，一辆豪华的马车在他们身旁停了下来，“上车吧。”

    陆云萝愣了一下。

    一起回是什么意思？

    “等等，你要跟我一起回去？”

    寂无绝看了她一眼没说话，这还用问吗？

    “不是，这位公子，你看我昨天救了你，已经仁至义尽了，你总不能还要住在我那吧？”

    寂无绝沉默了半天，然后才说道，“可我现在没地方住了。”

    “康县的客栈也挺多的……”陆云萝的话还没说完就被寂无绝打断了。

    “我身上没银子。”

    寂无绝面不改色的说道。

    陆云萝眨了眨眼，回首看了看停在她身旁的那辆豪华轿车，这叫没银子？

    看到陆云萝不相信的样子，寻风立刻补充说道，“陆姑娘，我们门主真的挺穷的，你就收留一下他吧。”

    陆云萝的疑惑更大了。

    门主？

    这家伙到底是什么来头？

    “上车！”寂无绝忽略掉陆云萝疑惑的眼神，一把把她拉到了马车上。

    银霜也只好跟着进去了。

    寻风一脸喜滋滋的坐在了车夫的边上，这次，他一定要帮门主追到陆姑娘。

    “出发！”

    农庄的院子里。

    周嬷嬷正在厨房做着晚膳。

    时不时的盯着院子门口的动静。

    这天色已经不早了，姑娘和银霜也该回来了吧？

    “周嬷嬷，你们姑娘呢？”消失多日的赫连狱忽然出现在厨房里。

    周嬷嬷吓了一跳，有些惊讶，“玉公子，你怎么回来了？”

    “我前些日子出去办了些事，云萝人呢？”

    他刚在在农庄找了一圈都没看到她的身影。

    “哦，姑娘她去县里了，应该快回来了。”周嬷嬷刚说完，外面就传来一阵动静。

    一辆豪华的马车停在了院子外面的门口处。

    周嬷嬷笑着说，“应该是姑娘回来了。”

    陆云萝从马车上下来，舒服的生了个懒腰。

    这马车，坐着也太舒服了。

    她差点都要睡着了。

