    第一百三十五章进化兵种栏

    “中级战一人一把，其他初级战虽然没有，但是承诺，等他们达到四十级，成为了中级战，必然有一把金属武器。”对于自己人，小刀展现出了自己的豪爽，财大气粗来。

    什么是土豪，今天就让你们见识一下。

    这行动一出，在场所有人傻眼了。

    别说这些战，就是三位巫都震惊了，眼神中都无法掩饰的羡慕和不可思议。

    他们口干舌燥的，都有些心动了。

    没办法，这位太土豪了。

    即使是巫，想要一把金属武器也何其之难，更别说这种用料十足，一把顶三把刀厚背重刀了。

    滴：眼前的高级战对你好感度+28，达到六十，申请被招募，要求新契约，是否同意。

    滴：眼前的顶级战对你好感度+35，到六十，申请被招募，要求新契约，是否同意。

    ……！

    几乎所有的战都齐刷刷的站了起来，呼吸急促的望向了小刀，眼神中是浓浓的渴望。

    没办法，太诱惑了，把他们卖了都不值啊。

    因为他们绝大部分，这辈子都不可能成为巫。

    何况哪怕成为了巫，也未必能拥有这样的武器。

    所以。

    不是经不起诱惑，而是诱惑程度太高了，高到把自己翻十倍价格卖了也不值的程度。

    小刀大笑，自然选择同意，全部同意。

    一下子，所有的npc战都被自己招募了。

    这可是整个乌骨部落大半的战了，竟然全部被自己招募了。

    滴：恭喜你，在新手村，获得过千巫道一脉基础兵种，战，符合隐藏条件，程度，不可思议。

    滴：恭喜你，达成隐藏不可思议级条件，你获得奖励，请在以下选择三选一。

    1：乌骨部落族长大巫处，任一珍贵物品。

    2：获得乌骨部落所掌握任一巫道传宗。

    3：任一技能栏进化为兵栏。

    小刀一扫，最终目光停在了第三项。

    兵种栏：（契约）可和手下兵种形成契约，已兵种栏为契约核心，不增加灵魂契约压力，数量：10000。

    提示1：数量分为一阶，100，二阶，1000，三阶，10000，四阶，100000……，作为奖励，需要满足你目前所拥有巫兵数量。

    小刀立即选择了3，既然跟了自己，能看出属性，状态，忠诚度自然是好事情了。

    相对于毕竟是外物的珍贵物品之类的，这个更长远。

    随即，感觉一股力量涌入了身体，怎么感觉这么像经验的热流啊？

    不是像，应该就是吧？

    好粗，好猛的热流，比自己凝结先天本命精血消耗的经验都多太多了。

    自己可是八十级了，而且先天混元武体，防御力足足达到了八点，竟然被冒出的热流撑的身体肿胀发痛。

    但是随后松了口气，这传输量似乎是按照自己的极限，在自己难以承受时，就在不再增多了。

    不，不对，这源源不断的热流怎么涌向了脑袋，而且似乎似乎消失了？

    没有消失？被消耗了？

    有意思！

    小刀望向自己的属性面板。

    技能一，竟然发生了变化，首先字变粗变厚，随后竟然开始发光。

    难道是技能一在吸收这股庞大的热流？

    小刀若有所悟，认真的感应着。

    那发光发粗的字体扭动着，很快，形成了新的两个字，兵种栏。

    初始兵种栏（契约三阶）：10000。提升要求：突破百级可获得任务。

    数量：1680|10000。

    顶级战：60级，14，高级战：50级，103，中级战：40级，465，低级战：30级，1092。

    详细属性：略。

    小刀仔细查看，每一个战斗能看到详细属性，技能，忠诚度之类的。

    更重要的是，直接可以通过兵栏沟通，给他们下达命令，只需要一个念头就行了。

    “不错，真很不错！”

    这时候，完成了兵种栏后，那涌入体内的热流自然也消失了。

    明显，技能栏进化为兵种栏结束了。

    小刀收获很大，却也冒出了其他想法。

    念头冒出来，就忍不住想要尝试。

    于是他以凝结先天精血作为开头。

    随即，经验开始消耗，体内出现了浓郁的热流。

    不过随后，热流并没有按照凝结精血的步奏涌入心脏，而是被小心翼翼的向上蔓延。

    进入了脑部。

    小刀很小心，因为脑袋可是敏感重要位置。

    不知道是不是控制能力不足的问题，略微有些头痛，血条开始下降。

    足足尝试了七八次，都失败了。

    看来不行了，自己有些异想天开了。

    就在小刀打算放弃之时，注入脑海的丝丝热流消失了。

    滴：恭喜你，发现兵栏进化方式，一百级限制取消，可消耗经验自主升级进化提升兵栏。

    滴：恭喜你，血气掌握提升到圆满。

    小刀一喜，果然能行。

    随后大量的热流涌入，经验也在飞速消耗。

    一万经验眨眼间就没了。

    兵栏后面多了个进化1%。

    滴：二次进化，消耗经验：1000000。

    随后小刀停了下来，一百万经验可以进化？不过暂时不需要，够用了。

    再看自己。

    小刀（韩晓刀）：乌骨部落（准巫）：80级。经验： 3456788。生命：59%。等级上限:100。防御：3+5=8。

    先天混元武体。升级消耗：12500。上限：100级。

    称号，猛毒岩蛇的仇视（未激活），狼牙口最后坚守者（激活中）

    技能1（兵种栏3阶10000）：巫族凡级战数量：1680，秀儿，猎犬黑大王，嗜血藤（共生人头柳）80级。大兵，老兵。二次进化1%。技能2：奴印（众），技能3：血气斩，技能4：空……技能20：空！。

    基础生活技能，石制武器，矛，制造（入门）。

    基础战斗技能：基础矛大成。

    基础辅助技能：血气掌握（大成）。

    基础驯兽术，

    先天技能1：射击（大成）

    先天技能2，十三太保横练功（大圆满）

    先天技能3：铁布衫（大圆满）

    先天技能4，多头种植术，先天宠物：阿山。

    ……！

    神通1：巫骨复苏术（大成）：技能进化消耗：1000000经验。

    神通2，六连射。技能进化消耗：1000000 经验。

    巫居：略。

    任务：略……！

