    　　听到这样的话，蓝韵竹沉默了一下。正如李七夜所说的那样，她的确没有待在小门小派里过。她自小拜入千鲤河，而且有扬老为她引道，而她师尊便是千鲤河的掌门。对于她这样的天才来说，的确是对于小门小派的艰难不是很了解。

    　　虽然说这一带大量的灵药丹草可以说是满山遍野，但是，李七夜依然没有停留一步，带着蓝韵竹深入木域。

    　　事实上，不止李七夜不会停留，只要道行强一些、或者门派大一些的修士，都不会在这里停留，虽然这里是满山遍野的灵药丹草，但是这里的灵药丹草太普通了，只要是有点实力的人都不会在这里浪费时间。

    　　特别是强者与大教疆国是为药王、圣树而来，他们又怎么会将宝贵的时间浪费在这种普通的灵药丹草之上呢？

    　　随着李七夜的深入，山岭中出现的灵药丹草越来越珍贵，当进入一定的深处之后，开始出现罕见的灵药丹草。

    　　“那是赤血朱果。”看到一个水涧中有一株绿树上结火红的果子，蓝韵竹不由得惊喜地说道。

    　　“哗啦——”当蓝韵竹想靠近的时候，水涧突然化作一个漩涡，漩涡中浮现一具具白骨，毫无疑问，这是警告蓝韵竹不要靠近。

    　　“不要在这里浪费时间，像这种等级的灵药丹草太多了。”李七夜拉着蓝韵竹就走。

    　　“这里太多了？”蓝韵竹不由得苦笑了一下，要知道，赤血朱果在外面可是极为珍贵的灵药，就是他们千鲤河的库存也就只有那么几颗而己。

    　　但是，果真如李七夜所说的一样，他们连翻了几座山，在好几条水涧中都看到了赤血朱果。

    　　“白凤树、烈焰藤、五变凝龙胭、八十万年的青丹草……”蓝韵竹跟在李七夜身后，看到这山岭深谷中生长着的灵药丹草，看得眼花缭乱。这里的灵药丹草不是一般的灵药丹草，都极为珍贵。

    　　生长在这里的灵药丹草想采摘就没有那么容易了，要不这些灵药丹草有虫王毒兽守护着，要不本身就是生长在凶险的地方，一旦踏入，就是踏入死亡地带。

    　　“为什么我们不采摘一些呢？”蓝韵竹看到这么多珍贵的灵药丹草不由得有些心动，这些灵药丹草她绝对有自信能很容易采摘到。

    　　“等一下妳就会看到什么叫药园了。”李七夜笑着说道：“还有更珍贵的东西，为什么要将时间浪费在这里？”

    　　果然，随着他们继续前行，终于出现更珍贵的灵药，这已经不能用珍贵形容了，甚至可以说是价值连城的灵药。

    　　“那是百万年的赤脂飞龙树！”蓝韵竹看到一株宝树，不由得为之动容。那是一株全身如赤脂的宝树，宝树垂落一缕缕的光华，摇曳多姿。

    　　“赤脂飞龙树呀，若是在此悟道，能得龙息蕴养。”蓝韵竹也是识货之人，不由得说道。

    　　但是，当蓝韵竹靠近的时候，听到“喀嚓、喀嚓”的骨头摩擦声响起，只见地下竟然爬起一具具的白骨，从这一具具的白骨成色来看，不知道它们死了多少年了。

    　　“别跟死人抢了，这些人死了之后，都想永久占有这宝树。”李七夜笑着说道，将蓝韵竹拉开。

    　　随着李七夜他们两个人的深入，出现的灵药丹草越来越珍贵，而且在这里有很多强者与大教疆门都想得到这里的灵药丹草。

    　　“哪里逃——”在这山岭中，有一尊了不得的圣皇血气浩瀚，他身上帝威腾腾，毫无疑问他出身于帝统仙门，此时，这位圣皇正追着一株药王。

    　　“这尊圣皇出身于战族呀，传说他们仙帝那一代之后，该族就隐世很久了。”看到这尊圣皇追赶着一尊药王，蓝韵竹不由得说道。

    　　毫无疑问，这尊圣皇身上怀有帝器。虽然这株药王人人都垂涎三尺，但是，见一位圣皇出手，所有圣尊都靠边站，就算是逆天的圣尊也是如此。一尊圣皇已经够可怕了，更何况他身上还带有帝器，大家都不愿意得罪这样的一个强人！

    　　而被这尊圣皇追着逃的竟然是一株已经有三百万年药龄的紫血参王，只见这株紫血参王拔腿就逃，速度快得吓人，连这尊圣皇追起来都是上气不接下气。

    　　这株紫血参王也知道对方身上怀有它所惹不起的帝器，所以，它以绝无伦比的速度逃入木域更深处。

    　　“嗡”的一声，在另一座山头上，只见一株罗刹圣树爆发惊天的神光，在这株罗刹圣树下，竟然有几百名强者。这是一个大教弟子，他们几百名强者聚集在一起，欲用全力将这株罗刹圣树拔起来。

    　　“铮”的一声，在这瞬间，这罗刹圣树的无数神光化作一个可怕的剑阵，向这些强者绞杀而去。

    　　“退——”一看到圣树竟然会布剑阵，该教的掌门被吓住了，但是，这一切都已经迟了，满天鲜血飞溅而起，当剑阵冲杀而下之时，一阵狼哭鬼嚎，这几百名强者顿时被这强大的剑阵绞杀。

    　　“好强大。”蓝韵竹看到罗刹圣树的剑阵，不由得为之动容。出身于帝统仙门的她可是识货之人，一看这剑阵就知道逆天。

    　　“别被木域的表象所迷惑了。”李七夜笑着说道：“虽然在外围来说，木域的确比其他地方安全，但是，这里的药王、圣树没有一个好惹，就算没有什么虫王毒物守护着，就算它们不是生长在凶险的地方，它们本身就是很强大的存在。”

    　　此时，蓝韵竹也意识到了这一点。木域的药王圣树与金域的神石宝金不同，可以说，神石宝金本身没有攻击力，但是，木域的药王圣树则不同，它们就是很强大的存在，甚至比圣皇还强大。

    　　“在这里，还有比大贤强大的药王中的药王、圣树中的圣树，不过，这种东西想遇到，需要机缘。”李七夜提醒蓝韵竹说道。

    　　蓝韵竹随着李七夜继续深入，见到的药王圣树、宝泉神井越来越多，甚至到了后来见到会飞的树、会走的草、会变化的灵药……

    　　看多了，最后蓝韵竹麻木了。这些药王圣树有些生长在本就极为凶险的地方，有些药王圣树则是有灵物或虫王守护。

    　　“那是传说中的仙月井吗？”在一座山脚下，蓝韵竹看到一口古井，古井中隐隐有一轮圆月沉浮。

    　　但是，蓝韵竹只能远远看一眼，因为古井口盘坐着一个人，一个老者。他穿着一身铠甲，膝上放着一只剑匣，虽然剑匣未打开，便是，一看剑匣吞吐着可怕的剑气，就知道这剑匣中装着一把可怕的宝剑。

    　　“他是死人？”蓝韵竹盯着这个老者看了一会儿，有些毛骨悚然地说道。

    　　“没错，他是这一任的守井人。”李七夜笑着说道：“想得这井也不难，打败它！不过，有时候打败它了，也很有可能再也离不开，就像它一样，成了一具死尸，成了下一任的守井人。”

    　　看到这样的一幕，蓝韵竹在心里有些毛骨悚然。一位大贤莫名其妙死在这里，成了一个守井人，这地方太诡异了。

    　　随着他们深入，山岭森林越来越危险，虽然说药王圣树越来越多，但是，不止守着它们的虫王凶兽越来越可怕，连峻山崇岭的危险程度都越来越高。

    　　若是说守着药王圣树的虫王凶兽，只要不抢牠们守护着的药王圣树，牠们不会攻击你，但是，峻山崇岭的凶险神出鬼没，甚至不知道哪里才安全，哪里才危险。

    　　“啊——”一阵惨叫声响起，蓝韵竹亲眼看到一个大族的一千多位强者全部陷于一个深谷中，但是，要去他们性命的不是深谷，而是天空突然降下一团乌云，乌云宛如恶魔归巢一样，瞬间弥漫整个深谷，一时之间，深谷中惨叫声不绝于耳。

    　　当乌云慢慢消失在深谷中的时候，蓝韵竹才看到深谷之中出现一具具白骨，毫无疑问，刚才一千多名强者全部化作了白骨。

    　　“碧河族可是鬼族中的一个大族，圣尊有十几个！”看到这一幕，蓝韵竹也不由得吃惊。一千多名强者，包括十几个圣尊，一下子全部化作白骨，没有任何打斗，这是多么让人毛骨悚然的事情？

    　　不过，幸好有李七夜在，李七夜带着蓝韵竹总是如神一样避过种种凶险，似乎他对整个木域了然于胸，哪里有凶险、怎么样避过凶险，他都一清二楚。

    　　蓝韵竹跟着李七夜而行，她总觉得李七夜是迂道而行，而不是直奔木域最深处，就是因为李七夜这样行走，却是十分巧妙地避过许多凶险。

    　　“你以前来过第一凶坟吗？”见李七夜如此巧妙地避过一个又一个凶险，蓝韵竹不怀疑都难。李七夜简直就像来过这里一样，而且似乎不止只来过一次，他如此熟悉路径，就好像他常来一样。

    　　“难道你们祖师没有留过地图给你们？比如说，标示一下木域哪些地方有危险，哪些地方是安全的？”李七夜笑盈盈地说道。R1152

    　　S

