    “行，那我就等铁俊大哥，早点来解决今儿个的事情了。”

    说完这句话，陈平就挂了电话。

    这时候，蒋新发又笑了起来。

    “哈哈，电话打完了吧。”

    “你朋友什么时候来呀？”

    “别以为，有个手机，对着手机说两句，就能吓唬我。”

    “我蒋新发是被人吓唬大的吗？”

    “给你五分钟时间，如果你叫的狗屁朋友还没到，我就直接把那小妞抓走了。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    蒋新发一边说话，一边瞄在高美圆的身上。

    他身后的几个保安，见到高美圆后，一个个都打了鸡血一般，盯着她看。

    毕竟这婆娘太美了。

    越看越觉得兴奋。

    特别是她今天穿的这身衣服，简直是性感无比啊。

    高美圆被那些男人看的，脸蛋红了一圈又一圈。

    其实，这会儿站在走廊里的二十来个混混，都围在窗口边，看着里面的大美女。

    这些人个个都是色胚子，他们还想现场看刺激的呢。

    这时候，张潜走到蒋新发身边，轻声说道：“蒋老板，那婆娘不错啊，等你玩够了，借兄弟玩玩怎么样？”

    “哈哈，可以。等把我伺候舒服了，一会儿让兄弟也好好享受享受。”

    这两个人渣的话，说得虽然轻。

    但是，高美圆和陈平都听得清清楚楚。

    陈平还是站在原地等着，脸上还是刚才的那番表情。

    高美圆心里恨得不行。

    陈平个家伙，真是窝囊。

    老娘都被他们羞辱成这样了，还不动手替老娘报仇解恨，废了那两个王八蛋。

    反而，站着不动，任由那两个人渣羞辱。

    真是窝囊，废物到了极点。

    时间一分一秒过去，蒋新发和张潜这两个人渣，眼睛都不眨地盯着高美圆身上看。

    他们恨不得现在就睡了那婆娘。

    “还有半分钟，你那朋友到底啥时候来啊？”

    这时候，蒋新发看了看手表，玩味地笑了笑。

    “蒋老板，别急嘛。”

    “一会儿保准会给你一个大惊喜的。”

    陈平一点都不急，先让你们这两个小喽啰嚣张一会儿。

    等铁俊他们到了，看你们再怎么嚣张。

    “乡巴佬，还有十五秒钟了，你朋友到底来不来啊？”

    “我看，他早就吓得逃走了，我新发房产公司，是随便哪个人都能进来的吗？”

    “现在时间到了，你们几个给我上去，把那女的抓过来。”

    此时，已经过了约定的五分钟了。

    蒋新发早就兴奋得不行，马上指挥手下的几个保安上去抓高美圆。

    就在这时候，外面传来了‘哎呦，哎呦’的惨叫声。

    张潜带来的二十来个手下，全部被人打趴在了地上。

    为首的汉子，接近一米九的身高，怒气冲冲地闯了进来，后面还跟着一群人。

    “张潜，你马鳖的，活得不耐烦了是不？”

    张潜转身一看，顿时吓了一跳。

    来人正是他的老大马德超。

    “马哥，你，你怎么，来了？”

    张潜顿时懵了，难道刚才那个乡巴佬，是打电话给了他老大马德超？

    马德超没有回话，一上去就是一巴掌招呼在张潜的脸上。

    这家伙被马德超一巴掌，直接打得摔倒在地上。

    “我要不来得晚，你小命都不保了。”

    张潜坐在地上捂着脸，心里懵了。

    蒋新发更加懵了。

    这到底怎么回事。

    他马上走上前，问道：“马哥，咋回事啊？”

    “那乡巴佬，你认识啊？”

    马德超冷冷地说道：“不认识。”

    “不过，马老板，你有难了。”

    马德超说完，走廊里传来了整齐划一的脚步声。

    听声音，最少有好几十人在走过来。

    马德超站在一边，屏着呼吸，不敢出一点声音。

    蒋新发的脸一下子变得煞白。

    到底是哪个大人物来了？

    连马德超都不敢发声了。

    很快，两个年轻人从门口走了进来。

    为首的年轻人，戴着一副墨镜，差不多一米八的样子，瘦瘦的，但是身上都是结实的肌肉。

    他旁边的一个年轻男子，身高接近两米，身体强壮得如牛一般，看着就像个大力士。

    他们身后，一群统一职业装的年轻男子，手里都拿着家伙，站在走廊里。

    这两人正是铁俊和张力虎。

    马德超吓得，大气不敢喘一口。

    蒋新发早就吓得双腿发抖，冷汗直冒了。

    跟在他身后的几个保安，哪里还敢嚣张，早就吓得站不稳，瘫倒在旁边了。

    其实，最吃惊的要数高美圆了。

    陈平个家伙，刚才不出手教训那些乌龟王八蛋。

    这会儿，不知道找来了个什么人物。

    一个看着凶神恶煞一般，另一个一看就是个混混大佬，不过还挺帅气的。

    铁俊看都不看马德超和蒋新发一眼，直接走到陈平身边，笑嘻嘻地说道：“陈兄弟，谁吃了豹子胆，敢惹您啊。”

    铁俊知道了，陈平帮助警方破获了胡家墩的一系列诡异案件。

    原来都是一些古武派修炼邪功的罪犯所为。

    陈平竟然连这些牛逼的人，都能够搞定，确实实力深不可测。

    再说，陈平还有一手能让人起死回生的医术。

    军方那儿的大佬，都跟他关系很好。

    这样的人才，他巴结还来不及呢。

    这时候，陈平看向蒋新发和张潜，淡淡地说道：“蒋老板和这个地痞小混混，刚才说要睡了我女朋友。”

    “我说让我朋友来跟他们说，他们还骂你是孬种，缩头乌龟。”

    “呵呵，今儿个不仅我没面子，好端端地被那两个小丑羞辱，你铁俊也没了面子。”

    陈平的话，说得很文气。

    但是，蒋新发和张潜，早就吓尿了。

    而站在铁俊身边的张力虎，马上说道：“老大，这两个王八蛋，真是活腻了。”

    “要不要我让兄弟们，把两人扒了皮，丢河里喂鱼去。”

    这话一出，蒋新发直接站不住，瘫倒在地上，而且从他裤子底下，流出了一股股刺鼻的液体。

    大家都知道，这家伙吓尿了。

    铁俊没有回张力虎的话，而是看了看陈平，“陈兄弟，你看今儿个的事情，怎么处理？”

    大家看得出，铁俊对陈平非常的恭敬。

    站在陈平旁边的高美圆，心里也纳闷。

    那个叫铁俊的，一看就是道上的大佬。

    怎么对陈平，这么客气的。

    她心里想不通。

    陈平还是笑嘻嘻地说道：“铁俊大哥，我女朋友说，刚才看过她的人，都要留下眼珠子。”

    “那个家伙，不但盯着我女朋友看个不停，还说要睡我女朋友。”

    “我女朋友的意思，让他下辈子不但做个瞎子，还得做个太监，最好再变成个聋哑人。”

    “如果连走路和爬都不方便，那就更好了。”

    陈平知道，像张潜这种垃圾，平时不知道做过多少伤天害理的事，霸占过多少良家妇女。

    这种人，活着就是浪费粮食。

    不过，他倒是希望，这家伙用下辈子为自己的罪行忏悔。

    听了陈平的话，铁俊心想，这家伙狠啊。

    竟然比自己还狠，借他的手来废了张潜，还要让他生不如死。

    这种人，不但有本事，而且心狠手辣。

    根本是得罪不起的人。

    他现在终于明白了，那些十恶不赦的罪犯，为什么都栽在陈平手里了。

    因为，陈平比他们更狠。

    “张力虎，按照我兄弟说的办，把张潜废了，再送回他家里去。”

    “没问题，老大。”

    张力虎应了一声，叫上两个手下，拉着瘫倒在地上的张潜出去了。

    此时，蒋新发早就吓得脸色发白了。

    而陈平，则慢悠悠地走到他身边，笑了笑。

    “蒋老板，你不是要睡我女朋友吗？”

    “如果够胆子，你就行动吧。”

    蒋新发早就吓得坐在地上浑身发抖了。

    “陈，陈大哥，对，对不住。”

    “是，是我，有，有眼不，不识泰山。”

    “您，您就醒醒好，放，放过我吧。”

    这家伙马上向陈平求饶，说话顿时结结巴巴，声音颤抖得不行。

    陈平玩味地笑了笑：“蒋老板，饶了你也不是不可以。”

    “不过，你要答应我两个条件。”

    “今天的事情，就算翻过去了，我铁俊大哥，以后不会再找你麻烦。”

    蒋新发马上答应下来。

    “我，我，我答应。”

    “就，就算是，十，十个条件，我，我也答应。”

    陈平点了点头，继续说道：“你听好了。”

    “你把新发房地产公司，所有的股份全部赠送给‘婉卿儿童基金’，自己净身出户。”

    “第二个条件，刚才你盯着了我女朋友很久，那么就把眼睛捐了吧。”

    “你脑子里还想睡我女朋友，那行，我女朋友想让你下辈子当太监，以后打不了女人的主意。”

    “就这两个条件，如果答应，以后咱们就两清了。”

    “如果不答应，呵呵，你会比张潜更惨。”

    陈平说完，铁俊亲自走到蒋新发身边，用脚踩在他肩膀上。

    “蒋老板，我兄弟说的条件，你答应还是不答应？”

    铁俊的气场确实很大，在场的人除了陈平之前，大家看着他踩住蒋新发肩膀的情景，心里都捏了一把汗。

    “我，我答应，我答应。”

    蒋新发知道今儿个自己栽了。

    不答应，绝对死无全尸。

    为了保住小命，只能舍弃公司了。

    铁俊松开了踩着他肩膀的脚，转身看向陈平。

    “陈兄弟，跟我一起来的有律师朋友，你看新发公司的股份赠送协议，要不要现在就搞定？”

    陈平点了点头，“可以。”

    随后，铁俊叫了一个当律师的手下进来。

    不到半个小时，整个转让协议都完成了。

    一式三份，陈平手里拿了一份。

    随后，他把协议给了高美圆。

    “协议让我女朋友保管着就好。”

    高美圆还真接了下来。

    “铁俊大哥，时间不早了，我跟我女朋友还没吃午饭呢。”

    “我们先走了，这边就交给你打理了。”

    “以后这家公司，你找几个专业的人，帮我打理一段时间吧。”

    铁俊马上回道：“没问题。”

    “多谢了，我跟我女朋友就先走了。”

    说完，陈平就拉着高美圆出了会议室。

    随后，两人下了楼，出了公司走到了马路边停着车子的地方。

    “亲爱的美圆，快开车，咱们去镇上找家好点的饭店，吃一顿好的，庆祝一下。”

    此时，陈平心里美滋滋的。

    不过，这会儿高美圆却走上前，质问道：“陈平，你怎么这么残暴啊？”

    “你已经教训他们了，为什么还要赶尽杀绝啊？”

    “你知不知道，一个人又瞎又聋又哑，是什么感受吗？”

    “你为什么要这么残忍，对待他们？”

    “你真是个变态，残暴的变态。”

    此时，高美圆气愤的不行。

    陈平看上去文质彬彬的，没想到手段会这么残忍。

    让她特别失望。

