    所有战士，都呆呆地看着高空，看向那一尊遮天蔽日的庞大虚空巨兽。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    传说之中能够自由穿梭虚空之中，实力甚至是过了普通合体大能的虚空巨兽。

    要知道，整个人族都只有一尊合体守护神，而且还不一定能够打得过虚空巨兽，此次，可能不仅仅是杭盖大草原不保，也不知道人族大域又会遭遇到什么样巨大的损失。

    战场诡异地平静下来。

    异兽匍匐在地，虔诚地等待自己的王者降临，蒙族儿郎却是已经被震慑得哑然无语。

    巨大的实力差距，让大家已经处于了一片绝望之中，残酷的事实，让所有人都意识到，无论自己多么努力，怕是最终都只有一个结局。

    车木河的飞帐也飘了起来，悲壮而低沉的歌声，慢慢地传遍了大草原，传遍了整个战场：“洁白的毡房炊烟升起，我出生在牧人家里，辽阔无边的杭盖大草原，是哺育我成长的摇篮，养育我的这片土地，当我身躯一样爱惜，沐浴我的那江河水，母亲的乳汁一样甘甜，这就是蒙人，热爱故乡的人……”

    悲伤、苍凉的气息在战场上流转，壮烈的胸怀充满了每一个战士的胸膛。

    是的，自己不是对手，甚至是无路可逃，但是，亿万异兽要想攻击美丽的家乡，要想攻击杭盖大草原，那就只有一条路，从自己的身躯上踏过去。

    血肉铸就长城，可能也不堪一击，但是，这儿有不屈的斗志，誓死一拼的勇气。

    整个边域，荡漾起悲壮的气息。

    独独有点奇怪的是沉香部族，此时的沉香部族，静悄悄一片，没有歌声，没有呐喊声，但是空中却升起了大大小小近十座帐篷，围绕在沉香王帐之旁，跟对面的虚空巨兽遥遥相对。

    都出现了绝对无法抗拒的对手了，所有人都已经拿紧了武器，准备誓死一战，倒是没有人留意沉香部族不同一般的表现，更没有人去关注沉香部族。

    车木河在悲壮的歌声之中，驱动了自己的护卫勇士，洁白的飞帐向前猛地冲出，天空之上，出现一把白色的长枪，带着车木河和他勇士的必杀决心，猛地划破了虚空，扎向了虚空巨兽，目标直指这头巨兽如同太阳一般的眼睛。

    虚空巨兽的眼睛之中闪过丝丝不屑，一只巨大的爪子轻轻一挥，拍在了长枪之上，气势汹汹的进攻好似被拍苍蝇一般，一巴掌拍散在了空中，巨大的生长了一对龙角的狮子头，张嘴猛地一吐。

    一股巨大的狂风随着虚空巨兽的喷吐，冲了出来。

    狂风之中，车木河的飞帐已经如同小风筝一般在风中凌乱不堪，阵不成阵，军不成军，不少战士身躯冒出冲天血箭，陨落狂风之中。

    连吐口气都不是对手。

    车木河心中一片冰凉，好不容易在很远的地方稳住了阵脚，嘴里低沉地轻轻唱到：“美丽的草原，我的家，敌人来了，唯有靠大家，蒙族的儿郎不怕死，血溅草原护卫家乡……”

    天可汗们，飘然而起，站在了车木河的身边，慷慨激昂，全神以待，战吧，唯死而已。

    虚空巨兽狮子头，马的身躯，通体幽青，一对青色的翅膀，还有一对巨大的鹰爪。

    面对群情激昂的蒙族儿郎，狮子脸上，再度露出了不屑的表情，仰天“嗷呜”咆哮。

    它庞大的身躯正下方，随着它的一声咆哮，无头雄状威武的巨鹰飞了出来。

    巨鹰有金冠，阳光之下耀耀生辉，好似是王冠一般顶在了它们的头上，仰天出尖锐的叫声好似在回应虚空巨兽，巨鹰看似不快但实际迅捷无比地向蒙族前线攻了过来。

    五大王者巨兽！

    阿古拉嘴里一声惊呼：“居然是五大王者巨兽，兄弟们，上啊，拼啊，这次，大家只有一拼了……”

    说话之中，宝丽德、巴图也等纷纷拿出了自己的武器，激起斗志，准备迎战。

    此时，空中响起了一个柔和而清朗的声音：“约法结束，小红，你和四灵出战。”

    清朗的声音响彻全场，不知为何，每一个蒙族人的心中竟然都涌起了无法抗拒，必须尊令的威严感。

    高空之中，车木河和几个天可汗也猛地一惊。

    然后，他们看到了一辈子也不会忘怀的震撼一幕。

    沉香部族之中，五个清朗的声音同时回答到：“遵命。”

    五座飞空的帐篷之内，射出五道身影，高空之中，猛然一变。

    一尊巨大的，如同小山般巍峨的巨人盘膝坐在了虚空之中，这是一个女人，有眼尖的沉香部族修士已经认出了她就是自己的王后。

    王后居然如此高大？

    王后居然也能如此厉害？沉香部族的蒙人心中，王后从来都贤淑德良，温婉可亲，但从来就没有表现出什么强大的战斗力。

    但这次，居然化为了能够和对面五大王兽相媲美的高大巨人，她双膝上的那把青色细剑，闪烁着丝丝流光，一看可就非同凡品。

    心中正在惊讶呢，接下来，四位大统领又飞空而起，在王后的身边，摇身一变，化为了天神一般的存在。

    东方，一条威武的青龙仰天“刚昂”咆哮，这是拓跋二毛所化，南方一只优雅而美丽的朱雀，西方是一头稳重踏实的天象，北方则是一头獠牙森森的当康。

    四大神兽围在了王后的身边，接成了一座大战，迎上了对面飞空而来的五大王兽。

    瞬间，天空之中，展开了大战，巨大的战团好似让虚空都为之颤抖，五大王兽强悍至极的各种法术，让蒙族战士胆战心惊的巨大风刃，巨大风轮，巨大旋涡，向沉香部族突然冒出的拦路者攻了过去。

    轩辕红嘴里一声清喝：“四灵为阵，可定天地，给我定定定……”

    天空之上，五大王兽攻出的各种攻击好似突然失去了动力源泉，僵直在了空中，没有真正击中四灵大阵，已经被轰然引爆。

    轰然爆炸声中，天空之中的四灵和真女安然无恙。

    车木河呆了，天可汗们也呆了。

    空中的四神兽是谁？沉香部族的四大统领吗？那个高大如山的真女是谁？沉香部族的王后吗？

    那么沉香部族的伊拉小豪他又是谁？

    惊讶还在继续。

    虚空巨兽见无头王鹰被人拦住，脸上浮现出丝丝惊讶的表情，仰天一声咆哮。

    地面上，窜出一座小小的大山，由远到近，度越来越快，向杭盖大草原的防线奔袭而来。

    仔细去看，孙豪豁然现，这正是一头巨大无朋头生王冠的蜥蜴。

    孙豪神识一动，嘴里轻轻说了一声：“建军兄，交给你了。”

    易路灯火在下边一声清喝：“收到，看看谁更加能撞。”

    说话声中，他的身下，出现一头远古暴恐，轰的一声，落在了沉香部族城池之前，咚咚声中，拉开了大步，也向对面狂暴地对冲了过去。

    轰的一声，天空之中好似爆一阵惊雷，暴恐和蜥蜴轰然撞中，草原为之颤抖，蒙民为之震撼。

    又一头王兽出现。

    狂暴的王兽让大家感觉窒息的时候，沉香部族再度出现一位神勇的战士，迎头硬碰硬地接了下来，在草原上鏖战。

    激战的战场，让蒙族战士们有点懵的感觉。

    连续出现六大王兽，都被杭盖大草原给挡住了！杭盖大草原什么时候具备了如此强大的实力？

    沉香部族倒是来自何方？他们都是些什么人？

    相比其他部族战士，沉香部族修士此时已经是热血沸腾，情绪高昂无比。

    将是兵的胆。

    如今自己部族几名大统领展现出如此强大的战斗能力，怎么不让战士们兴奋和激动，武器高高举起，不停地欢呼。

    智痴也不由想起了天灵大6沉香崛起的那段时间，想起了那段对抗魔族的烽火岁月，不由举起了手中的云展，高声欢呼：“沉香，沉香……”(未完待续。)