    王太卡感觉自己好像把简单的问题困难化了。

    　　蠢卡好哄的，一点也没有想象中的那么麻烦。把问题简单的说明白，解释清楚，蠢卡居然就没心没肺的不在意了。

    　　抱歉，除了没心没肺，还真的暂时不知道其他适合的形容词。本来以为是多大的事，结果蠢卡其实本来就没在意，她之前只不过是有点拉不下面子而已。

    　　意识到这一点的王太卡，越来越觉得自己办了傻事，蠢卡比自己想象中的要简单多了，没有那么多乱七八糟的心思。

    　　都是王太卡总习惯以最大的恶意去猜测别人，最后闹出了这样的结果。

    　　蠢卡倒是没有想那么多，她走的时候路过大厅，看到服务生的衣服都已经换了，忽然露出一丝笑意，回头对着王太卡说了一句：“幼稚！”

    　　王太卡自知理亏，只能无奈耸耸肩。

    　　因为喝了酒，所以王太卡不能开车了。但是蠢卡会开车，那么问题来了，到底是谁送谁？

    　　不是应该王太卡送蠢卡吗？如果是蠢卡开车，这算什么？谁送的谁？

    　　王太卡纠结这个因果关系，但是蠢卡却洒脱得很，说道：“我开你的车，带你兜兜风，醒醒酒吧。”

    　　“我没醉。”王太卡无奈的说着，不过抬头看到了蠢卡不悦的表，只能撇撇嘴：“不过后劲大，几分钟我可能就不省人事。在我昏迷之前，我跟你科普点急救小知识。昏迷第一瞬间要掰开嘴，因为昏迷的人容易发生‘吞舌’，就是舌头堵在嗓子眼而窒息。掰开嘴之后，嗯......我个人建议是人工呼吸。”

    　　蠢卡气笑了：“可以啊，现在敢对我说这种话了？亏我还真的以为你是在教学。”

    　　“本来就是教学，急救就是这样的。”王太卡一边胡说，一边跟着。

    　　蠢卡是助理送来的，不过回去不用惊动了。王太卡把车钥匙给了蠢卡：“我的suv开得了吗？”

    　　蠢卡接过钥匙：“跑车我都能开。下次买跑车！”

    　　“啧啧啧，说的好像我们家是你管事一样。”王太卡上了副驾驶，又忽然想到：“你穿着高跟鞋，不能开车的吧？”

    　　“没事，我包里面背了拖鞋。”蠢卡上了车，直接换了鞋，看得王太卡直瞪眼。

    　　王太卡：“你怎么还随时带着拖鞋？”

    　　“因为高跟鞋穿久了不舒服，我喜欢在车里换鞋子，怎么了？如果不是在驾驶位，我都想盘腿坐在位置上，那样比较舒服。”蠢卡觉得自己做的很正常，她平时也是这样的。

    　　王太卡忽然想到许久之前，他开车接着囧晶的时候，囧晶上了车好像也是这个毛病。不但脱了鞋，还把脚丫伸到前面，非要让王太卡去闻闻，并且信誓旦旦的说自己的脚丫是香喷喷的。

    　　想到这，王太卡就忍不住翻个了白眼，这姐妹两个都是够可以的，把自己车里当洗脚城了吧！是不是还得找个盆泡一泡！

    　　蠢卡开车的时候，就超级认真，完全不喜欢说话。甚至看都不看王太卡，如果王太卡说话也是答不理的。

    　　看着蠢卡这么郑重其事的样子，王太卡本来还放松，结果一下子就紧张了。

    　　“你真的很擅长开车吗？”王太卡坐稳了，系好安全带，并且下意识的抓住了副驾驶那边的安全把手。

    　　蠢卡答道：“开啊，我也偶尔开车的。不过都是自己，不怎么带着我妹妹。”

    　　“囧晶的命是命，我的命也是命啊！”王太卡说道：“算了，我打电话找个司机来吧，我才想起，我是有司机待命的。”

    　　蠢卡说道：“你给我老老实实坐着，就当是你的赔罪了。”

    　　王太卡咧咧嘴：“赔罪可以，但是偿命就过分了吧？”

    　　“你怎么那么胆小呢？”蠢卡说道：“我还以为你是天不怕地不怕呢！居然那么怕死。”

    　　“死也得死得其所吧，这么无意义的死掉，太可怕了。”王太卡说道：“要不然我来，虽然喝了酒，但是我比较想死在自己手里。”

    　　“哈哈哈......”蠢卡给逗笑了，说道：“放心吧，没有那么夸张。你别逗我，我能开好的。”

    　　就这样，王太卡不敢说话了。蠢卡一路开，终于在一条街上停下。韩国的道理很窄小，找停车的地方又浪费了一点时间。

    　　下车的时候，臭美的蠢卡又换上了高跟鞋，看的王太卡忍不住想翻白眼，这个货......

    　　“这个地方熟悉吗？”蠢卡把装拖鞋的袋子放进车里，锁上车问道。

    　　王太卡看了看，恍然道：“哦，这不是......哦，之前咱们两个在这吃过饭嘛。那边就是那个餐厅，还有抓娃娃机，我当时为了让你开心，抓了一大堆的娃娃。”

    　　蠢卡笑着点点头：“嗯，那天，也是我们关系从僵持改变的原因之一。那么......我给你一个道歉的机会。”

    　　王太卡笑了：“还是抓娃娃？”

    　　蠢卡点点头：“我全都要。”

    　　“好吧，既然蠢卡你给了我这个机会，那我就好好把握住吧。”王太卡心好了不少，和蠢卡一起走过去。

    　　不过蠢卡却提出了抗议：“话说，你能不能给我换一个称呼？蠢卡，这是什么啊，难听的要死。”

    　　王太卡说道：“我叫了你这么久，你都默认了这么久，今天怎么忽然说这个？你不是都已经适应了，我刚刚叫你的时候，你答应的可痛快了。”

    　　“洗脑，那是洗脑。”蠢卡说道：“首先，不是我蠢不蠢的问题。不对，我是要横向对比。要不然你叫我......努娜？”

    　　“抱歉，首先我比你大，我是你欧巴。”王太卡摇摇头：“还有就是......努娜对别人来说，可能就是一个礼貌的称谓，对谁都可以这么称呼。但是在我这，却不是这样。努娜，在我这是一个特定的称呼，特定的符号，代表这一个特定的人。除了她，我没有别的努娜。”

    　　蠢卡揶揄道：“我记得你家里好像还有一个吧？”

    　　“那个是姐姐，中文发音的。而这个是努娜，韩语里面的努娜。”王太卡说道：“所以对我来说，韩语里面的这个努娜，不是一个称谓，而是一个特定的人。”

    　　“是泰妍嘛，我知道的。我还不喜欢和她用一个呢！”蠢卡一仰头，高傲的小模样：“那，我想想......”

    　　“不用想了，蠢卡就好。”王太卡嘿嘿笑着：“大家卡，才是真的卡。你卡我也卡，对不对？咱们这个组合，就叫双卡双待，怎么样？”

    　　蠢卡抱怨着：“不行不行，难听死了。我这么好看，不应该有这样的名字。外号也不行！就算是victoria的香菜，也比我的‘蠢’好听吧！”

    　　王太卡要被气死了，没好气的说道：“好好好，给你换一个。你不是喜欢蔬菜系列的？那就决定是你了，郑黄瓜！”

    　　蠢卡也给气到了：“我讨厌黄瓜！对，以后我就叫你黄瓜卡，因为你现在就是我最讨厌的家伙，就像黄瓜一样讨厌。”

    　　“如果我是黄瓜卡，你也是黄瓜卡！”

    　　“不行！你必须给我改个名，要不然我就一直叫你改名，对，你就是改名卡！”

    　　“我呸！改名卡，我特么还三国杀呢！”

    　　“我不管，反正你是改名卡。”

    　　“反弹！”

    　　“幼稚！再反弹！”

    　　“反弹无效，我超级反弹！”

    　　不得不说王太卡和蠢卡两个人也太幼稚了，就这么在大庭广众之下，互相给对方起外号，而且都是十分恶劣的外号，拼了命要气死对方一样。

    　　最后更是把幼稚园小朋友的那一都拿出来了，没想到这种骂不过就反弹的风俗，在国外好像也有传承。蠢卡就用的驾轻就熟！

    　　好在附近人少，没有人看见这么丢人的一幕，两个大人穿着光鲜亮丽，在街头上互相反弹，吵架的内容过于低龄！连围观的兴趣都不会有！

    　　幼稚！

