    “我又给你转了十五。”叶秋笑眯眯的看着柳之夏，但是这笑容莫名让柳之夏有些胆寒。

    “额……”柳之夏尴尬的额了一句，连忙低头喝奶茶避开叶秋的视线。

    看到他们两个的互动，露娜眼泪都快要笑出来了。

    这两个的互动实在有些太可爱了。

    听到露娜的欢笑声，两个少年的脸上也露出了淡淡的笑意。

    大家一边走，一边喝着奶茶，眼底都是对当下生活满足的模样。

    “哥！就是他在学校里打了我！”可没想到一个转角，又碰上了老熟人。

    没想到那几个小太妹没有告到学校里而是告诉了自己在社会上混的哥哥，柳之夏的嘴角抽搐了一下。“什么他？我可没碰过你！”说完一副要保持距离的模样。

    “不是说你！四眼，我说的是他！”对方将矛头直指叶秋。脸上还有一个鲜明的鞋印，看到这鞋印，柳之夏忽然有种想要抱着叶秋的鞋子看看是不是和他的鞋底是一样形状的冲动。

    “小子，是你打了我妹妹？”对方的手臂上还纹了一个纹身，看起来流里流气的很恐怖的样子。

    这让柳之夏有些小怂，直接躲到了叶秋的身后寻求庇佑。

    “老规矩，你带露娜先走。”叶秋开口对柳之夏说了一句，柳之夏点了点头，“收到！”然后拉着露娜的手就要走。

    “走什么走？要走你走！”露娜怎么可能愿意丢下叶秋一个人，自然是不愿意走的。

    然后目光狠狠的和对方对视，对方对上露娜的样子，顿时有种惊为天人的感觉。

    “好漂亮的妞，你是这小子的妞？”对方轻浮的一笑，说着就要伸过手来。可手还没碰到露娜就被一只大掌扣住，然后用力的一掐，对方惨叫出声，直接手被这只大掌给掐脱臼的感觉。

    “我草你马！”对方怒吼一句，身后的那几个人就要冲上来，气氛一触即发。

    “喂！都干什么！”伴随着一声口哨声传来，两个穿着制服的警察冲了过来，这几个人看到警察扭头就跑，就留下了叶秋他们三个站在原地。

    “又是那几个人渣吧？这一天天的有完没完了？同学，你们没事吧？”警察赶上来之后开口问了一句叶秋。

    “没事，多谢警察叔叔了。”柳之夏皮皮的开口。

    “呸！我才二十多岁，当不上你的一声叔叔。”其中一个警察听到柳之夏的一声叔叔瞬间有种被惊到的感觉，连忙开口说了一句。

    惹得大家哈哈大笑。

    “你们小心点，这群混混总是喜欢在大学城出没，真碰上事情不要和他们硬碰硬，给我们打电话就好了。”另一个警察开口对叶秋他们说到。

    “嗯，我们知道了警察哥哥。”叶秋一脸认真的回答。

    又和警察唠嗑了几句，他们就回去了。本以为这件事情也差不多该结束了，可没想到居然会在靠近公寓的地方又碰上他们一帮人。

    对上这帮人，叶秋显得有些无奈了。

    “既然你们这么想要我收拾你们的，我如果不收拾好像都对不起你们。”叶秋一边说，一边捏着自己的拳头走向了面前的这帮人，这帮人也没想到叶秋不打算伪装了。

    被叶秋的话给弄到有些没反应过来，等到他们好不容易反应过来正打算乐呵乐呵的时候，同样的配方同样的动作出现，站在混子老大边上的女生不自觉的捂了捂自己的脸，然后一溜烟跑的无影无踪。

    “卧槽！”男生的复原能力比女生要强，对方很快就站起来了，摸着自己肿起来的半边脸，怒不可遏的一群人就这么扑了过来。

    然后……

    不到十分钟的时间，叶秋的身边躺了一地的人。

    “我不喜欢打架，很不喜欢。”叶秋低头扫了这群人一眼，义正言辞的警告了一句。

    这群人听到叶秋的话简直可以用咬牙切齿来形容了。

    TMD！到底谁打谁？

    打了人还敢说这么不要脸的B话……

    “姓叶的你别太得意！你打了我妹还打了我！我不会放过你的！”对方咬牙切齿的说到。

    “嗯，等着你。”叶秋挥了挥手，压根没有将对方的警告放在眼里。带着露娜就走，柳之夏临走前还冲着对方扮了扮鬼脸，然后追上叶秋一溜烟跑开了。

    这可将对方给气到了，怎么都不理解为什么一个大学生比他这个社会上的混混还能打？

    而且他们五六个人围殴他一个人被他一个人给扳倒了，真是想想都觉得自己憋屈坏了。

    思及此，他咬了咬牙，取出了自己的手机，拨通了一个号码。

    走到公寓门口叶秋被公寓门口的阵仗给惊到了，一水的记者还有警察将这里给围住了，还有一些面孔很熟悉的人在往公寓里走。看得叶秋他们一愣一愣的。

    “警察还真打算把王者大陆的人都送到这个地方来集中管理啊？”柳之夏匪夷所思的开口问道。

    “嗯，谁说不是呢？”叶秋点点头，不仅送来了，还叫来了这么多的记者。

    这是打算让他们龙城彻底出名吗？

    “话说回来，咱们龙城还真是缺乏旅游资源，随着这些王者大陆的人过来，搞不好咱们这里会大力发展旅游业呢。”柳之夏想到了什么，他们龙城能批市基本上都是靠实业蛮干出来的，虽然有个地方也有景区，但是那个景区是归隔壁的城镇管理的，和他们龙城不相关。

    “我听说这一批的龙城领导是龙城本地人，应该是想要借着这个机会大力发展龙城了。”叶秋想想也是如此，不然的话何必叫记者过来呢？

    记者们拍的的很卖力，采访的也很卖力，什么尖锐的问题都丢了出来。

    而警方的代理人正在仔细的为记者们做解答，这些答案也成功的解开了记者们的疑惑。

    叶秋他们见前门进不去，就干脆从公寓的后门溜进去了。

    当天晚上他们正在吃饭的时候，忽然一条新闻刷屏了他们的手机。

    【惊！游戏人物现世，名不经传的小城进入大家的视线。】