    

    “煞气？”萧钰缇虽然对这个词不甚了解，却也知道这肯定不是什么好东西。

    “这……”邹远鹤一时不知该怎么解释才好，本能的看了眼叶婉汐。

    叶婉汐沉思片刻：“你可以理解为一种摸不到，非特殊情况也看不见，跟空气差不多，但是对人的身体很不好的东西。”

    众人一知半解，却也没有深究，只要知道这是个不好的东西，对他们来说也就够了。

    “煞气一般分为两种，一种是先天存在，依靠吸食一切生物的负面情绪为食，逐渐壮大生长，还有一种，则是后天而来，大多是人或者动物死之前极度痛苦、愤恨等负面情绪凝结而成。前一种，现世基本已经消失。”

    “所以，我女儿身上的……是后一种？”

    “是。”

    “可是，可是我女儿好端端的怎么会沾染上这种东西？”

    邹远鹤似是想到了什么，面露尴尬，却还是如实道：“并不是所有心怀怨恨的人死后都会凝结出怨气。严格说来，能够凝结出怨气的人大多内心强大，且执念颇深，这也导致大多数被凝结出来的怨气，都会带有指向性的纠缠……害死他们的人。”

    片刻的寂静后，所有人的目光全都集中到了萧钰缇的身上。

    萧钰缇也后知后觉的反应过来邹远鹤这话的意思，脸色刷的变了：“你是说我女儿害死过人？这怎么可能？茜茜她才六岁，她连只鸡都没杀过，怎么可能会害死人？”

    邹远鹤虽然也觉得这事有蹊跷，可事实如此，他也不好多说什么。

    邹远鹤的避而不谈，落在其他人眼里就是默认。

    萧钰缇面如死灰，不知道该怎么反驳才好。

    叶婉汐便是在这时候插话的：“你女儿确实没害过人。”

    萧钰缇双眸微亮，邹远鹤却蹙了蹙眉：“可是……”

    “因为他女儿身上的问题并不是这个。”叶婉汐的神色有点冷，“她的命，被人换了。”

    “被人换了？”

    反应最大的却不是萧钰缇等人，而是不知何时出现在楼梯入口处的萧夫人。

    “你怎么过来了？”萧钰缇急忙跑过去扶住摇摇欲坠的萧夫人。

    “我守了茜茜一会，还是有些不放心，就过来了。”

    若非如此，又怎么能听到这么惊世骇俗的事情？

    “叶小姐，你刚刚说……说我们茜茜被人换了命？这是怎么一回事？她被谁换了命？她现在……”

    “你先别急。”叶婉汐安抚的拍了拍萧夫人紧抓着自己的手，“准确的说，是她本身的运势，被人借了。不，应该说是偷。那孩子原本的运势被人偷了。”

    “原来如此。”

    封朗听了半天，一头雾水。

    一听邹远鹤这句感慨，立马凑过来问道：“邹大师，这是什么意思？”

    “这么说吧，人的运势其实与父母先辈有一定的关系。老人们常说的日行一善，福泽子孙，是有一定道理的。祖辈积下的功德，能够在某一程度上庇荫子孙，反之，祖辈若是做下许多坏事，也有可能祸及子孙。”

