    新的一年，新的学期，当然就是新的生活。

    但对于今年安阳理工学院的学生来说，却代表着不一样的意义。

    新的校区，给予他们带来的冲击，俨然就是一种全新的感受。

    虽然大半个校区还是封闭的，毕竟施工仍然在进行中，但是就算是这样，也足够让他们看的心驰神往，兴奋异常了。

    因为那真的是不一样的震撼，感觉哪哪都透着新鲜。

    更不要说那些细节上的改变了。

    比如直接改成了“豪华四人间”的住宿条件，是的，他们自己都觉得有些奢侈。

    清一色的上铺，独立出来的私人学习空间，免费配发的个人电脑，简直颠覆了他们对于大学生活的太多认知。

    电脑哎，那绝对是这年代高大上的存在。

    但是在安阳理工，却直接就免费普及了。

    而且还是联网的。

    这就很让人差点儿直接把眼珠子都给凸出来来，这是要上天的节奏啊。

    熊孩子们觉的自己时来运转了，仿佛提前实现了四个现代化，一步跨入了小康社会似的，都快美的冒泡了。

    而且，安阳理工的服务器架构水平，那是摆在那儿呢，所以网速相对也要快的多。

    当然，这只是一种错觉，懂得都懂。

    应用软件也不少，足够解决平时的需要了，按照辅导员的说法，固定时间还可以打一下游戏，作为休闲时间。

    但不要指望沉迷进去，否则，分分钟都能从后台把你给揪出来。

    当然了，每个人都要有一个在上面报备的QQ号，也算是打通了网络上的沟通渠道。

    这对于这些大学生来说，无疑还是很友善的。

    另一个，以往寝室的明锁不见了，全部换成了密码锁，直接避免了学生经常丢三落四掉钥匙的情况。

    如果不是现在条件还差了点了，陈哲都能把指纹锁给用上了。

    成本不成本的无所谓，理工科的学生，总要玩点儿不一样的嘛。

    还有一个新的改变，就是在每一栋大小建筑前面，都有一个简易的车棚，一次性投放了上千辆的轻便自行车。

    有草绿和淡黄两种颜色，不加锁，很多甚至不会配置后座，用起来相当的方便。

    但是，一般情况下，是不允许骑到校外的，真有必要的话，也得在门口那边登记，回来时再主动报备。

    而门卫这边，则会为有需要的同学，提供相应的链式锁具，算是很有良心了。

    今天过来视察的杨毅忠，就主动试骑了一下，觉得还是相当不错的，最起码，校园大了，有时候也确实需要必要的代步工具。

    省时又省力，这样挺好。

    他轻轻拍了下车座，感叹这边条件上的优越，“这些自行车，是老师管理，还是学生去自己主动管理？”

    陈哲就笑了笑，“肯定是由学生管理的，不管是日常的维护，还是各个停放点的投放数量，这个是需要在以后的时间，用统计学和数学算法，去慢慢摸索出来的。

    “也算是一种实践和应用了，而相应的，则是按照勤工俭学的岗位待遇去组织的，学以致用嘛，安阳理工会始终把这种理念，给贯彻到实际教学工作之中。”

    杨毅忠就点了点头。

    他支持陈哲的这种观点，觉得这样其实挺好的，也很人性化，还能随时调动学生的主观能动性，真的不错。

    但是，在看到西区留出来那么多的活动场地，以后都会成为学生自由创作区之后，他就有些不解了。

    “大学生社团这个我知道，但是有必要特意留出这么多的活动场地吗？会不会影响到他们的学习日常啊？”

    这话已经算是说的很委婉了。

    如果不是跟着的人有些多，他都有可能直接揪着陈哲的衣领子，斥责一声败家子。

    在他的观念里，学生就得把所有时间都投放在学习上，刻苦认真，精力集中，一份汗水一份耕耘嘛。

    这才是读书人该有的样子。

    但安阳理工条件虽然在不断地变好，但路子是不是就有些走歪了？

    毕竟，抛弃了吃苦耐劳的精神，在他看来，还是要不得的。

    陈哲就耐心的解释，“我可不是鼓励学生去玩物丧志，但却说过，兴趣才是最好的老师，一天下来，恨不得除了吃饭睡觉，都用来学习的精神，的确值得赞扬。

    “但如果只是这样，其实并不可取，一个是因为思维也是会疲劳的，一根弦总是紧绷着，在学习效率上其实是很低的，这可不是你勤奋了，就一定能得到足够回报的。

    “另一个，就是死读书和读死书，都是存在自身缺陷的，可不是一定就准确。

    “现在国内流传着爱迪生的一句名言警句，说天才就是99%的汗水，加上1%的灵感，大家都听过吧？如今不知道多少中小学教室里，都挂着他的画像以及这句话呢。

    “却不知道，这只是半句话，因为后半句说的是，那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要。

    “知道是什么意思吗？就是发散性思维和开创性思维，所代表的想象力和创造力，这才是打破固有窠臼的关键所在。

    “我们国内为什么培养不出高端的人才？原因就在这里，因为习惯了受教育的方式，也习惯了在框架内思考的模式，而这种习惯一旦养成，是很难改变的。

    “所以，我们不仅要保持刻苦勤奋的习惯，还要养成不一样的思维方式，要有自己的想法，要敢于尝试，勇于突破传统。

    “哪怕是失败了，也没有什么，大不了从头再来嘛，年轻人还会怕这个？

    “那么，如何才能激发出学生的这种思维模式？我觉得，就是个人的兴趣，这是内心最大的动力。

    “您别小看这些一个个以兴趣小组方式建立起来的项目，以后，这里会是安阳理工最具活力和创造力的传奇之地。

    “不信咱们往后看就行了，到时候，你可能就要感叹不已了。”

    杨毅忠瞥了他一眼，“我可不怕丢这份面子，如果真如你所言，这个想法可以完美的实现，那我宁愿出去多丢几次，很划得来嘛。”

    陈哲拜服！

    这些人，真是怎么说都是理直气壮地，让你找不到一点儿的破绽。

    就一个字，牛！

    中午的时候，大家是在大食堂里吃的，之前厚厚的饭卡，也已经变成了轻薄的校园卡。

    当然了，现在的校园卡，还做不到CPU卡，只能算是非接触式的IC卡。

    可别小看这张卡，因为它已经具备了身份识别和消费支付的功能，把以前那各种各样的饭卡、上机卡、热水卡、刷门禁、图书馆借书卡等，都集中在了一张卡里。

    可以说相当的方便。

    学生打饭都是自己动手丰衣足食的，有统一的托盘、餐具，然后自己刷卡支付，食堂的师傅只负责随时供应空了的菜品。

    只要学生能自觉一些，就完全可以有条不紊的完成整个用餐的过程。

    最好不要闹事儿，因为食堂里监控多着呢。

    而且，这会儿的大学生素质，也不要有太多的质疑，不是没有极个别的，但这样的场合里，还是可以很好的约束自己的。

    杨毅忠一行人看的很新奇，觉得这样简便又卫生，秩序上又井井有条的，倒是很适合在单位里推广。

    也不得不感叹，这所高校今天真的给了他们太多的惊喜。

    甚至有些人，还产生了再上一次大学的冲动。

    嗯，虽然这只是一家民办高校。

    但老祖宗不是说过吗？

    山不在高，有仙则名，而安阳理工学院，很显然就藏着几个大神嘛！

    这一点，早在舆论媒体对九天科技、陈哲以及工业学院铺天盖地热议的时候，大家就都对两大院士屈尊，国外名校归来的知名教授，以及一颗冉冉升起的新星这样的信息轰炸，给留下了深刻的印象。

    不深刻都不行啊，因为这是一所民办高校。

    单只这一点，就足够传奇了。

    而更关键的，还是它和九天科技的关系。

    就是这种关联，直接吸引了无数人的目光。

    这，就是影响力了。

