    接下来，他们又聊了一些事情。

    说完了大概的情况之后，二人便是相继阔别。

    对于秦风来说，现在并不是强求对方站队的时候。

    因为他知道，这种人其实也是不太可能轻易就屈服于他人的。

    想要让宇文俊彻底站在自己这边，还是需要一定技巧的。

    目送着宇文俊离开，秦风的身边便传来了一阵沙沙作响之声。

    原来，竟然是刘洪辉不知道什么时候走了过来。

    他本来是不知道秦风在这里干什么，但吃饭之间，却忽然是不放心秦风。

    于是，便赶忙走来。

    想要一看究竟，看看秦风究竟遇到了什么。

    正好，便见着了眼前一幕。

    而刘洪辉看着秦风此时的样子，便对他说道：“师傅，您现在这么做，真的好吗？”

    秦风却是转过身来，一脸疑惑地看向他：“怎么？你有什么不乐意的嘛。”

    刘洪辉闻言，却是连连摆手道：“不不不，当然不是！我只是觉得……”

    说到这里后，他又是一副欲言又止的样子。

    秦风却是继续对他说道：“没事，如果你有什么想法，就尽管说出来便是。在这里，咱们畅所欲言！”

    看到他如此之态，刘洪辉这才终于像是做出了决断似的。

    只见他一咬牙，就终于说道：“好，那我就说了。师父，您就这么把他给放走了，难道就没什么担心的吗？”

    秦风闻言，倒是反问了一句：“担心？我担心什么。”

    刘洪辉立刻把头一扬：“当然是担心，他会不会将咱们的事情，告诉那个东门豪那些人啊！”

    “呵呵……”

    秦风看着宇文俊消失的方向，就对刘洪辉说道：“如果他真会那样做，我就不会放他离开了。”

    “我知道师父神机妙算，但这世界上……总归是有一些例外吧？总之，我还是不太放心。”

    刘洪辉嘟囔着说道。

    此时，只见秦风的眼中，射出了一抹神秘莫测的光芒。

    他看向了刘洪辉，便是对他说道：“我知道你在想什么，但你现在也不用不放心。毕竟，这一切其实都在我的算计之中。”

    说出了这一番话，刘洪辉便是也不再多言了。

    但沉默了没多久之后，他却又有了一个问题：“对了，师父。我还有一件事情，想要问一下你。”

    秦风微微一愣，不知道他为什么会有这么多的问题。

    不过，刘洪辉毕竟是他的弟子。

    所以纵然是他有更多问题，秦风也不会拒绝回答的。

    因此，这时候他倒是淡淡地说道：“你有什么问题想问的，就尽管问出来吧。放心，我肯定会知无不言。”

    刘洪辉想了想，就很快地问道：“那我倒是想要问一下。既然师父你的实力那么强，为什么不直接将他给灭了呢？而是非要让他回去。”

    “这个问题问得好啊！”

    听到他这么说，秦风竟然是不禁感慨起来。

    那刘洪辉简直一头雾水，不清楚秦风为什么会这么说。

    这时候，却见秦风的眼中，又显露出了一抹神秘之色。

    他静静地看着刘洪辉，一双目光非常的深邃，好像是要将他给看穿了一般。

    而就在这个时候，刘洪辉自然是一脸严肃地看着秦风。

    他倒是想要看一看，秦风现在究竟是能说出怎样的话来。

    再看秦风，只见他的嘴角微微上扬。

    随后，便对刘洪辉说道：“那是因为这个世界上，不是所有的胜利都需要强行斩杀对方。不战而屈人之兵，才是最高的境界！”

    秦风知道，在不久的未来，他们势必要面对来自敌人的更为强大的威胁。

    那些旷日持久的战争，可不是像现在这样，凭借一腔孤勇就能解决的。

    真正想要获得战争的胜利，还是需要发挥出自己的智慧才行。

    这些，都是刘洪辉等人目前所不具备的能力。

    但同时，也是秦风在未来的日子里面，需要传授给他们的能力。

    或许对于刘洪辉等人来说，可能真的要达到秦风当初的高度，还是非常困难的。

    可这一切，却总归是要从现在就逐步开始。

    不提秦风如何教导刘洪辉，现在的宇文俊，已经和自己身边的一众随从，回到了自己的营地。

    “宇文俊，你怎么回来了？”

    东门豪看到宇文俊竟然归来了，他的口中便不由得发出了一声惊呼。

    “哦？这么说，你觉得我是不应该回来了？”

    那宇文俊倒是冷冷地说道。

    “不，当然不是了！我怎么会不希望你回来呢？欢迎归来！”

    东门豪连忙招呼他们回到营地。

    但宇文俊看着他，眼中却是有着一抹非常异常的光芒，微微一闪而过。

    别的不说，光是看着东门豪现在的反应，宇文俊就觉得，秦风的猜测是完全正确的。

    这家伙，真的不希望自己能平安归来！

    现在看上去，明显是被站在面前的宇文俊给吓着了。

    尽管东门豪还是很快便收敛了情绪，但宇文俊依旧是一眼便分辨了出来。

    “哼，东门豪。既然你对我不仁，那就别怪我对你不义了！你要我死，那我就先让你亡！”

    宇文俊的眼中，却是有凶光一闪。

    但这一抹凶光却只是一闪即逝而已，根本就没有引起东门豪的注意。

    一夜无话。

    次日，宇文俊早早地便起来了。

    其实这一晚上，他睡得很不好。

    因为，他需要提防着有人袭击自己。

    那是秦风所设想的，诸多可能性之一！

    他觉得，既然东门豪会派人在野外刺杀宇文俊，那么等到宇文俊回去之后，他肯定还会继续未完成的行动。

    所以，宇文俊晚上就一定得小心一些才是。

    也正是因为怀揣着这样的想法，晚上的时候，宇文俊才没有休息得好。

    但一直等到天色渐明，宇文俊看着窗外洒落进来的阳光，却觉得自己好像是被秦风给蒙骗了似的。

    自己现在，就像是一个傻子似的。

    傻乎乎地按照秦风所说去做，但事实上，东门豪根本就没有想对自己动手。

    当然了，这也只是他自己的猜测而已。

    毕竟这些事情，怎么可能会真的如同他们所设想的那样？

    肯定是有着诸多的变化，而他们，也必须要做好一切准备才是。

