    就在小狼崽微屈着前身时候，却被一只白嫩的手，给按进了包里。

    　　路易：“？”

    　　他立马脸色变冷，在包里不停地乱叫。

    　　这个女人知不知道事情的严重跟危险性？

    　　狼族少主要被气死了。

    　　苏瓷低头，把她家崽崽安顿好以后，微仰着小脸，点头道：“好呀，快来一起玩吧。”

    　　少女乖巧又软糯，漂亮的大眼睛湿软的看过来。

    　　像是任人摆布的布娃娃一样。

    　　几个男的更加兴奋起来，抽烟的那个伸出手，朝着少女的脑袋摸来。

    　　然后。

    　　一声凄厉的惨叫声响起。

    　　正咬咬牙准备无论如何也不会让娇弱的少女落入几个人渣手中的吴小优：“？”

    　　正准备磨爪子撕碎一切的小狼崽：“？”

    　　吴小优咽了咽口水，看着少女是如何把男人给掀翻在地，然后抬起皮子，软软地说：“我要跟我家崽崽回去吃饭啦，你们一起上？”

    　　另外几个男人：？

    　　他们被这个反转弄得有点回不过神。

    　　地上还躺着他们的同伙，这会儿正捂着胳膊，疼得流下一脸的冷汗。

    　　逃避是不可能逃避的，不然传出去多丢脸。

    　　于是几人看了看，就一起上了，他们就不信邪了，几个大男人，难道还制服不了一个十几岁的小女孩。

    　　大概几分钟吧。

    　　他们躺在自己同伙的旁边，看着天空，如是想到。

    　　如果还有一次机会。

    　　他妈的就不该信苏浅浅那个女人的鬼话。

    　　吴小优觉得简直就像是在拍电影一般，你能想象到就适合穿着小裙子，吃着冰淇淋蛋糕的甜软少女，突然变成暴力萝莉，在线揍人吗？

    　　几个男人也想不到，他们要是想到，就不会那么想不开了。

    　　而看起来娇娇软软的乖巧小姑娘，则是弯腰，把掉落在地上抽到一半的烟给拿起来。

    　　微歪着脑袋，垂着眼眸。

    　　她一只脚还踩在男人的肚皮上，似乎意识到了，乖乖的把腿放下来：“不好意思啊。”

    　　男人有点懵，下意识道：“没关系。”

    　　在一旁躺着的兄弟一脸惨不忍睹：妈的，你难道忘了就是她打的人吗。

    　　苏瓷垂着眼眸，似乎在认真地思考着什么问题。

    　　好一会儿，她微抿红唇，垂下长睫。

    　　手里烧到一半的烟落在男人的胳膊上，烫得他打了个哆嗦，却什么也不敢说，几人大气也不敢出一口。

    　　就像是在等着审判的犯人。

    　　战战兢兢。

    　　苏瓷微歪着脑袋，看着手指夹着的烟，头也不回的抛到了身后不远处地垃圾箱内。

    　　男人就那么眼睁睁地看着空中划过一个优美的弧度，然后准确无误的落入。

    　　艰难的咽了咽口水。

    　　小姑娘突然变得一脸肃然，低头看着他道：“对不起，我好像下手有点严重了。”

    　　因为钱罐子精突然想到一个事情，她很穷，这几个人要是讹她医药费怎么办？

    　　几个男人强颜欢笑：“没关系。”

    　　苏瓷觉得他们脾气挺好的，于是蹲下来道：“你们身上有钱吗？”

    　　人渣们：“.........”

    　　年纪轻轻，就这么不要脸？

