    原本就很麻烦的事情变得更加棘手了。

    时海都不知道这波回去后要怎么面对她们才好了。

    因为是还没有发生的事情，所以就原谅对方吗？

    怎么可能，被杀的人可是白玥啊。

    时海没有代替白玥原谅对方的资格。

    是说，他还要一同承担责任。

    因为杀了白玥的凶手，多半就是因为时海的原因才会对白玥动杀心的。

    说到底，这就是一场因感情纠葛而产生的情杀案。

    时海之前就一直在刻意地将问题集中在自己身上，避免她们之间彼此发生矛盾。

    似乎一切都在向着好的方向发展, 眼看和谐的后宫已经建立起来了。

    但现在再看，果然也不过是空中楼阁而已……

    未来还是发生了互相残杀的最糟糕的情况。

    而且最麻烦的地方在于，这次无法再用时海最喜欢用的方法，也就是开诚布公地摊开来讲，用对话来解决矛盾。

    光靠说肯定是说不通的。

    因为真凶显然已经突破底线了。

    没杀过人的人和杀过人的人是完全不一样的，甚至可以说是两种生物。

    可能会有人觉得这么说很夸张……但过失杀人和主动杀人可完全不是一回事。

    第一次的时候会左右为难, 迟迟无法动手，但一旦越过那道线，思考方式本身就会发生‘质变’。

    最可怕的并不是‘杀人’这种行为本身，而是‘杀’这一种行动选项被纳入了思考范围内。

    比如，遇到一个讨厌的人的时候，哪怕是性格很暴躁的老哥，产生的想法可能也就是‘揍他一顿’，但是突破那层底线的人就会产生‘杀了他’这种想法。

    而这是有基本道德观念的普通人不会生出的想法，或者说就算恨一个人恨到想杀了对方，也不会轻易将其化为行动……除非脑袋里的名为‘理智’的那根弦崩断。

    所以才会说，只要有了第一次，之后就会有无数次……

    而时海对此也没有什么好的解决办法。

    他又不是什么得道高僧，光靠说就能说的对方放下屠刀是根本就做不到的。

    如果说，他面对对方还能做到什么，那可能也就是打打感情牌了。

    但感情牌的风险也一样很大。

    如果杀了白玥的凶手真的是时海身边的某个已经黑化的女人的话，那对方多半已经感情崩坏了。

    而人的感情在崩坏时，很难再接收正常的感情，只会歇斯底里地发泄自己那极端的感情。

    就像是往黑色的颜料里添加任何颜色的颜料, 最后都还会是黑色一样……

    无法晓之以理，也无法动之以情。

    于是, 矛盾就变得不可调和。

    就在时海对感到十分头疼的时候, 一直低着头的白玥终于是抬起头了。

    但没有想到，她在这种情况下，居然是笑了出来。

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    而且是，放声大笑。

    那个表情都没什么变化的白玥居然会仰着头哈哈大笑，笑的眼泪都流出来……这不可思议的一幕让时海和叶光都看呆了。

    原来她并不是无法接受自己的死亡而陷入消沉了吗？

    而且这突然的大笑又是因为什么呢？

    在笑够了后，白玥擦掉了眼角流出来的眼泪，挽了一下头发说道。

    “真是有意思……明明已经活了几千年了，最后却还是被杀了吗？我还真是白活这么久了，一点长进都没有啊。”

    对于白玥的自嘲，叶光耸肩安慰道。

    “别这么说，虽说时间长达两千三百年，但其中的绝大部分时间都用在了对命运的演绎法的研究上……而人在集中注意力做某件事情的时候就会觉得时间过得很快，所以其实体感时间上，感觉也就过去了几十年吧。”

    确实，在看书看电影打游戏的时候，就会觉得时间过的飞快。

    而对叶光这种纯粹的科学家来说，搞研究应该也属于是会加快时间流速的事情吧。

    不过时海觉得几十年也够长的就是了。

    然后叶光他又露出了他那标志性的灿烂笑容, 用大拇指指着自己的脸说道。

    “所以我可是始终觉得自己还是个年轻人啊！”

    然而这番活跃气氛的话并没有安慰到点上，白玥脸上的笑容反而是消失的一干二净, 冷冷地说道。

    “即便你再怎么装年轻, 也掩盖不住你精神上散发出的腐朽气息。”

    “还真是严格啊……”

    叶光露出苦笑。

    白玥对他的态度还是很不和善。

    不过他倒也习惯了，毕竟原来的白玥对他就不怎么友好。

    是说，白玥唯一会友好对待的人也就只有时海了。

    她也只有在时海面前时才会露出那么一点身为女人的成分。

    “但就算我能看穿你这种人的本质，到头来也还是栽在了暴走的感情下……果然人心才是世界上最复杂的东西呢。”

    道出这么一番感慨后，白玥重新看向时海说道。

    “不过，我对此并不感到意外，如果我和你真的是抱着‘实验’的心态来操纵着记忆和感情的话，那最后活该被杀呢。”

    时海也是摇头苦笑，认同了她的说法。

    “那确实活该啊……”

    “所以时海你不用‘站在我这一边’。”

    “……”

    听到白玥这句话，时海就明白，自己刚刚想过的那些问题，白玥也都已经想到了。

    而且她还帮助时海做出了选择，所以才会在此时分清楚立场。

    让时海不再为回去后如何面对她们而烦恼。

    而时海也不矫情，只是反问一句。

    “没问题吗？”

    白玥就理所当然似的说道。

    “没问题，毕竟你现在可是她们的男人，本来就应该无条件站在她们那边吧。”

    “但你也曾是我的女人。”

    如果是其他男人说这句话的话，白玥肯定会觉得这句话很脑残，因为后面隐藏的含义就是‘所以你现在也归我’，这种霸道不仅不会让白玥心动，只会让她觉得蛮横又不讲理。

    但由时海来说这句话，她就知道，时海根本就没有那么多层意思，他只是在陈述她们之间的关系，表示自己也有照顾她的理由而已。

    于是白玥只是平静地说道。

    “很遗憾，不管我以前有多么爱你，现在的我什么都不记得了，你也什么都不记得了，所以我和她们还是有很大区别的，因此你也不用特别照顾我。”

    “……好，我知道了。”

    时海想了一下最终还是点头了，白玥就带着欣赏的目光说道。

    “这才对，不会优柔寡断才是你最大的优点。”

    “但我也不会眼睁睁地看着悲剧重蹈覆辙，就算我和你已经没什么关系了，我也不想看到你因为我和我女朋友的问题而死掉。”

    白玥被杀，便是现在最该避免的路线。

    时海拍了拍她的肩膀，带着轻松的笑容说道。

    “再说，我们现在已经算是朋友了吧？那我不想看到朋友遇害就是理所当然的事情了吧。”

    白玥眨眨眼睛，对这套说辞也没什么反驳的想法。

    实际上她也觉得，就算不会发展成男女关系，有一个像时海这样臭味相投的朋友也挺难得的。

    如果没有这么一堆烂摊子事情的话，大概他们现在可以一起愉快地探讨其他更有意思的话题吧……

    其实从安全方面考虑，她还是希望时海能远离自己的。

    但看着时海那坦荡的表情，白玥就是狠不下心来拒绝。

    明明对旁边那个看似阳光帅哥，实则老奸巨猾的笑面男就能毫不客气地板起脸来讽刺他……

    这就是相性太好所导致的问题吗？

    居然这么快就有感情成分产生了……

    为了掩盖内心正在实时分泌的害羞成分，白玥不再去看时海，装出一副若无其事的样子说道。

    “……随便你吧。”

    然后，叶光那边就露出了看到了什么好东西的表情。

    他太了解白玥了。

    所以他很清楚，白玥现在一定是害羞了。

    这种掩盖害羞的表情到底有多少年没见到了呢？

    大概从时海初次遇害到现在，将数次重生后经历的时间都算进来，已经有几千年没看到了吧。

    毕竟之前那个白玥已经十分接近完成‘命运的演绎法’，就快要到近乎无所不知的程度了。

    宛如人工智能一样，孜孜不倦地汲取知识，探求真理……

    虽说那确实是作为研究者来说最理想的状态，但也少了那份身为人的真实感。

    而现在这个被归档为最初状态的白玥，就还有着符合当前年龄的青涩气质。

    但光是这样还不够有意思，只有时海在场，才能把白玥内心深处的那股‘少女感’也给引出来。

    直男和直女可谈恋爱真是太有意思了……

    叶光感觉自己看着都能连下三碗饭。

    这就是初恋的醍醐味啊！

    白玥就感觉叶光看自己的眼神很猥琐，感到浑身不适，捏住自己的手臂皱眉解释道。

    “别这么看我行吗？我也没说我放弃自己了，如果可以的话，我当然也还想活下去……只是现在比起是谁杀我的，我更想知道的是……杀掉我的人为什么要杀我。”

    “杀人动机吗？”

    “是啊，而且对方还特意传回了死后的我的记忆……这说明原本的我脑袋里有着足以让对方动杀心的想法。”

    “其实我觉得光是神经溯源系统的原理和制作方法就足够成为动机就是了……”

    “但对方肯定不是图这些知识才动手的，如果真的是的话，也不会做回传死后记忆这种‘多余的事情’了。”

    因为知识是无法抹除的。

    就算白玥现在什么都不记得了，她还是能够靠脑袋里多出来的知识制造出重生装置。

    所以杀掉白玥后，夺取她的知识，并进行独占是不可能的。

    “而且对方居然知道死人的记忆也能传回过去……也就是说，她对重生装置相关的事情一清二楚。”

    没错，能回传死后记忆这一点是连时海和白玥这两人在一起都没有想到这一点，是叶光出来说了之后才知道的。

    这是不亲身试验过就绝对想不到的事情。

    “有道理……所以，果然对方杀你的动机就是‘清除你的记忆’啊。”

    “没错，原本的我做了什么事情，又或者是想做什么事情，而对方不希望我再抱有同样的想法了，所以才会杀死我并回传我的记忆。”

    那么，原来的白玥究竟是做了什么，又或者是想做什么才导致被杀的呢？

    现在除了真凶以外，无人知晓。

    所以就必须揪出真凶。

    结果还是要进行狼人杀啊……

    谈到这里时，白玥忽然转头看向时海说道。

    “时海，你差不多该回去了。”

    “啊？”

    时海掏出手机看了一眼时间，发现现在已经中午十一点了。

    “但这才刚中午啊？”

    “这已经够久了，她们现在必然在怀疑你到底去见谁了，毕竟用了那么蹩脚的借口，肯定是会觉得奇怪的。”

    “嗯……”

    的确如此。

    不能把她们对自己的信任当成了她们的愚蠢啊。

    一大早就出门去见老朋友，她们肯定会在意这位老朋友是谁。

    但是现在还不能透露白玥的消息。

    起码在确认真凶之前都不能让白玥出现在她们面前。

    这些白玥自然也是想到了，所以拉起时海的胳膊，让他站起来后，推着时海的后背说道。

    “所以时海你现在就回去吧，回去和她们一起吃午饭，这样她们哪怕还有疑惑，也会暂时放下心来……因为你还会回去吃饭，这便算是用行动证明了，比起突然冒出来的老朋友，还是她们这些女朋友更重要。”

    “这么细啊……我知道了，那我这就回去吧，不过没想到你连这都想到了。”

    “只要把她们当成爱着你且占有欲极强的女人们来看待就能想到了。”

    “这也是心理学的功劳？”

    “我也是女人，这我天生就懂。”

    “这样啊……”

    这是不是说明，你也是占有欲极强的女人？

    时海没敢多嘴。

    走出实验室后，时海转身对叶光点了个头，叶光也顺势给了他一个新的脱身方法。

    “对了，时海你之后还可以用回宿舍找我们玩来当理由溜出来，这样她们顶多不高兴，但就不会怀疑你的去向了，我最近也都会待在宿舍里的。”

    “OK……”

    时海答应后，犹豫了一下，还是对叶光问道。

    “最后再问一个问题……辰哥……楚辰他也是重生者吗？”

    叶光也没隐瞒，笑了笑说道。

    “果然你不可能没注意到……没错，他也是重生者，实际上，只要没出意外的话，每一周目固定会使用记忆回传装置的就是白玥，我，还有楚辰三个人。”

    白玥听到这话也是回头问道。

    “楚辰是什么人？为什么要带上他？”

    “这个嘛，如果说我是你的研究助手的话，楚辰他就算是我们的保镖吧，毕竟我和白玥都是研究人员，基本没什么战斗能力，真出了意外就很难自保。”

    “原来如此……”

    也就是说，楚辰他是在确保白玥和叶光在研究过程中不受侵扰。

    毕竟这种惊世骇俗的研究，一旦不小心泄露，就一定会遭到其他人的觊觎。

    然而白玥却是皱起眉头反驳道。

    “不可能，我不会为了安全问题，让区区一个保镖跟着我们一起重生……他到底是什么人？”

    叶光尴尬地挠挠头说道。

    “不愧是你啊……虽然楚辰是在保护我们，但原来的白玥确实没把他当成保镖就是了……而且白玥你确实是超讨厌楚辰。”

    “……”

    白玥没再继续问为什么，而是陷入沉默，显然她是想到了原因。

    而时海就有点搞不懂，毕竟他觉得辰哥还是个很好的人，是典型的外冷内热的类型。

    为什么会和白玥合不来呢？因为两个人性格相似？不对吧……

    时海想不通，就还是问出了口。

    “这是为什么啊？”

    “这个嘛……具体发生了什么，你自己去问他吧。”

    见叶光不愿直说，时海就知道了。

    楚辰会被白玥讨厌的理由……多半和自己有关。

    看来之后有机会得找楚辰聊一聊才行了。

    “我知道了，谢谢。”

    “不用客气，都是兄弟。”

    “具体的事情就下一次见面再聊吧，当然通电话也行……那我先走了。”

    时海挥了挥手，刚想转身离开，站在实验室门口的白玥却忽然踮起脚尖，伸出双手抱住了他的脖子。

    “呃……？”

    这突然是怎么了？

    就像是即将和恋人分开时，突然舍不得了一抱上来……

    但她可是白玥啊？

    她会感情用事？

    怎么可能！

    果然接下来白玥就将嘴唇凑到时海的耳朵前，用最小的声音说道。

    “接下来不要惊讶，冷静听我说……”

    时海内心迅速恢复冷静，但面上还是维持住了惊讶的表情。

    手也是欲抱又不抱，表现出仍旧很慌张，有点手足无措的样子。

    白玥也是用余光瞥到了时海的这一系列动作，心里暗赞他的随机应变，然后便道出了短短五个字。

    传递的内容却是无比清晰。

    “叶光是内奸。”

