    第1092章问题有点大

    秦笑笑早已把杨悦当成精神支柱，早已离不开。

    她说：“我离开杨悦会死的。”

    在逛商场的林轻轻作势拍了她胳膊一下，“知道你喜欢杨二哥，别把死挂在嘴边。”

    秦笑笑吐舌：“真的，没有杨悦，我就不会生活了。”

    林轻轻只当她在撒娇。麦穗和她的小姐妹云舒是一种类型的人，要心眼，多的是。就是她们这种人会撒娇，会哭闹，她们用这种办法完美的把自己的心眼给掩盖让人们只能发现她们的性格是活泼俏皮型的，以为她们单纯，是个小孩子，实则，她们在用这种办法来得到她们想要的东西。

    她的小姐妹云舒，经常在家和大哥玩儿心眼，撒娇求亲亲来讨好处，次次成功。大哥不是发现不了，是他本人乐意宠。

    秦笑笑也会，杨悦经常纵容她。

    ……

    王主任叹了口气，这有点难办啊。

    “杨总，冒昧问一句，你刚才说，她一直在和你睡觉，你们是多久分开的？”

    杨悦：“说起这一点，我挺不好意思的。”

    她来初潮比较早，十一岁时就来了，当时血弄在他床上，她吓的大哭。

    没有女人告诉她这是什么，杨悦当时听到她突然迸出的哭声，飞一般的冲上楼看她是不是掉床了。

    怎知，是小女孩儿长大了。

    从那时起，他意识到自己不能和她睡了，她马上就要读中学，自己也是成年人，眼中再把她当孩子也不行。

    从那时起，他每晚把抱着被子找他睡觉的秦笑笑推到她的卧室，每晚哄着她讲故事等她睡。

    “当时家里就我们三个人，也没意识到不不妥，后来我也算是长了个教训，对麦穗有了距离感。”

    王主任：“那你们这样相处，旁人说过什么吗？”

    “有过，不过他们不敢当着我的面说。”

    “想来也是。”现在杨家的当家人是杨悦，这些年旁支都怂了，不敢在他面前瞎活跃。杨氏传媒遍布各地，不论在哪儿，任何人都会让几分，谁敢当面提毛病。

    王主任问：“那你们现在相处呢？”

    “她一直想嫁给我，但你知道我对她只是孩子的看法。有几次她模仿大人的样子化妆，穿衣打扮然后去我屋里说什么睡我。还闹脾气引起我的关注，之前有这种现象，倒没有这几次的强烈。她身边还有个女生，她的行动和思维偏大胆，我在想麦穗的突然转变会不会和这个也有关系。”

    王主任：“关系是有的，不过不是直接的关系。杨总，你现在晚上还给麦穗讲故事么？”

    “不讲了，她高中时就不讲了。”

    “那你在家会进入她卧室么？”

    杨悦；“这个会，她的瞌睡劲儿大，经常起不来床，杨妈叫不醒她，我就会进去把她从被窝拽起来。”

    王主任在纸上写下来这一特点，她：“把你们这一周的相处都告诉我吧，必须是你们两个人的相处。”

    杨悦在脑海中回忆了一下，他开始说……

    当想到，他每天早上都要对秦笑笑说“我爱你”时，他停顿了，王主任透过他的微表情发现了一丝不对。

    继而，他继续说，突然他又想到，秦笑笑对他的偷吻。

    他的食指下意识的抵在下唇处，舌尖轻舔了下嘴唇。

    王主任感觉：这一对的问题有些大。

    “杨总，在麦穗成年后，你们亲吻过几次？脸颊也算。”

    杨悦食指滑了下鼻梁，他尴尬的不知道几次。

    王主任要了解的都差不多了，杨悦的反应已经给了她答案。

    王主任合上本子，她十指交叉同杨悦分析道：“从一开始你们的相处就存在问题。”

    杨悦：“那里有问题？最初我们的相处还是十分舒服，只是近年奇怪。”

    “杨总，你是以兄长的身份养育她，还是长辈的身份，亦或者是两个不相干的个体。你有认真考虑过么？或许你觉得自己都有，正是如此才会让她在不知不觉中爱上你。说直白一点，像杨总这样的成功人士，就是女孩子所爱慕的对象。特别是你经常存在于麦穗的身边，少女会怀春，她在青春懵懂时期，遇到一个宠爱她护着她，还为她讲故事的男人，少女的心早就是你了。而你忙于学业和事业，在孩子心理方面从未过多的关注，杨妈也上了年纪，她不在乎这些，这就是一个潜伏期，长时间的积淀导致麦穗的心理一再的改变，最终演变为嫁给你的执念。刚才听你的话，麦穗已经长大，你却还会进入她卧室，这不是个大问题，但以后还是要注意一下，还有你们之间的肢体接触，能避免最好避免。”

    杨悦：“这么说，是我的教育模式出现了问题。”

    王主任：“你也有一部分责任。”

    “今日我来是想知道如何解决。”

    “嗯……杨总你能把麦穗带来我了解了解么？今日我知道的只是杨总的心理世界，不全面，提出的建议也不会很完整。待和麦穗聊过，或许会有解决办法。”

    杨悦高跷腿坐在王主任的对面，他直言：“恐怕有些苦难，麦穗不是其他孩子，我来见你还是瞒着她来的。”

    病人不配合，再好的医生想治病也无可奈何。王主任：“杨总回家试试和麦穗沟通一下，如果有机会最好还是把孩子带过来我们聊聊天。”

    杨悦：“我明白王主任的意思，如果麦穗不来的话，我应该怎么做？或者说，我现在应该怎么做可以避免这件事情发生。”

    “我暂时建议杨总不要随意进入女孩子的房间，和麦穗减少肢体接触，话语中增加距离感，如果可以，你们分开住最好。”

    “我们分开过一段时间，她一个人住结果家里遭贼，我不放心又把她接回来了。”

    王主任：“杨总，麦穗太依赖你了。”

    杨悦：“你的建议，我回去会采纳。除了这些还有么？”

    “冒昧问一句，杨总这么优秀，身边有女朋友么？”

    杨悦：“没有。”

    “你家里人都不催么？”

    “他们不敢。”

    王主任话穷，这就是权力的力量。

    “如果杨总遇到合适的女性，可以试着接触，这对你和麦穗来说是解觉问题最直接的办法。”

    杨悦的脑海中，一瞬间就幻想到了，自己找女朋友，她大闹天宫的样子。

    他头疼的手扶额头，“你刚才的意思是，麦穗初中就喜欢上我了？”

    “她属于日久生情类型，从心动到现在中间有多年的年份，具体何时我不好判断，需要见了麦穗才知道。”

    杨悦想知道的已经知道了，他看时间不早，手机上的短信一条接着一条，看来她买衣服买上瘾了。

    这样也好。

    “我没什么问题了，等我回家看看麦穗的态度，如果可以，我也希望带她来见见你。”

    王主任贴心的说：“今日的事，我会替杨总保密。”

    杨悦：“多谢理解。”

    王主任起身送杨悦离开。

    二人握手辞别，他示意不让王主任送他，“我去找一下闵慎，你忙。”

    上楼遇到准备离开的谢闵慎，他身上的白大褂拿在手中，“二哥，咨询完了？”

    杨悦：“看王主任的意思，麦穗的问题有些大。”

    谢闵慎拿出办公室门钥匙，“进屋说还是边走边说？”

    “话不多，走着说吧。”他看到谢闵慎手中的大白褂问：“下班还带着白大褂做什么？”

    谢闵慎抬手看了下，“哦，今天出门前，轻轻叮嘱我白大褂该洗了，她让我拿回家，给它洗洗熨烫平展后再穿。你这会儿去哪儿？”

    “和你一路。”

    都是去商场接人的。

