
杨怀年摇头一笑，又问道：“那张总的真正部署，是不是做空期指？”

“正是。”张禹点头。

“既然假消息已经卖给了戚武耀，戚武耀已经当真的，那就应该在这里继续赔他玩玩。”说到这里，杨怀年的脸色变的十分认真，正色地问道：“不知张总是想在股市中大赚一笔，还是想以此让戚家在股市中崩盘？”

“这还用说，自然是要让戚家在股市中崩盘了！”张禹直截了当。

晋翱翔跟着说道：“戚家明显针对张总，不说是你死我活也差不多了。现在咱们同舟共济，你的办法多，要是有这种能够毁灭性的法子，就赶紧拿出来吧。”

杨怀年又是摇头一笑，说道：“我在戚氏集团工作也有些年了，戚家势大，财力雄厚，想要在证券市场上将其重创，令其受到致命的打击，实在太难。一旦戚桐伟亲自主持大局，届时机会更加渺茫。所以眼下只有一个机会，那就是趁戚武耀主持大局的时候，跟他玩一把大的，一战定乾坤！”

“这话怎么讲？”张禹马上来了兴致。

他虽然本事不小，但也看用在什么地方。自己对这行知道的不多，只能集思广益。曹操、刘备这样的枭雄，手下不还得有一帮智囊团么，更别说他张禹了。做人最重要的，就是要有自知之明。

一战定乾坤，他听潘重海说过。自己虽然接连获胜，但也只是蚂蚁啃大象，一点点的吃，不知道要吃到什么时候。根本算不上是决定性的胜利，戚武耀是傻13，但戚桐伟不是。一旦戚武耀接连赔钱，被戚桐伟给撵下去，那想要获胜，难度就太大了。

机会只有一次，奈何潘重海都没想出这个办法来。现在杨怀年提出这个，确实让张禹兴奋。

晋翱翔则是诧异地看着杨怀年，似乎不敢相信，还有一战定乾坤的法子。

杨怀年神秘一笑，说道：“我的法子很简单，戚武耀手握国证30的八支权重股，可带动股价，影响股指。但终究只是八支，不能完全控盘。倘若能让他动用大笔资金购买期指，届时阻杀，定能让他全军覆没！”杨怀年郑重地说道。

“这……”听了这话，晋翱翔诧异地说道：“怀年……这就是你的法子……”

“没错！”杨怀年点头。

“眼下大行情不好，戚武耀如果买大单的股指强行做多，很容易受到另外22支的股票影响，风险极大。如果做空，势必继续砸盘，他的筹码价位不低，强行砸盘的话，到了低位，肯定会被抄底的人吸纳。哪怕咱们不从中作梗，他自己都要面临不小的风险。戚武耀即便再弱智，也不至于干出这样愚蠢的事儿吧。”晋翱翔说道。

做股票也要跟着大盘的行情走，靠着本钱多，就各种逆势而为，哪怕是庄家，也会亏损。

“戚武耀重仓这八支股票，想要全身而退，显然是不可能的。他这个人，虽然有的时候很蠢，但也只是意气用事，并非真的傻子。我跟他公事这段时间，能够清楚的认识到，他极为好大喜功，眼下坐庄却赔了这么多，绝不会善罢甘休，一定会想办法尽快把钱给赚回来。”说到这里，杨怀年顿了一下，又笑着说道：“如果突然有个他信得过的人，给他送上这条建议，他到时候一定会接受。”

“他信得过的人……怎么可能给他出这种馊主意？”晋翱翔问道。

“这个人，当然不能是戚家的人，也不能是在戚家很久的人。最好是咱们送给他的。”杨怀年一脸神秘地说道。

“咱们送给他的……”这下连张禹都有点糊涂了。

“戚武耀除了好大喜功，还喜欢漂亮的女人，如果有一个漂亮的女人，又稍微有点本事，应该很快就会取得戚武耀的信任。然后，由这个女人献上这条计策，戚武耀十有八九是会答应的。”杨怀年认真地说道。

“庞士元巧献连环计！”听了这话，张禹冲口而出。

这段时间总看三国演义，杨怀年说的这个主意，一下子就让张禹和连环计联系到一块了。

可不是么，戚武耀自己想不出这个主意来，但是找个人告诉他这个主意，不就行了么。只要戚武耀将股价和期指死死的连在一起，那就是他的末日。

晋翱翔此刻点了点头，说道：“经你这么一说，却也可行。只是……上哪找这么一个人呢……”

“这就要张总想办法了……在找到人之前，你我有你我的事情要做……”杨怀年笑道。

“还有什么计划？”晋翱翔问道。

“戚武耀正在砸盘，让他一个人砸，似乎也太容易了。咱们理应陪他玩玩。要不然的话，一点阻力也没有，张总在他心中，又是买了涨，是不是显得太假了。”杨怀年笑道。

“哈哈哈哈……”晋翱翔笑了起来，说道：“没错，一点没错！等股价下来，咱们就大力买入，让他误以为有人护盘。这样一来，他又会再低位抛出更多的筹码。”

“此消彼长，戚武耀抛出去的越多，给戚家造成的损失就越大。咱们在低位接了他的盘，日后戚武耀做多的时候，咱们再在高位上砸给他。看他有多少钱来接这个盘！”杨怀年微笑着说道。

这两个人一唱一和，张禹只是倾听。二人的话，他听的明白，实在是好主意。

不难想象，戚武耀到时候一定会被玩死，再大亏一笔。如果在这个时候，有一个人给他献上连环计，戚武耀急于翻本，十有八九会走上这条不归路。一下子就能给戚家造成致命的打击。

戚氏投资公司。

在总经理戚武耀的办公室内，里面有一个套间休息室。

此刻的戚武耀躺在床上，头顶缠着纱布，胳膊上也是这般，好似一个伤员。

在办公室的这次摔倒，着实不轻，脑门都抢破了。

戚桐伟和阳春雪都来到公司看望儿子，戚桐伟还顺便了解了一下公司的情况。相较而言，阳春雪的注意力却都在儿子身上。

眼瞧着儿子摔成这样，当妈的心疼啊。

“妈，我今天可真是倒了血霉，上班摔了两次，差点没摔死我！都是那个杨怀年给害的，气死我了！”戚武耀呲牙咧嘴地说道。

阳春雪马上说道：“这个杨怀年，咱们待他不薄，竟然还敢勾结张禹坑咱们，早晚让他死的难看。”

说着，她看向戚桐伟，说道：“桐伟，你说怎么收拾那个叛徒？”

然而，戚桐伟的注意力并不在这上面，只是自顾自的嘀咕起来，“倒了血霉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6293297"  chaptername="第1371章  连环计">加入书签</a>
</div>
