    痕是溯世镜灵主？

    苏慕歌搜寻识海，觉得自己曾经听过溯世镜这三个字，但也只是听谁略略一提，眼下去想，几乎一片空白，“前辈，您可否告知晚辈一些关于他的故事？”

    “你想知道什么？”

    “晚辈曾听闻，器灵和神器同生同灭，他为何要夺舍？”

    之前银霄怀疑痕是超神器灵时，苏慕歌就有一些事情想不通，“仙界之下，灵、魔、人、兽四大种族，唯有灵是最强悍的。痕同溯世镜分离之后，不得不寄宿在古戒之内，与其等待一个合适的肉身夺舍，为何不培养出一个大能，或是借用某个家族之力，将溯世镜找出来，重新回到神器之内？”

    舍强逐弱，他究竟所图为何？

    晶石柱听罢淡淡一笑：“小丫头，你可知为何我们灵族，在人间的数量如此稀少？比如我，比如定禅阁辨神机，都只是慢慢进化而来的低等神器灵。”

    苏慕歌微微摇头：“还望前辈解惑。”

    “当年，洪荒众古神离开人间之时，人间魔兽横行，人类太过弱势。古神特意留下十二超神器，以及众多神器仙器，目的正是为了匡助人类。”言至此处，晶石柱忍不住发出一声哀叹，“可惜啊，结果却适得其反，人类非但不曾借用灵族力量抵抗魔兽，反而由于太过贪婪，彼此间你争我夺，最终导致人间生灵涂炭，险些灭族。”

    苏慕歌垂首汗颜。

    现如今便是只为抢夺一柄法器、一颗丹药、一包灵石，一些修士也可以丝毫不顾念同门之谊，对手足兄弟痛下杀手。更休提什么仙器神器，乃至超神器。

    随便一个现世，必能引发一场腥风血雨。

    “那后来呢，灵族开辟了属于自己的灵界？”

    “呵呵，灵界……”

    晶石柱倏忽笑出声来，继而再次发出一声浓浓哀叹，“明明是你人族贪婪，古神却以迷惑人心之由，降罪于灵族，以十二超神器灵主为祸首，一干七千三百灵类，全部打入一个名叫零渡的空间之内！”

    苏慕歌讶然一惊：“零渡？”

    “零渡，便是你们口中的灵界。没人知道它究竟在哪里，或许在天域之外，或许在蜃楼之中，再或许，就藏在你我身边某个不起眼的法器之内。而零渡内的时间，与现实空间并不同步。”

    “不同步是何意？”苏慕歌有些不能理解。

    “人类修仙，大多是为了跳出轮回而得长生。但每一次进阶，不过是在延长寿数，所以修行永无止境，一旦停下，便代表寿数也会停下。天人五衰，仙器神器哪怕超神器，都有灵气散尽的时候，此乃天地法则，不得更改。”

    “晚辈明白。”

    练气境的寿元是一百三十岁，筑基境的寿元是三百岁，金丹境的寿元是八百岁。元婴则分的更细，每提升一个小境界便增加五百年寿元。尔后飞升为仙，同样还要划分等级，不过哪怕一个最普通的地仙，寿数也在三万年以上，同长生有何区别？

    “然零渡之内，却是个孤立空间。那里没有光阴四时变化，日复一日的被冰雪覆盖，毫无生机，毫无希望。”顿了顿，晶石柱的声音渐渐变得低沉，怅惘道，“他们不老不死，好听些与天同寿，说穿了，不过是万世孤寂……”

    “哎哎哎。”

    银霄在水池子里打了个滚，抖了抖水，一面刷着毛，一面幽幽叹了口气，“不容易啊，终于找到比我们七曜魂兽还惨的了。魂魄被封印在镯子里，只能吸取主人的灵气修炼，一个主人死了，就得打回原形。再次陷入沉睡，再次解封，再次修炼，然后主人又死了……一次次的，没完没了。”

    苏慕歌皱了皱眉，喊了一声：“银霄。”

    习惯性的打算应和，银霄一想起她守着惊天秘密，今日才说出来，心头有些不爽。它们可是签过本命契约的，她都能入它识海作威作福了，有什么不放心的瞒那么久？

    其实，身为一只成熟的狼，它的理智非常理解苏慕歌隐瞒的心态。

    但它就是心头不爽，这种感觉怎么形容呢。唔，类似几个小伙伴一起玩耍，约定好了一起裸奔，结果耍着耍着，突然发现只有自己光着腚，对方原来一直穿着裤衩。

    这个比喻很烂，它抖抖毛，“哼”了一声：“干嘛！”

    苏慕歌沉默片刻，说道：“我向你保证，你们跳不出去的轮回，必将在我手中终结。”

    简单一句话，没有慷慨的语气，她说的平平淡淡，却又……

    银霄张了张嘴，却将脑袋扎进水里：“你就吹吧！”

    苏慕歌知道它闹情绪的原因，不知如何解释，也并不想解释什么，既是属于她的秘密，她自有权利支配说是不说。

    有痕的前车之鉴，她是断不敢轻易付出自己的信任。

    若不是君莫问的嘴巴实在严实到惨绝人寰，她也不会将这个秘密说出来。

    “君前辈，聊了这么多，您还是不曾告诉晚辈，痕究竟为何夺舍？”两弯黛眉紧紧皱起，苏慕歌进一步问道，“如果永生对他们而言是种折磨，干脆任由别人毁掉神器不就得了，他夺舍做什么？瞧他的意思，倒是很想飞升求得长生，岂非多此一举？”

    “是谁告诉你，飞升的目的只为求得长生？”

    “那他……”

    “溯世镜有追溯往世的能力，你的重生，正是拜他所赐。而我只通晓人间大事记，至于其他，尤其零渡之内，我既知之不多，也不便告知。”

    晶石柱徐徐说道，“你所问，我以答，交换成功。言尽于此，你可以走了。”

    “前辈……”

    苏慕歌不愿放弃，正欲再言，晶石柱陡然射出一道强光。

    她下意识的封闭目识，却被那道光束击中腹部，一连穿过二十几道虚墙，直接给打出神器阁。洞外只有一丈宽的石台，她浑身僵硬站立不稳，便向悬崖跌落。

    “小姑娘，老朽最后免费奉劝一句。”

    耳畔再次响起晶石柱的声音，“十二超神器灵主，不是你这等小角色能够惹得起的。开启一次溯世之路，几乎要损耗灵主一半以上修为。虽不知在后世，是他自愿还是遭人胁迫，但你魂魄错位一事，必定出于他的本心，是真真正正给你一次重生机缘……若你执迷不悟一心寻他复仇，再次遭逢厄运，便是你咎由自取了……”

    苏慕歌听闻此话只觉恶心，什么叫做咎由自取？

    她被夺舍被蒙蔽，甚至莫名其妙重生在陌生肉身内，她还要感恩戴德结草衔环求放过不成？！

    气的不轻，偏偏又没办法回应什么。下坠过程中，腹部那团力量逐渐消失，正想祭出飞行法器，只听乾坤袋内嗡嗡作响，一道烈焰冲了出来，托住她飞去悬崖对岸。

    落地之后，苏慕歌转怒为喜：“凤女，你成功筑基了？”

    凤女点头：“恩。”

    瞧它一脸疲惫的模样，苏慕歌问道：“为何不在多闭关几日，巩固一下？”

    凤女摆出一张冷脸：“我没那么娇弱。”

    语气不善，不过苏慕歌早已习惯。而且她明白凤女此举是为自己着想，凤女多闭关一日，就得多吸收一天灵气。加上凤女已筑基，她的灵气愈加跟不上了。

    这实在是个很棘手的问题。

    苏慕歌正在惆怅中，凤女突然道：“对了，我曾经见过溯世镜。”

    “什么？”

    苏慕歌和银霄异口同声，银霄跳出来，一身湿哒哒，“你在哪见的，我为何不知道？你怎么可能知道连我都不知道的事情？”

    “上一个主人只解封了我和阿木阿土，你尚在沉睡，当然不知道。”

    凤女想了想，言语间不是很确定，“许是一万多年前吧，我记不太清楚了，那时候的主人，身份似乎是散修联盟盟主。当时十洲三岛乌烟瘴气，都是因为争夺溯世镜的缘故，后来这面镜子被蓬莱得到，便邀请当世五位大能，合力将镜子炼化掉。岂料其中一人，是谁来着……总之他将器灵偷走了。”

    “偷走了？”

    “应该是吧。”凤女的头脑比较简单，许多事情都是模棱两可，“总之没了灵，器是无法销毁的，几人便将镜子镇压在蓬莱一处地方，至于位置么……我还有些印象，似乎是处拥有神秘力量的神庙。并将开启神庙的神光之钥一分为四，分别交由四人保管。前主人在渡劫之前，将钥匙传给了他的大弟子，后来他渡劫失败，我便再次陷入沉睡，直到此次醒来。”

    银霄狼眼一睁：“也就是说，只要咱们集齐四把钥匙，便可以拿到痕的本体？”

    凤女颔首：“其中三把钥匙，分别在昆仑、蜀山和定禅阁。至于前主人手中那把，我曾听前主人说过，只要凑齐三把，第四把必将现世。”

    “太妙了！”银霄一拍巴掌。

    “妙在何处？”

    “妙在……”

    “你们知道前三把钥匙都在谁身上么？”

    苏慕歌沉吟良久，微微笑道，“好吧，打个比方就在蜀山剑老手中，你说我去找蜀山剑老，他会将钥匙给我么？就算钥匙全都到手了，咱们将镜子从神庙取出，你有办法将痕的魂魄从古戒里逼回镜子中么？就算痕傻了，自愿回去。众所周知，神器在人间的时候，只有通过人手，方可对付人，此时的痕不足为惧，但你有办法毁掉溯世镜么？”

    一连串的问题，直接将银霄问到傻眼。

    凤女淡定摇头：“痴人说梦。”

    苏慕歌与其说是在质问银霄，不如说是在质问自己。

    抛开修为不说，以一人之力，断然是行不通的。但信得过、能一起完成此事者，天下间可否再找出一人？

    秦峥？

    现在的秦峥信得过，日后真不敢说。

    这样的列子，苏慕歌见过太多。

    比如痕，比如裴翊。

    *****

    无论如何，总是要先强大自身。

    回到落脚的客栈，苏慕歌服用了淮离白静赠的丹药。

    决定闭关半个月，修补受损的丹田。

    进阶过程中丹田受损可大可小，绝对不容忽视。

    第十六日清晨，苏慕歌神清气爽的收回灵气，正打算破除禁制，却发现自己设下的禁制之外，竟又被套了一层更为高深的禁制。一猜便知出自萧卿灼之手，自己这位师叔瞧着高贵冷艳，性格其实十分绵软温柔，于细微处方可窥见。

    慕歌现如今，真真将他当做长辈来看待。

    拉开房门，一沓纷乱的声音传入识海之中。她掏了掏耳朵，控制住耳识，才移步隔壁敲门：“师叔，弟子出关了。”

    等了一会儿，没有任何响动。

    苏慕歌也不在意，八成又同桑行之找处山头对弈去了。

    这两人一下棋就得四五天，她是见识过的。

    肚子咕噜噜几声响，辟谷丹时效已过。她下楼寻个角落位置，点了几样清粥小菜。等待过程中，不断听着周围修士聊天，获取这半个月蜀山论剑的信息。

    决赛是淘汰制，目前只剩下秦峥、程灵犀、梁蓁蓁以及蜀山司徒凛。

    而下一场，正是程灵犀对司徒凛，秦峥对梁蓁蓁。

    启程长洲之前，苏慕歌对比赛毫无兴趣，眼下倒是真想知道，如今这位冒牌程灵犀，究竟比自己强大多少，能不能打败司徒凛。

    心情略复杂，苏慕歌低头咬了一口馒头。

    当然也有开心的事情，比如程灵璧爱慕羽非寒一事，正被添油加醋传的沸沸扬扬。明明是筑基修士偷听到练气修士聊天，不知为何，竟被传成众修士在蜀山后殿撞破两人奸|情。

    据说还被编纂成了话本子。

    “你看了没，还真是香艳，程家仙子瞧着端庄，不曾想，啧啧……”

    “出乎意料的岂止程家仙子，羽非寒一贯的君子形象也全毁了不是，早看他不是什么好东西，果然不出所料。”

    “闹成这样，你说程羽两家会不会定亲？”

    “有可能。”

    苏慕歌越听越觉得，这桩绯闻的传播速度出乎她的意料。纳闷不已，苏慕歌匆匆吃了早饭，寻至坊市书摊前。那摊主热情道：“道友，买秘籍还是杂记？”

    “嗯……”

    苏慕歌一面拖着长腔，一面睃着摊位上的书简，寻了一圈都不曾看见。摊主窥她神色过罢，再仔细打量她的衣着，突然一拍乾坤袋，摸出一本书简扔在她面前，“道友，你要的是不是这本？”

    苏慕歌接过手中，根据规矩，神识只能扫三页。

    只不过区区三页，她额角青筋便跳的连七八遭的。

    的确是香艳至极啊！

    “快，拿来给我瞧瞧！”

    银霄口水快要滴落下来，从灵兽袋内伸出爪子便要抢，吓了摊主一跳。苏慕歌却合上书简，重新递给摊主，“谢谢，我不要。”

    摊主眨了眨眼，顺手推过去：“不收你钱的，道友只管拿去拿去。”

    苏慕歌一愣：“不要钱？”

    “对，道友请收好。”摊主笑容可掬，低头瞧一眼她的灵兽袋，“呵呵，不如给你的契约兽也来上一本？”

    “好啊好啊！”

    银霄一个猛子想要钻出来，却被苏慕歌一拳头锤回去：“不必了，在下一本也不要，天上掉馅饼这种事情，在下一贯不信。”

    摊主微微一怔，摆卖十几天，还是头一次见到不收的。

    眼见苏慕歌拔步欲走，他忙不迭传音：“道友有所不知，这并不是天下掉馅饼。书简乃是某位前辈免费拿来寄卖的，每卖出一本，咱们就能从他那里获得灵石。”

    脚步一顿，苏慕歌皱眉：“竟有这等事。”

    摊主硬塞一本在她手中：“千真万确，长洲上下每个书摊都有。据其他洲的修士说，早已经传到别处了。如今程羽两家一直拼命压制，咱们危险着呢，不过这位前辈给的酬劳实在诱人……”

    苏慕歌这次没有拒绝，还由着银霄也抢了一本。

    怪不得事情闹的这般大，足以歪曲事实，原来有人在幕后下血本推波助澜。

    背后那人究竟是憎恨程灵璧，还是羽非寒？

    多大仇？

    如此雄厚的财力，该不会是梁氏家族趁机打压吧？

    根据她对程羽两世家的了解，此事恐怕只有一个解决方案。

    万一程灵璧当真被逼嫁给羽非寒……

    嗳，还别说，这一对儿真真绝配！

    苏慕歌摸了摸下巴，咂咂嘴，有些不厚道的笑了笑。手段虽然有些卑劣下作，还是挺大快人心的。

    她是没有钱啊，有钱她也这么干！

    太解恨了！实在是太解恨了！程灵璧这般的贱女人，就该配一个羽非寒那般的贱男人，简直比杀了她还要大快人心啊！

    苏慕歌越笑越大声，周围路过的修士，看神经病一样看着她。

    收好书简正准备走，脑子里突然灵光一闪，传音道：“道友，你一次将手中书简全部送给一个人，岂非能省下不少功夫？”

    “啧，你真当那位前辈人傻钱多啊？”摊主翻了个白眼，“每一本书简，都设有特殊禁制，我不太清楚，但他心中绝对是有数的。”

    “那你一天可以送出去多少本，赚多少灵石？”

    “你问这个干嘛？”摊主戒备望她。

    “这种书简，如今恐怕送不出去几本了吧？”

    曲起指节，弹了弹乾坤袋，苏慕歌慢条斯理的道，“其实艳情本子受众面并不大，这其中九成九都是男修士。而男修士又分为三种，一是真君子，他们自律慎严，不屑一顾。二是伪君子，想看却不敢收。所以受众唯有第三种，这些修士大都存在一个圈子，一人闻了风声，想必一窝蜂早就拿到手了。”

    摊主吃惊的望着苏慕歌。

    一个十五六的小姑娘来买艳情话本，已经让他刮目相看，居然还将市场分析的头头是道，一看就是行家啊！

    莫非是合欢宗的女修士？

    而事实的确如她所言，起初送的很快，现在一天能出手十本，已算撞大运：“我手中还余下五百本，平均一天十本，一本可得五十块灵石。”

    对方果真是个土豪！

    苏慕歌吞了口唾沫：“道友，你看这样如何，你分三百本给我，我去替你兜送。然后每本你分给我二十块灵石。”顿了顿，她补充道，“我有办法，在一天之内全部兜送干净。”

    摊主听的更是惊讶，简直目瞪口呆。

    他当真第一次听一女修士、还是如此漂亮一女修士，要去推销艳情本子！

    但他是个惯作生意的，上下扫她一眼：“你确定？”

    “确定。”

    “不过你要小心，别被程羽两家派出来的修士逮住了。”

    “大可放心。”

    ……

    苏慕歌同他签了协议契约，将二百本艳情本子装进乾坤袋。

    听见银霄不停在咂嘴：“哇！哦！嘻！”

    她忍不住好奇，自己也摸出一本，边走边看。啧啧，一瞧这力透字背的字迹，妙致毫巅的画技，就知道此书出自艳情名家纯阳子之手。”

    也不知对方许了什么报酬，这位大手居然敢公然对抗程羽两大世家。

    正赞叹着，手中陡然一轻！

    苏慕歌忙不迭抬头，只见秦峥正好奇的捏住书简，打算抽出一缕神识进去：“你看什么呢，看的如此出神？”

