    “无头尸骨生前是被人毒死的？”黄嵩感叹道，“唉，这老兄也是可怜。”

    虽然过了不知多少岁月，但骨头上面依旧能瞧见黑沉沉的颜色。

    尽管不知道尸骨的主人是谁，但这个下场也挺凄凉的。

    姜芃姬瞧了一眼尸骨。

    “这具尸骨有些年头了。”

    总之不会是这个时代的尸体，看手上这枚法印，估计尸骨主人也是大夏朝时期的。

    “挖个坑埋了吧？死得那么可怜，要是连尸骨还被抛弃野外，未免太惨了些。”

    姜芃姬点头，护卫又吭哧吭哧挖坑将尸骨埋入地里。

    黄嵩诧异地望向姜芃姬，迟疑道，“这枚法印……怎么处理？”

    死人的东西还是别碰为妙，谁知道上头有什么脏东西？

    姜芃姬说，“子孝身边也有一枚差不多的法印，我让他看看。”

    黄嵩哦了一声，没有继续追问。

    看法印的质地，价值不菲，不要白不要，反正主人也不能找活人算账。

    这也算是飞来横财了。

    等他们回到营地，天色也暗得差不多了，姜芃姬将直播间关闭，还请黄嵩一道用晚膳。

    黄嵩感慨道，“输给兰亭，越发服气了。”

    姜芃姬道，“吃饭也堵不住你的嘴。”

    黄嵩心下摇头。

    他以前听说姜芃姬的膳食都和士兵等同，那时候还觉得不可能，如今一瞧却知道是真的。

    正因如此，他才会那般感慨。

    东庆大部分国土隶属于北方，小麦种植兴盛。

    不过大夏朝之前，人们还不知这东西能磨成面粉，大多都是带着壳蒸着吃，称之为麦饭。

    之后，人们发现小麦能磨成粉被制成各种面点。

    不仅吃得饱，味道也比之前的麦饭好得多。

    尽管如此，奈何农业技术不成熟，麦子去麸皮耗费的成本太大，价格也随之上扬，普通百姓根本吃不起。百姓们吃的麦子或者其他食物，处理过程很粗略，时常掺杂砂砾、小石块。

    判断一个人出身富贵还是贫穷，往往看他的牙齿就知道了。

    牙齿整齐干净，这意味着吃**细，还能洗牙漱口，生活条件自然富贵。

    牙口磨损且层次不齐，多半是贫穷人家，他们吃的食物都是没有精细处理过的，沙石较多。

    士兵的军粮，十六国之前是小米粥或者麦饭，如今则是用小麦磨成的粉制成面点和米粥。

    搁在他眼前的烧饼馒头瞧着十分精细，看不到沙石的痕迹，吃着也是香软可口。

    姜芃姬身为主公，吃得精细一些也正常，但黄嵩看到普通士兵吃的也是这个。

    这说明什么？

    说明姜芃姬治下经济十分繁荣，农业工具发达，普通士兵也能吃得精细。

    窥一斑而见全豹。

    黄嵩自然是输得心服口服。

    殊不知，姜芃姬对农业器具的改良和发明几乎与战争器械等同，每年都拨下去大量经费，木工坊的邵光张平拿着那么丰厚的工资，要是不给她吐出点儿好东西，她能捶死这俩。

    如果姜芃姬这会儿回去一趟，她会发现丸州的农业器具又改良了。柏月霞可是墨家巨子指点过的，天赋极佳，三个科技达人凑到一块儿，天雷勾动地火，灵感迸发是一波接着一波。

    吃过饭，黄嵩主动告辞，姜芃姬点着油灯看了三个时辰的文件。

    等她放下最后一卷，她听到卫慈的脚步声。

    果不其然，卫慈又给她送夜宵了，要不是她吃不胖，这么喂着迟早成猪。

    “子孝，你看看这个。”姜芃姬掏出之前捡到的法印递给卫慈，接过卫慈递来的碗筷。

    “这是……”卫慈惊诧地睁圆了眼睛，下意识抬手去摸自己腰间位置，六如真人托了尘大师送给他的法印还在，主公这里怎么也会有一枚一样的，“主公，这枚法印从何而来？”

    姜芃姬仔细说了细节，当听到法印是一具不知名无头尸体附近捡的，卫慈什么都明白了。

    他严肃道，“那具尸体怕是大有来历。”

    姜芃姬问，“什么来历？”

    “怕是前朝那位皇甫丞相的遗骸。”卫慈迟疑道，“慈这里也有一枚，这是六如真人托了尘大师赠与慈的，据六如真人讲，法印曾是某位道家俗家弟子的物件，那位弟子便是大夏朝的皇甫丞相。法印共有一对，一枚一直传到了六如真人手中，另一枚应该是随同陪葬了。”

    法印是道士在法事和科仪中常用的道具之一，那可是吃饭的家伙，上表请神的。

    六如真人送卫慈一枚，让他“镇压邪祟”，如今又冒出另一枚，他是越来越糊涂了。

    姜芃姬道，“那个什么真人送你这东西做什么？”

    他感觉得出来，这东西有一股浩然正气，因为无害，姜芃姬才允许卫慈贴身带着的。

    卫慈摇头，“慈也不知。”

    姜芃姬道，“既然如此，那这枚法印你也拿着吧。”

    她把法印强塞给卫慈。

    卫慈接着不是，推辞也不是，最后只能接下了。

    这枚法印毕竟是亡者的随葬品，卫慈也不会贴身带着，收好以后弄个牌位供着吧。

    望着卫慈离开的背影，姜芃姬的眼眸在烛光得映照下显得黑沉而深邃。

    第二日，姜芃姬接到风瑾发来的战报。

    传信兵骑着快马赶来，气喘吁吁道，“主公，昊州大捷！”

    姜芃姬神色平静地展开战报。

    黄嵩大军已经被俘，昊州的防守力量十分薄弱，风瑾集结十万兵马剑指昊州，拿下只是早晚的事情。她不仅没有觉得喜悦，反而觉得风瑾的效率有些慢了，比她预期迟了三五天。

    一看战报，她有些乐了。

    “伯高要是任命他夫人为将，兴许是另一番局面，虽是内宅妇人，胆识却不亚于寻常丈夫。”

    原来，风瑾带兵快要攻下昊州全境的时候，黄嵩夫人祁朝兰带领自己豢养的部曲、残兵以及百姓一起固守最后一城。面对悬殊的兵力，祁朝兰也知道破城是必不可免的，于是让一队烈士在城墙自尽，以此表达宁为玉碎不为瓦全的决心，风瑾见状也歇战数日，改为围困。

    尽管烈士自尽激发了全城百姓的斗志，但风瑾围困而不攻，城内粮食严重缺乏，风瑾还令士兵每日在城下唱菜名，用食物动摇守卫的意志。双方胶着数日，城内百姓禁不住饥饿，集结在一起发动了暴乱，强行冲开了城门，风瑾则带兵长驱直入，攻下昊州最后一块地盘。

    祁朝兰被俘。

    好歹是黄嵩的夫人，风瑾命人妥善安置对方，等待姜芃姬这边的裁断。