
“不好！我等了你这么久，为什么你就不能为了我做一点小小的牺牲，你也说自己活不了几年了，那为什么不能早几年下来陪我，你知道这么多年来，我有多想你，我过得有多苦吗！”

白菲菲看着林宏，哭得楚楚可怜。

如果是在三十多年前，林宏早就冲上去好言哄劝，可是现在看着一心想把他带到阴间的白菲菲，林宏只觉得即愧疚又害怕，哪里还敢上去哄。

“白菲菲，你还是不要一厢情愿了，你看看他现在的样子，他早就不是当年那个林诚了，你们之间的爱情早就不在了，也就你还惦记着。”

红姐一脸幸灾乐祸的说。

“林诚，你也有今天，当年你不是说你爱惨了她，为了她什么都愿意做吗？只要能和她在一起，你连死都愿意吗！

这才过了三十多年，让你为她去死你怎么就不愿意了，今天她不带你走，我也要带你走，如果不是因为你这个狗男人，我怎么会这么早死，我死了你凭什么活得好好的！

今天不管你怎么说，你都必须和我们一起走！”

红姐在旁边看了半天热闹之后，终于说出了自己的想法。

原来她和白菲菲一样，也是来带林宏走的。

白菲菲带走林宏是因为爱与执念，而刘红想要带走林宏，是因为恨与执念。

这两个女人不管是出于对他的爱还是对他的恨，其目的都是一样的。

“妈！虽然我也恨他，但你能不能放过他，这么多年了，您就放下吧！”林继承虽然恨林宏，却也做不到眼睁睁的看着他去死，还是死在自己母亲手里。

“放下！我为什么要放下，他害了我一世，因为他我做了三十多年的地缚灵，你知道这么些年，我过得有多苦吗！”

刘红对着儿子一脸崩溃的哭诉。

“阿红，是我错，是我不是人，你就看在夫妻一场的份上原谅我好不好，只要你能愿谅我，让我做什么我都愿意！”林宏哭着说。

“那我要你死，你死了我这口气就消了，你死了我就能放下一切，安心去投胎了，所以你还不去死！”

刘红厉声朝着林宏吼道。

“我们只是同意带你们来见他一面，可没有同意过让你们杀人，林诚阳寿未尽，你们不能杀他。”晨光淡淡开口。

“是啊，虽然我们也很同情你们，可我们不能让你们在阳间杀人，你们要是这样做，我们也会受到连累的。”毕竟他们可是签了协议的。

甜甜和菜菜看着红姐，一脸为难。

“让我就这么放过他，我咽不下这可气！”刘红就是因为胸间的这口怨气，这才化为了厉鬼，一直留在阳间，只要怨气不散，她就不可能进入轮回通道。

“我等了他这么多年，我们说好了生死相许，他不能不守信用！”看起来比较好说话的白菲菲在这件事上也是绝不让步。

“几位大师，求你们救救我吧，我真的还不想死！”林宏扑到晨光面前，哭着求救。

“早知今日，何必当初。”晨光对林宏还真是没什么同情心，如果不是他在第二世界签过协议，绝不能让红姐和白菲菲杀人，他压根儿就不想管这件事。

“你们安心下去吧，最多半年，他就会去下边陪你们了。”张百万突然说道。

“什么意思？什么半年？”林宏抹了把眼泪，眼神即害怕又不解。

“我会一点相术，依他的面相来看，他早就已经病入膏肓，根本活不过半年，你们还不如等上半年，他自会与你们在下面相见，这样还不用自己杀人背上因果。”

张百万以前学过一些风水命理之术，只是他很少用。

他看过不秒相师，因为帮人算命改命太多次，不是缺胳膊少腿，就是容貌全毁病痛缠身，瞎子更是见了不知多少个。

因为不想变成那样，张百万很少利用相术来帮自己赚钱。

帮人算命赚钱，是最不划算的，虽然来钱快，但死得也快，这么划不来的事他才不干。

如果不是这两个女鬼纠缠不休，张百万也不会说破林宏的命数。

只是算命不改命，并不会受到天道惩罚，若是会遭到天谴，说什么他也不会插手管这事。

“什么！大师，你是不是看错了！我怎么会生病的！我身体一向都不错！”林宏接受不了自己得绝症。

“你的面相已经很明显了，证明你这病已经没救了，只能过一天算一天，这么明显的面相，我怎么可能会看错。”

张百万看了眼林宏那满脸的病气，病气这么重，一看就知道没多少时日了，说半年那都是往多了说。

乔安闻言盯着林宏看了好一会儿，抱歉，她什么也看不出来。

“你说的是真的？”红姐和白菲菲同时看着张百万。

“我可以发誓，我要说一句假话，让我天打雷劈。”修士的誓言是不能乱发的，张百万连发誓都敢说，红姐和白菲菲还是愿意相信的。

“既然你已经病入膏肓，现在带你走反而便宜你了，我就暂且让你在阳间多留些日子，好好享受病痛的折磨再死。”红姐沉默片刻后，突然笑得不怀好意。

“诚哥既然也快下来了，那估且就再等等吧，我已经等了诚哥三十多年了，也不差这几个月。

诚哥，等你时间到了，我会在奈河桥上等着你，你别让我等太久。”白菲菲也松了口。

林诚被自己有绝症的事吓得不轻，在知道刘红和白菲菲愿意愿手让他多活段日子的时候，他也狠狠的松了口气。

在冷静下来之后，林诚心里怀疑绝症的事就是张百万在胡说，忽悠两只鬼，目的就是为了把她们送走。

现在刘红和白菲菲愿意暂且饶过他，他当然不可能说破。

“你们也见到人了，现在可以入轮回通道了吧。”乔安看了下时间，她还有一个隐藏任务要做，时间还是挺宝贵的。

两个女鬼没有意见。

林承业最后和母亲刘红告了别，还给刘红看了妻子和女儿的照片。

刘红抱了抱儿子，最后还是和白菲菲一起走了。

刘红和白菲菲一走，乔安等人也没有再待下去，起身告辞回去交任务了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180702"  chaptername="第128章：执念（4）">加入书签</a>
</div>
