    尽管秦叶口中说着，不过他还是罩着树老的说法做了。这个方法出乎了他的意料，奔跑的犀牛竟然掉过头朝着他追了回来。不过这个功劳却不是因为那块红布，而是金色老鼠的呼唤。

    “机会刚刚好！”

    秦叶身体跃起，玉玺再度高高的抛落。这一次砸中后水属性的犀牛躺在了地上，没有了之前的活跃。

    “六目封神诀！”

    秦叶口中大喝一声，六个闪烁着神秘眼睛的石碑将犀牛团团围住。而后一把星耀剑自动飞到前方，水属性的犀牛的虚影逐渐烙印到了星耀剑上，这才算完全成功。

    “已经收获了两只玄尊水准的灵兽，接下来也会越发轻松。每当收取一只便能多一份的力量。看来八把星耀剑完全能够炼化成极品道器。”

    看着两把浮动的星耀剑，金色老鼠与犀牛不住交流着，树老脸上出现了一丝的喜色。滚雪球的效果已经越来越明显，秦叶收取第三只灵兽就不用像这一次那样的繁琐了。

    “嗯，事不宜迟我们准备继续寻找下一个猎物！”

    秦叶拿出三粒六品丹药含在口中。几十万九窍龙丹就被他轻易挥霍了。不过对于这点付出他还是没有任何的吝啬，每一把极品道器的价格都是天价，四域还从未听说过有拍卖极品道器的商会。

    一连七日秦叶一共收获了八只玄尊级别的器灵。分别是金属性的老鼠、水属性的犀牛、火属性的玉兔、木属性的狮子、土属性的石猴、冰属性的妖狼，光属性的白马还有雷属性的黑熊。

    金木水火土冰光雷足足八种属性，外加上星耀剑上自带的星辰属性。眼前的成套极品道器算得上是四域属性最全的极品道器，威力的强大完全可以想象。

    “可惜了我自身只有火，雷，木三种属性，只能让三把星耀剑发挥出超强的威力，其余属性没有契合发挥出的效果少了至少五成。”

    秦叶眼神之中感到有些的遗憾，自己倘若能够拥有八种属性那该有多好，完美掌控八把星耀剑。

    “小秦叶这对你来说已经是足够了，八把星耀剑组成的剑阵已经可以绞杀普通的玄尊了。你现在应该担心的是你储物戒指内的九窍龙丹。虽然你身上的财富十分的恐怖，打劫山亭庙三百万九窍龙丹。外加上昔日的家底总共能够四百万，可打入星耀剑阵还是用不了多久的。”

    树老看着并不满意的秦叶口中说了一句，如今八把星耀剑蜕变成极品道器对他来说虽然是一件好事。可秦叶的消耗却是十倍的增加，之前帝王奥义下配合着体内的四个气海，秦叶可以操控道器下的星耀剑阵。

    可如今却是不能，秦叶哪怕是最为简单的布置便是需要消耗数万九窍龙丹。四百万九窍龙丹在树老眼里哪也不到哪。

    “无妨，四百万九窍龙丹暂时够挥霍一阵了，等我找到张中成冲他借个千八百万的自然够我挥霍。在大周皇朝宝库之中他的收获是最多的，成堆的九窍龙丹落入他的手中我也是看在了眼中。”

    秦叶微微一笑，他的财富不单单是聚集在他的身上，张中成那里储存的更多。这个时候是应该用到他的时候了，想着想着秦叶脸上的笑容越来越盛，他有一种预感踏出这里便是能够碰到那个倒霉至极的张中成。

    “阿嚏阿嚏！”

    处在周宏大帝墓穴之中的张中成猛然打起了喷嚏，一股不祥的预感从他脑海之中涌现。

    “不好，秦叶怕是又在里面。上两次打喷嚏后也是撞见了秦叶，今日我要吸取教训。眼下我已经从大周皇朝宝库之中赚足了好处，天底下怕是没有人比我更加富有。墓穴之中的东西不要也罢。现在我就迅速的离开。”

    这一次张中成脑筋转动的很快，他已经预感到了秦叶会来到这里。里面的东西他也不想要了，直接想着溜之大吉。能够摆脱利益的诱惑对于张中成来说还是有史以来第一次。不过他没有想到的是秦叶恰好从外面走来，他的折返直接迎上了秦叶。半日后两个人再度的相遇。

    “小秦叶你算得还真灵！”

    树老看着口中哼哼小调的张中成，眼泪都是笑了出来。真不知道这个倒霉蛋上辈子做了多少的恶事，今生用秦叶这个坑人不偿命的家伙来惩罚他。

    “啷个哩个啷，啷个哩个啷……”

    张中成也是够浪的，哼哼的调调令秦叶都是忍不住笑出声来。

    “张道长，你是来迎接我的吗？”

    秦叶口中忽然说了一声，眼下张中成还没有注意到自己，由此可见他是有多么的放松。

    “啷个哩个我的妈呀！”

    张中成抬起头来，看着距离自己不远的秦叶，眼中的喜悦消失的干干净净。自己心中最为忌惮的噩梦再度出现在自己的眼前，张中成想也不想的逃去。

    “张道长，你不要走的那么快。你知道凭我的脚力想要追上你是轻而易举的一件事。”

    秦叶晃了晃身体，不紧不慢地对着张中成追了上去。他的修为追上张中成可以说是老鹰捉鸡。

    “增速符！”

    “轻身符！”

    “隐身符！”

    ……

    张中成将身上的符咒胡乱地在自己身上贴去，眨眼之间竟然从秦叶眼前消失了。不过下方移动的土堆却是瞒不过秦叶的双眼。

    “真是好一个张中成，才分别几日又涨了一些能耐。看来四域之中最优秀的人才不是我与刘春，而是这个不显山不漏水的张中成。”

    看着张中成速度增加了五六倍，而且从自己眼前离奇的消失。秦叶脸上闪过一丝的惊奇。这个张中成的动作实在是太出人意料了，若是稍有不慎便会跟丢踪影。

    “没有了金碗他还有这种本事，小秦叶你也用一些真正的实力，以免被他逃脱了。”

    起初还有些玩味之心的秦叶也是收回了心思，帝王奥义直接被他使用出来，紫色的气息充斥在秦叶的周围。不足十个呼吸秦叶手中便是抓着一个透明的物体。

    “张道长收了神通吧，我知道你是想要为我演示一番你的实力。眼下已经展示完毕，我们两人也该上路了。”

    秦叶说的十分客气，对于张中成从他眼前逃走没有任何的计较。想着张中成已经被自己折腾到这种程度，再怪罪张中成秦叶也觉得自己有些不是人了。

    “秦宗主，您就放过我吧。”张中成将身上贴的几张符咒全都撕扯下去，对于秦叶不住的参拜。

    “张道长你这是说的什么话，我们两个人情同手足。之前虽然发生过一些的误会可早已过去了。张道长若是你不嫌弃我们现在就结为异性兄弟。”秦叶说话的时候直接笑出声来，结为异性兄弟这样的话他也能说得出口。

    张中成听到异性兄弟四个字后更是全身颤抖，不知道是由于兴奋还是其他的缘故，最后竟然倒地昏迷。

    “张道长，张道长……”

    秦叶叫了两声，看着昏死过去的张中成他无奈的摊了摊手，老乡见老乡也不至于激动道如此程度。

    “小秦叶，要不你将他身上财富拿走一半，自己上路吧。这个张中成也是十分的不易。”树老看着昏倒在地的张中成也是有些于心不忍，见过命运多舛的，却没有见到过像张中成这般悲催的。

    “树老，你忘了晋王对我说的话？我这一次想要顺利得到宝贝全靠张中成身上的气运。我会一直带着他直到结束。”秦叶并没有听从树老的话语，跟张中成在一起最主要的还是开心，发自内心的开心。

    半晌后张中成被秦叶救醒，秦叶在旁边开导了一阵后这才缓解过来。张中成生怕秦叶将他储物戒指内的东西全都带走，那样他一切就全白忙活了。

    “张道长，你之前的符咒是从哪里掏弄到的？之前我们俩在一起的时候虽然见到过你使用，可却并没有这几张符咒。”秦叶时时刻刻都没有忘记张中成的隐身符。

    隐身符不但能够隐去张中成的身体，而且还能隐匿住他的气息。就连秦叶的紫云无极眼都没能看破。由此可以说明这种符咒的厉害，见到好的宝贝秦叶就有些按耐不住，这一点深的黑暗龙尊的真传。

    “秦宗主，这一百多张符咒是我从大周皇朝宝库之中得到的。你若是想要我全都给你。”

    张中成将一百多张符咒一股脑的从怀中，袖口内拿出。为了能够最快速度的逃跑，张中成已经是做了完全的准备。可是千算万算也是摆脱不了秦叶的纠缠。

    “张道长你误会了，我没有这个意思。我只是对隐身符咒比较感兴趣，拿一张两张便好，其余东西仍归你所有。”

    秦叶看了看眼前的符咒，虽然他有心将一切全都拿来，可是最终有收回了手。舍不得孩子套不住狼，后面有更多的惊喜在等待着他。

    “之前我使用了两张，还剩三张。”

    张中成将剩余的三张隐身符递给了秦叶。拿出的那一刻他脸上隐隐有些抽搐。这可都是保命的东西，刚到手还没有焐热乎便被秦叶剥削过去。好在还有一百多张其他的符咒，张中成心中自我安慰道。

