    候选者们很快给君临找来几个活口。

    几名机械教士，还有一些位面土著士兵。

    君临将叶青回的血液注入这些俘虏体内，这样一来，他就有了更多的试验对象了。

    叶清弦给他做下手，一个生命改造，一个剧毒体质，两相结合，展开了对这种奇妙毒素与未知能量的研究。

    “这里，局部吸收。”君临用两个夹子拉扯开一名实验体的皮肉，指着目标的脾脏道。

    叶清弦将手指探入，君临使用绝对掌控，尝试隔绝其他部位的毒素侵袭，而叶清弦则尝试吸收。

    不过很快叶清弦就摇头道：“不行，那种未知能量始终在阻止我。”

    君临手一划，直接把这块脾脏取了出来：“这样再试试。”

    叶清弦再次发动剧毒体质，片刻后，黑色的脾脏渐渐变得苍白起来。

    叶清弦低声道：“成功了，这毒很厉害，我的剧毒体质提升有限……妈的，吃饱了。”

    君临取出一个瓶子递给叶清弦，叶清弦戳破手指，一滴黑血落入瓶中。

    那是毒皇的毒素。

    但是实验还在继续，君临对着实验体士兵发动生命改造，那士兵被收割掉的脾脏已开始重新生长。

    依然是一片乌黑色。

    “毒素在蔓延，生机转化……”君临细细感受着：“毒皇的毒果然厉害，能够不断的自我繁衍，就象是传染病毒。理论上，我们可以用这个制造出一大批毒皇的毒素。”

    “只有你能做到。”叶清弦随口道。

    旁边罗伯特则眼神亮起：“那是不是说，如果我们一直这么操作，就可以得到很多毒皇的毒？可以卖钱？”

    君临一笑：“没错，你还挺有商业头脑的。”

    “不过前提是这个人能撑的住……毒消耗的是他的生机，就算是生命改造也不会让他源源不断的产生毒素。”

    “那就多找一些人。”罗伯特狞笑道。

    君临则叹息：“我们果然越来越没有人味了。”

    “没必要对敌人抱同情心。”叶清弦无所谓道。

    君临已手脚麻利的把目标当成一个可以不断自我生长的肥羊，一点点切除下来，提取毒素。

    于是很快，一瓶纯粹的毒皇之毒就这么被提取出来，顺带的好处是叶清弦的剧毒体质也有了明显提升。

    不过对于那种未知能量，君临依然没有什么好办法。

    他甚至无法感受到这种能量的存在。

    “关键还是在这种未知能量上，只有解决了它，才能解决毒的问题。”君临道。

    “你的绝对掌控都不行，那还能有什么办法？”叶清弦愁苦道。

    君临回答：“没办法，毕竟毒皇也是平衡者，他也是走在掌控之路上的人。”

    “可是毒皇说过，这种未知能量与他无关。”叶清弦道。

    君临点头：“是的，这正是我在考虑的问题。”

    方木说过，下毒的人，很可能实力不如君临。但是这种未知能量却很不简单，很可能也是某个平衡者的手笔。

    “帝君也是平衡者，而且是能量擅长。”叶清弦道。

    君临明白她的意思：“但帝君擅长的是无限能量，不是未知能量。”

    “取长补短。”叶清弦却回答：“这种未知能量连你都无法解决，如果帝君能够掌握，而且是无限掌握……”

    君临眯起了眼睛。

    他陷入沉思中。

    良久，他说：“帝君的无限能量，最大的限制是输出瓶颈问题，所以我一直觉得他的突破方向应该是解决这个。但是你这么一说，我发现我的思路也许狭隘了。每个人都有更大的追求，仅仅是解决输出问题，也许并不能满足他的胃口。”

    一种连君临都无法察觉和感知到的未知能量，其本身就有着巨大的意义。

    若是用在平衡者战争中，能够发挥的效果或许远超想象。

    旁边吕振华也道：“所以你们现在觉得，叶青回的中毒，还是和帝君有关？”

    君临长嘘一声：“恐怕不能不这么想了。”

    君临之所以不认为这和帝君有关，是因为他觉得以帝君的地位，不应该这么下作。

    但永远不要高估一个人的下限，君临觉得自己很可能犯了一个想当然的错误——谁说大人物就不能干龌龊事的？

    “可惜就算知道是他干的也没用，君临甚至无法感受到它的存在。”叶清弦叹息。

    “等等。”旁边蓝蓝突然说了一句。

    看着眼前的实验体，眼中现出诧异：“我好像有了一点感觉。”

    “什么？”大家奇怪看蓝蓝。

    蓝蓝走过去，看着那实验体。

    实验体已经奄奄一息，他绝望的望着天空，口中只是道：“杀了我……杀了我……”

    蓝蓝将手放在了他的额头上，一股能量涌入那实验体的体内。

    忽然，那实验体嗷的一声狂叫起来，整个人疯狂抽搐着，全身的肌肉开始膨胀，一团混沌气流从他体内涌动而出。

    随后他嗷的怪叫一声，就要自爆开来。

    君临眼疾手快，抓住那实验体向空中扔去，就听轰的一下，那实验体已然爆裂，随后是一片诡异的空间波动生成。

    所有人同时推开，以实验体自爆为中心，附近数十丈内所有的草木都瞬间枯萎。

    “你干了什么？”叶清弦吃惊的看蓝蓝。

    蓝蓝则目瞪口呆的看着那片空地。

    她猛然转头对君临道：“是混沌能量！”

    ————————————

    混沌系，战境次元九大位面法则之一，主要体现在恶魔等生物身上。

    蓝蓝曾经去过一个类恶魔位面，并因此掌握了混沌侧体系。她将这种体系和科技结合，形成一种混沌科技，这使她开枪时，子弹打出去会有恶魔虚影，甚至化成混沌虚像攻击对手。

    但是当蓝蓝说出这话时，君临却在看着那一片空旷死寂的灰霾之地。

    他轻轻摇了下头：“不，不仅仅是混沌能量。”

    如果只是混沌能量，不可能瞒得过君临的感知。

    他向那片枯萎草地走去。

    “君临，小心！”叶清弦叫道。

    这片区域已经染上了毒皇剧毒，极为可怖。

    君临却没有在意。

    他来到腐败草地边缘，蹲下身去。

    然后闭上眼睛，仔细感受着。

    片刻，他睁眼，眼神中已现出诡秘笑意。

    这笑意一闪而逝，又恢复了平素里的冷淡神情，仿佛什么也没察觉一般，甚至还带了点懊恼：“不行，还得再找更多的实验体！”

