    有祖龙帮忙抵挡威压，短短几米的距离，不过几步，李灶尘便闪身抵达元虚圣柳树所在的祭台中心。

    电光火石之间，李灶尘左手抓向树干的瞬间，他突然感觉自己的精神开始错乱，魂力被压迫到了极致，灵魂仿佛瞬间被定住。

    强大到能摧毁天地的大道威压，根本就不是李灶尘灵魂和祖龙元魂两两联手就能抵挡得了的。

    眼看李灶尘的魂念又要被压制沉睡过去，灵魂空间内的祖龙咬牙切齿的大骂道：

    “该死的李灶尘！”

    “要是你这狗屁钓鱼大法不成功，吾就算拼着元魂彻底消散也会拉你陪葬！拉你全家陪葬！”

    “天地为鉴，天道承启。”

    “吾祖龙，甘愿认主李灶尘！”

    “魂元之精，融合吧！！！”

    下一瞬，灵魂空间内的祖龙的金色龙魂，骤然炸裂开来。

    无数的金光点点如漫天星河散落的棋盘一般，开始附着在李灶尘的灵魂空间内各处。

    无比纯净的精魂融入到李灶尘的灵魂之中，如同一针强心剂、一盏千瓦大灯，瞬间唤醒了李灶尘。

    混沌三大圣兽，由混沌初开后先天四大元素组成，是为承载天地间万物、各层次生命之精气神。

    而先天水元素为主的祖龙元魂，蕴含的魂元之精，其附着于魂念的主要作用便是海纳百川的张力和柔弱却又刚强的毅力。

    李灶尘此刻心如止水鉴常明，神魂意识变得无比清晰。

    醒来后的他，没时间去弄清楚自己灵魂的前后差距缘由，当即催动体内剩余的生命本源能量于掌心，一把抓住元虚圣柳小树干。

    对于李灶尘这主动求死的行为，保护他的玄圃玉牌也无可奈何。

    虽然玄圃玉牌能为他抵挡攻击，但却不能限制他的一举一动，也就是不能限制他作死。

    抓住树干的他，既不破坏、也不攻击，而是直接释放生命本源能量供其吸收。

    那原本枝条还在不断攻击李灶尘的元虚圣柳，此刻竟忽得停了下来。

    或许是因为这颗元虚圣柳真的没成年，又或者它本身也急需生命本源来茁壮成长。

    小小的柳树苗竟开始贪婪的吸食着李灶尘提供的生命本源。

    祭台外的虚魔神王见此情形也是非常不解，暗道：

    这人族的小鬼在干什么？

    彻底放弃抵抗了吗？

    虚魔神王想要进去查看，但那元虚圣柳的大道威压实在是太过恐怖。

    想着反正那柳树苗的种子，是自己以魔神精血喂养长成的，无论怎么样都不会背叛自己，虚魔神王便决定先静观其变。

    ……

    时间一分一秒过去。

    祭台的中心处，一直保持着这个诡异的画面。

    一火蛋，一青珠；

    一男，一女，一柳树。

    空间内仿佛一切都凝固了一般，除了各种能量波动，一切都静止下来。

    柳树苗附近的恐怖大道威压仿佛生来便存在，即便此刻战斗结束，四周已经趋于平稳状态，也依旧如此。

    而握着树干的李灶尘，随着丹田内的生命本源能量越来越少，但这柳树苗依旧没有任何变化。

    这么一点能量，肯定还不足以让这小树苗动心，看来还得继续投喂啊！

    李灶尘念及于此，连忙在对着胸口的玄圃玉牌传音道：

    “玄圃空间，别藏着掖着了，赶紧喂它！”

    “为今之计，只有这一个办法了！”

    “你别装聋作哑！我知道你能听见！”

    他也不管那玄圃玉牌到底听不听得见，反正就一个劲的对着玉牌传音。

    心念骤起，玉牌微微颤动，确实感应到了。

    但……玄圃玉牌却不吃李灶尘那一套，也不愿陪他疯。

    “……”

    呼叫呐喊了许久，依旧不见玄圃玉牌有动静，散发在他周身的防御罩，依旧只是帮他抵挡四周未知名的伴生能量，却不曾有一丝能量归于李灶尘这个玄圃主。

    眼看能量越来越少，李灶尘已经感受到柳树苗的不耐烦。

    “行！玄圃空间，你高冷！你了不起！”

    李灶尘咬牙切齿的说道，一想到这般下去迟早都是死，他脑海中闪过万千应对之策。

    早死晚死都一样，那就再疯狂些吧！

    忽然，他右手一翻便是那把熟悉的菜刀出现。

    柳树苗察觉到李灶尘的武器再次出现，枝条立刻摆出战斗姿势。

    却见李灶尘一刀砍向他自己的手腕处。

    “咔！”

    手气落刀，李灶尘连眼睛都没眨一下，甚至还算好了力道。

    他虽然疯狂，但却不鲁莽。

    砍下的伤口不深不浅，将手腕皮肉斩断血脉劈开却又不至于斩断手臂。

    他最近拿生命本源能量淬炼身躯和血脉已经有很长一段时间，除了丹田内那些炼化吸收的生命本源，体内连接各处器官的血脉中，都有生命本源之气。

    霎时间，手腕处的鲜血顿时就往外奔涌，开始向下滴落。

    “来，小柳树，吸我的血！我的血脉因为一直淬炼，也同样蕴含生命本源。”

    还不待李灶尘的声音落下，那柳树苗稍微一停顿，竟真的用枝条去接那些血液。

    “嗞～”

    李灶尘体内的血液一落在一根柳枝条上，顿时便没入枝条之中。

    身为血气方刚的年轻人，又拥有身强体壮的完美凡人之躯，李灶尘的鲜血红得发紫发绿，而且还源源不断的流。

    那些原本准备对李灶尘反击的柳枝条，竟纷纷落下，长出细小的枝条尖端去接李灶尘手腕留下的血液。

    “这人族小鬼是在……？”

    祭台外的虚魔神王在看到李灶尘这一反常态的行为，越发察觉不太对劲。

    ……

    而李灶尘这边，脸色逐渐苍白，神色开始暗淡没有光泽。

    随着他体内的能量和鲜血被柳枝条吸收后，整个白色树冠，竟隐隐有些绿光。

    嗯？

    这小柳树难道是……可以认主的？？？

    发现这一情况的李灶尘，大脑飞速运转，思考应该怎么改变策略。

    既然他可以将生命本源能量侵染到小柳树冠上，那是不是应该也可以把这小柳树的树干也填满？将那些魔气取而代之？

    想到这里，又恰好丹田内能量彻底消散。李灶尘仰口就是一大碗药羹入腹。

    接着连忙连忙控制自己往外流出的鲜血，直奔掌心而去。

    柳树并没有像之前那么饥不择食的贪婪，而是停顿了片刻。

    李灶尘也不确定这二次认主能不能办到，但还是先疯狂灌血吧！

    那元虚圣柳小树苗，连带着所有的柳枝条都停顿下来，愣在原地犹豫了起来。

    ……

    结果不到半秒，这柳树苗竟真的开始吸收李灶尘的血脉精血。

    树干直接通过李灶尘的掌心猛的吸食着李灶尘的精血。

    李灶尘那带着生命本源的精血一入柳树树干，很快便与带着魔气的虚魔神王混合对冲起来。

    两种携带不同能量的精血在元虚圣柳躯干中一碰面，顿时双方都立刻察觉到。

    李灶尘还好，他早已经改变了策略做好对抗准备。对于这种情况已经预料到了。

    祭台外的虚魔神王此刻后知后觉，博然大怒。

    “该死！小小人族，竟想强抢本座认主之物！”

    霎时间，空间内铺天盖地的黑色火焰瞬间聚集融合，瞬间缩成一团。

    下一瞬，一团周身被黑色火焰笼罩的雾影出现在祭台之上。

    纵使大道威压再恐怖，他也不得不现身了。

    虚魔神王降临祭台，虽四周雾气腾腾看不清实体，但其人形身躯的轮廓，就像是人类的放大版。

    ......

    几米开外的李灶尘，如失心疯般地主动逼出体内的精血去供养柳树苗，使得身体越来越虚弱。

    而体内大量的精血一被吸入树干中，在与魔气的对冲之下，生命本源能量似乎比那魔气更加受元虚圣柳青睐，也更适合其生长。

    灰色的树干便开始肉眼可见的速度褪去魔气，将这些溃散脱离元虚圣柳的树干。

    李灶尘见状心中大喜，自然明白这元虚圣柳果然跟他猜测的一样。

    既然是植物，就逃脱不了生命本源的诱惑力，尤其还是一颗未长成、极度渴望生长的植物。

    “无耻小贼，竟敢抢夺本座孕育的混沌至宝！”

    “给本座死来！！！”

    虚魔神王察觉到他在元虚圣柳树体内的魔气开始消散，带着滔天的怒火狂吼道，却并未冲上前。

    下一瞬，其身影腾空而起离祭台近五米高，无尽的怒火让他周身燃烧的黑色火焰越发猛烈，墨黑色的火苗窜起数丈高。

    “咻！”

    无数魔气所化的火焰黑雾球，如同冒着黑色火光的炮弹，铺天盖地地砸向李灶尘的身躯。

    “噗~”

    “噗噗~”

    “......”

    玄圃玉牌的生命本源能量罩，自始至终都一直保护着玄圃主李灶尘，毫无例外的率先被这些魔气攻击所击中。

    李灶尘此刻也察觉到外面那虚魔神王也进来了，心一下子被提到了嗓子眼。

    可这种危机时刻，李灶尘他自己除了喂血，什么都做不了。

    玄圃玉牌不但帮他抵挡了这片空间本来就存在的某种神秘规则之力，如今又帮他抵挡体外那位魔修的攻击。

    而这片空间作用在魂力的恐怖威压，则是祖龙在帮他抗衡制约。

    明白此刻的状况后，他暗呼道：这样下去不行啊！

    腹背受敌，玄圃玉牌的空间储存能量可不是源源不断的，若是不尽快解决掉一方，减轻玄圃玉牌的抵挡压力。

    他必死无疑！

    失去大量精血的李灶尘，集中最后一丝心力，将魂力重新专注于元虚圣柳树上。

    他发现这柳树树干随着精血不断的被其吸收，树干的颜色竟已经有大半被侵染成淡绿色。

    可体内的精血已经不能再继续消耗，再喂下去就要把他自己给喂死过去了。

    他是以命钓鱼，可不是送命钓鱼。

    于是，李灶尘猛然抽离了精血传输闭合伤口，断开了对元虚圣柳树的能量供应。

    ……

    元虚圣柳：？？？

    生命本源呢？

    吸得正爽呢，怎么突然就没了？

    哪有这般突然就抽身断掉供应的！

    也就在李灶尘断开精血供应后不到半秒时间，他的脑海中响起一道的稚嫩却又轻灵的女童魂念声音：

    “为何停了！我还要~快给我！”

    “快给我生命本源！”

    那声音并非是某种说出来的语言，而是直接魂念传输的内容，还带着情绪。

    虽然疾言遽色，语气无比严厉和冷酷，但却让李灶尘怎么也害怕不起来。

    这明明就跟他那小外甥女郭彩蝶一模一样的声音。

    不同的是，这个声音就像发怒的小狗崽一般，奶凶奶凶的！

