    第763章 龙一的血性   

    “我会的！”

    

    林涛深吸了一口气，郑重其事的点点头。

    

    随后，目光看向了一脸迷惑的阿莉丝，温柔的摸了摸她的金发，微笑着说道：“我要做点儿事情，你先跟他们回去，好不好？”

    

    “等我办完了事情，我就接你回家！”

    

    “恩！”

    

    阿莉丝认真的点点头，一双小手伸出来，握住了林涛的手掌，凑到了自己的嘴边，轻轻的亲了一下。

    

    “外婆说，这样会给人带来好运的！”

    

    “我会在这里，等你回来的！”

    

    林涛愣了愣，随后脸上也多出了温和的笑容。

    

    同样抓起阿莉丝的一双小手，依次亲了一口。

    

    “我也祝你好运！”

    

    做完这些，林涛起身，来到了舱门的位置。

    

    直升机的飞行员已经打开了舱门，呼啸的风一下子吹进来，似乎要将机舱里的一切，全都吹出去！   

    林涛没有抗拒这股力量，而是纵身一跃，冲出了直升机。

    

    整个人飞速的坠落，很快，便是消失在云层之中，没了踪迹。

    

    轰！   

    就在急速下落了数百米之后，倏然传出了一声轰鸣，林涛的身体消失在了空气之中，取而代之的是一条暗金色的长龙，飞速的朝着黑暗帝国的方向而去！   

    直升机上的众人，一片沉默。

    

    严峻的神色里，满是凝重森然。

    

    情况，依旧是不容许有任何乐观！   

    ……   

    北境大本营。

    

    影子所率领的黑暗帝国大军，果然是实力不俗，其中更是有着不少宗师境的高手，甚至有着半步仙人境的存在。

    

    光是这些人，就足以正面抗衡北境大本营内的数万将士了。

    

    何况，影子本人还是一个货真价实的超凡者，在这些实力不过人王境的普通将士面前，超凡者简直就是神祗一样的存在。

    

    完全不是一个级别的。

    

    而影子的布置战术，也是相当的成功，如今的北境大本营，失去了林涛和秦九州等这样的战术高手，大战之中显得束手束脚，没有了半点儿灵动。

    

    几乎是全程，都在被这个黑暗帝国的影子，牵着鼻子走。

    

    大战虽然仅仅持续了不到一个小时，却已经是死伤无数，伤亡十分的惨烈。

    

    照这么进行下去，用不了多久，北境大本营里的十万将士，连同那些个龙卫，全都要血染沙场。

    

    这座通过龙国境内的门户，也就守不住了。

    

    此时，龙国的十万将士，已经是意识到了情况不对劲，但是势成骑虎，他们根本无路可退。

    

    眼下所能做的，只有是硬着头皮上。

    

    哪怕是凭借着一腔热血和孤勇，也要多撑一会儿。

    

    绝对不能让这群狼子野心之徒，顺心顺意的攻破北境大本营，进入龙国的境内！   

    “黑暗帝国的鼠辈！”

    

    “爷爷在此，岂敢放肆！”

    

    就在影子率领着的黑暗帝国大军占据上风，打算一鼓作气，直接掩杀过去的时候，远处倏然传来了一声怒斥。

    

    影子疑惑的抬起头看过去，约摸一支三百人的队伍，正在飞速的迫近。

    

    “呵呵！”

    

    “我当是谁呢？”

    

    “原来是镇国战神麾下，号称所向披靡的八千龙卫之首，传说中的龙一先生！”

    

    影子一眼认出了龙一，不屑的冷笑嘲讽。

    

    “你也不过是个宗师境而已，在我面前，就和蝼蚁没有什么区别，你拿什么和我斗？”

    

    “带着你可怜的三百人马，来送死的吗？”

    

    龙一却是根本不理会影子的挑衅，就带着身后的三百龙卫，冲向了战场。

    

    “龙卫，集合！”

    

    伴随着一声呵斥，所有的龙卫，瞬间集中到了他的面前。

    

    八千龙卫，虽然伤了不少，但依旧是还保持着全员整齐，无论伤势如何，此刻都咬着牙站直了身板，到龙一面前报道。

    

    “所有将士，后退，作为掩护！”

    

    “龙卫，随我厮杀！”

    

    “今日就算是死，也不能让这些白眼狼，跨越北境一步！”

    

    “杀！”

    

    龙一高举着龙卫内部标配的长剑，厉声高呼。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    霎时间，响应如潮。

    

    一道道身影，立刻紧随着龙一身后，不顾一切的冲入战场，朝着实力比自己强出数倍的黑暗帝国众人，展开了血与肉的厮杀。

    

    刀光剑影，带起大片大片的血光，不断的有人受伤倒下，却又有人前仆后继的站起来，重新补上位置。

    

    一茬接着一茬，简直如同飞蛾扑火一般。

    

    悍不畏死！   

    勇往无前！   

    “杀！”

    

    “只要一息尚存！”

    

    “龙卫绝对不会倒下！”

    

    龙一完全不在意自己的身后，他对于自己的同伴，充满了信心。

    

    只是高举着长剑，不断的厮杀面前的敌人！   

    通红的眼睛里，战意沸腾，杀气腾腾！   

    身后的龙卫们，无不是如此！   

    仿佛，此时此刻的这些龙卫，已经不再是人类，而是一头头被激怒的猛虎，已经不在乎手段和过程。

    

    只要是可以咬死对手，他们全都无所谓！   

    光是这份气魄，硬生生将黑暗帝国的众人，杀到了心惊胆战。

    

    之前好不容易占据的上风，竟是硬生生被龙一反压了回来，不仅如此，黑暗帝国的士气，迅速跌落。

    

    似乎，已经是从身心两方面，都被龙一的霸道和狠辣，彻底击垮了！   

    “该死！”

    

    影子也收起了嘲讽的笑容，骂了一句，带着身边的几个半步仙人境高手，冲向了龙一。

    

    眼下，如果不解决掉这个龙国将士的气势发起点，这一场战斗，就要提前宣告失败了！   

    “龙一，你这是自找的！”

    

    “今时今日，就是你的死期！”

    

    影子瓮声瓮气的说道：“如果你现在跪下，给我磕头，并且让你身后的这些人，全都乖乖的让路，我可以考虑给你们一条生路！”

    

    “老杂毛！”

    

    “说的什么鸟语？”

    

    “老子可听不懂你这些屁话！”

    

    龙一吐了一口血沫子，不屑的冷笑道：“老子学的是忠武报国，从来不知道什么叫做背叛投敌！”

    

    “就算是天王老子，也不行！”

    

    “杀！”

    

    一声怒喝，龙一挥舞着长剑，主动冲向了影子。

    

    他也很清楚，只要干掉了这个影子，黑暗帝国的大军，必然退去！   

    大战，必胜！   

    哪怕是死路一条，他也要舍命一搏！   

    

    

