    上架后第二个月过去了。

    长长舒了一口气。

    11月更新50万字，当时泪流满面觉得太不容易了。

    12月打算稍稍休息调整一下，结果这个月更新了53万7千字。

    简直……

    为啥我说出53万字的时候，并不觉得骄傲，反而还很心酸。

    张翀守白夜郡城半个月，觉得每一天都无比艰难，仿佛第一天都撑不下去。

    而我，也差不多是这样的。

    就这么一天天撑下去，不知不觉，这个月就结束了。

    然后彻底精疲力尽！

    今天是新年元旦，2019年来了！

    不过，连春节都没休息，何况是元旦？

    今晚老婆带着宝宝出去吃饭，我没去。

    甚至她给我带的小鲫鱼还放在桌子上，我没有功夫吃，晚上喝了一碗八宝粥。

    明日我依旧没法出门，因为答应大家要爆更！

    那就继续呆在家里码字！

    继续干吧！

    …………

    上一个月，新书月票榜第一，在最后两天丢了！

    这个月总榜前十，也依旧是在最后两三天丢的。

    好悲剧！

    但我知道大家已经非常支持我了，心中感恩莫名！

    新的一月来了。

    这个月没说的！

    依旧努力奋战到底！

    但是保底月票，拜托大家给我！

    月票榜对我真的至关重要！

    我唯一能够回报的，就是竭尽全力！

    今天晚上睡几个小时。

    明日新的一月，新的一年，继续拼命！

    因为疲倦，所以求票之语无法慷慨激昂！

    只能深深一个鞠躬！

    拜求大家支持，拜求月票！

    ………………

    最后祝大家在2019年内

    好运连连

    身体健康

    全家平安

    万事顺心！