    苏辰一向是个敢想敢做的人，要不然，也不可能在这么短的时间里，拥有今天的成就的，不到二十岁，玄仙层次的强横实力，这对很多人来说，是想都不敢想的，然而，苏辰却是做到的。

    而现在，苏辰的伤势已经尽皆恢复，甚至有所精进，但是，无法突破到虚仙境界，就不能重新掌握世界之力，哪怕苏辰早妖孽，面对这片天地力量的制约，也是无法逆天的。

    只能突破到虚仙之后，灵魂得到强化，才可以重新掌控世界之力，真正拥有对抗金龙玄仙的手段。

    “轰！”

    想到就做，苏辰当即运转造化神诀，造化金身上面释放出夺目的金光，身体都仿佛变成纯金打造的一般，一道道吞噬之力从造化金身上传递出去，周围的能量尽皆在苏辰的吞噬之下，汇入到了造化金身当中，不断的涌入到他的四肢百骸，造化金身在这一刻，也在不断的强化。

    “轰隆隆~”

    最先仙葬的那是十几个魔剑的威力已经消耗过半了，也最先轰向了苏辰。

    嘭！

    苏辰的身体当场倒飞了出去，这十几个魔剑的冲击力，还是非常的恐怖的，但是因为苏辰被金龙玄仙的世界之力束缚住，身体没有倒飞出去多久，就被世界之力挡住了，迅速的停了下来。

    而那些魔剑的能量也将他淹没，金龙玄仙看到这一幕，嘴角扬起了一抹冷笑，自己连世界之力都施展出来了，若是苏辰还能抵挡得住，他这个被誉为最有希望突破真仙的天才，就太丢脸了。

    更何况，金龙玄仙也看的出来，苏辰的年龄并不大，以这样年龄达到现在的修为实力，比自己都妖孽了无数倍，如果苏辰是他们天龙宗的弟子的话，他绝对会大力栽培的，只可惜，苏辰的来历是个迷。

    对于金龙玄仙来说，只要苏辰不是自己人，那就是自己的威胁，他可不希望有人凌驾到自己这个天才的头上来！

    苏辰不断的吸收着周围那些恐怖的能量，虽然以造化金身的强横，这些能量还无法伤害到他，但是连续不断的轰击，也让苏辰很是无奈，尤其是他现在被金龙玄仙的世界之力所束缚住的时候，简直就像是在做困兽之斗一般。

    “呼呼~”

    苏辰的身体就像是一个抽风机一边，身体的每一个毛孔都在运转，无数的能量涌入他的身体当中，其实，对于现在的苏辰来说，再多的能量，真正对于突破虚仙境界，根本起不到太大的作用的。

    因为突破虚仙，必须是境界的突破，需要感悟天地法则，领悟生死的玄妙，而在生死之间，有大恐怖，许多人其实并不怕死，他们怕的是在死亡来临的那一刻的感觉，那个时间最为短暂，却可以让人的思维和精神达到一个高度集中的境界。

    就在这个时候，就是突破虚仙境界最好的时候，一旦无法突破，重新跌落碎虚境，以后突破的希望就会大大的降低了。

    金龙玄仙看到苏辰被那些狂暴的能量不断的冲击着，整个人似乎陷入到了半昏迷的状态了，但是苏辰的身体却是无比的强横，居然一点伤势都没有，他想到苏辰那强横的体魄，当即冷笑一声。

    “哼，你的身体不是很强么，很好，那我就把所有的力量都给你，我看你如何承受的住！”金龙玄仙当即将其他那些仙葬的魔剑全部扔向了苏辰，无尽的恐怖能量包裹住苏辰的周身，那恐怖至极的能量，让苏辰都有些吃不消了，无奈之下，他连忙祭出了九龙炼天鼎，让九龙炼天鼎吞噬剩下的能量。

    “咦？”金龙玄仙盯向九龙炼天鼎，很快就注意到了这个情况，露出一抹喜色来：“真是想不到，这小子居然有如此多的宝物，这个金鼎的威能，似乎不比天龙剑弱多少啊。不过，天龙剑融合之后，就能够达到极品仙器的地步了，有极品仙器在手，我甚至有搏杀真仙的能力了。”

    “苏辰，你不是很倔的么，你的世界之力呢，别告诉我，你连虚仙都不是？”金龙玄仙心中已经认定苏辰必死了，此时对他冷嘲热讽了起来。

    “哼，世界之力，我若是动用世界之力，你只有死路一条！”苏辰终于有些撑不住了，即便是有九龙炼天鼎帮忙，那狂暴的攻击，仍旧让苏辰吃不消，尤其是当那些能量快撑爆他的身体的时候，鲜血从他的嘴角溢出，看起来有些狼狈。

    “到了现在还嘴硬，哼！”金龙玄仙不屑的笑着，一道金光从他手中遁出，斩向了苏辰，这是金龙玄仙的天龙剑，在他看来，苏辰分明是根本就使不出世界之力来，却还如此嚣张，这让他大为不爽。

    苏辰现在应该向他苦苦求饶，求金龙玄仙放过是他，然而，苏辰根本就不是那种人，还没有谁能让苏辰求饶的。

    天龙剑在苏辰周围不断的斩杀而出，苏辰勉强催动天龙剑抵挡，但是仍旧有些艰难，身上的伤势不断的加重，脸色也越发的苍白，气息也渐渐的变弱了。

    苏辰的情况，其他人看的并不是太清楚，但也大概明白过来，知道苏辰现在已经陷入到了危险当中，随时会金龙玄仙斩杀的。

    别苏辰教训过，毁掉了一件下品仙器的青冥虚仙看到苏辰落入这样的境地，顿时得意的很。

    “哼哼，小子，我当初就跟你说过，我们天龙宗不是你能够得罪的起的，你自己找死，可就怨不得我们天龙宗了，那天龙剑本身就属于我们天龙宗，现在，正是物归原主，你的使命也算是完成了，可以去死了！”

    怒剑仙也很是兴奋，他盯着苏辰的方向，沉声说道：“哼，你毁我法宝，断我一臂，只可惜我没有能够亲手杀你，不过，这也足够了。”

    至于另外三个虚仙，也都相当的亢奋，他们已经很久没有见到金龙玄仙出手了，此时金龙玄仙刚一出手，就展现出了强大无比的实力，让他们这些天龙宗的虚仙赶到无比的荣耀。

    包括青冥虚仙在内，在场的虚仙，大部分都比金龙玄仙修炼的时间长的多，有的甚至比金龙玄仙多了三四百年的，然而，他们的修为却远不如金龙玄仙，这就是天赋的差距。

    以前这些人是金龙玄仙的长辈，而现在，地位却调转了过来，他们不但没有丝毫的别扭，反而觉得理所当然，在魔域当中，本来就是弱肉强食，至于辈，除了家人亲朋之外，大多数都是按照修为来排辈分的。

    就比如苏辰，以他玄仙的实力，那绝对也是长辈层次了。

    “只要得到这个天龙剑，我们天龙宗的实力必然暴涨，而且，金龙大人的实力，甚至可以抗衡真仙，到那个时候，谁还敢小瞧我们天龙宗！”青冥虚仙身为天龙宗的大长老，很清楚天龙宗的现状，可是没少受到那些有真仙的强大宗门的欺压。

    而现在，天龙宗得到又一个天龙剑，融合成为极品仙器，天龙宗必然将强势崛起。

    相对于青冥虚仙的得意，造化部落的人则都充满了担心，小莲和小荷姐妹俩也出来观看，看到苏辰被压制，陷入到危险当中，姐妹俩都担心的不得了，小荷更是紧张的哭了起来，她泪眼婆娑的看向苏辰。

    苏哥哥，你一定要赢啊！”

    “小荷放心，苏大哥他一定能够打败对方的。”小莲虽然见识有限，但也从杨刚的口中知道了对方的强大，这是一个强大的玄仙强者，除了真仙和魔尊那个层次，几乎很难有人可以打败他的。

    小莲显然也没有心思却猜测苏辰为什么一下子变得这么厉害，居然可以和金龙玄仙这样的强者厮杀到这种地步，她现在最关心的，就是苏辰能否全身而退，只要苏辰能够活下来，对她来说，比一切都重要。

    和造化部落相隔遥远的其他部落的强者，也都被苏辰和金龙玄仙战斗的动静给惊动了，一个虚仙，半步虚仙冲天而起，遥遥的看着从造化部落传来的恐怖能量波动，那里面蕴含的气息，哪怕是相隔数十万里，也让这些虚仙震动不已。

    “这，这股力量，虚仙绝对不可能这么强大的，难道是玄仙强者出手了？”一个虚仙惊颤的说道。

    “必然如此了，我之前听人汇报说天龙宗的青冥虚仙等五个虚仙赶到造化部落，要对造化部落动手，但是这股气息显然不是他们的，但是应该是天龙宗的强者，看样子，是天龙宗的玄仙强者出手了。”

    “能够让玄仙强者都出手的，造化部落当中，只有那个苏辰了，真是想不到，那苏辰的实力，居然已经达到了玄仙层次了，难怪他可以斩杀天极魔王和战天魔王！”

    经过这段时间的动荡，战天魔王的死讯也传递出去了，许多人自然就猜到了战天魔王是苏辰所杀的，面对这个情况，他们都对苏辰惊惧不已，那些之前去攻打造化部落的势力，都后悔的肠子都青了，生怕苏辰他们杀过来，把他们灭了。

    嗡嗡~

    正陷入到金龙玄仙轰杀的苏辰突然抬起了头，身上一股诡异的气息流转，尽管他的嘴角还沾染着鲜血，然而，他的眼神当中，却充满了强大的自信，一抹惊人的光辉，在他的眼中爆发出来。

    苏辰嘴角扬起，透过虚空，看向了金龙玄仙：“你不是想要试试我的世界之力么，好，我现在成全你！”

