    很快。

    吕梁便带着吕方、老萧、余备等人，还有茶陵军一千轻重铁骑率先往汝城县赶去。

    其中重骑不过两百，连战马都是甲胄护体。

    这对于战马的品质有极高要求，同时也需要耗费极多的铁料。

    大渝本就缺少品种良好的马匹，尤其是南方，在这片烟雨之地，重骑兵绝对是稀罕兵种了。

    若非如此，独占中原肥沃之地，不管是人数还是经济实力都大大超过大辽、金奉等国的大渝，又岂会将那些蛮子放在眼中？

    不知何时，天上下起丝丝细雨。

    烟雨朦胧。

    铁蹄溅起泥泞。

    近夜时分，这股如黑色洪流般的铁骑终是赶到汝城县外。

    而此时，汝城县城门早已关闭。城门楼上起灯火，火光照耀中有穿着各式的山匪林立。

    号角声起。

    越来越多的山匪在城垛中冒出头来。

    有人拉弓搭箭，如临大敌。

    “吁！”

    吕梁于距离城外两百米左右勒住马匹。

    身后洪流跟着止步。

    吕梁看向余备。

    余备会意，扯开嗓门冲着城门楼上大喝，“荆南郡招讨使吕大人到！尔等逆贼，还不速速打开城门乞降？”

    “负隅顽抗者，破城之时，可是杀无赦！”

    “哈哈！”

    城门楼上有朗笑声起。

    单腿的许临之出现在城门楼灯火下，冲着城下道：“区区无名小辈，也敢大放厥词！老夫乃是宁远军都指挥使许临之，当年老子带着麾下将士远征耶罗时，你这小子还不知道在哪喝奶呢！少他娘的唬人，有种便来攻城便是！老子先斩了你祭旗，然后再杀去那辰州城！”

    “放肆！”

    余备喝道：“苟延残喘的前朝余孽！当真不知死活！”

    却也知道，就凭他们这些人想要功破汝城县实在没多少可能。

    轻重铁骑本就不擅长攻城。

    再就是城墙上的山匪数量实在出乎他的意料。

    数百号人估计是有的。

    没有个数倍的兵力，怎可能轻易杀得进去？

    除非……

    他看向老萧。

    若是这位宗师老前辈出手率先杀上城头，兴许有可能破城。

    “哈哈！”

    许临之再度大笑，“前朝余孽？”

    “我朝先帝贤明仁德，梁翰民不过区区篡位贼子，何以堪当正统？”

    “尔等都不过是趋炎附势之小人而已！无忠骨、无孝义！也好意思厚颜叫阵？”

    余备头皮有些发麻了。

    论阵前叫骂，他感觉自己不是许临之的对手啊！

    本来就气势弱了几分，这会儿，更是有种不知道该说什么才好的感觉。

    再说下去，军心该受影响的就是自己这边了吧？

    “招讨使。”

    他偏头低声冲吕梁道：“这贼人难缠，咱们人疲马乏，不如先寻个地方休整下来，待总都统制率大军赶到，再做打算？”

    吕梁皱眉想了想，点头，“也好。”

    余备当即回头冲着铁骑道：“撤退！”

    刚到汝城县城门外的钢铁洪流便很快又向着北面撤去，距离城头越来越远。

    城头响起大笑声。

    那些跟着许临之造反，本心里还有些忐忑的山匪，这会儿也是大为放松下来。

    原来朝廷所谓的绿林营也就这个鸟样。

    竟然连攻城的底气都没有。

    他们不禁开始向往许临之所说的攻占辰州以后的日子。

    眼下在大渝境内，还是有不少义军的。若是攻占辰州，打响旗号，谁说就没有推翻那本就是篡位的皇帝的可能？

    到时候，他们这些人岂不都是复国功臣？

    却没有想，由许临之去复国，名不正言不顺。

    他们的眼界到底还没有到那个份上。

    ……

    吕梁率军到汝城县东面不过二十余里处的益将镇驻扎。

    临时征用益将镇许多民房。

    是夜。

    吕梁到老萧的房间里。

    老萧对此并未露出疑惑之色，直接对吕梁道：“少爷是想让我去那汝城县走上一遭？”

    吕梁点点头，“许总指挥使理应是跟着张节度使的，不该不知道徐爷爷的底细。对我的身份，也应该有些推断才是。他仍然这般举兵造反，或许其中另有什么隐情。”

    “唉……”

    老萧轻轻叹息了声，“可若他真是不知道咱们的底细，我们又当如何？难道冒着凶险放他们条生路？”

    “我也不知道。”

    吕梁微微闭上眼睛，“若放他们走，怕是会引起梁翰民起疑。但我这双手上，怎能沾上许临之他们这些忠义之臣的鲜血？”

    又说：“或许真的只能如徐爷爷所说那样，用偷梁换柱的法子了。找人代替他们死。”

    “这样能瞒过打更人内那些犬牙的可能性也不高。”

    老萧道。

    只还是站起身，道：“不过不管怎么说，我还是先去县衙和许临之碰个面吧！”

    “若咱们也干脆就此兴起起义大旗……”

    吕梁又说。

    “不可！”

    老萧直接打断他的话，“非有万全把握，切不可如此冒险！以现在各地义军的力量，想要推翻梁翰民，几无可能。”

    他深深看着吕梁。

    吕梁苦笑，“我也知道不可能。”

    老萧点点头，出了门去。

    天上仍然在下着毛毛细雨。

    老萧的身影很快消失在黑色的雨幕中。

    ……

    汝城县县衙。

    后院。

    仅仅有一个房间里面亮着昏暗的灯。

    屋外，并无士卒看守。

    有身影正伏在书案前写着什么，身影映衬在白色的窗户纸上。

    老萧悄无声息出现在窗外。

    “是许总指挥使？”

    他冲着窗户里那人轻声说道。

    里面响起许临之的应答声，“是前辈来了，请进吧……”

    老萧走到门口，直接推门进去。

    这刻心里已经松了半分。

    许临之这很明显是猜测到他会要来，也就是说，许临之应该是知道吕梁些许底细的。

    到书房里。

    看到缺了条腿的许临之，老萧脸色有些复杂。

    许临之偏头过来，脸上带着微笑，“还未请教前辈姓名？”

    老萧并没有回答这个问题，只道：“你怎知道我会来？刻意做此布置，就不担心正巧被打更人里那些爪牙趁虚而入？”

    “哈哈。”

    许临之笑笑，“打更人的职责是监察江湖，搜捕仍然心系前朝的高手前辈。我这样的，可入不得他们的法眼。”

    “老夫萧逸天。”

    老萧这才到许临之对面坐下，又问：“你应该已经知道我们底细，又何故突然举兵造反？”

