    十一月二十二号，周日晚上七点。

    游戏里面，林千仞正在做着一个帮宋瑶买零食蜜饯的跑腿任务。

    他这两天稍微肝了一下，导致现在的经验已经是六千九百九十点，就差十点经验就能补足他最后的缺口升级到十八级。

    很快，蜜饯被他买到，然后他便一路操纵林天师回到了府邸。

    将蜜饯递给宋瑶之后，宋瑶说了声谢谢，然后系统提示也随之出现。

    [系统提示：您已经完成任务【购买蜜饯】，获得经验*20。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为18，您获得了自由属性点*1。]

    林千仞强忍着激动，与宋瑶告别，一路操纵林天师来到书房。

    有了这个新获得的自由属性点，他的悟性就能突破十点，同时，他也将可以学习紫色的开山剑气符纹。

    他为此可是期待很久了。

    深吸了一口气之后，林千仞便迫不及待的在悟性属性上点了一下。

    旋即，一点属性点消耗，9.2的悟性瞬间变成了10.2。

    悟性属性后的词缀在这一刻也发生了变化，从之前的“颖悟绝伦”直接变成了“一闻千悟”。

    [一闻千悟：您的悟性强大，学习时只需稍作指点，便能领悟许多。]

    就在林千仞正揣测这个词缀的功能之时，同步反馈也随之到来。

    这一瞬，林千仞感觉时间恍如停止，他眼中所见之物已经不再是原来的那些东西，它们都具有更深层次的含义。

    他从那些简简单单的家具中，仿佛看到了机器运动切割的痕迹，看到匠人辛劳时留下的身影........

    如今的他，看山已不再是山，而是更加抽象，更加深邃的东西。

    他能从自己的角度，解读出一些其它的信息出来，明悟到更加深刻的道理。

    一个字，一段声音，一副画面，它们都不再是原来的样子，它们都在以自己独特的方式向世界诉说着一些故事.....

    半晌后，林千仞回过神来，感觉自己似有不同，但却又说不清道不明。

    他只觉得自己对灵气的亲和程度变高许多，同时学习能力好像也变强了一些，而且思维也变得更加发散了，兴许在没有适应过来的这段时间内他恐怕会经常走神了。

    重新将视线放在了游戏里面，林千仞打开了背包，找到了夏景给他的“开山剑气符纹图纸”。

    没有多做犹豫，林千仞直接点击了学习。

    十点悟性的需求已经满足，于是乎，系统提示也随之出现。

    [系统提示：您已经学会开山剑气符纹。]

    林天师的同步反馈出现，一些极为玄奥繁复的符纹线条在林千仞脑海中闪烁。

    但令他感到意外的是，拥有十点悟性之后，他看这些线条并不像之前那样觉得有点头大，而是会觉得它们好似并不算太难的样子，只要他下点功夫，应该也能学得会。

    毫无疑问，这是一闻千悟的特性词缀起效果了。

    彻底获得同步反馈之后，林千仞松了口气。

    接下来，就是绘制符纹的过程了。

    以林天师游戏人物的独特，只要学会了，就肯定能够绘制出来，所以能不能成功绘制这点，林千仞倒是不怎么担心，不过他有点害怕的是，普通的符纸和符沙承受不起这开山符纹的威能。

    越是强大的符纹，就越是需要更加优秀的材料才能承载，否则根本无法正常激活使用。

    符纹是软件，符纸和符沙就是硬件。

    软件太强，硬件驱动不了的话，也就等于零。

    不过现在说这些也还太早，至少得先试着绘制一下再说。

    旋即，林千仞便操纵林天师打算开始绘制符纹。

    因为考虑到这是紫色符纹的原因，林千仞认为绘制之时，肯定会消耗大量的体力，所以直接把背包里面的东西先清空放到了一边，十五个格子里面全部都用来装了恢复品，以便于到时候能在绘制时直接使用。

    操纵林天师拿起符笔，林千仞在符文绘制的选项上点了一下。

    六十个符纹选项弹出，在这其中紫色的开山剑气符纹显得尤为突出。

    轻轻在上面点了一下之后，林天师开始落笔绘制。

    事实如同林千仞想的那般，这符纹的绘制和十重罡雷符纹根本不是一个档次，林天师的体力被疯狂消耗，林千仞给林天师补充消耗品的手指就没停下过，几乎每隔几秒就要点一下。

    过了足足半个多小时后，林天师才停下了笔，开山剑气符纹也成功的被绘制在了符纸之上。

    此时背包中的消耗品近乎被消耗一空，仅仅剩下最后一个格子的消耗品还没有被使用。

    而这还是因为林天师有食元诀双倍食用效果的原因，要是没有食元诀，他肯定也是无法绘制成功的。

    不过哪怕符文被绘制出来了也还是不够，只有当真正激活符纹之后，才知道能不能用。

    只是现在林千仞感觉自己也不好找试验场地，只能回头通知方栋把夏景找来，和他一起去校场试试了。

    给手机挂上翻页器刷技能点后，林千仞开始了闭目修炼。

    .....

    .....

    次日，国安局内。

    林千仞拿着游戏手机，操纵着林天师和夏景一起坐上了马车，准备前往校场。

    夏景没想到林天师这么快就把开山剑气符纹绘制出来了，这距离预期的两个月，还早的很呢。

    不过林千仞回答说是忽然顿悟，直接便将其绘制出来了，这样一来，夏景倒也无话可说。

    来到校场后，夏景将无关人员全部赶走，偌大的校场内，仅仅只剩下林天师和夏景二人。

    林千仞操纵林天师拿出了开山剑气符纹，旋即便打算开始激活使用。

    林天师执行指令，手中符纹闪耀光芒被直接激活，他体力也随之急速下降，与十重罡雷符纹只消耗五十点体力不同，这次他直接被掏空了，旋即，一把足有十多米长的青锋巨剑虚影在林天师身前的上空形成。

    夏景面色震惊，一眨不眨的盯着这把巨剑虚影。

    然而，就在其要劈砍下来的时候，却直接在天上散开了。

    与此同时，林天师手中的符纸也变成了碎末。

    夏景眨巴了一下眼睛，表情有点震撼的看向林天师。

    【夏景：“沐天，你居然真的绘制出来了，不过你的符纸和符沙品质太差了，恐怕还无法承载开山剑气符纹。”】

    林千仞给林天师补充着体力的同时，心头感到有点可惜，要是能看到它斩落下来之后的威能就好了。

    【林天师：“唉，不知殿下可有解决之法？”】

    【夏景：“我那里还有些上品的符沙和符纸，回头我可以拿点给你，不过你可要记得帮我也绘制一套符纹啊，这把伞你先收好，回头帮我在上面绘制完符纹，我送你个大宝贝。”】

    说着，夏景便把手中的蓝色云纹伞递给了林天师。

    [系统提示：您获得了蓝云御风伞。]

    林千仞打开背包看了看这把伞的简介。

    [蓝云御风伞：品质-灵，由炼器师以真火炼制而成的器物，质地轻盈却具有强大的防御能力，可借以御风而行。]

    看这简介的意思，这把伞居然是可以直接拿着飞的吗？

    林千仞心道怪不得夏景每天都把这把伞带在身边，这是人家的出行道具啊。

    就在这时，一道明黄色的遁光从远处升腾而起，直接朝着校场落了下来。

    林千仞瞳孔一缩，这遁光他看得眼熟，这不就是那天晚上他出去试验十重罡雷炮的时候从皇城飞出来的那道遁光吗？

    待那道遁光落下，显现的是一个留着一抹胡子，身穿黄色衣装看起来约有四十余岁的中年男子。

    他此时眼神看向了夏景，旋即拱手行了一礼。

    【俞许峰：“参见夏景殿下，敢问殿下，之前的那道剑气虚影是？”】

    夏景面色不愉，摆了摆手。

    【夏景：“俞供奉，这些事情与你无关，你走吧？”】

    俞许峰面色不变，依旧逼问。

    【俞许峰：“夏景殿下，我奉太子殿下之命，严查皇城近来的所有异象，还请您不要让我为难。”】

    林千仞闻言，心头一动，他居然是太子的人吗？

    夏景叹了口气，然后做出了回答。

    【夏景：“我们在这里试验符器的效果，可以了吗？”】

    俞许峰面色恍然。

    【俞许峰：“殿下，监正大人制作的符器威能强大，您在皇城中可不要随意使用，免得误伤无辜。”】

    【夏景：“行了行了，我自己知道，你走吧！”】

    【俞许峰：“那在下告辞！”】

    俞许峰说着，行了一礼，直接又化作一道明黄色的遁光远去。

    夏景看向林天师，旋即做出了解释。

    【夏景：“沐天，此人名叫俞许峰，曾经是一位散修，会一些玄门法术，如今受朝廷供养驱使。”】

    林千仞双眼微眯，向夏景做出了询问。

    【林天师：“殿下，我见这位俞供奉遁术了得，不知他是何等的修为啊？”】

    夏景摇了摇头。

    【夏景：“看着好看而已，不过是一门金光遁术，能日行数千里就不得了了，他的修为虽然达到了褪凡境巅峰，但若是等你这开山剑气符纹绘制出来，他是无论如何都接不住的。”】

    日行数千里的速度吗？

    那恐怕还不如他施展轻功用鼓风符纹飞得快？

    难道是样子货？

    林千仞瞬间明白了，这就是一个普通的散修而已，恐怕没什么底蕴，修为虽然还不错，但也就是法术用出来特效好看，实际上应该没什么实力，至少还算不得真正的高手。

    亏得他之前还有点害怕对方找上门来，现在想来，不过虚惊一场。

    但保险起见，这段时间还是尽量不要搞太大的动作出来，虽然之前在皇城和那些噬心魔宗的人战斗的时候不知道他为什么没有出现，不过之后就还是低调行事为好，否则真冲撞在了一起，也不是什么好事。

