    “又是…又是这样的理由…”

    萧逸脸上冷意、怒色、责怪，已然全无。

    有的，只是那失神般的喃喃自语。

    “又是…又是这样的事情…”

    萧逸低下了脑袋，看着地面。

    看似只是简单的动作，却仿佛是那以往向来高傲的头颅这一次终于无力地低下。

    肉体崩坏，灵识崩坏，拿什么去救？

    金鹤圣焱？

    那，或许不会有任何作用，反而瞬间让老人在烈火中灰飞。

    太阴太阳之眼凝视下，他其实能看到老人的身躯根本就已如同无数细小尘埃接连起来般，一碰即散。

    “真的…没有办法吗？”萧逸绝望而低沉地说着，看了眼老人，又求救般的目光看向身后的各位总殿主。

    只是，所有人都不语，或而叹气，或而同样低下头，不与他目光对视。

    答案，他已然知道了。

    萧逸彻底陷入了沉默，陷入了失神，呆滞。

    是的，又一次了。

    这样的事，这样的心情，这样的无可抑制的悲伤、痛苦。

    上一次，是在东域的那个老人。

    那个老人，躺在他怀中，缓缓变得冰冷。

    这一次，是中域这里。

    但这一个老人，他却连感受他最后温暖的机会都没有，只能眼睁睁看着他，无能为力，终将烟消云散。

    上一次，他心如死灰之时，有剑姬前辈给他带来了最后一丝希望。

    这一次，又该谁来给他带来希望？

    上一次，那个老人尚且只是累极而‘睡’，可以有机会等他，等他劈波斩棘，历经千辛万苦回去唤醒他。

    这一次，这个老人，却是等不了了。

    又一次…又一次…

    萧逸再无言语，脸上，再无表情。

    他尝试过，尽力过，一直都在尝试，一直都在尽力。

    可，这样的事情，却还是发生了。

    “小子，依依她…”不远处，圣君脸色急切，想说些什么。

    但，话刚说出口，待她看到萧逸那死灰的面庞时，却又语气一滞，到了嘴边的话语强行塞回去。

    或许，连她都不忍心打扰而今的萧逸。

    那张年轻又俊逸的面庞，明明该万丈光芒，此刻却死灰如烬…那，是张让人心疼到极点的面庞。

    身后，七位总殿主事实上一直感知着，也同样能将这个年轻人的面容看在眼中。

    如果说，一开始七人只是因早便知晓的这个老人根本无力回天而感到伤感，还有一分释然；毕竟，到了他们这个层次，早已看淡生死，更理解这个老人的决定，因为若是换了他们，也会是同样的选择。

    但，直至看到这个年轻人的面容，七人的悲伤不知为何浓郁了许多。

    就像看着一颗本该生机勃勃的小草，忽而枯萎凋零。

    那种面容，到底是什么？

    是悲痛欲绝？不，年轻人看起来很平静。

    是愤怒交加？不，年轻人脸色别无怒色。

    那种死灰，那种仿佛一切情绪都归于虚无的感觉，到底会为什么出现在这样一个本该朝气蓬勃的年轻人身上？

    这个年轻人，到底经历过什么？

    他们不知道。

    但他们，都无比了解这个年轻人。

    他们虽不知道，但这一刻，仅仅是因为看着这张面容，他们便已然恍然，为何过往这些年，这个年轻人总不愿让他们出手，仿佛总怕他们这些老家伙出半分意外。

    这个年轻人，所有事都选择一力扛之。

    这个年轻人，选择了一条最最困难的路。

    或许，缘由很简单。

    当年，那个意气风发，大胜而归的年轻人，踏上西部东方家的城墙，遥望天地，轻看百万妖族，眼中尽收无数精锐武者。

    那般意气风发，泛着笑容的面庞，他们记得，记得很清楚，宛若昨日。

    那个年轻人在那时口中认真道出的那句话，他们同样记得很清楚，虽在多年，却在脑海中挥之不去。

    ‘往后，我替你们遮风挡雨！’

    “不必悲伤。”老人，终归是打破了沉默。

    年轻人，缓缓抬起了头，却是泪流满面。

    老人一滞。

    这个年轻人，从来都坚强到极点。

    老人轻笑，“这份庇护，早在多年前便想给你。”

    “一直留到了今日，老夫多活了不少年岁，看着你愈加成长，愈加强大，至今，够了，满足了。”

    年轻人，不语。

    从他见了这个老人成了血人那一刻，其实他已然心头有所诸多不妙的预料。

    所以，一开始他便近乎失了方寸，毫无以往的成熟、沉着。

    每一言，每一分动作，都是本能为之。

    老人，或许是因为临死前还能看到这属于这个年轻人的最真实一面，方而更加满足吧。

    只是，老人更加知道，这个年轻人，从来都让人心疼到极点。

    只是，以往这个年轻人从来不愿表露出来。

    而这一次的倾泻，这个年轻人那张让人只看一眼便觉心酸悲凉的面容，更加让老人知晓，他的决定，没有错。

    他，即便死后，也想庇护着这个年轻人，看着这个年轻人活下去。

    忽而。

    身后。

    一道一直冷漠的身影踏前一步，缓缓吐出一声，“帝魂果。”

    年轻人，仍旧脸色死灰，宛若未闻。

    身影，又加了一句，“帝魂果，能救他。”

    “什么？”萧逸脸上的死灰，在一瞬间尽消，猛地转过头。

    “洛前辈…”

    萧逸直视洛前辈，脸上尽是希冀，仿佛生怕听到一声任何从洛前辈口中道出的‘否定’。

    说话的，是洛前辈。

    洛前辈点了点头，“可救，去吧。”

    周遭各人，包括修罗总殿主、猎妖总殿主在内，齐齐皱眉。

    魂殿总殿主则是猛地脸色一冷，“姓洛的，你…你该知道帝魂果存在的意义。”

    洛前辈负着手，不语，未有理会魂殿总殿主。

    萧逸的目光，回到老人身上，“当真？”

    “不可能。”老人回答道。

    萧逸转而看向修罗总殿主、猎妖总殿主等人。

    众人，沉默着。

    “到底能否？”萧逸转过身，吼出声。

    “罢了罢了。”天机总殿主连连摇头，“你小子速去取帝魂果吧。”

    “能不能救药老头，还是看你自己的本事。”

    “但帝魂果，足够给你这份机会，而且极大。”

    “天机…”魂殿总殿主目光冰冷地剐着天机总殿主。

    天机总殿主撇撇嘴，“怎地，一颗破果子罢了，迟早是给这小子的。”

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    远方，一道流光，直往魂殿总殿而去。

    “混账。”魂殿总殿主冷喝一声，瞬间御空而起。

    修罗总殿主皱了皱眉，“我在此看着药老头，你们跟着走一遭。”

    “那小子而今疯劲上头，什么事都做得出来。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“去拦当代魂帝的路？魂老头这是自讨没趣。”

    这般说着，猎妖总殿主还是身影一闪，御空而离。

    风刹总殿主、天机总殿主等，也一并御空而去。

    原地，只剩修罗总殿主以及洛前辈。

    修罗总殿主瞥了眼洛前辈，“你清楚帝魂果的重要性。”

    “不仅于之天地是一份保障，于之那小子本身也是一份更大的绝对保命底牌。”

    洛前辈负着手，脸色冷漠，“老夫只是不想看那小子摆着那张臭脸。”

    “当年老夫要陨落时，也没见他这副表情。”

    修罗总殿主莞尔一笑，“你知道那是因为他有把握救你。”

    “你在意的…是那张臭脸，让我们这些老家伙都难受到极点，心疼到极点。”

    洛前辈深呼吸一口气，仍旧负着手，冷着脸，不语。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。