    我离开这张牌桌太久了。

    罗隐靠在货船的栏杆边，感受着体内炼金心脏强有力的跳动。巨量的情报在他脑中浮现，逐一分析组合。

    相比于苟在地下河中发育的圣骸，奥丁是个段位高得多的敌人。他这次雷霆般出手，本该一举取得康斯坦丁和参孙的龙骨，却因为各种意外因素铩羽而归。

    天空中飘起微雨，让人有些讨厌。从前罗隐很喜欢雨天微冷的安宁感，如今雨水总是提醒着他强大的敌人。

    “自我介绍一下，我是罗隐。我们第一次相遇，是在你入学的那一天。”

    罗隐望着走向自己的苏茜。修身的无袖作战服，黑色长发束成整齐的单马尾，清澈而锋锐的眸子。依然是那个犹如名剑般的女孩。

    “我是苏茜。”亲眼见到罗隐后，那些她失去的记忆依然没有回来。潜意识中觉得这个人很熟悉，大脑中却丝毫没有共同的痕迹。

    本该是重逢的时刻，却像是迷茫的初遇，苏茜不知以怎样的言语应对。

    “重新来过啦，重新来过。”罗隐摆摆手。

    “以前我们的感情特别好，每隔两三天就会出去玩。约会三大圣地，电影院，水族馆，摩天轮，早就去了很多遍了。”

    既然你失忆了，我给回忆添加亿点点细节，问题不大。

    苏茜轻轻按压着额头，脑中没有出现哪怕一个场景。

    “我相信契合的灵魂注定会相遇，既然遗忘了就重新认识一遍。就像二刷自己喜爱的电影，在喜欢的游戏里注册第二个账号。

    那些我们曾经游玩过的地方，一起再去一遍吧！”

    女孩犹豫了一下，微微点点头。

    好耶！罗隐在心里大喊道。

    怎么会有像我这样机智的人，约会邀请一次性达成！

    “苏茜，我们之前的约定依然有效哦，往后我会为你铸造世界上最锋锐的剑。”

    ————————————

    东京防空洞基地的厨房中，厨子罗正在准备食材。

    斯莱普尼尔外形上是一匹巨马，本质上是龙类。从语法上来说，它不能叫龙马，应该叫马龙。当然，怎么叫都没差，都是快要下锅的食材。

    龙骨分段焯水，过滤后吸干水分。冷却后中火油炸，捞出冷却后复炸。

    大火熬糖，转中火炒糖色到金黄，下龙骨块翻炒上糖浆。调味，撒上少许明油，出锅装盘。

    最后配上一碗水用于蘸水，防止烫嘴，一道好看又好吃的拔丝龙骨就完成了。

    这次烹饪并非是为罗隐准备食物，主要是为了苏茜，奥莉薇娅的血统也要提升一下。

    吞噬大部分白王圣骸后，次代种级别的龙骨对他帮助并不大。他面临的首要问题是如何长期稳定混血过高的血统，而非继续瞎吃。

    龙版的奥莉薇娅和罗隐差别不多，身形纤长优雅，鳞片呈细密的水滴形，骨刺微微弯曲。罗隐估摸着将她的血统提升到接近A+就行，言灵·天演的能力就足以支持她负责后勤。

    其余龙骨都被龙版苏茜吞噬。她原先的血统主要来自大地与山一脉，龙化状态下全身生长着厚重粗糙的黑青色鳞片。

    吞噬圣骸小部分权能，又吞噬斯莱普尼尔后，她的体表覆盖了光滑的灰白色鳞片，身体线条兼具着力量与迅捷之美。背后则生长出了宽大的膜翼，全身关节和身体器官都出现了明显的优化。

    这一幕，仿佛像是古代的龙类君主赐予将领高贵的血统，使其躯体和精神进化为更高阶的形态。就是赐予血统的方式，可能不那么传统。

    室内已经兴起了强盛的元素乱流，空气中不时炸出火花和电弧，昭示着新生高阶龙类的诞生。

    人类精神回到躯体，两种精神混合补充，两头伪龙恢复为混血种。苏茜和奥莉薇娅都出现了严重的头痛和抽搐，不同的是奥莉薇娅只是暂时的不适，苏茜的信息框中已经出现了危险血统的标识。

    皇的血统果然是万中无一，罗隐没有那样的天生素质，苏茜同样没有。S级的血统力量，她无法承受。

    开启潘多拉装置，苏茜的血统被压制到了A级，大脑中混乱的杀戮意志才得到了控制。

    “今后要多辛苦你了，苏茜。你将成为撒玛利亚人明面上最强大的执剑人。”

    之前她向学院请了两个月假，而今天之后，大概要彻底告别校园生活了。不过她早已预测到了这样的结果。

    “那老板你呢？”奥莉薇娅问道。

    “那还用说，我才大三啊，正是要认真读书的年纪。”

    “老板你要回卡塞尔学院，太危险了吧？”

    罗隐取出一张照片。照片中的男人容貌与他有九成九的相似，深深的黑眼圈，一副严肃的黑框眼镜。他的名字叫罗影。

    “对这个世界来说，我是无名之人。所以，我可以去任何地方，成为任何人。”

    在两人惊异的目光中，罗隐戴上黑框眼镜，右手一抹换了个头型，A级的威压迅速消失，他将血统压制到了C级。他变成了罗影。

    “被世界遗忘，是一场悲剧，但也是可以利用的优势。”罗隐缓缓走向基地的大门。

    “要充分利用这个特性，我并不适合暴露在白昼之下。你们将代替我作为撒玛利亚人的首脑，与各个混血种势力接触。是时候让世界了解一下我们的实力了。”

    “老板，康斯坦丁呢？”

    “帮助他多了解这个世界，给予他时间变得更强。作为炼金的王座，现在的他，实力还远远没有达到应有的水平。在与奥丁的战争中，他会是我们最强大的盟友。”

    奥莉薇娅仍然担忧着康斯坦丁的不稳定，随即她又想到在莱茵中燃烧殆尽的诺顿。

    “那诺顿呢，我们需要去寻找他的茧吗？学院好像已经开始在三峡地区搜寻了。”

    苏茜同样担心着这个问题。与龙王成为盟友，有太多的不稳定因素。

    罗隐笑了笑，没有告诉奥莉薇娅答案。

    “无须担心诺顿的存在，按计划开始工作就行。”

    诺顿的茧藏在哪里，问题的答案远在天边，近在眼前。

    人类总是无法理解龙类，因为他们不具有龙类的骄傲。傲慢是龙类的原罪，也是龙类心灵的强大之处。

    结茧地，是龙王认为最安全的地方，防御牢不可破。而对于诺顿来说，最理想的结茧地，是弟弟康斯坦丁的手中。

    七宗罪中最强大的暴怒，康斯坦丁那天之后永不离身的斩马刀，诺顿的茧就藏在其中。他坚信着康斯坦丁的能力，弟弟永远不会放下刀剑，直至击败宿敌、回到故乡的那一天。

    “康斯坦丁，带上刀剑，回到我们的故乡。带我去看看那里。”他是这样说的。

