
　　天竺的酒，那就不能称之为酒了，浑浊浑浊的，更没有味道，也就是天竺当地的百姓，尤其这些最底层的百姓喜欢。因为身份出身的缘故，这些人能喝到这种浑浊无比的酒水，那都觉得舒坦，忙碌了一天下来，能喝一口酒就不错。

　　街边的酒肆中，一个个光着上半身，只穿着下半身衣衫的男子，一个个都在喝酒。

　　只是喝酒时，不能大口喝酒。

　　因为就一碗酒。

　　如果是大口喝酒，直接三两口没了，还喝个什么劲儿啊

　　没办法，人穷

　　在这些人三三两两聚在一起喝酒聊天时，忽然间官道上，却是传来了呐喊声。这呐喊传话的人，赫然是跋陀罗安排出来的士兵喊话。

　　喊话的内容很简单，便是杜启要在下午申时，在南城外训话，且要焚烧所有造反的婆罗门、刹帝利反贼尸体。

　　一番宣传下来，酒肆中的人都听到了。

　　一个个顿时议论起来。

　　而且这些人的脸上更有着浓浓的八卦神情，都好奇哪些人被杀了。要说种姓制度下，无数人被压制，无数的百姓敢怒不敢言，这是真正存在的。

　　遇到了婆罗门、刹帝利的贵族，百姓都只能是下跪，只能是恭恭敬敬的，因为他们是贱民，但如今这婆罗门、刹帝利种族的人，竟是被收拾了，这些敢怒不敢言的百姓，内心就活跃了起来，都询问着到底发生了什么事。

　　“要说这事儿啊，我知道”

　　人群中，一个喝酒的百姓说话。他环顾周围，说道“我家是住在西城的，最为贫穷的西城。昨晚上的时候，靠近我家外面的道路，发现有婆罗门的人快速行进，往北城去。这些人啊，肯定是要去攻打皇帝陛下。然后，被皇帝陛下杀了，所以要焚烧尸体。”

　　“得了吧你，我才知道消息。”

　　这时候，又有一个工匠站出来，说道“昨晚上的时候，因为我们在外面连夜赶工，要修建房屋。因为靠近北城，我们又是在屋顶上，所以能看到一些情况。当时城内四面八方都有火把，，无数婆罗门、刹帝利的人往王宫杀过去。但这些人到了王宫后，却是被皇帝陛下施展神力，使得城内发出轰轰的爆炸声，婆罗门、刹帝利的人死伤无数，最后被皇帝陛下杀了个感觉。”

　　此话一出，又有人附和补充。

　　许多人各自说话，都说着昨晚上发生的事情。

　　只不过在一个个说话时，渐渐的，聊着婆罗门、刹帝利造反的人少了，而人群中忽然有一个人开口道“如今婆罗门、刹帝利的人死了，而且皇帝陛下都已经废除了种姓制度，那就是意味着，咱们自由了啊，可以自由自在做事情了。”

　　“对，对，我们自由了。”

　　“我们再也不用怕婆罗门，再也不用怕刹帝利的人了。”

　　“我们不会被欺压了。”

　　越来越多的人说着话。

　　这时候酒肆内的气氛，却是发生了变化。所有人激动不已，更是亢奋起来。这种事情对所有的天竺底层百姓来说，尤其是出身首陀罗的百姓来说，那简直就是不可思议的。如今，这一切却是改变了，这一切都是因为杜启。

　　所有人，激动万分。

　　所有人，欢呼起来。

　　事实上同样的事情，在城内四处上演着，无数的百姓都欢呼雀跃。即便是跋陀罗宣布了废除种姓制度，可实际上百姓的内心依旧惧怕。他们见到了婆罗门、刹帝利的人，该跪下还得跪下，该行礼还得行礼。但到了如今，他们却是终于确定了，这是真的推行了新政策。

　　他们是真的不需要再下跪，他们是真的不会再受到欺压。

　　这是无数人激动的原因。

　　而还不到午时，就已经有越来越多的百姓，开始往南城去，准备在南城外早些等着。毕竟先到了，就可以先在最里面看，能看到杜启。如果等到人满为患的时候再去，那时候想要再靠拢过去，那就是不可能的事情。

　　只不过许多早些抵达的百姓，所看到的场景，是源源不断搬出来的一具具尸体。无数的尸体堆积在城外，堆积成山。甚至于尸体上，都还有一滴一滴的鲜血在流淌，使得场面很是吓人，一些胆子小的人，看到了这一幕，闻到了血腥味儿，直接就作呕。不过更多的百姓，却是渐渐涨红了脸，然后欢呼起来。

　　百姓受到的欺压太多了。

　　无数的百姓饱受欺压，那就是一部血泪史，但如今，婆罗门、刹帝利的人都被杀了，所以许多百姓竟是忽然间欢呼起来，乃至于也有喜极而泣的人，场面颇为失控。

　　不过等到抵近下午申时时，欢呼的百姓却是少了，更多云集而来的百姓，则是口中议论不休，都说着这被杀的婆罗门和刹帝利事情。

　　尤其是抵近中午时，城内还有诸多的消息传开。

　　说婆罗门、刹帝利这些出身的大家族，纷纷被抄家遣散。一个个婆罗门的大族，一个个刹帝利的大族，纷纷被军队扫出家门，所有钱财被收缴，全都成了普通人。

　　这也是百姓议论且位置欢呼的。

　　百姓今天欢呼的事情太多。

　　今天发生的事情，也让他们无比的欢喜。

　　“皇帝陛下到”

　　就在此时，忽然间有浑厚洪亮的呐喊声响起。伴随着这声音的响起，所有百姓的目光，齐齐往城门口看去，只见杜启身着一袭黑袍，大步行走而来。在杜启的身边，还有摩勒多及一众护卫，以及随行的军队。

　　队伍一出现，百姓纷纷让开一条路，让杜启等人通行。

　　杜启是直达堆积尸体的地点。

　　在这里有一高台。

　　这是搭建起来，专门供杜启登台讲话的。杜启大步走上去，摩勒多等人则是在周围围了一圈，确保没有人能靠近。

　　杜启环顾周围，百姓已经是人满为患，无数的百姓汇聚，看这情况，少说也是七八千人，甚至于还有越来越多的百姓仍在汇聚而来。

　　一圈一圈的百姓，人很多。

　　声音也很是嘈杂。

　　杜启深吸一口气，抬手下压道“肃静”

　　伴随着杜启说话，站在台上角落处的翻译，也是立刻就开口转述翻译。最前面的百姓听到后，纷纷嘘声，场面渐渐安静下来，很快所有人都不再说话，一双双目光落在了杜启身上，都等着杜启说话。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1016章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 