    长安城发生的变故。

    李承乾当然是不知道的。

    他现在正带着两个老婆在阳澄湖边丢蟹笼呢。

    曾几何时，卢婉洁就是站在阳澄湖边看着李承乾与清瓷清荷二女嬉戏打闹。

    当时的她是多么希望，自己能与李承乾玩在一起。

    而让她没想到的是，这个愿望竟然真的有实现的一天。

    也就在卢婉洁发呆的时候，苏清灵忽而凑了过来。

    她神秘兮兮的说道：“姐姐，你说这家伙是不是回长安城的时候，脑袋撞在城门上了？”

    闻言，卢婉洁有些莫名其妙道：“怎么了？为什么这么说？”

    “你想啊。”

    “正常人钓鱼什么的，用的都是蚯蚓或者米糟。”

    “可这家伙倒好，整来一堆臭鱼烂虾，还有臭猪肉……”

    说着，苏清灵还嗅了嗅自己的手。

    因为刚才都是她在装饵料，所以她的手早已沾染了臭不可闻的味道。

    当下闻到那个味道，苏清灵险些直接吐出来。

    说真的，她真的是有些无力吐槽李承乾的行径了。

    哪有让自己老婆做这种事儿的？

    苏清灵一边嫌弃的摆手，一边道：“这家伙一定是脑袋撞在城门上撞坏了。”

    闻言，卢婉洁亦是有些哭笑不得。

    她抬头望了一眼，正提着蟹笼往水里丢的李承乾，笑着说道：“他抓螃蟹还是挺厉害的。”

    毕竟之前，她就见识过。

    听见这话，苏清灵不乐意了。

    自己在这吐槽他的不好，你却在这夸他，你什么意思？

    是不是不给我面子？

    “厉害是吧？”

    苏清灵直接从地上捡起一个装满了饵料的袋子，怼到了卢婉洁的鼻子前。

    嗅到那股子味道，饶是卢婉洁也有些变了脸色，忍不住弯腰开始干呕起来。

    见此情景，苏清灵仿佛战胜的将军一样。

    她随手将饵袋丢进蟹笼里，得意道：“怎么着，你服气不服气？”

    “服服服……”

    卢婉洁也是急忙认怂。

    不过，她看向苏清灵的眼神却甚是无奈。

    同为长安城内的大家闺秀，两人在没嫁给李承乾之前就是认识的。

    不过那时候的苏清灵却是温婉可人，但在嫁给李承乾后，就不知道怎么的，就好似解锁了某个隐藏属性一样。

    从前的温婉形象一扫而光，竟也学会调皮捣蛋了。

    这时候，丢完了蟹笼的李承乾也走了回来。

    见到自家老婆又开始摸鱼偷懒，李承乾直翻了白眼，道：“你们俩干嘛呢，还不赶紧装蟹笼，还想不想吃螃蟹了？”

    “不想吃了！”

    苏清灵直接撇嘴说了一句。

    自己好歹也是个太子妃。

    可这家伙竟然让自己在这里捣鼓臭鱼烂虾。

    感受周围那异样的眼光，苏清灵着实觉得很丢人。

    他不要面子，自己还要呢。

    若是这事儿传回长安城去，自己不得被人笑话死？

    苏清灵瞥了眼卢婉洁，直道：“卢姐姐不是跟你抓过螃蟹么，就让卢姐姐跟你一起好了，螃蟹我也不吃了。”

    说完，苏清灵直接就要开溜。

    见此情景，李承乾也甚是无奈。

    他直开口道：“若是你不干活，那我可就真不叫你吃了。”

    “蒸螃蟹，炸螃蟹，吃起来那叫一个香。”

    说着，他还满脸陶醉的舔了舔嘴唇，看向卢婉洁道：“婉洁，螃蟹火锅有多好吃，你应该还记得的吧？”

    “嗯嗯。”

    卢婉洁点了点头。

    说真的，对于当初那段吃螃蟹的经历，卢婉洁的记忆也很深刻。

    尤其是那道蟹肉火锅，堪称绝味。

    直至现在，卢婉洁都能想起来，当初的蟹肉的鲜香味道。

    而听闻这俩人的一问一答，苏清灵没脾气了。

    她噘着嘴转身又走了回来，满脸幽怨的从李承乾的手中夺过蟹笼：“装装，我装总行了吧……”

    “那就好好干活，别偷懒。”

    李承乾满脸得意的从地上捡起几个蟹笼，随后便朝着水边走去。

    望着这家伙的背影，苏清灵恶狠狠的说：“真想把这家伙也一起丢下去喂螃蟹。”

    听闻这话，卢婉洁也是觉得哭笑不得。

    不过她也什么话都没多说，自顾自的开始装蟹饵了。

    当日晚间，李承乾便让人将湖中的蟹笼捞上来。

    看着几十上百只体大膘肥青壳白肚的大闸蟹在面前活蹦乱跳。

    跟着一起过来看热闹的李渊也是有些惊讶。

    他望着李承乾道：“你就用一堆臭鱼烂虾，就抓上来这么多螃蟹？”

    李承乾嘿嘿一笑，道：“皇爷爷，这您就不懂了吧？”

    “抓螃蟹是细致活，也是技术活。”

    “对于不会抓的人来说是难如登天。”

    “对于会抓的人来说，可就是手到擒来。”

    李承乾拍着自己的胸脯道：“而您孙儿，就是后者。”

    听见这家伙自卖自夸，李渊也不由笑了。

    他直道：“那好，今日皇爷爷就借你的光，尝尝这阳澄湖的大闸蟹，看看到底有没有你说的那么好吃。”

    “嘿嘿。”

    “我的皇爷爷，您放心这螃蟹宴保您满意。”

    别的李承乾或许没有自信。

    但在厨艺这方面，李承乾可是一万个有信心的。

    尤其这次他还把赵实给带过来了。

    这家伙在李承乾的培养之下，早已变成了厨艺高手。

    烹饪个螃蟹什么的对他来说简直是手到擒来。

    等将大闸蟹带回来之后，李承乾便与赵实一起着手做蟹。

    什么蟹砂锅、香辣蟹、塘炒蟹、清蒸蟹、以及让卢婉洁一直难以忘怀的香辣蟹火锅，一个没落下。

    当这琳琅满目以螃蟹为主的菜肴上来，李渊也是有些出神。

    早前就听李世民说过，李承乾这小子在厨艺方面的造诣特别高，今日一见也果然不凡。

    李承乾抓起单独摆放在一个盘子里的螃蟹。

    他蟹掰开蟹壳，递给李渊。

    随后他乐呵呵的说道：“皇爷爷，这只可是头蟹，第一只被打捞上来的。”

    听着李承乾的话，李渊点头轻笑：“也是你有心了。”

    随后，他也接过螃蟹开始吃了起来。

    阳澄湖的大闸蟹，个顶个都是体大膘肥，肉质膏腻，滋味鲜美，比普通的河蟹好吃不知道多少。

    而如今虽是农历七月，不是吃蟹的最佳时节，但却正是螃蟹肉最嫩的时候。

    李渊吃的也是非常开心，尤其对糖炒蟹赞不绝口。

    老人么，都喜欢吃点甜的东西。

    而看着他吃的开心，李承乾等人也不再客气，纷纷开动。

    就在李承乾几人大快朵颐的时候，外面忽而跑进来一个人，高至行。

    此时的他满脸焦急。

    见状，李承乾愣了愣，随后对着李渊施了一礼，便起身随高至行来到屋外。

    高至行开口的第一句话，就是：“我刚收到消息，蜀王李恪到蜀地了……”?

