    子母传送盘在太乙门山门百草坡和枫叶山城之间建立的空间通道，因为强大的外力干扰，已经不断摇晃，处处破裂，一副摇摇欲坠的样子。

    在阴间和阳世的空间间隙之中穿梭，是一件有着很大风险的事情。

    一不小心，或者探查能力不够，都很容易在空间间隙之中迷失。

    如果运气不好，掉进空间裂缝或者遇上空间风暴，即便是元神真君，都有陨落的危险。

    孟章进入元神中期之后，天赋神通破妄法眼的威力大增，可以轻易的看穿空间迷雾，在空间间隙之中辨别方向。

    在空间间隙之中穿行的空间穿行之术，就连许多金丹真人都能掌握，更别提元神真君了。

    孟章领着三名同伴，避开了空间间隙之中的种种危险之处，寻找安全的路线前进。

    前进了一段时间之后，孟章眼中一亮，终于接触到了导致空间震动的根源了。

    只见前方不远处，大通商盟的商函真君带着廖原和廖星两位元神真君。另外还有两名孟章不认识的元神真君，同他们在一起。

    看见商函真君他们，孟章恍然大悟，终于明白了事情的大致情况。

    一直以来，太乙门获取空冥石的主要渠道，就是从大通商盟购买。

    空冥石作用很大，炼制各种空间类法器，基本上都需要空冥石。

    像修真界之中几乎人人必备的储物袋，在炼制过程之中，就必须加入空冥石。

    当然，太乙门除了炼制空间法器之外，购买大量空冥石，是另有用途。

    利用远距离传送法阵进行空间传送的时候，就需要消耗空冥石。

    太乙门山门和枫叶山城之间人员和货物来往频繁，需要消耗大量的空冥石。

    实际上，购买空冥石，已经成为了太乙门一大开销。

    由于空冥石的大量消耗，太乙门山门和枫叶山城之间，凭空增加了许多物流成本，大大削减了太乙门获取的利润。

    大通商盟应该是从太乙门购买大量空冥石这点，判断出太乙门拥有远距离空间传送法阵。

    毕竟，单纯的炼制空间法器，消耗不了这么多的空冥石。

    而且，因为外来大商家，主要是器符盟霸占了九曲行省的法器市场。太乙门炼制的法器，根本就难以出售。

    太乙门肯定要削减炼制法器的数量，其中自然包括了空间类法器。

    别的不说，现在九曲行省之中修真者购买的储物袋之类，基本都是出自器符盟的手笔。别的炼器宗门，根本就竞争不过。

    要是别人，可能无法在众多空间间隙之中锁定太乙门这座远距离传送法阵。

    可是太乙门修士在传送过程之中大量使用从大通商盟购买的空冥石，那肯定给了别人可趁之机。

    想到这里，孟章心中忍不住大骂起来。

    自己还是太过天真了，居然会相信大通商盟的商誉。

    像大通商盟这类大商家，苦心培养出了优良的商业信誉，目的就是为了获取各种利益。

    在更大的利益面前，牺牲一点商业信誉算什么？

    太乙门作为九曲行省本地修真势力的代表，一直和这些外来大商家不和。

    尤其是孟章组建了一个本地修真势力的联盟，领导大家对抗这些外来大商家，早就成了他们的眼中钉、肉中刺。

    上次商函真君上门拜访，就是先礼后兵的路数。

    不教而诛谓之虐，在商函真君眼里，孟章不听自己良言相劝，那自己自然可以毫无压力的下手。

    至于总督府那边，他们是从空间间隙发动突袭，只要动作够快，在总督府干涉之前，就结束战斗，想必没有人会为一个死人出头。

    枪打出头鸟，灭掉了孟章这个为首之人，那个小小的联盟，自然不足为患。

    只见商函真君领着廖家兄弟，站在一边。

    另外一名黑发老者，手持一面阵盘，正在空间间隙之间定位。并且不断的利用阵盘之力，拉扯那座远距离传送法阵。

    另外一名黑衣人，身体似乎只是一道虚影，看上去影影绰绰、模模糊糊，根本看不清其面貌和身型。

    本来，按照商函真君的原定计划。

    他除了带上廖家兄弟这两位元神真君之外，还请来器符盟中精通空间之道，阵法造诣高强的罗文辉真君。

    另外，还重金雇佣了一名精通刺杀之道的高手——赵军利真君。

    他们早早潜入空间间隙，根据远距离传送法阵留下的空间轨迹，利用那条空间通道，穿过空间障壁，直接进入太乙门山门百草坡内部，杀孟章一个措手不及。

    大通商盟自从将太乙门当做大敌之后，就一直注意收集太乙门的各种情报。

    据商函真君所知，在太乙门山门百草坡之中，除了孟章之外，还有新近突破元神期的杨雪怡。

    才突破元神期的修士，连元神期的修为都未必完全掌握，更别提修行道术神通了。

    这样的修士，能够有多少的战斗力？恐怕参与元神大战的资格都没有。

    何洛真君是太乙门的附庸，终究是外人，未必会为太乙门拼命。

    如果看见情况不妙，说不定就会首先逃走。

    他们突然出现在太乙门内部，太乙门没有防备。己方实力占有绝对优势，肯定能够斩首成功，诛灭孟章。

    计划开始的时候，都还比较顺利。

    他们通过秘法，顺利定位了那座远距离传送法阵留下的空间轨迹。

    可是准备利用这座远距离传送法阵前往太乙门山门百草坡的时候，却遇到了意料之外的阻力。

    原本轻易可以穿越的空间障壁，突然变得厚重无比，让他们难以穿越。

    本来清晰的空间轨迹，也变得模模糊糊，难以琢磨。

    好在队伍之中有罗文辉这名精通空间和阵法的高手，利用阵盘施法，强行牵引那座远距离传送法阵，试图硬闯到太乙门山门之中。

    反正以他们的实力，就算惊动了孟章，让太乙门上下事先有了提防，他们最多就是多费一点力气而已，结局不会有任何的改变。

    罗文辉强行牵引法阵的时候，闹出了很大的动静，周围的空间剧烈震动。震动传递到了子母传送盘母盘那边，果然惊动了孟章。

