    　　“韩师弟，我方才说的你可听懂了？”

    　　芳华园内，韩老魔又来蹭酒喝......不，是来讨教法术。

    　　洛虹端起酒杯一饮而尽，这是今年的新酒，滋味和灵气在低阶灵酒中都是上佳，卓老的技艺越来越精湛了。

    　　“五行法术是由法力通过经脉流转后，在离体时瞬间转化为成的灵气凝成，若以神识改变其形态，低阶法术也能产生奇效。”

    　　韩立深皱着眉头，自己向洛师兄学习法术已有两年，也能感觉到洛师兄教自己时并无保留，可自己似乎在法术修炼上真的没什么天赋，初级低阶的法术还好，可一到中阶，自己学起来就尤为艰难。

    　　虽也努力学会了几门，但不仅施法的速度不快，而且威力也远不及洛师兄，实际斗法中没什么用。

    　　所以今日请教之后，洛师兄才会说起用神识操控法术的技巧。

    　　看到一颗普通的，只能直来直去的水弹，变化成飞燕的形态后上下翻飞，灵活万分的景象后，韩立那是眼热不已。

    　　若能学会这个，我苦练的火球五连发，就能派上大用了！

    　　“不错，韩师弟和我一样，元神都是要比一般修仙者强上许多的，练成这个小技巧应该不难。”

    　　洛虹的法术教学那可是干货满满，韩老魔能学成这样，他也只能说声佩服。

    　　“多谢洛师兄指点，韩立感激不尽。另外，师弟此次前来，还想买几张灵水护身符，不知师兄可有存货。”

    　　之前听得太过认真，韩立还未尝过芳华园的新酒，当下先是抿了一口，眼睛顿时一亮，随后仰头一饮而尽，露出意犹未尽的神色。

    　　洛虹为其倒满酒杯后，取出五张灵水护身符放在桌上。

    　　“此符炼制不易，我还要自己留些，能出售的就只有这些了。交换条件还是老规矩，只要能精进法力的丹药，不管是黄龙丹，还是合气丹，我照收不误。”

    　　韩立点点头，既然是老规矩了，他也不可能没有准备，连续取出五瓶黄龙丹后，犹豫了一下，又取出一瓶合气丹。

    　　洛虹看着暗自好笑，韩老魔先前不管与他交易什么，都是清一色用黄龙丹或金髓丸付账，今个或许是因为从他这学到了真东西，觉得有些过意不去了，竟大方地亮出了合气丹。

    　　“呵呵，看来韩师弟的炼丹术大有长进了，瞧这些合气丹，颗颗药力充沛，比我之前买到的强太多了。”

    　　“洛师兄谬赞了，师弟的炼丹术也就只能炼炼这些低阶丹药，登不上台面的。”

    　　韩立连忙自谦，恨不得把自己说成一个废物，越不引人注目越好。

    　　洛虹不再刺激他，话题一转，谈起今年黄枫谷最重要的一件事。

    　　“师弟这般急着增强实力，想必是决定参加血禁试炼了。这次的血禁试炼非比寻常，由于血色禁地即将长时间封禁的关系，本次试炼势必格外残酷，以师弟炼气十二层的修为，还需多做准备啊。”

    　　“哎，师弟又何尝不知呢。”韩立脸色一苦，喝了口闷酒道：

    　　“要想筑基，就缺不了筑基丹，这血禁试炼我是万般不想去的，可实在是不得不去啊。”

    　　一直谨慎行事的韩立，不知下了多大的决心，才决定参与进这九死一生的试炼中。

    　　说来也怪，我这两年不间断地服用合气丹辅助修炼，才堪堪突破炼气十二层。

    　　而洛师兄他时常饮酒作乐，也肯定没有那么多丹药服用，却一年前就突破了炼气十三层！

    　　有时，我都不禁怀疑，洛师兄是不是真的只有四品灵根资质，还是说芳华园出产的灵酒有奇效？

    　　可我都喝过不少了啊，在精进修为方面是绝对比不过丹药的。

    　　想到这里，韩立不禁又饮下一杯。

    　　怪哉怪哉。

    　　待饮完一壶灵酒，韩立便起身告辞，御器回百草园去了。

    　　“血禁试炼，呵呵，南宫婉就要遭重了。”

    　　洛虹手掌一翻，取出一个乌铁面具戴在脸上，轻笑一声道：

    　　“卓老，对不住了。”

    　　......

    　　一个月后，建州的北部，越国与元武国临界的某座荒山上，站着数十名服饰相同的修仙者，韩立赫然就在其中。

    　　这些人就是黄枫谷此次参加血禁试炼的弟子，打眼看去，绝大多数都是炼气十二层的修为，韩立这个初入炼气十二层的，只能排在末位。

    　　偷瞄了几眼与自己有过肌肤之亲的陈巧倩后，韩立又扫了一遍人群，还是没有找到洛师兄的身影。

    　　不过倒是有个带着铁面具的家伙，身形与洛师兄十分相似，但此人从出现起，就背手正立着，默默不言，仿佛一根铁柱，而且将本应儒雅的黄枫谷弟子服饰，硬硬生生穿得板正无比，透出一股江湖武者的气息。

    　　此人不管是从表现出的性格，还是气质都与洛虹大相径庭，饶是与洛虹时常见面的韩立，都不敢说此人就是洛虹。

    　　那铁面具也不一般，可以阻挡神识，此人费心隐藏身份，必然图谋不小，我得尽量离他远点。

    　　“洛师兄毕竟已是结丹长老的记名弟子，自然不需要再为几颗筑基丹拼命，不来也是应有之意。”

    　　韩立语气略酸地嘟囔着，将视线转向队伍最前方的李化元，想到这位长老之前召出的独角银蟒，脸上不禁露出神往之色，目光更加坚定起来。

    　　“呵呵，看来是瞒过去了。”

    　　戴着铁面具的自然就是洛虹，因为先前与李化元通过气，他才能如此报名参加试炼。

    　　当下见眼尖的韩老魔都没看穿自己的乔装，洛虹彻底放下心，目光乱瞥起来，正好对上似笑非笑地看着他的向老鬼，心里不由打了个激灵。

    　　他可是一点都没察觉到！

    　　向之礼，向老鬼可是化神期修士，人界顶阶的修仙者，隐藏修为至炼气期，就是为了进血色禁地探宝。

    　　洛虹可不想与这么危险的人物扯上半块灵石的关系，立即又开始他的人物扮演。

    　　好在，向老鬼眼光高，看不上洛虹怀里的三瓜两枣，满足自己的好奇心后，便移开了目光。

    　　

    　　				

