    “田……田越，你在开什么玩笑！”

    斯奈克冷笑了一声：

    “因为我给你的压力太大，你已经口不择言了吗？放心，这种压力很快就会结束的，我会很快就解决你的！”

    “喂喂喂，都这个时候了，你就别装了好吧！”

    田越斜眼看着斯奈克：

    “看你额头上突然冒出来的冷汗，你自己已经察觉到了吧？无非是自己不敢相信这个事实罢了！”

    “你在说什么莫名其妙的话！”

    虽然感受到了自己裤裆里的异常，但斯奈克还在不愿去相信田越口中那离谱的现实：

    “我的身体完全没有问题，你只不过是射出了一道光芒，这种戏法都已经烂大街了，你是想趁我将注意力放在裤裆上，随后对我发动绝杀一击吧？

    告诉你，作为身经百战的战士，我绝不可能会给你这种机会的！”

    “哎，人类面对过于绝望的情况，就会下意识的将其忽略，甚至是掩盖，这是大部分生物的通病了……”

    田越当着斯奈克的面，打了个响指：

    “你现在再感受一下，我究竟有没有骗你吧！”

    “这种事情，怎么可……卧槽！”

    斯奈克的话没有说完，突然感觉自己本就不妙的裤裆发生了更大的异常，他低头一看，一条翠绿色的蛇，直接钻出了裤裆，在不停的抖动着身子！

    斯奈克艰难的咽了口吐沫，颤抖着脱掉了自己的裤子，眼见自己的小兄弟真的被这条不停吐着信子的毒蛇取代，直接就是发出了一声惊天动地的惊呼：

    “田越，你这混蛋干了什么！”

    “我干了什么？我不是已经说的很清楚了吗？”

    田越摊开了双手：

    “我会魔法，我直接把你的小兄弟变成了一条毒蛇，如何，这家伙很符合你的气质与英雄名号呢！”

    “该……该死的！”

    斯奈克语气颤抖：

    “我以前也遇到过能够将其他人变形的怪人，他们可没有你这么恶劣的性格，最重要的是，我和那种家伙对战过，他的魔法对我是无效的！”

    “呃，他对你无效，不代表我对你无效啊……”

    田越摩挲着下巴：

    “这里有没有一个解释——我比你强大太多了，所以我才能够成功的！”

    “不可能，你一定是使用了什么诡异的方法扰乱了我的精神！

    比我强出太多的人不是没有，但绝不会是你！”

    斯奈克恶狠狠的看着田越：

    “我再给你最后一个机会，马上把我恢复正常，不然我不会放过你的！”

    “嘶，你这人怎么这么执着呢？”

    田越皱起了眉头：

    “面对着事实，你就老老实实的承认吧！”

    “看来，你是不准备配合了！”

    斯奈克压低了身子：

    “你们这种擅长变化的人，有一个弱点，只要你们重伤或是死掉，那被变化的事物就会恢复正常！

    看起来……”

    斯奈克抬手，再次做好了进攻的准备：

    “我需要速战速决了啊！”

    “你确定要这样？”

    田越看着狼狈的斯奈克：

    “我承认，你光着屁股，依然强行战斗的样子非常感人！

    但看看你现在吊儿郎当的样子吧，斯奈克，我很赞赏你的勇气，但是你现在的样子简直无法用语言来描述！

    难道，你是想要笑死我好取得胜利吗？我劝你最好打消这个想法，我的笑点很高的！”

    “混蛋！”

    听着田越那嘲讽的话语，斯奈克双眼血红，晃荡着胯下的蛇头对着田越就冲了过来。

    然而，他刚刚冲了没有两步，随着田越的魔杖再次一甩，那条摇头晃脑的毒蛇，突然急速延长，直接将斯奈克整个人，结结实实的捆了起来！

    “该……该死……”

    看着自己身上发生的一幕，斯奈克一脸震惊：

    “这又是什么！”

    “喂喂喂，不要露出这种没见识的样子好吧！”

    田越很是鄙夷的看了斯奈克一眼：

    “我既然能够让你的裤裆发生变化，当然能让它变化的更加彻底，怎么样，你现在服了吗？”

    “哼，算我倒霉！”

    眼见被抓，斯奈克恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “既然已经落到了你的手里，那要杀要剐随便你吧！”

    “我们都是英雄，你不要动不动就打打杀杀的好吧，我一直是一个正直的人，一个从不搞歪门邪道的人。

    我一直把正义当成我一生的目标，哪怕你有问题，我也不会私自对你用刑的……”

    田越一脸的严肃：

    “我会把你交给英雄协会，让他们对你的所作所为做出公正的判断的！”

    “呵呵，斯奈克，你可别高兴的太早了……”

    听了这话，看着斯奈克那略显轻松起来的脸色，无证骑士在一旁幽幽的开口：

    “其他的也就算了，论搞事情，在我所认识的人类，我师傅敢称第二，没人敢称一的。

    你有什么保命的好东西，我劝你及时的交出来吧，如果你不想死的太惨的话！”

    “混账！”

    听到了无证骑士的话，田越当时就不乐意了：

    “我田越一生坦坦荡荡，最不喜欢搞事了，就更不要说在自己的同僚身上搞事，不过吗……”

    田越从怀里掏出了手机，在斯奈克的眼前晃了晃：

    “既然要把你送到协会，我这手机里记录的证据是一定要一起上交的！

    虽然我是不能对你用什么私刑，但是你看看视频里面啊。

    你这拼着不穿裤子，也要干掉我的情况，属实也太过分了，明明小兄弟已经变成了毒蛇了，却还是要对我下杀手，你对我也太执着了吧！”

    斯奈克：“(@[]@!!)”

    “田越，我劝你善良啊！”

    刚刚被田越激的热血上头，斯奈克还不觉得，但是看着手机里自己坦蛋蛋攻击田越的样子，斯奈克明白。

    一旦这个视频被发到了英雄协会，自己就别想继续在英雄协会待下去了。

    自己攻击同僚的行为先放在一边，仅仅是这份视频就足以让自己在英雄协会社死！

    不，看着田越那蕴含着无尽恶意的眼神，斯奈克知道，如果田越“一不小心”让这份视频泄露到英雄协会之外，那自己将在这个世界上完全社死！

    “我之前只是为了测试你，毕竟拯救世界这种事，一般人嘴上说的越漂亮，实际行动中，就越可能心怀不轨。

    我这种突然袭击的测试，都是提前和英雄协会商量好的，就是为了测试你的性格，如果不信的话，你可以去英雄协会询问的！”

