
　　穆容廷刚从沈若身上下来，门口就传来林峯的声音，“boss，医生来查房了。”

　　沈若快速整理下头发和凌乱的衣服，穆容廷倒是沉稳得很，靠在床头，手摸着自己的唇瓣，似在回味刚刚那个吻。

　　病房门打开，十来个医生走了进来，一眼望去全是大白褂。

　　半个小时后，才离开，沈若叫住走在最后的护士长，让她拿一套医院的病服过来。

　　“是您穿的吗？”

　　“不是，是他。”

　　沈若指了下身边的穆容廷。

　　“我不穿别人穿过的衣服。”

　　穆容廷皱了皱眉说道。

　　“都是清洗干净消过毒的，不脏。”

　　沈若终于知道，他为什么会一直穿着自己的裤子了，原来是嫌弃病服被别的人穿过，她目光落在他裤子拉链上，现在这个拉链是完全的坏掉了，肯定是穿不了的。

　　不过一看到这个拉链，脑子里就不受控制的浮现昨天在卫生间的画面，到现在她的嘴，都有些酸涩。

　　“穆先生，我们今天刚到了一批崭新的病号服，已经消毒完了，我现在给您拿两套过来。”

　　护士长当即说道，对于这种大佬，多了几分耐心，甚至是讨好。

　　不久，病号服就送来了，不仅给穆容廷准备了两套，也给沈若拿了两套新的来。

　　“谢谢！”

　　沈若拿着四套病号服，对护士长表示感谢。

　　病房门关上，沈若拿出一套男士病号服，递给穆容廷，“换上吧，这是新的，我看过了。”

　　穆容廷“嗯”了声，然后脱下了身上的t侐，沈若没有将目光移开，反而看得很仔细，将他上半身看了好几遍，发现除了消瘦之外，还有应该是和荆斌打斗中留下的一些伤，并不严重。她松了口气，很怕杨思彤在囚禁他的时候，会用鞭子或者一些别的东西，打他。

　　“若若，你在看我？”

　　穆容廷感受到了沈若的视线，十分专注。

　　沈若也没否定，手抚上他的背脊，说道：“那杨思彤好在没有打你。”

　　“别提那女人。”

　　一听到杨思彤三个字，穆容廷眉眼尽显厌恶，周围的空气都低了几个度。可见他有多恨杨思彤，要不是她现在死了，他一定会让她生不如死。

　　沈若抿着唇，没有再提，见他脱裤子，这次没再盯着，赶紧移开了视线。

　　“若若，这次为什么不看了？”

　　沈若的目光一移开，穆容廷就感觉到了，他凑到她的面前，伸手捏着她下巴，将脸扭向他的这边，嘴角勾着暧昧的笑，说：“我给你看，你看吧！”

　　“你给我看，我也不看。”

　　沈若拍开他的手，再次将头扭向旁边，那模样，多少带点娇憨，可惜穆容廷看不到，要是能看到，肯定是低头就吻上去了。毕竟这样的沈若少见。

　　“是不是因为昨天尝过，所以很熟悉，就不想看了。”

　　湿热的呼吸喷洒在沈若的耳边，引起微微的痒意，加上男人说的那些话，真真是让人脸红心跳。沈若脸颊发烫，耳根子红成了一片。

　　“穆……容……廷，你能不能别一大早上就总撩人。”

　　要是知道这男人整天脑子里都是黄色的，她一定不答应下来和他同一间病。

　　“所以，你被我撩到了对吗！好了，我不撩你了。说正事，若若，你帮我一下。”

　　沈若听到他语气恢复正常，不再是暧昧得让人脸红发烫，以为他是真有什么正事让她帮，所以扭过头，十分认真地问，“什么事？”

　　“帮我脱一下裤子。”

　　他声音刚落，胸口就被不轻不重的锤了一拳，要不是看到他现在身体正在恢复阶段，这一拳只会更重。

　　沈若气的下了床，打算离穆容廷远远的，至少上午她是不准备待在这病房了。

　　“若若，你去哪？”

　　察觉沈若下了床，还正朝门口走去，穆容廷知道这下玩脱了，惹小妮子生气了。

　　“我出去走走，透透气。”

　　沈若说完，头也不回地就离开了病房，门外的林峯见到她气鼓鼓地走出来，也听到她说要出去走走，担心地叮嘱，“小若，别离开医院，杨思彤的父亲杨昌明，昨天下马了，他死了女儿，局长的位置没了，有可能会走极端，找boss和你报复，所以，一定要小心。”

　　“好，你好好保护着阿廷，我自己会小心的。”

　　沈若的心往下沉了沉，隐隐有些不安起来，想回去继续待在穆容廷身边，但想想，有林峯在这保护他，应该是没什么问题的。

　　她还是转身离开了，往穆容廷的主治医生的办公室走去。

　　“叩叩……”

　　“进来！”

　　沈若听到里面传来说话声后，才推门进入。

　　“沈小姐，有什么事吗？”医生看到是沈若，放下手中的笔问道。

　　“张医生，我想知道穆容廷的开颅手术时间，是什么时候。”沈若走过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个要看他的身体恢复情况，恢复得好，应该十天内就可以手术。”

　　医生边说，边拿起一张ct，指着一处弥散的暗影说：“这是穆先生昨天照的脑部ct图，我指的这个地方，就是他颅内的瘀血，现在已经扩散了小半个脑袋，所以必须尽快手术，再继续拖下去，会有更大的危险。”

　　沈若的手抖了抖，“那开颅手术的成功几率有多大。”

　　“之前是六成，但是穆先生错过了最佳的手术时间，现在即使有国内最好的脑外科医生，成功率也只剩下五成。”

　　听到只有五成的成功几率，沈若身体晃了晃，她立即伸手抓住前面的办公桌，才稳住了身体，惨白着一张脸颤声问医生：“要是……失败，会，会……怎么样？”

　　医生推了推鼻梁上的眼镜，面色凝重，“有可能会变成植物人。”

　　沈若脑子嗡的下，变得一片空白。

　　医生嘴巴张张合合，但她已经什么都听不到，甚至怎么走出办公室的都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第383章 给了穆容廷一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 