    “轰！”

    随着一声雷鸣般炸响，一根箭矢如电光一闪而过，瞬间没入远处的一头巨蛛肥硕的腹部，炸开一个小洞。

    巨蛛身体一僵，无力的挣扎了几下，身体就彻底的酥软了下来。

    隐藏在楼体的墙后，陈守义目光闪过一丝惊讶。

    真是好大的威力。

    八百磅的战弓，在近距离下，杀伤力实在太凶残了。他远比常人敏锐的视线，甚至注意到当箭射入时，它那相对酥软的腹部都发生微微膨胀，引发了波浪般的震荡，显然超音速的箭矢在高速进入对方体内时，产生空气泡的效应，扩大内部的伤口，带来更可怕的杀伤。

    看着浑身抽搐，无法爬动的巨蛛。

    这杀戮效率比用剑的效率高了不知几倍！

    陈守义心中感叹，很快他又收摄心神，侧耳微微倾听，几秒后，他起身快步循着声音走去。

    ……

    一栋办公楼的四楼，两架高速机枪架在窗户上，疯狂的对一只巨蛛交叉扫射，大量的子弹打在巨蛛身上火星四溅，它身体被子弹的冲击力，打的歪歪斜斜，暴怒连连。

    十几秒后，它的甲壳开始逐渐出现裂缝，有绿色的血液缓缓渗出。

    其中一个士兵迅速给步枪装上一枚榴弹，对准巨蛛猛地射出。

    轰的一声炸响，街上爆开一团火焰。

    巨蛛发生一声尖锐的嘶鸣。

    等火焰散去后，就见巨蛛已被炸得浑身焦黑，身上的甲壳也已经支离破碎，绿血直流。

    它终于感觉到恐惧，转身迅速的逃亡，操纵机枪的士兵，连忙调整方向。

    可惜它行动的速度实在太快，等重新瞄准时，已经跑出数十米开外，机枪追赶着继续射击着几下，考虑到子弹已经所剩无几，只能无奈放弃，

    异变后枪械的威力发生大减，以步枪为例，异变前，步枪的初速可以达到千米/每秒，在七百米的距离下还能射穿3.5毫米厚钢板，而如今异变后的初速却只能达到四百多米的初速，有效杀伤力也急速降低到一百米左右。

    “该死的畜生！”一名士兵气愤的摘下头盔，咒骂了一声。

    气愤一阵沉默。

    就在这几个小时的时间内，不知已经有多少士兵死在这种生物的手中，就他们班组在远处看到的，就已经不下数十人。

    就在这种压抑的气氛中，一声尖锐的厉啸，突兀的响起。

    士兵们纷纷一惊，连忙看去，却发现那只已经远去的巨蛛，猛地一颤，倒在地上。

    随即就有一个背着巨弓的人影，出现在视线中。

    他看似如正常人一般一步步前行，但每步都跨越七八米远，只是呼吸间，他已经穿过宽阔的六车道，消失在视线中。

    ……

    如今还是寒冬，路两边堆积污秽的脏雪还未化去，就已凝结成冰块，陈守义赤脚行走，却感觉不到丝毫的寒意，浑身都在冒着腾腾的热气，皮肤烫的发红。

    路上到处都是碎玻璃，不时可以看到尸体的残骸和血泊。

    手臂，青白的肠子，被咬的只剩下半截尸体。

    整个城市都弥漫着一种淡淡的血腥味道，让人不禁有种身处在修罗场感觉。

    这时远处终于沉闷的爆炸声。

    陈守义停下脚步，迅速的看向远处。

    只是前面高楼林立，他完全什么都看不到。

    驻扎在河东市区内的军队数量不少，武器更是完备，大量的坦克、装甲车、自行火炮、武装直升机，甚至大量导弹，足以打上一场中等烈度战争。

    但是异变后，除了单兵武器还可以随人力移动，这些武器装备，已成为摆设，彻底趴窝，再也无法动弹，机动能力几乎已经等于零。

    他看了一会，就收回目光。

    他没有太过远离他家的小区，只是在周边区域活动。

    至于再远的话，他也只能抱歉了，他不能让自己的家人，陷入危险中。

    ……

    几分钟后，陈守义再次射杀了一头闯入商场的巨蛛。

    混乱发生前，这个商场还在营业，两边几乎所有的店铺铁拉门，都已经撕裂，无数的服装洒落一地，伴随着大量零碎的尸体，碎肉，血液几乎已经浸满了地面。

    他继续向前走了一阵，隐隐感觉有些不安，这碎肉太多了，显然不是一头巨蛛所为，细细聆听，果然隐隐听到各种此起彼伏的咀嚼声。

    他立刻心生退意，悄悄摸出一根箭矢，开始缓缓后退，一边警惕的四处查看，商场是环形布局，从底层可以看到顶楼，却什么都没看到。

    这时，他耳边敏锐的听到一连串清脆而又混乱的哒哒声。

    陈守义心中一凛，这是巨蛛如刀锋一样的六足走在地面所发出的声音，而且听声音显然不在少数，否则不会这么杂乱。

    他加快脚步，迅速的往商场的大门退去，箭矢缓缓的搭在弓弦上。

    忽然他猛地转身，看也不看，循着冥冥中的直觉，迅疾搭箭开弓，朝三楼某处一箭射出，这只巨蛛还跳半空，就被一根飞速射来的箭矢穿入胸腹，扑通摔倒在地。

    然而，这仅仅是个开始。

    下一刻，整整有七八只巨蛛，如下饺子般，从各个楼层跳下。

    不仅前面、也有后面。

    这些巨蛛显然拥有一定的智慧，竟试图想把他团团围住。

    草！

    陈守义心脏狂跳，没想到一个商场里面竟然汇聚着这么多的巨蛛。

    这他妈的在开party啊！

    感觉到危险的陈守义，思维却前所未有的冷静。

    他甚至还有余心分辨了下各头巨蛛，落地的时间先后，下一刻迅疾的摸箭开弓。

    他的敏捷已经达到14.3，几乎是常人的六倍。

    从陈守义反应过来，到摸出第一支箭，在到拉满弓射出，仅仅只用了0.15秒。

    而商场一层的高度在五米，巨蛛在地球的重力下，从二楼跳下需要多长时间。

    长达1秒。

    这么长的时间，对于陈守义而言，足以开上六次弓，射出六枚箭。

    这只是二楼跳下所需要的，还有不少巨蛛从三楼四楼跳下。

    一时间。

    只听到“轰轰轰！”的巨响在商场不断回荡，鼓荡耳膜。

    第一二箭，陈守义心中还有些许紧张，等第三四箭，他就越来越轻松下来，准头也越来越高。

    巨蛛的尖锐的嘶鸣，此起彼伏。

    最后一只巨蛛，离落地还有足足七米，就被一根箭矢瞬间穿入头部，整个庞大的身躯都被巨大的冲击力，平移了数米，重重砸落在地。

    陈守义感觉着还在剧烈跳动的心脏，他抹了把额头的细汗。

    妈的，吓我了一跳。

    然后他又摸出箭，把几头没有射中要害，还在挣扎着试图逃离的巨蛛，一一击杀。

    他正准备离开这个修罗场，陈守义忽然感觉自己被什么东西盯住了。

     ps:求一下月票啊啊啊啊啊