    在这幽冥试炼场也不是想要离开就能第一时间离开的，至少要等待出口出现的时候才能离开。

    出口每隔数十个小时出现一次，每次持续存在数个小时的时间，当然，之前李大地弄出来的传送阵例外，那东西就算是现在还留在身边也早已经失去了效用，还是要等待传送出口的出现。

    在确定要离开这里之后我就没有继续乱跑，之前的收获已经相当丰厚，现在只需要找个安全的地方，一边修炼一边等待出口出现即可……

    时间一晃，一个白天一个黑夜已经过去。

    在又一个白天开启没几个小时之后，天边一抹异彩乍现，影儿也第一时间将我从修炼当中叫醒。

    从藏身之地出来，抬头看向远处的出口，我不禁苦笑，还真是够远的！

    看方向和距离，这个出口的位置应该是在是草原之上，于是我让影儿飘到空中去确认了一下，没错，的确就在草原之上，距离草原边界应该还有点距离。

    “要过去吗？今天这天气还算可以。”影儿说道。

    今天是雨天，小雨天，算是很客气的天气条件。

    “当然，我们尽快赶过去，早些离开这里。”

    我点点头，施展出跑得快和护体术，铜镜也直接握在手中，直接朝着那个方向狂奔而去。

    等待的这段时间我也没有乱跑，就在之前待过的那个区域里面找了个地方一直修炼到现在，这一片区域基本都已经被我跑遍，没什么厉害的灵兽，所以也没什么好顾忌的。

    在巨大的森林当中一路狂奔，自然也会引起灵兽的注意，只是我现在开的全速，再加上影儿在前面开路，那浓重的阴气扩散出去，一些低级灵兽刚刚靠近就被吓的掉头就跑，根本不敢上前。

    仅半个多小时之后，一路无惊无险，顺顺利利的来到了草原边界，视线也是豁然开朗。

    抬头看向出口出现的位置，还真的不算近，大概还需要一个小时左右的全速前进才行。

    继续一路狂奔，从之前的森林回到了草原上，心情也变得放松了很多。

    相比之下，还是草原给我的感觉更加的安全一些，毕竟这里视野很是开阔，再加上草原上最高级的也就是2级灵兽，影儿这一趟过来连一次全力都没有动用过，3级灵兽也被她击杀掉了好几只，所以没什么好担心的。

    一边跑着，忽然在远处出现了几个小黑点。

    影儿第一时间提醒道：“左侧，4个人，看样子也是去出口的。”

    “他们过去应该没那么简单，我们注意一些，不和灵兽发生战斗，这样一来节省很多时间。”

    “好的，哥哥跟在我后面就行了，我会避开那些草丛的，零散的灵兽就直接忽视掉了。”影儿笑嘻嘻的说道。

    跟在影儿身后一路狂奔，很快就将之前突然出现的4个人甩的无影无终。

    距离出口是越来越近，我也有些迫不及待要离开这里。

    现在我都已经有些记不清自己来这里一共多少天的时间，不说别的，区佳悦一定担心坏了，还是第一时间回家要紧。

    一个小时之后，出口已经近在咫尺，我已经可以看到那淡蓝色的传送门立在前方，只是它出现的位置有些让人抓头，那竟然是一片高草丛。

    跑的近了之后高草丛的高度直接遮挡住了视线，但传送门散发出来的奇异光芒正在提示它就在前面不远处。

    影儿飘到上空观察了片刻，回到我身边说道：“我带哥哥过去，我们直接离开吗？”

    “嗯，把我放在那传送门边上，然后你进入胳膊，我进入传送门。”

    “明白，一会儿我会先驱散那附近的灵兽，哥哥要注意一下，那传送门边上聚集着不少大蜥蜴。”影儿一把将我抓了起来，飞上四五米的空中朝传送门飞了过去。

    高草丛的区域面积很大，我这飞起来也根本不用担心被谁看到，而且传送门的位置还靠近我这个位置，就在百米开外。

    在四五的高空不算很安全，可以看到草丛当中藏着一只只草蟒精，我从它们头顶掠过的时候它们纷纷抬头，下一刻都变得暴躁起来。

    这可是1级灵兽，其中应该还有两只2级灵兽，只是影儿在第一时间放出了十分浓重的阴气，让这些小家伙纷纷避让，避让不及的当场绝命。

    就在快要接近传送门的时候，影儿忽然惊呼了一声，接着她就被强行推开了好一段距离。

    “怎么了？！”我心里一惊。

    “有一股力量在排斥我靠近，很强的力量。”影儿皱着眉头说道：“看来哥哥得自己过去了，不过我先用阴气把周围的大蜥蜴干掉吧，不然很难过去。”

    看来那朴昊明说的没错，他没办法靠近传送门，一旦接近就会被直接排斥开。

    “那直接落下来吧。”我将防御都开启，随后让影儿将我放下。

    周围的草蟒精都已经被影儿放出来的浓重阴气吓跑或者杀死，只剩下前面还有一些，于是影儿又放出更多的阴气朝前面覆盖了过去。

    也幸亏这传送门只是对鬼有排斥，对阴气则毫无阻拦，要不然还真的挺麻烦。

    很快那边就被清理一空，影儿嗖的一下回到了我胳膊内，我也急忙朝传送门的位置冲了过去。

    顷刻之间我就来到了传送门的边上，在这周围，一只只低级草蟒精毫无意外的被阴气击杀，我笑了笑，抬脚迈入到淡蓝色的传送门当中。

    眼前一花，本能的闭上眼，头重脚轻的感觉袭来的同时又快速消退，感觉脚底一实，周围也感觉到了冰冷的感觉，随即我睁开眼看向四周。

    轻轻的吸了口冰凉空气，我咧嘴一笑，“回来了！”

    这里不是进去的那个位置，不过这里我还记得，这里是我们在进入到幽冥试炼场之前停留、观察的那个地方，也是在这里见到了众多修士前往那试炼场的。

    手一挥，影儿嗖的一下出现在我身边，她看了看周围，随即笑道：“终于回来了呢！”

    “哈哈，是的。”

    还别说，有种从见天日的感觉，虽然现在晚上。

