    

    “堂妹，他们是赶牛车的，咱们怎么套麻袋？”

    难不成上去直接从树上跳了扑下去？

    这难度也太大了吧，而且容易被人发现。

    要是被发现了，他们套麻袋的意义在哪里？

    “看我的。”楚凡笑着伸手进怀里，没一会掏出两锭银子来。

    楚韬几个眼珠子都险些瞪出来，而后齐齐朝着楚凡比了个大拇指。

    楚凡探头看了看，确定没人看见，飞快跑出去将银锭放好。

    “大哥，咱们现在怎么办？东西都被楚家那些天杀的拿走了咱们回去可怎么跟爹娘说，我都说了我就娶咱们村的二妮了，你们非是不听要让我过来，还有大哥，你真是的，干啥突然踢我一脚，我那一下整好跪在小石头上，我这膝盖现在还疼呢……”

    “行了，你给我闭嘴！二妮二妮，那个二妮有什么好的，要不是你当初闹得凶，咱们家哪里能来退了这门亲，你刚才没看见楚家那大宅子，还有楚苗家，他们家旁边可是又盖了两间大屋子的！”

    庞文也是一肚子的火气，偏偏庞武还一直在耳边叨叨叨个不停，心烦意乱的，就没忍住吼了起来。

    “大哥，二妮哪都好，我不许你那么说二妮，我回去就要娶二妮的，指不定这会二妮肚子里已经有我的小娃娃了。”

    “什么？”庞文一下瞪大了眼睛，一把拽住缰绳，牛车停了下来。

    “你刚才说什么？你跟二妮？你们？你？”

    庞武被哥哥的样子吓到了：“大哥，你要做什么，你要是敢打我，我回去要告诉爹娘的，我都答应二妮要娶她了的，可惜了我那么多东西，我还想着楚家不要回头还二妮送一些过去，可不能饿坏了二妮肚子里的小娃娃。”

    庞文一巴掌拍在庞武脑袋上：“二妮怀了你的孩子，你怎么不早说，早说咱们哪里会送出去这么多东西！”

    送上门的女人，庞家都不用花什么钱就能把这媳妇娶回家，没了楚家又如何，他们庞家的儿郎又不缺媳妇！

    庞文越想越气，有这事搬回一成，他们哪里还会上门来受这鸟气！

    庞武又缩了缩脖子：“大哥，你什么意思？”

    庞文又拍向庞武，庞武吓得一下跃起来蹦到车后面。

    庞文手还扬着，气得不轻，瞧傻弟弟这模样，气道：“行了，你跑那么远做什么，我还能吃了你不成，坐下，走了。”

    庞武可不敢跟庞文坐一起，谁知道他哪口气不顺又要揍人。

    庞武就想着在后面找个远一点位置坐下来，忽的，有什么闪了一下他的眼睛，庞武就朝着亮光的地方看去。

    那是什么？

    庞武眯着眼打量，突然眼睛一亮，激动地指着前面：“大哥，银，银子！”

    “什么银子？”庞文气不顺又想去拍庞武了。

    庞武一下又跳了过来：“前面，大哥前面有银子！”

    庞文闻声望去待确定前面真的有银子时也惊了一下，庞武已经跳下了车，咋咋呼呼的就要去捡银子。

    庞文忙跟了上去：“你小声一点，是怕别人停不到吗？”

