    《乐队的夏天》持续火爆，吸引了更多观众加入了关注大军。

    为此，燕京卫视还在后面几天的白天，把《乐夏》第一期重播了两次。

    这让之前很多错过的观众，有机会补看了一下。

    此做法收到了观众们的一致好评，甚至有些看过的观众又重新温习了一遍。

    乐队现场音乐的话题热度，一致持续高涨。

    这周六的第二期节目，估计燕京卫视的收视率又要破纪录了。

    盛世文娱公司，三楼录音棚，徐天正在录制新专辑的最后一首歌。

    自从秦川为他写了两首新歌后，他就按照秦川说的这个思路，自己也创作了一些新的歌曲。

    加上以前的存货，新专辑的十首歌曲，早就够了。

    不过他所写的新歌，比秦川给的那两首歌，火候还是要差一些。

    只能算中等偏上，还没有达到主打歌级别的水平。

    也是因为他刚刚开始做转型，创作思路还未有调整过来。

    有秦川的抛砖引玉，他相信自己，后面也能创作出属于自己风格的好音乐。

    徐天正在听取刚刚那遍的录制效果时，他的经纪人吴昊就跑了进来。

    “天哥，天哥，好消息，好消息。”

    徐天吼道：“这是在公司呢，你喊啥喊，注意点影响。”

    “是，是，天哥，我这不是因为好消息开心吗？”吴昊委屈道。

    “啥事啊？值得你大呼小叫。”

    “天哥，你那首《一起摇摆》已经登上了华夏流行音乐排行榜第一名了。

    这个好消息，值得高兴一下吧？”吴昊兴奋地回道。

    “高兴是值得高兴，但不值得大呼小叫。”

    “啊？天哥你也太淡定了吧。您都多久没有登上过流行音乐排行榜第一了？”

    “哼，滚一边儿去。哪壶不开提哪壶。”

    “天哥，怎么我来报个好消息，还这么不招待见呢？

    您那首歌登顶了流行音乐排行榜第一，这您都不高兴啊？”

    “那是我自己写的歌吗？

    等啥时候我自己写的歌也到排行榜第一了，那才值得高兴。

    你赶紧给我出去，别在这烦我。

    没眼力见的，没看我录歌呢嘛。”徐天没好气地说道。

    也不是他真的不高兴，歌曲能排到第一，说明他又会赢得很大的关注和追捧。

    可是《一起摇摆》这首歌，毕竟是秦川帮忙写的，这个成绩，并不是徐天自己靠实力赢得的。

    所以，他很难心安理得的去享受这份喜悦。

    为了工作室的一摊子人的饭碗，他才厚脸皮签到盛世文娱公司来。

    可是不代表他老徐就能厚脸皮的把这个成绩也当成自己的。

    没有秦川写的歌，没有《乐队的夏天》节目加成，他徐天目前独自还做不到这个程度。

    他心里暗暗下定决心，一定要努力创作，写出大火的作品，赢得属于自己的荣耀。

    带着这种心情，徐天又觉得上一遍唱的还不完美，于是又继续开始录歌。

    对音乐的执着态度，他同样也不差。

    被赶出门的经纪人吴昊，很无趣地打算离开。

    正好手机响了，他马上接了起来。

    “您好！请问是徐天老师吗？”

    “您好！我是徐天的经纪人吴昊，您是？”

    “您好，我们是津门卫视《谁来做客》节目组。

    下一周的节目，想邀请徐天老师来担任节目特邀嘉宾。

    不知道徐天老师是否有档期呢？”

    “这样啊？我暂时还无法答复您，我先把事情记下来，回头我和徐老师确认行程后，再回复您吧。”吴昊犹豫了一下，没有马上答应。

    现在徐天正在制作新专辑，然后偶尔还要去《乐队的夏天》客串一下嘉宾。

    徐天愿不愿意去上综艺节目，他也吃不准。

    还得问了徐天后，才好答复对方。

    “好的，请务必和徐天老师转达一下我们的诚意，期待他能做客我们节目，谢谢！”

    “会的，感谢贵节目对徐天老师的青睐。”吴昊客气地回复后，挂断了电话。

    接了这个电话后，他刚想去问问徐天的意思，没想到手机又响了。

    就这样，吴昊一下子接了五六个电话，基本都是电视台的节目邀请。

    还有一个，居然是演出商打来的。

    让邀请徐天去参加一个综合性的演唱会。

    出场费，直接开到了300万。

    而且演出商指定，必须唱那首《一起摇摆》。

    这让吴昊都激动不已，以前徐天最火的时候，走穴的出场费也没这么高。

    虽说这两年经济更好了，演出市场的钱也更好赚了，但那也要分人。

    起码徐天以前的报价，最高也就是100万不到。

    何曾有演出商，开到过这么高的价格。

    300万，这几乎是仅次于一线天王天后的价格了。

    看来《一起摇摆》登顶华夏流行音乐排行榜第一名，果然影响很大。

    必须赶紧去和徐天商量一下，乘着热度多赚点快钱也好啊。

    刚想去商量，闲下来的手机，又开始响起来。

    这一下，又是十几个电话不停。

    都是给徐天发来的节目或演出邀请，又有几个演出商报了高价，这可把吴昊高兴坏了。

    徐天赚的多，他自然也水涨船高，经纪人提成就也拿的更多。

    吴昊从未有过如此激动，因为徐天也从未像现在这样炙手可热。

    哪怕他最红的时候，都没有这么多节目通告和演出商发来邀请。

    直到此刻，他终于理解了徐天的苦心。

    为何执意要签到盛世文娱公司旗下来。

    没想到，秦川的一首歌，一个综艺，就能让徐天火到这种程度。

    还是天哥有见识，要不然哪有今天的场面。

    吴昊再次走进了录音棚，徐天此刻还在唱着。

    一首歌，来来回回录了四五遍了，他还是不满意。

    没一会儿，徐天又唱完出来了，和录音师沟通着录制效果。

    见吴昊又去而复返，徐天问道：“你咋又回来了？”

    “天哥，就刚刚这一会儿，我接了得有十几二十个电话。

    都是各大电视台发来的节目邀约，以及一些演出商的演出邀请。

    天哥，这下您是真的大火了。

    演出商那边报的出场费，都快赶上一线天王天后了。

    要不，咱们挑几个去参加一下？”吴昊恳求似的建议道。

    要是有可能，他可是巴不得徐天全都去参加。

    那样的话，他今年也能过个肥年了。

    “去什么去，没看我忙着制作专辑吗？”徐天不爽道。

    “天哥，您这都录最后一首歌了，马上不就录完了吗？”

    “录完了，不就要忙活发行的事情了吗？

    现在《乐队的夏天》热度越来越好，正好乘势推出新专辑。”徐天原来有自己的考虑。

    当初签到盛世文娱旗下，一方面是奔着向秦川求歌，另一方面就是看中了《乐夏》这个节目。

    不得不说，他的判断是非常有准确的。

    《乐队的夏天》这个综艺果然火了，作为常驻嘉宾，徐天的曝光量是非常大的。

    这时候推出新专辑，正式好时候。

    吴昊一时也不知该怎么说，一边是那么多的通告和演出邀请，一边是新专辑的发行大事。

    对他来说，两个都很重要啊，放弃哪个，都感觉损失很大。

    不过从理性上来说，发行新专辑要更重要一些。

    参加节目、走穴演出，都可以往后面放。

    突然，吴昊想到了一件事，那就是徐天发行新专辑这件事，现在还只是他自己的初步想法。

    压根就没有和盛世文娱公司通报过，也没有请示过秦川。

    因为专辑的音乐，之前都还没有制作完成，所以之前也没有和公司申请过。

    突然着急乘着热度去发行新专辑，这有点赶啊。

    盛世文娱公司这边相关的市场推广配合，都来不及操作。

    正因为现在《乐夏》突然火了，而且火出了天际。

    所以徐天才想赶工把专辑录出来，然后抢时间，乘着热度去发行。

    可是这些，不得先问问秦川吗？

    于是他提醒道：“天哥，您这也太赶了吧。

    要不，咱们和秦总商量商量再说？”

    徐天一愣，反应了过来。

    他也是忽略了这点，还是按照之前唱片公司的习惯来做事的。

    在之前的唱片公司，他就是一哥，公司都是围绕他服务的，他想怎么来就怎么来。

    可是现在不同了，他的工作室签在了盛世文娱旗下。

    发行专辑，无论如何都要和盛世文娱公司提前申请。

    公司又不是他一个歌手，他也再不是最大牌的那个存在。

    那就必须按照盛世文娱的规矩行事，不能随随便便搞特殊了。

    就算他和秦川关系再好，哥们儿再铁，这件事情，也不能逾矩。

    “得，是我着急了。行吧，我这就去和秦总商量一下。”

    徐天说着就往外走，歌也不录了，打算去秦川办公室和他商量一下。

    吴昊见他的做派，也不敢说话。

    歌都不录了，马上就去商量，您这还不是很着急的样子吗？

    秦川正在办公室和纪方宁沟通着接下来的工作。

    《乐队的夏天》如预期般的火了，那节目到八月份全部播完，肯定能让整个音乐市场，都为乐队们疯狂。

    那时候，正是可以大笔捞钱的时候。

    方法，自然是乘着热度，举办大型乐队巡回演唱会。

    虽然音乐节更符合乐队的调性，可就音乐节那个票价，能赚什么钱？

    还是直接搞搞大，办巡回演唱会比较好。

    音乐节，也不是所有城市得有条件办。

    对场地，对乐迷数量的基础，都有要求。

    演唱会就不一样了，一二三线城市，都可以办的起来。

    而且演唱会的票价，可是比音乐节要高太多了。

    而且，在一线城市，可以举办万人以上的大型演唱会。

    这种级别的演唱会，奇点乐队到时候也可以去客串一下。

    以奇点乐队和秦川的号召力，估计这几场万人演唱会门票，能卖到天价。

    大中型的十几场，中小型的再来个十几二十场。

    从八月开始，可以直接办到十月底。

    这样就能利用《乐夏》节目带起的风潮，赚取最大的好处。

    办《乐队的夏天》这个综艺节目的最大红利，总不可能让给别人吧。

    通过演唱会，既可以继续推广乐队音乐文化，现场还能售卖乐队的专辑。

    即使不是盛世文娱公司旗下的乐队，演唱会现场售卖的专辑，一样要给盛世文娱这个主办方分成。

    能买的起演唱会门票的乐迷，经济实力肯定不用说。

    人家买起专辑来，肯定不差钱。

    不光自己买，说不定还会给朋友带几张呢。

    应该没有哪个乐队的公司老板，脑子抽筋，不想在现场售卖专辑吧。

    《乐夏》大火，带出的乐队演出市场这块蛋糕，热乎的时候，肯定是自己先吃啊。

    所以，现在就要开始操作起来，联系各地的大型演出公司、票务公司合作。

    毕竟，各地举办大型演唱会，靠盛世文娱公司一家，肯定是弄不起来的。

    需要演出公司，票务公司通力合作才行。

    尤其是票务公司，那更是重中之重。

    不仅要靠人家把票卖多卖好，而且打击黄牛，也得靠人家在当地的资源。

    不然，一场好好的演唱会，被黄牛们搞的乌烟瘴气，岂不是事与愿违。

    秦川和纪方宁正商量的时候，徐天走了进来。

    “哟，纪总也在啊，没打扰你们吧？哈哈！”徐天不好意思的问道。

    “哪能啊，天哥您是自己人，能打扰什么。

    没事，我和三哥正商量乐队巡回演唱会的事情呢。”纪方宁解释道。

    秦川看徐天欲言又止的样子，有些好笑：“又咋了，有话说话。在方宁面前，你矜持个屁啊。”

    “嘿嘿，这不是怕耽误你们工作嘛。

    要不，我过会儿再来？”徐天更不好意思了。

    秦川不耐烦了：“赶紧说，别磨磨唧唧的。”

    “好吧，那我说了。

    我新专辑快录完了，这不是想着乘《乐夏》热播的时候，赶紧上市发行嘛。

    所以来和两位老总申请一下，看看公司怎么安排。”徐天扭扭捏捏地说道。

    秦川笑道：“呵呵，就这事啊？《乐队的夏天》都还没播完，你急个锤子。”

    “播完了，到时候热度不就过了吗？”徐天疑惑道。

    秦川不爽道：“我说老徐，你也太小瞧《乐夏》了吧。

    这节目，肯定是越到后面越火。

    而且最后一期，你还得上个大活儿呢。

    谁的热度过了，你也不会过。”

    “大活儿？什么大活儿？”徐天不解地问道。

    秦川耐心地解释道：“乐夏所有的比赛结束后，选出了TOP5乐队。

    到时候最后一期，让这些乐队在没有比赛的压力下，大家一起玩个更high的现场。

    最后，咱们也一起上去演一个，收个尾。

    这样一弄，相信节目的热度，在播完之后，还能持续很久。

    为后面公司办巡回演唱会，打好基础。”

    “啊？这就是你说的大活儿啊？这不很简单吗？”徐天淡定地回道。

    秦川继续解释道：“可不是你想的那么简单。

    到时候，就拿你那首《花火》来表演。

    咱们一起，玩个花活。

    我会弄两种风格的编曲出来，咱俩交叉演唱。

    然后，再让大东，猴子他们来段Solo，直接把现场炸翻了。

    这活儿，还不大吗？”

    “得，还是你会玩儿。就一个字，服！”徐天打心里佩服秦川。

    国内有一个算一个，论起玩音乐，奇点乐队绝对是毋庸置疑的No.1。

    秦川笑道：“所以啊，你的新专辑别急，等乐夏播完再推出不迟。

    有最后一期的大活儿，你老徐要封神了。”

    “嘿，那感情好。不过，还是得谢谢您啊，都是三哥关照的好。

    走了，我回去录歌了，哈哈哈哈。”说着徐天就出门而去，再也不着急了。

    秦川无奈道：“嘿，这孙子，德性！

    方宁，不理他，我们继续说巡回演唱会的事情。”

    说着，二人就开始继续规划起演唱会的细节安排了。

    徐天，淡定地走回了录音棚，朝着经纪人吴昊说道：

    “小耗子，给我筛选一下，挑几个大节目上上。

    还有商业演出，也可以安排几场。

    别和《乐队的夏天》录制档期冲突就行。”

    “好嘞，天哥，我马上就去安排。

    您不着急发行专辑了？”吴昊惊喜地问道。

    徐天淡定地回道：“秦总说了，等《乐夏》节目播完再发行。

    节目最后一期，我和秦总还得一起上个大活儿呢。

    到时候，热度比现在还火呢。

    你小子就等着我带你吃香的、喝辣的吧。”

    说着，他头也不回地走进了录音室，继续录起了歌。

    只留给经纪人吴昊一个后脑勺，让他当场懵逼。

    “大活儿？什么大活儿？天哥，您倒是解释解释啊？”

    ---------------

    PS：这个破夏天，冷不冷，热不热的。

    不开空调热，开空调吹的头疼，真无奈。

