    奥郎则布听后脸上都笑开了花：“噢，诺雷迪先生是说，锡兰缴获的战船，都给我们莫卧儿？”

    奥郎则布是沙贾汗的第四子。

    沙贾汗在继位之初，便派出兵马南征北战，扩张领土。

    奥郎则布也在战争中，立下了赫赫战功。

    十五岁时，他便独自-杀死过一头大象，其能力比起几个哥哥，有过之而无不及。

    不过，沙贾汗最喜欢的，却是大皇子。

    奥郎则布，虽然有继承皇位之心，却是沙贾汗最不喜欢的皇子。

    为此，奥郎则布想尽了办法，试图博取父亲的欢心，却依然毫无紧张，反而引来的父亲的猜忌。

    后来他干脆，采取鸵鸟战术，不刻意在父亲面前表现，摆出一副对皇位漫不经心的态度。让三个哥哥，继续争斗。

    自己则暗中发展势力。

    葡萄牙人和不列颠人来了之后，奥郎则布发现，这些坐着大船来的红毛人，人数虽少，实力却不差。

    相比莫卧儿人，不列颠几百人就能表现出非凡的战斗力。

    然而唐学志带着大明舰队到来后，居然一战，打败了强大的不列颠人。

    奥郎则布在想，如果自己也能组建一支强大的船队，带着莫卧儿出产的粮食，矿产，远销世界各地。

    再将从世界各地掠夺而来的财富带回来，组建强大的军队。

    二来，他想将自己的实力，隐藏在船队中，这样便不会引起父亲的注意。

    此前因为，他太过于张扬，导致父亲不满，他不得不将部分兵权交出去，以打消父亲的顾虑。

    现在奥郎则布手中，能掌握的兵马，还有一万人。

    如果能在别的地方，建立一支军队，等王朝有事时再带回来，那样，便不会有人怀疑了。

    即便是，哪一天，自己在父皇面前，完全失宠，大不了，乘坐大船，远走高飞。

    “当然，因为我们是王子殿下的朋友，殿下不是一直想得到锡兰的土地吗，迈尔肯总督说了，只要您能帮忙拿下马德拉斯，不仅港口的战船归你，锡兰的领土，也可以由我们两家平分。”诺雷迪一张利嘴，唾沫横飞，听的奥郎则布心神颤动。

    他做梦都想拿下锡兰，以便将来，自己真的失败了，也能有个栖身之地。

    “好，如果迈尔肯先生，真能将锡兰与本王平分，我可以和你们合作，拿下马德拉斯，只是，不知道，诺雷迪先生，会什么时候进攻锡兰。”奥郎则布下定了决心。

    诺雷迪见事情成了，心中大喜：“呵！王子殿下，如果您认可我们的计划，请在上面签上您的名字，诺雷迪马上返回喀拉蚩，告知迈尔肯总督，舰队立即南下。”

    说话间，他已经从怀中拿出了一张早已经拟好的协议。

    奥郎则布将协议交给陈行中阅览。

    “王子殿下，协议没有问题。”陈行中看完后，笑呵呵的将协议交还到奥郎则布手中。

    长衫老者，命人拿来一支鹅毛笔，递上去。

    奥郎则布心情大好，拿着笔，挥挥洒洒签下了龙飞凤舞的名字。

    诺雷迪高兴的将东西收入怀中，寒暄几句后，便走出王厅。

    十天后，他人便已经返回了喀拉蚩港。

    迈尔肯听了诺雷迪的汇报后，大喜：

    “好，奥郎则布终于认可了咱们的想法，萨其尔将军，攻打锡兰港，消灭明国人联合舰队的使命，就交给您了，威德尔将军，会全力协助您完成这一壮举。”

    一年前，马德拉斯那一战，不列颠舰队损失过半，他不得不跟唐学志签下城下之盟，支付巨额赎金后，才得以脱身。

    对于他来说，这辈子从来没有这么憋屈过。

    原本是想，让比其尔带着几船货，去找藤野一郎，马德拉斯失去的，可以从倭国那边找回来。

    等在倭国的经营稳固后，以倭国商人的身份，重返大明。

    将鸦-片倾销给明国人，获取高额的利润。

    本以为可以神不知，鬼不觉。

    却没想到，无意间，他们的交易被李博明发现了。

    一把大火，烧了藤野整个仓库。

    前往交易的货船，仓皇而逃……

    比其尔好不容易，从藤野手中，讹诈了三十万两银子。

    却没想到，唐学志黄雀在后。

    三十万两白花花的银子，再次落入唐学志手中。

    自己历尽艰辛，赚得的钱财，却为他人做了嫁衣。

    比其尔仓皇逃回来时，迈尔肯气得都快吐血了。

    为什么明明快要成功，唐学志每次都会出来搅局。

    那一刻，他觉得痛苦，好累，人生好灰暗。

    几个月前，一艘从伦敦出发的快船，抵达喀拉蚩港，让迈尔肯浑身一振。

    萨其尔将军，带着二十艘铁甲船和五千名精锐，从伦敦出发了。

    和他们一起的，还有查理一世，花重金建造的两艘旗舰。

    海上主权号和王子号，这两艘船，可谓是不列颠皇族最倚重的战舰。

    原本，这两艘战船，是查理一世，用来同奥昆多竞争大西洋制海权的。

    只不过，近年来，西班牙和葡萄牙之间的竞争越来越近激烈。

    阿尔伯克率领的军队，已经开始蠢蠢欲动，加上，葡萄牙舰队获得了唐学志的支持，他们开始明目张胆的向西班牙商船挑战。

    明国人的武装商船，更是袭击了一艘无敌舰队用来运送物资的辎重船。

    奥昆多不得不将更多的精力放在对付明国人和葡萄牙人的联合舰队身上。

    不列颠舰队，在印度洋大败的消息，传回西洋，奥昆多意识到，明国人，是一个比不列颠人强大的多的敌人。

    两国在大西洋争霸百年，面对这个东方崛起的巨人，他们第一次有了默契。

    在一次海上遭遇时，双方不仅没有打开炮窗，摆出敌对的态势，甚至，前面的两艘主力战舰，降下了半旗。

    昔日的敌人，在海面上竟然无害通过。

    完全出乎所有人的意料。

    奥昆多将更多的船队派往波斯，用来截杀葡萄牙和明国商船。

    查理一世更是让萨其尔带着皇家舰队主力，前往印度洋跟迈尔肯会合。

    锡兰港~

    驻扎着青龙舰队和葡萄牙舰队二十多艘战船，其中包括作为旗舰的天策号和广捷号铁甲船。

    ……

