    第八百四十八章 铺铁轨，造火车！   

    既然都已经将事情做到这个份上了，那接下来这件事情就简单的多了。

    

    他当然也知道这一切到底意味着什么。

    

    秦江的眼神简直是平静至极。

    

    “现如今这一次我就把话给你放在这里，接下来这些事情可没你们想的那么简单。”

    

    “其实这就叫做蒸汽在蒸汽受热经过沸腾的过程中，可以将所有一切全部都给推开，这也就是我最近一直在去思考的问题。

    

    “你说的这叫什么话，思考这个干啥呢？

    就算是他们能够把人推开，又能咋样？”

    

    “这其中当然是另有玄机。”

    秦江高深莫测的笑着说道：“就这么一个小小的水壶便能够把你们这种几百斤的壮汉给推起来，如果说咱们弄一个大水壶，是不是就可以把很多士兵都给推起来？

    如果是那样，我们是不是就可以运输他们了呢？”

    

    听到这话之后，蒙恬简直是一脸的懵。

    

    虽然说他大概能够明白秦江在思考着一件很重要的事情，但却并不知道这事情意味着什么。

    

    此时他都已经快要被秦江给搞迷糊了。

    

    秦江则是继续说道：“如果说我们在这个地方建造一个更大的水壶，那你觉得他能够推起多大的力？”

    

    “反正我们现在肯定是够不着。”

    

    蒙恬也听明白了。

    

    秦江笑着对他说道：“之前咱们从长安城到这个地方往返确实是需要太长时间了，可是我做的这个东西就能够让这两座城市之间的距离放短几十倍，一旦能够成功，那就算是把这条路给打通了。”

    

    “到时候我就可以用这种东西代替马匹，只要有源源不断的木炭，那咱们想走多远就能够走多远。”

    

    秦江的宏伟蓝图简直是让对方彻底震惊了。

    

    虽然说他们到现在为止，都还是不知道秦江到底想要干什么，可是他们心中也对秦江多了几分的崇敬。

    

    毕竟在这个年代能够像秦江这样的人也不多了。

    

    他们的心情也都显得十分复杂。

    

    白飞跟秦江待在一起这么久，他自然知道秦江从来都是一个无事不登三宝殿的人。

    

    一般情况下对方从来都不会多说什么。

    

    所以既然秦江都已经说出了这种话语，那就是心里有数。

    

    于是白飞点头说道：“看来我们两个人之前之所以看不透，就是因为搞不清楚你究竟在干什么，不过你只要不是不务正业就好，接下来我们两个人就全力的支持你。”

    

    经历了这种事情之后，大家的心中都有些难以置信。

    

    他们确实没想到秦江的这种想法居然能够如此的厉害。

    

    到现在这一步，简直是让人完全不知道该如何是好。

    

    当他们退出这个屋子的时候，对秦江的心中那更是崇拜至极。

    

    像他们这些行军打仗之人都不是傻子，当然知道这其中所蕴含着的东西究竟有多么的可贵。

    

    如果事情的轨迹真的像秦江所预料的一样，那这一次的情况可就彻底颠覆了所有人。

    

    他们这些人现在才明白什么叫做惊天地，泣鬼神。

    

    能够做到这个地步的人，属实是不多见。

    

    经过了几天的钻研之后，第1个蒸汽机的模型终于在秦江的手上诞生了。

    

    恐怕就连他们自己都没想到，就是这么一件小东西，在接下来完全改变了战争的走向。

    

    秦江用木头搭制铁轨去进行短暂的实验之时，这一切居然大获成功。

    

    白飞目瞪口呆的看着一个蒸汽机，拉起来的火车，居然活生生的带着数百人就这么走了。

    

    这一切简直是太不可思议了。

    

    当大家看到这一幕，才终于震撼于他的那种奇思妙想。

    

    秦江笑着说：“这玩意儿现在只不过就是一个还未完成的阶段，如果等我把这种钢铁的轨道铺在这里，与咸阳城之间那么咱们就可以在一日之内到达咸阳城。”

    

    听到了这些话之后，对方几乎是立刻就懵了。

    

    他恐怕是无论如何也都无法相信，这样的奇思妙想是有可能实现的。

    

    能够强大到这种地步，已经完全超出了所有人的预料。

    

    他们这些人现在都只剩下惊讶的份。

    

    谁都不知道这一切为何会存在。

    

    尤其是在经历了这么多的事情之后，他们才发现这一切是有多么的疯狂。

    

    这些人恐怕直到最后都没想到，事情会变成现在这样。

    

    “既然如此，那咱们就利用好整座城池的物资，无论如何这一次咱们也必须要想办法把这件事情解决掉。”

    

    在接下来的这些天里，他们对于这种事情的执着，简直是已经到了一个让人发指的地步。

    

    谁都知道他们现在所做的这一切，究竟会对未来有多大的影响？

    

    作为大秦王朝的战士。

    

    他们用了整整两年的时间去铺平这条路。

    

    就连萨拉丁都没想到，自己居然还能够获得这么好的喘息机会。

    

    “我本以为这秦江来到此处之后就会学聪明一点，没想到这小子还真是傻帽，居然没有继续进攻罗马，如今我们两大帝国联合在一起，就凭这小子还想要阻止我们，简直是天大的笑话。”

    

    在他们的心中现在也是极为兴奋。

    

    毕竟这一幕确实让人难以置信。

    

    他们这些人的心中确实是在暗自庆幸。

    

    如果秦江真的以秋风扫落叶之势把他们打败，那他们当时还真就无力抵挡。

    

    直到现在他们已经在这些城墙之上铸造了诸多的防御器械。

    

    也正是依靠着这种东西，才能够让他们在这里横行无忌。

    

    如今的这种情况，确实是超出了所有人的想象。

    

    大家做梦都没想到，秦江居然早就已经提前把这些事情全部都想清楚了。

    

    眼前就是竣工的时刻，秦江的心中颇为得意。

    

    虽然穷极这里的人力物力，最终也只不过是得到了一辆火车而已，可现在秦江在这其中所获得的成就感却远非其他人能够想象。

    

    此时的秦江直接带着蒙恬和白飞上了火车：“我们的人现在已经在咸阳城外了，接下来咱们可以在几天之内就回到咸阳城中。”

    

    当白飞看到这个庞然大物的时候，心中的佩服简直是如同滔滔江水一般。

    

    “我的神哪，你居然真的把这么厉害的东西给做出来了。”

    

    

