    许了把行李弄好了，看了下时间，也发现自己弄的太早了，为了掩饰紧张，向白秋练问道：“你怎么没带行李？”

    白秋练微微一笑，说道：“我有一个乾坤手环，把随身的行李都放到了里面，要不要我帮你拿东西？”

    按照正常的男孩子心思，肯定会拒绝让女孩子帮忙提行李！

    许了历经无数厮杀，心里阴影面积颇大，总想把自己的实力隐藏起来一些，他并没有觉得白秋练靠不住，但仍旧不想暴露战斗兽乾坤的事儿，自己拎着行李终究不如空手方便，又知道乾坤手环不会给白秋练增加份量，思考了一阵子，居然答应了白秋练的这个提议。±，

    许了耸了耸肩膀说道：“那就麻烦你了，好在我的行李也不算重。”

    白秋练笑嘻嘻的一抓，手腕上的一个晶莹的翡翠手环就生出一股吸力，把许了的行李都给收了起来。

    许了跟白秋练东拉西扯，只觉得这两个小时过得好慢，白秋练倒是一直都表现的很轻松，还一直都委婉的安慰许了，让他也渐渐放松了一些。

    当这趟妖怪专用的地铁终于停靠，许了深深的呼吸了一口空气，这才跟在白秋练的身后下了地铁。

    当妖怪专用的地铁开走，许了才有暇打量这座地铁站，其实这里更应该叫火车站。

    这里并不是在青城的前山，而是在山腹中，极大的一个山洞，两边深邃，不知有多远，是妖怪专用列车来去的通道，停靠的站点有三层，居然用的是钢化玻璃地面，可以看到下两层的也跟这一层一样，并没有人走动。

    妖怪的人口极少，全世界才六十多万，人类的修行者也并不比妖怪多，甚至还更少一些，十八仙派加上西方的隐宗流派，也不过接近百万人口。

    青城山作为洞玄仙派的山门所在，几乎不会有其他门派的修行者，也不会有别的妖怪，就只有本门的几百号人，大多数人都忙着修炼，或者其他事情，更不会没事儿跑到火车站来，这里显得分外冷清。

    许了稍微感应了一会儿，除了自己和白秋练之外，没有发现任何生灵的气息，知道不会有人来接站，就只能自己前往洞玄仙派的山门，居然微微松了一口气。

    许了轻笑了一声，说道：“洞玄仙派的山门，听说是在一处洞天里，洞天和普通的虚界差距有那么大吗？”

    白秋练微微抬手，想要牵许了手，但最终还是放弃了，心底还有些懊恼，暗暗忖道：“为什么赵燕琴就能那么自若的牵他的手？我就做不到？”

    她有些心不在焉的说道：“洞天和虚界的区别有两大标准，第一个就是是否满足一千平方公里以上，第二个就是是否能自生灵气。也不是没有面积超大的虚界，但因为不能够自生灵气，无法满足生灵的生活需要，所以都被荒弃了。至于那些能够自生灵气的虚界，都是各大势力的重点培养目标，投入了不知多少人力物力和资源，希翼有朝一日能够将之晋升洞天。”

    许了哦了一声，沿着站台的指示，一路走去，白秋练跟在他身边，白家的少女有一搭没一搭的跟他聊着，却忽然有些不开心了。

    许了并没有觉察到白秋练的心思变化，两人都是脚力强健之辈，走了两个多小时也没有觉得累，终于走出了这条地下通道。

    许了只觉得眼前骤然开朗，两人出现在一处鸟语花香的山谷，山谷的正中有一个凉亭，一个中年书生和一个青袍老者正在下棋。

    许了刚要走过去问路，他的电子邀请函上对洞玄仙派的山门介绍，就只到站台为止，并不知道怎么继续前往洞玄仙派的山门，却被白秋练一把扯住，恭恭敬敬的对两个下棋的人说道：“晚辈白秋练和许了前来洞玄仙派拜师学艺，还望腾岳、青虬两位前辈打开门户。”

    许了退开了一步，并没有自作聪明，去多嘴什么，而是让白秋练来应付场面。

    中年书生呵呵一笑，说道：“好久都没有小朋友来了，既然你们来我洞玄仙派拜师，我就考你们一关，若是能过得去，我就帮你们打开门户，若是过不去，就自家回去罢！我们洞玄仙派不收资质驽钝的弟子。”

    许了刚想要说：“我可是万妖会的进修生，也是花了极大代价来有的机会，你们说不收就不收，把这件事儿当作了什么？”

    白秋练悄悄扯了扯他的衣袖阻止了他的诘问，许了还是一个懂得察言观色的少年，知道白家的少女这么做必然有道理，就没有开口。

    青袍老者轻哼一声，说道：“既然腾岳你打算出手考验，我就不多事儿了，就此去也！”

    青袍老者将身一跃，化为一道刺天青虹，须臾间就冲破天际流云，速度之快，许了简直见都没有见过，顿时瞠目结舌，暗暗惊骇，暗暗猜测青袍老者的来历。

    中年书生腾岳，一笑说道：“我这里有剑法一篇，共计七十二招！你们若是能够在三日内学会，七日内自创法门，将之这一篇剑法的招数一一破去，就算是过了这一关！”

    白秋练拱了拱手，居然做足了古礼，说道：“我和许了愿意尝试！”

    中年书生腾岳张口出一团云烟，落地就化为手持利剑的青衫少女，一招一式开始演练剑法。

    许了得了白秋练暗示，也不再打算抗议，盯着这个云烟所化的青衫少女，把她施展的剑招一招一式都铭记于心。

    白秋练比许了还要认真，小脸上甚至还有几分微微的兴奋，似乎遇到了什么特别的好事儿。

    许了瞧了她几眼，见白秋练学剑的太过认真，也就不去打扰她。

    他自从学懂九元算经之后，记忆力和理解能力大大增长，只看了一遍就把青衫少女施展的剑法铭记于心，再看了一遍之后，简直熟极而流，三遍以后，就再也不看青衫少女，而是闭上眼睛，在心底回想青衫少女施展的一招一式，直到确信自己都已经记住，再无半分差讹。u