
　　“贾贺已死，他留在你识海中的神魂印记已经消失不见了！现在，要么归降于我，做我的灵兽，要么，我便将你扒皮拆骨，去换了灵石！总之，我不能一点好处也捞不到！”杨飞扬手中的金属性长剑就顶在昼虎的脖子上。

　　听着杨飞扬说的这些个屁话，昼虎不由的翻了下白眼，它还有选择的余地吗？怕是没有了，一点都么没有了，重伤之下的昼虎，根本做不出任何意义上上的反抗，昼虎只能是在死亡或者是失去自由，这两者之间选择一种才行。

　　自由或者是死亡！

　　选择死亡保留自由的，那是诗人，是学者，甚至是圣人！

　　但是选择失去自由，避免死亡的，那tm的才是正常人！或者是正常的灵兽。

　　“嗷呜....”昼虎低吼一声，两只大眼睛可怜巴巴的看了看杨飞扬，杨飞扬顿时便明白了昼虎的意思，这畜生对着杨飞扬撒娇呢！

　　于是乎，神识印记被无比顺利，没有遭受到任何形式抵抗的烙印进了昼虎的识海之中，此时，死去的贾贺留在昼虎识海中的神魂印记，刚刚消散。

　　好家伙，这昼虎是刚刚获得了一息时间的自由，便再次从狼窝掉进了虎巢，真的是好悲惨的命运啊，谁见了都会觉得这昼虎可怜的要死。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，杨飞扬并没有来得及高兴多少时间，昼虎这颗软柿子被捏掉了，但是还剩下蝰蛇这颗硬石头呢！

　　蝰蛇已经盘起了蛇阵，口中的粗大芯子不断的被吐出，收回，其不停的晃动自己的脑袋，想要让自己快点从眩晕的状态之中苏醒过来。

　　察觉到自己识海之中神魂印记消失的蝰蛇，只觉得自己的身上似乎被卸掉了一把巨大无比的枷锁，那种源自于神魂最深处的舒爽和解脱之感，是蝰蛇几乎从来都没有体会过的。

　　这样的感觉，蝰蛇在体会了一瞬间之后，便彻底的迷恋上了，它愿意用自己的生命，去捍卫自由！

　　于是，蝰蛇打算和杨飞扬斗上一斗，不求能够击杀掉杨飞扬，只求能够暂时的逼退杨飞扬，免得自己刚刚获得自由，却再次沦为别人的灵兽，灵兽这种东西，说的好听的话，是战力，是伙伴，但是如果说的难听一些，傻子都知道，灵兽就是修士的奴隶，随时可以为了战士而去赴死的那种奴隶。

　　毕竟灵兽的神魂，都在修士的掌控之中，对于自己主人的命令，灵兽是没有拒绝的资格的。

　　但是今天，就现在，蝰蛇决定了，它要做出改变，哪怕是付出自己的生命，它也要喊出那一句“兽人永不为奴！”

　　杨飞扬往昼虎的口中塞了一颗疗伤用的丹药，权当是对昼虎的一种安慰和奖励了，随即，便将昼虎收进灵兽袋中，让昼虎自己恢复去了，希望灵兽袋的柴犬，还有幻影蝶，不要欺负昼虎才好。

　　“做我的灵兽，臣服于我，或者，死！”杨飞扬一提自己手中的长剑，对准了正再对着自己狂吐蛇信的蝰蛇说道，杨飞扬自己也知道，好戏刚刚开始！

　　面对杨飞扬的威胁，昼虎此时已经选择了屈服，但是蝰蛇却好像根本就听不懂一般，双目依旧死死地盯着杨飞扬，吐着自己的蛇信子，时不时的晃动一番自己的脑袋。

　　“这东西，毕竟是冷血动物啊！是不是智力比较低下，听不懂我的意思啊！”

　　杨飞扬看着蝰蛇对待自己的态度，也是有些始料未及，不由的有些懵逼。

　　“快去死吧！二级的灵兽，不管是何物，都拥有不弱于人类孩童的智力，这蝰蛇虽然是冷血畜生，但是其智力在妖兽之中并不算低下，它完全听得懂你的意思，只是不想搭理你罢了！”这时候龙傲天开口对着杨飞扬就是一阵嘲讽。

　　“妈的！”顿时，杨飞扬的整张脸都红了，原本预想着不会遭受到抵抗，应该很顺利拿下的事情，现在看来，有些不对劲了！

　　被一条二级初期，而且还受伤的蝰蛇看不起了，杨飞扬大爷不要面子的？

　　“你是不是真的想死！”杨飞扬大喝一声，背后的地藏王法相开始若隐若现，蝰蛇看到了虚幻了地藏王法相之后，也是忍不住的浑身一抖，但是其眼中的坚决却没有减少一丝一毫，这东西，是铁了心的宁死不从杨飞扬了！

　　“混蛋！既然如此，那你就去死吧！”

　　“嘶吼！”

　　杨飞扬大喝一声，手中的金属性长剑光芒大作，喷涌出了足足有三尺长的辉煌剑气，如同一抹初生的朝阳一般，照亮了一片大地。

　　杨飞扬身后的地藏王法相，也更加的凝结，一股死亡的压迫气息在杨飞扬的身体周边凝成，朝着蝰蛇碾压而去，同时被杨飞扬捏在手中的那几张符箓，也有要被撕开的迹象，符箓这东西对于杨飞扬而言，根本就不值钱，毕竟储物袋中太多了，而去随着杨飞扬修为的提升，一些个低级的符箓，不尽早用掉的话，到时候也就基本报废，成为废品了，这也是一种巨大的浪费！

　　三级之下的妖兽，很难是同阶修士的对手，毕竟妖兽在化形之前，几乎是难以修炼功法的，妖兽能够依仗的，便只有自己天赐的身躯和剧毒，急速，巨力等种族天赋。

　　而修士手中的法宝，符箓，丹药，法阵，这些都是明摆着欺负妖兽的，同阶妖兽的防御能力再如何的强悍，攻击能力再如何的强悍，也远不如修士手中的法宝的。

　　只有等妖兽化形，修炼功法和法术，再学习人类锻造法宝之后，其实力才会渐渐的追上，甚至是超过其同阶的修士。

　　据说，妖兽从四级后期开始，其实力是要高于同阶的修士的，而且随着修为的提升，妖兽的实力会比人族修士强大的越来越多。

　　修士是贫穷的，高阶修士也是贫穷的，但是妖兽，却可以挖出自己祖辈的身躯去祭炼法宝，而且妖兽依仗着自己的超强寿元，甚至可以修炼出很多人族修士难以修炼出的强悍法术，已经一些极为消耗时间的强大功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十六章 灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 