    “姐夫，你真打算要耗费一百亿，创办一家医药公司啊？”

    良久，秦依才从惊讶中回过神，看向杨辰问道。

    杨辰微微一笑：“有什么问题吗？”

    秦依摇了摇头，这时候正好秦惜带着笑笑走了出来，她连忙跑过去说道：“姐，你知道吗？你老公又花了一百亿！”

    秦惜刚才一直在房间内，给笑笑梳头，并不知道骆斌来过，听到秦依的话后，一脸迷茫。

    杨辰笑着说道：“刚才骆总来过，小婉给了他一小罐能祛除疤痕的药膏……”

    等杨辰解释完之后，秦惜才知道发生了什么，此时也是一脸惊讶，看向杨辰说道：“老公，这不会有什么问题吧？”

    “我长这么大，还从没有听说过，只用一次，就能祛除疤痕的药膏。”

    杨辰笑着说道：“是不是真的，我们亲自试一试不就好了？”

    说罢，杨辰拿起刚才骆斌留下的药膏，拿起端详了半晌，才笑着看向秦依：“小依，我记得，你刚才还说，你小时后摔断腿，留下了疤痕，要不试试？”

    秦依本来就蠢蠢欲动了，杨辰这么一说，她没有丝毫犹豫，当即撸起裤子，露出膝盖上的疤痕。

    “好舒服！”

    秦依刚把药膏涂抹在伤疤处，忍不住叫出了声，满脸都是享受。

    “好了，你先把裤子穿好，就算真有效果，也不可能这么快起作用，等你晚上下班回家，再看看效果。”

    秦惜没好气地说道。

    秦依吐了吐舌头，笑着去吃早餐了。

    一家人坐在一起吃早餐的生活，真的非常美好。

    秦大勇的腿，在冯小婉的治疗下，也好了许多，如今已经可以站起来了，估计再有一周时间，就能彻底康复了。

    吃过早餐后，一家人该上班的上班，该上学的上学，只留下秦大勇独自在家。

    雁辰集团顶楼，董事长办公室内。

    马超来了，此时一脸凝重，看向杨辰说道：“辰哥，红尘的杀手，踏入燕都了！”

    “红尘！”

    听见这个熟悉的组织名字，杨辰双目眯了起来，一道寒芒一闪而逝。

    杨辰问道：“又是冲着我来的吧？”

    马超摇头：“暂时不知，不过我们的人已经锁定了他们，随时可以出手。”

    “这一次，对方来了两名杀手，实力均在半步神境！”

    “跟之前被杀的西蒙一样，是红尘的三大王牌杀手。”

    “传闻，这两人联手之下，可以爆发神境的战斗力。”

    杨辰冷笑一声：“红尘还真是不到黄河心不死，竟然还敢派杀手来，既然如此，那就没必要客气了，杀！”

    “是！”

    马超当即应道。

    他来找杨辰，就是再等杨辰的命令，红尘毕竟是世界顶尖杀手组织，若是真的全军覆没，恐怕影响还是非常巨大的。

    而且，谁也无法保证，红尘没有更强的杀手。

    对于红尘，杨辰根本就没有在意。

    以马超如今的实力，解封战斗之后，战斗力直逼神境中期强者。

    就算红尘的两大王牌杀手联手之下，能爆发出神境初期的战斗力，依旧不可能是马超的对手。

    与此同时，燕都国际机场，一架私人飞机缓缓降落，两名身穿华服的老者，从私人飞机内走出。

    “这就是燕都吗？”

    其中那名童颜鹤发的老者，鹰鹫般的双眸中，满是桀骜。

    另一个老者，脸上看起来则是温顺了许多，笑呵呵地说道：“你可千万别小看这小小的燕都之地。”

    “百年前的那个人，传闻就来自燕都的帝村，燕都是不足挂齿，但是在燕都，有帝村这么一个存在，那燕都就不简单了。”

    “且不谈百年前的那个人，就是最近燕都出现的那个年轻人，也得到了龙皇族的关注。”

    “哼！不过有点武道天赋，就自以为是的狂妄小辈而已，不值一提！”

    “你可别小看这个年轻人，龙皇可是说了，这个年轻人，极有可能就是传闻中，那个战域北境的守护者。”

    “我们还是先去找殿下吧！”

    ……

    两名老者边说边离开了机场。

    显然，这两人就是龙皇族派来的神境强者。

    “乾叔！坤叔！”

    龙天宇的住处，迎接了两位龙皇族的神境强者。

    “殿下！”

    龙乾和龙坤两人应道。

    他们虽然是龙皇族五大神境强者其二，但是在龙天宇面前，还是要做到礼数的。

    说不定，龙天宇就是未来的龙皇。

    而他们，只是被龙皇赐姓的家族顶尖强者。

    “这个燕都龙家，还真是胆大包天，殿下来了，竟然还敢霸占龙家！”

    龙乾一脸愤怒地说道。

    龙坤也开口道：“殿下，既然龙家如此无礼，不如我现在就去一趟，取了龙腾的脑袋回来。”

    龙天宇摇了摇头，眼神中满是强烈的杀机，咬牙说道：“区区龙家，暂时先放他们一马，但是有一个人，我绝不会放过！”

    “杨辰？”

    龙乾问道。

    来之前，他就已经知道，龙天宇之所以会被逼到这种地步，一切都是因为那个叫杨辰的年轻人。

    据说是他的手下的一个兄弟，强行提升武道，才击败了龙天宇。

    “没错，就是这个混蛋，我要让他求生不能求死不得！”

    龙天宇咬牙说道：“除了杨辰，还有马超，也必须死！”

    不管是杨辰还是马超，现在已经成了龙天宇的一个心魔。

    除非他能亲手杀了这两人，否则心魔难除。

    他跟马超交手的时候，虽然胜负未分，但他知道，自己已经输了，因为他服用了龙皇族从古武家族得到的药物。

    而马超，只是凭借自身战斗力，与他交战。

    就连马超，他都不是对手，更何况是杨辰？

    既然他没办法杀掉这两人，那就只能依靠龙皇族的两名神境强者了。

    他不相信，在两名神境强者联手之下，杨辰和马超还能活下。

    “殿下，龙皇派来我们来之前，特意交代过我，让我们切莫意气用事。”

    龙坤凝声说道：“据我所知，杨辰很有可能，就是战域北境的守护者，如果真的是他，就算我们联手，也未必能轻易将他镇杀。”

