    叶倾寒面如死灰，在花无敌那强大的气势之下，无法动弹丝毫。

    她凄凉一笑：“我太没用了，根本配不上夫君。夫君，来世再见了。”

    她不准备活下去了，虽然现在无法自杀，但以后总归能找到机会的。

    四周围众多妖族双眼放光的看着这一幕。

    似叶倾寒这等绝色很少见，一想到他们也有机会窥探到某些妙不可言的场景，都是血气上涌，振奋不已。

    花无敌的手距离叶倾寒已经很近了，再有半个呼吸就能触碰到其美好之处。

    却在这时，花天骨忽然发出一声怒吼：“不好，快闪开！”

    花无敌也感应到了一股强烈的危机，想要躲避，但终究还是慢了一步。

    噗嗤！

    他的右手臂高高飞起，在半空中就被锋锐无匹的刀气完全摧毁。

    下一刻，龙帝出现在叶倾寒面前，一只手按在她的香肩之上，雄浑力量汹涌。

    叶倾寒体内的禁制砰砰砰的被破开，强大的力量再次流遍周身。

    “夫...夫君？！”叶倾寒瞪大了眼睛，使劲的揉了揉眼睛：“我没有在做梦吧？”

    “我来晚了，没受什么委屈吧。”龙帝笑着道。

    “真的是你。”叶倾寒投入到龙帝怀中：“我好没用，每一次有事都要靠你相救。”

    龙帝宠溺的摸了摸她的脑袋：“说什么傻话，你我之间可是正儿八经拜过堂的，丈夫保护妻子不是天经地义的事情么。”

    叶倾寒破涕为笑，用力的点头：“嗯。”

    “啊啊啊，你是谁，在找死不成！”花无敌捂着伤口，整张脸都变得无比狰狞起来。

    奇耻大辱！

    他居然被一个连武尊都不是的给断了一臂，而且还是当着众多族人的面！

    这个时候大量的百花族高手已经把龙帝他们团团围住，杀意盈野。

    心念一动，龙战天被他召唤出来，提着一根巨棍守护在叶倾寒身后，眼若铜铃，煞气冲天。

    龙帝右手按在刀柄上，对叶倾寒道：“我看你也到了三世境大圆满，今天就随夫君我灭了这个狗屁的百花族，看能否在杀戮中更进一步，敢不敢。”

    叶倾寒嫣然一笑，宛若百花盛开：“都听你的。”

    “好。”龙帝点头，而后，拔刀。

    刀出，鬼神惊！

    在花无敌的头顶空间出现了一条裂痕，他的声音戛然而止。

    下一刻，他的身体一分为二，变成了一朵巨大的黑色牡丹花！

    牡丹，百花之王！

    龙帝立即还刀入鞘，数万造化龙丹从袖子中飞出，怦然炸开，化作一条能量洪流被他一口吞下。

    这一切都是在刹那间所发生，花天骨完全没有料到自己那天赋异禀，年纪轻轻就达到武尊之境的儿子居然会被人一刀斩了。

    他没有愤怒，也没有咆哮，而是直接捏碎了一枚玉佩。

    刹那间，有三股撼天动地的可怕气息以极速朝着这边而来。

    很快，那三道气息就到了这里，见到了花无敌的尸体之后一个个杀念化作有形物质，朝着龙帝杀了过来。

    龙雀分身、龙甲尸跟天魔分身被他召唤出来，还有龙骑卫跟玄黄圣卫，一股脑的都释放了出来，在原地摆成阵势，抵御着四面八方冲击而来的高手。

    龙帝对叶倾寒道：“你对付一个武尊，暂时拖住就行。”

    叶倾寒点头的同时召唤出自己的战兽：审判青莲。

    龙帝率先冲上高空，其中两位武尊跟了上去，一位被几个分身拖住，剩下的花天骨则是被叶倾寒与其战兽拦了下来。

    轰隆！

    大战爆发。

    天空之上，龙帝骤然释放出龙凰之威，让得两位武尊都是被狠狠震慑了一下。

    接着，刀域展开，形成第二层压制。

    然后他摇身一变化作金乌形态。

    对付植物类的妖兽，火属性无疑是最合适的。

    金乌之火焚烧虚空，形成一大片火云，将两个武尊都围困在内。

    这还没完，龙帝张嘴吐出好几样物件。

    紫金炼丹炉！

    九龙印玺！

    十二品圣佛莲！

    尸魔宝典！

    盘龙枪！

    足足五件圣器，被他以上百万的造化龙丹所催动，一个个爆发出惊天动地的威能。

    五件圣器威能全面爆发，那是何等的惊人？

    这方天地都好像要被打爆了，两位武尊哪里见过如此阵仗，一个个惊怒万分，疯狂的施展秘术抵挡。

    战斗时间不长，他们就已经气息衰败，深色带着惊恐，想要开口讲和。

    属性克制太大了！

    而且金乌还是神兽，对于不是神兽血脉的克制就更加强大了。

    只不过龙帝根本不给他们开口的机会，自身源源不绝的服用造化龙丹，然后双掌疯狂拍击。

    魔渊大手印！

    万佛朝宗！

    两门属性完全相反的顶尖战技施展出来，使得乾坤剧震。

    两位武尊怒啸连连，同时变化为高达万米的牡丹花，无数的枝条疯狂延伸，如同无数的怒龙在冲击。

    龙帝嘴角带着残酷之色,突兀的化作龙雀之形，眼中弥漫着梦幻的光芒。

    下一刻，两位武尊神情呆滞。

    尽管持续的时间连一个呼吸都没有，但对于现在的龙帝来说足够了。

    他变化为本体，悍然拔刀，还刀入鞘，再拔刀！

    两株顶天立地的牡丹花齐齐被一分为二，还没有落地就被龙帝召唤出来的龙门给吸收进去。

    炼化两位武尊所带来的好处是巨大的，刚刚的消耗瞬间完全补充完毕，还多出了上亿造化龙丹。

    唰！

    龙帝一个闪身，来到与几个分身缠斗的那位武尊面前，摇身一变化作十翼大天使，双手合十，庄严肃穆：“圣光裁决！”

    灼热的圣光落在对方的身上，让他得到身体嗤嗤的融化起来。

    对方又惊又怒，施展出一种可怕秘术，无数的花瓣化作绝世锋芒的刀刃飞了过来。

    龙帝再次变身，化作麒麟形态，将所有花瓣吼碎，接着心念一动，五件圣器融入身体，他悍然打出一拳。

    这一拳打出，整个空间都狠狠的凹陷了下去，对面那名武尊神色惊骇的看着自己的身体在以极快的速度分解，最终完全泯灭。

    龙帝脸色苍白的道：“我真是个白痴，这么用力干嘛，上好的财富没了！

