    （半小时后改重复）

    胆气也恢复了过来，他站起身，有些恼羞成怒，他要让霍连山明白，让文明裁判所明白，得罪他是什么后果！

    王宏整理了下衣领。

    义正言辞的问道：“阁下是认为，有理由，就可以杀人了？”

    “呵……”

    霍连山冷笑，王宏在这个时候还在偷换概念，真是无可救药，指望这些人好好辩论，那是不可能了。

    哧——

    鲜血喷涌的声音再度响起，王海生的胳膊再断一只，王宏直接吓得腿发软，而王海生的哀嚎愈发惨烈。

    霍连山看着观众们说道：“有些东西，去辩的话，就已经输了。”

    “王海生还有他的海生金融，害死了三千多人，而且是为了钱去主观上害人，对于这种人，还要跟他讲法律，讲证据，讲人权，讲道理，本身就是一件没道理的事。”

    “也是对死者人权的侮辱。”

    “至于，这位废死派的学者，认为只要是杀人，不论有什么理由，都是一样的，这个说法本身就扯淡。”

    “你将公平拉到了生死这个唯一的标准。”

    “就已经忽视了人，忽视了社会。”

    “忽视了逻辑，忽视了实事求是。”

    “李新德为了解放全人类，在革命战斗的过程中杀了人，难道也要和这个渣滓杀人一样么？王海生害死了那么多，然后我今天处决了他，我也跟他一样？”

    “别开玩笑了。”

    “这种不要脸的诡辩，还是留着去跟阎王爷讲吧。”

    说罢，霍连山手中的大刀一转，直接将刀刺入王海生体内，扎进了地面，过程中没有伤及王海生的脏腑，但他却再也动弹不得。

    甚至于，他必须得忍着断臂之痛，透体之痛，强行保持不动。

    否则，刀，就将划破他的肠子……

    霍连山点了根烟，幽幽的抽了口，掏出一瓶【新不老药】滴了一滴在王海生身上，说道：“既然你们不想好好的辩论，那也就不多辩了，王海生就在这里，大约还有十二个小时，他就会流血而死。”

    “想要推翻我们的公审。”

    “那就攻进州府，打败我们，将王海生抢回去，在你们的法庭上，再审一道，不管你们有什么理由，就这么堂而皇之的将他保住好了。”

    “要不然。”

    “王海生只是一个开始，很快，就会有第二次，第三次，第四次，无数次审判来临……”

    “这是文明裁判所对世界的许诺。”

    霍连山的霸气震慑住了王宏，他此刻当真是不敢再多说半句，那些摩拳擦掌的记者们，此刻连拍照都变得小心翼翼，哪里还敢开口。

    民众们则在恍惚过后，有一股难言的舒畅从心底涌出。

    一名气质沉稳的中年男子在此时大胆的问道：“的确没有辩论的必要，但，你们文明裁判所的审判，其中所公布出来的罪行和证据的可靠性如何保证呢？”

    这不是故意找茬。

    而是民众心底真正的问题，这名男子敢出动挺身说话，也正是霍连山需要的，他点了点头，认真说道：“关于此案的所有证据和信息都在曙光城官网的‘海生金融公审案’中。”

    “大伙有任何异议都可以提交。”

    “文明裁判所……接受人民的监督。”

    霍连山轻描淡写的说出最后一句话，让所有人都恍惚了片刻，文明裁判所接受人民的监督……

    中年男人有些激动，他上前一步，问道：“敢问这监督如何落实？如何保证持续性，如何保证收集到的证据……”

    男人有很多话要说。

    霍连山也不急不慢的逐条给出解答。

    其中最关键的就是，监督权如何落实，从古至今这就是一个问题，最早可以追溯到明太祖洪武年间。

    朱元璋想要将监督权交给百姓，所以制定了《御制大诰》，允许百姓对贪赃枉法的官员实施抓捕，带着抓捕的官员上京告御状，并且为了保护告御状的百姓，亲自下旨，表示告御状的人无论犯什么事，都不允许地方私自审判，必须提交朝廷，由他朱元璋亲自审判。

    老朱做了很多。

    甚至立法，百姓家中有《御制大诰》犯罪了可以罪减一等，如果没有，则罪加一等。

    他苦口婆心，告诉百姓要知法用法。

    告诉百姓要维护自己的权利。

    可在朱元璋死后，《御制大诰》就从此成为了摆设……

    “将监督权交于人民。”

    人们并不怀疑霍连山说的话，也不怀疑文明裁判所的那位首领，他们怀疑的是，如何保证他们不在了，这句话还算数。

    五年，十年，二十年，一百年。

    多少年后，这句话不算数了，那文明裁判所又是什么？无非是屠龙者终成恶龙罢了。

    对此，

    霍连山向人们问道：“监督权交于人民，给你们的是法理，要如何执行，这是你们需要竭尽全力去实现的事情。”

    “从来就没有什么神仙皇帝。”

    “历史属于英雄，也更属于人民，因为英雄从人民中来。”

    “真正的监督权永远不是什么制度，也永远不是由谁去赋予由谁去保证，而是这无需辩驳的天理人心，当有人违背的时候，你们会去纠正。”

    “不论，是谁在违背……”

    霍连山的话让人们再度屏住了呼吸，有恍惚、有惊喜、有疑惑、有畏惧，情绪很多，也很正常，因为这就是人民。

    尚未觉醒的人民……先要醒，才能悟。

    文明觉悟之路，道阻且长。

    如果只是躺着等人来救，那，无人能救！！！

    ……

    ……

    安防部队为了避嫌，没有师级编制，最高的编制为团级，但因为地区联防的名义，会有一个联防工作组。

    工作组一般由8~20个团组成。

    组长就相当于师长了。

    安防部队一个团的人数是1500人，并非是炎武卫那样的2500人重装编制，这次为了讨伐文明裁判所，帝国调集了24个团的安防部队，共计3.6万人。

    如果以曙光军团为战略目标。

    他们的兵力是三倍多于敌人的，而且，曙光军团的编制是按照炎武卫来的，虽然军团总人数只有一万，但每个团都是2500人满员。

    24个团打4个团。

    嗯，优势在我……

    在安防部队于广南州府北方两百公里处集结完毕后，作为工作组长的孙万隆是真的这么认为的，作为赵远山曾经的秘书，如今的安防部队358团团长。

    孙万隆在了解到曙光军团甚至没有离开曙光城后，认为这一战已经没有悬念了。

    霍连山还要守12个小时。

    实际上对方任何防线都没有布置，他们一个冲锋，就可以冲到州府，攻破文明裁判所的防御，将王海生抢救出来。

    说实在的，文明裁判所如果宣读完罪证后直接击杀王海生，他们没有任何机会。

    可是，居然想要嚣张的守12个小时。

    那也……太看不起人了！

    孙万隆站在三军阵前，看着全部整装待发的三万多人马，大手一挥，宣布道：“出发！”

    ……………………

    ……………………

    安防部队全员着甲，每人配备三块预备电池。

    持续作战时间可高达8小时。

    而且可以随时空投物资，补充能源，在帝国范围内作战，后勤并不是问题。

    警用战甲不仅提供了强大的防护能力，还带来了强大的辅助动力，可以让士兵在长途奔袭中速度达到200km/h，而这，仅仅是地面奔袭，即便是警用战甲也是具备飞行模块的。

    超音速巡航并不是问题。

    而且这种飞行推进能力经常被应用到战斗中，实现一些特有的战术动作。

    所以。

    当孙万隆下达冲锋命令之后，三万多名安防部队的战士便冲刺起飞，朝着广南州城而去，200公里的距离，10分钟就能赶到。

    ……

    安防部队已经发动了攻击，十分钟后就能抵达州城，而曙光军团的换装还需要两个小时，在这段时间内，抵达州府的只有一支两百人的先锋队。

    州城，商业街，露天大影院。

    对于这座能够容纳两万名观众的审判现场来说，两百人的先锋队有点微不足道，甚至感觉不出任何军威。

    项少杰有句话没说错，曙光战甲1.0版本，太丑了。

    丑到让人怀疑战斗力……

    “文明裁判所故意留十二个小时让帝国来阻止，可他们这兵力也太少了点吧？而且那战甲，怎么看都像是山寨组装产品啊。”

    “网络上已经有人发视频了，安防部队正在朝州城赶来，乌央乌央的一大片，怕不是有几十万人。”

    “开什么玩笑，安防部队总数都才五十万。”

    “依照我玩的三国战略游戏来看，这人数应该是三万左右，战场上行军，人数一过万，看起来就是没边没际，你们觉得人多也正常。”

    “三万打两百，也是随便打吧？”

    “那可不一定，如果是炎武卫的话，两百人能把这三万人吊起来打，但这曙光军团看起来，有点拉胯啊……”

    民众们的注意力已经完全转移到了战力上。

    王海生的那些，连敌人都找不出证据的错误，只能通过玩逻辑来硬洗，大伙就都明白了，王海生该死，这完全没的辩。

    但事情正确与否，知道归知道，怎么做，怎么想，又是另一回事了。

    就如同曾经的彭宇案。

    “不是你撞的你为什么要扶？”此事一出，全国人民再无助人为乐这一说法，都是各人自扫门前雪莫管他人瓦上霜。

    有些东西，你知道这不对，也不信邪，但有什么用？

    你能改变什么吗？

    不能。

    所以，相比于道理，相比于正义，人们更加关注的是结果，是正义能否得到执行的结果……而霍连山光明正大的宣告12小时死亡倒计时，回应了人们的期待。

    胜，欢呼正义，效仿而行。

    败，沉默离去，不再关注。

    所以，这一战非常关键，关乎人心冷热……

    “曙光军团没有问题吗？”

    即便是沙武安也忍不住问道，他们执行组要对位的是那些临时工，根本没有余力来分心支援正面战场。

    曙光军团这个时候掉链子，那就太糟糕了。

    霍连山笑了笑，没有解释，而带队王厉则拍了拍战甲，说道：“丑归丑，这玩意现阶段比警用战甲好用多了。”

    “别忘了。”

    “现在，可是幻想事件当中啊……”

    曙光战甲有着更强的适应性，能够适应使用者的实力，而警用战甲却不行，只要战士们的实力超过一个标准值，曙光战甲完全比警用战甲好用。

    可是，《大明2077》的设定，并不带来直接力量。

    曙光军团的战士们……

    “看看面板。”

    王厉打了个响指，便有士兵将面板展示出来，沙武安便看到士兵们的基础属性普遍在C级和B级了，可以说有了飞跃性的成长。

    沙武安惊讶道：“怎么这么快？”

    “李和弄了一批强化用的药剂、丹药，都是幻想物品，不仅仅现在有效，等幻想事件结束了也依旧有效。”

    “按理说，这批药物的增强不会有这么大，能够强化到D级到C级已经差不多了。”

    “但……”

    “他们在成为《大明2077》的粉丝后，获得的不是大明的户籍，而是……军籍。”

    王厉说出真相，沙武安瞳孔猛然一缩。

    他下意识领悟到了里面的奥妙。

    “这可能与曙光军团的理念有关，反正至今为止，还没有看到其他部队和人有这种情况，而且出现的时候，是整个军团直接转入了军籍，在变动率到1%的那一刻，之前的话，他们也是普通户籍。”

    一个军队最根本的东西，是它的理念。

    是它为何而战。

    无疑，曙光军团得到了特异点的认可，赐予了大明军队的殊荣，让战士们获得了大明军籍。

    从面板效果来看。

    【大明子民（EX级）】：其国有民，民自天命而寿百二十五，福祸缘灾、长生短寿皆起于心，得失有无皆决于行。

    效果：圣人之道，不受外因所限。

    ……

    大明子民这里，更多的是对修行的帮助。

    而大明军籍的面板……

