    是我主动要接近的，而不是被动被吸进去的。

    颜冲如此想到，虽然这个想法有点可笑，但足以自欺欺人，也证明了他在魔眼血脉面前终于有了小小的进步，有了突破性的进展。

    让一直如同巍峨大山一般横亘在他面前的魔眼血脉，揭开了神秘的一角。

    那么，就让我来看看这巨大的恐怖背后的真相吧。

    进入到超大型黑洞之后，颜冲并没有他所想象的那样意识被吞噬，而是来到了另外一个世界，仍然是宇宙星河，但相对之前的银河系、本星系群而言陌生了许多。

    随后，天地大变，仿佛有一只大手将漫天的星系湮灭了。

    星系在祂的手中仿佛一把沙尘一般渺小和脆弱，这是何等的伟力，何等的震撼人心。

    湮灭、汇聚、重塑、新生……一个又一个的星系都逃不出祂的大手，逃脱不了既定的命运。

    不知道过了多久，就连空间都似乎被分割成了一份又一份，有点像是颜冲的死亡迷宫领域，又有很大的不同，难以形容。

    最终，整个宇宙星空都被融为了一体，是打碎重塑又按某种规则排列组合后的一体，所有新生的星辰都被安置在了海洋之中，化为了一座又一座的小岛，而那海洋，并不是由水组成，而是能量，一种特殊的能量。

    颜冲感到这个景象有些莫名的熟悉，却一时间想不出来到底是什么。

    最终，无数的海岛漂浮在无尽的海洋之中，小岛之间随着洋流接近或者远离，接近的互相碰撞，破碎亦或融合，组成了更大的岛屿。

    景象结束了。

    毫无征兆，让颜冲看得正入神的时候，忽然结束了，就好比看一部精彩的战争大片，关键时刻正要拔枪，却突兀地结束了。

    来不及懊恼，一只巨大的橙色巨眼便出现在颜冲的面前，朝着他飞来。

    只是一瞬间? 那只巨眼就不断缩小? 然后撞入他的双眼之中，与他的双眼融为一体。

    颜冲缓缓睁开双眼? 心情有些复杂? 没想到就这样结束了。

    意犹未尽。

    总感觉只经历了一半，还有一半被强行掐断了。

    颜冲思索? 是不是因为他主动挣脱了那股束缚他意识的力量，然后加速撞入了超大型黑洞之中的缘故？

    可以说? 他提前进入了其中? 然后看到了一些他本来不应该看到的，导致了某种程序异常？

    就在颜冲陷入思索的时候，他的双眼瞳色已经在不知不觉中变成了橙色，从紫色变成了橙色? 显得莫名的高贵? 甚至有一些诡异。

    一股无形的波动从他身上散发而出，常人根本无法感知到，哪怕是传奇职业者，但这股波动却穿透了时间和空间，超出了主世界的范畴? 达到了更远的地方。

    地狱位面，深渊。

    这是一个无比漆黑深邃的洞口? 如同一张巨口，进入其中的一切都可以吞噬。

    深渊在地狱位面诞生的最初始时就存在着? 就连魔神们都对其中的秘密讳莫如深，但有一种说法一直存在? 深渊其实是一个特殊的生命? 只不过意识过于混沌? 很多时候根本没有自主的意识。

    没有恶魔敢接近深渊，哪怕是天阶恶魔，因为接近深渊的都神秘失踪了，就连恶魔同族之间的血脉感应都无法确定失踪者是死了还是仍然活着。

    是被吞噬了？还是被封印了？

    就如同一个放逐术的洞口一般，谁都不知道深渊的内部是不是连接着另外一个世界。

    然而，就在如此恐怖的深渊深处，却有一个人影身处其中，盘坐在地上，散发着远比天阶恶魔还要恐怖无数倍的气息，似乎是在沉睡。

    下一刻，祂感知到了什么，瞬间苏醒了，睁开了双眼，周身散发出如同恒星一般的耀眼光芒，将周围的黑暗一扫而空。

    只不过这光芒并不是像无尽大陆那样的光芒，而是带着一丝压抑和沉重的属性。

    就连深渊都无法阻挡祂身上的光芒，似乎是被惊醒了，如同一根无比巨大的肠道般开始蠕动起来。

    人影感受到深渊的异状，意识到了什么，将光芒收敛了起来，令深渊重新处于黑暗之中，这才让躁动的深渊重新归于平静。

    只不过，祂的呢喃声却如同悠凉的笛声一般飘荡在深渊之中，带着奇异的力量，久久无法散去。

    “魔眼，你终于苏醒了吗，我等你好久了……”

    星空之上。

    空间震荡了起来，一个又一个散发着神灵气息的光团再次汇聚到了一起。

    “这股气息是……无尽大陆上竟然出现了魔眼血脉，还晋升到了神话级。”

    “我记得魔眼血脉早已断绝了无数年了，在我们那个时代就已经被彻底断绝了，怎么末日临近，却又出现了？具体位置，离西大陆很近，是否和邪神有关？”

    “不，这肯定不是邪神的所为，因为祂们也一直在寻找魔眼血脉。”

    “杀之不尽，封印不了么，祂会打破我们之前的计划，掀起腥风血雨，我们必须阻止祂。”

    “各位，都去安排吧，相比于邪神来说，魔眼血脉才是我们共同的敌人！”

    “另外，这也是一次机遇，不能让那些家伙抢先了。”

    经过了一番讨论，各个光团最终达成了协议，随后散去。

    身处于无尽海上的一座小岛上的颜冲却不知道这些，回过神后，他有些疑惑地观察了一下周围，似乎晋升的时候并没有造成什么大的动静。

    周围没有风暴，天空中没有七彩霞光，海岛上的一切也和原先没有什么不同，脚下的泥土更是一点都没被破坏。

    难道他之前的直觉出错了？

    好歹也是晋升神话阶啊，逼格这么低吗？

    颜冲得心中有些莫名的失望，似乎是将魔眼血脉看得太重要了，血脉传承知识之中告诫自己不要透露出自己拥有魔眼，可能会给他带来巨大的危险。

    类似于举世皆敌的效果。

    但就他一直以来的经历，似乎无尽大陆上没多少人听说过这个血脉，就连娜塔莎都一直误会自己拥有的是白银精灵血脉。

    亏他一直以来都这么苟，这么谨慎。

    算了，不多想了，颜冲摇了摇头，准备研究一下这次晋升后的变化。

    然而下一刻，他便震惊了！

