    隔天上午。

    秦默是被手机铃声给炸醒的。

    迷迷糊糊的一看界面，是大成打来的。

    “喂……”

    “还睡着呢？”

    “嗯……”

    “荒景老师打了好几通电话来，说编曲给你做好了！”

    “啊？这么快？”

    秦默顿时彻底醒了。

    昨天傍晚俩人才沟通的，以为至少得今天下午，赶在录制前才能发来。

    没想到，这么早？

    “好！”

    秦默连声应答，“那我听一下，哈欠~！”

    “好的！”

    大成说道，“荒景老师说了，如果有不满意的地方，可以直接跟他说！”

    “OK！”

    挂断了电话，秦默翻看着手机信息。

    没想到早上六点半的时候，荒景十一就给他发来了编曲，但对方或许是怕打扰自己，居然没给自己打过电话。

    秦默随手下载了音频，然后闭起眼来听着。

    编曲的乐器很简单，只用了弦乐、吉他和鼓，但是配的很巧妙。

    并且秦默一下子就听出来，这和声是《卡农》的进行模式，也是一套万能和声公式了。

    流行音乐有那么几种万能公式，能套百分之九十的歌。

    但用这种公式并不是什么错，因为这也是几百年积累下来的经验，最好听最优美的和声公式，就像是数学一样。

    秦默昨天哼唱这首歌的时候比较急，身边也没有乐器，以至于现在才发现这一点。

    一遍听完后。

    秦默回了一句语音：“谢谢荒景老师了，熬了一夜没睡吧？好好休息吧！”

    没想到那边还真没睡，马上回复过来：“好的，你满意就行！我先去睡觉了，有空来我京城的音乐工作室玩！”

    荒景十一没想到这次合作这么顺利。

    而且他实际并没有花费多少时间。

    像他这样的音乐人，平时会以常见的和声公式，做很多的编曲模板，根据风格命名。

    比如秦默今天这首歌的编曲，在他电脑里的名字叫《悠扬32》。

    拿出来根据歌曲节奏稍微加工一下，再根据旋律做个前奏、间奏、尾奏，一个半小时就搞定了。

    剩下的就是后期作业，也花不了多久。

    转换完音频格式，荒景十一硬是等到六点半，才发给了秦默。

    ……

    中午饭后。

    秦默提着行李，离开了酒店。

    开车门发现，里面还坐着一个人，定睛一看才发现，居然是毛毛。

    “哎？毛毛？”

    秦默顿时间笑道，“来啦！”

    “你也在？”

    毛毛看到秦默，也是轻松的笑了起来，“怎么样？最近忙什么呢？”

    “演出！”

    秦默直接唠了起来，“我们津门分社开业了，连演了七天！”

    “哦，我知道！”

    毛毛点头道，“还上了热搜呢！”

    “这几天的热搜确实不少！”

    他以为毛毛说的是分社的事。

    结果毛毛却憋笑道：“你可真敢说，昨天的热搜快炸了，敢跟曲协硬刚，不愧是德谦相声社！”

    “嗯？”

    秦默愣了下，说实话，他已经好几天没看微博了，那玩意儿不宜多看，浪费时间，还影响心情。

    捧他的自然是多数，但私信骂他的人也有。

    而且人就是这样，夸自己的可能看两眼也就满足一下。

    但是看到喷自己的就会一直耿耿于怀，影响好几天的心情不说，还总会在心里翻来覆去的与人对线。

    如果不是公众人物的话，他可能真就上去实践了。

    秦默又是个强迫症，看到下面的999+，老想点一下。

    还不如不看，让大成他们处理。

    现在他的微博，已经是经纪团队在打理了，发什么内容，给谁留言，基本都交给了他们。

    包括之前录的那条探店Vlog，秦默也没有管后续的事，只是从大成那里听说，网友的反应挺好，希望他多出一些这种生活化的Vlog。

    “我最近都没看微博！”

    秦默苦笑，“怎么回事儿？”

    “你不知道啊？”

    毛毛好奇的看着他，一脸的不信，“真的假的？这么大的热搜，你团队也没跟你说？”

    “没有吧？”

    秦默也是迟疑，回忆了一下这两天和大成的交流，好像确实没有提过。

    当下迅速转为苦笑道：“骂我的不少吧？”

    “骂的肯定有啊，但我大致看了一下网友的评论，挺逗的，多数是夸你的！”

    “那敢情好，反正我的相声，一般只注重当时现场的观众反应，反馈不好的包袱，就不往下说了！”

    “可这也触了逆鳞啊！”

    毛毛摇摇头说，“虽然我不关注曲艺圈儿的事，但也知道你们的情况，网友都说你扛起了郭老师怼曲协的大旗，特别是那个非常遗憾的相声大会，啤酒畅饮什么的，哈哈哈，我看了网友现场拍的视频，太搞笑了！”

    “能让人笑就好！”

    秦默咂咂嘴，这个事儿可大可小。

    曲协要想追究，自然会出招。

    就看他们的动静吧！

    况且真要有事儿，社里也会安排解决的，当时决定用这个作品时，老郭和余大爷都表态了：放心大胆的说，有事儿社里给解决。

    俩人说说笑笑的同时，车也开到了码头边上。

    “到了！”

    秦默非常熟稔，招呼着毛毛，“走，这边上船，过江对面就是白石洲了！”

    “哦，录制地点在对面啊？”

    毛毛一边下车一边看着对面的村落，“我还以为在景区里呢！”

    “哈哈！”

    秦默笑道，“节目组没跟你说？”

    “说了，说是在景区，这次的环境挺好的！”

    毛毛苦笑摇头，“又上当受骗了！”

    前几季毛毛来过《向往》，但相对来说，他录的还挺轻松。

    而且《向往》的主题曲也是他唱的，写词的时候，就融入了当时生活在蘑菇屋的感触。

    就是那种平静而又惬意的生活。

    这次来，节目组说是音乐会，又是在景区。

    他已经想好了景区那种人山人海的音乐节现场，也挺期待有什么跟往季不一样的。

    没想到录制地点还是在村子里。

    当下又好奇的向节目组的人问道：“那我们音乐会是在哪儿？村里？还是会回来景区这边？”

    “村里！”

    节目组的人简单的回答道。

    “哦……”

    毛毛更不解了，转头小声向秦默问道，“是唱给村民们吗？那我的歌，是不是得改啊？”

