    其他人的视线看了过来，两人的脸上都挂着笑意，看起来十分的温暖幸福。

    阵阵的祝福声从身边的周围人处传来，两人对他们点了点头，就坐了下来，一坐下，就对上一个充满怒气和哀怨的目光。

    苏晚晚嘴角的笑容停住，神情突然有些尴尬。

    自己怎么就忘了二哥还在下面看着呢？

    她本来以为苏凛要对她说些什么，但他只是看了自己一眼就收回了视线，转而怒气腾腾的看向了景深。

    “谁让你求婚的？我们家人都还没同意呢！”

    听到他的话，景深只是微微一笑，“二哥，我在求婚之前已经征得了叔叔阿姨的同意了。”

    “我爸妈同意了？”苏凛十分的惊讶，声音便不自觉的上扬，让周围的人也都听到了这句话，眼中都带上了些了然的神色。

    原来是家里已经同意了啊！

    “怎么可能？”苏凛察觉到他们的目光，连忙将自己的声音变小，“我妹妹还这么小，怎么可能让她这么早就结婚！”

    “二哥。”苏晚晚听到他的话，转过头看了他一眼，声音有些下沉。

    她知道二哥是关心自己，但有时候他实在是太不愿意去看景深对她的好，这样对景深一点都不公平。

    苏凛听到妹妹的声音，也察觉到自己的态度有些不好，看了一眼苏晚晚，便收回了视线。

    苏晚晚也没有去再和他说些什么，这些事情要他自己想明白才可以，不管别人怎么说，他依旧不改变自己的想法，那也是无用。

    颁奖典礼结束后，蒋政他们给苏晚晚准备了庆功会，和苏凛打了个招呼，二人就先一步离开了会场。

    但是今天金花奖上的这一幕已经在网上被疯狂的传开，景深求婚这个词条已经挂在了微博的热搜第一位上，后边还跟着一个明晃晃的爆字。

    不少没有看直播的人在看见这条微博的时候也都纷纷的激动起来。

    【啊啊啊我错过了什么！景总竟然求婚了！】

    【我就是加了个班我要哭了，我居然没看到这个世纪性的大场面。】

    【今天晚晚太美了，我没看直播真的太不对了，我就不该出去约会的。】

    【又是羡慕别人美好爱情的一天！】

    ……

    但是网上的这一切他们都不知道，因为苏晚晚正在忙着接虞秋的电话。

    在金花奖一结束，虞秋的电话就打了过来，声音中带着浓浓的喜意。

    “晚晚啊，你和阿深想什么时候办婚礼啊，我明天就去看老爷子，和老爷子商量一下。”

    苏晚晚的嘴角抽了抽，干笑了几声，“也不用这么快的吧？”

    “要的要的啊，你们本来就有婚约，哎哟，我就等着抱外孙了。”

    “我四个哥哥还没结婚呢……”

    “不用管他们，就算他们一直不结婚，到时候就把公司都给你的孩子打理。”

    苏晚晚：……您想的倒是远。

    她刚想出声拒绝，景深从一旁伸出手，拿过她手里的电话。

    “阿姨，听您的就好，您和我爷爷商量吧。”

    “哎，好。”听到景深的话，虞秋笑眯眯的挂断了电话，拿起手里的日历不停的来回翻。

    “老苏啊，快点我们来一起看看，早点给孩子们找一个黄道吉日，让他们直接把事办了。”

    苏政民看见自己妻子这么开心的样子，也加入了她的动作。

    但是车里，苏晚晚看着挂断的电话，依旧是一脸懵的状态。

    景深伸手捏了捏她的脸，笑了一下，她这才回过神来。

    “不是……这就定下了？”

    “难道你不想？”景深挑眉反问，脸上的笑容压下去了一些。

    “不，不是，我就是觉得太快了。”

    “不快。”他伸手握住她柔嫩的小手，声音温柔，“我等这一天等很久了，我已经有些迫不及待了。”

    听着他的话，苏晚晚的脸微不可查的红了起来。

    “啊，我知道了。”

    她轻声应了一句，点了点头。

    看见她这副娇羞的女儿姿态，景深的喉结上下滚动，眸色逐渐暗涌，在她没有反应过来的时候，景深一下子把人拉到了怀里，准确无误的覆上了那鲜艳欲滴的唇。

    他的动作不复以往的温柔，带着苏晚晚陌生的侵略性的气息，让她一阵的慌乱。

    苏晚晚的手放在他的胸膛处推了推，但这个时候她的这些动作却一点力气都没有，打在他的身上像猫挠一般，反倒是让景深更加的疯狂。

    过了许久，景深才放开她，此时她的口红已经掉了许多，还有蹭到了嘴边，脸颊红的不行，就连眼尾都带着丝丝的媚意，格外的勾人。

    景深看到这样的苏晚晚，呼吸一窒，倾身向前，想要再重复一遍刚刚的动作，却被苏晚晚躲开。

    “我们要迟到了！”声音娇柔无力，还有些沙哑，苏晚晚一张嘴，把自己吓了一跳。

    她清了清嗓子，声音正常了一些，才继续说话。

    “蒋政哥他们还在等着我们呢，快点开车。”

    看到她红着连不肯看自己的模样，景深十分好心情的勾唇一笑，又凑到她的嘴边亲了一口，才开车朝着不渡我驶去。

    大概一个多小时，车子平稳的停在了门口，门童把车子开走以后，景深就紧紧的牵着苏晚晚的手走进了不渡我。

    到了平时他们聚会的包厢门口，苏晚晚推门走了进去。

    谁知道刚推开门，就听见里面传来了一阵欢呼声，紧接着是彩带喷了出来，苏晚晚刚往后退了一步，就被秦墨心又拉了进去。

    景深走在后面关上了门，站在门口看着在人群里有些发蒙的小姑娘，脸上的笑意不减。

    “晚晚，恭喜你获得影后。”蒋政手里拿着一杯酒和一杯果汁，把果汁递给了苏晚晚。

    “不不不，你恭喜错了。”郁铭泽脸上带着揶揄的笑容，“应该是恭喜我们景深终于抱得美人归了！”

    听到这话，苏晚晚脸又红了一下，只是灯光昏暗，他们看不清楚，要是看见了，又得是一顿揶揄。

    景深这时走了过来，拿起桌子上的酒和他们碰了一下，随后一饮而尽。

    “确实应该恭喜。”

