    听到青年修士的话语，那位修士也不再劝说什么。

    毕竟，自己名义上是师兄，但实际上只是对方的狗腿子罢了，为了更好的获得修炼资源，却是不得不替对方这位圣女弟弟，去做一些见不得人的勾当。

    他摇了摇头，看向小囡囡的目光之中，却是多出了几分的怜悯之色。

    他可是知道这位青年修士，搜集体质不凡的女童，其真正的目的是为了什么。

    要知道，阴阳教传承极其久远，为中州诸子百教之一，哪怕在整个北斗，都算是名门大教，但是背地里，阴阳教却是没有表面上这么光鲜。

    无论是“阳子”、“阴女”这种受人驱使的无情杀戮机器，还是那些专门供人采补的“阴源”、“阳源”，都是从整个北斗各地所拐骗而来的幼童所培养的。

    这一次，他们阴阳教来此，表面上是陪同一位上一代的老圣主去往荒古禁地获取神药的，但是暗地里，却是为了搜罗周边一切有修炼资质的孩童。

    当然了，因为之前的不死山动荡，使得东荒七大生命禁区的真正力量被暴露出来，他们阴阳教的老教主，自然是放弃了前往荒古禁地获取神药的打算。

    没办法，禁区内的存在，实在是太过可怕，就算是他们携带传世圣兵，也无法与之对抗。

    与其冒着十死无生，并且还有可能将传世圣兵折损的风险，去闯那荒古禁地，还不如再继续等待等待，看看神城内是否会有人命果、地命果，这等可以续命的神药拍卖。

    尽管阴阳教放弃了这次攻打荒古禁地的行动，但是却并未放弃搜罗南域仙苗的行动，反而变本加厉起来，要将这里的仙苗一网打尽。

    而这位青年男子，自然也是参与了进去。

    当然了，这位青年男子虽然也打着寻找仙苗的幌子，实际上却是未来培养可供他采补的阴源。

    尤其是他的姐姐可是阴阳教的圣女，自然没有人敢多说什么，就算那些长老与太上长老们知道了，也都不会多说什么。

    那青年修士命令道：“师兄，上！给我抓住她！”

    小囡囡年纪虽然还小，但是她的相貌，却已经有了那种祸国殃民的潜质了，是个极佳的美人坯子。

    最终要的是，对方的体质看起来也不一般，等养上十年后，妥妥的会是一个上好的阴源炉鼎，能够助他修为更上一层楼。

    闻言，一旁的男子暗叹一声，整个人化作一道残影，身体猛然暴起。

    与此同时，只见他右手成爪状，其内神力弥漫，耀耀生辉，猛地朝着前方的小囡囡抓去。

    看着对方二人凶狠的模样，小囡囡不禁害怕的捂住了眼睛，内心呼唤道：“大哥哥，你在哪里啊？囡囡好害怕！”

    “砰！”

    “啊！”

    就在这时，那向她抓来的修士，慕然间惨叫一声，整个人如同被一股巨浪拍击了一般，狠狠地抛飞了出去。

    不过，他尚未落地，在他的身前，便是凭空有着一道空间裂缝出现，将他吞噬了进去。

    “囡囡，别害怕，大哥哥来了！”

    一道温和的声音突然在小囡囡的耳边响起，紧接着，一道丰神如玉的身影，便是凭空出现在了众人的身前。

    在看到这身影的瞬间，那个青年修士直接祭出一柄飞剑，右手掐诀间，那飞剑便是带着阵阵破空之声，朝着小囡囡急速飞去。

    紧接着，他整个人没有丝毫犹豫，直接祭出一道破空符，横渡虚空而去。

    宋清随手一挥，无形之力弥漫而出，使得那袭来的飞剑，瞬间便是化作了飞灰。

    他并未着急去追对方，而是张口吐出一道仙光，落在了倒地的酒楼掌柜与店小二的身上。

    刹那间，原本濒死的二人，便是活了过来。

    此刻的二人，不但破损的器官已经痊愈，就连陈年旧疾也是全都消散一空，整个人都像是焕发了新生。

    这是宋清对二人方才敢于护住小囡囡的奖励，从此以后，二人一生将会再无病灶，百毒不侵，长命百岁。

    宋清又是留下了一块银子后，这才带着小囡囡离去。

    待二人走后，整个酒楼内，所有人有关方才的记忆便是凭空消失，就连方才酒楼内，被破坏的桌椅也是重新恢复如初。

    ……

    距离蓟城三百里外的一处山林之中。

    只见虚空一阵剧烈的波动，那个青年男子的身影便是出现在了这里。

    “噗嗤！”

    他刚一出现，立刻便是一口鲜血喷出。

    那柄飞剑乃是他的本命之器，被宋清所损毁，自然会受到牵连。

    “该死！我必杀你！”

    青年男子面色狰狞，眼中杀机四溢，右手的指甲深深刺入到手心内，流淌出鲜血来。

    他作为中州诸子百教之一——阴阳教圣女的亲弟弟，一直都是顺风顺水，何曾如此狼狈过。

    “杀我？你这辈子也只能想一想了。”

    一道淡漠的声音突然响起，使得那青年男子不禁打了个寒颤。

    他缓缓抬起头来，只见他的身前不远处，宋清的身影却是不知道什么时候出现在了那里。

    “那么小的小孩子，你们怎么忍心下得去手？还有那些无辜的人，你们也是就这么的要将其杀害？”

    宋清一边缓缓向前迈步，一边冷声开口道。

    此刻的他，心中的杀机，已然滔天，甚至足以颠覆整个苍穹。

    “你……你不要过来！”

    青年男子退后了几步，有些口吃的道。

    在对方出现的那一刻，他便已经知晓，自己这是撞上了一块铁板！

    毕竟，自己身上的破空符，可是唯有大派之中的核心弟子，才能够拥有的。

    若非自己的姐姐乃是阴阳教的圣女，他是断然无法获得此物的。

    而对方能够出现在这里，不管是身上有着秘宝，还是修为滔天，显然不是自己能够招惹的。

    生死危机之下，青年男子不禁威胁道：“我……我跟你说，我姐姐她……她可是阴阳教的圣女，你……若杀我，阴阳教绝对……绝对不会放过你的！”

    “阴阳教圣女？呵！”

    宋清冷笑一声，屈指一弹，立刻便有一道劲气射出，废了对方的修为，“让她过来，我等着！”

