    

    “那我拭目以待，看看你是如何从这里离开的”杨虎平冷笑了一声：“看来你还真的查到了一些不少东西”

    “不知道站长打算如何处理我？”白泽少笑着反问了一句。

    “很简单，要么待在这里，要么我送你上路”杨虎平给出了白泽少两个选择。

    “看来站长你并没有我想象中的那么冷酷，可是既然你依旧有着自己的底线，并不准备把我交给日本人，那么为什么不悬崖勒马”白泽少情深意切的劝说杨虎平。

    本来，他对于杨虎平投靠日本人就一直存在这疑虑，如今看着杨虎平的做法，也是感觉自己抓到了一些东西。

    “不要以为自己真的就明白了一些什么”杨虎平瞥了一眼白泽少，淡淡的劝说道。

    “可是杨站长，据我了解，现在的你应该还没有踏出最后一步，可是一旦你真的迈出第一步，那么无论你如此做的原因是什么，你都没有了后路，甚至将会陷得越来越深，成为民族的罪人”白泽少缓缓的说道。

    杨虎平的眼神中闪过几许复杂的神色，幽幽的说道：“要是有的选择，谁又愿意走上这条路，可惜，一切都已经晚了，全晚了”

    “什么意思？难不成你采取了什么行动？”白泽少听到杨虎平的唏嘘声，却是脸色一变，不由得问道。

    “这就不是你应该操的心了，安心待在这里吧，我真的不想动手除掉你，所以小白你别逼我”说话的时候，杨虎平的神色有些犹疑，但是最后却变得坚定起来了。

    “站长，你千万别做什么让自己后悔的事情”白泽少依旧不死心的劝说道。

    可是对于他的叫喊，杨虎平根本就没有理会的意思，只是一个人闭着眼睛，沉默着。

    “站长，我虽然不知道你为什么会走上如今的这条路，但是既然你铁了心的选择跟着日本人，那么为什么还要把瞿颖借着任务的由头，把她送到山宁”白泽少直接将话题调到了瞿颖的身上。

    而听到白泽少谈论瞿颖的话语，杨虎平的眼角不自觉的抽动了一下，这一幕恰好被一直关注他的白泽少给发现了，看着这一幕的白泽少心里也是不由得一喜，看到了一丝丝的希望。

    尽管希望很渺茫，但是他不会放弃劝说的。

    杨虎平身为特务处北平站站长，一旦真的公开投靠日日本人，那么造成的不良影响也是非常的严重，因此白泽少必须阻止这件事情的发生。

    而看到杨虎平如此的在意瞿颖，所以也是继续说道：“瞿颖的父亲也是你的生死兄弟，他是为了救你而死的，据我所知他应当就是被日本人给害死的，你把瞿颖支到山宁，就是为了避免内心的煎熬与苦楚吧”

    说话的时候，白泽少看着杨虎平越来与月不平静的脸庞，也是继续刺激道：“可是就算你把瞿颖支到山宁，你的消息他终究是会关注的，所以一定会对你很失望的”

    “够了，别说了”杨虎平猛地一拍桌子，睁开眼睛猛地站了起来。

    随后扭头看向了白泽少：“你说的这一切我都知道，可是我依旧如此做了，那是因为我根本就不在乎，丝毫的不在乎”

    “真的不在乎吗？”白泽少淡淡的笑了一下，有些神秘的说道：“杨站长，忘记告诉你一件事情了，此刻的瞿颖瞿秘书或许已经到站了，到北平站了”

    “什么？是你让小颖回来的？”杨虎平直直的盯着白泽少：“现在这里是个什么情况，难道你自己心里不清楚，干嘛还要让那丫头搅合进来”

    “看来杨站长也不是没有在乎的人”看着杨虎平的举动，白泽少笑了，内心轻轻的笑了。

    “你说的这些我又何尝不知道，只是有些事情，真的不会有缓冲的余地的”杨虎平说话的饿时候，直接拿出一个酒葫芦喝了一口：“安心呆着吧”

    “如果我说不呢？”白泽少同样站了起来，盯着杨虎平一个字一个字的说了出来。

    “看来，小白你是忘记了我说的话了，既然你选择了那条死路，那我成全你的这个最后一个遗愿好了”杨虎平平静下自己的心情之后，冷冷的说道。

    “可是站长你忘记了我说过的话，我既然赶来，就有办法安全离开这里”白泽少说话的时候，直接将自己的上衣猛地一下给撕了开来，露出了里面一整排的手榴弹。

    而此刻手榴弹的弦也是握在了白泽少的手里，看着这一幕的杨虎平也是愣了一下。

    “看来你还真的有把握离开这里啊”杨虎平很快就从刚开始的失神中回过神来.

    “只是需要麻烦站长你送我一程了”白泽少说话的时候，直接来到了杨虎平的身边，冷笑的说道。

    “走吧”杨虎平叹息了一声，当先朝着杂货铺外面走去。

    很快，两人也是在大家的包围圈中，缓缓的离开了杂货铺，来到了不远处的一个小巷子里面，当走到尽头的时候杨虎换开口道：“我可以询问你一件事情吗？”

    “请讲，但是我不一定会回答”已经安全逃离的白泽少，心情也是非常的愉悦。

    “瞿颖现在在哪里？”

    白泽少没有想到杨虎平会如此问，只是听着他的话语，白泽少却是靠着墙没有形象的笑了起来。

    “什么意思？”杨虎平也是被白泽少的神态弄的一愣一愣的。

    “没什么意思，我要说的是瞿颖瞿秘书此刻根本就没有返回北平，早就到达山宁了，刚才的话语不过是我在诈你而已”白泽少轻笑的解释了一句。

    “看来真的是长江后浪推前浪”杨虎平有些唏嘘的感慨了一句。

    白泽少没有说什么，而是直接朝着巷子外面走去，很快就消失不见了。

    没多久。

    杂货铺的人也是纷纷的赶了过来，来到杨虎平的身边，关心的问道：“站长，要不要现在就去将人给处理掉”

    “不用了，之前的时候，既然没有杀掉他，那么现在到了外面就更不容易除掉他了”杨虎平看了一眼远处空荡荡的小巷子，缓缓的说道。

    随后收回视线对着身边的掌柜的说道：“之前的计划准备的如何了？”

    “已经妥当了，今晚上就是见证最后结果的时候，我想最后的结果一定不会让人失望的”        

