    “大叔，快啊，快点超过他！”

    颜小曼和叶灵儿在后面疯狂的给萧阳加油。

    车子跑起来后，那种极致的飙车感，让两个女孩子无比兴奋，她们在后面发出一阵阵尖叫。

    而邓博的那辆布加迪威龙，则是经过多重改造的，和市面上买的配置完全不一样。

    而萧阳所开的这辆兰博基尼，虽然也是属于跑车，但是却没有经过任何改造，所以在速度上就存在着不小的差距。

    往往一秒，就能落下好几十米的距离，要想追上前面那辆布加迪威龙，光靠直线加速是做不到的。

    萧阳也明白这一点，所以在直线跑道上，萧阳并没有想要超越邓博。

    但是，这妙峰山的环山赛道，可并没有这么简单，大小弯道，不计其数。

    所以萧阳才有信心，晚十秒出发。

    如果是一条笔直的赛道，那萧阳就不可能这么做了。

    很快，两辆车先后来到了第一个拐弯的赛道。

    过弯道，是一个赛车手必备的技术。

    传授给邓博赛车弯道技术的那个职业赛车手，更是以弯道超车而闻名于世。

    所以，邓博对过弯道，那是信心爆棚。

    看着弯道就在眼前，邓博嘴角掀起一抹嘲弄的笑意。

    车速微微放缓，随即方向盘猛地一转，脚踩刹车，顿时轮胎和地面传来一声声摩擦的爆响。

    竟然是一个近乎完美的漂移，轻松的拐过了这个弯道。

    前面又是直线跑道，急速前行。

    “哼，这下看你怎么追老子，还是乖乖在老子后面吃屁吧！”

    邓博得意不已，这个漂移，他给自己打了个满分，甚至已经超常发挥了。

    “大叔，前面是第一个弯道了，你要小心点啊，不要冲动啊。”

    颜小曼见前面就是弯道了，而萧阳则是车速丝毫不减，还是全速前行，她顿时有几分提心吊胆了起来。

    “我会的。”

    萧阳淡淡的说了一句，油门更是一踩到底。

    “我去，姐夫，前面是弯道啊，你不减速，怎么还要踩油门啊？”

    即便是叶灵儿，也是有几分胆战心惊。

    虽然知道姐夫的实力，但是这次可不一样，万一出事了，那就车毁人亡了。

    “姐夫，冷静啊，你还是稳妥点吧，我还没活够呢。”

    萧阳好气的笑道：“你姐夫我怎么会让你出事呢，我什么实力你还不知道？“

    “看好了，这一次我就让你们见识一下，我的真正实力，上一次，不过是小打小闹。”

    萧阳双目微眯，顿时精光一闪，整个人的气势都不一样了，轰轰的赛车声，仿佛发着怪叫的野兽一般。

    只见萧阳猛地一打法相盘，车子全速行使。

    然后便是车尾一甩，跑车轮胎和赛道发出了剧烈的声音。

    在拐弯的瞬间，又快速的将方向盘打回。

    不得不说，萧阳的手速实在太快了，在拐弯进入执行赛道只有零点几秒的时间。

    而方向跑在短短零点几秒的时间内，竟然来回转了好几圈。

    这已经不是人能达到的速度了。

    随即，兰博基尼就在萧阳的操作之下，完美的转过了这个弯道。

    竟然在没有丝毫减速的情况下，安全的，快速的开上了笔直赛道。

    邓博刚刚转过弯道，经过笔直赛道的时候，还不忘记看后视镜一眼。

    只是不看还好，一看之下，竟然看到那辆兰博基尼，以完美的弧度转过了第一个弯道。

    而且那速度，简直如一道弧形闪电！

    这个弯道，邓博用了大概两秒的时间，而萧阳，则是用了零点几秒的时间。

    前后差距一秒多，这一秒多，按照全力奔驰的赛车速度，足以开出几十米了。

    所以，单单是一个拐弯，萧阳的兰博基尼，就已经死死的咬住了邓博的改装版布加迪威龙。

    “我靠，开什么玩笑，这怎么可能？”

    邓博心神巨震，难以置信的看着这一幕。

    他已经自诩完美速度了，可是这家伙怎么比他还快？

    这是人能够做到的吗？

    萧阳，看起来就是个小屌丝罢了，怎么会这么厉害。

    不，不可能！

    一定是运气使然！

    邓博脸上顿时露出了狰狞之色，将油门踩到底，车堵已经达到了恐怖的两百。

    他不会输，也绝对不可能输。

    肾上腺素迅速飙升，心跳已经达到了恐怖的程度。

    他全神贯注，死死的盯着前面的赛道。

    但是，让他难以置信的是，每经过一个弯道，对方的差距都在缩小着。

    两百米，一百五十米，一百米，五十米！

    尼玛，再这么下去，就超过自己了！

    眼看着兰博基尼以肉眼可见的速度接靠近着，邓博的冷汗都冒出来了。

    这个速度，已经是邓博的极限了，下一个急转弯马上就到了。

    再加速的话，他一定过不了这个弯道，一定不能！

    他虽然有自信，但是他也清楚的明白，什么事能做到，什么事情，绝对做不到。

    如果继续加速，他有百分之七十的可能会冲下赛道，不死也会丢掉半条命。

    “麻的，我就不相信，这种急转弯，你也敢不减速！”

    邓博咬牙切齿的说道。

    而就在这时，萧阳的兰博基尼已经和邓博的布加迪威龙齐头并进，一起开上了弯道。

    “邓博，我们都让了你十秒钟，还是被我们追上了，你可真菜啊，赶紧认输吧。”

    颜小曼冲着车窗外尖声叫道，一脸兴奋。

    而邓博则是气的脸红过脖子粗的，双目怒火喷溅，冷声道：

    “你们别嚣张，谁赢谁输还不一定！”

    “那就让你看看，到底谁赢谁输。”

    萧阳淡淡一笑，一个加速，竟然全速开向了急转弯。

    而过了这个急转弯，还剩下一个几十米的平坦赛道。

    换句话说，谁要是在急转弯赛道领先了，就有很大概率赢得这场比赛。

    这个急转弯，就是一个赛点。

    “这么大的角度，竟然不减速，不撞车我都把我的布加迪威龙吃掉。”

    邓博看到萧阳竟然在急转弯的路口，不仅不减速，反而还加速，顿时冷笑不已。

    这家伙，真是找死啊。

