    沈知初输完血过了危险期直接转到了普通病房。

    医生护士走后，厉景深搬着椅子坐在床边握着沈知初冰冷的手。

    沈知初生的完美，就连一双手也看好的要紧，又细又长，厉景深握着她的手视线逐渐转移到了她腹部上。

    他每天和沈知初睡在一起知道她有多瘦，一身骨头，肚子也是又小又窄，他实在想不到这块皮下能多出一块儿肉来。

    厉景深一颗心像是被绳子勒住了一样，闷痛难受。

    他自我安慰着，这个孩子没就没了吧，他能让沈知初怀上第一次就能让她怀第二次。

    他根本没把医生的话听进去，沈知初能不能怀孕是他说了算，没日没夜的做，直到沈知初怀上为止，实在不行就打排卵针。

    至于什么习惯性流产，那都是后面的事了，只要好好补补小心点，哪有那么容易流的，肚子里揣的又不是水。

    沈知初手臂上扎着针输药水，看着药水要输完了，厉景深按了墙上的铃叫来护士拔针。

    厉景深看了一会儿时间，这会儿已经快三点了。

    他中午回北城那一趟是回去吃午饭的，但中途发生这么多事一时间饭都忘记吃，也没感觉到多饿。

    沈知初输的药水很多，药输完了还要输营养液，这么多水往身体里灌感觉血液都变得稀薄起来。

    医院可以点外卖，厉景深在手机上选了几道清淡的菜，一大半是夏明玥喜欢吃的。

    等外卖电话打来了，他去拿外卖直接提到了夏明玥的病房。

    夏明玥小憩了一会儿便没再睡了，王婶陪着她聊天，俩人有说有笑，听到敲门声夏明玥抬头看过去，只见厉景深提着餐盒进来。

    “我点了你爱吃的，吃点吧。”

    夏明玥露出甜蜜的笑：“那你快过来坐我们一起吃，王婶刚才已经吃过了就去陪陪沈知初吧。”

    厉景深走过去，一边将菜一个个端出来摆放在桌子上一边回道：“她还在睡。”

    “没事儿的，王婶过去吧，万一她醒了也有个照看。”夏明玥示意了一下王婶，摆明是为了支开她。

    “是啊，我还是过去吧。”王婶识趣出去，还小心掩上门避免其他人听到他们的谈话。

    厉景深坐下：“想吃那个？”

    夏明玥瞟了一眼：“我喝汤。”

    “好，我喂你。”厉景深对夏明玥是完全不一样的太多，多了很多耐心，懂得试烫也知道吹吹。

    夏明玥低头喝了一口，顺口夸赞一句：“好喝。”

    “那就多喝点。”

    病房里对比刚才的冷清多了些温馨，夏明玥很满足，只是她胃口不佳没吃几口就喝不下了，她摇摇头。

    “不喝了吗？”

    “我不饿，你吃吧。”

    “你是不是还很难受？”厉景深关心问道。

    “身体有些乏力，头有些晕，养养就好了。”夏明玥撑起一抹虚弱的笑，想要激起厉景深的保护欲让他好好心疼自己。

    却不想让厉景深想到了以前他逼着沈知初给夏明玥抽血的情节。

    夏明玥今天只抽了500ml就虚弱成这样，而他当初逼着沈知初抽过800ml，连护士都感到害怕的数字。

    而那个时候他连一个温存的眼神都没给过她一次，还辱骂她娇气做戏。

    而沈知初每次都无怨言，只要一听到他说要给夏明玥抽血她二话不说就赶去了医院。

    想到病房里还在昏睡的沈知初，他心里不是滋味，他好像做错了很多事.......

    ——凡事留一线，别到时候追悔莫及。

    这句话忽然占据了他整个大脑挥之不去。

    “景深……你在想什么呢？”夏明玥推了推他手。

    厉景深回过神：“没什么，怎么了？”

    “就看你出神眼睛都不眨一下，你刚在想什么？”

    厉景深没出声，夏明玥看他表情心里笃定他刚才肯定是在想沈知初。

    “景深，其实我一直想告诉你一件事，但我拍你知道后，会和沈知初有隔阂。”

    “什么事？”

    夏明玥犹豫了一下，脸色纠结着：“其实我早就知道沈知初怀孕了。”

