    乔瑟所写的是一篇短故事，虽然内部都使用了化名，但伊流翎仅仅通过自己瞟到的这一段，就能判断出他是在写自己和凯特。不得不说，乔瑟不愧是个小有名气的吟游诗人，虽然从他的视角并不知道事情的全貌，但却可以通过脑补能力填上这些空白，实际的效果竟然不会差得太远。

    除了硬给自己和凯特拉CP这一点。

    “什么叫我发表了一个精彩的言论，凯特就用含情脉脉的眼神看着我了，还脸颊微红？她那是热的。”伊流翎翻了个白眼，“你再乱写我就把你踢下去了。”

    “哎哎哎，别介啊，这是适当的艺术加工，对一个故事来说是非常重要的。”乔瑟赔着笑脸，“我可不是瞎编，你知道吗？退群郡之前有个比较冷门的鬼故事，叫做竹林的泣语……”

    “这个我听过，怎么了？”伊流翎没想到乔瑟也知道这个故事，鉴于它在之前案件中也扮演了一定的角色，便饶有兴致地问道。

    “哈，这个故事就是润色过的，这两人根本就没有理智地分析然后逃走，而是听到鬼叫的一瞬间，就一口一个‘妈耶’，‘丢，快跑’，然后屁滚尿流地跑了。”乔瑟将当初那对情侣撞鬼时的惊恐表现还原得惟妙惟肖。

    “等等，你是怎么知道的？”伊流翎很疑惑，“你就是当事人？”

    “那怎么可能？我胆子哪有这么小？”乔瑟连连摆手，“我只是从中嗅到了一点灵感，所以专门去调查了一下，还联系上了当时的宿管，她亲口说的那对情侣回宿舍就换了条裤子。”

    “好家伙，那你最后有创作出什么故事吗？”伊流翎好奇地问。

    “当然有，不过还没发表，先存在腰带里了，我觉得还差一个美丽的收尾，这就是为什么我还没离开退群郡。”乔瑟拍了拍自己的腰，发出了一个比较古怪的声音，显然就是他之前所说的大腰带了，原来这腰带是用来塞书的。不过，这也合理，不是每个人都有储物道具的，乔瑟看上去并不是太有钱。

    伊流翎看乔瑟在提到故事的时候，表情难得正经起来，也对他多了几分敬意：“那我到时候就期待你的大作了。”

    “好说，好说。”乔瑟得意地笑了笑，然后低头继续在本子上写了起来，伊流翎再次凑过去一看，脸又黑了。

    “哎呀！你等等，冷静一点！”乔瑟眼看伊流翎要把自己踹下去了，“不是说期待我的大作吗？”

    “期待的是竹林的那个，但你要是继续乱写我和凯特，我还是要把你踢下去的。”伊流翎在原则问题上寸步不让。

    “不写就不写嘛，”乔瑟表情委屈巴巴的，“那我把主角换成凯特，写她和女孩子贴贴的故事好了，这总行了吧？我可是做了很大的牺牲啊。”

    “什么牺牲？”伊流翎扫视了他一下，“你把自己娘化了？”

    “那怎么可能，女主当然是那位辉夜赛巡逻队的女队长啊，她的背影可实在太迷人了，”乔瑟将自己的笔记本按在胸口，露出陶醉的神色，“哪怕只是望着她，我也很幸福了。”

    伊流翎回想了一下那位用过和蔼可亲表情面对自己的竹甲学姐，就长相而言并不特别出众，背影好像也……他好像不是太懂背影审美。

    看到伊流翎一脸的费解，乔瑟撇了撇嘴：“不需要尝试去懂，每个人都有自己爱好，只是有人的奇怪一些而已。我就是喜欢女孩子的背影，这意味着无限的可能与未知的美好，可比转过来带劲多了。”

    “懂了，你喜欢盲盒呗。”伊流翎对乔瑟说的爱好奇特还是很能理解的，比如兰迪至今都认为自己的得意弟子痴迷于水母，并为此忧虑不已，“那照你的审美，你以后总不能一辈子都不跟女生说话吧？”

    “那怎么会呢？真爱只有一个，最美的背影会被我默默铭记在心底。”乔瑟摇摇头，继续按着胸口，深情款款地说，“当然，吟游诗人四海为家，旅途中的芬芳也不能错过。”

    “啧，真该叫学校里那群人来看看什么才叫渣男啊。”伊流翎冷笑一声，腹诽道。

    乔瑟不知道伊流翎在想些什么，看他一副不屑的样子，也不生气，反正他早已经习惯世人的冷眼，倒不如说在这种歧视中逆流而行，本身就很浪漫。他抬头看向前方碧蓝的天空，然后往下俯瞰碧绿的退群郡，一时之间心旷神怡。

    这时候，眼尖的他看到了在一片绿意中的一点白色，指着那里对伊流翎说：“瞧，那就是白竹镇，快要到了。”

    白竹镇的特点就是这里的辉夜姬是白色的，但并不是说变异成了别的物种，因为它们的果实如果被运到其他区域，一样能生长出绿色的竹子。所以，这里的竹子颜色多半是因为地下含有什么特殊的物质，并且从竹子生长的茂盛程度来看，也不是什么有害物质，而且还为白竹镇提供了药用价值很高的温泉，拉动了旅游业发展。

    气象到了地方之后，就缓缓降落，乔瑟将它停在了这里的停象场，将牌子交还给了气象万千阁。

    和第二竹山那边的情况不同，白竹镇的人都习惯了接待游客，所以负责管理气象的人脸上也带着更为专业的笑容。

    伊流翎跟着乔瑟穿行在人群中，看着各种各样有趣的街头表演和各具特色的食品，也觉得心情轻松起来了。

    “哇塞，”乔瑟扯了扯伊流翎的袖子，指着前方，“你刚刚看到了吗？”

    “什么东西？”伊流翎顺着他指的方向望去，却只见到和其他区域没什么区别的人潮，不过那边好像是在卖什么奶茶之类的饮品，“你渴了吗？”

    “渴了我自己有水，我是说刚刚前面走过去一个好美丽的背影。”乔瑟说。

    伊流翎又看了几眼，没看到熟悉的人：“那个女队长跑这来干嘛？”

    “不是她，是另一个，另一个更美丽的背影。”乔瑟手舞足蹈地说，“今天一定是我的幸运日，我们跟上去看看吧？”

    “这也太猥琐了吧？”伊流翎表示抗拒，“而且，你不是说真爱只有一个吗？”

    “真爱当然只有一个，但可以换人啊。”乔瑟一脸正直，“我已经完全忘记了我的女队长了，走吧，我们往那边去看看，我敢打赌，那一定是一位风情万种的绝色美女。”

    说完，他也不管伊流翎同不同意，拖着他就往前走。后者思考了一下，总觉得乔瑟这么直接A上去很容易挨打，所以他还是得跟去。

    不然怎么围观乔瑟被打？

