    周一。

    秋风飒飒，落叶飘零。

    201班。

    程阳一拍秦二妹的肩膀：“行啊，昨天约你都约不出来，训练体能去了。”

    秦二妹挺起胸膛抬起头：“我要为我的理想拼搏。”

    “我去，你不是我认识的秦二妹吧？”程阳很惊讶地侧头上上下下打量秦二妹，压低了声音：“你能为理想走出第一步，应该感谢的是画板报的人。”

    “想知道画板报的到底是谁，只能问武少。”秦二妹也故作神秘：“武少说不知道，并不是真的不知道。”

    程阳和秦二妹一来一往绕口令，一个男生也凑了过来：“知道吗，家长会大家都受益匪浅，唯一倒霉的是咱们的学习委员，一进来就鼻青脸肿的，说不定是被家长打的。”

    “初哥奶奶的酷，我爸回去赞不绝口啊，陈念妈妈弄了个灰头灰脸，里外不是人，回去肯定找陈念的麻烦。”

    程阳看向了夏初和陈念那一排。

    夏初靠着墙，聚精会神地看书，陈念则用了厚厚的粉遮挡着脸上的淤青，装作若无其事的样子。

    就在这时，插班生贝克一手提着书包，踱步朝着陈念那边走了过去。

    程阳总觉的今天的贝克同上周的贝克有一点不同，他悄悄敲了敲武波胳膊，朝贝克的方向抬了抬下巴。

    贝克要干什么？

    贝克一个倾身，将书包放到陈念的桌上，笑容灿烂，蓝眼睛明澈单纯，声音还略微带一点外国口音：“陈念同学，换个位置？”

    陈念顿住了。

    抬起眼睛，看着贝克的蓝眼睛，手指就有点紧张，声音小小的：“我……我不想换。”

    老师分配的座位，一般情况是没有人反对，也没有人随意换的。

    毕竟大家都是高三了，无论谁是同桌都无所谓，学习要紧。

    特别是班级里有不少艺术类考生，经常性的不上文化课，有不少空缺的座位，谁想换位置，找个空座位坐几天都没问题。

    高三了，老师的要求主要是学习，一切有利于学习的，老师绝对会支持。

    “陈念同学，初哥数学竞赛的时候，你同主播聊天，闭口不提初哥抄卷子的真实情况，误导主播初哥作弊。”

    贝克的声音带着外国口音，却极为磁性悦耳，有穿透力，教室里的同学们都惊讶地看向陈念和贝克两人。

    这贝克怎么了，过来给初哥鸣不平来了，以前也没见他对初哥有多好啊？

    不过，能这样直言不讳指着陈念，贝克，好样的。

    陈念听了贝克的话，脸一阵青一阵红的，又羞又恼：“贝克同学，我当时说出真相而已，初哥都没有说我，你过来算老几？”

    一旁的夏初好像没有听到这两人争论的话题是她本人一样，照样看她的书。

    贝克眨巴眨巴蓝眼睛，笑容灿烂：“我正在追求初哥，向着第一努力，陈念同学，我们外国人可没有你那花花肠子，我们向来是言行一致。”

    窝草！

    一石激起千层浪，贝克这样一说，引发了教室里同学们的关注。

    武波抬起眼眸，看向了若无其事的夏初。

    程阳在那边有点懵了，贝克是不是喝多了，竟然要公开追求初哥？

    “贝克同学，李老师说了高三年级严禁谈恋爱影响学习，所以，你坐回去吧。”陈念还真的不愿意同贝克换座位，拿出老师来压制贝克。

    “初哥拿到了国内最高学府的推免资格，还用学习吗？”贝克的反驳，一下子让陈念无话可说。

    夏初，跟我到欧洲，我送你到欧洲最好的大学学习，将来同我共建卡洛伊犯罪帝国，不用学习。

    陈念盯着站在桌前不离开的贝克，无奈之下看向了夏初：“初哥，贝克要当你同桌。”

    好看的墨玉眼看了看陈念，又看了看贝克：“跟我有关吗？”

    又不是我跟你换座位？

    一旁关注着这件事的程阳开心的哈哈大笑，指着夏初竖起了大拇指：“初哥，牛！”

    连武波的脸上也有了浅浅的笑意，还真是，关初哥什么事。

    秦二妹使劲的揉着自己的眼睛，总觉得武少从数学竞赛回来，对夏初的关注多了那么一点，对冉豆蔻的关注少了那么一点。

    说曹操曹操就到，冉豆蔻和牧野一前一后进了教室。

    “哎呀呀，贝克同学，挡着路干什么？”冉豆蔻挑高了声音，指着被贝克挡住的通道质问陈念：“陈念同学，你是班干部，怎么也不管管，这不是耽误我们的学习吗？”

    陈念脸青了，怎么一个个都怪罪她，索性将书包拿出来，生气的站起来：“让开。”

    陈念直接走到了贝克原来的座位上去了。

    贝克笑的灿烂，朝着周围观看的同学们抱拳：“诸位同学，承让承让！”

    哗……

    大家友善的笑了。

    贝克这是看武侠片看多了吧，竟然学会了武侠片里的谦虚动作。

    动作谦虚，可贝克接下来的话可不谦虚：“我们国家有传统，谁先宣布追求对象，有人来竞争，谁就能提出决斗，所以，我这里宣布初哥是我的追求对象。”

    正在笑着的同学们一个个面面相觑，这贝克是疯了吧？

    程阳就要站起来，一旁的秦二妹一把拉住程阳：“看初哥的。”

    没错，看夏初是什么态度最重要。

    夏初还没有表态，一旁的牧野撇撇嘴，风凉话说上了：“穷乡僻壤来的野丫头，连京城户口都没有，这是要走国际路线，准备出国深造去了。”

    穷乡僻壤来的野丫头，说的就是夏初，在京城人眼中，除了京城都是穷乡僻壤。

    京城户口难迁入，这是众所周知的事情。

    所以，同学们看热闹不嫌事大，看向了夏初。

    哪里料到，夏初就像没有听到牧野的嘲弄，看一眼贝克，笑了：“贝克同学，你这样可不行，知道我们华夏国有一句老话吗？”

    贝克惊喜与夏初的态度：“什么老话？”

    “冤家路窄，欢喜冤家，牧野同学就是我命中要遇到的冤家。”

    什么意思？

    贝克挠挠头，他的汉语说的不错，可不代表懂所有的意思，牧野求助于201班的半张武少：“武波同学，初哥说的冤家是什么意思？”

    武波对上了夏初的黑眸，笑了：“意思很简单，冤家有时候也解释为有有缘之人。”

    “有缘之人？”贝克喃喃念了一遍，忽然就郑重其事的朝着牧野宣布：“你要跟我抢初哥，我向你宣战，牧野同学，我提出决斗。”

    还真要决斗，有意思，牧野斜着眼看了漠不关心的夏初一眼：“斗就斗，时间，地点，什么方式？”

    “体育课，太极拳。”

    “一言为定。”

    别的同学们听到贝克和牧野竟然约定体育课决斗了，惊讶地掉了下巴，牧野和贝克，这是都要追求夏初吗？

    人家初哥可没把那两人当回事啊。

    一旁的冉豆蔻，脸黑了。

