    “将军，等唐洛来了，我一定要狠狠羞辱他。”

    刘超看着扎克将军，想到以前被唐洛各种坑，忍不住咬牙说道。

    “呵呵，好。”

    扎克将军笑着点头。

    “到时候，我给你撑腰，你想怎么羞辱他，就怎么羞辱他，杀了他都行！”

    “真的？”

    听到扎克将军的话，刘超眼睛一亮。

    “当然是真的。”

    扎克将军点头。

    “来人，给他一把枪！”

    “是。”

    旁边一个迷彩服，拔出配枪，递给了刘超。

    刘超迟疑一下，没敢接。

    “咳，将军，小孩子，还是别让他碰枪为好。”

    刘福源脸色也是微变，干咳一声，对扎克将军说道。

    “小孩子？呵呵，老刘，在我们缅国，连十来岁的小孩子，都会用枪。”

    扎克将军笑了笑。

    “刘超已经不小了，男人嘛，手上哪能没点血腥，是吧？”

    “将军，我觉得……等唐洛来了，我们吓唬他一下，让他再也不敢与我们父子为敌就好了，不要真杀了他。”

    刘福源看看扎克将军，迟疑着，说道。

    “怎么，你不想永绝后患么？”

    扎克将军反问道。

    “我当然想了，可与他同行的人中，有一个叫‘林一鸣’的，林一鸣是中海首富的大少，他老子很不好惹。”

    刘福源介绍道。

    “林一鸣与唐洛关系匪浅，如果我们杀了唐洛，等我们回到华夏，恐怕就要被他报复。”

    “哦？”

    听到刘福源的话，扎克将军微皱眉头，随即摆摆手，让手下把枪收了起来。

    “林一鸣？中海首富？他家很有钱么？”

    “对，首富，是中海最有钱的了。”

    刘福源点点头。

    “林家在中海势力很大的。”

    “多有钱？”

    扎克将军忽略了刘福源的后一句，前一句引起了他极大的兴趣。

    不过，他对于林一鸣家里多有钱，没有什么概念。

    “老刘，他家比你还有钱么？”

    听到扎克将军的话，刘福源苦笑：“我根本就不能跟林家比，根本不是一个层面上的……”

    “是么？”

    扎克将军眼睛亮了，真没想到啊，还来了一条大鱼？

    本来他就盯上了唐洛、王石以及黄忠，在他看来，后两个跟刘福源一样，也是翡翠商人，肯定很有钱。

    没想到，还有个林一鸣！

    刘福源注意到扎克将军的目光，心中一跳，升起一丝不好的念头，他不会是要打林一鸣的主意吧？

    想到这，他赶忙说道：“扎克将军，林一鸣所在的家族，势力非常大，不能招惹……”

    “呵呵，我知道了。”

    扎克将军笑笑，心里却根本没在意。

    再有势力，那又如何？

    这里是缅国，不是华夏，也不是中海。

    这是他的地盘！

    虽然说，缅国各方包括官方，为了翡翠市场，有个规矩，不准打翡翠商人的主意。

    要是不能提供一个很好的环境，那谁还会再来缅国买翡翠！

    可扎克将军觉得，有刘福源父子在，就算事发了，这事儿也能交代过去，就说帮他们父子一个忙而已！

    这也是为什么，他打着为他们做中间人的旗号，约唐洛等人的原因。

    要不然，他早就直接派人动手了，哪用得着这么麻烦！

    刘福源看看扎克将军，还是有点不放心，也不知道他是不是真听进去了。

    另外，他也有些怀疑，扎克将军约唐洛他们来，真是为了给他们父子出口气么？

    能把生意做那么大，刘福源不是傻子，他隐隐觉得，这里面恐怕有别的事情！

    他决定，等会儿交代一下儿子，让他见到唐洛，一定要按下脾气，别真对唐洛如何！

    林一鸣，他们得罪不起！

    “报告将军！”

    就在刘福源念头转动时，有人大声喊道。

    “说！”

    扎克将军坐直了身体。

    “德桑先生他们到了。”

    来人汇报道。

    “哦？到了？”

    扎克将军眼睛一亮，点点头。

    “请他们进来！”

    “是！”

    来人点点头，转身离开。

    “呵呵，他们来了。”

    扎克将军笑笑。

    “老刘，等会儿，我会让那个唐洛低头的！”

    刘福源勉强笑笑，刘超则兴奋，唐洛要完了！

    他想到唐洛在他面前低头认错的画面，就很爽了。

    “去准备一下吧。”

    扎克将军看向他的手下，淡淡地说道。

    “是。”

    这手下点点头，快步出去了。

    庄园外面，一辆车停在了门口。

    “就这庄园？呵，这也能叫私人庄园？”

    林一鸣落下车窗，打量几眼，嘲弄说道。

    “毕竟这里是缅国，而且扎克也不是最牛逼的军阀，有个地方就不错了……你还要求多高？”

    唐洛笑着说道。

    “也是。”

    林一鸣点点头。

    “我来之前，还寻思是个好地方，失望啊。”

    “等你以后来这边混了，搞个元帅府，绝对牛逼。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “到时候，我亲自给你提五个大字——天蓬元帅府，如何？”

    “能不提这茬了么？”

    林一鸣翻个白眼，没好气地说道。

    “哈哈哈。”

    唐洛大笑，目光却扫过门口，那里站着几个迷彩服，手里拿着枪。

    他开启天眼，扫了一眼，子弹都上膛了。

    “还真是鸿门宴啊，子弹上膛了。”

    唐洛嘀咕一声，不过也没怎么在意。

    随后，他想到什么，拿出手机，给黎九儿发了个位置过去。

    “德桑先生，里面请，将军在等各位。”

    有人出来，对德桑说道。

    “好。”

    德桑点点头，重新上车，缓缓向里面开去。

    “老唐，有埋伏么？”

    林一鸣小声问唐洛。

    “这会儿哪能看到。”

    唐洛摇摇头。

    “好歹也是鸿门宴，没见到宴席呢，真要是这会儿就埋伏，那也太不讲究了。”

    “也是，好歹得让咱吃点喝点，到时候再来个摔杯为号，是吧？”

    林一鸣点点头，说道。

    “对啊，不急，咱先看看这个扎克将军，到底唱的是哪出戏。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “嗯嗯，好。”

    林一鸣点头，右手往后腰上摸了摸，枪在。

    很快，车又停了下来。

    “到了，我们下车吧。”

    德桑说着，当先下了车。

    “唐先生，林先生……见了扎克将军，稍微尊敬一点。“

    “尊敬一点？呵呵，好。“

    唐洛笑笑，点了点头。

