
　　“良子。”李灿从酒店出来和方良打了个招呼，看向了一旁穿着运动服的年轻女生。

　　“这位是？”

　　“我朋友，铁薇。”方良站起身来，强忍住手臂上的不适感给铁薇介绍了一下李灿。

　　他是从刚入职那天起就和方良关系很好的同事，也是目前白天鹅科技公司资历最老的一批员工。

　　说起来李灿的家境还算富裕，在以前部门聚餐时两个人就相互交过底子，李灿的老爸是当地崇明私立大学的学校校长，母亲还是开工厂的商人。

　　按理来说出生在这种家庭中，无论是学识还是能力都是一流的，李灿本人也是如此。可方良就是想不明白他为什么会跑到这里来做一个游戏运营。

　　“里面发生什么事了，我看执法人都来了。”

　　李灿和铁薇打过招呼后摸索着口袋，从烟盒中抽出一支香烟递给了方良。

　　“这件事还挺麻烦的，知道的越少越好。”方良接过香烟后点燃，当辛辣的气息顺着喉咙流进肺部，再缓缓吐出，手臂上的不适感似乎降低了许多。

　　“这场婚礼基本上是办不好了，目前我能告诉你的是一定要远离深蓝科技公司，无论是在现实生活里，还是他们要发行的游戏中。”

　　“快看，人出来了。”没等着李灿继续刨根问底，酒店人群里不知是谁喊了一声，紧接着就是一道中气十足的声音响起:“都让一让，不要妨碍公务！”

　　“不要在门口挡路，这场婚礼结束了，你们散了吧。”

　　担架上的叶茜一紧闭着双眼，她已经彻底陷入昏厥了，好在有医务人员帮忙止血。而一旁的毒牙也在执法人员的押送下上了执法车辆。

　　国字脸的中年男人站在门口看了方良一眼，多年来的执法经验告诉他，眼前的这个男人并不简单。

　　不过没有指向性的证据，面对着方良，这群执法人员最多也就是查一查他的底子而已。

　　“不要去插手这件事。”

　　中年男人瞥了一旁的季厄，严肃的对着方良说。

　　“我知道你们不是普通人。”

　　仅一句话，就足够引起李灿的重视了。

　　“你们在讲什么，打什么哑谜呢？”李灿不明所以的挠了挠头，方良也并没有回应，只是默默的点了点头。

　　他不想参与这件事，但如果……

　　感受到人群中有几道目光落在自己身上，方良摇头苦笑，目送着一辆辆执法车离开。

　　“如果那群人真的找死，我不介意在恐怖里世界中坑杀他们。”

　　……

　　从伊菲丽儿酒店分别，方良回到家中迫不及待的拉开了袖子。

　　左臂上面有一处位置是凸起的，上面覆盖着一块透明的指甲。

　　“这是……”

　　他紧皱着眉头，用手扣了几下那块指甲，随之而来的是一股钻心的疼痛。

　　“嘶……”方良倒吸一口凉气，上面的那块指甲连接着皮肉快掉下来了。

　　鲜血顺着左臂啪嗒啪嗒的滴落在地板上，这出血量在他的眼中有些触目惊心。

　　“人的手臂上长指甲，这绝对不是普通的病症，也不是皮肤病……”

　　接触过恐怖里世界，任何事情都有可能发生。方良第一时间就联想到了在酒店六层楼中碰到的毒牙和徐泽。

　　“到底是他们两个中的哪一个？”

　　他紧皱着眉头，毒牙那把泛着寒光的匕首，还有徐泽满身的寄生虫和爬虫。

　　天色渐渐暗了下来，外面似乎有些冷，寒风不停的拍打着窗户，上面已经起了一层淡淡的薄雾。

　　夜悄无声息的降临，方良查看了一下系统商城，并没有发现任何能够治愈这种病症的药物。

　　“还是需要联系一下季厄，争取能让我和毒牙说上话。”

　　至于那个徐泽到底是真的死了，还是毒牙欺骗了方良，只能先和毒牙接触了再说。

　　房间里寂静无声，他打开床头灯开关，给铁薇发送了一条信息。

　　“在吗？”

　　不到两秒钟，那边回复了一条:“在。”

　　“还能联系上季厄吗，我好像中了那群人的计，手臂上开始长指甲了。”

　　打完字，方良打开了相机，本想把左臂的情况给铁薇照下来发过去，可当手机在昏沉的黑暗中扫过一圈后，突然发现一道血红色的身影。23sk.Com

　　“这是……”

　　呼吸仿佛在一瞬间凝固，方良的反应能力提升。几乎是在同一刻就从床上跳了起来，眼神直勾勾的盯着房间角落。

　　那里是一个小型衣柜，从衣柜的缝隙中夹着一角血红色的衣服。

　　他很确定自己从来都没有买过红色的衣服，最重要的一点的，那血红色衣服的一角只能在相机里看到！

　　当方良把相机缓缓移开，夹在柜门中的血红色的衣服不见了。

　　诡异的氛围持续了四五秒左右，伴随着衣柜的柜门从里向外打开，一件女士连衣裙呼的一声掉在了地上。

　　衣柜里有人！

　　方良刚想远离这里，手机上又一次接到了铁薇回复的信息。

　　“我已经过来了，你在哪里？”

　　“方良，我到你家楼道了。”

　　“方良，我到你家门口了。”

　　“方良，我进到你家的客厅了。”

　　小房间的门是关闭的，手机里的信息叮叮咚咚的发出提示音，宛如催命的诅咒一般。

　　只感觉呼吸都要停滞了，下一刻，小房间门外传来了一阵悉悉索索的声音。

　　“我看不到，你躲在哪里了？”

　　手机里的提示音又一次响起，门外的脚步声越来越清晰，在小房间卧室门前停下。

　　方良有一个习惯，就是把自己的家堆的特别满，为此他找不到任何藏身的地方。

　　“我来了。”

　　最后一遍提示音响起，床头柜上的台灯亮光昏黄，映照出了外面那个人的影子。

　　黑漆漆的影子如同浓墨一般，覆盖了整面墙壁，伴随着身体的扭动越拉越长，一点点的接近着方良……

　　“这是世界异化加速了吗？这是现实世界，怎么可能会发生这样的事！”

　　要说不恐惧是不可能的，尽管方良的反应能力有所提升，但当在现实世界中没有可杀戮的对象时，只能任由天命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十一章 血色连衣裙免费阅读。https://xs.23sk.com 