    “叮，您成功制作一张夺天符，触发四百倍奖励，您获得一颗夺天珠。”

    失败了无数次，终于又制作了两颗夺天珠。

    若非身上帝尊级别的尸体有很多，萧寒根本承受不住这样的消耗。

    好在经过两天的时间，预期的目标也已经达成，所以也终于不用继续耗在这里了。

    看了一眼自己的好友列表，眼见还是没有任何消息进来，他不由得轻轻叹了口气，低声呢喃道：“哎，看来赤炎液还是没有找到啊！”

    迷神丹没法炼制，萧寒也没有任何办法。

    而现在，他也不打算继续等下去了。

    毕竟已经过去了好几天时间，那些运送到现实的材料，估计早就已经运出来了。

    甚至就连第二批，第三批，甚至第四批材料，可能也都已经送出来了。

    现在就算从幽冥嘴里逼问出游戏和现实之间的特殊通道，估计也没有办法抢走那那批材料了。

    “不对。”

    心中这么想着，萧寒脸色立刻一凝，不由得低声说道：“既然已经运送到了现实之中，那应该就在扶桑的某处吧！”

    “如果现在直接杀去那边，不知道能不能找到那些材料。”

    脑海中突然冒出了这样的念头，他没有丝毫犹豫的打开好友列表看了一眼。

    此时，韩奉也正好在线，萧寒立刻就伸手点了一下他的头像。

    嘟！嘟！

    铃声只响了两下，对面就立刻接通了，同时一道熟悉的声音也随之传来：“萧老弟，找我有什么事吗？”

    “嗯，的确是有事找你。”

    萧寒应了一声，直入主题的说道：“幽冥那边的口供出不来，估计深渊里的材料，应该也已经运送到了现实之中。”

    “我觉得，咱们是不是可以去扶桑一趟？”

    “他们那边连个八级进化者都没有，咱们过去把那些材料直接给抢回来。”

    “去扶桑抢材料？”韩奉低声重复了一句，沉声拒绝道：“这可能不行，扶桑那边的情况，和咱们炎华不一样。”

    说着，也没等萧寒发问，便继续解释道：“咱们这边还有城池，所以想找谁都不会太难。”

    “可扶桑那边，所有城市都被变异兽攻占了。”

    “而且人口也早就已经十不足一，剩下的那些普通民众，也都生活在城市废墟的防空洞之中，根本就不知道扶桑的领导层在什么地方。”

    “扶桑虽然面积不是太大，但想要找到那些材料和大海捞针其实也差不多。”

    “哎，这倒也是。”萧寒叹了口气，满脸郁闷的继续说道：“既然这样，那就算了吧！”

    突然冒出的想法行不通，他也没有继续纠结。

    和韩奉又聊了几句，便直接挂断了。

    “哎。”

    满脸郁闷的叹了一口气，萧寒缓缓走出锻造室的同时，低声自语道：“既然没办法阻止，那就只能尽快增强炎华的实力了。”

    “深渊四层，灵源的数量应该更多吧！”

    心中这么想着，萧寒低头看了一眼缩在胸口的七彩游龙，眼见它还在吸收灵源，便放弃了立刻晋级的想法，随即抬脚就向传送大厅那边走去。

    可刚刚走出云霄拍卖行的大门，一道身影便迎面走了过来。

    眼见是江小云，萧寒立刻停下了脚步，笑着问道：“你怎么来了，有什么事情吗？”

    “嗯。”

    江小云轻轻点了点头，沉声说道：“你给我的那个雷瞳帝王蜂，在靖安城没有办法繁殖后代。”

    “没有办法繁殖？”萧寒眉头一皱，稍稍思索了几秒，便满脸郁闷的说道：“这我倒忘了，没有雄蜂是无法繁殖后代的。”

    “可宠物具现符只有那一张，没有办法在具现雄蜂了呀！”

    “不是这个原因，有雄蜂的。”江小云连忙摆手，急声解释道：“雷瞳帝王蜂被抓到的时候，本就正处于产卵的阶段。”

    “所以被具现出来以后，已经产出十几颗受精卵了。”

    “只是靖安城的灵气浓度实在太低，达不到孵化受精卵的条件，所以必须要找到一处灵脉才行。”

    “灵脉？”萧寒有些意外的低声说了一句，随即立刻又道：“我记得奥拉说过，横断山脉那边好像有一处灵脉吧！”

    “既然需要灵脉才能孵化，那就直接把那边打下来就是了。”

    嘴里这么说着，他也满脸杀气的说道：“听说那边有两个八级的变异兽，我这就亲自过去一趟。”

    话音落下，萧寒也立刻选择了下线。

    见到姜哲和郭淮等人之后，立刻就把这个想法和他们说了，同时也让他们召集人手。

    仅仅不过半小时，数百人的队伍便站在了行政大厅前面的广场上。

    这时，甚至都无需动员，所有人的脸上就露出了一抹激动之色，好像是极为期待这一次的行动。

    这让萧寒有些懵，不过稍稍思索了一下，便明白了过来，随即大声喊道：“这次行动，咱们需要夺下横断山脉那边的灵脉。”

    “所以不管是谁，只要击杀一个四级以上的变异兽，便能得到一个晋级名额。”

    “哪怕杀死的变异兽是八级的，你们也能得到一个晋升为八级进化者的名额，所以诸位可要把握好机会啊！”

    “晋级名额！”随着萧寒的话音落下，广场上的的人群立刻激动了起来。

    毕竟那七彩光束的作用，他们大多数人都是亲眼看到过的。

    而现在只需杀死一个变异兽，便能得到一个直接晋级的机会，没有人会不心动。

    “杀！”

    震天的怒吼声响起，所有人的眼中都露出了一抹迫不及待，但依旧还是站在原地没用行动。

    而等萧寒转身向城外飞去，他们也立刻狂奔起来。

    “等一下。”

    但正在这时，一道声音突然从远处传来，随即大声喊道：“横断山脉那边，交给我们就可以了。”

    听到这样的声音，萧寒不由得停下了脚步，转身向身后看去。

    这时，韩奉也已快速飞了过去，同时压低着声音说道：“让奥拉和我们一起过去，横断山脉那边我们应该可以拿下。”

    “你的时间更加珍贵，不要把它浪费在这个上面。”

    “每找到一颗灵源，便能让一人晋级，若是现在没有什么重要的事情要做，那你还是去深渊寻找灵源吧！”

    “这…”萧寒楞了一下，不过看着眼前的韩奉，还有他身后已经成为八级进化者的唐斩，便只能同意的点了点头。

    毕竟这样划分，才是最合理的。

    现在靖安这边的实力，强占横断山脉那边的灵源，应该已经是足够了。

    他即便是过去，也只是会让这个时间缩短一些而已。

    想清楚这些，他也不再坚持，立刻笑着说道：“这也行，那横断山脉那边就交给你们了。”

    “放心吧！”

    韩奉满脸自信的说了一句，立刻又道：“只要不出现九级变异兽，我们一定可以占领那边的灵源。”

    PS：谢谢书友0325895211的打赏，我倒是也想爆更，但写不出来啊！

    不过加更会有的，什么时候就说不好了。

