    “你们，被我包围了！”

    叶寒嘴角勾起一抹冷傲的弧度。

    就在此刻，他猛然踏天而出，一掌直接轰向了狱天子。

    “杀，魔灭天下！”

    狱天子手中魔刀出现，斩裂天地长空。

    他的面容狰狞，牙齿狠狠咬住，似乎恨不得将叶寒活生生吞掉。

    刀芒惊世，破空而来。

    漆黑的天地刀芒内部似乎繁衍出群魔乱舞的异象，各种侵蚀一切的气机与力量在其中交织，肆虐战场，逆乱天地山河。

    砰！

    一击！

    就这样正面堂堂正正的一击，叶寒一巴掌将那刀芒打得粉碎。

    不等狱天子反应过来，叶寒一步跨越了数千米距离，来到他的面前，右臂再度闪电般贯穿出去，五指当空笼罩在狱天子的魔刀刀体之上。

    轰！

    虚空一震，磅礴的气机逆转而回。

    狱天子愤怒咆哮，但是无济于事，眼睁睁看着自己手中的魔刀被叶寒一击夺走。

    咔嚓！

    叶寒弹指一击，一道恐怖的力量轰杀在魔刀之上，刀体居然咔嚓碎裂。

    “啊……你敢废我魔刀，我杀了你！”

    狱天子咆哮，完全疯狂了。

    这柄魔刀，乃是狱天子费尽千辛万苦，耗费了无数积累的材料、宝物才铸造而成的，一步步祭炼到现在，就是为了等到成为天帝的时候，得天帝法则加持与淬炼，变成真正的天帝级杀器。

    但此刻魔刀居然被叶寒徒手击碎，破灭了狱天子的希望。

    “杀我，你不配！”

    叶寒冷笑。

    此人屡次三番在他面前逃走。

    但这一次，再也不会有生还的希望，叶寒再不可能给予狱天子任何的机会。

    当空探出一掌，巨大无比的元力手掌，形成天穹大手，彻底笼罩了狱天子，居然一击将狱天子的本体镇压其中。

    五指化作牢笼，开始了不断的镇压。

    轰隆轰隆！

    时空不断轰鸣，不断爆炸。

    狱天子的面容狰狞，浮现痛苦和无奈，他感觉到自己的肉身要随着整片时空而一起爆炸，被叶寒活生生捏爆。

    “三十功名尘与土，八千里路云和月，天帝之途，今日极尽！”

    叶寒的一招，禁锢乾坤，粉碎万道。

    手掌的镇压之力达到极致。

    空间彻底爆炸。

    前方的狱天子不断挣扎，身躯开始了扭曲，释放出滚滚的魔气，妄图逃离此地。

    他的身上出现了无数道魔纹，面容狰狞而痛苦。

    一道大帝王座猛然出现，在这刹那间，狱天子已无路可退，无法挣脱，只能够祭出天帝大位，演绎最后的手段和底蕴。

    各种杀招，在绝对的实力差距下已然无用，只能够勉强对拼。

    “天劫指！”

    就在这瞬息之间，叶寒出手了，一指杀出，犹如雷劫降临。

    附带着可怕雷电的一指狠狠轰杀在那大帝王座之上。

    只听到咔嚓一声裂响，狱天子的大帝王座瞬间破碎成两半。

    摧枯拉朽，无物不破，无物不灭！

    不是天劫指这种神通有多强，最可怕的是叶寒肉身是释放出的那种无敌力量。

    大帝王座破碎了，代表着狱天子的底蕴彻底废掉，最后的退路消失。

    他的身躯，终于承受不住，在刹那间开始了崩溃。

    “死也不让你好过！”

    狱天子狂吼，在陡然间，天帝大位破碎的最后一刻，他凝聚全部的力量，瞬间燃烧所有的寿命，构筑出了无比强横的一击。

    魔神一指！

    漆黑的魔指轰杀而来，绽放出可怕的幽光，令人心神颤抖，武魂惊悸。

    “可笑，给我吞，魔吞天下！”

    叶寒冷笑，手臂一挥，在他的头顶之上居然出现了一道虚影，一道化身。

    那一道虚影和叶寒的面容一般无二，散发出可怕的气机，居然当场一口吞掉了前方的可怕指力。

    叶寒居然打出了魔族的手段。

    死在这样的一招之中，狱天子死也该瞑目了。

    “你……！”

    狱天子说完这一个字，身躯彻底爆炸开来。

    他的武魂，瞬间逃窜，一脸的不甘和恐惧，还有一抹浓浓的后悔。

    如果时光倒流，狱天子绝对不会选择和叶寒为敌。

    但现在已经迟了。

    就在这一道武魂逃窜的瞬间，叶寒眸光睥睨，瞬间爆发出两束可怕的瞳光。

    泯灭之眼！

    砰！

    那逃窜的武魂砰然爆炸，彻底泯灭在叶寒的瞳光之下。

    狱天子死了！

    这一次，是彻底的死了，在这天命台中他无路可逃，不止是肉身爆炸，武魂更是彻底变成了虚无。

    叶寒冲着前方虚空狠狠一抓，便在虚无的时空中凝聚出一滴血液。

    那是狱天子体内的本命精血，蕴藏着各种魔族的浑厚气息、纯粹力量。

    常人沾染这一滴血液，会被直接反噬而死。

    但叶寒根本不怕，将血液抓捕过来的瞬间，便一口吞了下去。

    “妖灭诸天！”

    帝天看到狱天子的下场，内心惊悚，头皮发麻，根本不敢大意。

    就在这一刻，帝天打出了自身所掌控的最强手段，妖灭诸天。

    这是昔日纪元中，一位起源之地的妖族天帝所创造出来的一种天帝级神通，无比可怕。

    绝世无敌的一招轰杀出来，天地之间出现了一道大妖虚影，那虚影似乎是成千上万种妖族的结合体，在诞生的随后便张开大口，吞天摄地，狠狠一口冲着叶寒吞噬而来。

    这一刹那，整片天地彻底变得黑暗了起来，叶寒感觉到自己即将被一口吞掉。

    然而，感受那大妖虚影爆发出来的气势，叶寒便根本无惧，已知道这帝天无法撼动他的本体。

    “滚！”

    叶寒陡然吐出一个字。

    浑身上下绽放出金色神光，光照整片战场。

    在叶寒的身躯之间出现了一道可怕的场域，犹如传说中佛门的净土。

    当那大妖虚影一口吞下来之时，净土扩张，猛然之间一举反制，居然将大妖虚影包裹其中。

    砰！

    大妖虚影当场爆炸成虚无。

    咳咳……。

    帝天受到了反噬，大口吐血，身躯踉跄退避。

    “该你了！”

    叶寒迈步而行。

    万般阻挡，一概无视，如入无人之境，在战场中迅速穿梭。

    几乎一眨眼之间，叶寒已经来到了帝天的面前。

    “不，不要杀我，放过我，我愿意……。”

    帝天浮现恐惧和绝望。

