    她记得毁容的事情，大家是一起瞒着戚嵘的，当初一起去医院看望的时候，他也并不知情，怎么会突然知道了？怪不得他立刻要走，原来是……

    还以为慕白只不过是为了戚嵘考虑，所以才做出背着所有人转院如此自私的事情，却不成想竟然是为了后续的治疗。

    只是才听到这样的消息，一时之间连她都有些难以消化。

    “那、那这样的治疗要多久？心心怎么办……”

    “不知道。”慕白打断她的话尾，直言不讳的将事情的厉害性全部说给她听，“这件事是绝对要保密的，但我管不了你，要不要说，你自己掂量着看。”

    说完，慕白直接弯腰去收拾桌上的医疗箱，一副不愿在多谈的样子。

    周司思一把扣住他的手，被人甩开之后也不介意，直接堵到那人跟前，“你说的都是真的？”

    慕白气笑，“不然你觉得我是在开玩笑？”

    “……”周司思眼神一下子慌了，显然也么想到事情真相竟然如此复杂。

    她忽然意识到自己刚才的那些行为是多么的可笑幼稚……一个人如果只沉浸在自己的想法中，不去听和看其他人的表达，那么所思所想就都是自私的。

    而她刚才就是这样的状态，她甚至还在责怪慕白。

    自以为考虑了大局，却没有深思这份隐瞒背后的意义，他们都是深爱着季溏心的人，又怎么会忍心把她自己抛下……

    周司思这会儿才彻底明白过来，想起自己刚才的倔强，不禁耳根子烧红，道歉的话到了嘴边却说不出口，硬着头皮站在慕白跟前，“我不知道是这样，如果你早点告诉我……”

    “我答应了戚嵘不说。”慕白没等他说完便眉头紧蹙的打断，像是连最后一点耐心也被她磨没，“但你根本就听不进去。”

    他从来都不是一个轻易食言的人，答应别人的事情就尽量的做到最好，这次也不例外，如果现在面对的人不是她，想必也不会说出来。

    周司思张了张嘴，有次干涩的挤出一句，“我没想到会是这样的。”

    “那你就按照自己想的来吧。”

    说完，他便径直将医药箱提在手里，朝门外走，只甩给她一句淡淡的，“我送你回去。”

    “那我的车……”

    “我会让人给你开回去。”

    周司思跟在慕白身后，看着男人紧绷的身体和冷淡的声音，一直到上了车子系好安全带都无法安心。

    看车窗外飞快闪过的街景，忍不住开口，“你是不是很生气？”

    其实换位思考一下，慕白之所以这么生气也是可以理解的，如果是换了她被人跟踪，还惹出了这么一堆麻烦事，她只会更加不耐烦。

    慕白双手撑着方向盘，下巴的线条十分凌厉，是周司思从来都没见过的严肃和冷漠。

    就在周司思以为他又要对自己说教时，这人只是神色清冷的开口道，“先回去吧。”

    周司思忐忑跳动的心忽然踩空了一瞬，她宁愿慕白一顿臭骂也不想他这么冷淡。

    是真的对自己失望了吧。

    脑海中闪过在这样的认知让她顿时说不出话来，低头看着放在腿面上的双手，整个人都有些出神。

    从B市到J市，两人就这样并肩坐在车厢里却始终都没有开口.交流，尴尬凝结的空气萦绕在两人周身，周司思不止一次悄悄打量身边的人，对方连一点余光都没扫过来。

    最后，车子停在周家别墅外面，周司思解开身上的安全带，欲言又止的朝驾驶座的人看去，正犹豫怎么开口，没想到慕白竟然抢先一步。

    “我想了想，有些话还是要跟你说。”

    周司思松了口气，忙不迭应下来，“你说。”

    慕白没急着开口，而是将车子熄火，身体转过来这一侧面朝着她，认真的视线落在眼前这张白嫩的小脸上，这才将在心底盘旋了一路的话说出来，“我不否认之前的确是很喜欢你，现在也一样喜欢，但通过最近的事情，很显然，你跟我的步调和想法有很大的差异，这让我不得不重新思考一下这种关系的定位。”

    说到这，慕白浅浅顿了一下，眼神很深让人揣摩不出其中的情绪。

    周司思压根儿没想到他竟然会跟自己说这些，一下子懵了，听到这些话，脑海中自动浮现出两个大字——被甩。

    没错吧？她现在的处境好像马上就会被甩了……

    “你性格大咧直爽，为人简单，我喜欢你的真，但我不能接受你今天的这一切行为，跟踪我，不听意见，纠缠不休，甚至跟人大打出手，我不是一个喜欢动粗的人，可今天我不得不出手，这种失控和被冒犯的感觉我并不喜欢，”

    慕白一字一句，并没有之前在B市酒店时的强劲，可落进周司思的耳朵里，却比之前任何一次争执都来的让她难受。

    因为她知道，慕白的每一个字自己都无法反驳，他说的是对的。

    慕白看着小女孩脸上肉眼可见的失落，心底柔软在滋长，他暗自握紧了双手才克制住那股想要搂她入怀的冲动，“所以我想重新考虑一下，对你，还有我们之间的关系。”

    最终，他给出这样一个结论，但在周司思看来，无疑是他已经否定了自己，也否定了他们之间所有的进展。

    强烈的自尊心和心头的委屈让她不假思索的回道，“好，那就这样。”

    说完，又忍不住暗自后悔，她是想要解释，想要挽留的，想要告诉他自己并不是这样的，只不过看到季溏心那样一时乱了分寸。

    她今天来也不是为了要跟踪，只是想找他问问清楚而已。

    可这一切，都在慕白最后这句话的打击下，说不出口了。

    见她如此爽快的答应，慕白有些意外，与此同时是更深的失望，对她的，对自己的。

    ‘咔哒’

    车子中控锁解开，周司思一秒钟都无法再从这样的氛围下继续待下去，她逃也似的将包包背好，一股脑的冲下了车。

