    　　虽然心中在为大姨三人叹息，但是他却不会帮忙说什么话，因为他对陆涛现在的底细，比几人知道的还要多，所以不会为此去得罪，想要闷声发大财。

    　　大姨三人一时间无话反驳，不想继续在陆涛身上浪费口舌，准备寻个机会去找陆母，好好的说一说。

    　　“哼！”

    　　事情办不成，三人开始露出了原本的嘴脸，不在有什么好脸色，大姨哼了一声，然后起身便朝院中走去，二姨与三姨也纷纷起身，紧跟其后。

    　　看着三人离开的背影，陆涛暗自摇了摇头，心想，果然是本性难改，有利可图之时就笑脸相迎，见没利可图了，就露出了丑恶的嘴脸，真是狗改不了吃屎。

    　　“陆涛！”

    　　陆珍带着王豪走了过来打招呼，方圆圆一脸无聊的坐在了一旁，陆涛笑着点了点头，递过去一根烟说道：“等会你可要在未来老岳父面前好好表现，不然可娶不到人家女儿了。”

    　　“谢谢你陆涛！”

    　　陆珍已经将昨晚的事情跟他说，所以此刻他心中对陆涛非常的感激。

    　　陆涛摆了摆手，只是笑了笑没有说什么，然后看向一旁无聊的方圆圆说道：“如果无聊的话，我就叫人先送你回去。”

    　　“我不回，等你一起在走。”

    　　尽管感觉非常的无聊，但是方圆圆还是果断拒绝了他的好意，摇了摇头看着他说道。

    　　陆涛没有在继续劝说，随便她哎怎么样就怎么样，将烟头掐灭，伸了个懒腰，然后起身朝不远处走去，看看宴席怎么样了，现在已经快十一点，也该开席了。

    　　“爸，好了嘛？已经都快十一点了。”

    　　来到陆光面前，看了看正在炒菜的两名厨师，递给去烟，然后问了一声。

    　　接过烟点上，陆光看了下时间，擦了擦额头上的汗答道：“好了，现在就可以开始了，你去跟你大伯一声。”

    　　“嗯！”

    　　陆涛点了点头，转身朝正在招待客人的陆正走去，然后将父亲的说转告了一遍，大伯点了点头，然后便吩咐可以开席了。

    　　十一点半，在陆正和陆大的安排下，众人开始陆陆续续的入席，女人还有几名服务员开始端上菜，方圆圆也在其中，跟着陆母忙碌起来。

    　　宴席一直到下午一点半这次啊结束，下午三点，陆涛开着车将方圆圆送回去，然后便往海城而去，直到下午六点，他这才回到出租屋。

    　　“陆涛，你回来了？”

    　　刚进门，吴依竹和王静还有陈明正在吃饭，见到他，吴依竹连忙起身走进厨房去拿碗筷，陈明搬了张凳子过来给他。

    　　“憨丫头，不用给我拿碗筷了，我不饿。”

    　　坐下来递了一根烟给陈明，自己也点上一根，神情有些疲惫的吐出了个烟圈，对着正在厨房中拿碗筷的吴依竹吩咐了一声。

    　　吴依竹走了出去，看着一脸疲惫的他，有些心疼的说道：“我去给你铺被子，你进去先躺一下。”

    　　“不用了，我坐下来休息一下就好，今天我爷爷过寿，可把我给累坏了。”

    　　陆涛摆了摆手，起身来到沙发上坐下，笑着说道：“你们吃你们的吧不用管我。”

    　　“你们吃，我吃饱了。”

    　　陈明放下了筷子，笑着嘱咐吴依竹和王静一声，便走沙发上坐下，点上烟，看着一旁地方陆涛吐了个烟圈问道：“今天老爷子过寿，怎么也没有听你说呀？”

    　　“只是家里人聚一聚而已，没通知亲朋好友。”

    　　将烟头掐灭，陆涛笑着解释了一下。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机传来一阵震动，是家里的电话，他不由一愣，自己刚回来，家里怎么又打电话过来，是还有什么事嘛。

    　　“小涛，你回到海城了嘛？”

    　　电话刚接通，便传来了母亲的声音，询问了一声，陆涛清了清嗓子问道：“是的！刚回来到，妈，有什么事嘛？”

    　　“是这样的，你大姨她们说有门路可以帮助饭店供货……”

    　　陆母简单的将刚才大姨跟自己说的话讲述了一遍，最后问道：“小涛，你大姨她们也不容易，以前的事都过去，咱们也必要老是记得。”

    　　闻言，陆涛脸色瞬间变得阴沉，当然，这不是在针对父母，而去因为大姨三人做的有些过了，所以心中很是愤怒，沉声说道：“妈，这件事您就别管了，我已经他们说过，先交五十万的保证金，不然就没得谈。”

    　　“小涛，五十万你叫大姨她们上那里去拿！”

    　　陆母语气变得有些低沉，看了一眼此刻正坐在沙发上的三人，低声继续说道：“小涛，你就帮帮她们吧。”

    　　“妈，这件事不是帮不帮的问题，如果她们不交保证金，出了事谁负责，最后还是你儿子我负责。”

    　　陆涛语气有些重，不过很快他便感到不对，暗暗叹了一口气，轻声说道：“妈，如果能帮我的，我一定会帮，就像四舅和六舅，他们说没活干了，我二话不说就立马安排他们进入饭店工作，只是大姨她们这件事真不是帮不帮的问题，所以您就别管了。”

    　　“四舅和六舅都被你安排进去饭店工作了嘛？这样太好了，我知道，我会将你的话转告给大姨她们的。”

    　　听见两个兄弟被安排进入了饭店，陆母心中大喜，对于自己的娘家，虽然心中有怨气，但那毕竟是自己的娘家，所以不管怎么样，自己家已经好起来了，也不能看着娘家人受苦，所以这才给陆涛打的这个电话。

    　　挂了电话，陆涛无力的靠在沙发上，深深呼了一口气，闭上了眼睛。

    　　一旁，陈明与吴依竹还有王静都知道他心情不好，所以都没有敢打扰，安安静静的坐在吃着饭，或者待在一旁。

    　　“呜呜呜……”

    　　电话再次传来一阵震动，见是家里的电话，他心中不由有些烦躁，不过还是接通了，还没等他说话，陆母着急带着哭腔的声音便传来道：“小涛，你爸心脏病犯了，你快回来。”

    　　“什么！”

    　　闻言，陆涛猛然站起身，脸色大变惊呼了一声，语气着急的说道：“妈，你先别着急，立马打电话叫救护车，我现在就赶回去。”

    　　“我已经打电话叫救护车了，你快点赶回来。”

    　　此刻，陆母变得六神无主，刚才挂了电话后，她便将陆涛的话给大姨三人将了一遍，没想到三人便开始冷嘲热讽起来，话说得无比难听，陆光听见后便出来争吵，结果被气的心脏病发，三人见况，吓得夺门而逃，不过还好，陆母虽然惊慌，但还是第一时间便拨打了救护车。

    　　“陆涛，怎么了？”

    　　手机的声音很大，三人都听见了里面传出的声音，吴依竹放下碗筷，里面跑了过来一脸担忧的问道。

    　　一旁，陈明与王静都是表情紧张的看着他，知道事情严重，都不敢出言说话。

    　　“我爸心脏病犯了，我现在要回去一趟。”

    　　陆涛脸色变得无比阴沉，心中依旧猜测到父亲心胀病犯肯定跟大姨三人有关，顿时怒火中烧，眼神中射出一道寒芒，解释了一句，然后转身便出了门，准备了吗开车赶回去，心中暗暗发誓，如果父亲出现了什么意外，自己一定不会饶过那三人。

    　　“陆涛！”

    　　见他转身就走，吴依竹一脸的紧张在身后叫了一声，不过很快就被陈明拦住，轻声说道：“依竹，现在涛哥心中很着急，咱们就先别打扰他，等明天咱们在去看看。”

    　　一旁，王静见吴依竹还是一脸的担忧，也走了过来轻声安慰道：“依竹，陆涛父亲不会有事的，你别担心，咱们现在能做的事在这关系时刻不去打扰他。”

    　　“嗯！”

    　　吴依竹留下了眼泪，依附在王静怀里，声音哽咽的应了一声，不过心中依旧还是无比的担忧，恨不得立马就跟陆涛回去看看。

    　　“呜呜呜……”

    　　陆涛开着车子刚上高速，手机便传来一阵震动，见是苏云打来的，他深吸了一口气，接通电话没有废话，直接说道：“我回来海城了，不过我父亲心胀病发，苏云我正在赶回丰县的路上，有什么过两天在说。”

    　　“严重嘛？需不需要我帮忙联系一下心脏方面的专家。”

    　　正在家中的苏云，算算时间，估计陆涛因为也该回到了海城，苏云便打了电话给来，本想要叫他过来吃饭，但是听见她父亲心胀病发他正在赶回去，立马就担心了起来，语气担忧的说道：“陆涛，开车慢点，不要着急，叔叔一定没事的。”

    　　“我真的了，没事的话我就挂电话了。”

    　　陆涛没有心情与她啰嗦，语气低沉的问了一声，肯定没事后，便将电话给挂断，然后一脚油门踩到底，路虎车顿时便想是脱了缰的野马，在高速上飞速而行。

    　　晚上八点，车子下了高速，进入丰县，陆涛立马便往县医院而去，很快，便赶到了医院，连忙朝三楼心脏科跑去。

    　　“妈，爸怎么样了？”

    　　很快，便见到了手术室门口前的母亲，他立马冲过去一起着急的问了一句。

