    “前辈，你该不会自己悄悄私吞吧？”无边城主也不知哪来的勇气，忍不住问了一句。

    他这句话，令那两个女上尊等狠狠瞪着他，眼神杀人一般吓人！

    “我可不像你！”素权主尊不由一笑道：“我和万宙山那位主尊有些交情！如果我真的要这颗创世天珠，你认为我需要找借口吗？”

    确实不需要，她真的要这颗创世天珠，直接抢走就是了，根本不需要绕弯！

    “对了，你们的九玄源丹不错！无天之域和万宙山的优秀炼丹师之中，也没几个能炼出这种品质的九玄源丹！”素权主尊说道：“那些高品质的九玄源丹我都吃过，是谁炼制的我都清楚，唯独你们的九玄源丹，我从未见过！”

    “我炼的！”沈翔说道。

    “你？”素权主尊有些意外。

    “千真万确！”沈翔点了点头，笑道：“前辈，你们缺不缺九玄源丹？”

    “我不缺，但她们缺！”素权主尊看了看身边两个上尊，笑道：“我现在完全不需要吃九玄源丹了！”

    沈翔能炼制九玄源丹，就连那两个上尊都感到惊讶，而且她们根本看不出沈翔是个炼丹的！

    无边城主突然暗中向沈翔神识传音，问道：“沈公子，要不要告诉她，你能炼制创世天珠的事情？”

    “不能说！”沈翔回应。

    “啊？这素权主尊不靠谱吗？那我们岂不是要凉了？”无边城主心中突然恐惧不已。

    “不！是她身边的两个上尊不靠谱！”

    沈翔刚才使用心明眼看了下，那两个上尊有一种很特别的情绪，总之就是不值得信任。

    “沈翔，你是个宇宙命格之人，你想要投靠我，不想遭到骚扰，对吗？”素权主尊问道。

    “是！”沈翔点了点头，说道：“不知道你们一般都是怎么处理我这种的？”

    “如果你落入其他主尊手里，肯定不会有好日子过的！但我不同，我对宇宙命格之人只是好奇，从来没想过要把他们怎么样！”素权主尊说道。

    “这么说来，前辈愿意当我的靠山？”沈翔笑道：“那太好了！”

    “我还没答应呢！”素权主尊说道：“我只是这么说而已……根据我对你初步的了解，你是一个很能惹事的家伙！”

    沈翔摊了摊手，说道：“我并不想惹事的，但因为我是宇宙命格之人，就注定我这一生不会平静！要不是白凌上尊来找我麻烦，我也不会做掉他派过来的手下！”

    “话虽如此，但你终究是一个麻烦！即便是我，也不想招惹是非！”素权主尊说道。

    “前辈，我有一件很重要的事情，需要与你私下谈谈！”沈翔说道。

    “主尊，绝不能和他单独谈！此人非常狡猾！我担心有诈！”一位看起来颇为老态的女上尊，连忙说道。

    “小菊，你是高看这个小子，还是小看了我？”素权主尊不由得笑了起来，道：“就凭这小子，他也想算计我不成？那我这么多年来，岂不是都活到狗身上去了？”

    沈翔早就知道这女上尊有问题，她不希望素权主尊私下谈，就是担心自己错过重要的事情！

    “主尊，此人不值得信任！”另外一个女上尊说道。

    这次来的两个女上尊之中，都不是之前无边城主约见的那个，这两个都是比较老的。

    “你们退下吧！”素权主尊说道：“他拥有宇宙命格，我想看看他对此的领悟！即便是我，对宇宙命格也是一知半解！”

    那两个女上尊都很不甘，但也只能退下去，因为她们看得出素权主尊有些生气了，语气都冷了几分。

    无边城主也跟着退下！

    沈翔带着素权主尊来到一个地下密室，并且布下好几层隔绝阵法。

    “你到底搞什么鬼？弄得神神秘秘的！”素权主尊也十分好奇。

    “前辈，你那两个手下不靠谱！”沈翔说道。

    “我当然知道她们不靠谱！”素权主尊笑了笑道：“倒是你，是怎么出她们不靠谱的？”

    “我看人一向很准！”沈翔嘿嘿笑道：“所以我要避开她们！”

    “你看人很准，是不是因为有魂赋？”素权主尊突然严肃道：“你有一个魂赋，能看见别人的品质，对吗？”

    “这个……算是吧！”沈翔也暗暗吃惊，没想到素权主尊知道那么多，确实是个很厉害的人。

    素权主尊自己也布下几层阵法，让沈翔彻底放心。

    “有什么重要事情要谈？说吧！”素权主尊说道。

    沈翔马上拿出自己炼制的创世天珠，然后递给素权主尊。

    见到沈翔的创世天珠，素权主尊还是很意外的，最令她意外的是，这颗创世天珠和她以前见过的完全不同！

    或者说，她以前见过或者熟悉的创世天珠，都有同样的气息！

    而现在见到的这颗，散发出来的气息完全不一样！

    还有就是，沈翔炼制的创世天珠，品质非常之高！

    “你从哪里弄来的？”素权主尊接过来，仔细看了看，更加吃惊了，皱眉道：“似乎是刚刚形成的！这并不是我熟悉的创世天珠，据我所知，目前所有主尊手里，并没有这种创世天珠！”

    “前辈，你很熟悉创世天珠？”沈翔有些疑惑，问道：“创世天珠到底是怎么形成的？”

    “每隔一段时间，万宙山的中心……有一个地方，会释放创世天珠！每次放出来数十颗，都由我们这些主尊分配！”素权主尊说道：“分配的规则也很简单，先是平分，然后多余的就通过战斗来争取！”

    “这样啊！这么说来，你岂不是熟悉每一批的创世天珠？”沈翔问道。

    “那当然，每一批创世天珠，我们都摸过感知过的！”素权主尊说道。

    “创世天珠真的能修炼出宇宙命格吗？”沈翔对此非常好奇。

    “传说中，创世天珠令人能修炼出一丁点宇宙命格，但这并不是真的！”素权主尊摇了摇头，说道：“这么说吧，只是有希望能让我们修炼出宇宙命格，打个比方，用创世天珠做肥料，去浇灌我们的魂魄，就有希望能孕育出宇宙命格的根！”

    “这么说来，创世天珠的作用太玄乎了！”沈翔皱眉道：“前辈，那你修炼出宇宙命格了吗？”

    “没有！”素权主尊摇了摇头，说道：“我并不抱希望，我多年来，总共吸收了一百多颗创世天珠，没有任何进展！”

