    伴随着逐渐接近的沉重脚步声，香槟几乎能听到自己砰砰作响的心跳声，她又往里纪舒翟怀里缩了缩，似乎都没意识到两人现在正用极为亲密的姿势抱在一起。

    　　脚步声停了，隔着不透光的桌布，香槟看不到外面发生了什么，却听到了咀嚼和吞咽声。

    　　是在吃桌上的食物吗？香槟猜想到，如果是真的话，那吃完之后那人应该就会离开了吧？

    　　而且，他是站着吃的，这是不是也说明两人在桌下的事情不会暴露呢？

    　　那神秘女人做的饭菜似乎并不多，那人很快就停止进食了，但他却并未马上走开，而是绕着桌子走了起来。

    　　香槟丝毫不敢动弹，连呼吸也放到了最慢最低，生怕引起注意。

    　　“不吃饭，就是不饿，不饿，肚子里有东西。”这时候，一个低沉的声音响起，和之前那个女人的神秘歌谣不同，他用的是人族的通用语，“一定是又偷吃零食了，不听话的孩子，需要监督。”

    　　然后，客厅内忽然陷入一片死寂，一点声音都没有。

    　　香槟等了一会儿，依然没有听到任何动静，这里出现的怪物似乎会凭空消失，所以虽然没有离去的脚步声，她仍旧无法确定那东西是不是离开了。

    　　就在这时，香槟的手机屏幕亮了起来，幸好这桌布本身能隔绝光线，众人的手机也都是静音模式，不然这一下就要暴露了。

    　　香槟低头看了一眼信息，之前考虑到这个地方不能出声，可以已经提前拉了通讯群，所以现在可以通过打字的方式无声对话。

    　　这消息便是昆易发出来的：“我现在跟咕嘟在一块儿，你们在哪？”

    　　“我和纪舒翟现在躲在桌子底下，刚刚这屋子里有女人唱歌，那些熊好像都不进来。”香槟的手指依然在颤抖，打了好几次才勉强写出一条完整的消息。

    　　“那你们吃了包子吗？”

    　　“什么包子？”香槟不明白昆易在说什么。

    　　“卧槽，那你们快跑！”

    　　香槟还没理解昆易的意思，桌布忽然被掀开了，她一抬眼便对上了一双漆黑的眸子。

    　　……

    　　昆易在黑暗中听到了那声重物坠地的声音之后，又感觉到自己身旁的咕嘟跑路了，便立刻追了上去。

    　　随后，他又听见身后传来了香槟的尖叫声。昆易本想掉头，无奈咕嘟跑得实在太远了，他只能先追上去，好不容易才拉住了他。

    　　看过游记的他很清楚，唯一的安全屋就是那个有歌声的房间，如果吃掉那个神秘女人制作的包子，就可以在那个房间里安全地待到下一次灯黑。

    　　但是，如果不吃包子，之后放在桌子上的食物就会吸引来一只特殊的玩具熊猎杀者，它在吃完包子之后，就会杀掉屋里所有的人。

    　　当然，谢尔逊当时并没有相关的经历，毕竟很多被困在此地的人都饿着肚子，就算他不吃，也会给其他人吃掉。所以，这一点也是他从其他幸存者口中得知的，似乎有一个人自作聪明没吃包子，后来有一只玩具熊走了进来，最后那人死状凄惨。

    　　由于这种安全屋只会随机出现在某一处，昆易原本考虑既然大家都不分开，等灯黑了可以一起去找屋子，自然也就没跟香槟他们说。但他没预料到第一次灯灭众人就分散了，所以现在他最好还是赶紧带着咕嘟回去跟其他人会合，然后去找那个屋子。

    　　就在这时，咕嘟忽然开口了。

    　　“我看着呢，在黑暗里看着。”咕嘟说。

    　　昆易没来得及捂住他的嘴，只好赶紧拉着他跑了，幸好现在是黑暗的状态，只要甩脱追兵就行，不然他们两个人逃不出玩具熊的猎杀。

    　　不过，昆易很快明白了咕嘟的意思——他在黑暗中能够视物。因为两人跑着跑着，就变成了咕嘟拉着昆易跑的模式，不过其实两人都不认路，倒也没有很大的区别。

    　　很快，灯亮了，两人一个急刹车，又开始蹑手蹑脚起来。

    　　昆易掏出了炼金手机，在群里发了消息，但回复他的只有香槟，而后者对包子一无所知，他立刻就意识到他们必然没有吃掉那东西。

    　　“希望来得及吧。”昆易在心里默默地道，虽然他也知道，如果真被熊困住了，香槟和纪舒翟基本是不可能活着的。

    　　就在这时，手机屏幕上再次弹出消息提示。

    　　“妈耶，吓死我了。”这次发言的是纪舒翟，“我还以为我们死定了。”

    　　“你们没事吗？”昆易连忙打字，“逃掉了？”

    　　“没有，那个父子熊本来都发现我们了，但不知道为什么突然走了。”纪舒翟答道。

    　　所谓的父子熊其实就是很常见的那种大玩具熊怀里缝着一个小玩具熊的款式，只是第八世界更喜欢这么叫而已。由于谢尔逊也没有亲眼见过那个吃包子的玩具熊，昆易只能姑且认为他们说的是同一只。

    　　这时候，昆易的袖子被扯了一下，他转头看到捂着自己嘴巴的咕嘟用空着的一只手指着他身后。

    　　昆易回身看到了一个东西，瞬间瞪圆了眼。

    　　他知道为什么那只玩具熊撤退了，因为它来找他们了。

    　　“昆易，你还在吗？”纪舒翟等了半天也不见昆易回复，有点紧张了，“你们没事吧？”

    　　然而，昆易始终没有回复。

    　　因为玩具熊离开了的关系，现在纪舒翟和香槟也从桌子下面出来了，两人都坐在地上。纪舒翟看了后者一眼，香槟像是还没从惊恐中缓过神，他暗叹口气，看来现在只能靠自己了。

    　　但是，接下去怎么办呢？去找昆易？他们根本就不知道他在哪啊。

    　　纪舒翟情绪有些低落，如果这时候翎哥在就好了，可以听他的。不然，哪怕来个人商量也好啊。

    　　就在这时，屏幕又亮了起来，但这次发消息的人，却是艾什。

    　　“布兰德被抓走了，我不能让他死，帮不上忙了。你们有机会的话就逃出去吧，我们谁也救不了。”

    　　“什么意思？”纪舒翟没看明白，艾什说没法救人，但他又要让布兰德不死，这话似乎有些自相矛盾啊，“你在哪里？我们去找你！”

    　　但是，艾什也没再回复了，联络群再一次陷入了沉寂。

