    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        …极玲珑塔是由他炼化的，办是由他的神念驱动，与旧圳诉神紧密的相联，之前四座神山被金曦离焰镜收摄的时候，金曦离焰镜只是切断了它们与燕飞的精神联系。但是这一次，金曦离焰镜的力量却是直接对上了八极玲珑塔，与之相对应的，也对他的神念造成了强大冲击。

    燕飞也是一个天才，少年强者小小年纪，不仅仅拥有七品的修为，还以神念操控玲珑塔，游刃有余，可是再有余，他的神念也不过是初成，根本就没有经过什么大的考验，若是他像小豹子一般，修炼过天外逍遥篇，以神念与九天雷霆擦肩而过。还能顺便抹油的，说不得能够挡住。

    但可惜，他没有那样的经历，神念也从来没有经历过这样巨大的冲击。

    所以在金曦离焰镜放出的金光与光幕相撞的一瞬间，他的神念便崩溃了。

    只感到仿佛有一只千斤重锤猛烈的砸到了他的脑袋上一般，完全失去了反应的能力，甚至他已经开始晕厥了。

    失去了燕飞神念的支持，这八极玲珑塔只能凭着法器的本能来抵抗金曦离焰镜，又如何能够成功呢？

    只是一个呼吸的工夫，金曦离焰镜便撕开了八极玲珑塔的防御，那光幕重新化为四道流光，一下子便钻入了燕飞的额头之中，借着这道笔直的金光，周豹还找到了燕飞留在八极玲珑的本体，以及燕飞炼化它时所留下的神识烙印。

    “真是个可怜的家伙！”小豹子心中暗叹一声，金曦离焰镜中那道笔直的金光瞬间亮了起来，金光通道之内，甚至隐约可见一朵朵淡金色的火焰莲花，直向身体已经僵直的燕飞冲了过去，直接钉到了燕飞的额头之上。

    原本僵直的身体猛烈的一颤，从半晕厥的状态中清楚过来的燕飞眼中充满了惧意。

    想要展开身形逃走，却无论如何也控制不了自己的身体。

    “不要动，不要急，不然受苦的是你自己，我不过是要你的八极玲珑塔罢了！小豹子冷冷的道，随着一朵朵金色的火焰莲花通过那道笔直的金光被打入燕飞的额头，燕飞的身体持绪不断的颤抖着，过了整整大概一盏茶的时间，一道淡淡的青光被金曦离焰镜从燕飞的额头中射了出来，红光被摄出来之后，迎风而涨，竟然化成了一座三尺来高的青铜宝塔来。

    塔身古朴。上刻奇纹，共分八面，化为八极！

    正是纯阳法器，八极玲珑塔。

    刚才那一盏茶的工夫，周豹便是利用自己的金曦离焰镜的力量消磨着燕飞留在这塔中的精神烙印，将燕飞的精神烙印消磨掉之后，这塔更恢复到了原本未被炼化的状态，很容易就被小豹子的金曦离焰镜吸摄了出来。

    塔被吸摄出来之后，原本缠绕着金曦离焰镜的四道流光也不安稳了起来。仿佛是受到了什么召唤一般，开始抖动了起来。

    “去吧！”周豹轻轻的道，被金曦离焰镜摄住的四道流光猛的脱了束缚，也钻到了八极玲珑塔之中。消失不见。

    周豹伸手一抓，便将三尺来高的青铜宝塔抓到了手中，再一翻手，宝塔便失去了踪影。

    “好了，东西到手，我也不为难你，你可以走了！”

    “你，快把宝塔还给我？！”燕飞面如死灰，原本十分英俊的面容变得极其的狰狞，在体会到了纯阳法器的妙用之后，再失去，这种感觉，可实在是太难受了。

    “你以为这可能吗？！”周豹听了，只是冷笑，“我警告过你，可惜你不听，非要与我动手，你以为我会把这纯阳法器还给你吗？！”

    “八极玲珑塔乃是皇上所赐。你也敢抢？！”燕飞厉声道。

    “再不走，我就杀了你！”周豹没有答他的这个问题，声音陡然之间变得极度的阴冷，浑身的杀意毫不压制的散发了出来。”

    在这股酷烈无比的杀意之下，燕飞猛的打了个哆嗦，怨毒的看了周豹与李绣一眼，带着浓浓的怨愤与不甘，纵身离去。

    看着他离去的身影，小豹子面上闪过一丝不屑的冷笑，随后转过头来，看着李绣。哈哈大笑起来。“哈哈哈哈，李绣，这次你给我的见面礼可够重的啊，下次也按这个标准来，怎么样？！”

    “下次？哪里还会有下次啊，我差点被这个疯子给打死！”听到周豹仿佛开玩笑的话，李绣摸着胸口，心有余悸的道。

    “想不到你藏的真够深的，竟然有一件纯阳法器傍身，怪不得不去凑那天下英雄大会的热闹呢！”

    “就算是没有纯阳法器，我也不会去参加什么天下英雄大会的！”周豹摆手道，“我说。究竟是怎么回事儿啊，这家伙为什么发疯了一样的要杀你，你究竟做了什么？”

    “这事儿说来话长，我们还是先找个地方歇一会儿吧，我和你细说！”

    “好，那没问题，这里是我的领地，地方有的是！”周豹笑道，引着李绣便直往镇集飞去。

    “这回你输的心服口服了吧？！”老金鸡眯着眼睛，一脸开心的看着身旁的男子”呵呵，东西你还带在身上吧，不会要等回去再拿给我吧？！”

    “口手！”那人冷哼一声。一句话也不说，只是从身上捞出一个绿玉、扳指，抛给了老金鸡。

    “这东西终于到手了啊，我可是盼了好些年了，想不到在我死之前，竟然能够到手！”老金鸡成心气那男子。将绿玉扳指带到手指上，左看看。右看看，仿佛看什么稀世珍宝一样。那男子也被气的不行，再次冷哼了一声。拂袖而去。

    “嘿嘿，老东西，终于让我坑了一回！”看看他远去的身影老金鸡高兴的嘿嘿直笑，“不过话又说回来了周豹这小子怎么会有纯阳法器的呢？而且还不是定风珠，妈的，藏的倒是挺深的，怪不得这小子一直以来都那么胸有成竹呢？原来底牌在这里啊，呵呵！”说话间,他笑着摇了摇头。转身离开。

    “坐吧坐吧，快坐，仁真措，四庄：浅沏一壶好茶来！”把革绣带到自只的那个小院午川声的叫了起来。

    “这就是你的领地啊，够简陋的！”对周豹，李绣倒是没什么客气的，四下的打量着这个院落，轻轻的皱起了眉头。

    “你这家伙，天生富贵。出身平州李氏，当然看不起我这里小打闹的，跑到这里来寒碜我了？！”周豹笑骂道，把站在院外的江晓三个人叫了过来，“来。我给你介绍一下，这几个，都我的得力部下！”

    李绣听了，看了看王成三人。笑着拱手道，“平州李绣，见过三位！”

    ”不敢，不敢！”三人连道不敢，一个个的都古怪的看着小豹子，他们实在是想不通，周豹什么时候和平州李氏的少年强者李绣搭上关系了，而且看来关系还挺不错的。

    “你们几个听好了，李绣是我的明友，以后对待他就要向对待我一样，明白吗？！”

    “是，大人！”三人齐声道。

    “得了吧，你这意思，是不是以后要我们平州李氏的人看到你就像是看到我一样啊？！”

    “是，就是这样意思，你明白最好了！小豹子哈哈笑道，“聪明人就是聪明人啊，一点就透！”

    “去你的！”李绣笑骂道。这个时候。仁真措正好端着沏好的茶走了进来。

    “好了。你们都下去吧，我和李大公子有事要谈，仁真措，你也下去吧。把水壶放在这里就行了！”

    众人应声而下，直退出了院子，周豹方才对李绣笑道，“好了，现在这里也没什么人了，也安静了。究竟是怎么回事儿，你就慢慢的说吧！”

    “还能怎么回事儿，算我倒霉呗！”提到这件事情，李绣一脸的苦笑，“这件事情其实连我都莫名其妙的，莫名其妙的碰到燕飞，莫名其妙的被他追杀，然后又莫名其妙的碰到你，一切都是那样的莫名其妙！”

    “不会吧，燕飞不可能无缘无故追杀你啊，而且，以你的实力，以你的身份，就算那燕飞有纯阻法器在手，也不可能这么轻松的追杀万里啊，他也不敢啊，你究竟做了什么伤天害理的事情让他这么恨你？！”

    “这…其实是一个误会！”

    听到李绣有些迟疑的说出这般话来，周豹心中便生了一种极怪异的感觉，果然，便听这张绣呐呐的道，“我不小心，和，和他的，他的，他的未婚妻，睡。睡了！”

    “噗一一！”周豹刚刚抿到嘴里的！口茶喷了出来，愕然的望着面前的俊秀少年，扯了扯嘴角，“妈的，这下子和燕飞的仇是结大了！”

    这仇是结大了！

    如果两人只是一般的恩怨，自己帮了李绣倒还没什么，帮朋友出头嘛，理直气壮的，就算是抢了人家的纯阳法器也没什么，现在倒好，李绣先把人家的老婆给睡了。自己又把他的纯阳法器给夺了过来，这仇可结的是死死的了。

    人们不是常说嘛，杀父之仇，夺妻之恨！

    想来现在人家燕飞已经把自己和李绣给恨到骨子里去了吧，做了这样的事情，怪不得刚才他觉得李绣这小子在燕飞的面前，似乎有一种抬不起头的感觉，原来如此啊！

    “你这小子，几年前见你的时候，是个清冷的性子，不像是好色之人啊，而且，以你的条件，长的比女人还漂亮，想要什么样的女人不行，非要去招惹燕飞的女人？！”

    “你以为我想啊！”

    被周豹一说，李绣都快要哭出来了，白嫩的小脸儿涨得通红，“你听我说啊，我不是故意的，这件事情莫名其妙之极！”

    说着，李绣便道出了一番缘故来，听的周豹一脸的不可思议。“竟然会发生这样的事情，其中若是没有阴谋的话，我第一个不信！”

    “我也不信啊。这里面肯定有阴谋。不过还没有等我弄清楚到底是怎么回事儿。燕飞就杀了过来，我解释也好，不解释也好一！”

    “解释个屁啊，这种事情要是能解释的清楚就怪了！”周豹一脸的好笑。“我告诉你，不要说是那燕飞，就算是我，碰到这种事情肯定也是提枪便刺，先把你杀了，再讲其他！”

    “也是啊，我自己想想，也是这个道理。虽然我真的没做那事儿，可是这种事情，也真的解释不清楚，所以在面对燕飞的时候才会手软，结果这家伙一心杀我，一出手便是八极玲珑塔。打我的毫无还手之力，只能拼命奔逃，也算我的运气好，鬼使神差的跑到这里来，不然的话，说不得真的是要被他的八极玲珑塔打杀了！”

    “你也真是，竟然遇到了这样的麻烦。要是真的成了好事儿也就罢了，结果和人家睡了一宿，不但没成就好事儿，还差点儿被燕飞打杀，你说你要真的被打死了，岂不是太亏了！”

    “唉，你这人，怎么这样，我都和你说清楚了，你还在这里笑话我！”李绣的面色已经红得发紫了，拿起茶杯狠狠的往自己的嘴里灌了一口水，狠狠的瞪着周豹。

    周豹被他瞪的有些不好意思、不敢再取笑他，道，“好了，这事儿就到这里吧，反正不管怎么说，和那燕飞的仇都结定了，不过燕飞失了八极玲珑塔，已经成了没牙的老虎，不足为惧，你不会还怕他吧？！”

    “不是怕，而是这件事情解！”

    “你还解释个屁啊，这种事情不可能解释的清楚的，就算最后让你找到这起阴谋的主谋，你也不可能解释清楚！”周豹直摆手，“这仇已经定了，而且结大了，你要是一直怀着这样的心思可不行，我告诉你，你要这样想，你又没有真的把他的老婆给睡了，是他冤枉的你，而且还要打杀你，是他的不对，这件事情全都是他挑起来的，是他蛮不讲理，你并没有错，你要这么想才行，不然的话，下次遇到他的话，还会手软，虽不至于被他打杀，但是却白白的败在他的手中，殊为不值啊！”

    听了周豹的话，李绣沉思了一会儿，抬起头来，面上的紫红已经消退，目光之中也露出了坚决之色。“对，你说的没错，我真的是什么也没有做。那；以…凶家伙，他冤枉我。迈想要杀我，这是他的错，如果骡竹碰到他的话，我一定会把今天的这个场子找回来！”

    “这就对了！”周豹开心的拍着他的肩膀道，“不过是一件小事嘛。何必如此挂怀呢。你若只有如此胸襟，将来想要在心境上有所突破可就难了。”

    “是啊，我的胸襟是哪比的上你啊，抢东西也抢的理直气壮的！”李绣解开心结，心情大好。听到周豹如此说，便没好气的道，“你看我这一来，便让你得了一件纯阳法器，再加上你原本有的一件，已经两件了，这可不得了啊，两件纯阳法器，别说你一个小小的诸侯。便是那些千年世家，高门大阀，还有大晋朝的皇室，恐怕都比不得你，要知道，失了八极玲珑塔，大晋朝的皇室也只剩下一件纯阳法器了！”

    “哼，纯阳法器的确是威力无边，但是要说你们李家没有？打死我也不信！”周豹冷笑道，“而且。大晋朝的皇室也绝不止一件纯阳法器！”

    “李家有没有，我不知道。不过大晋朝的确是还有一件，不过饶是如此。也只是与你持平罢了，大晋朝富有四海，尚且只有两件纯阳法器，你一个六百里领地的小小诸侯，也有两件，你想做什么，难道想与大晋朝抗衡不成？！”说到这里，李绣的心已经完全静了下来，微笑着看着周豹，世家子弟的风范尽显无疑。

    “你跟我说这话是什么意思呢？！”周豹笑着道，深深的看了李绣一眼，“不要告诉我。你对这件纯阳法器也有兴趣啊！”

    “纯阳法器，威力巨大，当然是人人都有兴趣了！”李绣说道，“不过。说到底，还是要看你能否割爱啊！”

    “妈的，又不是我的老婆，有什么能不能割爱的。但是这东西这么珍贵，我不可能白送给你啊！”周豹嘿嘿的笑道。

    “那是当然，这可是纯阳法器，就算是你白送给我我也不敢要啊，开条件吧，只要是我平州李氏能做到的，我们一定做到！”李绣拍着胸脯向他保证道。

    “看来这平州李氏，现在是你做主了？！”

    “如果你真的舍得把这件纯阳法器给我的话，我有八成的希望！”李绣笑道”如果你能够把条件开低一点的话。我或许有九成的希望！”

    “你这种讨价还价的方法倒是别致，好了，我也无意为难你，需要的东西。我会在明天开个单子给你。如果你同意的话，八极玲珑塔就是你的了！”

    “好，那我就等着了！”李绣说道。

    ”来，我带你到各处逛逛去。虽然这鬼地方现在还是鸟不拉屎，龟不生蛋。不过我相信，用不了多久，这里就会变得繁荣起来！”

    “那我倒是要看看了，等到将来你这里发达了，就看不到你窘迫时的情况了！”说到这里，李绣轻轻的叹了一声，“我原本以为实力突破了七品。至少有能够和你一战之力了，现在看来，实在是妄想啊！”

    “修为实力，这个东西是勉强不得的，我能够达到如今的修为。有一大半也是运气使然，如果没有那么多的机缘的话，我现在能够有四品的修为就谢天谢地了！”

    “机缘也是实力的一部分呢，不然的话。我怎么会没有那么多的机缘呢！”两人说笑着走了出来，周豹陪着李绣开始逛起街来，而江晓他们几个原本是想要陪着一起走的，都被周豹给赶走了。

    “我说朱疤。大人怎么会和平州李氏的少主这么熟啊？以前可没有听说过！”

    李绣的修为突破七品，在天下英雄大会之中大放异彩，四大少年强者之一，此时也已经算是名动天下的人物了。所以，对李绣，周豹的这些手下并不陌生。

    ”我怎么知道，大人一向高深莫测，他和什么人是朋友，认得什么我。我又哪里能够完全知道呢！”朱疤歪着脑袋，嘿嘿的冷笑道，“不过有一点我却是清楚的紧，那就是我从来没有怀疑过大人的决定，不像你，自以为自己很聪明，大人不过是想要建一个别院，你就在那里咋咋呼呼的。好像这犯了多大的过错一般，咱这鬼地方，就那个院子，我都不好意思跟人家说那是咱们大人住的地方。你看看，现在来的是平州李氏的少主来了，那是咱们大人的朋友，所以。住那个院子还算是勉勉强强，万一过两天，人家世家大阀的家主来了，咱们总不能也让他们住在那个破院子里吧？那也太丢份儿了！”

    一席话，说的江晓是哑口无言。很是无奈，“你说的有理，只是那个时候我也不知道大人的交游竟然如此的广泛啊，不过别院的事情的确是要加紧了，不然的话，一不小心，还真的会把咱们大人的脸给丢尽了，那我们的罪过可就大了”。

    江晓劝诫周豹的本意是怕他当了领地之后，奢华无度，变成一个类似于昏君的人物，可是没想到今天才发现自家的大人的交游广泛。认识的朋友的身份貌似也很高，所以自然也就想当然的觉得大人要修建别院是为了自家的脸面，这当然是要得的。

    却不知道，周豹修建别院的目的仅仅是因为那里有一个通往碧落秘境的入口罢了。

    陪着李绣在周围游荡了几个时辰，还特地带李绣到正在修建的那个别院去看了一遭。“我说，下次你来的时候，恐怕就能住上这别院了，总比现在窝在那个小破院子里强啊！”

    “住在哪里我倒是无所谓！”李绣摇了摇头，“你这鬼地方实在是太小了。走两步就全部看完了，我们还是回去好好的谈谈吧！”

    “价钱我现在还没有想好”。周豹笑道。“如果你觉得累了的话，我们就先回去吧，你被燕飞万里追杀，也够累的了，先休息休息，纯阳法器的事情，明天我们再来详谈。如何？！”

    “好吧，东西在你的手里，主动权也在你的手里，我没有意见！”李绣无奈一芜（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>