    天空中突然起风了，白色云团仿佛惊马一样翻滚着，一点点浓密起来，数息后，白色的云团变得漆黑，整个天空被乌云笼罩。

    接着，在魔法师们的咏唱中，乌云仿佛被一只看不到的大手强行向地面按去，最终团团乌云就悬浮在数十米的高空。

    数以千计的魔法师们咏唱声越来越大，黑压压的云团中，终于出现了第一道闪电，哗啦啦，数十丈长的蛇行闪电劈向了地面，所有被闪电笼罩的参战者，不论种族不论阵营，身形同时停滞了下来――闪电魔法，在给于目标伤害的同时，还有强烈的麻痹效果。随即，越来越多的闪电在云间形成……

    艾米诺尔联军帅台上，年轻的佣兵王也是两万年来唯一的全系魔导师艾米殿下脸色瞬间变得难看起来！

    真的一招不慎，满盘皆输！

    在艾米的预测中，西魔法帝国这一次派出数十个小型魔法军团，在战争中，一定会追求大规模伤害魔法，比如暗黑系五阶魔法地狱之龙蓝达龙，再比如火系五阶魔法喷火龙，就算魔法师们搞出几个禁咒魔法或者大禁咒魔法卷轴，这都在艾米的谋划中，这也是一个魔法师的正常思维。

    全系魔导师万万没有想到的是，魔法师们竟然用的是三阶的蛇行闪电还有四阶的环形闪电……对于魔法师而言，风系魔法和水系魔法的衍生闪电魔法直接伤害力非常小，最大的作用在于闪电魔法具有麻痹作用，可以用来逃生或者给同伴赢得进攻时间。

    年轻人忘记了一点，在两万年前，魔法帝国就是用这个魔法在一场大规模战争中拉倒并活生生电死数以万计的骑士！当年的情况与今天几乎完全一样――魔法师们派奴兵军团从正面拦截了敌人的有效攻击，然后借助魔法水晶的帮助，用电网覆盖整个天空和大地……

    “大人，您真是神机妙算，让他们出来吧！”苏文此时对艾米佩服到极点，脸上满是兴奋，但是，等他的目光落在艾米脸上，立刻发现了不对劲。

    艾米勉强挤出了一丝微笑：“好，下令吧。”

    苏文一声令下，帅台后马上有号手推倒了帅台后面的一个铁门，铁门后还有两道裹满毛毡的木门，三把巨型号角伸进了漆黑的洞穴，号角声立刻响起！呜……呜……呜……低沉的号音在洞里回荡……

    号音还没有落下，西帝君集群大阵的后方，大片的红色土壤就象开锅的沸水翻滚起来，一个又一个雪白的身影从红土中一跃而起，雪亮的弯刀随即破碎虚空……

    啊？

    包括雷诺尔、达海诺在内的所有集群军团感到震惊！骷髅军团？这竟然是被艾米雪藏已久的骷髅军团！但是，所有人都想不明白这支敌军怎么就突然从脚底下冲了出来？在战前，为了防止小佣兵团的狙击剑士，雷诺尔曾两次派人详细检查地面，绝对没有任何问题。

    答案马上揭晓了，在骷髅战士们冲出地面后，浑身黑衣的狙击剑士营跟着冲了出来，最后，还冲出来几个看上去面色金黄所有器官圆敦敦的战士……

    雷诺尔不知道这几个战士有什么来头，而事实上，这正是大青山此前去妖精森林请来的黄金四族中的厚土族人。对于这个种族而言，在数米深的地下挖出一条通道，就是象吃饭一样简单，所有的地道和地面帅台、砖台的位置一致。

    在艾米的本来打算中，魔法师们释放五阶或者禁咒级魔法，就必然需要时间，魔法破坏力越大，需要的时间越长，魔法咏唱一旦开始，根本不能随意停下来，否则就要承受魔法精灵的反噬。而这时间足够骷髅战士、狙击剑士营发起致命一击――近距离肉搏战中，魔法师们也就是待宰的羔羊。

    魔法师们并没有看到身后的变化，还是专心致志地咏唱，马上，血与惨叫提醒了魔法师们，等魔法师们反应过来的时候，至少两千位站在最后的魔法师倒在洗月弯刀下……惊叫中，魔法师们马上散去了闪电魔法，孱弱的身体立刻承受了魔法精灵的反噬，大多数魔法师们嘴角渗出殷红的鲜血，还好，自然系魔法反噬力量最轻，受伤后的魔法师还是有能力马上给自己加持一个漂浮术，离开地面。

    骷髅们当时就愣住，刚才的进攻中，这些魔法师们根本没有还手的能力，每一个骷髅腰间都挂上了两三颗血淋淋的人头，但是，现在所有魔法师们都漂浮到空中，这……怎么进攻？！

    “罪恶的根本，被净化吧！”此时，砖台前面的牧师们反映过来，在红衣大主教的带领下，一个个咏唱着净化术、月光术冲了过来……

    众多的骷髅中，三个身材最为魁梧的骷髅诡异地冲牧师们笑了笑，在乳白色的圣光降临前的一瞬间，所有的骷髅重新潜入地底――吃一堑长一智，骷髅们当年在梵水受到过牧师们的重创，早就知道该如何对付。

    可惜，当年在梵水的牧师们绝大多数都在那场大火中丧生，现在的牧师们对眼前的骷髅们比较陌生。就是这一点差距，再次给教庭带来不可容忍的创伤！

    红色土壤再次象开了锅一样沸腾着向牧师们移动，就在牧师们还没有明白怎么回事的时候，沸腾的土壤已经来到了他们的脚下，接着，红色的土壤漫天飞起，绝大多数牧师都被突然迷了眼睛，惊慌失措的神职者尖叫着象擦去眼睛里的灰尘……一把把洗月弯刀解决了他们的后顾之忧……等有牧师反映过来招呼伙伴释放漂浮术的时候，至少三千以上的牧师倒在屠刀之下，而其中，就有神圣教庭现任圣子殿下――带着王冠的头颅被系在巴尔巴斯的腰间。

    骷髅军团新的斩获对战局几乎没有任何影响，魔法师们距离地面五米左右的高度，继续大声咏唱着，借助埋在地下数以万计的水晶，一个个又一个闪电连绵不断地劈向战场……而此时，绝大多数参战者已经被闪电劈得眼角、嘴角七窍流出鲜血，唯一例外的是极少数矮人，他们的盔甲还是两万年前传承下来的，当年为了对付魔法师闪电专门加了一种海底怪兽皮。

    天空中，联军的龙骑士们发现不对，同时带动坐骑龙向魔法师方阵冲去，西帝君集群的龙骑士冷笑着在一边看热闹，暗秋生速度最快，但是，还没有等他接近魔法师，潮湿的空气中一道闪电击中了他手中的龙枪，少年被电得啊了一声，浑身上下没有任何力量，秃尾巴巨龙浑身也被电得吱吱直响。风系巨龙挣扎着逃离了闪电攻击范围，这一下，其他的龙骑士马上带住坐骑龙，在远处傻傻地看着魔法师们继续他们的暴行……

    “大人，怎么办？！”苏文此时也意识到战争脱离了小佣兵团诸位主官的谋划，他只能希望身边这位唯一的全系魔导师想出办法。

    黄金脑不是万能的，艾米也无奈，甚至也想象苏文前辈一样找一个自认靠得住的人问一声“怎么办？”如果想不出办法，现在已经投入战争的联军所有精锐就会被这样活生生电死！而且，现在战场上已经出现了死亡者，唯一还能庆幸的是，这些死亡者都是身体虚弱的教庭士兵。

    池傲天、大青山、霍恩斯也束手无策，池傲天还好，一直坐在骨龙上，要离龙在受到第一次攻击，就察觉到危险，两对骨翼展开，在更多闪电落下的同时，急速离开了战场，而大青山、霍恩斯还有格尔苏三位副团长现在还在雷电霹雳的范围内，绿儿也在，就算强大如神圣巨龙使者，在雨点般落下的闪电中，也只能自保而已，每一次勉强挣脱了一道闪电的束缚，却马上又被另外一道闪电击中……

    “大人，我带直属军团从两翼包过去！”苏文着急地恨不得从帅台上跳下去，而所谓的直属军团，不过是帅台附近最后一个中队的护卫力量。

    “不，你说的，还是我来吧。”艾米伸手拉住了简直要着火的老军人――此时，全系魔导师想起来，在天空之城，也曾经有无数道闪电落下，那时的规模比眼前要庞大无数倍，当时，九大上位高阶精灵联手硬生生扛住了金色闪电，这一次，虽然没有九大精灵塔，但是，说不定，也能扛住。

    “大人，你干什么？”苏文马上明白艾米要干什么，老军官都快急疯了，凌空捞了一把，想抓住艾米，但是，在冰雪森林里磨练出来的少年仿佛虚影一样穿过了前辈的十指，接着翻身上马，年轻的王者一个人带动坐骑直接冲向了数里宽的战场……

    不到一息后，艾米一头闯进了战场！也就是在这一刻，天空中翱翔的碧公主认出了单骑闯营的到底是谁，息壤龙背上的少女呆了片刻，没有说任何一句话，任由这个当年在地底曾经两次救过自己的年轻人一头闯入了雷电密布的战场！

    闪电不会知道佣兵王和乞丐的区别，密集的闪电随即落下，喀啦一声打在艾米的头顶，少年浑身上下流窜着无数的电光，艾米忍着剧痛，带动坐骑勉力向里突击，战马冲出去不到十步，被霹雳打得四蹄发软，屎尿横流，一头栽倒在地上，艾米同样浑身发软，跟着摔在血泊中。

    强大的外界打击，瞬间激活了暗戒里的精灵们，九大精灵无需显身就联手在艾米上方布起了几道魔法防御盾！闪电哗啦哗啦在防御盾上溢动！

    魔法师们马上发现了战场上的变化，他们还不知道这个人到底是谁，但是同时拥有而且有能力释放几个魔法防御盾的，必然是联军中的重要人物，相当一部分魔法师随即把这个魔法防御点作为重点攻击！数以百计的魔法闪电在天空总汇合两道闪电，金色、红色闪电嘎啦一声拉着爆炸声落了下去，所有魔法师都想不到的是，这三道足以把城堡毁掉的闪电竟然没有击毁魔法防御盾。

    这一次，魔导师们也开始注意到这里：就算一位土系魔导师释放出的魔法防御盾牌也绝对无法承受数百位大魔法师和一级魔法师联手释放的巨型闪电。难道……敌人这个将领竟然拥有两位以上大魔导师联手封印的魔法装备？

    心随意动，四五位魔导师默念着咒语，更多的闪电向防御盾滚滚而来！有魔导师的加盟，尤其是其中大多数还都是水系魔导师，摇滚的双色闪电直径急速膨胀超过了10米，哗啦啦根本不停息地落下来。

    地面上的魔法防御盾瞬间被雷电炸得几乎崩溃，但是，就在这一瞬间后，防御盾内向外涌出缕缕乳白色的光芒，再次支撑起魔法盾牌。

    碧也呆住了，以一个火系大魔导师而言，释放出来的魔法防御盾牌也绝对无法承受这样的攻击。

    魔导师们大吃一惊，所有的魔导师包括绝大部分大魔法师把自己的力量全部转移过来，那一刻，方圆十余里，乌云滚滚，无数的闪电从乌云中挣脱出来，飞窜向战场西侧，金色和红色两道闪电仿佛两座山峰一样从空中落下，空气被闪电分解地喳喳直响……

    但是，地面上的那个魔法防御盾竟然还是巍然屹立着！

    西魔法帝国的魔法师们脸色都变了，除了少数魔法师继续维持着天空中的闪电，其他十之**，源源不断地从身边的魔法水晶中吸附魔法能量，接着发出更大威力的闪电凌空落下，恶狠狠地象岩浆崩流一样砸向地面上的魔法防御盾牌……

    此时，所有人甚至忘记了时间的流逝！

    足足半个小时后，天地间突然响起了一声巨响，接着是一男一女欢悦的笑声，男声如钟，女声如铃……

    这一声巨响后，天空中的乌云竟然瞬间消失地无影无踪，漫天闪电也消失地无影无踪，红太阳笼罩在天顶正中，就在刚才两道闪电落下的地方，凌空站立着一男一女，男姓一袭蓝色劲装，浓眉大眼，身材魁梧；而那个女姓，娇小可爱，眉目间跳动着喜悦，一身淡青色的衣衫在空气中无风自动。

    从天顶正中，传来一阵阵恢弘的音乐，接着，一个仿佛山岳般巨大的紫色条案从天际缓缓落下，在落下的过程中，那个几案一点点变小，最终，几案在百米高空停下来。所有人的目光竟然能够穿透这深紫色的案子，看到上面摆放着两卷赤红色卷轴！

    这是什么……

    花语平原上，近百万人就这样呆呆地看着！此时，很多人已经想起了很古老的一个传说――据说，如果有人能够最终被神界认同，那么神界由主神下界封神，而封神的仪式就被称为“紫案丹书”！

    紫色的案子，赤红的卷轴，不就是……

    难道，这一男一女竟然是神界的主神？那么，今天要被封神者会是谁呢？

    （未完待续）

