    刘瑶笑着凑过来：“姐，我看每天可精神了，哪里累着了？”

    “你懂啥，是精神上的疲惫，不行了，我要睡觉，好好的让自己休息一下。妈也睡吧。”我扯了一条被子盖在身上了。

    瑶瑶还要和我说话呢，可是妈拉却拉住出去了：“你姐累了，让她休息吧。”

    我迷迷糊糊的也不知道什么时候及睡着了。

    这几天中考，不少家长都吃包子，妈妈的包子铺的生意可好了，一天都是七八锅的蒸包子，估计也累坏了，所以也准备在明天休息一天。

    也不知道睡了多长时间，我听到有人敲门了，我迷迷糊糊的开了门，是孙娟来了。外面的阳光刺眼，竟然已经到了上午了，我睡了这么长时间！

    孙娟笑着拍拍我的肩膀：“你这是咋了，好像是很累啊！”

    “我本来就很累。我要睡觉。”我迷迷糊糊的说。

    她拉住的手：“我给你说一件事儿，保管你就不困了。嗯。我的店要开张了。准备把南方的服装进来卖出去。”

    “是吗？”我很平静的看着她：“恭喜你啊孙姐。”

    孙娟打了我的屁股一下：“这什么反应，你不应该很兴奋吗？我可是准备让你当我的顾问，想想怎么样把生意提高上去呢！”

    我揉着屁股说：“是这样？”

    “你睡吧，我不打扰你，可是你得帮我想个办法。怎么样提高生意效率。好好的准备准备，要是店铺的生意好了，我到时候给你提成。睡觉吧，明后天就要的啊！给我写个计划书，走了啊！”她说完了关上门走了。

    我回到房间，直接倒在炕上睡过去了。

    我又睡了一会，醒过来的时候，已经是下午了，妈正在那边清洗盆子还有整理面案。

    我吃惊的坐了起来：“你今天不是休息吗？这是第三天了？”

    “我没做包子，我就是清理一下。”

    我松了口气，揉着头坐起来了：“我要给孙姐写一点经商的计划。”

    “啥计划啊？”妈好奇道：“做生意的？”

    我点点头：“她要开服装店了。”

    “那你就好好想想吧，孙娟还真是一个精明人。”我妈走到一边去了。我拿出了本子来开始计划着，首先，要有自己的特色，如何装潢，然后就是打折卷和会员卡的制度，买的多，折扣就多，买上十件衣服，就送一件。

    另外就是搭配和布置，广告也得好好投放一下，在外面挂上海报。另外就是给服务员提成，让她们的收入直接和销售量挂钩，让她们积极的买衣服。

    孙娟来的时候，看到我的计划，有的挺赞同，有的不太赞同，我们商量一下也就定案了。

    “你的店开在哪里啊？”我问道。

    孙娟笑道：“就前面的闹市区，为了这个店，我开始把我的私房钱都投进去了。郑武很不高兴，担心赔钱。”

    妈走过来给她拿了一些水果：“不会的，你的脑子那么灵，不会赔钱。”

    我也说：“可不是，你把那个门市买下来就对了，别看现在挺贵的，不太合适，可是放在手上就是一个资产了，现在不值钱，可是再过个十年八年的，几十倍的价格都有可能，你保证赚钱不吃亏。”

    “真的？”孙娟笑道：“借你吉言了。但是现在我的店要怎么样经营，才能不亏损那？人家都说做生意要准备好半年都吃亏啊！”

    “慢慢来吧，现在南方流行什么情侣装什么的，也可以进一些，那些时髦的小年轻都穿呢。”

    “行。好主意。你要来我店里面帮忙吗？我到时候给你更高的提成。我看你的小嘴挺能说的，卖货一定不错。”

    我笑着拒绝了：“我妈的生意很忙，她自己也累得慌，我还是帮她吧！有时间帮你看看。”

    其实妈也有自己的打算，这里的生意的确挺好的，但是现在只能通过一个小窗户往外面卖，连个吃饭的地方都没有，她想要弄一个小型的早餐店，我和瑶瑶当然要帮她实现梦想了。何况孙娟那边的服装店也不缺人，我干啥非要插一脚，让她多付一份工资呢？

    孙娟也没有难为我，和我说了几句话就告辞了，临走前给了我一大袋子的衣服。

    “我知道给你钱你也不会收的，这些是我们店里面的衣服，你留着穿吧。”

    我也没推辞，松了她出去，回来一看，各种尺寸的都有，明显就是给妈和刘瑶留出来了，都是料子很好的衣服。

    妈也挺喜欢的：“可惜我现在每天蒸包子，也没时间弄。”

    “妈不会一辈子在后面包包子的，等到生意做成了之后，我们就雇人来做，到时候你就坐在后面收钱。当老板娘好了！”我笑嘻嘻的说。

    妈笑了笑：“我也没什么别的奢望了，只要能让你们俩孩子顺利上学就行。”

    没多久刘瑶的暑假也开始了，她的期末考试成绩不错，老师给了她一个书包作为奖励，还有一个奖状贴在墙上。

    妈很自豪，看了半天：“我两个姑娘就是棒”

    “那是。”我笑道：“也不看看是谁生的，因为妈的脑子好。”

    妈却笑了笑：“要说脑子，我可不聪明，你们是随了爸……算了，不说了。”她说完转身出去了。

    刘瑶咬着嘴唇看着奖状：“要是我是随了我爸，我宁可考倒数第一。”

    我笑着揉揉她的头发：“不必在意，我们就是要好好的，让那个人渣嫉妒的要死。”

    “嗯。”刘瑶点点头。

    初中的假期刚开始，王长龙就过来了：“我来帮忙了，让我干啥？”他进来就往厨房跑。

    我拦住他：“先别进来了，厨房地方少，你先去砸煤吧，然后把那些大白菜洗出来。”

    “行！”王长龙答应了，一点也没有不高兴。

    刘瑶拉住我低声道：“他是客人，你咋能让她这么干活？”

    我说道：“他是的打工的，不是做客的。”

    “唉？”

    “一个月一百块呢，当然要好好用他了。”我笑嘻嘻的说。

    王长龙听到了很激动，回头看了看我，这么多钱他可从来没得到过，嘿嘿的笑了笑，然后继续干活了。

    我问他邻居那边咋样了，他说：“没啥，黄淑芬和她丈夫打了一仗，一个暖瓶都砸了，烫坏了她丈夫的脚，哦，杜军不想念了。我劝过他了，可是他也听不进去。”

    这一次考试，王长龙的分数还不错，年纪前进了三十名，可是杜军却掉到了年级后十名。看来是没什么升学指望了，干脆初三都不想读了。

    “黄淑芬又哭又闹的，不让他辍学，也不说话，我劝不动他。”

    我皱眉不语，杜军其实心不坏，从他和往常打仗还能主动和好就能看出来。只是黄淑芬是个泼妇，三观不正，父亲又死得早，他根本得不到好的教育，现在家里又一个后爸，他的心里应该是很痛苦的，只可惜黄淑芬处处都说是为了儿子，可是最不能理解儿子的人恰恰就是她自己了。

    但是黄淑芬这样的人怎么可能会听我们的劝告呢？随便吧。

    然后听到王长龙支吾了几句，我知道了，王长林的父亲也结婚了。

    据说是一个很厉害的女人，带着一个和王长龙一样大的女儿，开学上初三了，女人是在影院卖票的。俩人也没准备办婚礼，领了证就住进来了

    反正现在黄淑芬都嫁了，王林也不怕她闹腾了。

    我听了却觉得有点讽刺，他还曾经说，会一直等着我妈，有什么麻烦就找他去呢，谁知道这么块就找别人了，男人真的是一种很凉薄的生物。

    也或许是因为他压根不是真的喜欢我妈，只是想要找个煮饭婆吧。

    “翠喜，你想什么呢？你看上去很不高兴。”王长龙在我面前挥挥手。

    我笑道：“你后妈对你好吗？”

    “不好。”王长龙把煤块砸的小小的，声音很平淡：“她和黄淑芬虽然说话和干事的方式都不一样。可是心理想的都是一样的，就是希望从我爸爸身上弄钱养活她和她女儿。还一直挑唆我们打仗，她女儿总是哭着告状，说我欺负他，我爸打了我几次，最近都不怎么和我说话。”

    我没想到王长龙竟然会遇到这样的事。

    王长龙看向了我：“我要自己养活自己。我要有好的前途。”

    “没问题啊！只是你可不要因为这个人影响到你的学习。你爸爸还年轻，他不可能一辈子自己过的。他的生活你只是一部分，而你也一样，你早晚会振翅高飞的。”

    王长龙砸煤块的手顿了一下，然后说道：“不放心，我不是小孩，不会和杜军一样。”

    这时候，妈要我进去揉面，我也就不和王长龙说了。

