    第444章 张奕的爱情观

    听到张奕的真心告白，陆潇潇的内心防线正在一步步的崩溃。

    张奕并没有说自己要陆潇潇如何如何，只是简单的在告诉她自己的思念之苦。

    这就让陆潇潇在内心有了狡辩的空间。

    嗯，我只不过是觉得他对我那么挂念，总是要安慰他一下的吧？

    “潇潇，知道你要结婚了。你知道我的心里有多难受吗？”

    张奕苦笑了一声。

    “我这些年努力奋斗，一切的动力就是为了让你能够过上幸福的生活。为了有朝一日站在张彦的面前，堂堂正正的将你抢回来！”

    “可惜，当你们出现在我面前的时候，告诉我的却是你们要结婚的消息。我现在，真的非常的难受。”

    陆潇潇心里一紧，既幸福又羞愧的低下头。

    “张奕，你……你不要这个样子。我知道你对我的心意了，可是一切都太晚了。我下星期就要跟张彦订婚，我们的亲朋好友全都通知到了。所以，请你忘了我吧！”

    张奕听到陆潇潇这么说，在椅子上换了个舒服的姿势继续说道：“不不不，潇潇，你不要误会。”

    “我只是太想念你了，因此打电话告诉你我这五年是怎么过来的而已。”

    “但是，我绝对没有要阻挠你获得幸福的意思。只要你能够过得开心快乐，我就满足了。”

    床上，马璐菲看着张奕一脸淡然的说着如此肉麻的话，感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。

    这……这个人还是她认识的那个张奕吗？

    她认识的那个张奕聪明、冷静、果断，从来不会为了感情而影响自己的判断。

    即便是两个人已经做了那么久的男女朋友，马璐菲依旧觉得自己看不透张奕，因此而崇拜他的强大。

    可现在的张奕，却用着纯情男二号的口吻对一个女生说话。

    嗯，马璐菲倒并不是很羡慕对方，而是有些替对方担心了。

    陆潇潇满脸通红，点了点头：“嗯，你能够明白就好。”

    “谢谢你能听我说这些。现在把心里话说出来之后，我就舒服多了。”

    “只不过，这五年来，我心里面想过许多等你回来之后要跟你做的事情。”

    “既然你马上就要成为别人的妻子了，那么在这之前，我能请你给我一个机会，完成我多年的夙愿吗？”

    张奕的一番话可谓是把“舔狗”二字发挥的淋漓尽致。

    可是他的语气与表情完全不相干，仿佛是在打电话给家政公司让人家来打扫。

    已经很多年了。

    自从他高中时代被初恋打击到之后，就开始慢慢对于情感看淡了。

    所以，对爱情没有多少信仰可言的他，逐渐走起了海王之路。

    无论是霸道总裁还是小奶狗、纯情少年的发言他都信手拈来。

    对什么样的女人应该用什么样的话语来俘获，已经成为了一种本能。

    果然，陆潇潇被张奕打动了。

    女人在面对喜欢自己的男人的时候，即便是对他本来没有什么好感，也会因为知道他的心意然后对他特别的友善。

    毕竟谁不希望自己能够多几个备胎呢？有人爱就说明自己有魅力。

    更何况，陆潇潇心中对张奕还是有比较深的感情的。

    所以在张奕的一番真情告白之下，她早已经泪眼汪汪，心中哀叹命运捉弄他们二人。

    “你说，如果是合理范畴的话，我可以答应你。”

    张奕微微一笑，“你放心好了，你在我的心目当中永远都是那缕白月光，是手腕上珍藏的朱砂痣。我没有什么过分的要求，只是希望你能够陪我一天。让我把当初许诺给你的约会还给你！”

    “约会？”

    陆潇潇有些紧张。

    她现在可是张彦的准新娘啊！如果被发现在订婚之前与别的男人约会，那可是要出大事的。

    张奕轻叹了一口气，语气中满满的遗憾。

    “当年如果不是因为我的经济条件不好，我又怎么可能让你离开我的身边？”

    “无数次我都在午夜梦回中想，假如当初我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵。那些美梦，没给你我一生有愧。”

    “假如我年少有为知进退，才不会让你替我受罪。我现在唯一能做的，就是弥补自己当初的错误。然后在婚礼上多喝几杯，和你现在那一位。”

    张奕越说越煽情。

    勾起了陆潇潇心中高中时代的初恋回忆。

    她的眼泪沿着脸颊流了下来，终于压抑不住内心的情绪。

    “张奕，你别再说了。我答应你好不好？这是最后一次了。等到我订婚之后，我们只能做普通朋友了。”

    张奕沉默了许久，才答应道：“好。那你什么时候有空？”

    “后天吧！明天我还要去见张彦的父母。”

    “那也好，时间你来定。”

    挂断了电话之后，张奕长长吐出一口浊气来，然后把手机扔在了桌子上。

    即便是身后玉体横陈，他也没有心思过去。

    刚刚对陆潇潇说过的那一番话，真真假假，并不全都是假话。

    对于每一个人来说，初恋都是最单纯与美好的，同时也掺杂着遗憾。

    因为那个时候，喜欢一个人并不是因为他家里有钱，并不是因为他有高薪稳定的工作，并不是因为他有某地区的城市户口。

    喜欢只是因为喜欢。

    如果不是因为张彦突然出现，横刀夺爱，那么张奕和陆潇潇应该都考进了天海大学，并且一直恋爱到现在吧！

    那样的话，张奕也不会由于对爱情彻底失去希望，而成为一个流连花丛，万花丛中过却片叶不沾身的海王。

    马璐菲看着一脸怅然的张奕，眼睛里有一丝羡慕的说道：“张奕哥哥，那个女孩对你来说很重要对吧？”

    张奕看了马璐菲一眼，微笑道：“也重要，也没那么重要。”

    “这是什么意思呀？”

    张奕从椅子上站起来，来到床边张开胳膊。

    马璐菲立刻会意，从被子里爬出来给他脱衣服。

    “重要的是那段初恋最美好的回忆。因为她就在那段回忆的中心，所以她很重要。但是现在的她对我来说，已经不再那么重要了。毕竟谁都不可能永远活在过去，要向前看。”

    (本章完)

