    玛莎的忧愁善感是无法被人轻易发现的，在她参加机青训营的时候就知道，你懦弱了没有会帮你，反而会成为别人踩你的理由。

    所以当第二天艾莉森去找她的时候，玛莎依然是那个给人暴戾自信，以及半点疯癫的架势。

    “哈，做完这一票之后这里就没什么事情了，到时候我可以领你去帝国最繁华的大街，我发誓会让你震撼到觉得自己来到了另一个世界。”

    玛莎拍着身边的萨曼莎对艾莉森说道，“那绝对不是你那种每天都能闻到牛粪味儿的城堡可以相比的。”

    艾莉森嘴角微微笑笑，说实际的，她一般住也是住沙林堡，那里可没有牛粪味儿。

    毕竟边陲地区很少养成长周期长的动物，养着它喂虚无之物吗？

    见艾莉森不说话，玛莎以为这位王国的贵族自卑，于是问道，“跟属下告别了吗？”

    “不需要，我答应回来跟她们吃午饭。”艾莉森微微摇头。

    “这可是忌讳啊，在出征之前如此说。”玛莎皱了下眉头，“根据帝国的神秘学家们描述，在出征之前千万不能说那些‘等我回来就吃饭’，‘回来我们就结婚’以及‘这是最后一次’这种事情，会被厄运之神盯上的。”

    “你也说了。”艾莉森抬头看向她，“你说回来之后去帝国大街。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “哦，其实那些神秘专家也没什么，只是一些退休无处安放的糟老头子。”玛莎嘴角扯了一下，随即将自己的意志装载在了萨曼莎身上，随即声音从萨曼莎胸口上传来。

    “还有什么东西能够难倒你那两种形态呢？”

    “指挥官大人还请不要立了。”

    “......”

    玛莎的意志装载在萨曼莎身上，跟着艾莉森上了开到帐篷前的小火车离开，那是丰饶教会的核心、根基，传说中的第一神殿。

    太阳已经升起，但却根本无法照射进那百米高的原始森林，即便那里是白天，也给人一种灰白的感觉，那座神殿同样是灰黑色，仿佛融在了森林内部，谧静而神秘。

    火车就停在神殿门口，艾莉森和萨曼莎走下车厢，踩踏的地面并不平整，那如岩石上长出了凹斑，给人一种走在月球上的感觉。

    “总感觉丰饶教会与月之女神存在某种联系。”艾莉森站在那坚硬的地面上，侧脸对萨曼莎说。

    “月之女神堕落之后，侍奉她的月之女神神殿分裂出不少组织，这种远古正神，有些家底也是正常的。”

    玛莎传音说道，“那种为了寻求复仇，拿着圣物与本土的一些教会融合的事情总会发生。”

    艾莉森闻言点了点头，她有在甬道里发现诸神的一些往昔辛密，老实说她对诸神是偏鄙夷的。

    玛莎似乎也感觉到了艾莉森的表情变化，她嘀咕了一句抛弃血肉还哪有这种事情发生，随后说道，“里面的人恐怕已经发现我们了，过去吧。”

    “嗯。”

    “踏哒～踏哒～”

    艾莉森领着萨曼莎踏着那坚硬的地面走到神殿门口，手扶着门停了下来，她看着门上的云雾与触手，眉头微皱。

    “怎么了？”玛莎问道。

    “我的野兽预警开启了，告诉我这扇门背后危险。”艾莉森说。

    “最后一个了，有些强度是应该的，不过别担心，发现不对我就一炮过去，你就趁着重伤这个机会杀死她。”玛莎说着，控制着萨曼莎的手臂突然推向大门。

    “嘎吱～”

    厚重的神殿大门被推开，一股灰雾从里面涌了出来，。

    ‘没有丝毫犹豫啊，果然不是本体在这里就无所谓了。’

    艾莉森斜眸扫了萨曼莎一眼，盘算自己的那些保命手段，最终目视那神殿内的灰雾与立柱，与艾莉森走了进去。

    而在她们进去之后，神殿不远处，卡门和卡尔的身影显现了出来。

    “前几个我都转化失败一遍了，这个没转化...真的可以吗？”卡尔看向卡门担忧的说道。

    “可以，这个就是留给圣女殿下的。”卡门说着，然后两人身影一闪，趴着门口看去。

    如此近距离的窥视，艾莉森和萨曼莎都没有察觉，她们走进神殿之后，目光全都集中在那位上位祭司身上。

    那祭司一身荒芜之月的教袍，是人类形象，灰发褐瞳，脸蛋白皙的如小公主一样，虽然很美，但长得却很失真，如同画里的人一样。

    简单的来说就是看着没有人的，不，没有活物的气息。

    艾莉森在看到她的时候心脏就骤然停止，她二话不说伸手就要掏火柴，然而那一瞬间，她感觉自己突然动不了了。

    而视线里，就连那飘荡的灰雾也都静止了下来，恍惚间她感觉时间空间乃至思维都凝固了，只能茫然的看着对面的少女祭司教袍尽落，变成迷雾之中的怪物。

    一团如同长有触手的子宫形象的巨大怪物。

    它抽动着触手，犹如天真的孩童在踢着腿，紧接着一团火焰就从它身前凭空打了过来，将艾莉森跟萨曼莎裹在了里面。

    “呼呼～”

    火焰来袭，艾莉森的视线瞬间被红色占满，那炽热燃遍全身，而自己无论是触手还是液泡体质，都无法与这火焰抗衡。

    并且她还不能动。

    如木偶般的艾莉森无法挣扎，眼睁睁的看着自己的衣着和肉体燃尽化成飞灰，而身旁意识附身于萨曼莎的玛莎也同样惊惧，无法动弹的她也只能眼睁睁的看着萨曼莎的融化和蒸发。

    唯一欣慰的就是身上安装的秘密武器在这个时候也跟着炸了。

    “轰！”半个神殿被掀开，崩了卡门和卡尔一身灰尘，而他们的视线里，那庞大的圆形身影还在。

    冲击波停下，卡门迈步走进了半废墟的神殿，踩着地面的碎石来到了那圆形身影前，看着它默默发呆。

    “特性之后是法则吗？”

    卡尔迈步跟了过来，祂看了眼那巨大阴影又看了眼地面，“大人，圣女殿下炸了。”

    “没事，回去接神去了。”卡门又看了半空的阴影两眼，转身向外走去。

    “接神，吃饺子吗？”卡尔一愣，然后立马跟上。

    “不要总想着吃，你又不饿，一会儿去召集人手，这神殿补补还能用，还有这周围的大树，砍的时候要规划好位置，这以后可是我们的第一座城市...”

    “明白，教宗大人...”

    卡门和卡尔走了，那半个神殿里的圆形阴影突然抖动了一下，就见那盘旋在四周的灰雾被猛然震散，露出了一个身体背贴圆球的怪物，它如月之暗面，但表情却非常痛苦，在它的对面，一个王冠印记正在逐步扩大，并探出触手将它缓缓覆盖。

    无论是那怪物，还是那女人。

    ......

    “啊！！！”

    王国驻魔国营地，接待传送阵新来的开采和勘探人员的玛莎在现场猛然大叫了起来，并在站立检阅的子爵队长和帝国客人面前满地打滚，并且失控一般的从身体里探出了长枪短炮，看的众人心里一惊。

    “那个，玛莎处长，你其实不用如此激动，只是罚薪而已，你在这边的收入完全可以弥补这点损失的。”

    埃德尔的叔叔，时任收容总局顾问的阿韦尔基看着地上似乎要暴走的玛莎，嘴角不由的抽搐了一下，“你也是高级职员，要注意身份啊。”

    “哼！”一旁与阿韦尔基站在一起的女人瞪着那痛苦的玛莎，“你叫个什么？若非家族对埃德尔太过失望，惩戒可不止这点。”

    “嘿！”

    阿韦尔基闻言眉头一挑瞪了身边的女人一眼，生怕她惹怒了玛莎，毕竟在某种程度上说，她可比他们两个正统。

    那女人也自知不能太过得罪玛莎，否则那就是不给上面人面子，她斜眼看向玛莎，最终还是没有再说什么凌厉的话。

    但玛莎却没有管他们，只是在那里不停的颤抖着。

    这让阿韦尔基顾问也发现了一丝不对，他看向身边的女人，“她怕不是得什么大病吧？”

    “我救人行，这个你得找维修工。”女人摇头，目光幽幽的吐了一口气，“我在帝都认识一个修钟表的，要不我写信让他过来给看看？”

    阿韦尔基闻言嘴角抽搐了一下，他正要说些什么，就听到前方传来不用二字。

    二人闻声看去，就见那倒在地上的玛莎已经叮叮当当的收回了身上的长枪短炮，她恢复了正常人类的模样，但身体还在不停的颤抖。

    “我只是意志受到了损失而已。”玛莎咬着牙说，“我们无往不利的艾莉森统领和萨曼莎魔法师，死在了丰饶教会的第一神殿里。”

    “连渣子都没剩。”

    此话一出，整个人欢迎场上顿时一静。

    站在一方队伍的麦肯娜和薇薇安她们只感觉脑袋一晕，仿佛天塌了一般。

    第三十一章.1小黑山羊归队

    沙林男爵堡，艾莉森宅基地。

    伍德和布拉德娜亚三人正在盖好的木屋前烧着火，就见炊火熊熊，坩埚冒气，两只小脸沾面的小狐狸正端着餐盘里面食，往沸腾的锅里下去。

    那是与艾莉森大人在一起的时候，从她那学来的美食做法，闲着没事的时候她们就会动手去做，以达到能够做成功一次。

    看着面粉和团下锅，变成了一片白，五双眼睛全都盯在了锅里，翻腾的美食，就见不时有油脂和肉馅漂了上来。

    而在与相隔的小木屋后方五十米，一颗大眼睛凭空出现在那，它左右旋转了一圈，随即悄无声息的消失。

    “噌～”

    一点刀尖钻出了刚刚大眼睛所在的地面，发出一声不大的声音，紧接着就见那刀剑出现的位置开始涌出血液，越来越多。

    直到那血液成了一个池子，化成了艾莉森的模样。

    她坐在草地上，看向西边的方向，不愧是丰饶教会的第一祭司，一个念头自己这边就灰飞烟灭了。

    若非自己有提前安置的傀儡娃娃，思维都凝固的情况下恐怕就真的死了吧？

    只是不知道那死掉的无辜女人是谁。

    艾莉森为她默默的祷告了一下，不经意的看了眼自己的手背...

    “我印记怎么没了？！”

    艾莉森看着自己的手背脸上一惊，“那介绍上说的无辜女人不会是你吧？！”

    艾莉森有些慌乱的摸着脑袋，她四下的打量着这天和这地，她看着身边的那颗老榆树，又将基尔罗德之眼扔向了天空，俯瞰了一下是沙林堡没错。

    “自己没穿越，可是不应该啊，印象里我死祂都不会死的吧？”

    艾莉森眉头紧蹙，随即揉了揉眼睛向手背看去，结果发现那王冠印记在呢。

    “伟大存在？”

    【一直存在】

    “很好。”

    艾莉森接到提示微微点头，显然是自己刚刚眼睛花了，又或者替身有什么融合时间。

    她拍了拍身上的泥土，将天空的基尔罗德之眼一收，刚刚有看到自己的五位仆人正在围着锅做饭，看起来很日常的样子。

    艾莉森走了过去，从桌子上拿出一个盘子，那坩埚里的十几个饺子就在五仆人的注视下飞了过去，落在了盘子里。

    “大人！”跟着饺子视线移去的五仆人一脸惊喜，说起来他们已经好多天没看到艾莉森了。

    “你们这段时间还好吧。”艾莉森看向他们笑了笑，随后看着盘子里的食物，“看起来有进步呀。”

    “都是大人教导有方。”五仆人凑了过去。

    艾莉森点点头，吃了两个冒包的饺子，“下次火别烧的那么大。”

    “明白明白。”布拉德连忙点头。

    “嗯。”艾莉森看向他们一副其乐融融的样子，伸手一推盘子，“你们也尝尝。”

    五仆人闻言立即动手，拿起饺子放入嘴里都纷纷点头说着好吃，一副其乐融融的样子，艾莉森看着也开心。

    “大人，您怎么突然回来了，那边的杖打完了？”布拉德吃完饺子问道。

    艾莉森闻言脸色一沉，看向西边的方向，“没打完，刚刚去神殿处理一个祭司，结果被人一招就把我送回来了。”

    “一招？”

    众人闻言大吃一惊，在他们的眼中艾莉森可是非常强大的存在啊。

    “居然能够压制大人...”布拉德说着向天空看去，“敌人是神吗？”

    “才离开几日，我在你们的印象中形象已经如此高大了吗？”艾莉森闻言一捂脑门，“就是一祭司，职级比我高，打不过很正常。”

    “您说的是呢。”布拉德点点头。

    “大人加油啊。”娜亚举着拳头说。

    “我也有提升一下实力再去报仇的想法。”艾莉森闻言点了点头，看向他们几个问道，“最近导师有没有说与我有关的事情？”

    “有的。”布拉德闻言说道，“您的导师韦罗妮大人最近有跟我们说，辛香料已经开始挣钱了。”

    “这样啊。”艾莉森眉头一挑，“其他的呢？”

    “附近建了几个镇子，有一些人托韦罗妮大人的关系想要挂在您的名下经商。”

    “此外呢，比如蔷薇教会来人。”

    “没有，我在城堡那边没有看到有女巫来，别说女巫，就连流动的职业者都没有了。”

    “这样啊。”艾莉森点点头，“我还以为过去了这么多天，蔷薇教会会把我的材料放到导师那里呢。”

    “但确实没有。”

    “哦。”

    一旁的伍德看着布拉德为难的样子，开口说道，“其实大人您可以问问您的导师，这其中也许有布拉德忽略的也说不定，毕竟她们未必走门的。”

    “嗯，有可能，她们不能不送来我的材料，那可都是我在梦幻境辛苦打来的。”艾莉森微微点头，随即看向手背上的印记，“融合多少特性可以打败那祭司？”

    【一份液泡特性，提升液泡比例，融合无限增殖的特性结晶，可镶嵌邪王真眼，镶嵌后可短暂开启，战力约等于职级七】

    “不会也是七秒吧？”艾莉森皱眉道。

    当初她之所以没有克化，就是担心七秒之后打不死对方，而且就算打死了，那被玛莎附体的萨曼莎也不是很可靠的样子。

    【以你目前的灵性和体质，可以开启一分半钟，开启之后若无法杀死对手，你还可以逃】

    “没有虚弱的代价。”艾莉森微微点头。

    【此能力消耗巨大，若在一分钟内无法打死敌人，建议关闭能力，或者使用能力逃跑】

    艾莉森闻言沉默了一下，问，“所以还有没有其他方法？”

    【有，比如你可以带一只羊】

    提示一出，艾莉森不由的扭头，就见那埋着小黑山羊的土坑里突然长出十六条漆黑巨大的魅影之尾，伸到半空中盘旋，一时间山川河流城市牧场倒塌的幻象出现，令那一直看着艾莉森与邪神谈话的仆人们直接晕倒在地。

    “不可直视神。”艾莉森看了眼躺在地上整齐的仆人，随后又继续观望小黑山羊破土。

    “啪嗒～啪嗒～”

    天空被十六条黑色触手搅暗，地上的土坑也随之印出阴影，阴影中翻出土壤，刹那间八颗妖异红艳的光辉闪出，将四周的环境都映衬下去，一瞬间那里仿佛才是世界的中心。

    紧接着恐怖的阴影与红光一闪而没，艾莉森的耳边响起了小黑山羊的声音。

    “咩～”

    欢快的短腿小黑山羊在土堆里飞快的爬着，随即就让从地底升起的挎筐莉莉丝抱了起来，将放在了艾莉森身前的桌子上。

    “小克你成长了啊。”艾莉森双手把小黑山羊举起，看着不断挣扎的祂皱了皱眉，“这是幼生期？”

    “度过了卵生期，以后就不用埋了。”莉莉丝朝艾莉森微微行礼，下一秒变成了卡牌。

    艾莉森点点头，伸手召回卡牌，她抱着小黑山羊往天空抛了抛，“以后不能放兜了。”

    “得找个袋子。”

    第三十一章2.与导师的不愉快谈话

    冬季埋下的小黑山羊在春季生长了出来，祂成长了许多，比如那种不可名状的气场会收敛了，这让苏醒后二次看到祂的仆人们并没有再次晕倒。

    “我，我抱一会儿。”

    两只小狐狸很喜欢可爱的小东西，于是在去城堡的路上，她们两个互相抢夺当抱羊女的资格，两人抱着呆萌的小黑山羊一路打闹，看起来欢快了许多。

    “不会说话的都会说话了。”艾莉森看着小苏和小鲁笑了笑。

    “就像一个摆脱了饥饿环境的麻杆，时间久了总是会胖的。”布拉德笑着说道。

    “你这比喻不恰当，你看娜亚，她还是这样瘦。”艾莉森微微摇头。

    她们一路走到沙林堡下，那守门的骑士在看到艾莉森后第一时间就进入城堡内通报，没多久沙林和日渐好看的韦罗妮就走了出来。

    “哦，我亲爱的弟子，许久不见你都瘦了。”韦罗妮看到艾莉森立即上前给了她一个拥抱，随即微笑着问道，“你出征的这些日子还好吗？”

    “还算好，虽然敌人很强大但一般都没有我强大，除了这次我觉得自身还有些不足，所以就决定提升一下自己的实力再回去。”艾莉森微笑道，随即向站在一旁的沙林男爵微笑问好，后者也笑了一下。

    “不足，遇到强大的敌人了吗？”韦罗妮闻言眉头一挑，“实际上任何有着悠久历史的组织都不是那么好对付的，你在为王国服役的时候一定要小心，不要所有事情都自己先上，那些人都不是自己人你一定要记住。”

    “导师我明白。”艾莉森点点头。

    “嗯。”韦罗妮点点头，“去休息室说吧。”

    休息室里，女仆给两人倒了茶，随即就退了出来，留下了师徒俩个，艾莉森喝了一口茶，然后将那边的遭遇跟韦罗妮说了。

    “那个凯蒙公爵的事情我知道，之所以先派他领兵也是因为他的地位和影响力，防止那些新贵们不服，到地换指挥官的事情也很正常，否则谁知道他有了兵会不会反。”韦罗妮哼声道。

    “凯蒙的影响力这么大吗？”艾莉森闻言微微错愕，听导师那么一说，感觉跟当初南大营发召集令的时候可相差甚远呢。

    “当然大，那可是有资格开公国的大贵族，出去短短几天就被大公派人接回去了。”韦罗妮喝了一口茶，“好像给个执政院高等军事顾问的虚衔。”

    “留王都了？”艾莉森闻言笑了，“这跟拉契得差不多的待遇。”

    “伯爵跟凯蒙可比不了，凯蒙公爵除了顾问外，还挂着执政会议议员、参议院参议、商务院督办、荆棘花队伍编修处办事员等一连串头衔，阿迪利对他拉拢的意思还是很明显的。”

    韦罗妮说着看向艾莉森，“为此你的功劳要摆在明面，最好能让大公册封你为伯爵，这样将来划分了领地，对你晋升职级三也有帮助。”

    艾莉森闻言皱了皱眉，“大公好像是要杀我，因为我给他看过命运。”

    “大公要杀的人多了，他也要有那本事，你觉得凯蒙公爵他就不想杀？”韦罗妮微笑道，“你看，现在如今这都执政院了，王国还叫王国，阿迪利明显是有心思的，如果杀你太费力，他是会忍的，以此来让你觉得他宽宏大度。”

    “他让我知道我得罪他了，他要杀我，然后他还不出大力气杀我，以此来获得感激？”

    “差不多。”韦罗妮点点头。

    艾莉森望向自己点头的导师翻了个白眼，他阿迪利的启蒙老师是不是小时候喂过他门夹的核桃？

    “再说你晋级的事情，这个以前蔷薇公国的办法，我觉得很把握，你完全可以学着看。”

    韦罗妮说着拿出一张羊皮卷递给了艾莉森。

    艾莉森打开羊皮卷，那是城市建设示意图以及守卫路线，看着注解，跟三体豢养地球人的意思差不多，看的艾莉森直皱眉头。

    她将羊皮卷放在了一边，看向韦罗妮道，“导师，我距离灵性圆满还早，上次我去过了梦幻境，教会那边有没有给我奖励？如果没给，你帮我问问，我要液泡类的特性。”

    “那里没有那种东西，有也是虫足和腔肠的，而你获取的还要融合，那都是需要一些时间。”

    韦罗妮闻言微微摇头，“至于腔肠的，你知道八大类的腔肠属是什么吗？就是进食与排泄都是一个口，是除了藤眼外最不会有人选的。”

    “嗯，苦大仇深的除外。”

    艾莉森闻言一愣，紧接着就震惊了，脑海中不由的浮现出不可描述的画面，那根本就不是鼻子下面张着嘴，她发誓，她认可不要那种增强，认可把右手印记挖下去，她也不会要那个！

    【嗡嗡】

    【非人特性的腔肠理论上是原始消化腔，但我们的那只绝对不会】

    ‘不会吗？’

    【它是灵性体，也可如虫足类外挂】

    【此为后期遨游虚空所用，现不做过多考虑】

    看着艾莉森沉默不语，韦罗妮扫了那羊皮卷一眼，“你只要晋级职级三，就要走这步，如果不忍心就买些罪犯投入城中，隐秘一些，未来未尝不可发展成女巫的晋级圣地。”

    艾莉森微微摇头。

    “是担心自己草药学知识不够吗？我可以提供一些别人尚未完成的思路和手稿，你再改改就是你的了。”韦罗妮看着她说。

    艾莉森抓了抓头，她有些烦躁，看着桌子上已经凉了的红茶，她端起茶杯一饮而尽。

    “晋级的事除了仪式内容之外，就不用导师操心了。”艾莉森将茶杯放在桌子上，朝韦罗妮挤出一丝微笑，“导师我最近都没睡好，先去休息去了。”

    “嗯，好吧。”韦罗妮淡淡的说道。

    “砰～”艾莉森摔门而去。

    韦罗妮看着那紧闭的门，微微叹了一口气，她静坐了几秒，就听房间内角落的阴影里传出来一声音来。

    “你应该强势一点的。”

    “没用的，她不喜欢。”韦罗妮微微摇头，“这样她都没翻脸，就已经是尊师重道了。”

    “预言中你长命百岁。”

    “可我已经几百岁了。”韦罗妮看向那边，“你们不能可一个人压榨啊。”

