
　　“【欺骗】天道，换取力量。”

　　“【化身】不周山神？”

　　卫渊神色微变，作为涉猎道门天罡神通的修士，他完全明白这手段的恐怖，称一句无上大神通都不为过了，人间界的奇门宗师，将【炼假还真】这样的手段修行到了极致。

　　也只是靠着改变一个人的面相，扭曲其命格,避开灾劫。

　　或者让一个普通人能拥有金紫气运。

　　在这一门大神通的原点这里。

　　似乎是连【天道规则】都能够蒙蔽，也就是说，哪怕是祂短暂地将一个凡人的命格扭曲，理论上，那個凡人也足以瞬间拥有抵达神域级别的力量。

　　只要对方能承受得住这一股力量。。

　　大概率会被这一股力量压爆。

　　会承受不住，得到各种各样的反噬。

　　卫渊心中一动，突然意识到了一点，如果说倏的概念是胎化易形，将一个存在的外貌乃至于体魄血脉都改变，而忽的概念是炼假还真，那么当年，祂们为中央之帝浑沌凿七窍，真的那么简单吗……

　　那究竟是如外界所嗤笑的玩笑。

　　还是说，倏忽二帝在帮助浑沌抵达更高的级别。

　　比如——

　　十大巅峰，三界至尊。

　　甚至于,凌驾于其上……

　　卫渊深深看了一眼似乎不着调的两位古帝。

　　忽然开始同情不周山老伯。

　　这样的话，远古的倒霉怨种，好像就老伯你一个了啊……

　　人家浑沌或者可能是以大魄力,欺骗苍天,扭转命格,在追寻至高的道路上倒下的,虽死而无怨,只有你，是真的倒霉……

　　嗯，以后还是都一直把基础的神话概念开着吧。

　　卫渊心中下了决定。

　　“要怎么做？”

　　卫渊询问。

　　倏帝道：“首先当然是得去西北天域，先去找到不周负子山。”

　　“不过，你那朋友真的没问题吗？”

　　倏帝有些担心：“不周负子山可是在大荒的，不会大荒的动静已经被平静下来了吧？搞不好我们才出去，就发现大荒已经空出手来，开始收拾咱们，结果一下子就给人逮了个正着……”

　　“应该不至于。”

　　“他擅长的战法是穿插……”

　　卫渊也有些担忧，取出符箓来的时候，看到上面不知何时发来的讯息——‘放心，一定会完成搅乱大荒的目的。’

　　“嗯？？？！搅乱大荒？！”

　　卫渊茫然，然后看了看前面担忧的倏忽二帝，隐隐然觉得似乎出现了什么问题，就是那种，好像没问题，因为大荒现在大概率空不出手来，但是某种直觉又让他眉心跳动,觉得问题似乎不大。

　　而这个时候,饕餮还在那里干呕。

　　卫渊嘴角抽了抽，有必要吗，禹王吃下去也没这么大反应啊……

　　这还是他自己创造的菜色。

　　饕餮干呕了半天，突然张口一吐，终于吐出来了，却是一道黑色的流光，卫渊第一反应是，禹王的饭菜终于已经靠着难吃诞生了神话概念之类的玩意儿了吗？

　　第二反应是明白那恐怕是来自于之前被吞了的凶神残骸。

　　五指一握，流光层层洒落出去，剑气纵横交错，化作了一道道网，用的是武当缠丝钓蟾劲，直接将这一个东西网罗住，化去了冲撞之力，却见到是一团乌光，左突右冲，被卫渊一道剑气直接刺穿，终于老实下来。

　　饕餮也总算舒服了，捂着肚子躺平，呼呼大睡起来。

　　卫渊嘴角抽了抽，看着那东西，非常厚重的一团光，哪怕是饕餮的胃都无法将其化去，被剑气搅碎后，剩下的只有手掌大小的东西，是一枚墨色的玉佩，背面写着一个墟字，正面写着【庚十七】。

　　“是归墟的核心成员令牌。”倏帝点了点头。

　　“要帮你把这东西稳住吗？”

　　卫渊道：“稳住？”

　　“对啊，这东西会炸的。”忽帝理所当然。

　　“？？？！”

　　卫渊嘴角抽了抽，感觉到这里面大团的力量正在冲撞，足够轰塌一座山的力量在孕育，倏帝从卫渊鬓角扯下来一根头发，然后揉成一团，吹了口气，白发化作灰烬，飞入令牌上面，上面的暴烈气息就缓缓平复下来。

　　最终这东西重新恢复成了朴素的样子。

　　卫渊甚至于感觉到，自己能够掌控住这一件归墟的身份令牌。

　　“小手段罢了。”

　　倏帝不在意地摆了摆手。

　　连天道都能哄骗，这种东西虽然算是不错的宝物，但是比起来也不够格了，卫渊点了点头，看着手中的令牌，庚，十天干当中的第七位，看来是那个凶神在归墟的身份级别。

　　第七序列小组的第十七位。

　　嗯，这也算是归墟的核心层次。

　　毕竟能够把饕餮喂饱，还是有点实力的。

　　“庚十七……”

　　卫渊看了看手里的腰牌，知道这就是归墟这个庞大隐秘的万界雇佣兵体系里的联络之物，反手将这东西塞入了袖里乾坤里，等到这件事情处理完，就想办法混入归墟里面，看看归墟到底是在搞什么……ŴŴŴ.23sk.com

　　如果可以的话，能够顺便搞搞破坏就最好了。

　　最好尝试利用下归墟的情报能力，弄清楚一些很想知道的事情，比方说，刑天的脑袋究竟是被开明给弄到哪儿去了……

　　卫渊收敛了下杂念，那边的倏忽二帝道：“咱们走？！”

　　“不，我还有点事情……”

　　“麻烦你们帮我护法下。”

　　倏帝有些耐不住性子，道：“还有什么事情？”

　　卫渊想了想，言简意赅道：

　　“摇人。”

　　“你们借来的力量肯定没法肆无忌惮地用。”

　　“孤军深入不大好，找找援军。”

　　卫渊在倏忽二帝不解的注视下，闭上双目，而后在吃饱喝足就睡着了的饕餮的鼾声里面，沟通自我真灵，进入到了真实清醒的梦境当中，烛九阴，以及轩辕等人此刻都不在这里。

　　烛九阴把他们都拉到了九幽里去，也只有那里还能容纳他們。

　　这里只剩下了河图洛书。

　　“啊，尊贵的，强大无比又温柔慈悲的战神，您有什么需要吗？”

　　“您的小洛虔诚为您服务。”

　　河图洛书发现来的不是烛九阴，显而易见松了口气。

　　卫渊故作讶异：“什么都可以？！”

　　河图洛书自信道：“堵上河图洛书之名！您想要什么东西，我都可以满足你！”石碑上的灵纹不断地碰撞交错，化作了自信得意的颜文字。

　　我是谁，我是河图洛书啊，那几个老家伙不在，满足你这个后生仔的目标，啊呀小意思了。

　　这样的感情几乎扑面而来。

　　卫渊嘴角勾了勾，微微点头，然后礼貌微笑道：

　　“那麻烦帮我沟通一下伏羲。”

　　河图洛书：“…………”

　　“要不然。”

　　河图洛书僵硬抬头，呢喃干笑道：

　　“我把河图洛书这个名字送给您？”

　　谷狋</span>“从今儿起，您是小洛，啊不，洛爷？”

　　卫渊好笑地摇了摇头，最后在河图洛书的控诉中，在后者努力反抗无果，只能承受悲惨命运的鞭挞下，联络到了此刻在万法终末之地的伏羲，伴随着灵纹的交错变化，卫渊眼前一花，眼前重新出现了那位身穿青衣的青年。

　　这一次伏羲凑得很近。

　　几乎要碰到卫渊的脸，把后者吓了一跳。

　　伏羲上上下下打量了下他，伸出手拍了拍卫渊的肩膀，脸上的表情很愉悦满意，说出来的话可是一点都不客气：“下次见到女娲的时候，我让她给你重新捏一次吧。”

　　“一看你就是泥点子变的那种。”

　　卫渊：“？？？！”

　　好的，原来伏羲属于毒舌……

　　卫渊扫了一眼伏羲的蛇身，嗯，确实是【毒蛇】。

　　不过，为什么他好像心情很愉快的样子？

　　最近有发生什么好事吗？

　　伏羲盘坐在那里，懒洋洋道：“所以，小家伙来找我，是有什么事情要帮忙吗？”

　　有，疑似娲皇的人被逼婚。

　　卫渊很想这么说，但是考虑到伏羲乱来的可能性，以及之前听说的，娲皇出事，伏羲会完全忽略外界的灾难，哪怕带来无数死亡都会强行出现，想了想，道：

　　“出于谨慎，我想问一句，伏羲您现在能离开这里吗？”

　　“哦，离开这里……”

　　伏羲挑了挑眉。

　　突然，他面色僵硬，缓缓低下头。

　　一把剑突然刺穿了祂的心口，伏羲的嘴角出现了金色的鲜血，张了张口，最终什么都没能说完，整个人的气息以恐怖的速度衰败下来，而起衰败还连带着整片世界都变得死寂，充斥着时代破灭般的大枯败大恐怖。

　　卫渊瞳孔骤然收缩，被这样的恐怖死亡意蕴冲击。

　　心脏疯狂跳动。

　　而后，一只手按在他的肩膀上。

　　？？！

　　几乎是本能。

　　不周山神体魄，转身，握拳，凝聚的神话概念，磅礴的力量，一肘直接重重横砸。

　　“哈哈，被吓了一……”

　　伏羲含笑的声音凝固，眼睛瞪大，看到一肘以恐怖的速度在自己的眼前越来越大，越来越大，而后……

　　轰！！！

　　“啊啊啊啊，我的眼睛！！！”

　　………………

　　片刻后。

　　“所以，你应该明白了。”

　　“哪怕是我都那样自杀了，都出不去的，时间在我身上处于一种循环，我永远都会处于之前的那个状态，嗯，理论上这样，这就是所谓的时间悖论，以及无法突破的万法之终末。”

　　讲述着非常认真高大上的理论。

　　伏羲端坐。

　　右眼眼眶青紫一片。

　　说话的时候。

　　伸出手触碰了下眼睑，倒抽了一口冷气，嘴角都抽了抽。

　　疼，真疼……

　　这肘的味道，让他想起了当年和不周山正面交手差一点被活生生打死的经历，为什么，明明不周山神的背后是弱点，为什么，为什么这小子那么敏感的，这一个回身肘简直……

　　嘶……

　　这一脉什么时候把神话概念一直开着了？

　　卫渊有些尴尬地看着右眼乌黑一片的伏羲，道：“……为什么，在这里我都能伤到您？这……”伏羲摆了摆手示意自己不在意，道：“因为你的功体现在是走到不周山那一条路上了啊。”

　　“比方说，小陆吾的规则秩序，帝俊执掌群星。”

　　“或者我，我也有着根据战斗对手的特性提前准备的能力。”

　　“我们据此可以演化出千般变化，无穷神通。”

　　“但是不周山不一样，就算是境界高度不同，但是总体只有三个特性，其功体的进阶和提升，基本都是在这三个领域不断强化而已。”

　　“万劫不坏之体魄。”

　　“挟山超海之急速。”

　　“撑天拄地之伟力。”

　　“嗯，你现在基本算是刚刚入门，但是你的靠拳头就可以超度厉鬼，靠着肉身就能横渡空间乱流，低于山神级别的一切攻击，你都可以无视，而你的反手一拳，就会自然附带有【不周】这一特性。”

　　伏羲沉思，然后读取了卫渊的表层知识，用他能理解的方式解释：

　　“大概就是，不需要理解敌人的术法和神通。”

　　“因为一切的攻击不过是天地基础元素的组合。”

　　“无论是人类的科技，还是说仙神的术法，都是一样的。”

　　“你们那种热武器的爆发，和烈焰咒术一样都是以火焰元素为主。”

　　“那么，只要这一拳的力量足够速度足够，就可以把他们重新打成元素粒子，这就叫做【不周】，而不周的意思是，不周全，不完整，意思是，这个概念的特性就是让敌人不再完整。”

　　“嗯，物理意义上的不再完整。”

　　“你永远不知道一个大逼兜对神会有多大的伤害。”

　　“这句话用不周山神来说绝对的真的。”

　　伏羲叹气：“总之，无论你遇到了什么麻烦，我是真的出不去……否则的话，我也不至于让你来外海亲自见我……”

　　“这样吗……”

　　卫渊遗憾，最大的援军无法抵达，不过这也是提前有所预料的。

　　接下来就只有第二个选择了。

　　那白衣少女具备有很强大的宽慰能力，符合的，是娲皇或者后土。

　　而后土的嫡子正是岁月之主，噎鸣。

　　卫渊之前能感知到噎鸣曾探查过自己，想了想，询问道：“您能把噎鸣拉过来吗？”

　　伏羲摇了摇头，遗憾道：“不成，那小子现在死活不肯涉及天机，非常地谨慎。”

　　嗯？？？

　　岁月之主，不涉天机？

　　…………你到底对他做了什么啊！

　　卫渊嘴角抽了抽，看着一副和我无关表情的伏羲，道：

　　“那，您能帮忙把消息告诉他吗？”

　　这一次，伏羲给出了肯定的回答：

　　“当然可以！”

　　“喏，小子想要和他说什么悄悄话，写下来就可以了。”

　　卫渊看着伏羲具现出的纸笔，下意识动笔写道——

　　【噎鸣，你好。】

　　【打扰了。】

　　【你妈要嫁人了。】

　　PS：今日第一更…………四千两百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百七十八章 道门传统艺能免费阅读。https://xs.23sk.com 