    傅佳彤想了想，还是不怎么放心，又问道：“不对，你拍这种照片，应该是个狗仔吧？一个狗仔发现了这么大的新闻，应该在电梯门口等着，看能不能拍到更加劲爆的照片才对，你为什么这么快就走了？”

    刚才那鬼鬼祟祟的样子，看着非常可疑。

    看傅佳彤明显不信任的表情，记者大喊冤枉，“傅小姐，你以为不想留在那里拍照吗？但是，这酒店的安保工作做得很好，保安觉得我可疑，问了我几次，我都拿不出房卡来，他们就把我赶出来了，我还想编几句谎话骗他们一下，结果，他们竟然要报警！”

    听到这番话，傅佳彤暗自点头，戒备的神情松懈了几分。

    记者见她信了自己，立即凑了过去，小心翼翼地开口：“傅小姐，你就给我个准话吧，这照片……你出多少价？”

    傅佳彤脸色一沉，冷冷地扫了记者一眼，不悦道：“我什么时候说过要买你的照片了？是你主动要拿照片给我看的，我只是问问而已，现在问完了。好了，秀娜，我们回去吧。”

    她回头招呼钟秀娜，两人转身就走。

    记者顿时急了，一个箭步冲上前，拦在两人身前。

    “哎，等等，傅小姐，钟小姐，你们……你们真的对照片没兴趣？”

    傅佳彤冷嗤一声：“我应该有兴趣吗？”

    记者急得直跺脚，“傅小姐，你……这么好一个机会，你竟然就这样放过了？今天在剧组，洛晨曦对你那么不客气，只要她在剧组一天，你就一直被她压一头，我都替你不值啊！但有这张照片在手里就不一样了，洛晨曦婚内出轨，那是……那是多大的丑闻啊！”

    “而且，洛晨曦的老公还是穆家大少爷！那位高高在上的豪门大少，要是知道太太红杏出墙，会有多生气！不仅会把她扫地出门，说不定，还会封杀她！这样，洛晨曦就再也没办法跟你作对了！”

    傅佳彤脸上不动声色，但是，心里已经激动兴奋之极。

    记者说的这些，她怎么会不明白？她比任何人都希望洛晨曦能够坠入地狱。

    如果洛晨曦真的出轨了，她现在拥有的一切都会消失，而且，谁也不知道震怒之下的穆大少，会对她做出什么事。

    不过，光靠一张照片，肯定不可能……

    傅佳彤眯了眯眼睛，“行了，你少给我说这些废话了。要是这照片这么好用，你早就自己带回去，卖给各大八卦杂志了，还会跑来找我？别以为我不知道，这照片根本说明不了什么，不是洛晨曦出轨的实锤！拿着这照片上媒体造谣，不仅扳不倒洛晨曦，说不定还会惹怒穆家，谁会买你的照片？”

    听到这话，记者身体一僵，脸色瞬间变得苍白。

    他确实是知道照片很难卖出去，又不甘心放过这个大八卦，才想把照片推销给傅佳彤的。

    本以为傅佳彤今天被洛晨曦打脸打得那么狠，肯定失去理智了，想也不想就会把照片买下来。