    “……”

    全场，死寂。

    一时间方才嘲讽她的那些人的了脸色青了白，白了青，场面一度十分精彩。

    后面的金瑶更是瞪大双眼。

    十个亿是她想都不敢想的数字，有人竟然可以唾手可得。

    “真不好意思，我家老傅对我向来都比较大方。”

    苏倾城淡然一笑。

    大方？

    这特娘是大方的问题？

    这是壕啊！

    十个亿给你一个小丫头片子去玩，不是壕就是脑袋有毛病啊！

    很显然傅总不可能是后者！

    脸色最难看的莫过于许若雅，这么也不敢想，十个亿的资金，傅修远竟然会毫不犹豫连个电话都不打来询问就给苏倾城转了过来。

    而那条该死的到账信息好死不死地就在她话音落下之时。

    这不是明晃晃打她的脸？

    “许小姐，你刚刚说什么来着我没太听清？”苏倾城随手滑着手机屏幕道。

    “……”

    许若雅脸都绿了。

    在无数各式各样的目光落到她身上时，她强颜欢笑，不骄不躁道：“苏小姐这番行为又是为了那般呢？是为了展现你雄厚的财力吗？其实不必的。在座的各位哪个不是身价上亿？十个亿的话，也就是多努力努力的事儿。”

    呦呦呦~

    “你说倒是轻巧。”苏倾城忍俊不禁地笑了声。

    这声笑让人面红耳赤。

    尤其是站在许若雅身边的一些人。

    他们其实没有那么雄厚的资金，而且是动辄十个亿，帝都除了产业庞大的傅氏之外，哪还有出手如此阔绰的企业？

    “有些人自己不行就拉男人出来，可真够废物的。”

    “拿男人来当自己炫耀的资本有什么本事？总归不是自己的东西，等哪一天男人不是自己的了，她一无所有！”

    “就是，自取其辱！”

    酸意十足的嗓音一句句不断的传来，多少几个站在许若雅这边的女人，嫉妒和醋意像是海水一样包裹了她们。

    “苏小姐，别自取其辱了，不如收起你的钱回家吧。”

    许若雅也泰然道。

    “回家做什么？”苏倾城对于那些无比针对性的话语根本不生气，勾起唇角一笑，懒洋洋道：“你方才的话倒是提醒了我，你知道我这番行为是做什么的吗？”

    “……”许若雅这一次皱紧了眉心没吭声。

    “能是做什么的？还不是为了显摆你能跟傅先生伸手要钱呗。”中年贵妇再次嘲讽地嗤了声。

    苏倾城点了点头。

    “也对，也不对。”

    她说着，看向一直静静等在旁边的凌恒，伸手先指了指中年贵妇，之后又点了好几个方才对她出言不逊的几个人，吩咐道：“就这几个记住了吗？就这十个亿，他们的公司都给我收购了。”

    “是。”

    凌恒再次应下。

    什么？！

    “苏倾城！你什么意思！”

    一听说要收购他们的公司，以中年贵妇为首的那群人纷纷都惊惶地瞪大了双眼。

    苏倾城则是淡然一笑。

    “我什么意思大家都是聪明人应该看得明白，这十个亿就当是我送给你们对我不客气的回礼了啊！哎呀，不用谢我的昂！”

