    频阳大牢，一股阴暗、潮湿的味道，充斥着整个空间。

    浓郁的血腥味和霉馊味，让人闻了不禁有一种胃酸翻涌的感觉。

    但赵高带着几名侍从，却闲庭信步的走在牢房外的过道中。

    此时的他，虽然看起来面无表情，但内心非常自得。

    因为他的计划，成功了。

    只要赵昆进了大牢，他便有上百种方法，让赵昆认罪伏法。

    虽然罪不致死，但染指皇位，基本不可能了。

    而这，就是他的最终目的。

    至于什么三司会审，赵高完全没有放在眼里，整个大秦要论对秦律的熟悉，没人能比得过他。

    这也是他受始皇帝器重的原因。

    虽然频阳大牢只是县级大牢，但要顺利通过，也没那么容易，除了五道铁门外，还有数十名狱卒轮流看守。

    因为赵昆身是皇子，典狱并没将他安置在普通牢房，而是转移到特别牢房。

    这些特别牢房，是专门为犯了罪的贵族准备的。

    里面不仅装饰豪华，还有丰富的饮食，与狱外生活无异，只是丧失了自由。

    赵高来到一处牢房前，透过栅栏，看到赵昆斜躺在软垫上，怡然自得的喝着茶，吃着水果，而一贯作威作福的典狱则陪笑着跟他聊天。

    “呵呵，好好享受吧，趁着陛下还在，尽情的享受吧！”

    赵高见状，心中冷笑，旋即伸手在栅栏上扣了一下。

    咚——

    听到声音，典狱愣了愣，抬头望去，立刻起身谄媚的迎了过来：“赵府令怎么来了？下官给赵府令见礼了！”

    赵高“嗯”了一声，下意识瞥了眼赵昆，却见赵昆纹丝不动，不由心中恼怒。

    这小子果然很让人不爽啊！

    他知不知道自己现在的处境？

    如此不知天高地厚，死不足惜！

    赵高暗哼一声，随即笑道：“孙典狱对公子还算恭敬吧？”

    “啊？”

    孙典狱闻言吓了一跳，可怜巴巴地回望赵昆，希望赵昆为自己说几句好话。

    赵昆头也不回的说道；“孙典狱对本公子还算有礼，就是某些人似乎皮又痒了，见了本公子居然不行礼！”

    赵高嘴角一抽，恍然想起琼瑶殿挨打之事，心中愤愤的同时，立刻躬身施礼道：“老奴见过公子！”

    孙典狱一愣，心头微动，想着等会要加倍伺候。

    这公子昆在陛下宠幸的宦官面前，都敢如此做派，可想陛下对他的宠爱有多深。

    “说吧，找本公子有何事？”

    “明日便是三司会审，陛下让老奴给公子讲解一些律法知识，希望到时候您谨言慎行。”

    赵高精通“刑名之术”，乃是胡亥和扶苏的刑律老师。

    嬴政让他来，也是希望他教授赵昆刑律方面的知识。

    虽然有种临时抱佛脚的感觉，但能学一点是一点，不然明日会审，容易出差错。

    但赵昆对此，却毫不在意：“律法知识就不用了，本公子想跟你单独聊几句，可否？”

    赵高一愣，心说怎么跟自己想象的不一样？

    本来他打算趁着教授刑律的机会，恐吓赵昆的，现在赵昆不愿学，他不由眉头微皱：“公子想跟老奴聊什么？”

    “就简单聊点往事。”

    “嗯？”

    “孙典狱，麻烦你带人远离牢房五十步！”

    “诺。”

    孙典狱听到赵昆让他带人离开，没有丝毫迟疑，立刻应诺退走。

    而赵高的侍从，则静静等待赵高的吩咐。

    片刻，赵高摆了摆手，整个牢房便只剩下赵昆和赵高两人。

    就在这时，赵昆翻身爬了起来，笑吟吟地打量着赵高：“赵府令好算计啊！”

    赵高佯装不解地道：“公子此话何意？”

    “没什么别的意思，就是想告诉你，阎乐是我杀的！”

    听到这话，赵高脸色一沉，冷冷道：“公子可知杀人犯法？”

    “知道啊！”

    赵昆耸肩：“但你有证据吗？”

    “老奴虽然没有证据，但也要提醒你，秦律不是制止你犯法，而是告诉你，犯法被抓住后，需要付出的代价！”

    “所以，你设计陷害我，就是想让我付出代价对吗？”

    赵高眼睛微眯：“公子似乎一点也不担心？”

    “我有什么好担心的？”

    赵昆笑道：“就算本公子身处牢中，过得依然逍遥自在。”

    说到这，想起什么似的，又道：“哦对了，比起你死去的女婿，不知好了多少倍！”

    赵高目光一寒，沉着脸问道：“公子为何要与老奴为敌？”

    赵昆笑着反问：“你莫非不知道？”

    “老奴自问从未得罪过公子，反倒是公子恶意中伤，害我女婿惨死。”

    “你并非得罪了我，而是得罪了大秦，你处心积虑接近我父皇，不就是为了报仇吗？”

    听到这话，赵高瞳孔一缩，满脸不可思议的看着赵昆。

    却听赵昆又道：“你本为赵国王室宗亲，父亲和兄长惨死于长平之战，母亲带着你和弟弟被当作奴隶带回秦国；

    然，你母亲犯了大错，被发配至隐宫，最终不堪受辱而死，你和弟弟从小生活在隐宫，受尽世态炎凉；

    所以你带着国仇家恨，暗中勾结六国余孽，蒙骗我父皇，励志覆灭秦国！”

    “你胡说.......”

    赵高闻言，脸色煞白，惊愕的看着赵昆。

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，笑道：“你肯定也很好奇，我为何知道你的身世？

    这其实多亏了你的女婿，要不是他，我也不会发现你的秘密！”

    “哦对了，我还知道更多关于你的事，你想不想听？”

    “我，我杀了你！”

    赵高状若癫狂，朝前冲了几步，但赵昆毫无惧色，冷冷望着他：“你就算杀了我，也没用，因为你的秘密已经传遍了整个频阳！”

    “什么！？”

    赵高闻言，踉跄着后退几步。

    “在你设计诬陷我的时候，就应该想到，我赵昆可不是好惹的，你的手段，对我来说，还是太稚嫩了。”赵昆面无表情的说道。

    “不可能！绝对不可能！”赵高满眼通红的瞪着赵昆：“我女婿怎么会出卖我！”

    赵昆哈哈一笑：“蝼蚁尚且偷生，更何况是人？”

    “你！”

    “别你啊我的，趁此机会出去看看吧，想想怎么在我父皇的暴怒下活着。”

    说完这话，赵昆又躺回了原位，继续悠哉悠哉的喝茶，吃水果。

    而赵高已经没心思跟赵昆纠缠了，他现在只想冲出大牢查探虚实。

    与此同时。

    频阳县城上空，几个半米方圆的热气球，引得频阳百姓惊呼连连。

    “快看！那是什么？！”

    “天啊，居然有东西能在天上飞！”

    “掉下来了！掉下来了！那明黄黄的是什么？”

    就在众人惊呼之间，漫天的宣传单，从天空洒落下来，上面印着的，正是赵高的秘密。

    而这，仅仅只是开始。

