    染白微微挑眉，眉宇尊贵之间显得有些甜美魅惑，

    “那就，把它保存起来吧。”

    一双眼球还存留着染白和墨宸之间亲密无间的画面。

    墨宸薄唇微微上扬，唇齿咬字之间带着一丝丝笑意，

    “好。”

    墨宸的动作小心翼翼而轻柔，似乎捧在手里的眼珠是一件非常珍贵的宝物，如听至宝般对待将它置于精心准备的冰盒里。

    对于墨宸来说，

    珍贵的不是那双眼睛，而是，那其中倒映着的画面。

    看着躺在冰冷的石板上死不瞑目的尸体，墨宸薄唇轻启，眉眼间显得有些冷冽慵懒，语气中带着漫不经心，

    “你们，随便吃了吧。”

    染染玩腻了的玩具，也就没有什么用处了。

    染白随意的斜了墨宸一眼，绯色的唇瓣轻抿着，

    “阿宸，我们走吧。”

    墨宸动作轻柔的牵起染白的手，眉眼含笑，温柔缱绻的语气之中夹杂着淡淡的宠溺。

    “好，回去吧。”

    ——

    后面的老头看到墨宸和染白终于消失了。呼出一口气，现在的人类太凶残了，惹不起啊惹不起。

    夜色弥漫，这所村庄之间还弥漫着一层阴冷的气氛，

    “记得想我，染染。”

    墨宸一双妖治的瞳孔倒映着染白的容颜，嗓音清冽的说道，

    染白歪了歪头，唇角微勾，一双晶莹剔透如同黑水晶般的眼眸流光闪耀，

    “想？”

    墨宸薄唇上扬，揉了揉染白乌黑柔顺的墨发，一本正经的说道，

    “嗯，想。”

    染白唇角勾起一抹甜美的笑意，漆黑如墨额眸子水光潋滟，

    “呐，不会呢。”

    想？不存在的。

    墨宸轻叹了一口气，口吻显得有些无奈，

    “那么，明天见。”

    染白神情淡淡，眉眼含笑。“再见。”

    悄无声息的回到床上躺下，没有一个人察觉到染白的离开。

    墨宸看到染白离开的背影，墨黑如夜的眼眸滑过一丝暗芒。

    小家伙，太招人喜欢了。

    连他，也控制不住的想要沉沦下去。

    不管是黑暗的一面，还是伪装光明的一面。

    他，都是喜欢的紧呢。

    “宿主，你怎么知道若恋儿之前所做的事情。”

    封落刚才查了一下，染白所说的事情和若恋儿做的八九不离十。

    封落到是好奇的问道，宿主是怎么知道的呢？

    染白唇角噙着一抹浅浅的笑意，如玉的容颜上甜美的笑容显得有些虚幻，墨黑如夜眼尾红晕的眼眸之中带着星星点点的笑意，显得梦幻迷离，漫不经心的说道

    “猜的。”

    封落：“……”

    厉害了，我的宿主。

    猜都能猜的这么准。

    “宿主，那你为什么可以命令丧尸？”

    封落只是感觉自己宿主身上的秘密实在是太多了。

    但是，往往实力强大的人，身上背负的东西也就越多。

    染白摇了摇头，黑白分明的眼眸含笑，弯成两道弯弯的可爱的月牙儿。声音轻飘飘的说着，像是一片羽毛落地，惊不起半分波澜，

    “命令丧尸吗？弱者，往往都是服从于强者的呐。”

    封落听到染白轻描淡写的话，一阵恍惚，

    弱者，

    往往都是服从于强者的吗？

    封落目光复杂的看着染白，晶蓝色的猫眸划过一抹迷茫，

    似乎，自己从来没有看透过她。

    每以为自己更加了解宿主的时候，

    却发现，原来还有更多不知道的。

    它家宿主，究竟是一个怎样的人？

