
    面对花如雨这样喷着青春气息的女人，还有欲拒还迎的娇柔俏脸，叶天龙哪里还会管什么血泪石珠。

    他作出决定就直接把花如雨推了回去，还俯身堵住了那张诱人十足的小嘴。

    从沙发到茶几，从茶几到地板，再从地板到浴室，奢华的总统套房，处处留下两人的激情痕迹。

    刻意压抑但却异常撩人的动静，持续了将近两个小时才彻底落下帷幕。

    整个过程中叶天龙爆发出超出水准的战斗力，让第一次经历男女之事的花如雨就近乎癫狂。

    这两个小时，叶天龙大开大合，花如雨生涩笨拙，却异常热情，最后还紧紧搂着叶天龙的身体入睡。

    叶天龙找东西找了四小时，男欢女爱又是两小时，他也精疲力尽，拿出手机给天墨发了短信就倒下。

    这一睡就是半天，再醒来的时候，叶天龙见到时钟指向六点

    夕阳的最后余晖穿越无数里距离，透过窗帘缝隙照在叶天龙的脸上。

    或许是太累的缘故，叶天龙的记忆出现恍惚，一时太累忘记自己怎会在这

    他本能从床上坐了起来，但是没想到这一坐，可把叶天龙给吓了一跳。

    他就像一只中箭的兔子，一蹦三尺高，他发现自己的身边躺着一个香喷喷的女人。

    叶天龙只觉得脑袋“嗡”的一下就炸开了，很快想起自己跟花如雨的缠绵悱恻。

    上半集算是结束了，下半集怎么办？风月老手的叶天龙清楚，上容易，上完之后才是最大考验。

    想到两人恢复不到过去的纯洁友谊，叶天龙心中有种失落，却又有一丝喜悦。

    这时，一条短信涌入了进来，天墨告知，他找到了血泪石珠，盒子碎裂了，但珠子还是完好无损。

    叶天龙整个人彻底轻松了，珠子能找回来就好，不然有点对不起哲华了，重色轻友。

    随后，他又望向身边的女人，现在该解决这个问题了。

    “如雨，如雨……”

    叶天龙口干舌燥，但还是对着花如雨叫了两声，见她没有反应，他又伸出手指往柔软处戳了戳。

    “嗯……怎，怎么了……”

    花如雨身子抖了一下，甜睡初醒的声音显得娇柔，落在叶天龙的耳中，仿佛有着无穷无尽的诱惑力。

    见到花如雨要醒来，叶天龙没有再说话，只是把被子拉开一点，让事实更好的呈现出来。

    花如雨睁开秀眸，睡眼惺忪，伸伸酸痛的四肢：“发……发生了什么事情？”

    “组长，你怎么在这里？”

    毫无疑问，两人都脑子短路了。

    叶天龙看到花如雨伸出手揉揉美眸，然后慢慢一拢秀发坐起身来，看来她还以为是在睡在家里呢。

    叶天龙迅速用双手堵住了自己的耳朵。

    “啊——”

    果不其然，如意料之中的情景，花如雨大声尖叫起来，还扯过被子抱在胸口，遮住外泄的春光。

    接着，她又把被子分给叶天龙一点，遮住他身上的关键部位。

    等女人尖叫落下后，叶天龙咳嗽一声：“如雨，对不起，是我冲动了。”

    尽管大家都是成年人，还是彼此欲火发作，可叶天龙清楚，这个时候，男人必须揽走全部责任。

    这跟对错无关，纯粹是一种疼惜表现，而且会堵住女人发飙的苗头。

    “这……这怎么回事？”

    花如雨脑子一时不够用，随后又伸手制止叶天龙：“别说话，让我回味一下，不，是想一下。”

    “早上我找你，说表妹的事，石珠不见了，来酒店找，找来找去，找到了，然后大家高兴。”

    “你欺负我，我打你……”

    叶天龙笑笑没有打扰她，显然花如雨无法接受，找一串石珠，结果两人却上了床。

    花如雨扳着手指算起来，神情既呆萌又纠结，很快厘清事情的她，一脸抓狂，然后一把抓住叶天龙。

    在叶天龙以为他要兴师问罪时，花如雨却诚惶诚恐问道：“组长，咱们这一发，会不会有孩子？”

    “如果有了孩子，你喜欢男孩还是女孩呢？”

    “如果一不小心生了双胞胎，到时我要不要辞职带人？”

    “她是吃港产奶粉呢，还是西欧奶粉？”

    “上幼儿园是机关单位好呢，还是双语教学？”

    看着脑回路跟常人不同的花如雨，叶天龙欲哭无泪，这胚胎都还没有，上什么幼儿园啊？

    “忘记一事了，生了孩子，满月酒，到时是小范围请呢，还是尽量多叫人？”

    “大家都不容易，红色炸弹就算了，不过凌儿和可可不能放过，这两个阿姨要狠狠的宰……”

    “停。”

    在花如雨寻思给孩子将来找什么样的女朋友时，叶天龙直接弹了她额头一下，疼惜又无奈地开口：

    “别胡思乱想！事情走一步看一步，你只要记住一点就好，不管有没孩子，我会负责到底。”

    他伸手滑过女人的红唇：“别说两个孩子，十个孩子我也会养。”

    “啊，十个孩子啊？”

    花如雨眨着眼睛，可怜兮兮：“一年一个，我岂不是要生十年？这样生下去，我岂不是很衰老？”

    “我老了，肯定没现在漂亮，你兴趣也会大减，到时会不会抛弃我？”

    “要不你把凌儿和可可也收了，一人生三个，我压力小一点，而且我们三姐妹也有个伴。”

    叶天龙没好气地抱起女人，在她腰背打了两下：“别给我胡思乱想，走，洗澡，然后带你去吃饭。”

    花如雨身子悬空，哇哇叫了两声，随后又想起一事：“石珠，石珠……”

    “日后再说……”

    叶天龙低头一吻，花如雨全身又是一阵颤抖，陷入美妙的感觉之中，嘴唇仿佛要融化般地张不开。

    她的喉咙里也发不出一点声音来，这事只能日后再说了……

    几乎同一个时刻，天墨从车里拿出一个小盒子，把找了很久的血泪石珠放了进去。

    刚把石珠揣入怀里，一抹危险感让天墨猛然回过头来，双目电一般的向幽暗的来路望去。

    视野中，多了一个草原汉子的身影，他漫不经心却带着凛然杀气的看着天墨。

    目光相撞，两个人都微微吃了一惊。

    两个人都在对方眼中看见了刀锋般的冷冽。

    一片落叶，随着冷风，在黑夜中卷起，盘旋，弥漫着杀气……

    看清爽的小说就到
