    第863章瑶瑶才是你妹妹

    秦烟听到秦致远说的那些话，眼里丝毫波动也没有，开了门，走进房内后，“砰”的一声将房门关上，看也没看一眼站在旁边的秦延。

    也没有再看一眼秦致远和唐曼。

    看着紧闭的房门，秦延抿紧了唇，在门口又站了几秒，直到电梯来了，唐门和秦致远再次出声催促，他才转身离开了。

    *

    唐曼和秦致远都气得不行。

    到了秦家。

    张妈出来迎接，看到夫妻两人的脸色后，都不敢多问一句。

    只唤了一声”夫人，先生，少爷”，便没再说什么了。

    走进大厅。

    张妈叫女佣泡了茶水，端茶水过来递给唐曼的时候，唐曼接了茶杯，一口没喝，猛地一下将盛着滚烫茶水的瓷杯砸在了地上。

    杯子里的热茶，全都撒在了纯白色的羊绒地毯上。

    张妈吓了一跳。

    旁边站着的几个女佣也吓了一跳。

    好久都没见过唐曼发这么大的火了。

    “真是个白眼狼，我怎么会生出这样的白眼狼！”唐曼脸色铁青道，“我就是生块叉烧，都比生这个白眼狼好！”

    张妈一开始以为唐曼是在说秦瑶。

    还奇怪秦瑶平时那般乖巧听话，不该把唐曼惹成这样的。

    又仔细一听，才反应过来唐曼说得是那位早已经离开秦家的秦烟小姐。

    可那位秦烟小姐是做了什么事情，会让她气成这样？

    不是都已经……跟秦家断绝关系了吗。

    秦致远也是气得不行，说起来也是气愤不已的：“我现在都有点怀疑，她到底是不是我们的亲生女儿了。我和你的亲生女儿，怎么会如此冷血，如此狠心，如此无情。”

    “那份亲子鉴定，是不是有问题？”

    唐曼和秦致远去接秦烟之前，是有做过亲子鉴定，确定秦烟就是他们的亲生女儿后，才决定去将人接回来的。

    毕竟在秦瑶身上，已经出过一次错了。

    两人都不想再接错了人。

    可现在，夫妻两人都开始怀疑那份亲子鉴定了。

    秦烟冷血得，一点也不像是他们的女儿。

    秦家人的基因，没有那么冷血那么狠的。

    反倒是秦瑶，哪怕不是他们亲生的，可她的性格秉性，都像极了他们亲生的。

    “有没有问题都不重要了，反正她现在已经和我们断绝关系了。”唐曼口吻很是嫌弃的说道，“还好她已经和我们断绝关系了，这样的白眼狼要来干什么，连瑶瑶十分之一的善良都及不上。”

    “当初知道瑶瑶不是我们的亲生女儿后，我心里还有些遗憾，总觉得瑶瑶虽然很好，总归不是亲生的。可现在，我真是庆幸当初接错了人，接回来的是瑶瑶，而不是那个白眼狼。”

    秦致远本来是看重血脉的。

    他虽然也宠秦瑶，但因为秦瑶不是亲生的，始终也觉得是有遗憾的。

    当初接回秦烟时，他有想过好好培养秦烟。

    他也相信，他秦致远的亲生血脉，不会差到哪里去。

    经历了今天这么一出后，秦致远的想法改变了，也不再执着于亲生还是非亲生了。

    唐曼说得没错。

    还好当初他们接错了人，把秦瑶接回来了。

    这个非亲生的女儿，比他们亲生的女儿优秀多了，也懂事听话多了，他们真要有什么事情，能靠得上的，还是这个和他们没有血缘关系的女儿。

    至于秦烟。

    就算她认识很多厉害的大人物，那也是白搭。

    她对他们冷血至此，想要靠她，是绝对靠不上的。

    心里这么想着，秦致远倒是下定了决心，得好好培养秦瑶，秦瑶以后若是能嫁个好人家，对秦家的帮助自然是不会少的。

    秦延走进大厅，就听到唐曼和秦致远在怒斥秦烟是个冷血无情的白眼狼。

    说起秦瑶，夫妻俩又是一顿夸。

    秦延听得脸色沉了沉，抿紧唇走过去。

    “爸，妈，你们对秦烟是不是偏见太深了？”秦延想到自己这些天调查到的一些信息，深吸一口气，咬了咬牙后，说，“你们说是去给她道歉，可就那样的态度，她怎么可能原谅你们。”

    “你们说她冷血无情白眼狼，可一开始，她不是已经答应了给你免费治疗吗？不是还给你开了一张药方吗？是你们自己怀疑她开的是毒药方，将那张药方撕碎了。”

    “还当着那么多人的面，骂了她。”

    “现在你们轻飘飘的说一句误会，就可以让她当做什么事情都没发生过了吗。”

    “还有，你们庆幸接错了人，庆幸接回来的人是瑶瑶。可是，如果瑶瑶也并不是你们想的那样单纯善良，你们依然还会觉得不后悔吗？”

    “秦延，你在说什么？”唐曼愣了下，皱紧了眉头，“你什么时候和秦烟关系这么好了？怎么一直在帮她说话？还有，你刚才说瑶瑶那句话是什么意思？”

    秦致远也有些惊讶的看向秦延。

    秦延有多宠秦瑶，他们都是看在眼里的。

    兄妹俩，从小关系就很好。

    怎么这会儿秦延反倒是帮起秦烟说话了。

    秦延抿了抿唇，刚要开口说话，听到张妈唤了一声：“小姐，你回来了。”

    秦延脸色微微一变，转过了身。

    “哥，爸，妈……”秦瑶就站在他身后，脸色有些苍白有些憔悴，眼眶微微有些泛红，咬紧唇看着他。

    刚才的话，不知道她听到了多少。

    秦延有几天没看到秦瑶了。

    再见面，他看向秦瑶的眼神不像平时那般温和亲昵，眼里反而多了几分陌生。

    仿佛是在看一个他不熟悉的人。

    秦延从没有用这么漠然的目光看过她。

    秦瑶咬紧了唇，心里觉得特别委屈，眼眶越发的红了：“哥，你，你怎么这样看着我啊。我是不是哪里做错了什么，惹你生气了，如果是，我跟你道歉好不好。”

    以往秦瑶一哭，秦延会心疼，会马上哄她。

    可这一次，秦延什么都没做。

    他只是漠然的看着秦瑶哭，然后冷冷的丢下一句：“我去书房等你，有事跟你说。”

    说完后，秦延就转身朝楼上走。

    秦瑶看着他透着疏离气息的背影，莫名心慌起来，预感到秦延好像是知道了什么。

    (本章完)

