    “这到底是什么地方？怎么会有那么多的……碎块？”

    “飞船墓地而已，有什么好奇怪的。”

    “这还不奇怪吗？还有那个……你看那个是什么！”

    这里是虚空之中。

    也是一个比较特别的地方。

    这个虚空中到处都飘浮着很多的碎片，它们有些看着像大型金属，有些看着像是岩石。

    最小的只有几米，最大的有数百米，如同一座小岛。

    一艘被称作‘11型虚空探索舰’的长达两百多米的飞行器正在这个环境中缓缓地前进着。

    它们的任务是追踪并找到米德加尔特，按道理来说，如此庞大的管道要找到是很容易的，但是……

    实际上却没那么简单的样子。

    “没有信号……这么大的物体为什么会消失了？”

    被称之为船长的角色正一脸困难地在探索舰中的主控室里看着眼前的巨大屏幕。

    屏幕里显示着外面的景色，一块一块的碎片在它的船边掠过，群星的光辉在碎片的缝隙间闪烁着。

    没有任何目标的痕迹，这使得它们相当的……伤脑筋。

    在不久之前，研究团队伍对米德加尔特进行了猛烈的攻击，但在攻击之前，米德加尔特就转移了。

    这似乎是一种……自动的传送，研究团迅速地捕捉到了它传送的位置，并追了过来。

    然后……它们就传送到了这个地方，而且传送来之后就失去了管道准确位置的信号。

    它们没办法得知目标到底在哪里，所能看到的也只有这些到处飘着的碎片而已。

    为了找到米德加尔特，研究团出动了很多这样的探索舰在这里分散寻找，这就是之中的一艘。

    因为这艘探索舰有点特别，所以琳和比露也在关注着这里。

    “维罗尼卡同学……好像那个管道藏起来了呢！”

    琳和比露，现在通过探索舰内两个走动的小机器看着这里的情况，这两个机器造型很像是……尔什民的幼仔，琳之前在学院地下发现，可以通过梦境能量连接到这个机器里头。

    而且，琳也找到了头戴式的控制器，因此可以直接在学院那边……控制这两个机器行动。

    这种机器原本似乎是给鹅用的，因为鹅也能连接过来，不过它控制的机器是一种鹅形的小型机器。

    这里的研究团成员对琳和比露连接到这里没有什么特别的反应，它们的注意力主要还是在寻找管道上。

    “现在没有捕捉到任何巨型物体的反应，船长，它会不会不在这里？”

    现在琳可以看见周围所有的船员都是一脸的疑惑，它们在刚才进行进行了多次广域搜索了，但是没有发现任何符合管道大小的物体。

    “……不知道，上面也没有消息。”船长说道：“我们要继续前进。”

    船长的话语让探索舰继续飞向了这片……碎片堆的深处。

    虽然周围碎片多种多样，但没有发生什么特别的事……所以琳就趁比较闲的时候，问了一下船长有关于之前它们攻击米德加尔特的细节。

    船长表示这是一个很大而且很复杂的行动，它也只是做一个比较小的任务而已……那就是把鹅派出去定位。

    鹅在之前进攻中的主要作用，就是让它去进行梦境定位。

    主要是通过梦境能量来对米德加尔特周围的一些空间坐标定位，船长也表示它不太清楚这里面的细节。

    但它知道尔什民不容易完成这个任务，原因似乎是因为米德加尔特已经记录了尔什民这个物种的关系，鹅是没被记录的，属于刚出现的智慧生物，所以可以自行这种任务。

    大体情况就是这样……但到底是怎么定位，定位了要做什么，还有为什么刚出现的生物就可以……这些船长都不知道。

    它表示，那一套用来对付管道的特殊武器只有很少的研究团成员才完全地了解它们运作的方式。

    至于大多数成员，则都只是按命令执行任务而已，它们只需要知道自己要到哪个位置做些什么事情就行了。

    因为如此……现在还没办法得知之前攻击的细节。

    但现在如果再不找到管道，那之前的攻击很可能会没有任何意义……

    “船长！快看，那是什么！”

    忽然，探索舰的速度变慢了，因为在前方的一大堆碎块中，出现了一块比较大的岛屿。

    它的大小有一公里多，而且……

    它看上去不太正常，因为在这座岛上长满了绿色的植物，上面还有很多的低矮建筑……很像是一座飘浮的海岛。

    不过它也只有一面是这样的，另一面则是岩石构成的。

    “那怎么回事？”船长说道：“那上面难道是有生物？”

    在船长说这句话时，探索舰也距离岛屿越来越近，的确能看到岛屿的地表上长了很多……在尔什上能见到的植物种类，大多数都是一些小型植物。

    而在上面的建筑物，也像是尔什民的建筑物，看着像是砖石建成的。

    “这很奇怪，船长……”一个操作员说道：“要不要出动探索队到上面去看看？

    “不，虽然很奇怪，但不能在这里浪费时间，绕过它继续前进。”

    说完，这艘探索舰便向着另外一边开去，不过在经过岛屿的时候……琳对船长说道。

    “让我们去看看吧。”

    “对！我们要去看看！”比露控制的机械也在一旁说道。

    “你们……好吧。”

    船长对此倒是没有什么反对意见，它直接让琳和比露离开了这艘船……

    用机械体内自带的推进装置，琳和比露降落到了这座岛屿上。

    “维罗尼卡同学，这里好像有空气耶！”

    在接近岛屿一百米范围内后，可以感觉到……这座岛是被一层空气包裹着的。

    但这些空气不是尔什上常见的混合气体，而是一种……

    对于尔什民来说是剧毒的气体。

    不过，对于这些植物来说好像没什么危害。

    因为它们并不是真的，而是用类似‘塑料’等材料做成的假植物。

    不管是外表还是细节部分都做的相当好，从远处看来几乎和真的没差别，但是接近的话，就一下能看出来了。

    这里为什么会有这么个奇怪的地方呢？

    琳抱着这种想法……走进了最近的一座建筑里。

