　　这转轮和尚的身形，化为了一道金光，冲入到了佛寺通道之中，穿越了无数佛门禁制，便是消失的无影无踪。

　　楚风眠看着转轮和尚化为的金光消失，也没有在追逐上去。

　　在这佛寺之中，还有着大量的佛门禁制存在，这些佛门禁制，转轮和尚不怕。

　　但是楚风眠一旦是催动灵力追逐上去的话，定然会被无数佛门禁制所轰击，得不偿失。

　　“可惜这转轮和尚的秘密，实在是太多，此人居然是就连轮回宗的秘术，都懂得，那一招六道轮回，的确厉害。”

　　刚刚转轮和尚催动的秘术，这六道轮回，一旦是催动起来，转轮和尚便是仿佛超越六道，任何攻击，无法轰击到他的身躯之上。

　　纵然是就连吞天秘术，都奈何不了他，最后被他逃了出去。

　　不过这也就是在佛寺之中，在这佛寺之中，转轮和尚有着其中大量的佛门禁制作为力量支撑，在足以是催动出如此秘术来。

　　如果是在外面的话，单单是这一招六道轮回催动消耗的灵力，都足以是将转轮和尚给吸成人干。

　　如此强横的秘术，所需要付出的代价，也是无比巨大的，就像是楚风眠一样，他哪怕是得到的九玄仙术。

　　可如今楚风眠可以动用的，却是只有前四式，因为后面三式所需要消耗的灵力，哪怕是楚风眠都承受不起。

　　一旦是楚风眠强行催动的话，只怕是会自取灭亡。

　　这种六道轮回秘术，绝对是转轮和尚最后的底牌，保命的秘术，一旦是催动，需要付出极大的代价，不然的话，也不会被逼迫到最后关头，才会动用了。

　　“可惜那小耀王寒夜没死。”

　　楚风眠摇了摇头道，这一点才算是现在楚风眠最为可惜的一点了。

　　转轮和尚，在这佛寺之中，哪怕是没有催动那六道轮回秘术，楚风眠也绝对杀不死此人的。

　　所以楚风眠从一开始的目标，便是小耀王寒夜，而不是这转轮和尚。

　　这小耀王寒夜的身躯，被楚风眠打破，其中九成以上的精血，都已经是被吞天秘术所炼化，转化为了楚风眠的灵力。

　　可刚刚转轮和尚，强行催动六道轮回秘术，冲入到了吞天秘术之中去，夺走了小耀王寒夜的一小部分精血。

　　所以不足十分之一的地步，但是对小耀王寒夜这等九劫古帝来说，也足以是让他重塑肉身了。

　　不过失去了九成精血，小耀王寒夜的实力，也就相当于失去了九成，更何况此人已经是被楚风眠打破了无敌之心。

　　他的霸者武道，已经是无法再进一步了，下一次在跟楚风眠见面，也不算是什么威胁了。

　　这转轮和尚，想要强行救走小耀王寒夜，是想要从小耀王寒夜哪里，寻找到关于楚风眠身上的种种秘密。

　　只可惜，小耀王寒夜对楚风眠，也是一无所知，所以楚风眠倒是不担心。

　　“这转轮和尚，下一次看见他，必须要擒下他！”

　　楚风眠目光冰冷无比，这转轮和尚的身上，可能有着解释楚风眠转世重生的秘密。

　　这一次让转轮和尚逃了，下一次再见他，楚风眠必定是要擒下他，逼问出轮回宗的秘密来。

　　“先把小耀王寒夜的精血全部炼化，还有那凰公子空戒之中的无数宝物，这一次虽然还未得到这佛寺之中的宝藏，但是已经是收获不少了。”

　　小耀王寒夜，九成以上的精血，都已经是被楚风眠用吞天秘术所吞噬，化为了精粹的灵力了。

　　而楚风眠杀了凰公子，凰公子的空戒如今也落到了楚风眠的手中，在这凰公子的空戒之内，有着不少的宝物。

　　许多的宝物，可以说是对九劫古帝，都有着极大的用处，甚至可能对半步天人境的强者，都有着大用的宝物。

　　看来这凰公子，也是在九域之中有着极大的收获了。

　　其中楚风眠一眼便是看见在这凰公子的空戒之中，有着一批古圣丹，足足是有着数十枚之多。

　　许多古圣丹之中散发出来的药香，都是醇厚无比，只怕是中古时代的古圣丹。

　　这些古圣丹之中，蕴含这精粹之际的灵力，正是适合楚风眠来修炼，以其中的药力，来凝聚龙皇精血！

　　楚风眠坐在地上，将所有的古圣丹都给倒了出来，随着楚风眠的灵力的催动，吞天秘术从楚风眠的头顶之上打开。

　　这些古圣丹，还有那小耀王寒夜的精血，如今统统是被吸入到了吞天秘术之中，被吞天秘术的力量，无情的炼化。

　　瞬息之间，楚风眠就感觉到了，大量精粹的灵力涌入到了楚风眠的身躯之中去，这些灵力，皆是被楚风眠身躯之中的战龙血脉所吞噬。

　　一滴滴远古战龙精血，吞噬了足够的力量，闪现出耀眼的光芒，当即是转化成为了龙皇精血。

　　楚风眠身上的气势，也在一步步的攀升这。

　　楚风眠身上的气势，越发的威严，尊贵，如今仿佛是向着真正的皇者发展。

　　在一些国度之中，皇帝，便是被称为真龙天子，而现在楚风眠的血脉，却是向着真正的远古龙皇晋升，万龙之皇。

　　其中的气势，不言而喻，如今哪怕是楚风眠收敛气息，一些武者看向楚风眠，都足以看出楚风眠血脉的尊贵，其中的不凡。

　　当然楚风眠的龙皇精血，才只是转化了其中的一部分，一旦是楚风眠真正的拥有了一身的龙皇精血，那单单是凭借血脉之力，楚风眠就足以踏入半步天人境的巅峰。

　　而再进一步，踏入天人境，那便不是龙皇了，而是龙帝，这战龙决第二重的极致，便是拥有一龙帝之力。

　　这战龙决第二重，便是先将十二万九千六百滴战龙精血，统统转化为龙皇精血，在冲击天人境，踏入天人境，便是真正让这战龙决第二重所圆满。

　　“两千六百滴！”

　　楚风眠缓缓睁开双眼，在将这小耀王寒夜跟凰公子空戒之中的圣丹，统统炼化之后。

　　如今楚风眠身躯之中的龙皇精血，已经是达到了两千六百滴。

　　这几乎是足以媲美二十六万滴远古战龙精血的力量，现在楚风眠单单血脉之力，便是比起两条远古战龙，还要强横。

?　?标题数字错了我这里后台没办法改只能先这样了。

　?　

????　

(本章完)

