    “这码头周边一路平坦，一旦咱们暴露之后，鬼子的炮火肯定会第一时间砸落，根本不会给我们接近坦克的机会，与其冒着鬼子的炮火接近坦克，不如让小鬼子把坦克主动开过来。”

    张楚分析道。

    刘志辉问道，“张参谋长，那你想怎么做？”

    张楚指了指码头不远处的唯一一处缓坡，说道：“那里是我们伏击日军坦克的最佳地点。”

    “我会把反坦克炮弹埋设在缓坡的背侧坡底处，然后把鬼子的坦克引诱过来，鬼子坦克一旦冲上缓坡，又冲下缓坡，处于埋设的反坦克炮弹上方的时候，我会突然引爆炸弹，一举摧毁坦克。”

    “只是这其中涉及到一个问题，日军为了提防我们偷袭，在沿途设了许多哨兵，再加上这片地方地势平坦，咱们想要躲开日军哨兵的侦察，接近码头的货物，怕是没有那么容易。”

    “所以我问志辉你借了几门掷弹筒，我想着可以用烟雾弹作为掩护，在迅速打掉日军设下的哨兵之后，借助烟雾弹的遮掩，你们掩护我们爆破小组迅速抵达缓坡区域，然后趁着烟雾消散之前，将反坦克炮弹埋设完毕。”

    刘志辉道：“这样枪声一响，日军肯定会第一时间察觉，你们在没有抵达缓坡之前，多半会成为日军的活靶子，这样，我这边会开炮掩护你们前进，尽量把日军的注意力吸引过来。”

    “好！”

    ……

    张楚和刘志辉商量过对策之后，队伍便开始行动起来，这运山码头的地形地势是这样的，码头前是一片空旷的大场地，再往后也多是平地，就连凸起的缓坡都很少见。

    从运山码头一直到莱阳县城的通道，基本上都是这样的。

    张楚和刘志辉想要出手劫取这批货物，具体的位置是在码头一公里外，也就是张处所说的缓坡处。

    之外，没有其他更好的地方，而一旦货物进入莱阳日军的防区范围之后，日军借助防御工事阻击，到时候刘志辉也没有办法。

    这是目前莱阳地区，日军与清源警备旅，还有虎头山八路军对峙的局面状况。

    双方的大致实力是差不多的，只要一方据险固守，或者是依托工事进行防守，另一方想要攻破的话，很难。

    也就是说，不管是清源警备旅还是虎头山，八路军想要在中途伏击日军的运输部队，这自然容易，只要出手时机恰当，战术得当，再配上足够的兵力和火力配置，甚至足以消灭日伪军。

    可如果日伪军坚守在县城不出的话，借助县城易守难攻的防御，不管是八路军还是清源警备旅，目前都还没有打破这个僵局的绝对实力。

    ……

    进行作战之前，张楚和刘志辉达成了一致的意见。

    如果可以干掉这支日伪军，干掉鬼子的坦克，一切进行顺利的话，自然好说，可以顺带着劫取这批物资，还有鬼子有可能隐藏在这批物资之中的军火。

    可如果不能顺利打掉鬼子的坦克，击溃日伪军队伍的话，张楚和刘志辉的意思是，争取炸毁鬼子的这批物资，就算是毁掉，也绝不能让莱阳的日军得到这批物资和军火的支援。

    运山码头处。

    日军中队长村上大介站在码头上，遥望着波涛汹涌的江流。

    消息他已经从指挥部听说了，说是另外两路运输，不管是公路一路还是铁路一路，都已经遭到了八路军的毒手。

    两路押送物资的队伍进士都被八路军覆灭，眼前只剩下这最后一路水运，旅团长近卫文对此抱以最后的期望，所以才安排他村上大介前来驻防。

    江流上还没有看到船只，但是按照时间，估摸着再有不到半个时辰，货物就该到了。

    “长官，您似乎在担心什么？”

    眼见村上大介皱着眉头，一旁的副官忍不住问道。

    村上大介点了点头，目光从江面的地平线上收回，扭头望着码头的来路方向，仅管一眼望去，四处平静，并没有发现任何情况，但他的心里总觉得有些隐隐不安。

    “公路一路已经在龙虎湾处被伏击，火车更是在夜间突然发生爆炸，眼前就只剩下我们这水运一路，莱阳的八路军疯狂至此，我想他们绝对也没有忘记咱们这一路。”

    “长官，您是说八路军肯定会来进攻码头？”

    村上大介道：“我想这些土八路一定会来的。”

    副官道：“可这里的地形地势与山区可不一样，码头区域是我大日本帝国专门打造出来的交通要道，周边一眼望去，四处平坦，若是有八路军伏击，绝不可能逃脱我们的侦查，八路军再想借助伏击的手段偷袭得手，怕是没那么容易。”

    “另外，山路和铁路一路伏击离咱们这个时段并不算远，运山码头离另外两路运输点可不近，八路军哪有这么多的兵力，在袭击了铁路与公路一路之后，还能派兵来进攻咱们运山码头？”

    村上大介道：“到了现在这一步，难道我们还要抱侥幸心理嘛？即便是如此，我们也必须要小心为上，随时提防八路军的偷袭。”

    “嗨！”

    时间很快流失了过去半个时辰，时间到了，江流上果然出现了一艘大船，紧接着，大船停靠在码头边，从大船上又跳下一队日军。

    村上大介与护送货物的日军交涉过后，开始从大船上卸货，将货物卸载在码头上，码头上停放着一辆辆卡车，接着再把货物搬用到卡车上。

    这些卡车正是日军用来把这批货物运输到莱阳的工具。

    直到货物全部卸载完毕，轮船又按照上级的命令重新从江面上消失，周边依旧是静悄悄的。

    村上大介也不免有些狐疑，难道是自己猜错了，八路军放弃了水运这一路的货物？

    正想着，两里路外，忽然传来炮弹出膛的声音，紧接着，炮弹直接在码头边缘的位置炸响，日军驻守在码头边缘的两座辽望台直接被炸毁。

    “敌袭！”

    村上大介大喊，心底有些震撼，原以为这些八路军只敢用一些伏击的偷摸手段，眼前这阵势，难不成是要强攻运山码头。

    “副官，立刻安排人手保护货物，将卡车放在码头最后方，然后带队伍跟我迎敌。”

    “嗨！”

    双方的交火迅速展开，刘志辉这边，清源警备旅的装备的确不差，91mm迫击炮就有两门，炮弹在码头上砸落，威力十分惊人，第一时间便吸引了日军的注意力。

    村上大介一行也是暗自心惊，待看清楚突袭的队伍，这才注意到原来是清源警备旅。

    刘志辉这边主力开炮，吸引了日军的注意力之后，张楚当即带着自己的小队伍，用迫击炮朝着缓坡及缓坡前后发射了烟雾弹。

    缓坡区域很快便被浓烟笼罩了。

    “我们上！”

    张楚招呼了一声，爆破小组带着对付坦克的反坦克弹，迅速朝着缓坡区域出发，刘志辉这边继续以火炮猛攻，掩护爆破小组前进。

    “烟雾弹，似乎有一支小队伍钻进了烟雾笼罩的区域，长官，他们到底想做什么？”

    副官询问。

    村上大介虽然也不清楚张处一行的目的，但他还是察觉到情况有些不妙。

    “码头这一带，只有那处缓坡可以作为暂时的掩体，看那支小股部队的去向，应该就是那处缓坡，眼前的烟雾是用来进行遮掩的。”

    分析到这里，村上大介当即下令道：“炮火反击，给我锁定缓坡区域，绝不能让那支八路军接近缓坡。”

    命令下达，炮火迅速在缓坡区域炸响，好在有烟雾的遮掩，鬼子的炮火没有准头，张楚这边才没有出现伤亡。

    后方掩护的刘志辉眼见鬼子的炮火忽视自己这边，直接轰炸缓坡区域，当即下令道：

    “锁定鬼子的掷弹筒，给我炸了鬼子的火炮。”

    轰隆——

    刘志辉带来的大口径迫击炮，无论是威力还是火力，都死死的压制了日军的掷弹筒。

    一轮炮火覆盖下去，鬼子的掷弹筒阵地直接被炮弹砸中，摧毁了大半。

    张楚则是带着爆破小组趁机贴近到缓坡后方，这缓坡虽然不大，但高度也不低，甚至可以作为一道临时反斜面使用，抵达缓坡之后，张楚带着战士们躲在缓坡后方的死角，以躲避日军方面的炮火。

    紧接着，张楚立马安排爆破小组，用带来的兵工铲开始挖设埋置反坦克炮弹。

    炮弹的埋设位置就在缓坡的坡底区，也是日军的曲射炮火的死角处。

    村上大介察觉到张楚一行肯定有什么诡计，所以一直想要利用火炮炸掉张楚一兴，只是随着刘志辉那边不断开火，主力又向前推进。

    村上大介不得不把火力重心转移到刘志辉身上。

    而随着张楚一行行动的，还有刘志辉的一支机枪连。

    抵达缓坡之后，机枪连立马借助缓坡的地势，在坡顶构筑机枪工事，以机枪火力封锁缓坡前方区域，让日军无法推进。

    此时此刻，在这片比较平坦的地势上，中处于双方中线的缓坡成了必争之地。

    双方都在朝着缓坡区域快速推进。

    村上大介意识到，一旦让清源警备旅主力抵达缓坡之后，借助缓坡的防守工事，自己这边怕是不容易占到便宜，头疼之下，村上大介这才想起来自己的战车分队。

    眼前的缓坡坡度并不算陡，自然挡不住战车分队的两辆八九式坦克。

    自己这边完全可以让坦克先行，掩护步兵发起冲锋，冲上缓坡之后，一举夺起缓坡阵地，在清源警备旅的主力抵达之前，占领缓坡制高点，紧接着火力封锁，等待后续主力抵达，击退清源警备旅。

    想到这里，村上大介再不犹豫，下令战车分队先行之后，两辆八九式坦克在发动机的轰鸣声中，朝着缓坡区域开进，后方则是跟了两个小队的鬼子，企图借助战车的掩护，一举攻破缓坡阵地。

    这铁王八果然不是盖的，鬼子的两辆坦克发动，缓坡上的清源警备旅机枪连，火力倾泻之下，子弹打在坦克的铁皮上，发出噼里啪啦的声响，却也只是能在铁皮上留下一些子弹撞击的痕迹。

    两个小队的鬼子死死地跟在两辆并行的坦克后方，不断向前推进，并朝着缓坡方向火力反击，机枪连已经有伤亡情况出现。

    在即将接触缓坡时，两辆鬼子坦克突然加速，企图冲上缓坡，直接碾压过来。

    张楚眼见日军的攻势凶猛，再加上先前争取到的时间，队伍这边已经将几发炮弹埋设完毕，接下来就可以撤退，等待这些反坦克炮弹的表演了。

    想到这里，张楚当即下令后撤。

    行动的时候，刘志辉再三交代，让机枪连一切听从张参谋长的指挥，所以此刻张楚下令，机枪连毫不犹豫，立刻后撤。

    老实说，如果机枪连再不后撤，一旦鬼子的坦克冲过缓坡顶端，再碾压下来，那完全是一场屠杀。

    发动机的轰鸣声中，鬼子的坦克快速开进着，坦克机枪在四处扫射，作为战场滚刀肉的坦克，在这一刻彻底张开獠牙。

    张楚这边则是及时率领队伍后撤，并在后方补了几发烟雾弹，利用烟雾的遮掩，躲避冲上缓坡顶端的坦克的机枪火力。

    鬼子的两辆坦克很快就冲过了缓坡顶端，继续顺着缓坡向下突进，这下子可就掉进张楚一早就为鬼子坦克准备好的陷阱圈了。

    依靠地雷引爆的反坦克导弹，在鬼子的坦克碾压过缓坡底端时，地雷率先爆炸，紧接着坦克速度不停，继续向前，刚把肚皮坦露出来，下方的反坦克炮弹就被引爆了。

    轰隆——

    惊天动地的大爆炸中，在坦克腹部的反坦克炮弹从地底冲出，紧接着撞在坦克的底部装甲上。

    最后，在后方的日军，还有前方的清源警备旅战士们的震撼之下。

    剧烈的爆炸，直接将两辆坦克从底部炸成了碎片。

    硝烟笼罩了缓坡，很快又随风散去，两辆鬼子坦克就这么彻底被摧毁，连带着跟着坦克冲锋下来的二十多个鬼子，一同死在大爆炸中……

