    黎明，第一道光线刺破黑暗。

    沙河上波涛暗涌，十多艘巨大战船顺流而下。

    蜀军气势高昂，士兵们不约而同的望向船头那道人影。

    他屹立在阳光下，衣服被晨曦映的金光闪闪，宛如送来希望的战神。

    站在他身后，所有人都充满安全感。

    姜明第一次乘坐这种大型战船，看着船头破开浪花，内心微微震撼。

    云缨与他并肩，一双大眼光芒闪烁，清澈透亮，两条美腿笔直修长，像雪一样白皙。

    有风从河面吹来，吹得眼睛有些刺痛，姜明低下头，正好瞥见云缨短裙因风鼓荡，露出一片令人神往的白腻。

    小丫头胸不大，腿倒是真的耐看，玩一年都不会腻。。。姜明赏心悦目。

    “姜明兄弟，原来你们在这呢。”

    张开阳笑着走了过来，跟姜明打了个招呼，随即看向云缨，目光就像黏住了一样，落在云缨大腿上无法挪开。

    绅士的目光总是出奇的一致。

    姜明心里莫名生出一股不爽，就像是爱车被别人开走。

    他斜了张开阳一眼，冷着脸道：“船头风大，我们去里面聊。”

    “不不不。”张开阳连连摆手，“我觉得这挺好的，就在这聊吧。”

    下一刻，一把冰冷的魔刀抵住他的脖子。

    张开阳立刻变脸，严肃道：“姜明兄弟说得对，这里风大不适合交谈，我们去船舱里面聊。”

    姜明收回魔刀，摁着张开阳的后脑进入船舱。

    进入船舱，张开阳一脸羡慕道：“能有云缨姑娘这样美貌的异性伴侣，姜明兄弟真是好福气啊。”

    他知道姜明和云缨并非恋人关系，但两人都一起远走他乡了，更进一步还会远吗？

    脑海浮现云缨可爱清纯的脸蛋，傲人的大长腿，张开阳就像吃了柠檬一样。

    “区区一个云缨算什么？”

    姜明存心要刺激一下张开阳，摇头晃脑道：“她只是我鱼塘中的一条小鱼罢了。”

    紧跟着，姜明大咧咧的介绍起自己的鱼塘。

    巾帼须眉花木兰，温婉动人伽罗，舞姿无双公孙离，冷艳高贵武则天。。。这个就算了，这个还没拿下。

    张开阳听得都呆住了，一动不动，仿佛石化。

    花木兰伽罗都是闻名整个大陆的美女，公孙离没听过，但长安乐艺坊名声在外，双绝色之一的红叶姑娘绝对不会比前两个美女差。

    再加上现在在船上的云缨。

    卧槽，全大唐的美女都被你泡了？！

    张开阳气的直咬牙。

    他忽然觉得大唐女皇的决定无比正确，换做是他，非得砍了这狗东西。

    姜明得意洋洋的说着，后背蓦然一凉。

    透过张开阳眼中的倒影，姜明看到云缨手握长枪，杀意宛如实质。

    姜明不敢回头看，吞了口唾沫，干笑道：“你这个人真是的，非要我介绍大唐的美女，难道你不知道云缨姑娘是公认的大唐第一美人儿？什么鱼塘不鱼塘的，我的心里永远只有她一个人。我说的没错吧，云缨姑娘？”

    姜明回头谄笑，迎接他的是云缨冰冷至极的脸蛋。

    “姜明，给我去死！！！”

    一秒百八枪。

    翻车了，翻车了。。。姜明原地打滚逃跑。

    “活该，这就是你的报应！”张开阳拍手称快。

    下一秒，枪头对准了他。

    张开阳大惊失色：“云缨姑娘，这跟我没关系啊！”

    “你也不是好东西，一起去死！”

    云缨娇喝一声，一枪扫在他屁股上。

    “嗷嗷。。。”张开阳捂着屁股逃窜。

    彪悍的军人大妞杀疯了。

    接下来，战船上的蜀军看到了十分魔幻的一幕：

    纤瘦高挑的云缨姑娘，手握长枪仿佛发怒的母狮，而士兵眼中的英雄，姜明和张开阳，却像无头苍蝇一样狼狈逃命。

    “这什么情况。。。难道云缨姑娘才是真正的大佬？”

    “很有可能，众所周知，老虎不可怕，母老虎才可怕。”

    “我的天，太惨了。”

    士兵纷纷捂脸，为两位英雄默哀。

    半个时辰后，张开阳站在船头，给蜀军士兵们留下一个悲壮的背影。

    姜明看着他鼻青脸肿的正面，忍俊不禁。

    云缨追不上姜明，所有的怒火几乎都发泄在了倒霉的张开阳身上。

    杀猪般的嚎叫，传遍整条沙河。

    张开阳仰望苍天，生无可恋：“今日之后，我在军队树立的威望就彻底没了，姜明兄弟，希望你能记住，张某人一身伤痕皆是为你而起。”

    “是是，张将军义薄云天，姜明谨记你的恩情。”

    姜明努力憋笑。

    张开阳叹了口气：“兄弟，听哥一句劝，这个女人你把握不住，放手吧。”

    姜明笑喷。

    船队顺流直下，转过一个急弯，张开阳发现有几艘同样挂着蜀国大旗的战船停靠在岸边。

    对方领头的，是一个矮胖的中年将军。

    孙平望着前方河面，眼神忌惮。

    看似平静的河面下，隐藏着一只吃人的怪物，他的一支先锋船已经不幸遇难。

    有士兵上前报告：“孙将军，后面来了十几艘兄弟船。”

    孙平哦了一声，走向船尾。

    看清对方来人后，面露笑容，大声喊道：“原来是边关的张开阳将军，久违了。”

    不用猜，他必然也是前往长坂坡响应救主的号召。

    “孙将军，好久不见。”张开阳抱了抱拳，开门见山道：“你的船停在这里做甚？”

    “我也不想啊，实在是不敢过河。”

    孙平无奈摇头，将河中有吃人怪物的事情告知。

    “我已经困在这里足足一天一夜，进退两难，实在不行就只能弃船走陆路。”

    大船难掉头，进不得退不得，孙平实在是没有办法了。

    张开阳闻言，眉头紧紧皱起。

    孙平的困境，何尝不是他的困境？

    若是真的弃船走陆路，起码要增加十天的行程。

    十天啊，刘禅早就嗝屁个球了。

    张开阳沉吟片刻，觉得还是应该想办法渡河。

    他命人从船舱取出一只小船，然后擦亮长刀，道：“就让本将军来斩杀这头畜牲。”

    说完，他放下小船，独自一人乘船驶向河心。

