    “哈哈哈哈。”

    众人又是一阵哄笑，露出关爱智障的眼神。

    “你送的也是吴道子的《群仙祝寿图》？真是巧了！”

    “这可就有意思了，难道吴道子画了两副《群仙祝寿图》不成？”

    “奶奶可是名画收藏家，江枫，快把你的画拿出来，让奶奶掌掌眼！”大家故意调侃道。

    丁雪更是冷笑一声，“《群仙祝寿图》算什么，地摊货连《清明上河图》都有。只要江公子愿意，估计能拿出大把名人字画，对么？”

    “哈哈哈哈哈。”又是一阵哄笑。

    这些话，让老太太面色一寒，然后狠狠瞪了丁瑶一眼，“真是烂泥扶上墙，等明天一早，你们立刻离婚。”

    “我……”丁瑶面红耳赤，羞惭无比。

    最后只能将怒气撒在江枫身上，“江枫，你别闹了。你要是没钱，买个便宜点的礼物也可以，何必弄一副假画连骗大家。我的脸，都被你丢光了！”

    “这真的是吴道子的《群仙祝寿图》。”

    江枫言之凿凿，“而且，我确实能拿出很多名人字画。”

    “说你胖，你还真喘上了？”

    丁雪冷笑一声，“跳梁小丑一样的角色，真是不知害臊。”

    杨聪也是跟着嗤笑道，“既然这样……不如，咱们就比一比，如何？”

    曾经，杨聪也是丁瑶的追求者之一。

    丁瑶嫁给江枫后，杨聪只能退而求次，选择了丁雪。

    看见眼前的窝囊废，居然拥有一位如花似玉的老婆，杨聪心中仍是忍不住愤怒。

    他要在丁瑶面前，把江枫比下去！

    他要在丁瑶面前，把江枫的尊严，践踏成一滩烂泥！

    杨聪一开口，就连老太太也不能说什么了，毕竟，丁家现在还要依仗杨家。

    “也好，就拿出来让大家乐呵一下。”

    “说不定还有奇迹呢，呵呵。”

    “让咱们也看看眼，云城第一废物的礼物，嘿嘿嘿！”

    在众人的哄笑中，两幅画已经展开了。

    粗看之下，似乎并没有什么不同。

    “这……”

    “有点难以分辨，看来，这废物也下血本了，应该不是地摊货，是高仿货！”

    “高仿画的话，就就需要一位内行人来掌眼了”

    众人议论纷纷，一时间，黑也不知道怎么揭穿江枫。

    这时候，老太太也坐不住了，开口道“让我来掌掌眼。”

    “对，奶奶收藏过那么多字画，一定能分出真假，您快来掌掌眼。”丁雪喜道。

    “对啊，对啊，让奶奶来分辨最好了。”丁帆也跟着附和。

    只有丁瑶一脸苍白，虽然她很想选择相信江枫。可价值一亿美金的古董字画，江枫怎么可能买得起？

    这时，老太太已经戴上了老花镜，眼睛不停的在两幅画上打量。

    最后目光落在了江枫的那副画上。

    这个动作，让杨聪忍不住眉头一皱，心里不由的慌了下。

    他送的那副画，自然是假的。

    杨家虽家大业大，但没有牛气到豪掷亿金的地步。

    “怎么样啊？奶奶？”丁雪忍不住问道。

    老太太沉着脸瞪了丁雪一眼。

    这个动作，让丁瑶心里燃起了一丝希望。

    难道，江枫送的画是真的？

    但老太太接下来的话，直接给丁瑶泼了一盆冷水：“经我鉴定，杨公子的这幅画才是吴道子的真迹。江枫的那副画，只是现代工匠的仿品罢了，哼！”

    江枫一怔，下意识道：“奶奶，要不您在看看？”

    “你是在怀疑我的眼力？”老太太阴沉着连问道。

    “没有。”江枫轻笑一声，他已经明白了老太太是什么意思。

    老太太为了讨好杨聪，当众点到黑白，指鹿为马。

    只见江枫直接将画重新收了起来，淡淡的道：“既然奶奶说这幅画是假的，那我就收回去。”

    “你……”

    瞬间，老太太的瞳孔直接放大了数倍。

    她当然能看出来，江枫送的这幅画才是真的。

    只是丁家已经大不如前，老太太不敢得罪杨聪。

    她本想着先给足杨聪面子，然后再暗中把江枫送来的真迹收藏起来。

    结果这废物直接把画给收回去了。

    那可是价值一亿美金起步的真迹啊！

    老太太气的想吐血，但又不能明说，只能怒斥道：“你……你这废物，以后不要再拿这种垃圾过来，以免脏了我的眼！”

    江枫送的虽是真迹，但老太太仍是瞧不上他。

    古董字画除了正规拍卖，还存在捡漏。

    老太太觉得，这废物只是运气好，捡到漏了。

    论实力，当然是杨家公子能给丁家带来更多的好处。

    一旁，杨聪暗暗松了口气，还以为老太太没有看出他那副假画。

    “堂姐，你嫁的好男人啊！奶奶的七十大寿，你居然带来一副假画！”丁雪趁机冷嘲热讽，“真是给咱们丁家丢人！”

    “江枫，我劝你还是主动离婚，早点滚出去吧。”

    “哼，你这废物直接死外面多好。现在又回来，是想让我们丁家继续被人嘲笑么？”

    “赶紧滚吧！”

    十几个亲戚，都忍不住疯狂骂道。

    连丁瑶也不想解释什么了，她本以为，江枫这次回来会有所长进。

    结果却变本加厉，甚至还学会了弄虚作假！

    “江枫，你认错吧，再这么下去，我们只能离婚了……”连丁瑶也开口说道。

    江枫心里一酸，他很清楚，丁瑶这些年受的委屈。

    换成别的女人，早已经绝望了。

    “呼。”

    江枫深深的吸了一口气。

    丁瑶眼角的泪雾，对江枫来说，更胜千军万马。

    “瑶瑶，再给我一次机会，我离开时曾说过，会弥补一切。你只要再等几天，九月九号，我会举办一场旷世婚礼，这世间最好的，我都会给你。”江枫郑重其事的承诺道。

    这一刻的江枫，似乎变成了另一个人。

    仿佛这天地间没有他办不到的事情。

    鬼使神差般，丁瑶居然选择了相信，甚至还点了点头。

    “哈哈哈，一个连给奶奶送寿礼都买地摊货的废物，居然敢说举办一场旷世婚礼？”

    “真是笑死人了。江枫，笑死我们。对你有什么好处？”

    “不过这废物的演技还不错，这几年，估计是去跑龙套了吧？”

    众人忍不住捧腹大笑，江枫刚才说的那些话，他们一个字也不信！

    而且，连老太太都是面色阴沉，直接怒道：“江枫，丁家不是你吹牛的地方。你说的这些，如果办不到呢？”

