    伏纳这次前来，给许一凡带来了很多情报。

    　　其中最关键的几份情报，主要是跟炎城和沙人有关，其次是北荒之变和从远古秘境的情报，最后则是中原的一系列变化。

    　　中原的事情，有朝廷那些文武百官去操持，许一凡不用担心什么，许一凡能做的，就是让言午堂的学生配合朝廷调动即可。

    　　北荒之变和远古秘境的事情，有李建泽和不良帅负责操盘，也轮不到许一凡去插手。

    　　许一凡这次去往炎城，是从京城出发，直奔甘州，在甘州掀起一阵腥风血雨之后，直奔瑶台洲，又从瑶台洲离开，一路来到了伊洲。

    　　伊洲的位置很尴尬，也很特殊，它位于玉门关的北方，介于关内和关外之间，不算在西北七洲之内。

    　　许一凡之所以选择在这停留，一方面是等待关内的情报，另一方面则是等待西北七洲的情报。

    　　西北自从停战之后，就开始了一系列的战后恢复工作。

    　　因为是西征，西北三洲原有的地界并没有出现变故，即便是燕王李刚起兵占领庭洲，也只是小规模的战斗，期间，燕王军和镇西军发生过几次战斗，但影响都在可控范围之内。

    　　变故最大的，还是新拿下的三洲之地。

    　　之前，西征军担心康城守不住，加上瘟疫的出现，开始了大规模的迁徙活动。

    　　迁徙本身就是个麻烦事儿，把三洲之地的百姓迁徙到西北三洲，费时费力不说，还浪费了诸多的人力财力物力，现在，三洲之地在大炎王朝手中，有了疆土，自然需要人去开发，所以这些迁徙的百姓，又要回到原来的居住地，这又是一次大型的迁徙活动。

    　　不过，就这件事，许一凡当初在离开的时候，跟殷元魁、秦之豹他们展开了一系列的商议。

    　　商议之后，做出了决定，已经迁徙进入西北三洲的百姓，不再二次迁徙，西洲和沙洲还是按照原有计划，给这些迁徙的百姓提供居住之地和耕地。

    　　至于那些还没有迁徙进入到西北三洲的百姓，则回到原来的地方生活。

    　　当然，如果已经进入西北三洲的百姓，想要定居在西洲和沙洲，那自然最好，若是他们想要返回故乡，西北三洲那边也不会阻拦。

    　　没有进入西北三洲的百姓也是如此。

    　　迁徙只是一件小事儿，只是工程量很大罢了。

    　　新三洲的建设，远比西北三洲要快，要好，准确来说，新三洲不适合百姓居住，而是作为战略要地，用来充当未来战争的作战场地。

    　　新三洲，十八座城池，按照许一凡他们的要求，被相互串联起来，每一座城池都是一个单独的军事要塞，这十八座城池既是独立的个体，也是相互守望的存在。

    　　十八座城池，前后分成了三道防线，单单就这三道防线，至少能抵挡住数十万大军的进攻，只有等这三道防线被攻破，才能攻打西北三洲。

    　　人们都说中国是基-建-狂-魔，而大炎王朝也差不多。

    　　之前，西北一战，整个西北的百姓都被充分利用起来，而在大战之后，西域联军的俘虏，成为了最佳劳动力，再加上从西北七洲之地征集的徭役、劳役，还有从关内召集的徭役，人数以及突破百万之多。

    　　另外，从去年年底开始，朝廷对世家集团出手，不少世家被颠覆，除了必要的人被诛杀之外，剩下的人基本都被发配到了西北，从事基建工作。

    　　除此之外，东海城那边还运送来了无数土著奴隶。

    　　有了这些人的加入，西北的大建设可谓是日新月异。

    　　如果按照以往的办法搞基建，这么多人参与其中，基建速度会得到提高，但是，肯定满足不了许一凡和朝廷的要求，如果强行赶进度的话，会死很多人的。

    　　然而，有了神机营和工部，以及来自五湖四海的各种能工巧匠，他们在短时间内，根据西北的情况，制造出了各种各样的机械。

    　　当然，这不是纯机械，大部分都是半机械化的东西，操作起来很是麻烦，可相对于以往的肩挑背扛，这已经很好了。

    　　为了西北的建设，西北的官员给出了从无数优惠政策，疯狂的从关内吸引商人前来投资。

    　　当时，许一凡在长安的时候，就因为这件事被炎武帝他们疯狂调侃。

    　　士农工商兵，商人的地位其实是很低的，如果朝廷下旨让他们奔赴西北，他们肯定会去，但是绝对不会好好做事，然而，许一凡却选择以利诱之。

    　　商人逐利，许一凡就拿出各种利益，让这些狡猾如狐的商人，自己跑到西北去。

    　　半机械化的施工，商人的入驻，西北官员的大力推动，再加上镇西军的震慑，整个西北的建设工作进行的如火如荼。

    　　如果说现如今，整个大炎王朝境内哪里最热闹，那绝对是西北七洲了。

    　　一切都是为了抵抗灾难的降临，新三洲成为了军事要塞，每个城池都固若金汤，而在西凉沙三洲，单单兵工厂和其他的工厂，就有十余个。

    　　这些工厂每天都在加班加点，生产处无数的军备器械，然后送往新三洲。

    　　以往，许一凡打算让神机营攀爬科技树，最好是来个工业改革，然而，时间不等人，许一凡改变了初衷，他不在一味的照搬前世的科技，而是把中国古代的各种冷兵器，再结合半机械化，二者合一，开始了新一轮的科技攀爬。

    　　作为曾经的中国人，许一凡是很自豪的，老祖宗留下的东西，看似很简陋，却充满了大智慧，别的不说，就诸葛亮制作的木马牛，就给物资的运输带来了极大的便利。

    　　古人的遗泽、科技的加入，还有修行的平民化，三者合一，让许一凡走出了一条不同的道路。

    　　很多寻常人做不了的事情，可以让江湖人去做，或者让修行者去做，而一些笨重费力的事情，可以驱使妖兽去做，在这种奇特的结合下，西北七洲的建设，正朝着一个所有人都无法预料的方向发展着。

    　　热武器已经出现，虽然许一凡为了对付修行者，弄出来了元石武器，但是针对普通将士和低境界的修士，寻常的热武器已经足够了。

    　　虽然这些热武器还很笨重和粗糙，可这已经改变了炎军的作战方式。

    　　其实，对于热武器的普遍化，许一凡是很担忧的，这玩意用的好，那就是杀敌利器，用不好很可能敌人还没消灭，先把自己给玩死了，但是，在现在这种天劫的威胁下，许一凡已经没有时间去考虑这些了。

    　　即便热武器的出现，真的会出现大问题，那也要等天劫过去之后，大家可以存活下来，才能去思考的问题。

    　　急迫感，这是所有人都真真切切感受到的，虽然绝大多数人还不明白，朝廷这么做到底是为什么，但是只有负责执行这几件事的人心里清楚就足够了。

    　　-------------------------------------

    　　镇西军军营。

    　　镇西军在之前的西征之战当中，损失惨重，幸好后来又收编了燕王军，还从西北再次征兵，以及从关内送来了无数兵源，使得原本建制不足的镇西军，再次满员，甚至还进行了二次扩建的情况。

    　　镇西军的老卒主要负责协助西北的基建工作，而那些后加入的将士，则按照秦之豹的要求，展开了高强度的训练。

    　　许一凡离开西北的时候，给了秦之豹一份练兵计划书，秦之豹就按照这计划书去实行。

    　　后来，许一凡在去往京城之后，又根据房巨鹿留下的练兵之法，再结合他自己的记忆，做出了一份更加详细的练兵计划书。

    　　骑兵是首要发展的一支军种。

    　　骑兵又被分为轻骑兵和重骑兵。

    　　轻骑兵主要的职责，是轻装上阵，以最快的速度，最有效的手段杀敌，可以达到千里奔袭作战的水平，而这只是最低的要求。

    　　骑兵就是机动部队，完全是奇兵，在战场上，往往能起到出奇制胜的作用。

    　　重骑兵则是负责战场的上的真面冲锋作战，人马皆配重甲，这就是人形坦克，秦之豹对他们的最低要求，就是可以来回完成十次冲锋，而且还能保持阵型不乱。

    　　骑兵除了这两种之外，还有一支独立于轻骑兵和重骑兵之外的军队。

    　　斥候！

    　　在这个信息传递缓慢的时代，斥候的作用十分的关键，每一个斥候，都是从轻骑兵当中挑选出来的佼佼者，而且每一队斥候当中，都配备的有随军修士，他们的境界可能不高，最高-也就中三境的修士而已，但他们都有一个特点，那就是跑得快。

    　　在骑兵当中，最耗费钱财的是重骑兵，毕竟，人马皆披铠甲，单单这个装备，就要投入无数钱财，更何况，还有战马的选择，以及士卒的挑选，这都很重要。

    　　不过，秦之豹和许一凡他们在看到了西域的铁牦牛军团之后，就想到了一件事。

    　　想要把重骑兵的优势发挥到极致，战马是不够的，因为即便是最好的战马，也无法保持高强的机动性，战马需要被替换掉。

    　　替代战马的最佳选择，自然是妖兽了，只是，妖兽很难找，而且很难被驯服，即便能被驯服，也很难编制成军，弄一支妖兽重骑兵显然不可能。

    　　但是，凶兽可以啊，或者说半妖完全可以胜任这个工作。

    　　所谓的半妖，就是妖兽和野兽的结合体，妖兽在上古时期是一方霸主，跟人类平分天下，可在这个时代，因为武神的缘故，大半妖兽就濒临灭绝，为了种族的繁衍和生存，出现了很多半妖。

    　　只是，半妖的处境很尴尬，虽然他们有了妖兽血脉，可它们并未开智，兽-性难驯，半妖比野兽强，比妖兽弱，身份敢尴尬，处境也很尴尬，但它们有一个最大的优点，就是数量多。

    　　因此，在西北战争结束之后，诸多随军修士都开始四处寻找半妖，然后-进行驯服。

    　　经过不懈的努力，镇西军出现了一支数量大概在五千人左右的半妖重骑兵，数量虽然不尽如人意，但战斗力却比一般的重甲骑兵强很多。

    　　当然，假以时日，如果给镇西军足够的时间，这支半妖重骑兵的数量肯定会增加很多。

    　　每一个新兵种的诞生，最难的地方是开始的阶段，只要开始阶段完成了，那么后面的事情就好办的多了。

    　　总而言之，骑兵这个兵种，大致可以分为四类，最基础的轻骑兵，人马皆披甲的重骑兵，还有半妖重骑兵，以及斥候军，有了这四大骑兵，如果再跟西域作战，绝对不会出现之前那种拉锯战和人海战术了。

    　　骑兵之后，就是重点发展步兵。

    　　步兵的分类就比较多，跟骑兵很类似，步兵也分为寻常步卒和重甲兵。

    　　重甲兵是步兵当中的大杀器，也是正面冲锋的刀锋，而步兵则细分为很多兵种。

    　　至于这些步兵的分类，许一凡根据这个时代的战争形势，在结合前世的作战方式，进行了各种结合。

    　　怎么说呢，整个步兵每一个阵营，很都细分为无数个兵种，兵种很多，他们既可以单独作战，又可以协同作战，既打得了野战，也打的了防守战。

    　　起初，这种军队建制的改革，让很多人都不适应，感觉晕乎乎的，但是，经过一段时间的训练和磨合，秦之豹不断的进行调整，镇西军已经朝着另外一条路越走越远。

    　　现如今，四大边军当中，就真实战力而言，镇西军的战力绝对是最强的。

    　　这一日。

    　　秦之豹突然开始巡营，他身披战甲，行走在各大军营当中，眼神热烈而兴奋。

    　　“不愧是国师啊，如此练兵，我炎军的战力至少提高了五成左右。”秦之豹笑道。

    　　汤芮闻言，笑着点点头道：“恐怕不止五成，这种细分化的建制，可以有效的发挥出每一支军队的优势，以往人们都说只有军神才能做到对每一支军队的如臂指使，现在看来，大部分武将都能做到。”

    　　秦之豹点点头。

    　　其实，当初给出那份计划书的时候，秦之豹是很犹豫的。

    　　把一支建制完整的军队，重新打乱，然后在进行不断的细分，对军心是有极大影响的，而且很容易出现各种矛盾，如果处理的不好，这样的军队别说打仗了，就是日常训练就是问题。

    　　然而，秦之豹在跟殷元魁多次商议之后，决定试一试，不过，只是小规模的尝试。

    　　没想到的是，这一次尝试之后，让二人看到了这种兵种细分下的优势和好处，大大的提高的将士的战斗力和生存率。

    　　武将是想建功立业，可更多的还是想要麾下的将士能够尽可能的存活下来，然而，当战鼓擂响，冲锋的号角响起的时候，除了尽可能的保证自己活下来之外，很难顾忌他人。

    　　之前的西征战争当中，看着建制完整的镇西军，被打的建制残破不堪，最心疼的还是秦之豹，可这就是将士的宿命，而现在建制不但恢复了，还得到了扩建，同时军队发生了新的改革，这让秦之豹看到了未来战争的变化和走向。

    　　“按照这样训练下去，只需要三年时间，我就能打造出大炎第一强军，即便是面对越王军，我也不怵。”秦之豹看着那些正在挥汗如雨训练的将士，自信道。

    　　汤芮看着秦之豹的侧脸，笑着点点头，随即又摇摇头道：“第一强军可能够呛，现在这种新的军队制度，已经不单单是在我们镇西军实施，其他军队也开始实施了，据说越王军的改革比我们还要早呢。”

    　　闻听此言，秦之豹满脸黑线，他很想骂人，可想了想，还是憋住了。

    　　地方军不如禁卫军，而禁卫军不如边军，边军不如越王军，这是公然的事实，虽然很多人不服气，可事实就是事实，对于镇西军的将领来说，越王军是他们一直在追逐的对象，如果能够打败越王军，那是一件很自豪的事情。

    　　秦之豹在确切的感受到了军队改革之后的好处，他一直都想跟越王军较量一番，可听到汤芮这么说，秦之豹顿时心底没底了。

    　　“国师要去炎城，你说我要不要派遣一支军队去炎城啊？”秦之豹突然问道。

    　　秦之豹跟许一凡见面的时候，从来没有低估过许一凡，一直把其当成同等位置的人看待，而现在，秦之豹觉得许一凡是他追逐的对象，是他前进的标杆，这种心态的改变，很难说清楚。

    　　汤芮摇摇头道：“炎城不同其他地方，寻常士卒去那里基本都是送死，那里是修行者的战场，镇西军现在虽然强大起来，但还不够强大，远远不够，我们需要更加强大才行。”

    　　秦之豹点点头，汤芮说的这些，他心里明白，他只是想去炎城看一看，但是，他也清楚，以他现在的身份，是不能这么做的。

    　　“希望劫难来的晚一些啊。”秦之豹喃喃道。

    　　“但愿吧。”

    

