    第5174章 融入灵识

    看着星辰之内的一切，萧逸猛地瞳孔一缩。

    准确来说，是看着星辰之内的界主府，那大殿广场之上。

    那里，一片平静。

    那里，波澜不起。

    只因那一人一剑，一切，都被守护得极好。

    但，如果当这些被守护的东西，人、事、物，反倒成了一切的敌对呢？

    “依依…”萧逸忍不住惊呼一声。

    眼中所见，让他不可置信，让他不可理解，让他充满了惊惧。

    大殿处，本被‘救’下的八位总殿主，此刻正目光冰冷地遥遥视来。

    而本该保护八位总殿主的依依，此刻正被一双素手擒下，身影周遭，天地失色，连同黑暗都在变得惨白无力。

    那，是混沌神无的力量。

    那只素手，属于…御景族长。

    与此同时，一柄利剑，架在了依依咽喉之上。

    那剑，锋利无比。

    剑上的剑气，号称可斩破一切。

    那剑，曾经指引着萧逸的武道前路。

    那，是大自在之剑。

    而握剑之人，正是…易老！

    “御景族长，还有易老…”萧逸不可置信地吐出一声。

    “公子。”大殿中，依依急切地呼唤了一声，但声音却疾速虚弱，明亮的双眸，在数息间变得黯淡，而后就此失神。

    萧逸一瞬间愣住。

    一切，到底发生了什么？

    面对这种剧变，绕是萧逸，一时也无法反应过来。

    如果他面对的是敌人，那么，无论是何等剧变，何等惊涛骇浪，他都一定会瞬间反应过来，并想到应对之法。

    但面对的，是这些老人，是那个人儿，他竟一时愣住，思绪顷刻间陷入混乱，不知如何是好。

    世俗总说，关心则乱。

    可而今的萧逸，显然更甚之。

    因为那一切，不仅仅是他关心所在，也是他珍视、胜却性命所在。

    此时。

    易老缓缓张开了嘴巴，直视萧逸，“逸儿，放下剑吧。”

    萧逸身躯一颤。

    不是因为‘易老’让他放下手中之剑，而是，话语明明是从易老口中道出，但声音，却明显是萧逸所憎恶的天魔之声。

    “天魔，是你搅的鬼？”萧逸霎时明悟过来，咬牙切齿。

    “哈哈哈哈。”‘易老’放声大笑，充斥着天魔特有的阴冷笑声，“不愧是萧逸界主，若非本座早有准备，今日便要陨落虚空了。”

    萧逸咬着牙，“你到底做了什么？”

    肉眼视之，他根本未有发现天魔的存在。

    但天魔的气息，又确实存在于他的感知之中。

    另外，眼前这个‘易老’，也确实是易老，生灵的气息，错不了。

    这绝不是天魔用特殊手段所幻化。

    到了萧逸这般层次，普通的幻道也罢，乃至幻道成实也罢，一切都只是个笑话。

    帝境十二重，已身处武道尽头。

    而幻道成实，不过是十大天道之一的尽头所在，萧逸一脚可踩之，俯视之。

    那么，既然这真的是易老，易老，是被天魔控制了？

    显然是如此的。

    只是，即便是萧逸也不明白，这一切到底是如何发生的。

    天魔，绝不可能在他眼皮子底下，将这些老人们一一控制。

    “逸儿，放下剑。”易老再度唤了一声。

    “逸儿，放下剑。”御景族长的声音极其空洞。

    “小子，放下剑。”天机总殿主冰冷言语着。

    “臭小子，还不撒手？”

    “小子，你要杀了老夫不成？”洛前辈语气比平时冷漠千百倍。

    “公子…”依依的声音，断断续续。

    一声声冰冷话语，传入萧逸耳中。

    萧逸的脸色变得难看无比。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    一瞬之间，在虚空瞬至大殿。

    以他的速度，完全可以做到在御景族长以及易老反应过来前救下依依。

    锵…嘭…

    萧逸瞬至依依身前，手指一弹，易老的剑被轻轻弹开，与此同时气势一震，御景族长被震退数步。

    而后，萧逸猛地一掌拍向依依，掌中无垢法则汇聚成洪流，至清至明，纯净无比。

    萧逸的瞬间判断，是依依以及老人们都一如以往，在天魔的搅鬼下，被自身心魔所控。

    只要驱散众人身上心魔，众人即可恢复正常。

    但，萧逸显然忘了一点，而今，天魔到底身在何处？

    天魔不可能逃脱得了他第二次劈出的灭神一剑。

    啪…

    萧逸的手掌重重印在了依依身上，掌力所过，无风自动，虽汇成洪流，却半分都不会损到依依。

    “成了。”萧逸一喜，但，在凝望着依依的双眸时，他发现依依的眸子仍旧是空洞失神。

    依依，根本没有清醒过来。

    “怎么可能…”萧逸大惊。

    萧逸猛然闭目，一息之间，已将依依浑身感知殆尽。

    感知之中，依依体内根本没有诞生心魔。

    难怪无垢法则没有起效果。

    那么，依依到底是怎么了？

    萧逸能感知到，此刻依依的灵识中，似乎蕴着一抹微弱的，但却极其冰冷的气息。

    这股气息，他瞬间就认了出来，却也瞬间让他头皮发麻。

    “难道说…”一个不敢相信的念头在萧逸脑海中涌现。

    这股气息，正是他一直感知到的天魔的气息。

    萧逸脸庞抽搐着，凝视着依依，“你融入到依依的灵识中？”

    萧逸的话语，看似与依依说，实则，是对天魔说。

    “哈哈哈哈。”依依张口，冰冷而笑，发出的，果然是天魔的声音。

    “萧逸界主，同样的错误，本座可不会一犯再犯。”

    “明知你凭借无垢法则能驱散心魔，本座怎可能还用过往手段来控制黑暗之主。”

    依依缓缓转过头，目光扫视着。

    与此同时，一众老人也缓缓转头，目光彼此扫视着。

    “不仅是黑暗之主，你师尊，还有你血炎界的这八个太上，也是如此，本座已与他们的灵识融为一体。”天魔的声音再度响起。

    “萧逸界主想杀本座的话，恐怕便要连同他们的灵识一起抹杀了。”

    “就是不知道，萧逸界主可下得了这手。”

    “哈哈哈哈！”

    萧逸闻言，咬着牙，握剑的手微微有些颤抖。

    这一刻，如果可以的话，他直想将天魔碎尸万段。

    “萧逸界主。”‘修罗总殿主’缓缓出言，“僵持着也无用，我们做个交易吧。”

    “可以。”萧逸毫不犹豫地点下了头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

