
　　萧昀点点头，“李公公照看好父皇。”

　　“是！”李阐笑着向萧昀行了礼，随即就坐在了马车外。

　　看着马车离开，萧昀立即看向容霁，“可是她出了什么事？”

　　“爷，辞姑娘没事，是小舟，大约是回府的时候被抓走了。”

　　萧昀微微拧眉，看着容霁说道：“走，先回府。”

　　“是！”容霁点头，压下了心中的担忧和萧昀施展轻功直接向王府赶去。

　　两人回到王府，便向厢房走了过去。

　　顾绾辞看到萧昀走进，心中时不时微微作祟的慌乱莫名被压制住了几分。

　　萧昀见到她的第一句话是，“别担心，他们抓走小舟的目的就是要让你着急反而会自投罗网，我这就去命人顺着线索去查。”

　　顾绾辞自然知道，若不是担心自己现身反而会将小舟陷入死路，她只怕并不会像现在这样按捺得住。

　　来到这个世界三年里，小舟是她仅有的亲人。

　　顾绾辞看着他便点头，“我也去。”

　　萧昀看了她一眼，同意了，“好。”

　　此刻封家私牢里，阴沉的秘室里点着几盏烛火，只照亮了角落里的一处，远远的依稀可以看见木架上绑着一个人，衣服上能看到鲜血流了不少，头发低垂着挡了大半张脸，不过却能看出是一名清秀的丫头。

　　几名黑衣人不由摇头，见过七尺男儿扛着刑嘴硬的，却不想眼前这个小丫头竟也这么难张嘴，还真是让他们长了见识。

　　只听秘室外传来一阵脚步声，几人停下了手中的动作看向入口，只见几道火光亮起，一人随即走了进来。

　　几人随即行礼，“大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　封荀摆摆手，低眸看着眼前木架上绑着的人，“一个小丫鬟，到现在还没问出来？”

　　几人连忙请罪：“大人恕罪，这丫头太过嘴硬。”

　　封荀微微眯眼，随即就挥手示意他们继续用刑。

　　一桶凉水泼下去，木架上的女子立即挣扎了起来。

　　封荀微一抬手，黑衣人手上的鞭子就落了下去。

　　“小丫头，还是早点开口的好，今日你若是开了口，我就能保明日你出了这秘室，飞黄腾达。”封荀随即笑着开口。

　　女子挣扎着抬头，努力咽住喉间快要溢出的痛呼，艰难地吐出一个字，“……不！”

　　封荀眼神一狠，冷冷地示意黑衣人继续。

　　女子被鞭子抽得浑身血肉模糊，半晕半醒间却忽然想起来小时候自己和小姐被人欺负挨鞭子打，不知道是不是因为时间太过久远，怎么印象中好像并没有像今天这么疼呢？疼得她……感觉浑身要被抽断了一样。

　　小姐……您快来救救小舟啊，小舟快坚持不住了……

　　秘室的门再一次被打开，有一人步入，走到近前对封荀行礼，“义父。”

　　封荀看着他询问，“如何了？”

　　“已经禀告给皇上了，不过义父，今日皇上亲自出宫，若是还找不到踪迹，只怕……”郁时看着封荀欲言又止。

　　封荀看着眼前被打的几近昏迷过去的女子，轻轻挥挥手，黑衣人随即停住了手。

　　封荀从椅子上起身，向眼前的女子走近，“我再给你一次机会，你是说，还是不说？”

　　小舟无力的垂着头，已经再无气力发出一个音节，却依旧努力摇了摇头。

　　郁时看着她眸光微动，有此忠心的丫鬟倒还真是难得，他忽然回忆起了那日在阳安侯府小院门前看到的那名女子沉静淡雅的目光。

　　封荀再也没了耐心，他紧紧攥着拳头，向小舟再走近了两步，威胁地道：“我再问你一次，若是你今日交代了，明日便是竖着走出去，我许你良田百亩，逃离奴籍，从此衣食无忧，你若是还一直这么嘴硬下去，我可以保证，你见不到明天的太阳。”

　　“如何？”

　　小舟极力睁着眼，听完这些话后缓缓开口，“小舟，至死都不会，背叛小姐……”

　　郁时眸色微深，封荀一拳略过小舟的头砸向了一旁的刑架，郁时见状不由上前劝道：“义父，不急在这一时，还有两日时间，不如明日再审她？”

　　封荀一把推开郁时，挥手从腰间拔下剑便瞬间刺进了小舟的左胳膊，小舟立时惨叫出声。

　　“我数到三，你再不说这剑就刺向你的右胳膊，然后便是你的肩膀、腿、腹。”封荀看着小舟低声威胁。

　　小舟被疼痛激出了泪水，泪水混着鲜血滴到伤口上，却更加灼痛。

　　她低声呢喃，“小姐，您快来啊……”

　　郁时见状，也觉得这样的逼问方式过于惨烈，他微微拧眉，若是没有眼前这个女子，那他们就会失去了唯一的线索了，他随即就要上前再劝封荀，却忽然见秘室打开，一名黑衣人连忙跑了进来。

　　“不好了！大人！公子！有一群杀手突然闯入了夫人和小姐的院子，看样子像是为谋命而来！”

　　封荀神色微变，立即转身看着郁时道：“你守在这里！”

　　郁时立即点头，“是！义父放心！”

　　封荀随即便和黑衣人快步离开了秘室向内院跑去。

　　郁时心中忽然有些不好的预感，他随即看向一旁的几名黑衣人说道：“你们两个去秘室外面守着，千万不能让人靠近秘室这里，一有动静立即来报！”

　　“是，公子！”

　　两名黑衣人连忙便走向了秘室门外，转身将秘室的门关上。

　　却不想，秘室的门刚关上，两名黑衣人便感觉到一股风袭来，还没看清楚发生了什么，便瞬间倒在了地上没了声息。

　　郁时在秘室里，忽然心神一顿，正欲往外看去时，就看到秘室的门再一次骤然打开，一道黑影便向自己掠来，他连忙提起内力便上前要拦住那道黑影，却不想一股烟雾忽然对着他迎面扑来，他一惊，正要屏息闭气就软倒在了地上。

　　顾绾辞立即转身看向了架子上的血肉模糊的小舟，只一眼便险些落下了泪，她极力抑制住自己上前缓缓抚摸着小舟的脸，还依稀能听到她说：“小姐快来啊，小舟快坚持不住了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七十章 刑逼免费阅读。https://xs.23sk.com 