    朱竹清此时也在用那双乌黑诱人的大眼睛，盯着刚才唐三和胡列娜骑着川崎H2R掠过的地方，小声说道。

    “好像……好像是一只绿色的……”

    猫的视力还是非常好的，相比起其他人什么都没有看清，朱竹清倒是隐隐看到了一个绿色的影子，却不知道那是什么东西。

    “绿色的大耗子呀……”

    小舞疑惑的咬了咬嘴唇，说道。

    “那小猫女你刚才怎么没抓住它呢，猫不是应该抓大耗子的吗？”

    听到这话，朱竹清有些无语的瞪了小舞一眼，心想那么快，我怎么抓啊，兔子还吃蓝银草呢？也不见你吃，真的是。

    当然了，这些话只是朱竹清心里想想，她并没有说出来，要是真的说出来了，那她就不是高冷的小猫女了。

    “够了，那只是一阵风而已，大家继续赶路……”

    弗兰德表面上蛮不在乎的对众人说了一句，可他心里却在想着。

    “刚才看到的，和当时在索托城的街上看到那一幕极其相似，莫非是唐三……”

    怀揣着疑惑的心情，当弗兰德带着领着众人从索托城南门进来之后，他那双老眼突然就瞪大了。

    “唐三？”

    不错，这时候唐三早已经在索托城南门的街道上等着弗兰德，小舞，朱竹清等人了，只见他悠闲的站着，手里拿着一瓶刚刚从蓝星商城里买来的红牛喝着，正悠闲的靠在那辆绿色的川崎H2R车身上。

    在唐三身边的，是正在捂着胸口喘气的小狐狸胡列娜，看来第一次坐川崎H2R摩托车，她好像还有点晕车了。

    这也没什么，以后多坐几次就好了。

    光是一辆川崎H2R，当然是满足不了唐三的，他后面还要买奔驰大G，带着小舞一起横冲直撞。

    还有的布加迪威龙，兰博基尼毒药，GTR，波音战斗机等等，要买的东西还有很多，所以唐三才好哄好宁荣荣这个富婆，还有比比东姐姐这位女皇，千仞雪这个高贵天使……

    看到唐三和胡列娜后，震惊的弗兰德，戴沐白，小舞，朱竹清，牛大刚，马红俊六人都停下了脚步。

    “哇，小三，你怎么这么快就到我们前面来了呀？你不是还在学院里嘛……”

    小舞疑惑眨了眨美眸，确定那个人是唐三后，她连忙欢呼了一声蹦了上来。

    “刚才我是在学院，不过我已经在半路上追上你们了……”

    唐三微笑着打量着小舞和其余五人，拍了拍身后的川崎H2R摩托车说道。

    “你们刚才应该看到了吧？只是没有认出我来，那会速度太快了，我也没来得及跟你们打招呼……”

    “什么……”

    听唐三这么说，众人才纷纷反应过来，一个个眼睛瞪得大大的。

    “难道……小三你就是刚才从我们身边跑过去的那只大耗子吗？”

    小舞连忙抓住唐三的胳膊，第一个喊了出来。

    “大耗子……”

    唐三疑惑的挠了挠头，看了一眼身后的川崎H2R，笑道。

    “应该是它吧……”

    “没错，就是这只大黑耗子。”

    小舞拍了拍川崎H2R的车身，这车身并不只是绿色，大多数还是黑色的碳纤维，只是车头的绿色比较明显。

    “唐三，这到底是什么东西？怎么会那么快……”

    弗兰德这时候才忍不住上前询问唐三，一双老眼还在不停的打量着这辆川崎H2R摩托车。

    “这应该，算是一件魂导器吧……它是需要特殊的燃料才能有这么快的速度，你们可能不认识，但是在我的家乡，这东西是很常见的。”

    唐三装作若无其事的介绍着，却让流氓兔小舞有些懵逼。

    “三哥的家乡，不就是那个圣魂村嘛，可是当时也没看到有人骑这东西呀……”

    小舞并没有说出来，而其他人这时候都从来没有去过唐三的家乡，因此也并没有多问。

    再次反复观看了这辆川崎H2R摩托车许久之后，弗兰德忍不住大声赞道。

    “唐三，看来你家乡的人，有着不亚于钢铁之城的铸造技艺，这东西好像是用很轻的金属打造的，难怪速度这么快，就是看着不太结实……”

    碳纤维车身不够结实，扛不住强大魂师的一击，这倒是事实，不过唐三并不担心，在蓝星商城搜索的时候，他发现他还能买到一些经过特殊改装的车辆，比如他接下来想要买的那辆奔驰大G，就是用军用坦克材料，以及最坚硬的钢化玻璃打造而成的，是用来保护重要人物的专用座驾。

    在唐三看来，那样的一辆奔驰大G，最起码能扛得住魂王，甚至是魂帝的全力一击，这在前期已经完全足够用了。

    哪怕是面对上千人的普通军队，只要坐在那样的一辆奔驰大G里，也是绝对妥妥的安全，还可以横冲直撞，撞到一大片，普通的兵刃要想破开那么坚硬的坦克金属材料，基本上是不可能的。

    用蓝星的科技对付斗罗大陆的魂师，唐三觉得也并不是无可厚非啊，原本的主角不是也把唐门的暗器在这里各种发挥，而他将来要做的事，自然会比原本的主角更加牛逼。

    佛怒唐莲算什么？这一世的唐三，将来要在战场上引爆一颗沙皇氢弹，炸到两大帝国怀疑人生。

    当然了，这些只是外力，就像原本的主角借助暗器的力量一样，并不会影响到唐三自身的修行。

    心里想着，唐三主动上前说道。

    “没关系，院长，我身为辅助系魂师，有这样一个能随时逃跑的魂导器，已经很不错了……”

    “嗯……这确实是个好东西。”

    老光棍弗兰德又是忍不住摸了摸那碳纤维的漆黑车身，心想要不是摸不清这小子背后到底有什么人，还真想把这东西占为己有，这么快的魂导器，要是卖给那些大人物，一定能卖个很高的价钱。

    可惜弗兰德并不知道，这川崎H2R只有唐三能用，其他人就算偷走了，也不会加油，更没有那么高超的驾驶技术。

    收回思绪后，弗兰德看了看不远处说道。

    “时间不早了，继续出发吧，既然你们两个也来了，那就一起跟着上这一堂课吧。”

    听到弗兰德的话，众人立即动身，唐三刚准备收回川崎H2R，流氓兔小舞却一下子抬腿坐了下来，拽了拽唐三的胳膊说道。

    “不用收起来，小三，小狐狸和宁荣荣都坐过了，我还没有坐呢？你就这样带着我呀，跟上大家，别那么快就好了。”

    小舞的美腿比较长，坐这川崎H2R还真比较轻松。

    唐三想了想，无奈的摸了摸小舞的脸蛋，只好坐了上来，继续点火，发动川崎H2R，然后以四十码左右的速度跟上了前面的弗兰德等人。

    即便是这样的速度，坐在后面的小舞也体验到了前所未有的快乐，她忍不住抬起双手，高兴的欢呼了起来。

    “哇，太棒了，太棒了，小舞不用走路了……”

    到现在还有些晕眩的胡列娜跟在两人后面，眨了眨那双诱人的狐狸眼，看着小舞欢呼雀跃的样子，忍不住冷哼了一声。

    “哇，三哥，这东西为什么自己会跑啊？太牛了吧，能不能让我坐坐……”

    “唐三，我也想坐，让我坐到后面……”

    比起胡列娜，第一次见到川崎H2R摩托车行驶的牛大刚和马红俊更是稀奇的大眼瞪小眼，两人都嚷嚷着要坐，却被唐三一个神龙摆尾甩过去了。

    马红俊倒是还好，这川崎H2R要是真的被臭烘烘的牛大刚坐过了，那唐三就只能把它拿去卖破烂了。

    只见唐三猛的一个加速，再次载着小舞冲到了众人前方，这才摆脱了那两个货。

    轻轻拧动油门后，唐三又发现速度比较快的小猫女朱竹清正在后面直勾勾的看着他。

    看来小猫女也是想坐这辆炫酷的川崎H2R摩托车呀，只是她不太好意思说。

    这个当然是可以的，只要时机成熟了，唐三不仅仅会和朱竹清在这辆川崎H2R摩托车上开车，还会坐在奔驰大G，布加迪威龙里肆意狂飙。

    小猫女肉肉性感的身材，灵活的身姿，坐在那样的车里，肯定也没什么问题。

    由于后面的马红俊和牛大刚实在太慢，所以在前面的唐三也开不快，就这样慢悠悠的带头走着，享受着两边路人们惊讶好奇的目光。

    此时已经快到大斗魂场了，因此这条街道的人流量还是很大的，但面对这样一个会发光的未知事物，路人们还是纷纷避让。

    “这是个什么东西啊？不算是马吧……”

    “当然不是马了，应该是只魂兽吧……”

    “魂兽？可那眼睛也太奇怪了吧，怎么像是两个发光的东西……”

    ……

    没错，唐三这时候才意识到，在大多数路人眼里，他和小舞骑着的这辆川崎H2R摩托车，竟然被当成一只魂兽了。

    之后唐三闲着无聊，一边骑车，另一只手又从三生三世明月夜里拿出他在蓝星商城里买的棒棒糖，他自己吃了一个，把另一个递给了小舞。

    “哇，这东西是什么？好硬啊……”

    小舞咬了一口棒棒糖，感觉有点咬不动。

    唐三笑着说道。

    “这个当然不是用来咬的，这是棒棒糖，它会慢慢在嘴里融化……”

    唐三示范的教了小舞之后，小舞终于会吃棒棒糖了，她不亦乐乎的抿着嘴唇，高兴的说道。

    “好甜呀，三哥，这个糖真好吃……”

    一边说着，坐在后面的小舞还会冲两边的路人们挥手。

    可能是意识到唐三和小舞太过张扬了，弗兰德连忙找了一家茶馆躲了进去，并且示意唐三赶紧停下来。

    唐三点了点头，带着小舞拐到一个安静的角落后，就立即收起了川崎H2R摩托车，接着两人也来到了那间茶馆中。

    唐三和小舞到了茶馆中后，就听到老光棍弗兰德在孜孜不倦的介绍着索托城大斗魂场和各种不同等级斗魂的规则。

    唐三早已经知道了，他自然没有认真听。

    一旁的胡列娜显然也心不在焉，看来她在武魂城也经历过不少次斗魂了。

    感觉时间差不多了，老光棍弗兰德才带着一行六人，以及唐三，胡列娜这两个外来魂师一起进入了索托城大斗魂场。

    这大斗魂场的建筑确实十分宏伟，足足有二百米高，在唐三看来，这已经差不多相当于前世的一个大型体育馆了。

    走进索托城大斗魂场内部，从来没有注册过的唐三，小舞，朱竹清，以及呆头呆脑的牛大刚都先后完成了注册，并且进行了魂力测试。

    测试的结果，唐三是二十七级，这当然不是他真实的魂力。

    朱竹清二十七级。

    小舞二十九级。

    牛大刚二十五级。

    完成了注册后，唐三看向一旁不说话的胡列娜，暗示的对她笑了笑说道。

    “师姐，反正也要等老师来，我们俩人暂时走不了，这段时间不如你也注册了，陪大家一起训练吧。”

    胡列娜当然知道唐三说的是什么意思？就是等那个伤害了老师比比东的窝囊废玉小刚到来之后，两人再做进一步计划。

    虽然胡列娜并不确定唐三说的到底是不是真的，但如今唐三不肯离开，她也没什么办法，于是想了想，她也从工作人员手中接过了一张表格，快速的完成了注册。

    看到胡列娜测出的魂力后，众人皆是纷纷一惊，连老光棍弗兰德都忍不住扶了扶眼镜。

    “什么，四十五级……”

    “这个女孩竟然比戴老大还厉害……”

    “哇，小狐狸你竟然都已经是魂宗了……”

    ……

    不错，除了唐三之外，包括小舞在内的其他人，都是直到现在才知道胡列娜的实力。

    现在的胡列娜确实是四十五级，因为这个时候距离精英大赛开始，还有整整两年半。

    “不用吃惊，我比你们都大几岁……”

    胡列娜潇洒的拿起她的斗魂徽章后，就率先进入了最近的分斗魂场。

    “真是成熟的小狐狸……”

    猥琐的马红俊看着胡列娜的背影，忍不住流了了口水，但想到胡列娜可怕的实力，他又赶忙捂住了自己的嘴。

    刚才胡列娜就已经报过名了，很快，其他人也都报名了一对一斗魂，纷纷走进了那个距离最近的分斗魂场，开始在不同的休息室等候。

    “三哥，你是辅助系魂师，一会要是万一你的魂技没发挥好，可千万别逞强呀。”

    在休息室里，作为妹妹的小舞却在担心唐三。

    “我知道了，放心吧，小舞……”

    唐三笑着点了点头。

    流氓兔小舞看了看四周，又突然说道。

    “对了，三哥，我刚才好像听他们说，还可以报名二对二斗魂，不如我们两个去报名一场二对二斗魂吧，当初我们一起配合，可是把那个恶心的渣男戴沐白都打趴下了呢。”

    “说的也是啊，那我们就顺便把二对二斗魂也一起报名了吧……”

    此时戴沐白并不在旁边，唐三自然不在乎，很爽快的就答应了小舞，毕竟三五组合这个称号，确实也很不错。

    虽然唐三这一世是要站在武魂殿那边，但这并不代表他不能保护好小舞，对于如何化解小舞和比比东之间的恩怨，他之前就已经想过了。

    其实也并不是没有办法，只要把小舞的妈妈复活了就好了，这样小舞就可以放下对比比东的仇恨了。

    虽然有些困难，可能比复活自己的妈妈阿银还要难的多，但也不是没有办法，毕竟小舞妈妈的魂环就在比比东的第二武魂噬魂蛛皇上，灵魂并没有完全消失。

    只是前提，必须得把比比东上了，并且还要让比比东姐姐不再欺负小舞妹妹，这似乎不是一件容易的事。

