    ..........

    张卫平说道：“林锐再一次打出了现象级数据，他对于国家队的作用无可替代。”

    于嘉说道：“国家队围绕着林锐打造了全新的战术体系，目前为止，这种战术体系的效果也算不错。”

    张卫平说道：“下半场比赛很关键，国家队的体能一直是问题，每次打到下半场的时候，总会出现跟不上对手节奏的情况。”

    于嘉说道：“希望我们的优势能够保留到最后，不过我觉得也不用担心，大不了将球给林锐就是了。”

    张卫平大笑道：“确实，这样做最合适了。”

    下半场比赛很快就开始了。

    的确。

    中国队的体能上来就暴露的有些明显。

    在前三个回合，澳大利亚都利用中国队的投篮不进直接打出反击。

    其中一个反击还是转换三分。

    澳大利亚打出了一波7比0，强势的将比赛给轰停了。

    比分来到57比60。

    林锐在场上也没用，这种转换球没法防。

    五棵松体育馆的球迷也感受到了压力。

    中国队看起来风风火火领先着10分，但这10分还真说不上什么优势。

    澳大利亚的攻防节奏太快了，只要一不留意，那么他们就能将比分迅速迫近。

    尤纳斯及时喊停了比赛。

    尤纳斯跟林锐强调道：“林，稳一点，不要着急，控制住场上的局势！”

    林锐拿毛巾擦了擦汗，随后点头。

    想要轻易地击败这支球队还是有很多困难的，仍然需要再加把劲。

    五棵松球馆的声势有些低沉了。

    在暂停结束之后，林锐双手张开，朝着观众不断往上托，示意球迷们的欢呼声起来！！

    五棵松体育馆的球迷心领神会，他们都看懂了林锐的意思。

    现在国家队遇到了一些麻烦，需要球迷们的欢呼声进行鼓励！！

    “中国队，加油！”

    “中国队，加油！”

    “中国队，加油！”

    的确，这种铺天盖地的欢呼声让国家队上下为之一振！！

    疲劳感似乎少了一些了。

    这里是北京奥运会，这里是家门口举办的比赛，不能在这里输球！！！

    林锐很满意球迷们的表现。

    到了场上，林锐运球到前场。

    林锐没有贸然在外线出手，而是将球击地给到大姚。

    大姚背打博古特。

    依然是同样的招式，连续撞击之后的翻身小勾手。

    博古特知道大姚要用这一招，但就是防不住。

    “唰！”

    57比62。

    大姚这个点不能指望他每一个回合都这么打，但是体能充沛的时候，效率也是非常高。

    只要澳大利亚不夹击他，他的进攻方式就很多。

    大姚兴奋的比划了下拳头。

    林锐过去跟他击掌庆祝。

    澳大利亚的进攻。

    米尔斯将球带球到前场，林锐现在主防米尔斯，他给米尔斯不断的施压。

    米尔斯的速度依然很快，但他没办法一对一过林锐。

    米尔斯也没要挡拆，而是将球给到右侧三分线外的英格尔斯。

    英格尔斯单挑朱方雨，两人都是射手，朱方雨防守的很靠上。

    英格尔斯很轻松找到了空档，右侧一步过掉，在姚明的协防到来之前，英格尔斯降节奏收球急停中距离跳投。

    “唰！”

    59比62。

    澳大利亚的进攻彻底打开了。

    朱方雨遗憾的拍了下手。

    中国队的进攻。

    林锐带球到前场，继续给内线大姚。

    澳大利亚知道林锐的意图，立刻夹击大姚，大姚再次出球给林锐。

    林锐拿球之后，虚晃一枪，点起了跟防的英格尔斯，自己运球突一步进去的急停中距离。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！！”

    59比64。

    林锐立刻回应了下英格尔斯。

    澳大利亚的进攻。

    米尔斯将球带到前场之后就给球出去了。

    米尔斯看到林锐防守自己，迅速将自己的角色从主攻点变为了牵制点。

    英格尔斯接到球，跟博古特的挡拆。

    挡拆中，英格尔斯的行进间横撤步到三分线外！

    “唰！！”

    62比64。

    英格尔斯的手感滚烫滚烫着。

    张卫平皱着眉头说道：“澳大利亚度过了最为艰难的时刻，现在国家队想要将比分再次拉开就没有那么容易了。”

    于嘉说道：“是的，接下来比赛会越来越困难，希望国家队能够撑过去。”

    两个解说员都能感受到比赛的严峻性，现在不是打不进，而是防不住了。

    中国队的球员很努力了，但就是有些跟不上了。

    比赛只是下半场刚开始而已，可以看到上半场澳大利亚持续的消耗给他们造成了多大的麻烦。

    林锐并没有慌，而是打着手势往前推。

    林锐到前场之后，跟姚明发起挡拆。

    澳大利亚主要是担心林锐的投篮，因此都扑的很靠外，林锐轻松往里突了进去。

    博古特的协防慢了，林锐的飞身上篮被他打手了。

    林锐站上罚球线，稳稳的两罚全中。

    62比66。

    看到林锐能够得分，现场的球迷也稍微没有那么慌乱了。

    澳大利亚的进攻。

    米尔斯依然牵制着林锐。

    英格尔斯跟安德森的挡拆配合。

    挡拆之后，英格尔斯将球给到安德森。

    安德森顺势起三步冲击内线。

    “砰！”

    阿联的防守慢了，阻挡犯规，然后安德森的出手抛出的篮球还颠进去了。

    这是一个二加一！！！

    阿联遗憾的摇着头，脚步差那么一点点，结果就天差地别。

    “唰！”

    安德森的加罚也中。

    65比66。

    双方的比分越迫越近！！

    林锐在不断的发起强攻，但是澳大利亚的球员也都进行了很高效的回应。

    两队想要防守住彼此的进攻都有些困难。

    双方在第三节有着非常多的身体接触，逐渐演变到骂战！

    大姚跟博古特一人吃到一个技术犯规！

    阿联肘击安德森吃到恶意犯规，孙悦被英格尔斯放倒。

    两队都进行了近乎蛮横的身体冲撞。

    裁判频频吹响口中的哨子，双方也不断的站上罚球线！！

    现场的气氛也不断火爆，怒骂声跟欢呼声都结合到了一块！！

    球迷们都在痛骂对手的肮脏。

    双方第三节比赛战罢，两队的比分变成了91比91。

    澳大利亚单节轰下41分，可想而知中国队第三节的防守有多么糟糕！

    ...............

    中国队第三节也拿到了31分，这种得分非常高了，但是依然输掉10分！

    中国队遇到了很大的麻烦。

    并不是他们不积极，而是体能上出现了瓶颈。

    这跟上一场比赛打阿根廷也有关系。

    打完阿根廷之后，很多人的体能都没有恢复到最佳就迎来了澳大利亚！

    奥运会的赛程太密集了！

    这种密集赛程对于澳大利亚没什么问题，但是对于中国队就有很大的麻烦！

    末节比赛，林锐继续在场上。

    尤纳斯压根就不敢将林锐放在场下，林锐一下场，中国队绝对要崩盘。

    尤纳斯只能尽可能让有足够体能的球员在场上待着，看防守端能不能起到更好的一些效果。

    中国队的进攻。

    林锐运球到前场。

    大郅上来掩护。

    大郅帮林锐挡住了英格尔斯的追击。

    林锐运球横移一步，突进去，破掉布鲁顿跟安斯特利的强行上篮打进。

    91比93。

    林锐帮助中国队重新夺回领先。

    如果不是林锐，中国球迷已经对这场球没有多大信心了。

    看着林锐的背影，球迷们也知道无论多大的困难，林锐也都能够扛着过去。

    澳大利亚的进攻。

    布鲁顿发起跟安斯特利的挡拆。

    澳大利亚之所以体能充沛的另一个原因也是他们的轮换足够深，他们二阵容即战力比中国队要强很多。

    布鲁顿借助挡拆之后的急停中距离出手。

    “唰”

    93比93。

    澳大利亚跟阿根廷、西班牙那种打战术的球队不太一样，他们过来就进攻，节奏快的一笔，不然比分也不会这么高。

    中国队的进攻。

    林锐这次招呼阿联的掩护。

    掩护之后，林锐将防守都吸引了过来，随后将球一个大击地给到阿联。

    阿联拿球跨三步，这球英格尔斯给了一些干扰，阿联没有将球放进去。

    篮板被布鲁顿拿到。

    布鲁顿自己运球推进！

    布鲁顿的节奏依然很快。

    但是这次林锐的防守到位了。

    布鲁顿想要迎着林锐强行起跳投篮，但是被林锐面对面的切掉球了。

    布鲁顿不敢大意，立刻想要抱住了林锐，不让林锐打出反击。

    但是林锐很灵巧的转身抹过了。

    林锐的冲击力立刻就展现了出来。

    英格尔斯想要追林锐，但是只能被林锐远远的甩在身后。

    布鲁顿咬牙紧跟林锐。

    林锐前场没有转换三分的机会，他只能不断的加速加速再加速！！！

    在距离罚球线还有一点点位置的时候，林锐起飞了！！

    林锐空中抓球，舒展动作。

    时间仿佛在空中停住了。

    林锐的滞空，距离篮筐越来越近了！！

    很快，林锐抓球狠狠劈下去！！紧接着将球狠狠砸向篮筐！！

    “框！！”

    93比95。

    “喔喔！！”

    “真正的罚球线起跳扣篮！！”

    “帅呆了。”

    “6666！！！”

    五棵松体育馆的球迷们都暴走了，一个个都在大声尖叫着。

    张卫平也是激动的喊道：“罚球线扣篮，林锐难以置信的完成了一记罚球线扣篮，他切掉了布鲁顿手中的球之后完成这次惊天扣篮！！”

    于嘉说道：“这个球足够说明，林锐的身体天赋比起詹姆斯、乔丹等人也毫不逊色！！！”

    张卫平说道：“林锐的实战扣篮能力堪比当年的文斯卡特了，这记扣篮的视觉震撼性跟死亡隔扣是一个级别的。”

    于嘉说道：“林锐在身后有追击的情况下，高难度的完成这记扣篮，这令人感觉到惊叹！！”

    网上的球迷也暴走了。

    “林锐现在很轻松就能飞起来了，这种进攻方式太炫酷了！”

    “对手逼得林锐没办法转换三分，那就罚球线扣篮吧！！”

    “希望国家队的士气能够往上提一下！！”

    “林锐的扣篮依然很飘逸，在空中动作很舒展。”

    即便是看着电视视频的球迷都被林锐这个扣篮给震撼到了。

    落地之后的林锐也冲着摄像机比了下肌肉，随后就回防了。

    林锐早就知道自己的天赋能够完成这个级别的扣篮，只要他想，他就能够做到。

    之前实战中没有用到，只是机会跟条件没有达到而已。

    这一次，踩准了步点！！

    布鲁顿也被林锐扣的有些丧气了。

    这个球是他的失误造成的...

    澳大利亚男篮继续进攻。

    现场的声势彻底的起来了，布鲁顿运球到前场。

    布鲁顿面对林锐不敢打了，他将球给到安德森。

    安德森扛着大郅强起了，大郅犯规了，安德森又一次艰难的完成了出手！！

    “哔哔！！”

    哨响之后，篮球又跌跌撞撞的掉进了篮筐！！

    又是二加一。

    95比95。

    中国队的球迷都发出了叹息。

    澳大利亚男篮的运气太好了，今晚他们有很多这样的球。

    这种球都非常伤国家队的防守积极性。

    大家被林锐带动起来的热情迅速被浇灭了。

    安德森的加罚再中！！

    96比95。

    安德森的罚球其实很不稳定，但是今晚对上中国队却能一直将球罚进去。

    林锐自己也是深呼吸了一口气。

    澳大利亚的韧性太强了，强到有些令人讨厌了。

    林锐加速运球往前冲。

    林锐没想着要传球了。

    在大郅的掩护中，林锐完成加速。

    林锐强行合球冲进去！！

    安德森想要协防，但是林锐给直接闪躲开了。

    林锐轻松一个反篮将球打进！！

    96比97。

    中国队迅速将比分反超。

    澳大利亚对于林锐的投篮非常忌惮，因此也让林锐有了很多的突破机会。

    澳大利亚的进攻。

    布鲁顿将球带到前场给到英格尔斯。

    英格尔斯跟安德森的挡拆进攻。

    挡拆之后，英格尔斯变向横撤步到三分线外，快速出手！！

    “唰！”

    再进！！

    99比97。

    中国队的压力依然大。

    林锐拿到球之后快速的冲到前场。

    布鲁顿跟英格尔斯想要夹击林锐。

    但是被林锐一个加速冲破了防守。

    三分线外，林锐急停降速，看到了机会，直接快速的三分球推射。

    这球林锐的身体都有些倾斜了！

    但手感跟节奏保持的很稳定！！

    “唰！”

    99比100、

    一箭穿心！！

    五棵松体育馆的球迷再次被林锐带到高潮！！！

