    舜鸣萧立刻跪在地上领命。

    尧王气得浑身颤抖，他抬眸望向北暮夜：“如此说来，皇上这是要一意孤行了？”

    北暮夜冷笑：“朕是皇上，朕要做什么，何须与尧王你商议？”

    尧王转眸望向禹王：“老禹，你的态度呢？”

    禹王犹豫了一下。

    北暮夜望向禹王：“禹王，龙津已经打算与我们联合，只要我们用阿姆教的阵法守住北城，就一切都有了希望！”

    禹王迟迟没有表态。

    尧王一瞧便明白了，他冷哼了一声：“既然如此，本王就不奉陪了！”

    北暮夜冷冷地抬眸：“尧王想要去哪里？”

    尧王回头冷冷地望着北暮夜：“怎么？皇上还要留下我老尧不成？”

    北暮夜慢慢地从龙椅上走下来，皮笑肉不笑地开口：“朕是怕尧王回去兴兵造反，如此一来朕不就腹背受敌了？既然尧王不愿意帮朕，那就不如在宫里等着朕将鸾王赶出北齐的好消息吧！”

    尧王皱眉：“皇上是想软禁本王？你可不要忘记，本王是先祖封的藩王，是世袭的，你无权软禁本王！”

    北暮夜冷笑：“皇爷爷的遗训，先祖的遗训关什么用？朕现在要做的，就是保住北齐！”

    北暮夜冷声吩咐了：“来人，请尧王去珍藏殿休息！”

    珍藏殿是皇宫外宫用来给使臣或者是王爷休息的地方，有重兵把守。

    尧王皱眉，他望向禹王与舜鸣萧，很显然他现在已经孤立无援，他顿了顿，沉声说道：“好，很好，那本王就等着瞧皇上是如何靠着邪功将鸾王朝的兵士赶出这北齐大地的！”

    北暮夜挥了挥手，上清道人带着人将尧王押走。

    北暮夜抬眸望向禹王与舜鸣萧：“还是两位王爷忠心为国，日后朕一定好好地赏赐两位藩王！”

    禹王没有说话，舜鸣萧却赶紧点头。

    北穆晴一直在宫中藏着，等着前殿的消息，等着北暮夜派人前去找玉琼欢。

    玉琼欢不是花离心，也不会再走花离心的老路，北穆晴觉着她一定不会像花离心一样，任凭北暮夜将她推出去当替死鬼。

    所以北穆晴趁着两个人相斗的时候渔翁得利。

    但是她等了很久，前面一直没有兵变的消息。

    北穆晴的心中越来越不安。

    “公主！”前去探听消息的梁千回来，声音急促，“公主，不好了，尧王被关在珍藏殿了！”

    北穆晴一愣：“你说什么？”

    “好像是舜王世子与禹王全都支持皇上，尧王反对，就被皇上关了起来！”梁千说道。

    北穆晴皱眉，她怎么没有想到舜王世子这个人呢，这个人胆小怕事却十分的阴暗，之前他想要娶她，是看中她公主的身份，又嫌弃她不受重视，却没有想到在最后一刻竟然倒戈了。

    禹王么，自然是为了自己的女儿禹妃。

    “公主，现在怎么办？”梁千低声问道。

    “那些孩子呢？”北穆晴问道。

    梁千犹豫了一下：“一个都没有跑出去，都被抓回去了！”

