    维克多都能想到，如今坐在这里的官员们在知道老大突然从大哥变成了自己，心里怕是都很崩溃。

    不过到了现场……大家状态似乎都还好啊，维克多默默发现。

    “少爷，左边这位是财政主官匹克，右边这位是守卫队长汉考斯。”

    此时，杰瑞大叔已经站到维克多身旁，开始主动介绍起众人。

    被点到名字的匹克和汉考斯也紧跟着低头弯腰示意，脸上都很正经的样子，没有露出半点随意情绪。

    至于坐在两人下方的官员，大多都是他们的副官从属，维克多只是勉强认了个脸熟。

    “我刚刚来到湖滨镇，对这里的情况不太熟悉，两位帮我介绍介绍吧，重点说说大家在忙些什么。”

    互相认识后，维克多开始主动问道，众人也稍稍坐正了些，随后匹克先开了口。

    “维克多少爷，湖滨镇面朝大海，土地贫瘠，农作物种植效益极低，人民的主要经济来源都是从大海捕鱼以及相关副业。

    这两年我们一直在努力帮助渔民们打造更多船只，拓宽捕捞范围，也和诗律城的商队搭上联系，请他们前来交易鱼获，增加收入。

    成效虽慢但胜在稳妥，大家的生活也得到了不少改善，后续计划继续加大这方面的投入，从而增加税收，再投入到小镇的建设中去。”

    匹克说完，便静静地等着维克多答复，他知道自己的回答比较保守，但在不知道新任领主性格脾性的情况下，至少不会出错。

    简单来说，就说汇报了等于没汇报，老职场油子了。

    “税收如何征？”维克多开始提问。

    “按照之前大少爷定下的规矩，以每户的成年劳动力数量算，每一个成年劳动力每年需上缴200铜币税收，但家里如果生下一个孩子，则可减免50铜币的税收。”

    在这个时期，1金币=10银币=100铜币=1000铁币，而1个铜币就足以购买十来斤品质上佳的鱼获，而平均一个捕鱼家庭一年的收入不过六七百铜币，毕竟鱼不是天天都可以捕。

    这样算下来，一个家庭每年可自由支配的金钱不过二三百铜币，哪怕他们年年都生孩子，但生下来的孩子又得花钱，综合下来根本不可能有存余。

    只有在城镇建设的最初期，需要大量增加人口的时候，这剂猛药会稍稍有点作用，但若不及时停止，后患无穷。

    “今年年初一共收得多少税收？”维克多继续提问。

    “一共收得160万铜币税收。”

    “剩余多少？”

    “年中已过，但仅剩……58万铜币”匹克脸上开始渗出虚汗。

    “小镇人口多少？家庭几户？”

    “人口近三万人，大概……四千户”

    “所以说，哪怕每户人家都有两个长辈，平均下来也都有3.5个孩子？”

    “回少爷，是的。”

    “小镇建立不过三年，相当于每家每户都一直在生孩子？甚至很多是三年生四胎？”

    “是的，人口因此也得到了极大的增长。”

    “……”维克多闭上眼睛懒得再说什么，脑海中开始努力盘算起来。

    原本老神在在的匹克也默默擦了擦手心的汗，刚刚维克多少爷的连环追问让他也跟着紧张了起来。

    这个办法的成功是有据可循的，但看小少爷的样子显然不是很满意。

    但三年四胎真的已经很多了。

    过了许久，维克多重新睁开了眼睛，心中已经有了大致的想法。

    “匹克主管，今天回去之后，我需要你在一个星期内把现在所有怀孕的家庭记录在册，告诉他们免税需要提前记录，让他们积极配合。”

    “少爷。这……”

    “先按我说的做，以后你就知道了。这是我上任后交给你的第一件事，他很重要！”

    维克多阻止了匹克说话，一双眼睛直直地盯着对方。

    从他的角度看，这样虽然能在短时间内让人口暴增，但后续遗留的问题每一项都十分麻烦。

    集中性的人口爆发，在未来的医疗、教育、住房等等各个方面都会产生巨大的压力，关口一过又会产生劳动过剩。

    当然，如果只想把他们培养成纯粹的劳动力，那问题的确不大。

    但经历过蓝星教育的维克多，怎么可能还会如此，所以人口的增长必须缓下来。

    至少至少，不能大肆鼓励。

    “谨遵您的吩咐，维克多少爷！”

    匹克败下阵来，作为跟随过大少爷的财政内官，他能接触到地消息并不少，眼前这位小少爷可得罪不起。

    接着，匹克这边的副官又分别从粮食储备、城镇建设等各方面做了汇报。

    维克多认真地听完，对湖滨镇有了更多的了解，一个个想法不停冒出。

    他按下不表，首要任务还是人口问题。

    匹克这边暂告一段落，其他先维持不变，统计的事情简单却繁琐，足够他们忙一阵子了。

    随后维克多将头转向了守卫队张汉考斯。

    “维克多少爷，我这边主要负责小镇日常巡逻、抵御魔兽袭击、帮助渔民拓宽捕捞海域。”

    对于城镇来说守卫队越闲越好，证明小镇十分平安，无大事发生。

    所以汉考斯的压力小了许多，他并不担心维克多会像质问匹克一样质问他。

    “守卫队优秀与否的基础，还是要看战力如何。

    汉考斯队长，可否去到外面，让我看看守卫队的实力？”

    “当然！”

    汉考斯早就猜到有这一环节，所以今天带来的也都是守卫队里的精锐。

    很快，一群人来到了外面。

    十二名身穿统一制服的守卫队员笔直地站在空地上，每个人身边都派出了两只标配的精灵。

    姆克鸟+勒克猫！

    而守卫队长汉考斯则派出了姆克鹰和伦琴猫，两只精灵都是最终进化。

    “维克多少爷，守卫队现有队长一名，副队长12名，士兵120名，后勤兵15名，总计148人。

    队长汉考斯，已配备四只精灵，伦琴猫、姆克鹰、铁甲暴龙、浮鼬王。

    副队长劳尔、科斯特……均配备三只精灵，姆克鸟、勒克猫以及各类水系精灵。

    120名士兵均已配备姆克儿和小猫怪两种精灵，其中大部分已有一只精灵的进化。”

    汉考斯说完，维克多却许久没有说话。

    不是这力量太弱……而是太强了！

    “汉考斯队长，请你告诉我，你曾经在我大哥手下是何职位？何军衔？出自哪个军队？”

    汉考斯猛地看向维克多，他听出了维克多的言外之意。

    他在这里做小镇守卫，绝对是屈才了！

    想到这，汉考斯心中被安排到这里的憋闷瞬间少了很多。

    至少现在看来，小少爷并非众人口中的不学无术，愚笨不堪。

