    第949章 不是谈判

    全城的人都看着眼前的景象半天说不出来，甚至有人当场跪在地上以为是上苍的处罚。

    段纶看着全城百姓们的反应，心中想笑又笑不出来，看着那些跪在地上的人这不就显得非常愚昧吗？

    哪里有什么上苍惩罚他们，这些都是人为的。

    崔傅看着成为一片废墟地高邑城一时间不知道该说什么，转头又看向一旁的上官仪，上官仪的眼神中也都是震惊。

    废墟中走出来一个人，那正是不肯出城的高邑城郡守。

    郡守灰头土脸地跑出来，此刻地他不停地拍着自己的耳朵。

    郡守走到上官仪面前双目无神的说道：“我听不到了。”

    上官仪朝着他大声说了几句话。

    他的左耳流着一些血，显然已经聋了，另外一只耳朵倒是听得见声音。

    爆炸的时候他一直在城里，巨大的爆炸声震得他耳朵聋了，好在人没什么事。

    郡守抓着上官仪的手说道：“我什么都说，只求你放过全城的百姓。”

    上官仪笑着说道：“很好，你早就这么做，我们何至于此。”

    郡守回头看了看废墟又怯怯地收回眼神。

    敲山震虎之后的第三日，赵郡李氏族中的几个长辈立刻来见了上官仪和段纶。

    高邑城已经成了一片废墟，在城外的一处小村子里，赵郡李氏的族中长辈都在这里，众人正在和段纶谈论着关于五姓的未来。

    段纶瞧着几个须发皆白地老头子说道：“之前你们对我们都是拒之门外，现在你们突然亲自来见，让晚辈着实惶恐。”

    几个老头子尴尬地笑了笑，纷纷解释着。

    不是说最近忙，就是说身体不适。

    段纶对众人说道：“这一次我们查到你们私贩盐铁，你们认还是不认？”

    一群老头子依旧是笑呵呵的，没有正面的承认也没有否认。

    段纶又说道：“高邑的郡守可都交代了，给账目，给证据，人证物证都在。”

    一个赵郡李氏的老头子站出来说道：“我等并不是为自己辩驳，只是御史的所作所为未免太过。”

    上官仪看着众人说道：“诸位，我们并不想和你们争论，现在是在称述你们的罪行，说来惭愧这些罪状只能够按照大唐立足以来来算，也就是从武德到贞观一共三十年。”

    说完上官仪又拿出一份卷宗说道：“卷宗上一共有三千人，这些人都是你们赵郡李氏的子弟，还请你们交出来。”

    卷宗拿到这些老家伙的面前，他们一个个的看着卷宗上的名字脸色非常不好看。

    “要是我们不交呢？你们难不成把我们都杀了。”

    段纶冷笑道：“你们觉得你们有讨价还价的余地吗？”

    听到这话，这群老头子又沉默了，段纶和上官仪拥有可以顷刻间将一座城夷为平地的力量。

    要是真撕破脸，李正一声令下可以将整个赵郡李氏夷平。

    “高邑城中有数千百姓，你们将高邑城毁了，你们让他们住在何处！”一个老头子大声说道。

    “我们已经安置好了，这点诸位不用担心。”段纶淡然地说道。

    “你们虽然是御史，但你们没有毁了一座城的权力！我等一定会派人将消息传给陛下。”

    “不管是李正，还是你们，这件事我们都会上报给陛下。”

    “你们这与造反无异！”

    上官仪听着这些老头子七嘴八舌地说着，一时间吵闹不休。

    这一次李正确实也没有给赵郡李氏谈判的余地。

    就像是段纶说的，要对付如此庞大的五姓必须动用强权。

    这种强权之下，就是逼着五姓造反。

    李正手里有这种大杀器，就算是五姓造反，也要掂量掂量五姓自己用多少人命来填。

    这些老头子口口声声说着要去长安讨要说法，段纶和上官仪并不想理会他们。

    两人走出屋外，看着随行大军安置着百姓。

    上官仪低声说道：“他们是打算用当今陛下来压李正，这样一来我们会陷入一个两难的境地。”

    段纶说道：“这个老家伙当然不笨，他们是想要陛下和李正出现间隙，吐蕃一战就有了端倪，这种大杀器李世民不想要吗？”

    上官仪思量着说道：“这么说来陛下若是和李正谈崩，五姓就活了，之前的努力全部都会白费。”

    此刻的上官仪感觉自己走在刀尖上，之前也只是听说，如今大家都亲眼看到了这种大杀器。

    就连上官仪自己，现在也是心有余悸。

    高邑城说大不大，说小也不小。

    若是一旦中原出现什么乱子，有了这种大杀器在，也可以在很快的时间内扑灭。

    这就是李正最大的底气？

    还是说李正还有很多东西没有拿出来？

    上官仪看着一只蚂蚁从自己的脚边爬过，心中非常的忐忑，以后的大唐到底会变得怎么样。

    从小上官仪跟着自己的父亲也经历过官场，也知道官场上的一些事情，原本以为靠着自己的经验也能够活的自在，眼下看来有了李正这个变数，更加的看不清楚了，未来就像是一团迷雾，谁也看不清楚是好是坏。

    只要李正手握这种大杀器，颠覆整个大唐也不是不可能。

    上官仪心中很后怕，自己怎么就跟随了李正这样的人。

    心中忐忑的上官仪看到段纶已经开始组织人手安置百姓。

    上官仪也只好先将这些烦恼抛在脑后，帮助段纶安置百姓，数千百姓上千户人家，安置起来是一个很大的活，况且高邑城毁了也是需要重建的。

    在高邑城被夷为平地的半月后，消息很快就传到了李世民的耳中。

    李世民看着眼前的奏报低声问道：“当真是这样？”

    来人面对李世民跪在地上，他是李世民安插在五姓中的眼线，李世民视五姓为眼中钉，自然要一直盯着五姓的情况。

    “陛下，卑职亲眼看见整个高邑城被夷为平地，只用了半个时辰，好在没有人受伤，只有高邑的郡守不肯出城，被震聋了一只耳朵。”

    听完话语，李世民摆手让人退下，长叹一口气。

    一旁的王鼎低声说道：“陛下，赵郡李氏派了一千多子弟要入长安。”

    (本章完)

