    “啊啊啊，铁面判官，是弥林铁面克莱昂！”督察唐纳只回头看了一眼，便也也激动惊叫一声。

    克莱昂身穿灰色亚麻T恤，灰色宽松丝裤，戴着手铐脚镣，在两名无垢者押送下从跳板上缓步走向。

    一边神态自若地缓步行走，他还一边嘴角含笑抬手向欢呼人群示意，手腕处的锁链跟着哗啦啦作响。

    虽被锁链捆缚，一副囚犯打扮，可他的表情并不颓废，浑身散发一种如渊气度，粗鲁的屠夫脸上隐约透露出无畏与刚强的神色。

    就好似一位含冤入狱却胸怀坦荡的大清官。

    “克莱昂，伯爵......”小恶魔细细咀嚼这个名字，突然面色一变，哑然道：

    “他就是屠夫伯爵克莱昂？听说他杀人如麻，残忍嗜血，手上沾染无数苦难吉斯平民的鲜血......

    是龙女王麾下第一杀人屠夫，怎么看着有几分浩然之气充盈胸膛的绝世名臣风度？”

    “果然有名臣风采！”克林顿脸上满是惊疑之色，呢喃道：“他让我想起当年因愤怒辞去国王之手职位的泰温公爵，但比泰温少了几分怨气，多了几分洒脱与从容。”

    “唉，谣言害人！瓦兰提斯的吉斯人使劲抹黑龙女王，抹黑龙之母卫队，抹黑奴隶湾新自由民，也把一位望之就似名臣的克莱昂伯爵污蔑成了贪婪嗜血的魔鬼。”

    火法师们也点头应和。

    实在是，克莱昂那通身气度让人倾慕、敬仰，面上没有一点儿猥琐、残暴的痕迹。

    海关督察神色复杂道：“敌之仇寇，我之英雄。吉斯人的辱骂与污蔑只是克莱昂伯爵的勋章与赞扬。

    他对吉斯奴隶主的确非常严酷，但所作所为完全遵守《法典》。在成为弥林城主的这几个月，他明镜高悬，秉公办案，铁面无私......

    也因为太过真正，眼里容不下沙子，不放过一个奸邪之辈，他彻底得罪了吉斯族，被他们告到御前。”

    “怎么回事？详细跟我说说。”提利昂凑过去，兴致盎然道。

    “你，”唐纳督察皱眉看了丑陋的侏儒一眼，问边上的克林顿，“他与你们一起的？“

    “他和那个女侏儒是我在自由城邦购买的滑稽戏杂技师。”克林顿道。

    唐纳眼神猛地变得凌厉，冷声道：“奴隶湾不允许存在奴隶，任何奴隶从进入海湾那一刻开始，即刻恢复自由民身份。

    而你，会因为贩卖奴隶被逮捕，哪怕你认识巴利斯坦爵士也没用！”

    说着，他身后两个无垢者便拔出短剑，谨慎地向克林顿逼迫过去。

    小恶魔眼睛一亮，笑嘻嘻拍手道：“好，龙女王万岁，自由万岁，咱们这些被欺压的奴隶终于有翻身做主人的一天啦！

    难怪瓦兰提斯那么多人天天盼星星盼月亮，盼望龙女王早日打过去。”

    “侏儒不是奴隶，”克林顿后退一步，冷冷扫视幸灾乐祸的小恶魔一眼，“你看，他脸上没刺青，手脚没奴隶镣铐。而且，哪有嘴皮子这么贱的奴隶？”

    “你刚才说‘购买’！”唐德督察道。

    “购买他们的劳动力，就是雇佣。”克林顿争辩道。

    他心里开始后悔，早知道奴隶湾对奴隶的容忍度这么低，宁愿说没鼻子的侏儒是自己傻儿子，也不会给他安排个滑稽戏杂耍师的身份。

    “你是不是奴隶？不用担心，奴隶湾乃自由的港湾，龙女王乃自由之少女。从穿过自由少女海峡，来到奴隶湾，你便彻底自由了。”

    这会儿他们已经走向跳板，来到码头，到处都是穿亚麻短衫的水手、码头工人，和绸衫的商人。

    拉货的象车、马车在宽阔的码头两边连成四条线，分别是运货与出货的车队。

    因为发现一个奴隶，唐德带领的火法师队伍也在橙子酒号海船边停下。

    “自由之少女，还有自由少女海峡，都是些什么？”小格里芬对龙女王的信息很敏感。

    “你是自由城邦的人吧，不信仰七神？”唐德道。

    “你们信仰七神？”小恶魔震惊了。

    唐德已经把奴隶侏儒当成自己人，态度非常和蔼，解释道：“女王陛下信仰七神，把圣恩神庙改组成了七神大圣堂。也因此，奴隶湾新自由民都信七神。”

    “女王没强迫大家改变信仰，但我们都觉得七神信仰很好，特别是象征自由的女神‘少女’。”最后，他又补充道。

    “原来自由少女是那个‘少女’......”克林顿等人恍然大悟。

    ——可少女象征纯洁，而不是自由啊！

    小恶魔嘴角抽搐，心中却对即将见面的龙女王生出莫名恐惧，那个女人真的才16岁？

    政治、经济、军事，甚至连宗教......她在各个领域都展露出超凡才华，在短短两年时间，从无到有，打造出一个没有缺陷的国家。

    “奴隶湾入口处的长岛，便叫‘自由少女岛’，少女岛与阿斯塔波长臂之间的海峡，便是自由少女海峡。

    弥林、凯渊、阿斯塔波三城位于奴隶湾东岸，等打退盟军，拿下奴隶湾西岸的艾蕾莉亚和托洛斯，女王还会把奴隶湾改名为‘自由女神湾’。”唐德道。

    小恶魔面色凝重的沉思与眼中的忧色都被督察看在眼里，他以为侏儒心中陷入挣扎：不知该不该举报自己主人，恢复自由身。

    他语声轻柔道：“侏儒，你放宽心，你已经来到自由的乐土，在这片大地上，完全不用担心人身安全与自由后的生活问题。

    龙女王会给你分发田地、房屋。不种田也能获得等价金钱，完全足够你在城里买房安家，居委会还会帮你安排工作。

    你可以自己当老板，继续表演滑稽戏。

    别说养活你的侏儒老婆，再养十个八个小侏儒也绰绰有余。

    总之，任何奴隶来到奴隶湾，就等于来到天堂！”

    唐纳生怕侏儒与某些懦弱的技术型奴隶一样，以为离开主人就没法活，口若悬河，滔滔不绝，使劲儿安慰、鼓劲。

    他自己就是个例子。

    ——唐纳曾是大金字塔内一名学者，当年思想觉悟不够高，以为没人主人便没了轻松自在的好日子，死活不愿恢复自由身，还央求龙女王把他再卖掉。

    后来龙女王把他收为书吏，养了他一年。

    然后他海关工作时，发现了一件事：龙女王养他的成本，远不及他劳动应得的工资。

    于是，他鼓起勇气，带着忐忑的心情，畏畏缩缩找上龙女王，要求解除与她的‘赡养合同’。

    龙女王欣然应诺，并与他重新签订新的劳工合约。

    他真正独立了，自由了。

    他成了阿斯塔波的公务员。

    小日子过得红红火火，远比之前为吉斯奴隶主当奴隶时快乐一万倍！

    他真正的觉悟了，明白龙女王到底给他们这些奴隶带来了多么宝贵的......自由。

    见到疑似奴隶的小恶魔，他就像见到当年那个软弱的自己，开始疯狂布道。

    “你是不是奴隶？”克林顿盯着提利昂，冷冷道。

    小恶魔裂开大嘴，露出一个丑陋似鬼的苦笑，摇头道：“很搞笑，我现在倒真希望自己是个普通奴隶。”

    可惜他不普通。

    如果他说谎，等兰尼斯特的身份被龙女王知道了，克林顿等人不仅不从旁说情，还添油加醋，那他脖子上的畸形大脑袋八成保不住。

    “唉，唐德督察，我真不是奴隶，克林顿大人雇佣我和......”小恶魔回头瞥了眼脸颊红扑扑、眼睛水汪汪的分妮。

    分妮刚与他对视一眼，就立即低下头去，脸蛋更红，蓝眼睛更水润了。

    “我和分妮不是夫妻，也不会有小侏儒。”没鼻子的丑侏儒狠下心，淡淡道。

    分妮的红苹果似的脸蛋一下子就白了。

    “既然是为女王表演的戏子，那就都随我来吧！”唐德木着脸对克林顿等人招呼道。

    一下子就没了之前的殷勤，似乎不是奴隶，丑侏儒的身份便低了两个档次。

    “这奴隶湾，有意思。龙女王，也让我起了兴趣。”小恶魔看着唐德的背影，精神振奋道。

    “我之前一直以为她在收买人心，或者只少女善心发作，就像我老婆珊莎......”小恶魔隐晦斜了边上的分妮一眼，见她只抿紧嘴唇，眼眶没有红肿，眼睛里也没哀伤......哀怨被他忽略了。

    他放下心来。

    “你老婆怎么了？与龙女王有什么关系？”小格里芬好奇道。

    提利昂笑嘻嘻道：“我老婆珊莎是个善良的大美人，平日里对猫呀狗呀爱惜的不得了。

    可真有饥民饿狠狠盯上她，她又立即能像我老姐一样，希望御林铁卫与金袍子们勇猛无比，大杀特杀，把暴民全部杀光。

    这，就是贵族少女的慈悲心，廉价得不如妓|女包夜费的善心。

    所以，我很惊奇，龙女王与我们这些人相比，简直就像个奇葩。”

    “听说龙女王有个祖先，叫圣贝勒的，也许与他一样虔诚信仰七神。”瓦城双绝之一的排骨男博格巴小声道。

    “圣贝勒没脑子，不懂打仗与政治，连国内叛乱都解决不了。你再看看龙女王，看看这繁荣的阿斯塔波。”

    小恶魔挤在码头摩肩接踵的人群中，指着络绎不绝的行人与街道两边商品琳琅满目的铺子，叹道:

    “你能想象，此时世界各大城邦正联合起来，组织史无前例的数十万大军，对这座城市展开围堵？

    你再看看阿斯塔波居民的神情，可有半点担忧与害怕？

    这种自信且骄傲的气质，我几乎没在其它地方见到过。“

