    波涛拍岸，海边祭坛。

    奇异的生物们正在水下沉眠，没有发现他们的圣地来了一位不速之客。

    戴维风尘仆仆，穿越了无数世界，终于抵达了这碎片世界，他衣服凌乱不堪，神色也有些苍白，腹部的位置，出现了一个手掌大小的血洞。

    巨大的创面上萦绕着绿光，这是【原初之灵】的自然力量，内里的伤口闪烁黄光，这是【均衡教派】【医者】的力量。

    真是没有想到，这辈子离死神第二近的地方竟然是混沌乱流，真不愧是唯心源海最危险的地方，回想那时空巨兽漫不经心的一抓，戴维仍旧心有余悸。

    和前世利用第二天梯【梦境漫游者】安全而又侥幸来到这个世界不同，这一世蝴蝶的翅膀煽动的如此之大，戴维不认为自己还可以靠运气，不小心投入到这个世界奇异生物的梦中。

    没了侥幸，自然就只能靠实力，依靠灵魂深处权杖投影与本体的呼应，戴维的渡厄之舟开始在混沌乱流中游荡。

    索性，虽然历尽艰辛，但终得所爱，望着眼前灰扑扑的石头柱子，戴维嘿嘿一笑，唯心源海无数大佬谁能想到，这上一纪元的传奇之物，就藏着这规则不全的碎片世界中呢。

    戴维的手触碰到权杖的一瞬间，外在包裹的石头纷纷化为粉尘，再一眨眼，灵魂深处，便不是虚影。

    到了【时空哲学权杖】这个级别的传奇之物，早就过了发光发热来表现自己很厉害的阶段。

    戴维这样想到。

    终于获得源海顶尖奇物，戴维心情十分愉悦，抬头想要发出些感慨，猛然眼睛一花，纷繁的影响随着说不出什么颜色的光芒涌到了他的眼前。

    背影。

    背影

    还是背影。

    信息量巨大，但时间短暂，几乎就是刹那，便恢复了正常，就如同眼花了一样。

    但已经第一天梯的戴维，绝不会当眼前的事情是眼花，因为刚刚的信息流中，很多的场景虽然十分的陌生，但背影全很熟悉。

    戴维脸色有些苍白，他的内心惴惴不安。

    他缓慢的走到海边，更加缓慢的将后背对准海面，然后闭上眼尖，意识升空，看向海里自己的背影。

    心悸！

    上次和埃纳维亚世界交谈中，戴维得知自己背后有一双大手，但内心始终提醒自己，是自己想多了。

    但是现在，无力感再次出现，盖因为刚刚【时光哲学权杖】所昭示的背影，竟然都是戴维自己。

    尤其是里面的个别场景，戴维还算熟悉，有他出现在地球棺材房中，还有前世，浑浑噩噩的他。

    “这个权杖和我，竟然都是迷雾了。”

    戴维缓了一会，自嘲的说道。

    “不过这样才有意思，让我看看，是谁把我玩弄于鼓掌之中。”

    戴维嘴角翘起，环顾作用，脚轻轻踏地，神性生物混沌古树瞬间出现，根茎宛如活了般，快速深入大地。

    整个碎片世界都在震颤，沉眠的神奇生物们纷纷惊醒，惶恐不安。

    “原初之灵的世界树可以托举九界，我这个低配版的世界树托举一个世界碎片，应该不成问题。”

    已经基本肯定背后有人算计自己的戴维，当然不会留下更多惹祸的痕迹，万一哪位大能偶然光临了这个世界，恰巧显得蛋疼进入了鱼人们的记忆之中，并又十分正好的看到了鱼人们崇拜的权杖，并又又又十分恰当的见过其他上一纪元的传奇，并又双叒叕的精通占卜。

    你要问戴维为什么如此熟悉这套操作，盖因为前世当半古老者的时候，他也喜欢幕后大佬流，偶尔施恩一位看好的勇士。

    话说如何让勇士快速成长，那当然是更多的磨砺，更多的麻烦，什么？你说没有麻烦，天真了，没有麻烦，也要制造麻烦。

    戴维不能阻止幕后者制造麻烦，但他起码可以控制自己不要给幕后者安排自己麻烦的机会。

    直接将这个碎片世界带走，这就是戴维的安排，正好，戴维也缺个神国，虽然不屑于借助信仰的力量，但戴维也不能阻止别人崇拜并信仰自己，毕竟祖先崇拜，君王崇拜，这是人类的早期信仰之一，就人信，就得给他们安排个死后的去处。

    这片碎片世界，风景宜人，气候温和，再加上自然元素的补充的，不错，算得上人间天堂。

    三个月，戴维消化了整个世界碎片，在混沌巨树华冠顶上，在月光的荧华之下，多出了一片薄膜的的世界碎片。

    也不知是巧合还是什么，【影月】的荧华在碎片世界的规则下化身为了月亮，【烈阳】的耀光，化身为了太阳，三颗【星辰】这化为了漫天繁星。

    他们的位置都没变，形态也没变，只是反映到碎片世界便是日月升落，漫天星华。

    再加上原初之灵自然法则的渗入，戴维瞬间感觉到了这个碎片世界正在向一个完整世界孵化当中。

    更让戴维惊奇的是，他这无心插柳的尝试，竟然促进了代表【原初之灵】那颗【星辰】的成长。

    对你没听错，戴维也很惊讶，活了两辈子，第一次见【星辰】本身在非进位阶段成长，这种成长更类似与底蕴的成长，而非实力的明显进步。

    但无疑，底蕴的成长，对未来的发展更有好处，毕竟底蕴就像水桶，水桶变大变深，才能装更多代表实力的水。

    同时这一次托举世界融入己身，也让戴维有了新的想法，很显然，原初之灵对于吞噬世界是很有一手的，但戴维前世混迹均衡教派多年都不知晓这个秘密。

    同时戴维也只听说过均衡教派可以撬动世界，而其他大势力是没有这个能力。

    一个大胆的猜测浮上心头，难道说，均衡教派所谓的撬动世界，就是依靠世界树的托举。

    那不和炼化这个世界有什么区别，想到这，戴维皱了皱眉头，如果真是他所想，那么埃纳维亚离开神域地盘的事情怕不是得从长计议，毕竟，在神域，虽然被打压，但还有一半的实力，和自主的人格，一旦如这般撬动世界，根本就是认主，当个人还是当个狗，埃纳维亚会怎么选，一目了然。

    算了，车到山前必有路，一步一步看吧，离开的够久了，该回了，希望这一次一路平安。

    与来时的险象环生不同，回程却如戴维所想一路平安，当他再次踏足埃纳维亚，距离他离开已经过去了三年的时间。

    只是刚进入这个世界，戴维就面色古怪，盖因为，他收到了埃纳维亚世界的求援。

