    青羽所说的要点还是非常仔细的，其实这些只要三代耐心的仔细想想完全就可以知道，毕竟这些内容都是已经名牌出来的。

    如果说这个事情有什么困难点的话，那么唯一可以说的地方就是将大蛇丸的身份与团藏的身份绑定在一起，这样让它折弯和团藏是一起的。

    如此一来，他们只要共同共用一个攻击点就可以足够了。

    这种方式还是非常重要的。

    尤其是当他们只能找到一个攻击点，而且那个攻击点非常的着急, 也就是团藏的根部，那么只要把团藏和大蛇丸全都纳入到根部之中，就可以非常完美的解决这个问题。

    青羽并不知道为什么三代连这样的一個最基础的方式都想不到，尤其是这种事情已经提示到一个最简单的程度了，如果是大蛇丸并没有与团藏有什么联系，那么还可以将两个人特意取得联系, 用这样的方式来破解这个问题。

    可是在原本之中大蛇丸和团道具有联系, 并且大蛇丸本身还是跟部的人。

    基于这样的一种前提条件再做出这样判断的时候, 青羽觉得三代根本不需要进行什么思考。

    完全就可以将大蛇丸纳入进去，甚至于根本不需要单独来提出大声完这个名字，因为只需要攻击根部连大蛇丸一起都带入到了里面。

    可是正是因为如此……

    青羽完全没有想到为什么三代会连这样一个方式都没有想到，还要让他自己说出来，不过他觉得这些都已经不重要了，只要自己将这些内容全都说出来以后，那么剩下的问题都已经迎刃而解。

    现在他把这些都说了出来，说出来以后全都归结于三代来处理。

    青羽非常的清楚，当他把话说到这个份上的时候，三代应该完全能理解怎么做的，毕竟这已经不是丝路了，而是真正的手把手教学了，完全可以直接拿过去用了，如果说到这里三代还需要在更多的解释，那么青羽会遇到一个另外更加严肃的问题，就是他连如何解释都已经不知道了。

    “我明白了。”

    现在的这一刻，突然瞪大了眼睛，眼眸之中闪烁着睿智的目光，因为他不愿意去想这道题的解题思路, 但是当这道题的答案已经放在他面前的时候，他当然可以去想一想该要如何去做。

    现在三代听到了青羽的话，也就是在他认知当中的扉间老师的解答之后，他内心之中立即明白了这个问题究竟该要如何去处理。

    这道题看起来相对来说是一件非常比较麻烦的事情。

    从根本的角度上来讲就是一个原因。

    那就是这个问题，所涉及到的根本是两个人大蛇丸和团藏这两个人分别处于不同的角度上去思考这个问题。

    如果三代将这两个人分别当做两个不同的人，而且我要为两个不同的人找到两个不同的攻击点的话，那么整个套路都会变得非常散乱，而且在做的时候会极其的分散注意力，可能会导致完全两边都没有任何效果的一个可能性，但是如果现在他将这两个人变成同一个人，只要用一个理由就可以攻击到两个人的话，那么一切都将会变得非常的容易和简单。

    现在的三代已经明白了，青羽所说的要点。

    所以他的内心之中已经完全变得舒服了起来。

    不得不说，现在这两个人都是他内心之中非常重要的人，一个是他最好的伙伴团藏，另一个则是他最心爱的弟子大蛇丸，可是这两个人在同一时间一起站出来，为了火影之位将他出卖了出去这个行为，最后导致了他差点也连火影之位都一起消失掉了。

    以至于到了现在这个时候，三代非常清楚的明白一件事, 那就是他对于这两个人根本就没有什么更多的怜悯之心了，他该做的都已经做到位了，他们之间的缘分都已经可以说是到此为止了。

    根本没必要再去多说什么了。

    一切都会变成现在这个样子。

    三代在对付这两个人的时候不会再有任何一点点的手软，甚至于就像他所说的那样，如果团藏再次出现在他的面前，他会直接将团藏抓起来送进木叶村的监狱。

    对待大蛇丸也是一样，他会将大蛇丸同样送到监狱。

    如果是这两个人一起出来的话，他会把它们打包送到监狱，还能在监狱之中有一个伴。

    “不愧是扉间老师！”

    三代立即由衷地向着青羽赞叹起来，他太清楚现在所说的这些话的重要意义了。

    简简单单的几句话便让现在的问题得到了充分的解决。

    到目前为止。

    三代已经非常清楚的知道了该要如何去做出问题的解决，也明白了未来的一个方便的走势，心里头已经开始焦急了起来，毕竟距离四代目火影波风水门正式继任还有不到一周的时间，他必须在这一周的时间里将这件事情做好，然后才有可能重新去得到下一步的可能性，若是连这都没有做好的话，那么一切都将毁于一旦。

    “我知道该怎么做了。”

    “扉间老师，谢谢你。”

    “如果没有什么其他的事情的话。”

    “我现在就要去着手办了。”

    “毕竟这件事情实在是太过于紧急了。”

    “若是赶不上的话，则很有可能就丢掉了火影之位，这一点我还是非常在意的。”

    三代看着青羽一句接着一句的说道，到了现在这个时间节点上，他完全重新拾起了对于火影的信心，明白了该要如何继续成为一个木叶村的火影。

    “我送你回去。”

    青羽在知道了三代重新恢复斗志之后，也不想在这里继续和三代纠缠下去了，随即他抬起右手向着三代的额头上拍了过去。

    嗡！

    就在这一刹那一股恐怖的查克拉，直接包裹在三代的身上。

    这股查克拉蕴含着极为强力的能量。

    正是时空间忍术飞雷神之术的一个延伸使用，飞雷神导雷。

    几乎是一瞬间，面前的三代火影忽然消失不见，下一刻就回到了火影办公室的门前，而青羽一就还站在原地没有任何的变化。

    “呼……”

    就在这一刻，青羽缓缓地舒了一口气，他知道一切都已经结束了，经过他现在的这些安排之后，他明白事情已经开始进入到了另外一个地步上。

    接下来就是三代与波风水门之间的火影之争了。

    青羽非常清楚，将三代重新放回到原本的位置上，更是方便引起波风水门对于火影之位的那些期待感。

    当然。

    并不仅仅只是这样。

    青羽后续的计划也开始逐步进行起来。

    他可以通过自己的方式在后面不断的延伸着自己的讨论，接下来便是一场通过木叶村人引发起来的舆论漩涡。

    想到这里。

    青羽不由得期待起来……

    嗡！

    就在这个时候，青羽的脑袋微微一颤，一股股记忆涌入到他的脑海之中，就在他刚刚拍向三代额头的时候，同时使用了读心系统去读取了三代的记忆。

    一直以来青羽都没有读取三代的记忆。

    并不是他不想读取，而是完全没有机会。

    毕竟三代是木叶村的火影。

    想要直接读取火影的记忆就要拍到火影的脑袋上，这对于在木叶村之中一个小小的暗部忍者来说，实在是太难了。

    但是现在青羽可以借由千手扉间的这个身份，向这三代拍过去。

    就在他抬手的时候。

    三代甚至连躲都没有躲。

    从表面上看，这是一记飞雷神导雷，直接通过时空间忍术将三代送回到了火影办公室里，但实际上这个招式是为了读取三代的记忆。

    “叮咚！读取记忆成功！”

    清脆的电子提示音，在这个时候忽然想起充斥在青羽的脑海之中，令得青羽顿时精神了起来。

    “首次读取火影的记忆！”

    “奖励：五属性基础忍术！”

    “注意：五属性为风火水土雷！”

    清脆的电子提示音，在说完这些话之后立即消失不见了……

    青羽听到这个话之后顿时愣了一下，随后微微一笑便不在意了，其实读心在往继续下去也不会对他有太大实质性的提升，哪怕是读取记忆也是这个样子。

    相比之下……

    青羽更加在意的是那一幕一幕的积极碎片，不断的加载到他的脑海之中。

    在青羽看来。

    读心系统所带来的记忆之中的情报，这个功能性远远是超过带来的那些能力。

    青羽觉得在他知道这些情报之后，便可以搅动整个忍者世界的风云，尤其是在最近他所做的事情，完全就是通过各种各样的情报差，根本没有大打出手，这反而更符合他内心之中所期待的样子。

    不得不说通过这些情报操忽悠和演技的方式，能够让他的内心得到极大的满足。

    这种满足感也是他在忍者世界之中快乐的一个源泉！

    想到这里……

    青羽的内心之中便有着极大的满足感！

    嗖！

    下一刻。

    青羽的身影一闪直接消失不见。

    留下了这片空荡荡的树林，再没有任何一个人。

