
　　别看江林赢得这么轻松，可是他手段已经全出了，镇压了不知道多少至尊古皇。

　　此刻的他，有些吃力地坐在诛仙阵图上，可是他还不能停歇，因为还有十二位至尊还活着。

　　“哈哈哈，痛快啊！”

　　江林这算是第一次彻底出手，他的底牌一个不剩地用了出来，结果是好的，虽然有些凶险，但是他却看到了自己的极限所在。

　　毫无疑问，江林已经无限接近于真正的仙，接近法则。

　　“我感应到了，熟悉的味道。”

　　江林有些激动，和二十位至尊对抗下，他感应到了法则的存在，甚至他签到得来的金仙道果也有着蠢蠢欲动起来。

　　“好，既然如此，那就让我在这儿试试渡劫吧！”

　　强烈的感觉下，江林打算以渡过十方灭的劫难来增加自己的力量，十二位至尊不是一个小数目，他们合力之下，江林也不敢说能够接住，而且他们全部都使用了全力，显然是要搏命了。

　　一股特异的力量出现了，仿佛没有人知道它从哪儿来，只是在瞬间，就出现在江林的神体中，然后，肆意地破坏起来。

　　“啊啊啊！！！”

　　这种感觉，江林太熟悉了，就是一方灭出现那种感觉。

　　“两仪灭！”

　　“不够！”江林咬咬牙，感觉不过如此，继续感应冥冥中的那种存在。

　　接着，更多的十方灭降临。

　　“三才灭，四象灭，五行灭，六合灭，七星灭，八卦灭……”

　　到了八卦灭的时候，江林整个人已经成为了一个通红的烙铁一样，他的神体在一寸一寸地崩溃，那可是堪比后天灵宝的神体啊！

　　“得得得……”

　　江林的牙齿都颤抖起来，整个人的面孔彻底抽搐，仿若不是人脸。

　　强烈的天道烙印见状，散发出强烈的金光，那是一种雄霸天下的力量，也是万物之母的感觉，包容万物，那些十方灭的力量在破坏他神体的同时，也在不断修补起来。

　　不知过了多久，江林感觉自己的身体又回到了自己的元神感知范围，因为之前他已经痛到无法感知自己的存在。

　　“好像还不错，那……继续？！”

　　好吧，十方灭的力量都还没消散呢，江林又主动勾引起来。

　　一种熟悉的力量又出现了，不过这次比之前几次都要强烈太多。

　　“九宫灭！”

　　“还有！”江林脸色再一次通红，甚至开始分裂开，可是他依旧没有停止。

　　一道恐怖的气息降临，是传闻中的无量量灭！

　　以无量命名，足以说明这种灭劫之力的恐怖，甚至前九方灭都比不上无量量灭的威力。

　　“嘭！”

　　哪怕是后天灵宝，显然都是经受不住这种力量了，在一瞬间，江林的躯体就化为了粉碎，一点残渣都找不到。

　　可是他那滴血重生的神通此刻却显出了威力。

　　强烈的生机在一滴滴血水中复苏，所有的血肉在试图重新聚拢起来。

　　这一切看起来时间过去很久，其实不过就是一瞬间的事情罢了。

　　众多至尊感应到江林的气息陡然变得极其微弱，还以为八大至尊古皇的攻击起了作用，一个个兴奋起来，他们手持神兵，也不在攻击四大门户，反而往中心阵图而来，想要趁此机会把江林一举灭杀。

　　可是四大分身又岂会让他们如愿？

　　谷鱮</span>江林虽然倒下了，可是他的土之神袛却没有丝毫变化，依旧在原地矗立着。

　　感应到四大分身的力量，又重新化为五行大阵的虚影。

　　“乾为天，天风姤，天山遁，天地否，风地观，山地剥，火地晋，火天大有。”

　　“坤为地，地雷复，地泽临，地天泰，雷天大壮，泽天夬，水天需，水地比。”

　　“兑为泽，泽水困，泽地翠，泽山咸，水山蹇，地山谦，雷山小过，雷泽归妹。”

　　“艮为山，山火贲，山天大畜，山泽损，火泽睽，天泽覆，风泽中孚，风山渐。”

　　“离为火，火山旅，火风鼎，火水未济，山水蒙，风水涣，天水讼，天火同人。”

　　“五行相生相克，天有五行，水、火、金、木、土，分时化育，以成万物。”

　　“五行大阵，镇！”

　　五人齐声，动作宛如一个模子刻出来的。

　　瞬间，在五人的动作下，一座超级五行大阵坐落在诛仙剑阵中。

　　“怎么回事？我怎么又回到原来的位置？而且这片天地？好像我排斥我！”

　　至尊古皇们纷纷惊呼起来，他们的感应不会骗他，所以这种感觉是真的存在。

　　“那家伙不是已经虚弱不堪了嘛，为什么依旧那么强大？”

　　至尊古皇的眼力非常强大，所以祝融等几人作为江林的分身并不能瞒过他们。

　　本来他们以为江林本尊出问题了，那么分身自然也要受到影响，可是现在看来，这些分身的独立性也太高了。

　　“大家迅速破阵，只要阵法破了，那我们就能迅速找到江林，吃了他的血肉，我们就可以恢复了。”

　　闻言，众至尊纷纷眼红了，恨不得现在就能吃上江林的血肉。

　　……

　　“师尊好像没有教我们这一招？”

　　姬紫月撇撇嘴，不过现在江林正在蜕变的关键时刻，她也不会放肆，只不过有些遗憾，这样强大的招数，师尊确实没有教导他们。

　　可是叶凡才明白，唯有修为达到了王者的境界，才能发现师尊藏在他们修行功法里面的秘密，那时候分身就非常正常。

　　叶凡打算学习师尊江林，让土之神袛坐镇自身，而其他神袛则是分化出来，多出四个强大的帮手，对于出门在外的作用实在是太大了。

　　没有告诉几个师弟师妹真相的打算，等到他们修为到了王者境界的时候，也许可以给他们一个惊喜也说不定。

　　镜头回到江林的身上。

　　江林关于生命这条道上，学习了不少相关的技能，首先就是滴血重生，这是九转玄功自己赠送，强大异常。

　　而其次就还有者字秘，可以在瞬间修复自身所有伤势，同样是一门强大的技能，还有道门茅山的符咒，其中也有强大的符咒可以恢复自身，他只要想，就可以在瞬间画出携带惊人恢复力的神符。

　　依旧覆盖整个剑阵的青莲中，也涌出了不少造化之力，向他身上飞涌而来。

　　还有他自己领悟的极道生命之力，正在缓缓地复苏着，准备重生躯体。

　　就在这一个个神奇技能的相互作用下，一个血肉模糊的躯体在逐渐重新建立。

　　只不过这具模糊的躯体上，那种十方灭的力量依旧存在，显然就算江林的躯体彻底消灭，它也没有消失。

　　“灭…灭灭灭……”

　　断断续续的声音从江林嘴中传出，可惜躯体已碎，嘴巴也缺失了大半，话已经说不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十八章 十方灭免费阅读。https://xs.23sk.com 