    那么今天她不介意来一个大杀四方……

    拿着高尔夫球杆，顾倾城就那么随意的随手一挥，身侧桌上摆的一些摆件全部被打落打碎。

    “你干什么？你疯了？”顾正国直接跳了起来：“反了你了，今天我就替大哥好好教训教训你。”

    那架势显然是想要向前直接打顾倾城的！

    但是若是细看会发现顾正国的眼底是藏了兴奋的，他还怕事情不够顺利，现在顾倾城自己作死，那就怪不得别人了，真是再好不过了！！

    当然顾正国这些年感觉自己受了不少大房的气，也受了不少顾倾城的气，所以顾正国也是想借些机会出出气。

    待他靠近，顾倾城眼眸轻抬，只是轻飘飘的扫了他一眼，然后抬脚，只一脚就把他踹了出去，顾正国摔在地上，半天没有爬起来。

    房间里一瞬间安静了下来！！！

    “小叔，这七年来，你不止一次的派人追杀我，我能安然无恙的站在这儿，身手还是有些的，小叔要送上来让我打，我肯定不会手下留情。”

    顾正国惊愕的望着她，又恨又怒，但是却不敢再上去找揍了。

    不止是顾正国，此刻一屋子的人都被顾倾城惊住了，显然谁都没有想到顾倾城会直接动手，不仅动手砸东西，还打了顾家二叔。

    而且身手还这么厉害！！！

    此刻没人一个人敢向前，也没有一个人敢说话。

    呵……

    顾家的这些人一个个都是欺软怕硬的！！！

    “今天，你们让我回来，我总要收点路费，今天我要拿回我母亲的东西。”顾倾城手中的高尔夫球杆一下一下的点着桌面，笑的云淡风轻。

    “我母亲所有的东西，有一样算一样，你们谁拿了？谁贪了，都给我一样一样的还回来，一样都不能少。”

    七年前车祸之后，她的父母去世，哥哥昏迷不醒，她还在医院里，顾家二老便搬进这栋别墅，占了她的家，也占了这个家里的一切。

    包括她母亲的东西。

    她母亲本就是岳家千金，嫁给父亲时嫁妆本就不少，跟父亲结婚后，父亲的事业越做越大，父亲对母亲是一心一意，极为宠爱。

    单单是母亲的首饰珍藏都不计其数。

    她先前一进房间，就看到顾家小姑脖子上挂的项链，那是她母亲的。

    顾家二婶手上的玉镯子也是她母亲的。她母亲的东西都被这些人瓜分了。

    她母亲的东西，这些人也配戴？！

    所以，母亲的东西，她要全部拿回来，既然顾正国骗她回来，她就好好利用一下这个机会。

    她相信顾正国既然要算计她，肯定会在一定程度上配合她的。

    今天她既然回来这一趟，就先把母亲的东西拿回去，就当她跑这趟的路费。

    顾正国让她回来，想让她白跑一趟那是绝对不可能的。

    “反了你了，目无尊长……”顾家老太太手指着顾倾城，气的发抖，只不过想到顾倾城刚刚一脚把顾正国踢出去的情形，心里还是有些怕的。

    但是岳灵珊那么多东西，样样值钱，那么多的好东西，她怎么可能给这个丫头片子。

    “尊长？要我尊一群想要我命的长？”顾倾城一双眸子一一扫过在场的这些人。

    大厅里的人包括老太太，一个个的脸上都多了几分惊慌。

    “你们配吗？”看着他们的反应顾倾城冷笑，在场的，有一个算一个，竟是没有一个无辜的。

    “我说了，今天，我要拿回我母亲的东西。”顾倾城再次举起手中的高尔夫球杆，随手便把一个极为精致的饰品砸碎了。

    顾倾城微勾起的唇角轻轻柔柔，笑意如风过春柳点水：“你们可以不用急，慢慢来，我挺喜欢听这响声的，我可以慢慢砸，砸完了这儿，我再换地方，小叔家，小姑家，一个个挨着来。”

    手中的高尔夫球杆再起再落，随着‘啪’的一声脆响，顾倾城的话语也跟着轻飘飘的落下：“砸完了这些，我再去岳氏集团砸。”

    “你敢，你敢去我家砸，我就报警，让警察抓你。”顾家小姑的女儿胡新新觉的自己得了理，忍不住跳了出来。

    顾倾城轻飘飘的扫了她一眼：“若是我没有记错，小叔家跟小姑家现在住的房子都是我爸爸名下的，我做为女儿，去自己爸爸的房子里砸点东西，谁能管的着？警察也管不着。”

    七年前车祸后父母去世，她住了院，这些人便把他家除了顾氏集团以外的家产都瓜分了，包括爸爸生前置办的一些房产。

    当然因为她的父母不在了，而她这女儿毕竟还活着。

    那些房子自然无法过户到他们这些人名下。

    “至于岳氏集团，那是我外公家的家产，就算是现在转到了哥哥的名下，那么妹妹去哥哥公司砸点东西，谁又能说什么呢？”顾倾城说话的同时再一次举起了手中的高尔夫球杆。

    “你，你，你给我住手。”老太太怒目圆瞪，现在也顾不得掩饰什么了。

    顾倾城淡淡一笑，看都没有看她一眼，手中的高尔夫球杆高高举起，看着不太用力，像是轻飘飘的落在一个花瓶上，一声清脆悦耳的声响，花瓶碎成碎片。

    这花瓶是个古董，怎么着也值个大几十万了。

    顾家老太太心疼的身子摇了摇，刚刚站起来又坐了回去，看着像是要晕过去了，但是偏偏老太太又不敢晕！！！

