    不得不说。

    当古争锋感应到毁灭天劫之中，蕴藏的毁灭气息时。

    他的心中登时翻江倒海起来，那张几如刀刻的老脸上充满了无以复加的震撼和惊悚。

    本以为。

    随着黑暗动乱的开始，无形的规则之力遁去，此时降下的毁灭天劫本应该要比以往弱上很多。

    可结果，只是那股恐怖的气息便让他忍不住地惊悚万分。

    可想而知，即将降下来的毁灭天劫，不仅没有任何减弱，反而强大了数倍。

    如此一来。

    岂不是意味着他今日要死于这毁灭天劫之中？

    “不！不可能！这绝对不可能！”

    “黑暗动乱已经开始，这毁灭天劫本应该减弱几分，可为何还要远胜于以往！”

    “为什么！为什么！我古争锋修炼至今，已经有数万年之久了，一生都在努力修炼和参悟无上剑道，可而今，为何会降下如此恐怖的毁灭天劫！”

    “不甘心，老夫甘心呐！”

    “……”

    古争锋仰天悲吼，嗓音几如天雷一般，不断回响在这方天地间。

    就在这时。

    无妄海的另一端。

    叶长青盘坐在符船的船头，不断完善着他最近开创的一式剑意。

    随着远方的天际，以及虚空中弥漫的丝丝剑意。

    他缓缓睁开那双狭长好看的眸子，然后起身望向黑云遮盖，雷鸣阵阵的天际。

    “主人，那雷劫声惊扰到您了？”

    黑袍老者来到叶长青的身后，深深弯腰作辑道。

    雷劫？

    也就意味着，有人在还是渡劫？

    而且，隐隐间有丝丝剑意扩散而来，难道是一名剑修吗？

    话音落下。

    叶长青神色微微一滞，脸上悄然流露出一丝惊奇之色。

    说起来，叶某人也是一名剑修。

    若是他日叶某人的修为突破的某个境界，是否也要渡劫？

    而在这里，竟然有一名剑修在渡劫，那么便有必要前去观看，方便经过渡劫。

    念如此。

    就在叶长青转身时。

    黑袍老者又道：“主人，此人既然惊扰到了您的修炼，老奴这便将其镇杀。”

    叶长青：“……”

    人家渡劫打扰到叶某人的修炼，你便要将其镇杀？

    这便所谓的强者姿态？

    可这又算是那门子道理！

    更何况。

    不久前，你便扬言要去镇杀所谓的堕仙者。

    可结果。

    却是那般狼狈的回来。

    你说有人阻止，叶某人前去诘问，还没有出手，对方便直接认怂了。

    你们这些人都到底是怎么回事，为何都想在叶某人的面前表现自己？

    没有那个实力，咱们就不能稍微淡定一点？

    叶长青虽然忍不住地腹诽，但是终究还是忍住没有多说什么。

    这个器灵虽然急于表现自己，但自始至终，装哔的主角还是他。

    “不必了。”

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，嗓音宁静道：“我的这一式剑意已经臻至圆满，所以也谈不上惊扰。”

    “这样吧，加快行船的速度，咱们还是尽早抵达对岸吧。”

    “叶先生稍等，我这便加快符船的行进速度。”

    云中烟闻声，对着叶长青拱了拱手，转身径直朝符船中枢行去。

    过了差不多一刻钟的时间。

    符船周围隐现出密密麻麻的古老符文，几如光雨一般，同时扩散出神秘而又古老的法阵气息。

    下一刻。

    符船的速度骤然暴增，几如一道光线直接掠向古争锋渡劫的方位。

    叶长青悄然吐了一口气，尽量平复了自己的心绪，然后扫视着众人问道。

    “天地间的诸多气机似乎发生了某种变化，难道发生了什么？”

    黑鳞老祖恭敬笑道：“回主人，玄天界的规则之力遁去，各种大道气息开始暴动，也就意味着，十万年一次的黑暗大动乱已经开始了。”

    “已经开始了？”

    叶长青眼底悄然闪过一抹讶异之色。

    不得不承认。

    这所谓的黑暗大动乱，之前被他们说的神乎其神，充满了万般凶险。

    可而今，竟然悄无声息的发生了。

    还真想亲眼目睹一下，这所谓的黑暗大动乱到底有何神秘之处。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    叶长青一行人乘坐的符船，已然临近古争锋渡劫的那片领域。

    这时。

    “先停下来吧。”

    叶长青望着黑云滚滚，雷音阵阵，各种气息暴动的上空，突然叫停道。

    “主人……”

    黑袍老者对着叶长青再次开口道。

    叶长青斜了眼黑袍老者，语气有些愠怒道：“仙道一途，凶险万分，而却是万灵争渡，此人能够有如今的修为和造诣，实属不易。”

    “更何况，如此异象，可见其这雷劫绝对没有想象中那般简单，在这个时候，于情于理都有失道义。”

    黑袍老者登时面露惊悚之色，当即直接跪伏在地上。

    “老奴知罪。”

    黑袍老者涩声道。

    他努力了这么长时间，就是为了再次回到主人的身边。

    而主人的言语中显然有些愠怒，若是长久下去，他日未必没有可能被再次放逐。

    叶长青摆了摆手，淡声道：“日后我让你做什么自有吩咐，你不必多次一举。”

    黑袍老者的额头抵在甲板上，再也不敢多说什么。

    可就在这时。

    伫立在栏杆前的云中烟，眼眸中闪烁着熠熠光辉，若有所思道：“竟然是万剑仙朝的那位老祖。”

    万界仙朝？

    老祖？

    叶长青闻声，脸上顿然流露出一丝意味难明的笑意。

    之前在天剑宗时，就是为了应付这个所谓的万剑仙朝，他才决定让小青和小白留下，应付这个所谓的万剑仙朝。

    可谁曾想到，在这茫茫无妄海上，竟然遇到了万剑仙朝的老祖。

    如此一来，只需要在这里劝退对方便可以为天剑宗省去很多麻烦。

    再者，他们前来的目睹不正是为了造化神殿？

    念如此。

    叶长青很是默契的与宁素素交汇了一下目光。

    “素素，既然能够在这里遇到万剑仙朝的这位老祖，咱们只需要将其劝回也算是为天剑宗省去了很多的麻烦。”

    叶长青如此笑道。

    宁素素点了点头，又道：“这雷劫的气息如此恐怖，恐怕这位万剑仙朝的老祖实力绝对相当恐怖。”

    话音未落。

    “宁妹妹，你误会了。”

    云中烟摇头笑道：“这雷劫可不是他能够承受的。”

