    这是图坦卡蒙帝国的五大沙漠之一，也是便变异能量肆虐相当严重的地方，沙漠中有一些极其顽强的绿洲，可以提供补给，但却也有着更多的、连木子都感觉麻烦的死地。

    四周的沙子在阳光的照射下变得无比的滚烫，空中偶尔吹拂过的风也带着强烈的热度以及沙子的味道，但更多的时候还是风平浪静，整个世界都犹如一片死寂，没有风也没有任何声音，有的只是无边的沙漠和头顶恶毒的阳光。

    一只年幼的沙蜥正躺在这满地金黄的沙子上悠闲的享受着阳光，变异生物比人类拥有更强的适应能力，或许它们还无法摆脱对水源的需求，但生活习性却已经完全适应了沙漠的环境。沙蜥的表情相当悠闲轻松，这附近并没有其他的变异生物存在，相当的安全，可冷不丁的，它突然感觉到了什么，一翻身从地上翻了过来，四肢伏地，小眼珠乱转，警惕的打量着周围的动静。

    很快它就看到了一个人类的影子从远处走来，和普通的沙漠旅客、行者不同，他并没有带着那种可以遮挡风沙的大沿帽和面罩，身上也没有大包小包的多余装备，甚至连衣服都穿的很单薄。这可是图坦卡蒙的沙漠，昼夜的温差是相当大的，别看白天的时候地面上火热，可到了晚上，能把你的皮都冻掉一层。可这人却完全不在乎，一件单薄的衣衫和一个小小的背包就已经是他的全部装备，可他看起来又不像是一个被抢劫的难民，走路的姿态异常稳健，速度也很快，沙蜥刚看到他的时候还在好几里之外，可只是短短几十秒，就已经到了距离自己仅只数百米的位置，把沙蜥吓了一大跳，扑簌簌的刨动着脚下的沙子，一遛烟儿的钻了进去消失无踪。

    那人影正是王重，这已经是离开卡奇尔塔村的第十天，已经进入莫拉迪斯粉红沙漠的中心地带了。

    这是木子推荐的地方。

    背着小小的背包独自行动，甚至连天讯都没有带，身无羁绊，好像又恢复到了童年时候的寂静，虽然四周的环境很空寂，可内心却很充实。

    沙漠中死寂吗？曾经的王重是这样认为的，甚至包括之前在沙漠中和宫益等人挣扎那足足大半个月，也没有改变这种看法。

    但当他的心沉静下来，在这孤寂中走过几天之后才慢慢发觉，其实在这表面空旷的世界里依然是生机勃勃，无论是普通生物还是变异生物，甚至沙漠植物，都有着顽强的生命力，它们或许并不容易在沙漠的表面上看到，但藏在沙漠的地底、藏在远方的山丘后、藏在一些很容易让你一眼就忽略过去的地方，一直都在不停的绽放着生命的光辉。

    每天的行走，每天的体会，看到的越多、体会的也就越多，就像木子说的，这是完全不一样的感触，木子早就已经踏遍图坦卡蒙帝国，所以他收获了现在的力量。

    只是十天而已，王重已经是胡子拉碴，蓬头垢面，但是眼神却更加的锐利，周围的一切对他来说都用着不一样的意义，就像是一个初生的婴儿，贪婪的呼吸着世界的空气，好奇的看着这五彩斑斓的世界，学习和记忆着这里的一切。

    沙漠中缺水，但并非没有水，尤其是大环境异变之后，沙漠其实并没有变，只是这里的生命力变异了，而且是变得更强，这就意味着水将会被植物聚集，只是普通人看不到，因为它们在地底被某些庞大的植物根茎所把控。

    因此对于普通人而言，找水是很困难的事儿，但对王重来说却不一样，他是大五行体，能感受各种元素的存在。

    通过不懈的练习，只要细细的去感受空气中的水之力的流动，就会找到水源，哪怕再怎么细微，它也会扩散空气之中，直觉会带你找到那些盘踞在沙地下面的资源。

    不过这样的方法虽然可行，但也需要大量练习，开始的时候王重判断有不少误差，虽然能感受到空气的水元素之力，可往往会挖掘错地方，那样的水元素力量是扩散式的，在沙漠中飘荡，你得辨别清楚它的来源和方向，甚至扩散的距离，这对五行的感悟要求简直达到了一种难以言说的苛刻程度。

    不过随着细腻的感悟和不断的练习，王重渐渐感觉自己和沙漠融合在一起，更适应这里更习惯这里，于是那种在复杂气流中去辨别水元素的感觉就越来越清晰，有点像心眼的状态，但又不是，更高一层，洞察环境，溶于环境，这是从心眼的主动释放到被动感知的转化，相当的自然。

    寻找水源只是在沙漠中生存的必备条件之一，想在这里活下来，想完成这次远行，你还需要更多。

    食物，耐力，面对危险，沙漠中变异生物的两极分化相当大，弱的确实很弱，沙蝎沙蜥之类的小变种纯粹就是出来给新人类加餐的东西，它们处于整个沙漠生态体系的最底层，不要说面对强大的变异生物，就算是很多异变的植物都能以它们为食。

    王重也在观察，他发现一个很有趣的现象，或许沙漠中的人并没有这样想过，但现象确实存在。这些处于沙漠生物链最低端的沙蜥沙蝎之类小变种，整个沙漠都是它们的天敌，但却只有它们遍布了沙漠各地，繁衍得最为昌盛。

    大自然在进化的同时，虽然给它们塑造了最多的天敌，可也赋予了它们相当变态的其他能力，首先这些变种的生育能力远远超过曾经正常的状态。

    就拿变异鬣蜥来说，王重在生物课上学习过与它们相关的资料，曾经在阳光时代的它们，每年只能产一次卵，而每次排卵大概有三到六颗卵的样子。可进入黑暗时代以来，它们的体型变大，能一年产六次卵，几乎两个月就可以产一次，每次产卵能有四十到一百颗不等，而且整个成长周期大大缩短，只需要半年便可成年，堪称恐怖。