    第191章 封号大将现！（求订阅）

    同一时刻。

    屠风心中，又是于胡思乱想之间。

    自我安慰了起来。

    他的眼中，又升起了一抹希冀之光。

    也许，武战仅仅只是不想将他规划为文官。

    一会儿，武官封赏，说不定就轮到他了。

    就这样，凭借着特殊的自我催眠之法。

    屠风的心思又活络了起来。

    心中的怒焰，又是不觉为之熄灭。

    殊不知，他继续等下去，也只会等到更大的失望。

    乃至于绝望。

    武战，从始至终，都没有想过给他任何职位。

    一如先前荀彧所言，武战会暂时让他闲置。

    至于闲置多久。

    会不会启用他，武战心中，也已经有了答案。

    值此时刻，大夏旧臣之中，一众武将，也是心下大定。

    既然大夏旧臣之中的文官，各有封赏。

    他们就确信，没理由武战会落下他们武官。

    没看，武战自己麾下的武将也没有开始封赏吗？

    他们只需要静静地等着便可。

    “陛下，文官任命已经宣读完毕，您看？”

    上官婉儿在宣读完任命之后，又是恭敬来到武战面前，轻声道。

    她也大概清楚武战的安排。

    之所以如此说。

    完全是因为要给予武战最大的尊重。

    “嗯，你暂且退下吧。”

    摆了摆手，武战再度起身。

    眸光之中，精芒毕露。

    随着文官溢满人王榜。

    他周身涌动的气运之力，愈渐磅礴。

    五爪金龙虚影也逐步凝实。

    璀璨的金芒大势，也将武战衬托得更加神武不凡。

    令得人莫说是直视武战，便是偷偷瞥上一眼都不敢。

    “朕令，秦琼为我大商封号大将，赐封‘门神’，位列正三品！”

    武将一块，武战思前想后。

    终是决定，不忙册封实职，等到战时，再册封对应实职也不迟。

    此次封赏，先将有功之臣，赐以封号大将之名！

    不过，大商王朝之封号大将，也不同于大荒王朝之封号大将。

    名列人王榜之上，可暗合天地意志，故此，赐封之号，就很有讲究了。

    例如，秦琼此刻，受封门神之称。

    乍一看，似不像是一位封号大将的称号，还显得有些不搭。

    但，此却是武战刻意为之。

    人王榜上有名，得赐门神之称后，秦琼此称，也将会于冥冥之中，获得天地的一丝认可。

    来日里，待得秦琼实力足够之际。

    便可在争夺门神这等天地尊位之时，占尽先机。

    此可谓是武战已是在为秦琼，为大商王朝的未来铺路了。

    当秦琼的名字显化于人王榜之上时，太极殿内，几乎无人有意外之色。

    众所周知。

    秦琼何许人也？

    乃是他们情报之中，第一个跟随武战征战的大将。

    更是凭借一己之力，逆伐神变境，斩杀白莲圣母，战绩不可谓不奢华。

    近段时间，又是将大燕王朝三军兵马大元帅吴天峰给按死在西阳关外，不得存进。

    此乃大将之才。

    能得武战此封，无可厚非。

    唯一可惜的是，秦琼仍在镇守西阳关，不能入殿当场受封。

    众人也无法见识到秦琼的英姿。

    颇为可惜。

    当然，有此念者，多数来自于文官以及一众观礼者。

    他们已都没有了心里负担。

    只想多见见世面，感受一下大商的底蕴便是。

    唯独大夏旧臣之中的武官。

    他们无心念及这些。

    他们一个个心神忐忑。

    生怕一会儿的封赏轮不到他们。

    “朕令，辛弃疾为我大商王朝封号大将，赐封‘词武龙将’，位列正三品。”

    辛弃疾的话。

    武战也曾写信征询过辛弃疾的意见。

    这是一位文武全才。

    武战尊重他的意见，无论他是想从文还是入武，皆可。

    辛弃疾选择了入武。

    那根据辛弃疾南征北战的功绩，武战自然也要赐予他封号大将。

    话音落下。

    辛弃疾之名，亦是紧随秦琼之后，显现在人王榜之上。

    大商王朝，亦再次多出了一尊封号大将。

    殿内寂静无声，一个个都在静候着大商王朝第三位封号大将的产生。

    “朕令，冉闵为我大商王朝封号大将，赐封‘武悼天王’，位列正三品。”

    关于冉闵的封号。

    带个王字。

    说实话，此前，荀彧、贾诩等人，也提过意见，感觉武悼天王之称，多少有些不合适。

    若说给个王爵还行。

    但是，一个封号大将，赐封‘武悼天王’就多少有些不合适了。

    可，最终，武战还是决定拍板，赐予‘武悼天王’之封号。

    也算是给冉闵一个机会。

    若来日，冉闵功绩足够，武战未尝不可真正的让他晋位王爵。

    同时，此封号，也是对冉闵最大的敬重。

    亦是冉闵这些日子征战北漠，所应得的奖赏。

    一连三位封号大将任命而下，殿下都无人谢恩。

    皆都处于边境镇守。

    这就让一些观礼者，面上多出了一些难以言喻的异常表情。

    若当真大商王朝的封号大将级人物都不在朝歌。

    也许，他们或能考虑做一些事情...

    “朕令，程咬金为我大商王朝封号大将，赐封‘混世魔王’，位列正三品。”

    没有理会一众观礼者的神色变化。

    武战继续着他的封赏。

    不过，即便是武战注意到他们的神色变化，也不会太过在意。

    于这朝歌城之中，武战有绝对的自信。

    就凭这些人，想要掀起什么风浪来，简直就是做梦。

    此外，有关程咬金的封赏，亦是带有一个王字。

    此也是源于武悼天王的封号。

    索性，一个带王字的封号是封，两个也是封。

    武战便也是没有亏待程咬金。

    给了他一个响亮的封号。

    混世魔王！

    “程咬金叩谢陛下天恩。”

    程咬金眼瞅着自己的名字现于人王榜之上，面上的喜悦，当即溢于言表。

    微微额首。

    武战继续道：“朕令，薛仁贵为我大商王朝封号大将，赐封‘龙门大将’，位列正三品！”

    薛仁贵龙门大将之称。

    武战自也是有着很深的用意藏于其中。

    一者，薛仁贵领兵作战，真正的绝活乃是龙门大阵。

    来日里，武战也希望，龙门大阵能够名扬天下。

    二者，武战也希望有朝一日，薛仁贵能够真正的越过龙门，获得更高的成就！

    暗合天地至理下，薛仁贵也将获得冥冥之中的天地气运偏爱。

    (本章完)

