    这天周六，下午的天气还有点炎热，但钓鱼佬从不惧怕紫外线，老冷稳坐钓鱼台。

    苏野想问又觉得有点僭越，这种事还是不问的好。

    老冷却很开心，说：“小野，每次见到你我都能钓到好多鱼，这次肯定也一样。”

    苏野看了看旁边空空如也的桶，说：“那不一定，阿姨什么时候回来？”

    老冷：“这次……恐怕得一个多月吧。”

    “这么久？”

    “对啊！嘿嘿嘿！想想就开心。”

    “你怎么……”

    “就是吵架嘛，因为我偷偷吃外卖，她当然受不了了，就走了。”

    “这……”

    “事情是这样的，我平时也没啥爱好，就喜欢钓鱼和存私房钱。上个月我用私房钱在对面小区买了一套房，没事的时候就去里面偷偷吃外卖，贼爽。你也知道，家里的吃久了就想换换胃口，而且你阿姨确实技术不行，外面的多诱人啊……”

    老冷说得理直气壮。

    苏野大惊，这是我不花钱就可以听的？

    好家伙！

    私房钱买了一套房？专门用来吃外卖？

    老冷心情愉悦：“放心！等她气过了自己就回来了，我也可以清静一段时间，嘿，我天天吃外卖！”

    苏野：“要注意身体啊。”

    老冷点头：“外卖确实……好吃，就是不卫生。”

    “那么多人吃，能卫生？”

    “手艺好生意自然好，吃的人就多了，晚上我带你下馆子。”

    “下什么馆子？”

    “我天天点外卖的那家馆子啊，兄弟随便挑，叔叔付钱，咱俩一起……”

    “使不得！”

    “有什么使不得的？都自家兄弟客气啥？”

    “不是，我和安安……”

    “安安也爱吃他们家的鱼豆腐。”

    “啊？是……饭馆？”

    “不然呢？”

    老冷奇怪地看了苏野一眼，点外卖不点菜，难道点奶茶？

    苏野抹了一把额头的汗，差点就聊爆了。

    他心虚道：“那什么……不对啊！你点外卖吃，阿姨至于生这么大的气吗？”

    老冷：“就是啊！神经病嘛！”

    “你新房写的谁的名字？”

    “我啊。”

    “老房呢？”

    “我和你阿姨的名字。”

    “老冷，你悟了吗？”

    “悟什么悟？”

    “你……阿姨生气的原因是你偷偷买房，而且没写她的名字。”

    “是吗？那为什么她一直骂我嫌弃她的做饭手艺，不应该偷偷点外卖？还翻旧账，连我前女友给我朋友圈点赞，她都要闹一场。”

    苏野再一次刷新了对直男的印象，解释道：“这种事她怎么可能跟你直说呢？听我的，你打电话让阿姨回来在房产证上加名字，她马上就回来。”

    老冷：“哦！就这事儿啊……下周吧，难得清静。”

    苏野：“……”

    老冷你不想阿姨，我还想安安呢！

    得想个办法。

    又聊了一会儿，苏野撤了，回酒店继续码字，顺便给冷觅安发了一条微信：

    “安安，今天我去看了看咱爸，他心情不太好一个人喝啤酒钓鱼，有几个好心的阿姨过来安慰他。”

    第二天中午，赵姨就带着女儿杀了回来，把老冷一通数落。

    老冷一脸茫然，咋这么快就回来了？

    就连冷觅安都对父亲横眉冷对，这让老冷更迷茫了，外卖安安你也吃了啊，还说好吃呢。

    下午，苏野拎着礼物上门。

    老冷高兴坏了，小野来了就能把气氛活跃起来了，太压抑了。

    赵姨收到礼物很开心，说：“你这孩子浪费钱干什么？阿姨又不缺包包，还有，安安还是学生，你给她买首饰干什么？”

    冷觅安捧着手镯就进了卧室，好好收起来。

    苏野说：“赵姨不缺包，但这个包包缺阿姨啊，除了您谁配得上这个包？”

    “瞎说！你这孩子越来越油嘴滑舌了。”

    “众所周知我是个诚实的坏孩子。”

    “鹅鹅鹅……”

    赵姨笑起来，越看苏野越顺眼。

    老冷泡好茶在一旁赔笑，谨小慎微。

    赵姨：“你看我今天刚回来，家里也没收拾，招待不周了。”

    老冷接了一句：“你要拖地吗？我和小野去阳台，等你拖完再进来。”

    苏野捂脸，我救不了你了。

    于是，几分钟后老冷开始搞大扫除，赵姨带着苏野和冷觅安去逛超市。

    晚上，一家人吃着苏野做的大餐，而老冷面前是一份外卖——坨了的面条。

    苏野劝了几句，没用。

    赵姨说了：“人家就喜欢吃外卖，家里的腻了！”

    晚上九点半，冷觅安送苏野去坐公交车。

    老冷还在洗厨房抽油烟机，惨。

    至今，他都闹不明白，为什么老婆这么早就回来了？闹这么凶，不应该生气一两个月吗？

    冷觅安却很聪明，走在小区外的河边，似笑非笑地看着苏野：

    “那条信息是你编的，对不对？”

    “为了早日见到朝思暮想的女菩萨，在下也只能献祭老冷了。”

    “噗~你好阴险啊！亏我爸那么信任你。”

    “我这也是变相地让他们早点和好啊，而且，你知道我在深川，却不能来见我，我怕你想我想得受不了。”

    “你才受不了，坏蛋！诶？不对！”

    “怎么不对了？”

    苏野瞄了瞄周围越来越暗的环境，心说，小妮子今天变警惕了？

    冷觅安皱着眉头说：“不对啊！你怎么比我高了？”

    这一年苏野确实长高了十多厘米，隐隐比冷觅安高出一点点，再过一年至少高她半个头。

    苏野谦虚一笑：“哦，主要是为了方便亲女菩萨的时候不用垫脚，所以就长了点。”

    冷觅安：“不许瞎说，啊……”

    苏野拉住了她的手。

    冷觅安突然方寸大乱，面色绯红，再一看周围，这是去公交站的反方向，一片河边公园的小树林，有点暗。

    她象征性地挣扎了几下，当然没能挣脱。

    之前就被苏野蹭过了，苏野专挑偏僻的地方走，非要抱她，她拒绝无效，就被蹭了。

    苏野挨过去，轻轻搂住冷觅安的腰，低声道：“小白菜，欠的债该还了。”

    冷觅安：“哪有债，你乱说……唔……”

    突然，冷觅安感觉脑袋里面发生了一场爆炸，整个世界都成了碎片，一片混沌。

    苏野盯着冷觅安的眼睛，伸出了舌头。

    冷觅安羞得赶紧闭上了眼，小手一开始死死抓着苏野的T恤，非常用力，然后慢慢地变得柔软，最终失去了所有力气。

