    

    紧张刺激的音乐过后。

    黄金圣斗士的得票，出现在了大屏幕上——457票！

    这个票数，远超过了前面的大眼睛兔子和黎勤。

    圣斗士当即成了排行榜上的第一名。

    台下观众也暂时松了半口气。

    “呼！吓死我了！”

    “这个票数，也不知道安不安全！”

    “后面只要有两个人的票数比圣斗士低，他就稳进总决赛了！”

    “可惜了黎勤老师，唉！后面那些得票都不低啊！”

    “也是！”

    出场顺序。很大程度上决定了得票的高低。

    越往后面出场的，得票肯定越占优势。

    紧接着。

    刘东又继续公布斗牛士的得票——463票！

    “啊！”

    票数出来的那一刻。所有人都情不自禁的发出惊叫。

    一个个目瞪口呆的看着屏幕。

    大家都觉得不可思议，不断的揉着眼睛。

    几次三番才确定，斗牛士的票数，超过了圣斗士。并于目前位居第一。

    “超过了？”

    “不是，高了六票？”

    “这也太悬了！”

    “已经四个人了，圣斗士现在排第二，很危险啊！”

    如果后面的四个人里，有三个超过了圣斗士，那他就告别总决赛了。

    但是一切都不一定。

    总归没有到最后确定那一刻，一切皆有可能。

    休息室里。

    斗牛士看到自己的得票，顿时间松了口气。

    虽然他也不确保自己一定能晋级，但是得票连圣斗士都超过了，今晚也就无憾了。

    其他几间休息室。

    歌手们也都紧张的心砰砰跳。

    现在圣斗士和斗牛士的得票都超过了45。

    对他们来说是很大的压力。

    ……

    “下面是第五位出场的星辰，他的得票是……”

    刘东稍微顿了一下，便接着说道。“443票！”

    “嚯！”

    “哎呀！”

    “才这么少？”

    “是啊！”

    观众又一次难以置信。

    不知道这票是怎么投出来的。

    星辰居然能在这个环节，就掉到第三位？

    这也太夸张了吧？

    “啊？今晚这投票是怎么了？”

    “先是圣斗士，又是星辰，不会俩人都进不了总决赛吧？”

    “别乌鸦嘴，我相信他俩肯定能进！”

    “……”

    现场弥漫着紧张又刺激的情绪。

    观众甚至都有些低沉。

    此时，目前排在第一的斗牛士已经确定晋级。

    而接下来。每宣布一个人，就会增加一个晋级名额。

    圣斗士现在是第二。

    距离晋级总决赛，也只有一步之遥。

    “接着是第六位歌手得票！”

    刘东缓缓开口，转头看了眼大屏幕的功夫，结果就出现了。

    “原野之火，439票！”

    不用想。

    观众当然又是一片惊叫。

    场外。

    弹幕上疯狂刷着：

    “搞什么鬼？”

    “娜音才得这点儿票？”

    “439？只比黎勤高了一票？”

    “如果是平时的话也正常。但这个票数想晋级总决赛，有些难啊！”

    “岂止是有些难，是非常难！”

    “呼！圣斗士晋级了！好险啊！”

    “晋级了就好！希望星辰也能晋级！”

    “冷场王还好说些，但一支野玫瑰的得票。很难少啊！”

    “……”

    回到现场。

    公布了原野之火的得票后。

    此时排行榜上，位居第二的圣斗士名字后面，已经出现了“晋级”二字。

    秦默顿时松了口气，只要晋级就行。

    刚才斗牛士分数超过他的那一刻，也太惊险了。

    舞台上。

    刘东接着宣布了第七位冷场王的得票数：398票！

    这次反倒没那么多失落的声音。

    顶多是为他感到惋惜。

    因为他不晋级，星辰就能确保晋级了！

    当下。

    只剩一支野玫瑰的得票还未揭晓。

    她的结果。将决定了原野之火能否晋级。

    “好的！”

    刘东看着全场，“现在只剩下最后一位歌手。一支野玫瑰的得票还没公布，她的得票决定了我们最终总决赛的人选。现在，请揭晓……”

    镜头里的一支野玫瑰，抱着双手十分紧张。

    她也是从第一期首发歌手一路走来的，后面这几期的成绩，一直都很不错，甚至拿了几场第二。

    网友也一致认为，她晋级总决赛的可能性非常大。

    但不会在今天这个局面下，失去晋级资格吧？

    随着震耳欲聋的音乐。

    大屏幕上的数字一阵滚动后。

    终于停止下来！

    451票！

    看到这个票数。一支野玫瑰瞬间站起身来，激动的和助理拥抱！

    全场观众再度掀起一阵山呼海啸。

    没想到，她不仅晋级了，还比星辰都高。

    这说明她今天选择的那首说唱歌曲。是敲中观众内心的。

    再加上最后一个出场的优势，才获得了此次成功。

    而在另一个房间里。

    原野之火非常的失落。

    甚至都准备开始摘头盔了。

    “让我们恭喜——斗牛士！黄金圣斗士！一支野玫瑰！星辰！四位歌手进入《神秘歌手》的年度总决赛！”

    刘东说着，现场已经放出了喜庆的音乐。

    舞台的灯光也开始变换。

    营造出欢乐的气氛。

    全场观众在现场导演的领掌下，为四位晋级总决赛的歌手，疯狂鼓掌。

    等着一切停止后。

    刘东继续说道：“那很遗憾，我们后四位的歌手，没能继续前往总决赛的舞台征战，所以，现在需要请他们回到这里，电视机前的观众请不要走开，一段儿广告之后，即将迎来他们的摘盔仪式！”

    三分钟的广告时间。

    足够四位歌手走向舞台。

    广告之后回来。

    她们已经站在了舞台中央。

    刘东站在他们旁边，导致舞台显得有些拥挤。

    冲着镜头，刘东感慨的看着他们四个：“辛苦四位这么多期精彩的表现，特别是黎勤老师，每一次复活回来，都带给了我们不一样的舞台，那么今天在黎勤老师已经揭面的情况下，我们另外三位歌手，就需要在这里，正式的公布你们真实身份了！”

    “等一下！”

    结果，话刚说完，一个声音突然响起。

    全场观众都愣住了，目光寻着声音发出的方向看去。

    “星辰老师？”

    刘东看到从舞台后方走来的星辰，不禁愣了一下，一时摸不清楚他什么情况。

    “不好意思，耽误各位一些时间！”

    星辰冲台下鞠了一躬，又冲刘东说道，“我上来是有话要讲，嗯……我要退赛！”        

