    庄园修建在水面上，占地很宽广，大体可以分为内层和外层，外层就是各种防御工事，全副武装的雇佣兵来来往往，挎着枪到处巡逻，七嘴八舌大声聊天, 粗鲁散漫，不像正规军人那样沉默寡言。

    内层是中央区域，喷泉花园式的别墅，到处都显得那么的豪。

    “这地方拍个鬼片肯定有搞头……”夏启暗自思索时，跟着领路进入了别墅内。

    “对手是乐园，说实在的我是没想到那群家伙有这么多武装设备, 但是不用太担心, 他们不强。”说话的是领队胡曼，他是当前这批佣兵里阶位最高的一等佣兵，与茉莉同级。

    “雇主呢？”茉莉问道。

    胡曼冷笑，“那家伙正在自己房间里和婆娘们玩家庭游戏，恐怕一时出不来，有什么事情找我就行，我和切尔先生是老相识，在这里我除了佣兵，还有一个管家的身份。”

    “……偷偷告诉你们，管家挣得很多，还能分享到切尔先生不要的残羹剩饭。”

    “咳……”茉莉轻咳一声，示意这个话题不要再女人面前说出来比较好。

    她的眸子微微看向夏启，只见夏启正在观察胡曼的面相。

    说话时候瞳孔没有变化，脸皮没有颤抖，胡曼没说谎……夏启思考着，琢磨接下来要怎么办, “他们来袭击的原因是什么？”

    胡曼看了看他, 眼神很奇怪, “佣兵会在意这个吗？”

    茉莉说道：“知己知彼, 能更好守住要地。”

    见一等佣兵这么说，胡曼便不再隐瞒，“我也不清楚，佣兵的职业素养告诉我不应该知道，不过既然和乐园有关，那事情肯定与他们最近袭击约克郡有联系，听说庄园下方的水里藏着一处祭坛，也有人说庄园有个暗门，通向祭坛后门，那里有很多宝贝，不过都是禁忌产物，这些都是符文会负责的事情，不归咱们管，想必各位不想和符文会打交道吧？”

    夏启认为这个胡曼具备当二五仔的潜质。

    他发现茉莉和绒客都在偷偷看他。

    绒客瞅着夏启，虚着眼说道：“是啊，永远不要和符文会的人打交道。”

    茉莉默默颔首。

    ……

    ……

    因为茉莉的一等佣兵身份，她与所有人待遇不同，上来就住在了最高层的顶楼，这里视野良好, 可以俯视下方所有人群, 外墙的三座碉堡刚好位于南北两道防线的交集区域, 环水建设的防御网有效隔绝了水下的危险，总体来说，这里的防御工程做得很好。

    不过考虑到敌人是乐园，一切似乎都没这么简单了。

    茉莉的职位较高，单独一间，夏启和绒客共享另一间，房间内陈设讲究，用的是复古式木结构装饰的桌椅和床，色调明快，看着舒心，有阵阵的果香味洋溢四周，现在为了方便沟通，三人在茉莉的房间汇合。

    本次任务是专为黑古拉保安集团开设的，所有在此的都是佣兵，而且参加数量有限。

    本来的设定中，由于富豪在此处地下藏匿着一份宝物，不能离开，但他的财产又被惦记着，便时不时要招揽佣兵保护这里，富豪一直生活在此处，直到1.0版本开始一年后，因为破产搬离。

    夏启来这不是为了冒充佣兵来完成任务的，茉莉和绒客的最大作用是帮他扛过前期几次驻守，在此期间，他有更重要的事情要去做。

    三小时后，远方传来了引擎声，佣兵们援军车辆在迅速接近。

    茉莉从窗台拿着望远镜看去，目光一亮，佣兵们正在卸货，补给装备，大部分人集中在前院。

    “咱们不用去吗？那些人在集中补给品。”绒客问道。

    茉莉微微摇头，“夏启给咱们的够用了，对了，夏启呢？”

    “他刚才说出去看看。”

    绒客的话刚说完，就听到下方传来了震耳的爆炸声。

    庄园里的雇佣兵开始大声呼喝，纷纷回到岗位，密集的脚步声传遍四处，上膛的枪栓声密密麻麻响起，所有人严阵以待，大家都以为有敌人直接进入庄园袭击。

    “5号哨岗，爆炸声从你们那传过来，怎么回事！？”化名玄狐的佣兵在向着对讲机喊着。

    “解除警报，有个人在那里被自己的手雷炸成渣了。”

    “什么！？”

    “应该是新来的那个佣兵，夏启，好像是这个名字。”

    众人迎过去，看到地上被炸成碎片的衣服，还有溅的到处都是的内脏。

    茉莉和绒客挤过去，两人都在叹气，他们很肯定，死的不是夏启，

    “我有点明白为什么他要收集那么多人体残骸了。”茉莉推了推眼镜，在无人的地方看着手机屏幕，夏启给她留下了讯息。

    [我要去个地方办点事，你们先忙，明天我就回来。]

    “他这么做的目的是什么？”绒客好奇道。

    茉莉直接发问，如此奇怪的做法让人不解。

    片刻后，夏启的消息回了过来。

    [我去杀猪。]

    “……”

    “……”

    茉莉把最后一条讯息删掉，眼镜泛光，她不想夏启在心中的印象变成脑残。

    ……

    ……

    “太好了，判断为死亡不算离岗，任务还能继续。”

    夏启在树林深处穿梭，有【变化之手】的新能力在，他只需要与庄园外一百米内的一个动物交换位置，同时引爆炸弹就能神不知鬼不觉从庄园脱出。

    茉莉和绒客相当于他的任务分身，帮助他完成庄园任务的前期工作，而他要去不远处做更重要的事情。

    回到房车停靠的位置，立刻启动车子，拉出导航光幕，打开最近的新闻信息，找到了他所要寻觅的内容。

    [约克郡华莱区野猪泛滥，暂时没找到根源问题，提醒各位不要在此时前往，道路已实行封锁]

    “嘿……就是这里！”

    约克郡的野猪存在bug，奖励系统完全不合理，是刷能力的绝好地点。

    两个小时后，驱车来到了华莱区。

    夏启有点惊叹约克郡的面积，因为这里被山峦围绕，从地图上是感觉不出来盘山道路的距离，一路询问，不久后找到了野猪泛滥的区位，这里正好是一处农庄的下方树林。

    路过农庄的时候，夏启下意识听了片刻，这里本来应该是风景秀丽麦田遍野，此时却到处坑洼，土地都被翻了出来。

    夏启琢磨了一下，觉得这里可能被野猪袭击过，杀死野猪很简单，但怎么找到野猪是个麻烦事。

    “或许农场有什么吸引猪的地方？”

    他这么想着，便下车步入农场。

    脚步刚踏进栅栏后面时，目光一紧，迅速后撤，在他刚刚所处的位置出现了一个弹孔。

    夏启看向不远方农场的木质小屋，有杆枪伸出窗户正对着他。

    “以为我是野猪吗……？”

    “要想个办法和他友好交流啊。”

    这么想着，他抬起右手，用离子炮把农场唯一的房子炸了。

    【任务已触发：………………】

    【任务奖励：…………………………】

    【该任务不应该存在………………】

    【任务正在解析……】

    【该任务，真的不存在，但现在已触发，抵挡野猪侵袭】

    【当前任务存在bug，正在修复】

    【今日修复时间……6小时】

