
　　如今大势已去，李筱筱有心杀敌，却无力回天。

　　下一刻，一把枪怼在了他的太阳穴上。

　　李筱筱被枪口怼着脑袋，心中发慌，惊出了一身冷汗，身躯止不住地微微颤抖起来。

　　可他还是强忍着钻心的痛楚，咬紧牙关，抬起头，倔强地看向持枪者。

　　只是一眼，他就认出了对方的身份。

　　李筱筱咬紧牙关，沉默半响，终于艰难地开口道：“张光沐！”

　　他疼的浑身颤抖，心里彻底认输，明明早就已经有些自暴自弃了，却还是输人不输阵，强撑着风度：“你可以开枪了。”

　　张光沐挑了挑眉，并没有挪开枪口：“咱们无冤无仇，本来就没必要拼命的。”

　　“只要你发誓，保证自己不发神经乱杀人，大家就不会伤害你。”

　　说到这里，他偏过头：“刚才被李筱筱打伤兄弟，回去之后每人额外十个牛肉罐头当养伤补贴，成不成？”

　　被李筱筱开枪打伤之后就怂到后排的几名长河幸存者面露狂喜之色。

　　其他长河人则是满脸懊恼，恨不得偷偷摸摸给自己来上一枪，浑水摸鱼，去领这个补贴，可又对自己下不了狠手，没有那个狠心。

　　“我说过，你对我有恩。”

　　张光沐俯视着半跪在自己面前的李筱筱，压低嗓音，开始耍帅：“长河光沐，有恩必报。”

　　这是模仿《冰与火之歌》里的兰尼斯特家族箴言弄出来的西贝货语录，不过，有一说一，这八个字的格调，的的确确是有一点的。

　　李筱筱和制片组怎么想的，张光沐不知道，至少漂浮在身边、化身小白球的观众们非常愿意吃这一套。

　　“哦哟哟！还真是位【读书人】！这话张口就来，确实可以的！”

　　“少年好气质吖！”

　　“明明知道张光沐是个沙雕，却还是被他帅到了，可恶啊！”

　　“别夸了别夸了！万一大家都开始随波逐流地夸他，他以后膨胀了怎么办？当心‘伤仲永’啊！”

　　“伤仲永是个什么梗？”

　　“核前时代的经典之一！讲的是少年天才方仲永被人疯狂追捧挥霍才华最终泯然众人的故事！”

　　“哦哦！懂了！感谢大佬解惑！”

　　张光沐面无表情，嘴角却是忍不住往上翘。

　　装成功了！

　　嘿嘿！

　　开心！

　　话说【演技1】是真的不够用啊！

　　下个点数一定要加在演技上，否则迟早要被这群沙雕观众搞破防。

　　思绪万千的张光沐，笑着看向李筱筱：“你当初让楚凡给我了一块月饼，给了我活下来的机会，所以，我现在就要报复……咳咳！不对！是要报答你！”

　　这话让李筱筱听的眼皮一跳，觉得眼前的少年和自己之前脑补出来的强硬领袖、桀骜俊彦形象似乎有些出入。

　　敌方大佬表态不杀自己，没了生存危机之后，痛觉又重新占领神经末梢的高地，李筱筱痛的浑身直冒冷汗。

　　嘶……

　　他痛的倒抽一口冷气，努力咬紧牙关，想要表现的硬气一点，却还是没能做到这一点，情不自禁地发出了压抑的嘶吼声，让人听的头皮发麻。

　　“呜呜……”

　　李筱筱没忍住开始掉眼泪了。

　　忍受着痛苦煎熬的李筱筱，一边试图把眼泪往肚子里吞，一边胡思乱想。

　　他突然开始有那么点崇拜张光沐了。

　　看这人挨枪子，自己没什么感觉，等到自己挨过一枪，立刻就知道什么叫做“痛入骨髓”了！

　　眼前这个家伙，身上顶着好几个血窟窿，还能到处活蹦乱跳，跟个没事人一样。

　　就……

　　很离谱。

　　李筱筱擦了把眼泪，甚至有些开始怀疑眼前这人的成分了：“你……没有痛觉吗？”

　　张光沐眉梢一挑：“怎么可能？你玄幻小说看多了吧！”

　　他看着自己身上的几个血窟窿，做出一副轻描淡写的模样，语气之中却透出几分迷之自傲：“如果是男子汉的话，像这种程度的伤痛，咬咬牙，忍一忍就过去了。”

　　现实中，张光沐被与生俱来的辐射病折磨了十几年。

　　痛着痛着就……就还是习惯不了！

　　没办法！

　　那玩意儿是真·撕心裂肺的痛苦！

　　病情发作的时候，张光沐感觉身体里面每一粒细胞都在造反！

　　一般人不靠止痛药，用不了几个星期就得被折磨的发疯，甚至是自我了断！

　　可是止痛药又太贵，别说是张光沐这样的孤儿了，就算是正常收入也无法负担……

　　反正，就张光沐认识的那些病友们，现在全都已经不在人世了。

　　那个病友群里面的头像，如今都已经变成灰色，只剩下张光沐一个人，像一颗风吹雨打的野草，倔强地活着。

　　总之……

　　暂时没能干掉张光沐的辐射病，让他铸成了乐观的性格，也赋予了他对疼痛的强大忍耐能力。

　　张光沐觉得自己的【痛苦忍耐】能力由《演绎之书》来评价的话，至少也应该有个10了。

　　毕竟，正常人类一辈子也品尝不到他所承受的痛苦。

　　可惜《演绎之书》并不想满足张光沐的虚荣心，不认为痛苦忍耐是种值得一提的能力。

　　“弃我去者，昨日之日不可留。”

　　张光沐心神摇曳，低声告诫自己道：“人活着，就得把握现在，珍惜未来。”

　　他的声音不大，却还是被比较近的小白球观众们和李筱筱听到了。

　　李筱筱以为他是在跟自己说话，听到这一番话，顿时心生触动，彻底了丧失战斗意志，索性闭上双眼，束手就擒。

　　看到这一幕，张光沐果断偏转枪口，视线扫荡周围的长河幸存者们。

　　迎着众人期待的眼神，张光沐朗声道：“小的们！敌人已经彻底溃败，接下来就是我们收割战利品的环节了！”

　　“我之前的承诺和悬赏全部有效！受伤的，现在就可以直接去领食物了！”

　　“另外……”

　　“谁能抓到楚凡，额外奖励三十个罐头！”

　　崽卖爷田不心疼，说的就是某位长河幸存者营地的二代目头领。

　　虽说长河营地已经穷途末路，但赵峥嵘在领便当之前的统治力却没有丝毫减弱，把营地掌管的井井有条，仓库里面直到现在都还存着足以维持三天左右的口粮。

　　换个人来坐上长河老大的位置，只能节衣缩食，削减口粮，可张光沐却反其道而行之，恨不得让下面的人把库存食物全都干掉，以此提升士气。

　　听到张光沐的话，长河众人不禁吞咽着口水，眼里开始冒出群狼般的森然绿光。

　　狩猎时刻……

　　开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，14痛苦忍耐10免费阅读。https://xs.23sk.com 