    第1080章转述

    欢颜也说：“你下楼的话，我就在这儿和我爸打电话。”

    等秦笑笑走开，欢颜才问父亲，“爸，你说话我没听懂，杨总整你干嘛？我和麦穗是好朋友啊。”

    欢老爷子：“你又教麦穗的什么？大清早的杨悦给我打电话威胁我，如果你们还玩儿就要给我施压。”

    莫非是昨天的事情？

    欢颜；“爸，杨总还说的什么？”

    欢老头子，“别的没了，就是让我警告你不许和麦穗玩耍了。”

    楼下秦笑笑也接到了杨悦的意思，她顶嘴，“我之前和她玩的时候你都不管我。”

    杨悦；“那是我不知道她是这种人，和你小叔一路子，你们再玩儿，你就给我搬出去住。”

    秦笑笑急的上脸，她冲电话那头的杨悦嚷嚷，“你就会用赶我走威胁我，我就不走，我非和欢颜玩儿。”

    气呼呼的她挂断电话，上楼脚步都异常的用力。

    杨悦拿开手机，看着手机黑屏，他随手将手机扔到了桌面，孩子叛逆起来了，难管。

    坐回位置上，欢颜的手机也放在桌面。

    “杨总不让咱俩做朋友了？”

    秦笑笑：“他有毛病啊，非说你把我带坏了。”

    欢颜；“因为昨晚的事情吧。”

    “昂，我勾引失败引起的。欢颜，刚才欢伯伯给你打电话说的什么？”

    “警告我不让我和你做朋友，你们家杨老二已经警告到我爸那里了。你昨晚到底怎么做的，让他的生气都迁到我爸了。”

    秦笑笑吃饭都没心情了，好好的一锅醉虾，她闷着脸，“就，贴在他身上，听你的解开他衬衣扣子还亲他，然后我就被他骂哭了。”

    欢颜顺势揉了下头发，她安慰秦笑笑，“别闷着脸了，咱俩的关系又是他们说不玩儿就不玩儿的么，这段时间你回家好好表现表现，杨总一开心就不会找我家麻烦。现在先吃饭吧。”

    秦笑笑叹气，“没胃口。”

    欢颜被她传染的也没有胃口，“下午去逛街？”

    “我去图书馆学习，你去逛街吧。”

    斜后方的江季和谢闵西吃的开心，谢闵西的手套扎破了好几双，最后江季替她上手。

    “吃饱了么？”江季问。

    谢闵西将杯子中剩下的饮料喝完，她抽出湿巾擦拭手指，“江季哥哥我吃饱了，你呢？”

    “吃好了，我们就走，我先把你送到小舒那里，晚上我去接你？”

    谢闵西接过江季的水杯，喝他杯子中的清水，“好，我去和麦穗打个招呼就走。”

    江季：“去吧，我先去结账，车开到门口接你。”

    两人各自去办各自的事情。

    谢闵西刚走到两人身边，看到她们同时起身，桌子上的醉虾动都没动，“麦穗，你们也要走么？”

    秦笑笑：“嗯，你和江老师也走呀。”

    “你们都没吃饭，这家的吃起来还不错。”

    “没胃口，不想吃了。”

    秦笑笑刚才打招呼的时候还好好的，怎么突然嫣儿起来，垂头丧脸的，谢闵西关切问：“谁惹你了？”

    “除了杨老二，还能是谁。”

    既然都走，三名A大美女并排走出去。

    江季的车已经停在门口了，谢闵西问两人，“你们去哪儿，我们送送你们。”

    欢颜说：“我开的有车，你和江老师忙去吧。”

    谢闵西上手揉揉秦笑笑的肩膀，“消消气，杨二哥气的你都吃不下去饭了，我回去就和大哥说说让大哥替你教训杨二哥。”

    谢闵西话音刚落，秦笑笑立即道：“行，你别忘了啊。”

    “嗯，我现在就去找大嫂，不出意外大哥肯定在。”

    秦笑笑忍不住再次叮嘱：“你可千万别忘啊。”

    江左影视，夫妻俩吃过饭，云舒在沙发上喂云星慕吃奶，谢闵行手托着儿子的后背，“小舒，下午你有会议我把孩子带公司。”

    云舒：“你带走不行，孩子不喝奶粉，哭了你也工作不了，你放心老公，西子下午没课她一会儿过来。”

    谢闵行手捏儿子的小脸蛋，“你怎么这么挑食呢？”

    除了云舒的母乳，只要奶粉凑过去，他挥着手就哭，宁可饿着也不喝奶粉。

    云星慕酷似谢闵行，不仅长相像，脾气也很像。

    闷不吭声。

    他的小脸粉嘟嘟的，人也比刚生出来的时候圆了一圈。

    夫妻俩很会养孩子，特别是云舒，总是给儿子打扮的一天一种风格。

    萌啾啾的小娃娃今日又被云舒穿了一身奶白色的连体衣，帽子上还戴着两个小狗耳朵，

    “好了别吃了，把你妈的血都吸光了。”谢闵行觉得儿子吃的够了，他将孩子从云舒的怀中抽走。

    小婴儿在他怀中弹了一下，他哼哼唧唧的不满意，当云舒不在他视线内，他撇着嘴开始哭，“啊～”

    云舒起身，从丈夫怀中夺走小儿子，继续坐在沙发上喂他，“没吃饱呢，你这不是找事让孩子哭，有老大的时候你可不是这样。”

    谢闵行；“长溯之前还会喝奶粉，好养活。星慕挑剔不喝，全靠你母乳，他喝的都是你的血。”

    云舒拍着儿子的胳膊，哄着他继续吃奶。

    敲门声响起，云舒说：“老公，你去开门可能是西子了。”

    谢闵行走过去打开门，果然是那一对夫妻。

    他对屋内云舒说：“我和江季在外边等你。”

    江季知道云舒在喂孩子，他不方便进去，“我看茶水间不错，去坐一会儿。”

    谢闵西进屋锁门，她兴奋的跑过去看云星慕，“小侄子，小姑姑来咯～”

    “嘿嘿～”

    吃奶的孩子对着谢闵西露出笑脸。

    谢闵西坐在一边，看到孩子睫毛上的眼泪问：“大嫂，星星刚才怎么哭了？”

    “孩子没吃饱，你大哥不让他吃了，刚哭了几声，没想到还有泪。”

    她抽出纸巾为孩子擦眼，“中午吃的什么？”

    “和江季哥哥去校门口吃的醉虾，味道不错，等你母乳期过了带着轻轻嫂子我们还去吃。”

    不一会儿孩子吃饱了，云舒整理好衣服，她对小姑子说：“西子，叫你大哥和江季回来吧。”

    “好。”

    云舒单手抱着孩子，另一只手在她的包中翻找出婴儿湿巾。

    谢闵行刚进屋，云舒就递过去湿巾，“老公，用热水把湿巾泡泡，我给孩子擦擦手脸。”

    江季：“来我抱抱孩子。”

    云舒递过去，“刚吃饱，小心点。”

    谢闵行用水杯接了温水带进去，直接用温水冲湿巾。“孩子给我吧。”

    江季：“我刚接到孩子，你湿巾给我，我来给星星擦。”

    谢闵西问：“江季哥哥，你会么？咱可没孩子。”

    “不会学么，闵行你教我来。”

    谢闵行：“还是我来吧。”

    他刚走进，云星慕就扭着脸追爸爸的踪迹，看到他，小婴儿鲜少言笑的脸庞浮现出笑容，他从江季的怀中又落在了爸爸的怀中。

    云星慕开心的笑出了声。

    谢闵行幸福的问儿子，“这么喜欢爸抱你？”

    “啊哈，哈哈～”

    云舒在旁说：“这俩孩子都喜欢你抱。”

    谢闵西挽着江季的胳膊问他，“江季哥哥你确定不想要孩子么？”

    江季直接说：“不想。”

    “对了大哥，我和你说个事情，你记得找杨二哥反应一下。今天中午我们吃饭的时候见到了麦穗，她和欢颜一起有说有笑也去了，中途杨二哥不知道做的什么，让两人饭都没吃直接走了，麦穗垂头丧气的，我也不知道发生了什么。走的时候我看麦穗的意思是想通过你的口让杨二哥知道麦穗在生气的事儿，你就帮个忙说一声吧。”

