    很明显，光头强一行人的态度非常谨慎。

    分发好装备后，并未马上进墓。

    距离中午还有很长一段时间，就早早的开始吃午饭，然后在溪水旁休息。

    足足过了半个多小时，所有人歇得差不多了，才沿着溪流而上，拐进了前方一处狭窄的山缝中。

    入口就在里面。

    这一次，梅谦没有落在队尾，而是身处中间位置。

    身边的老罗倒是反应平静，光头强脸上也没有丝毫的慌张神色。

    似乎，面对这种凶险，他们已司空见惯了。

    梅谦更注意到，那个他必杀的目标曲庆生，面上别说恐惧惊慌了，反而透着股兴奋，不愧是亡命徒。

    但其他人，则显得紧张兮兮。

    赵君的脸上，已经看不到半点血色，嘴唇紧抿着，梅谦都有些担心，如果没有这么多人在场的话，也不知会不会当场晕过去。

    “当初我们找到地图，也只知道这座墓是明墓，但明朝知名的人物没有葬在这附近的，便没上心，哪知根本不是那回事。”人员全部进入山缝时，老罗刻意靠近梅谦，开始解释这座墓的来历。

    “又不是宝藏，一般人哪会将墓葬画在地图里？既然有地图，肯定说明这里不简单啊。”梅谦未开口，一旁的赵君却找到机会，插了嘴。

    老罗叹了口气：“赵公子说得不错，可关键是，当初我们是从一本族谱封面夹层中发现的地图，只以为是这家先人希望后辈有祭拜的地点，根本没有多想。出了事之后，一调查，才知道这墓葬根本就是掩人耳目。”话到这里，他看向梅谦，笑呵呵地问：“梅先生不妨猜猜，咱们要去的地方会有什么？”

    可惜，他这番举动，完全做给了瞎子看，梅谦根本理也不理，始终沉着张脸，半分回应的姿态都无。

    按一般夹喇嘛的程序，去什么墓，里面的大概情况，旁人可以不清楚，像梅谦这种核心，是必须心里要有数的。

    怪只怪梅谦的到来有胁迫的意味，而这家伙也是，都走了两天，对目的地是哪里，下面有什么竟然连问都不问。

    开始还觉得梅谦识相，可眼瞅着马上下墓了，这些事便不得不说了。

    偏偏他都这么说了，人家就是不接招，老罗脸上的笑容也再无法维持了。

    还是光头强见他尴尬，主动回道：“墓主人在明初时是个还俗的道士，而他的师父当年深得鲁荒王信任，这里就是他们炼仙丹的场所。搞个墓葬，仅仅是掩人耳目，不让这里被人发现罢了。传说，这里藏着能让人长生不老的宝贝。”

    赵君皱眉道：“鲁荒王的事迹我也听说过，不过这人年仅二十就吃丹药吃死了。据说朱元璋得知后大怒，下令屠了所有的方士，就算有什么宝物也被搜刮走了才对。依明太祖的手段，更不会留下漏网之鱼啊。”

    话音刚落，几个人齐齐看向他，连梅谦都挑眉望过去。

    什么鲁荒王，他梅某人都没听过，这家伙竟然连人家的生平都知道，不愧是家学渊源。

    不过，感受到众人的目光，赵君突然脸红了一下，磕磕巴巴解释：“我比较喜欢明朝的历史，正好看过鲁荒王的事迹。”

    老罗先是无奈地扫了眼梅谦，才笑着摇头道：“你想简单了。鲁荒王在受到髡刑、甚至双目失明后，仍对长生不老痴迷不已，就因为他接触过那件宝物，并见识到了那东西的神奇。”

    “到底是什么？”赵君追问。

    “据说是一块拳头大小，很神奇的石头。其实关于鲁荒王遇宝的传言在道上流传挺广，你没听说过？”老罗反问，见对方摇头，才叹道：“我们初时也以为是讹传，直到出了这回事，再一查资料，才确定那宝贝在这里。要不然，怎么会有人建个墓葬掩饰？又为什么会让前两拨伙计有去无回？”

    他以为提到宝物、长生不老，梅谦总该有些兴趣，能给点反应。

    哪知道，他刻意观察，梅谦却仍是一副不为所动的模样。

    反倒是赵君，明显兴致勃勃，方才的惊慌这时已消失不见，步子都明显加快了不少。

    但老罗还是最关心梅谦的反应，见此情况，与光头强悄悄对视一眼后，忍不住开始叹气。

    这姓梅的果然跟老板说的一样，心机深沉，喜怒不形于色，不好对付啊……

    其实老罗和光头强想差了，梅谦就不是普通人，对什么长生不老、宝物根本没有半点兴趣。

    光仓库里的宝贝他都没研究明白，更何况，类似大还丹、化灵印这种绝世珍宝，以后大概率会源源不断，梅谦才没兴趣管什么石头。

    他之所以懒得搭理老罗和光头强，是不愿意装下去了。

    不管一会儿面对的是机关重重的大墓也好，还是神秘的炼丹室也罢，总归是凶险无比的地方。

    因为刚一走进山缝，他就能感受到一种危机感，虽不猛烈，想来也足够将这帮人阴死了。

    梅谦原本的计划，是混过这次盗墓行动，等见到幕后老板，创造机会和警方合作，将对方绳之以法。

    可自从偷听到老罗与光头强的对话后，他知道，自己的打算就全部落空了。

    那还装什么？

    将犯罪证据拱手送人，给人当威胁自己的把柄用吗？

    是的，他累了，全毁灭吧！

    ……

    -----------------

    “老大，咱们到了。”

    前方探路的伙计始终小心翼翼，可这段路根本不长。就在老罗几人交谈的时候，队伍其实已经到了缝隙尽头，这里的空间反而宽阔了些。

    只是，目光所见，全是杂草。

    这其实也不奇怪，春夏之际，草木生长迅速，也许仅仅过去几天，之前的痕迹就会被绿色掩盖住。

    几个伙计谨慎地上前，终于，在拨开一片藤蔓后，一个洞口就出现在众人面前。

    梅谦跟着众人走过去，只见洞口由石砖垒成，封墓的石板碎成几块，就躺在众人脚下。

    太阳这个时间就在头顶，阳光洒下，加之甬道不长，他们都没用手电，一眼就看到了里面的墓室。

    与以往的认知不同，里面既不阴冷，又不存在黑暗。

    明明晃晃，地上的青草都有腰高，甬道和墓室的墙壁也被藤蔓布满了。

    若不是四周的青砖，谁也想不到，这里竟然会是一处墓葬。

