    男子一听，顿时有些不好意思！

    他也不是什么赖人，是看见父亲不舒服，一时间着急，就跑来了急诊，刚好看见罗州，就忍不住说话难听了几句。

    “这是我着急了，我错了！我给罗大夫道歉，但是……这个药物难道不会刺激我父亲的胃病吗？”

    陈沧摇了摇头。

    他之所以之前没解释，反而直接指出患者的错误，就是要告诉他，他错了，不是大夫错了！

    有些事情是立场问题！

    陈沧站的很正。

    我不能因为你是患者，你就可以来我们急诊为所欲为辱骂我们大夫。

    我们是给你们提供医疗服务，但是也不是给你们发泄情绪的。

    特别是你们道听途说之后，不遵守医嘱，反而出了问题来辱骂医生。

    男子被陈沧说的有些脸红。

    满脸不好意思。

    道歉之后，陈沧这才解释道：

    “阿司匹林肠溶片本身就应该空腹来吃！饭后吃药反而会损伤胃黏膜！”

    男子一愣，瞪大眼睛：“不会吧？这怎么可能！哪有饭后吃对胃不好的……这是常识……”

    陈沧忍不住摇头，笑了笑：“什么是常识啊？”

    “你们买的是阿司匹林肠溶片，这种阿司匹林外边有一层薄膜，这种薄膜本身不会被胃酸溶解，所以不会再胃部发生作用，更不会被胃部吸收，既然不会发生反应，那何谈副作用呢？

    如果空腹服用，胃部在没有内容物的情况下是酸性环境，薄膜在酸性环境下不会崩解，直接进入肠道，在肠道的碱性环境下裂解起效。

    但如果是在餐后服药，胃部掺杂了食物，受到食物酸碱度的影响，这时的胃部环境就不一定是酸性的了，而且还有食物本身的摩擦，阿司匹林外边的薄膜有可能提前裂解，在胃内弥散，损伤胃黏膜。”

    男子的闹腾本来就吸引来不少患者，听见陈沧的话，顿时周围的众人也傻眼了！

    原来……

    他们自以为是的常识都是错误的。

    人家大夫让你怎么吃就怎么吃，天天自以为是，拿自己不知道哪儿学的三板斧和人家专业知识对线，这不是摆明了找事儿呢嘛！

    陈沧说的话浅显易懂，本身就是有理有据的说明问题。

    这个事情，也很快被解释清楚了。

    男子脸红羞愧无比，叹了口气。

    也不矫情，转身看着罗州，无奈的摇头。

    “罗大夫，都怪我，是我不好，给您添麻烦了！我改天就给您送锦旗，给您道歉！”

    “实在是抱歉，我……我就不打扰大家了。”

    男子不好意思的看了一眼罗州，对着陈沧也是鞠躬抱歉一笑，起身离开。

    周围的围观群众也是深吸一口气。

    看来以后不能随便听别人乱讲了。

    好好听大夫的医嘱不行吗？

    众人散去之后，罗州看着陈沧，尴尬的笑了笑：“给你惹麻烦了。”

    陈沧笑了笑，拍了拍罗州肩膀：“这是我的地盘，我不罩着你啊？”

    罗州一笑，点了点头。

    其实，罗州正是因为陈沧是同学，就更加不愿意找事儿，不愿意让陈沧难做。

    做兄弟的做朋友的，本身就是为彼此多着想一些，陈沧平日本来就对自己照顾有加，自己不能给人家找事儿。

    罗州发现，自己需要学习的东西还有很多。

    为人处世，学术知识，人情世故等等……

    就刚才的阿司匹林肠溶片的事儿，自己虽然也明白一些，但是……不能想的这么周全，给患者解释出来。

    做大夫的，真的得不断提高自己的水平，更好的沟通，更扎实的理论基础！这样一来，才能更好的为患者服务。

    患者和医生本身就不应该是对立面，而是站在一个统一战线上对抗疾病的。

    这件事儿，也怪自己！

    罗州反思一下，进了办公室。

    ……

    ……

    陈沧正准备离开的时候，徐柔电话响了起来。

    “喂？徐经理，怎么了？”

    这边徐柔尴尬的笑了笑：“陈医生，有件事儿得告诉您一下，就是这边丰田4S店的张老板是您的客户，她知道您父母买车的时候，非要送他们一辆普拉多。”

    陈沧一听，顿时愣住了，这可不能乱送啊，一台车子大几十万呢！

    想到这里，陈沧连忙说道：“徐经理，你给我发个定位，我马上过去。”

    4S店一般都在市区外面，毕竟占地面积那么大，市区的话土地成本太高。

    开了半个小时车子，陈沧在一家丰田的4S店停下。

    陈沧进来以后，徐柔连忙迎了出来。

    “陈医生，在里面呢。”

    陈沧点头，跟着徐柔进来以后，看见一个熟悉的脸，这是自己的产品！

    女子看见陈沧，连忙笑着迎了过来：“陈医生，好久不见！”

    陈沧顿时笑了笑，这位陈沧可熟悉，当时是和付玉芳一起来微整的，属于自己的最早一批的客户。

    当时陈沧整形价格不高，20万。

    现在20万……估计想预约都预约不上了。

    女子年纪38岁，保养的不错，风韵犹存。

    陈沧笑了笑：“张姐，好久不见，气色越来越好了，没想到张姐竟然这么厉害，开了这么大一家店。”

    女子大方一笑：“我这有什么了不起的，祖上蒙荫罢了，你才是真有本事！对了……小陈，这可就是你的不对了，买车子不找我，是不是看不上我们车子啊。”

    陈沧笑了笑，连忙解释。

    女子说道：“要不是徐经理，我都不知道呢，是这样的，小陈，做姐姐的我也不能坑你，有啥我都跟你说一说。”

    “你父亲的买车的用途我也了解差不多了，大多数时候在村里开，而别的不说，咱们普拉多的越野性能还是很好的，动力也好，而且内部空间大，车子高190cm左右，车宽度也是190cm，全场5米，七座五门，前置四驱，马力大，六挡手自一体……”

    “而且，出去自驾游的话，这个车子我还是觉得很喜欢的，乘车体验感很不错的。”

    女子对车子倒是很熟悉，张口就说。

    听得陈大海心动不已。

    这种车子的确比起别克GL8要好太多，但是……贵了一倍呢！

    而女子忍不住说道：“小陈，最重要的是，最近的别克真的不太安全，你要是喜欢别克，过段时间再说，我也有朋友开别克店的，我没必要骗你对吧？”

    陈沧对车子还真的不理解。

    一番说道之后，陈沧和陈大海都试了试车子，这感觉，比陈沧的帕拉梅拉都要霸气。

    费油是肯定的！

    但是想到适应的环境比较多，最重要的是安全系数问题。

    陈沧看着父亲也真的是喜欢，当机立断就做了决定。

    女子一看陈沧喜欢，顿时笑了笑：“小陈，车子的保养问题你就不用管了，出了问题开过来，姐姐找人给你修。”

    “费用的话，你就不用说了，我当初整形，可省了那么多钱，再问你要钱，就说不过去了。”

    女子硬是不要钱，还送了一大堆东西，一张中石化5万块钱的油卡。

    这让陈沧很是不好意思！

    毕竟车子落地下来得将近70万，杂七杂八算上，给了很多优惠，又是保养，又是维修，还有油卡。

    这张姐也是铁了心了！

    陈沧实在不好意思的时候，女子不好意思的看着陈沧：“小陈，我上次看付玉芳做了熊……我也想做做，你看多会儿有时间，价钱好说，咱们一码归一码，就当帮姐姐一个忙怎么样？”

    陈沧点头，没有拒绝。

    人跟人本身就是礼尚往来。

    陈沧让徐柔给张姐预约好了，抽时间来做了。

    而张姐联系车管所，让陈大海把车子放下，两天之内给办好所有手续，承诺挑选一个好的车牌。

    这让陈沧不得不感慨。

    开4S店，可真的不是有钱就可以的，有不少都是领导的孩子啊！

    不过，这些和陈沧也没有太大的关系。

    离开的时候，陈大海满面春光，想想都有些期待。

    没想到啊！

    自己这辈子也能开上这么好的车子。

    普拉多别的不说，看着就是霸气，往那儿一放，看起来就是感觉彪悍十足。

    这和陈大海的性格倒也有几分相似。

    用杨佳慧的话说就是，陈大海炒菜颠勺的时候，也挺霸气的！

    当初就是看上了陈大海这股子蛮劲儿，没想到一下子就这么多年过去了。

    ……

    ……

    ps：感谢“白晶晶的老公”的10000打赏，谢谢！

    哎，作为无车一族，真的是不太懂车子，不要怪老手……毕竟还买不起车子，等我买得起的时候，我估计自己就会写了。

