
黄百川命人叫来伍翟。

“大帅。”

伍翟拱手行礼。

黄百川指着黄詬，笑道：“这是黄詬老将军，还不快快见礼。”

伍翟又是连忙对着黄詬拱手行礼。

黄詬上下打量了一番伍翟，然后问道：“成本沅就是被你所杀？”

伍翟点了点头，他并没有任何得意，反而把事情的原本经过全部都是给说了出来。

黄百川看了伍翟一眼，微微皱眉，这些话自己人知道就好了，说给黄詬知道干什么？也不怕别人耻笑。

黄詬听了事情的经过之后，并没有任何的反感与不屑，反而看着伍翟的目光，颇为赞赏。

伍翟斩杀成本沅的经过，在一般人看来，那是胜之不武，甚至是卑鄙无耻，但是从为将者的角度去理解，一场战争，不管是光明的，还是肮脏的，只要手段有用，能够帮助取得战争的胜利，那就可以使用，伍翟的手段看起来有些卑鄙无耻，但是他却用这样的手段，成功斩杀了成本沅，并最终改变了整个战场的大局走向，让己方以最小的代价，以少胜多，大败成希嗣。

黄詬看着伍翟，颇为感叹的说道：“有勇有谋，日后你伍翟的名声，定然能够响彻四方。”

伍翟入伍十多年，但他如今其实还不到三十岁，还很年轻。

伍翟倒是没有想到黄詬对自己的评价会如此的高，顿时有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，呵呵笑道：“黄老将军过奖了，区区一个成本沅，算不了什么。”

黄百川瞪了他一眼，呵斥道：“说你两句，你倒是得意起来，也不怕别人笑话？”

黄詬在旁笑了笑，没有说话。

这时，黄百川指着不远处的晋阳城，对黄詬说道：“叛军主力虽然已经被瓦解，但是晋阳城还未收复，黄老将军有何建议？”

黄詬沉吟不语，思考起来。

伍翟嘿嘿笑道：“叛军主力被击溃，城内守军哪里还有什么斗志，给我五千士兵，一个时辰定能拿下。”

“不可。”

黄詬连忙劝阻道：“晋阳城城防高厚，极为难攻，贸然行动，只怕白白损兵折将。”

黄百川点了点头，也是说道：“成希嗣败走，已经成为丧家之犬，晋阳城如今已然成为一座孤城，内无斗志，外无援助，坚持不了多久的。”

两人商议了一番，决定围而不攻，若能劝说城内的叛军主动投降，那自然是更好，若是不能，那就慢慢耗着，反正如今的晋阳城已经成了瓮中之鳖，里面的叛军插翅难逃。

当然，黄百川刚刚询问黄詬的意见，其实也是一种试探，若是晋阳城城内的叛军不肯投降，那么肯定就要多消耗几天的时间，到那时候，达州的严毅以及退走的寇雄等人，肯定已经到来晋阳城，寇雄才是这场战争的平乱主将，他要是下令强攻晋阳城，黄百川肯定是不会让自己的士兵白白去送死的，这个时候先弄明白黄詬的意思，那就好办多了，他们两人各为一方节度使，意见统一，寇雄也不敢随便乱来。

就在这时，彭世昌领着人押着一名叛军军官急匆匆而来。

“大帅，这个人想要见你，他说有办法让我们不费任何力气，就可以拿下晋阳城。”

黄百川看向那名叛军军官，淡声问道：“你叫什么名字？”

陈辉被士兵押着跪在地上，他抬起头，看着黄百川，不卑不亢的说道：“黄节度难道就是这样对待投降之人？”

黄百川有些惊讶的看了此人一眼。

黄詬轻笑道：“向你这样大逆不道的贼人，不杀已经是最大的恩情。”

陈辉仔细看了黄詬两眼，然后突然说道：“不久前我见过你。”

黄百川淡笑道：“黄老将军乃是一代名将，你见过也很正常。”

这个老人就是黄詬？陈辉以前还真没有见过，不过现在知道了。

陈辉哈哈一笑：“前番我领本部一千士兵出城，倒是把他给吓走了。”

黄詬微微一愣：“前番我与成希嗣大战之时，一支军队从城内冲出，军中有陆丰主将旗帐，难道当时并不是陆丰本人领兵而来？”

陈辉一脸不屑的说道：“陆丰此人胆小如鼠，他连一只鸡都不敢杀，又岂敢亲自领着军队出城迎战？”

黄詬顿时明白过来，原来当时不是陆丰领军而来，只是这个叛军军官领着本部一千士兵，拿着陆丰的主将旗帐狐假虎威，这么一番操作，倒是把自己给吓跑了。

【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【】可领！

黄詬有些感叹的说道：“老夫行军作战数十年，倒是被你这小子给戏耍了一番。”

说罢，黄詬指着陈辉严肃的说道：“你如能助我们拿下晋阳城，我黄詬当面给你一个承若，事成之后，我当亲自上书朝廷和皇上，恕你无罪。”

黄百川看了黄詬一眼，然后摆了摆手，示意给这个叛军军官松绑，让他起身说话。

陈辉活动了一下双手，脸上的倔强之色已经减少了许多，方才他那一番话可是相当的不客气，更是多有嘲讽之意，但是黄詬并没有动怒，反而给了自己一个承若，这样的气度，如何不让人折服敬佩？

陈辉拱手说道：“末将陈辉，两位节度大帅的气度，让末将佩服。”

黄百川笑了笑，淡声道：“闲话少说，你的办法是什么？”

陈辉点了点头，沉声说道：“陆丰手中的一万士兵，一直都在城内，由防御副使刘煌统领，没有任何调动，先前成希嗣曾经派了一名将领，领着五千士兵进了晋阳城，这名将领自知死罪难逃，所以一定会据城负隅顽抗到底，你们若是强攻，只会让刘煌和成希嗣派去的那名将领拼死反抗到底。”

黄詬说道：“刘煌对于这次的反叛，是何态度？”

陈辉心中暗暗道了一声佩服，不愧是成名多年的老将，只是从自己的一句话之中，便是立即抓住了其中的关键。

“刘煌一直反对陆丰参与成希嗣的叛乱，但陆丰顽固不听，加上两人是儿女亲家关系，所以刘煌再怎么不愿意，只能跟着陆丰一路走到黑，但他的心中是不想背叛朝廷的，现在陆丰生死未卜，晋阳城被围，你们若是可以给出一定的承若，我当回城极力劝说刘煌开门投降。”

听了陈辉的话之后，黄詬与黄百川两人都是陷入沉思，这个人的话有道理，可以试一试。

不过战争结束之后，对于叛军的处理，那是由朝廷和皇上来决定，他们没有权利插手。

沉默片刻之后，还是黄詬说话了，他对陈辉郑重的说道：“刘煌的生死，不是我所能决定的，所以你说的承若，我给不了，不过你可以告诉刘煌，他若是献城投降，至少有一点可以保证，朝廷绝不会为难他的家人与家族。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65649915"  chaptername="第八百五十九章  劝降">加入书签</a>
</div>
