    特殊事情自然要特殊对待。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接到小老板要求后，hope科技公司的老查利执行官，直接让公司的私人商务机，也就是以前那架湾流IV，将几部手机送到了雪山牧场。

    韩宣下午时候听说已经到达，亲自去机场拿，刚开始只有一部山寨机，后来又查到几部，这次一起送来了。

    他在控制塔的一间休息室里，打开箱子见到了里面的四部手机，都是同一款型，翻盖的Bu1eberry-butterf1y(蝴蝶），这是去年推出的样式，颜色为黑色。

    乍一看，韩宣都没看出它们和自己公司出产的手机，有什么区别，拿在手中才察觉，质感没蓝莓公司的好，而且更重一些。

    使用现，屏幕的清晰度不高，系统样式也跟中文版的蓝莓手机有区别。

    按下键之后，反应度略慢，总的来说已经是部挺不错的手机。

    拥有这种技术，完全已经可以开自己的品牌，可偏偏却仿造蓝莓手机，大概是想借着蓝莓品牌赚钱吧。

    不由感慨祖国人民的仿造技术，果然无人能敌，蓝莓手机公司花费数亿美元研制出来的产品，就这么轻轻松松被山寨了。

    虽然它不如真正的蓝莓手机好，但售价肯定便宜许多，按照现在的汇率来算，加上高昂关税之后，正版蓝莓手机在华夏总售价过四千人民币。

    一般人肯定负担不起，而本土制造的手机，售价可能只有三分之二、甚至更低，毕竟不需要研费用以及关税，能够节省下一大笔钱。

    以前听说祖国某某公司，生产出了和国外产品一样，但是售价很低的产品，韩宣还会不以为耻反以为荣，现在轮到自己头上，才察觉有多棘手。

    这意味着蓝莓公司会在华夏损失无数市场，更加让他头疼的是，现在居然借着自己的产品，反攻到公司大本营美国来了，这对蓝莓手机的信誉和品牌，是个很大的打击。

    如今没有开放外观专利权，滑盖和翻盖这两项重要外观专利，掌握在蓝莓手机公司手中。

    以至于摩托罗拉、诺基亚等公司，只能奇葩地设计一些圆形、侧推滑盖手机，来保持市场竞争力。

    可是它们和翻盖、滑盖手机没办法比，蓝莓手机如今就是靠着这两项专利技术，才能继续保持市场竞争力，垄断庞大的消费者市场，并且保证业绩节节攀高。

    在所有国际专利合作联盟成员国家，企业都不允许侵犯专利，而华夏不在此列，国家并没有重视这方面。

    说起来也是没办法的事。

    研实力没有跟上来，如果不山寨，只能被其他企业进行垄断倾销。

    韩宣可以原谅，但依然很苦恼。

    玩了会儿阉割版的“蓝莓手机”，开口说：“我想我应该在华夏，找一家合作商，授权他们生产、销售手机了。

    想要让政府帮忙可能没办法，那边的情况比较特殊，就算查封掉几家公司，恐怕其他厂商依然会源源不断地出现。

    等到技术积累到一定阶段后，就会涌现出一批本土手机品牌，只有将工厂建到那里去，才能降低关税和制造成本，保持在当地的优势地位，或许还能辐射到东亚周边其他国家。

    帮我去华夏布消息吧，就说要寻找有实力的手机制造商，有经验的优先，再跟政府沟通一下，选谁得由我自己来决定......”

    “那样的话，手机成本价肯定比在硅谷制造的低，这不是在给自己找竞争对手吗？”

    道森秘书听完，提出自己心中的疑问。

    韩宣低头思考了会儿，开口道：“限制出口吧，只授权在华夏和一些没有加入专利同盟国的国家出售。

    那些地方的经济展水平一般较低，降低售价之后能扩大销量，或许还能变成好事。

    将蓝莓手机打造成手机中的高端品牌，而其他那些则作为子品牌，公司的控股权一定要拿到手。”

    道森秘书觉得这个主意还不错，点了点头说：“我去安排，之前许多个国家的公司，都来申请过授权。

    华夏那边应该也有，我让人将名单整理出来......”

    韩宣给老查利ceo打了个电话，了解山寨事件的详细情况。

    之后才得知，原来是有宝岛、香江等地区的商人，在钻华夏专利保护法不严格的空子。

    将核心零件制作好以后，送到华夏进行组装，这样一来就成了华夏的产品。

    之前觉得华夏的销售业绩这些年来起伏不大，是因为消费潜力没有开出来的缘故。

    现在详细调查才得知，原来山寨手机已经出现半年左右，影响了市场。

    那些加盟商之所以没有向总部报告，是因为他们当中的很多人也参与了。

    他们会将山寨手机，当成真的蓝莓手机出售，说是香江那边的走私货。

    售价只有真正蓝莓手机的四分之三左右，卖山寨机的利润，比卖蓝莓正品手机利润更高。

    消费者为了省钱，一般会选择购买山寨机。

    系统是从蓝莓手机上复制改版的，除了硬件设施有所不如，其他方面相差并不大。

    韩宣粗略估算得出，自己已经不知不觉被人从口袋里，偷走上亿美元的利润，心疼到整颗心都疼，几百辆高配法拉利，就这么没了。

    华夏替那些港台商人背口大黑锅，在华夏那边没办法，但能够对付他们，让老查利执行官去搜集证据，打算告死那帮家伙。

    韩宣从已经查到的资料看，电子配件的生产地几乎全聚集在宝岛，国巨、鸿海、可成科技这些耳熟能详的名字都能看见。

    相信去华夏查查山寨手机制造公司的股东，应该能找出幕后的人。

    这不仅侵犯了蓝莓公司的利益，诺基亚、摩托罗拉等公司的专利也被侵犯了，可它们应该很乐于见到蓝莓公司躺枪，想让那些公司一起帮忙很难。

    直到晚餐结束，道森秘书拿着一叠文件走来，开口说：“这些是以前向我们公司申请过制造授权的华夏本土企业。

    我剔除了一些规模不够的，剩下的这些按照实力进行了排名，你先看看有没有适合的公司。”

    “谢谢，去吃饭吧。”

    韩宣说完接过文件，惊讶现第一份上，就写着个熟悉的名字：华为技术有限公司……(未完待续。)