    京墨一路分辨着蛛丝马迹，追踪着劫走黎清玥之人的下落。

    然而那人显然轻功不错，留下的痕迹很少，若不是京墨作为神机阁最强暗线极擅追踪，怕是早就跟丢了。

    即使这样，他也还是花了不少时间，才终于到了浮琚峰附近。

    就在这时，另一个方面快速行来几人，京墨眉心一凝正要隐去身形，却看清了来人。

    他马上迎了上去，单膝点地，有些艰难地开口：

    “主子，属下失职！”

    萧煌面色沉冷脚步不停，淡声道：

    “起来，此事稍后再说。”

    京墨心知当务之急是寻回王妃，二话不说便跟在他身后。

    这时他才注意到，跟萧煌一起出现的，还有大长老、四长老和五长老、被奚敬渊背着的族长奚问岩，以及奚憬怀和其他几个弟子。

    京墨有些意外地看着萧煌的背影。

    王妃被劫，而且还身中纶音香之毒未解。

    若是平时的主子，定会第一时间抛下所有人去寻她。

    这一次他却跟这些人一起行动，而且还带着个行动不便的族长，这是为何？

    京墨并不知道，黎清玥在假装昏迷时，早已轻敲通讯器，用她教萧煌的暗码发出了信号，告知他毒已解的事。

    而萧煌顺势带上几人，按定位直接找了过来，另一方面已让奚荆阳去召集奚族弟子接应。

    这一路上，直到黎清玥关掉通讯前，这一行人已经将发生的事听了个一清二楚。

    这些事京墨虽不知，但从萧煌的表现上，他却立刻判断出王妃应是暂时没有危险，总算稍稍松了一口气。

    迟疑了片刻，京墨低声问了一句：

    “主子，芊芊为何没一起来？”

    萧煌眉心一凝，转头看了他一眼：

    “我没遇见她。”

    京墨愣了一下，紧接着脸色就不太好了。

    自己明明没跟在王妃身边，主子却什么都没问，说明他已经知道王妃出事。

    却不是被端木芊芊告知的！

    按这一行人出现在此的时间来看，芊芊绝对有足够的时间赶到族长的住处，她本该遇到主子才对！

    没有遇到的唯一原因，就是她在途中遇到了未知的情况！

    京墨的心骤然收紧，双拳紧紧捏起，却不知该如何开口。

    就在这时，大长老突然说道：

    “等等，这……前面就是禁地，你确定清玥丫头是被劫到这里了？”

    萧煌脚步停住，眸色凝重地点点头：

    “千真万确。”

    大长老紧紧蹙起眉：

    “但……除族长和圣女外，任何人都不可入禁地，这是几百年来的规矩啊！”

    萧煌淡声说道：

    “但此刻圣地已被谋逆之人闯入，师伯还要死守着这族规？”

    大长老迟疑片刻，说道：

    “闯入圣地便只有被逐出奚族一个下场！他们本已叛族，可咱们却不能如此！”

    听他如此说，四长老和五长老也露出赞同的神色。

    萧煌毫不犹豫地说道：

    “既然如此，请诸位候在此处，我一人去便可。”

    “待我归来，自会向师父领罪，自请受罚后逐出师门！”

    大长老面色一顿：

    “你……”

    “行了，别争了！”

    奚问岩突然沉声开口道：

    “事发有因，尔等遵从本族长命令，入禁地清叛逆！一切后果由我承担！”

    “煌儿，带路！”

    族长发话，众人终是无话可说，跟着萧煌再次朝前走去。

    京墨心中担忧端木芊芊，正要开口，浮琚峰的方向却突然传来了一阵轰鸣！

    众人只觉得脚下的地面都在颤动！

    身后一个弟子突然惊声道：

    “快看！浮琚峰在动！”

    众人抬头看去，纷纷变了脸色，只见那山峰正在颤动中缓缓塌陷！

    萧煌瞳孔骤然一缩，毫不迟疑地飞身而起，转瞬就把众人都抛在了身后！

    京墨也紧跟着他疾驰而去。

    留下的众人面面相觑了片刻，在奚问岩的急声催促中，再不迟疑，开始加速赶过去。

    萧煌赶到禁地入口时，守在外面的众弟子正一片混乱，不知该如何是好。

    但见到萧煌出现，领头的奚虎正是六年前就经常找他麻烦的之一，他顿时找到了目标，也不管禁地的情形了，直接高声道：

    “有人闯入，列阵！杀无赦！”

    数百弟子听到命令，总算有了主心骨，当即拔剑各自站位，形成一个玄妙的剑阵！

    奚虎一声停下：

    “斩！”

    数百弟子齐刷刷地挥剑，在剑阵加持下，竟凝成一道巨大剑气，直直地斩向萧煌！

    这剑气铺天盖地，避无可避！

    奚虎露出冷笑。

    终于可以彻底除掉这碍眼的家伙了！

    萧煌眼看着山峰不断塌陷，眸色冰寒，双指并拢猛地一挥！

    凌厉剑气杀意十足地横扫，毫无阻碍地破开袭来的合击剑气，剑阵内当场死伤一片，顷刻告破！

    奚虎躲闪不及被剑气刮到边，右臂已被齐根斩下！

    他做梦也想不到，数百人的剑阵，在萧煌面前竟如纸糊的一般脆弱！

    天地间响起冷彻骨髓的厉喝声：

    “挡我者，死！”

    众叛族弟子早已吓破胆，四散奔逃，生怕被追杀，哪还有敢拦路的！

    萧煌却根本没有去管这些人的心思，只一心焦急地查看着浮琚峰脚的情况。

    黎清玥的信号明明定位在这峰内，他却根本寻不到入口！

    萧煌的心似被一只大手狠狠捏紧，抬起左腕，颤抖着手发出了呼叫信号。

    片刻后，护腕微微震了一下，萧煌不等黎清玥开口，就急声道：

    “玥儿你怎么样！”

    黎清玥的声音毫无迟滞地传来：

    “夫君莫急，我不会有事，不过就是被困一阵子罢了，你放心，多久我都等得了。”

    萧煌听着她的声音，语速虽快却仍稳稳当当，这才稍稍镇定下来，转而小心翼翼道：

    “当真？你……你别骗我……”

    黎清玥当即回答：

    “自然，绝无虚言！”

    萧煌缓缓闭了闭眼，再睁开时，眼底恢复了平静。

    在他身后，一众被剑气击翻尚在苟延残喘的弟子，突然听到男人沉凝的声音：

    “好，我信你，但玥儿记住……”

    “若你出事，为夫便携整个奚族给你陪葬！”

    听到这话的人简直要吓得丢了魂！

    山都塌了，里面的人还有生还可能吗？

    就算没直接被压成肉泥，也撑不了多久就会憋死了吧！

    可这男人说什么？携整个奚族给她陪葬！

    别人说还可能是情急之下口不择言，可眼前这人说出来，他绝对做得到一人灭族！

    怎么会惹上这么可怕的人！

    片刻后，在山崩地裂的轰鸣声中，响起了一声女子悦耳的轻笑：

    “你这人，都这时候了还不忘威胁我，真是，怕了你了！”

