
“王爷，林姑娘那边高烧不退，一直都喊着你的名字，你看……王爷你要不要去看一下，顺便替她请个大夫？”侍卫擦了擦额头的汗珠，战战兢兢的问道。

实在是，林姑娘也是王爷的女人，若是出了事，不回禀一声，万一女人有什么好歹，最后倒霉的只会是他们。

所以，侍卫不得不硬着头皮请示。

君冷颜眯眸，思索了半晌，眸底划过一丝冷光，随即低声道：“请一个大夫去看看吧。”

侍卫连忙应了，急匆匆的钻入雨幕里跑走。

君冷颜却撑起一把伞，也步入雨幕中。

脚步，却不由自主，往月千澜那边的院子走去。

雨势不小，他一路走来，靴子底部已湿，一股股的冷意往眼底蹿。他也不甚在意，只随本心，一步步走到了月千澜所住的小院。

寒风夹杂着雨丝，往他脸上扑，他站在院外的大树下，眯眸看着院内的屋子里灯火通明，丫鬟们忙碌的身影。

屋里时不时的还传来月千澜一两声的咳嗽，似乎病的极重，便连那咳嗽都是有气无力的模样。

君冷颜不由微微蹙眉，恰巧这时，从屋里跑出来一个挂着药箱，一脸沉重往外走的大夫。

君冷颜上前，拦住了他的去路，直接问道：“她怎么样了？”

大夫一看是君冷颜，连忙跪下行礼：“草民参见靖王……屋里那位姑娘，风寒入体，病情紧急，兼之她身体太过虚弱，恐怕有些麻烦。最起码要卧床休养十天半月，汤药什么的不能断，一日三餐都得按时喝。而且……”

君冷颜立即问道：“而且怎样？”

“这段时间不能外出见风，否则一旦复发，将会危急生命的。所以还是要小心将养着吧。这次如果不好好保养，便是大罗神仙，也救不了她。”大夫低垂着眼帘，小心翼翼的答道。

君冷颜的心，微微轻颤，他微微抿唇，思索了一会儿，随即没再问什么，挥了挥手，便让大夫退下了。

待那边也安静下来，除了时不时的传出月千澜低声咳嗽的声音，这四周竟然显得异常安静。

他不知道自己站了多久，直接双腿感受到了一丝酸麻，他才收回视线，转身原路返回。

这一夜，他几乎没怎么阖眼。

到了早上，他洗漱一番，吃了早膳，便去看了秋灵儿。

秋灵儿经过一夜的修养，身体的伤处，已经不似昨日那般伤痛了，她已能自己起身，倚靠在雕花床头，拿着瓷碗，自己喝米粥。

君冷颜到的时候，远远便听见一个小丫鬟，围在秋灵儿身边，正说着月千澜那边的事情。

“也不知道月姑娘究竟是怎么感染风寒的？月姑娘对我有恩，待我病好了，我得去看望她一番才好。”秋灵儿温柔的低声喃喃。

小丫鬟立即回道：“听她们院里的丫鬟说，好像是月姑娘从这边走了以后，一个人便坐在窗户边发呆。之后下了雨，吹起了冷风，她不小心吸了冷风，这才染了风寒。”

君冷颜站在门口，负手而立，听了几句。

然后，他便转头，离开了这里，往月千澜那边的院子走去。

刚刚靠近院门时，石榴正巧端了两碗汤药，往院里走去呢。

石榴看见君冷颜，连忙微微欠身，简单的向他见了礼。

“奴婢参见王爷……”

君冷颜瞥了眼那两碗黑漆漆，散发着浓重药味的汤药。

“这是治疗风寒的汤药？”

“嗯，小姐一夜未睡，高烧不退，临到天亮体温才下去了一点，大夫让熬了汤药，给小姐喝下，病情才能慢慢好起来。”石榴恭敬的回道。

君冷颜点了点头，低声嘱咐：“那你好好伺候她吧。本王有事，就不进去看她了。”

石榴应了一句是，随即端着汤药，进了屋里。

君冷颜转身离开了这里，一路上他心绪有些烦躁，也无心去秋灵儿那边，更是不想去林若儿那里。

他一个随意找了一家酒楼，坐在包厢里，独自饮酒买醉。

喝了酒后，他喊了一个影卫，低声吩咐：“你派人去探探地宫的情况，务必联系上楚卿才好。”

影卫低声应了，随即隐去身影退走。

待日落西山，君冷颜坐在包厢内，才等来了影卫。

影卫跪在地上，满脸忐忑的回道：“王爷，属下去了地宫，可是找了一圈，都没看见半点影子，一个人都没有。属下怀疑，他们把人关入了我们不知道的暗室，所以属下便令人仔细搜查那个地宫，可惜忙活了大半天，依旧一无所获。王爷，属下怀疑……人早就神不知鬼不觉的被移走了……”

君冷颜眸光微微冷，手指紧紧的捏碎了酒杯。

他猛然起身，冷声命令：“查，就算把潍城给本王翻个底朝天，也要把人给本王找到。”

影卫擦了擦额头的汗珠，连忙颤声应了。

君冷颜的心底，突然涌出一股非常不好的预感，他踢翻了脚边的板凳夺门而出。

一路急匆匆的，往小院里赶，他直接找到了月千澜那里。

岂知，小院里摆着的一个躺椅上，却躺了脸色发白，身形瘦弱的林若儿。

林若儿身边，有好几个丫鬟细心伺候着，有人端着汤药，有人端了蜜饯，纷纷站站街的在一旁伺候着。

君冷颜压抑住心中的诧异，一步步走近林若儿，冷声问：“你怎么在这里？”

林若儿连忙站起身，讨好似的拉住了君冷颜的胳膊，撇着嘴委屈的说道：“王爷，我病的这么重，你也不来看看我，我差点都高烧死掉了，你就只派了个太医来给我诊治，你是不是还在生我的气啊？对不起啊王爷，我真的错了。”

“这一天一夜我反省了很多，我真的不该那么冲动，伤害了秋妹妹。待我病好了，我一定会去向她赔礼道歉的。王爷，你就别生我的气了，好吗？”

君冷颜不知怎的，总觉得自己忽视了一个很重要的问题。

他抓住还在喋喋不休认错的林若儿，一字一顿冷声问道：“你一直都在这个院里养病？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331885"  chaptername="第321章">加入书签</a>
</div>
