    吴云飞从地上缓缓爬起。

    一双盯着叶城的眼睛，已经有着些许愤怒。

    他的脸上，被叶城一拳留下一片红色，这红色仿佛是在彰显着耻辱的印记。

    这一拳在吴云飞的脸上，火辣辣的疼。

    可是更多的是羞辱与不甘。

    吴云飞有着自己的骄傲与霸气，与叶城同在这一个擂台上竞技，一上来就被叶城强行压了一头。

    被一拳重击，飞出那么远的距离，狼狈不堪的摔在地上。

    他心里难以咽下这口气。

    自己之前跟何涛对战的时候在第一回合已经吃了不小的亏。

    吴云飞暂时可以把那归结为是何涛的‘消失’令他措不及防。

    并且何涛的重击基本上都是打在他的肋骨上。

    没有打在脸上这么明显的部位。

    吴云飞在拳坛不仅有着‘省内最强的盾’的称号。还有着‘英俊男子’的称号。

    ‘英俊男子’的这个称号并不是说吴云飞本身长的有多么好看。而是因为吴云飞在比赛的时候，他的脸基本上没有被别人打过。

    至少在参加省内拳赛的时候，没有人打过吴云飞的脸。

    此刻，叶城这样的攻击，是毫不留情的毁掉了自己这样的称号与荣誉。

    叶城亦是第一个在省内拳赛上击打他面部的拳手。

    叶城这一拳，不仅仅打在他的脸上，更是打在了他脆弱的自尊上面。

    所以吴云飞觉得自己难以忍受。

    叶城，需要为自己这次进攻付出代价。

    即使叶城使用的是他最拿手的‘龙翔’，吴云飞也难以接受这一拳打在他脸上，留下羞耻印记的事实。

    叶城看着吴云飞愤怒的双眼，面色依旧平静如常。

    能触动叶城心情变化的事情少之又少，除了波及到他身边人的事情，他是不会轻易有情绪波动的。

    他看着吴云飞的时候，还是一片淡然。

    吴云飞举起了拳头，挥舞着，用着自己近乎所有的力量，狠狠的砸向叶城。

    吴云飞并不是心胸狭隘之人，他的愤怒并不完全是因为叶城一拳击中他的脸颊，更多的是吴云飞对自己的失望。

    如果自己能够躲开叶城的那记‘龙翔’，或许自己还能够保留住‘英俊男子’这样的称号。

    这一拳声势浩荡，仿若有着移山填海之威能，有着开山碎石之力。

    远远的，叶城都能感受到这一拳中的劲风。

    如果是和别人对战，吴云飞根本就不敢使出自己全部的力量如此重的出拳。

    吴云飞害怕自己这一拳会把别人打坏。

    即使吴云飞再愤怒他也不会完全让愤怒冲昏自己的理智。

    跟他交手的是叶城，他相信叶城有实力能够挡下自己这一拳。

    所以他才会如此出手。

    这一拳是发泄的一拳，是爆发自己全部气势的一拳。

    吴云飞已经好长时间没有爆发出自己的力量痛痛快快的打一场拳赛了。

    因为他跟别人交手爆发全部力量的话，一定会把别人打坏。

    台下观众看见吴云飞这样的一拳都感受到吴云飞心底的愤怒。

    如此迅猛的一拳，就算是吴云飞跟何涛交手的时候，他都没有这么打过。

    看来跟何涛交手的时候，吴云飞，他还是保存了实力的。

    “叶城刚才那一拳应该是触怒吴云飞了。”

    “没想到吴云飞打的拳头这么有气势，竟然如此威猛。就算是有着‘省内最锋利的矛’之称的陈锋都打不出如此一拳吧。”

    “啧啧啧，你怎么能拿陈锋跟吴云飞比，就算吴云飞是防御型拳手，他们的进攻依旧不在一个档次。吴云飞这一拳的力量丝毫不在那个天生巨力的江央双增之下。”

    “没想到吴云飞也有这么强悍的一面，以前看吴云飞打拳赛都是如同翩翩君子，从来都没有见过吴云飞如此暴力的一面，接下来，叶城是危险了。”

    ……

    吴云飞这样一拳给了太多人不同的震撼。

    风暴拳馆众人都一脸关心的看着叶城。

    吴云飞挥出的这一拳，犹如重锤一样，其声势之浩荡，其中蕴含之巨力都远远超过了叶城刚才施展的‘龙翔’。

    这样的一拳，就算是打在别的的胳膊上都能把人打骨折。

    这样的一拳，就算是打在别人的胸口上估计都能将人直接击败。

    况且这拳带着风，速度极快无比，角度极为精妙，想要躲开，几乎根本没有可能。

    如此情况下，叶城究竟怎么应对？

    众人的心里，都为叶城捏了一把汗。

    “难道这才是吴云飞真正的实力。”陈锋大张着嘴巴很是惊叹。

    陈锋，陈航和王明辉跟吴云飞交手三年，从来都没有见过吴云飞这样的攻击。

    这样的一拳仿佛是一个大钟在他们心中敲响，似是在警告他们，他们一辈子也无法追上吴云飞。

    一辈子也无法到达吴云飞这样的高度。

    如果叶城留着长发的话，这样近距离的拳风，估计都能微微把叶城的头发吹起。

    然而叶城的双眼没有一丝波澜，他看着这一拳，只是平静的摇了摇头。

    这一拳在别人的眼中看上去力大无比，光芒万丈。

    可是在叶城的眼里，这一拳简直是破绽百出。

    难道是吴云飞因为刚才那被自己一招‘龙翔’击倒在地，耿耿于怀，在暴怒之下贸然出手？

    虽然吴云飞这一拳力道十足，角度刁钻，呼呼带风，速度极快，但是这一拳的进攻意图太明显了。

    这样的进攻根本不可能有多少变化。

    而且这样的速度，在叶城眼中根本不值一提。

    如果不是带着拳击手套，叶城仅仅伸出一根手指头都能够挡下吴云飞的这下进攻。

    叶城迅速一拳挥出。

    这一拳的速度太快 根本没有人感受到这一拳的声势。

    或者说这一拳根本就没有声势，因为这一拳看上去根本就不带有丝毫力量。

    但就是这样的一拳，使得吴云飞拳头上所有的气势一窥而散。

    就是这样的一拳压制住了吴云飞用尽全部力量的一拳。

    叶城压制吴云飞那一拳不使力的原因很简单。

    因为这样他可以将力量放到后续的进攻上面，把进攻运转的更加流畅。

    然而，在叶城看来吴云飞满是破绽的防守，竟然挡住了自己接下来打出的一拳。

