    “走！”

    反抗肯定是反抗不了，面对一个能瞬间摧毁一栋小院的非人类，A上去无疑是找死，可天泽也不愿意束手就擒，直接转身就跑。

    刹那间五道身影极为极为默契的向着五个方向而去，消失在了陈亿视野之中。

    “得罪了我还想跑！”

    陈亿御空而起，瞬间出现在焰灵姬身前，一拳砸下。

    轰！

    一个数十米的深坑映入焰灵姬的眼帘，地动山摇。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    连续五个深坑当初了逃跑的五人，陈亿站在最中间，双手环抱胸前：“你们说，我该怎么对付你们呢？”

    “前，前辈，要不我请你喝杯茶，道个歉，就此别过？”

    焰灵姬眼珠子乱转，语带讨好道。

    “晚了！”

    陈亿翻了个白眼，早干嘛去了，他一指驱尸魔：“我要他……”

    “没问题！”

    焰灵姬果断点头。

    陈亿：……

    驱尸魔：……

    天泽：……

    “不是，你这卖队友卖得也太快了吧？”

    陈亿都有些看不懂焰灵姬了，说好了百越F4呢，怎么一点战友情都不讲。

    “谁让他一直色眯眯的看着我，我早就看他不顺眼了。”

    焰灵姬皱了皱鼻子，颇为傲娇道。

    她当然不是想卖队友，但作为一个聪明的女人，她已经看明白了对方对自己没有恶意，至少在她作死之前，所以现在最好的做法就是顺着对方的想法才能保住小命。

    说到底陈亿穿越前只是个生活在都市世界的普通人，虽然获得金手指，但在生活阅历上反倒比起古人差了不止一点。

    “好吧，那我就提出我的要求了。”

    陈亿点点头，开口道：“我想要你们的武功，作为交换的话，你们可以对我提出一个条件，当然，这个条件视你们武功的价值而定。”

    五人对视一眼，天泽作为百越F4的领导者，自然最先开口：“以前辈的能力，应该不屑于我们这种小道吧？”

    “你们的武功当然没什么了不起的，但它山之石可以攻玉，对于我而言还是能起些灵感的。”

    陈亿一边回答天泽的话，脑海中突然灵光乍现，对呀，为什么只要百越的武功，我完全可以要整个天行九歌的武功，纵横家的剑术、墨家的机关术、阴阳家的阴阳术、道家的心如止水……

    在这个世界，我只要不去探究那些神话背景的故事，那么我基本上就是无敌的！

    陈亿这才醒悟，我是无敌的啊！

    天泽可不知道陈亿在想些什么，看着眼前这个红铠怪人，眼中寒芒一闪：“我只有一个要求，让白亦非跟韩王像条狗一样在我面前跪地求饶。”

    天泽很有自知之明，现在他的性命完全被捏在了陈亿手中，他不怕死，但这么死了他又极其不甘心，因为他的两个仇人都没死。

    “你这是两个要求吧？”

    陈亿翻了个白眼，不过他看白亦非也很不爽，妹子是用来疼爱的，那厮居然用来当修炼的消耗品，简直是个禽兽，这个要求他接下了。

    就像穿越神雕世界不阉尹志平，哦，现在叫甄志丙，穿越天行九歌不杀白亦非，那还是人吗？

    于是他从专属红包中掏出几张桌子，摆上纸笔，让几人默写秘籍。

    “前辈，这不妥吧。”

    天泽皱眉道，要是他写完秘籍，对方拿着秘籍直接跑路怎么整？

    “有没有搞错，是你在求我办事好不好！”

    求你妹啊，我们明明是被威胁的！

    天泽很想骂娘，不过还是强忍住了，他是太子，要有风度。

    焰灵姬见此提出了一个建议：“要不这样，前辈你带我们一起过去制服白亦非与韩王，等处置了他们，我们立即就写怎么样？”

    “真是麻烦。”

    陈亿也知道再逼下去天泽估计哪怕鱼死网破也不会将百越的武功写出来。

    “那就……巨人殖装！”

    一个三米高的巨大圆形物体出现在红色铠甲人身后，缓缓打开，将其包裹在内。

    妖怪？

    神仙？

    这一刻天泽等已经不敢将陈亿称之为前辈的，因为对方的能力已经脱离了人类范围之内。

    很快，一个身高近三米的巨大生物出现在了众人面前。

    咕噜！X5

    很显然，这身造型与神仙完全沾不上边，这绝对是个妖怪啊！

    重力制御！

    陈亿说自己无法控制强殖装甲的力量只不过是吓唬一下天泽等人，实际强殖装甲头部的制御装置直接连接殖装者大脑、小脑，殖装者能够完美的以其意志来控制强殖装甲。

    甚至因为卡巴的原理是强化殖装者的力量，因此身体素质远超深町晶的陈亿施展出的力量也远超原剧情的卡巴1与卡巴3。

    而巨人殖装后，陈亿对重力的掌握更加的得心应手，拖着五个累赘进行飞行完全不费力。

    “前……前辈，我们其实可以走过去的……”

    作为一个武林高手，日常就是各种高来高去，但作为一个人类，焰灵姬等人表示这实在太高了！

    “那太慢了！”

    陈亿撇撇嘴，你们自己选的嘛，我是那种拿了秘籍就跑的人吗？

    找血衣侯并不难，因为他就住在血衣堡，人可以跑掉，城堡可跑不掉。

    “天上有东西！”

    “有一个怪物在天上飞！”

    “放箭，放箭！”

    大白天的在天上飞，再加上巨人殖装体型庞大，血衣堡的守卫又不是瞎子，立即引起了守卫们的重视。

    不过陈亿的造型虽然让血衣堡的士兵们震惊不已，好在他们都是精锐的白甲兵，纷纷弯弓搭建。

    然而在陈亿的重力控制下，射来的箭矢连靠近他们三米内都做不到。

    陈亿从空中落下，将五个因为第一次高空飞行两腿发软的倒霉蛋放了下来，看向血衣堡的方向：“让白亦非出来领死！”

    “何方妖人？居然敢在此猖狂！”

    血衣侯人虽然不是啥好鸟，但似乎对手底下的士兵挺不错，守门的士兵听闻有人侮辱自己将军，顿时勃然大怒。

    “聒噪！”

    陈亿冷哼一声，右手捏拳，一颗重力球在其中汇聚，一拳打出。

    漆黑的重力球直接穿过血衣堡大门，撕裂了整条道路，周围的无论是人还是物瞬间化作了飞灰，看得天泽等人惊惧不已，紧接着又涌出狂喜之情，因为他们知道，白亦非死定了！

