    执法者心头剧震。

    这身体也太强了，坚硬无比，仿若钻石一般？

    发觉有些不对头的执法者，又咬牙瞬间轰出了上百拳。

    但对方似乎是故意让他打中几拳的——这感觉不会错，因为年轻人明明可以避开，却没这样做。

    “不可能！”

    “这绝不可能，我不信！”

    执法者在心底里疯狂呐喊，全身的骨骼都在劈啪作响，灵力急速飙升，直接使出了毕生最大之力，向着诸葛云的身体又是一拳轰出。

    “咻！”

    “寒铁裂碑！”

    一股巨大的能量从拳锋中透出，周围的空气都被急剧压缩。

    哪怕他是执法者中实力最弱的一个也有此自信，这惊天一击的威力，无可抵挡！

    然而，令执法者没有想到的是，诸葛云根本没有防御，反而将双眸轻轻阖上。

    “聚星幻灵印”的光芒流转，如倒悬的星河般灿烂！

    诸葛云体内灵力闸门顿时开启，全身都像化为一块超级磁铁，源源不断鲸吞着执法者狂暴的灵力。

    惊为天人的一击如同泥牛入海，就连周身的灵力也不受控制般汹涌而出，执法者发觉不对，顿时骇然失色。

    中招了！

    这是什么恐怖的能力？

    再愚钝的人，此时也能感到对方是在故意戏耍自己的。何况执法者并不傻，他已经察觉到这股力量有些诡异！

    难道是计都人古籍所记载的“吸灵枢”之力？

    传说中，“吸灵枢”是计都人的上古强者才会使用的秘法，创立者和使用者都没有留下姓名，只是在古籍中，还能找到关于它的点滴记载，而且这功法的习得方法早已失传。

    据说，在修行者跨越天级后就能够习得此法，用它吸取对手的灵力。

    如果天分足够高的话，转化灵力的比例也会相应提高，吸入体内的灵力甚至在经过一段时间后，能被施法者完全吸收，彻底变成自身的生体能量。

    难道，这秘法不是传说？

    怎么这个世俗界的年轻人，竟会用计都人失传已久的“吸灵枢”？

    难道，他真的得到了什么造化不成？

    执法者一念及此，瀑布般的冷汗滔滔流下。那一瞬间，他感觉到一股强大的吸力要抽干自己全身的灵力。

    拥有这种能力的家伙实在是太恐怖了，执法者此刻有些后悔，他已经认识到，对方绝不是看起来那么病恹恹的人物。

    他的脑中只有一个声音……

    逃！

    执法者看准时间，收回手臂，慌不迭跳出了贴身近战的范围，连续往后倒退了十几米。

    与此同时，他的眼神里多了一种像是在看怪物般的神色。

    “你、你到底是什么人？”

    本来觉得稳操胜券的执法者，感受到与对方的差距后，竟头一次觉得自己失算了。

    “来呀，怎么不打了？”诸葛云伸展着琉璃般透明的手臂，扭了扭脖子，嘴角上带着一抹冷笑。

    淡淡的声音传出，执法者只觉得双眸中多了一团红色之雾。

    猩红的身影彷如一个庞大的恶魔，正在年轻人的身上冉冉升起，伟岸无比，彷如斩开虚空之境，席卷天地而来！

    所有的灵力都汇聚在这个瘦长的身影上，恐怖无比，将周围天地灵力都搅乱。

    本来如地狱般的红色通道，顿时变成了尸山血海，翻滚涌动。

    执法者大惊，瞪大了眼睛看向那个瘦弱之躯，一刹那间，他的瞳孔急剧放大。

    什么！

    他大脑好像停止了思考，扪心自问，难道自己的感觉也出了问题？

    眼前的年轻人竟幻化成了好几个，每一个都是有着不同的姿态，围绕在自己身旁。

    “嗯，这、这难道是真正的实体？”

    他再次被震惊！

    与执法者先前用高速移动能力制造的幻象不同，这些幻影仿佛都是具象化的人形，灵力的气息在每具躯体里都喷薄而出。

    “呵，执法者……看来也不过如此嘛。你是打架从来没赢过，嘴炮从来没输过吧？”

    诸葛云黑发狂舞，脸上带着狞笑，威压爆发，下一秒就要发出毁灭性的一击！

    执法者心头狂震，忽然高举起一只手，胡乱地在身前摇摆。

    “等等！其实呢，我很欣赏你的，这样吧，你随我去界域圣城请罪，我愿意饶你一命！”

    对方刚才明明是侮辱的言语，但执法者却是丝毫不动怒，反而强打起微笑着说道，就好像是他故意放了诸葛云一马。

    可笑！

    太可笑了！

    执法者受到极大震撼，眼看对方要出手了，嘴里也开始慌乱胡言乱语。

    “哦，你要放我一马……”

    诸葛云冷笑一声后，身前的几个幻影瞬间不见了。

    嗯？执法者表情僵硬，微微一怔。

    没想到，对方听到这话竟收回了如山般庞大的威压，似乎有妥协的可能。

    不会吧，这年轻人怂了？

    这完全没理由啊！

    “没错，我不知道你到底要做什么，但以你的能力当可为圣城效力，说不定会受到大议长的重用，成为圣城无上尊者，从此飞黄腾达，统领万界！”

    执法者口若悬河滔滔不绝说道，就连他自己都没想到，这番为求自保随意编的话，竟能骗过对方。

    听到执法者这样说，诸葛云只是淡淡一笑。

    他倒不是怕了对方，只是冷不丁想到了另一层的事情。

    界域的势力似乎是以圣城为首的，在圣城统治下，他们就像是界域中警察与军队的联合执法体，守护着所有界域计都人。

    像这样的执法者背后肯定有更强大势力，也许还有不少呢，毕竟他们沿袭了古老的计都人血脉。

    而现在，诸葛云对于界域的各大势力完全不清楚。

    干掉这名执法者虽然毫不费力，但如果因此引起各大势力的瞩目甚至至追杀。日后去到界域，这样的自己势必如陷入黑暗泥潭，将时刻被人算计。

    这些执法者和圣城的强者就像苍蝇一样，要捏死他们虽然要花谢力气却也很容易。可是，他们不光人数众多，灭之不绝，而且隐藏在暗处，颇为烦人。

    诸葛云也不是嗜杀之人，他只是为了目的不择手段罢了，一个更简单就能达到目的的想法，此刻在他脑中形成。

    “好啊，此地的执法者，应该不止你一个吧？”

    执法者顿时一愣，这家伙怎么会这么问？

    难道，他要见过执法者的老大后再决定是否归降？

    “怎么，你是决定要跟我去界域请罪了？”执法者心里说不出喜悦，语气微颤道。

    没想到这小子这么快就答应了，莫非真是自己的一番言语说动了他？

    不，不太对。

    他应该是被执法者的强大实力所震撼了，怕了！另外两名执法者要比他强大，他一定是怕了！

    诸葛云脸色冰寒：“带我去见见他们再说。”

    执法者当下也没有直接回答诸葛云，只是问了一句，“唔，等一下，我们执法者老大现在不在此地，而且……”

    “别废话，带路吧。”诸葛云从空中降下，双脚踩到通道的地面上。

    看到对方的样子似乎有些心动，口气仍是如此高傲，执法者又想开始滔滔不绝向他说教。

    嗯……

    但他眼睛盯住诸葛云，似乎像看透对方，暗中却在积蓄力量，防备着对方突然出手，寻找对手的破绽。

    随口编的话怎么可能当真？

    执法者心里想的是尽快搬来救兵，一举制服他！

    只要三名执法者联手出击，定能够掀起惊涛骇浪，哪怕他再强大，到时候不信这家伙还能抵挡得住。

    但诸葛云冰冷的眼眸中，即刻闪过一丝狡黠，早已将对方的一举一动看在眼里。

    他只是将计就计罢了。

    ……

    另外一边，青龙林谋武按照诸葛云所指的方位，一步步来到地下的罗渊之阵的核心。

    这个空间巨大，散发着“萨特合金矿脉”的幽幽能量。

    他脚下是一个螺旋状的巨大阶梯，古老而坚实，身旁四壁上闪烁着盈盈光华，显得异常璀璨。

    快到了，林谋武马不停蹄一路飞奔。

    支撑罗渊之阵的三根巨柱从头顶划过天际，直插穹顶，看不见延伸向何方。

    林谋武抬起头，看了看璀璨的洞壁，像是满天繁星近在眼前。

    就是这里了，林谋武一直在留意寻找诸葛云所说的微弱气息，这时，他手背上的青龙印记开始发出荧光，并有些微颤。

    “是这里么？”

    四名圣殿骑士身上都有着圣兽烙印。

    青龙、朱雀、白虎、玄武，他们这些印记是界域圣城的大长老院所刻印，能够在一定距离上感受到彼此。

    但林谋武怎么想也想不明白，诸葛云又是怎么知道，其他两位圣殿骑士是被困在此地的。

    难道，这事儿就是他干的不成？

    以他对诸葛云的了解，这个神秘的年轻人拥有很多奇特而强大的手段，就连自己的“滞缓领域”都拿他没辙。

    白虎尊者甚至连一招都没在他手下走过，就命丧当场，他要干出杀人的事儿易如反掌，也不是不可能。

    先不说他为什么要这么做，以他的能力，完全可以轻易将朱雀和玄武直接杀掉，为什么要困住他们？

    这样做有点脱裤子放屁的意思。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁线章节，别忘了这骚操作哦~~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

