
 　　铁甲沙虫除了变态的反伤外，其他能力倒不算太强。

　　只有物攻，而且打分身也就四五千。

　　陆晨自己是不敢动手了，他一次攻击就是好几万，而且中毒有持续时间，两种毒持续伤害也有好几万，除非他把这些天赋都关闭，否则自己一动手就要死！

　　如果真的把天赋都关了，那也没有必要贪那一次攻击了。

　　“还好攻击不高，不然真无敌了。”陆晨想了想，“小敏，给我隐身，我要集中精神控制分身！”

　　“好的老大！”

　　分身是无法使用任何消耗纯灵气技能的，但是也具备一些被动技能，比如中毒，暴击，属性加成这些，都是可以继承的。

　　“先把天赋都关了，尼玛，这东西不能开啊，不然分分钟秒了自己。”

　　要不是已经进入战斗，陆晨都想把如意长棍换了，他背包里还有好几把40级紫武，搞个没暴击的最好。

　　分身拉住了仇恨后，陆晨便故意不让分身攻击，只负责挨打。

　　“其他人攻击！”

　　野怪大军发起大规模攻击，铁甲沙虫的血量几百几百的掉着。

　　而这样打也有个好处，他们自身掉血也不快。

　　打掉了BOSS10万血后，分身终于还是挂了，现在技能还在冷却，陆晨马上让小狮子头去顶怪。

　　“拉住仇恨，然后不要攻击！”

　　小狮子头得到命令后，一巴掌打出7000+伤害，然后绕着BOSS跑。

　　三傻贴着BOSS拼命输出，可惜打了半天也没小狮子头一巴掌效果明显，始终拉不到仇恨。

　　一群人在围殴BOSS，然后它们自己掉血速度也很快，要干掉BOSS的120万血，终究还是不够啊。M.23sk.com

　　此时，陆晨突然想起了军团营地！

　　军团大厅升级到二级后，出现了新建筑军团营地，军团营地是军团手下休息的场所，在这里军团手下可以获得更快的恢复速度，包括血量，体力，并且军团单位可以在陆晨所在位置与营地之间传送。

　　当初陆晨就是看到“可以传送军团成员”这个特性，毫不犹豫的建造了这个短期内没多大用的建筑。

　　“对了，先将受伤单位传送回去，让它们快速回血，再传回来！”陆晨灵光一现，“哈哈哈，我真是笨，差点都忘了还有这个好东西了！”

　　随后，陆晨开始逐批传送军团单位。

　　先将一半军里传送回去，等它们恢复好，再传送回来。

　　此时再传送另外一半受伤部队，让军团成员轮流回去回血和体力。

　　狮子头已经承受了不少伤害了，血量已经不足三分之一，陆晨一看自己的分身冷却已经完成，马上传送小狮子头。

　　“小狮子，你先回去！分身！”

　　分身与小狮子头轮流顶怪，其他人全力输出，血量低了以后就传送回去恢复。

　　而陆晨本身，全程都是隐身状态，只负责指挥战斗。

　　按照这个方法，经过快一个小时的奋战，铁甲沙虫巨大的身躯终于轰然倒地！

　　“哈哈哈，终于搞死了！”陆晨现身后，激动不已，“我靠，这只BOSS比以前遇到的BOSS都麻烦啊，120万血，居然打了快一个小时！”

　　不得不说，九天的设定还挺有趣的，充分体现了一物降一物的原则。

　　要是没有军团，陆晨肯定过不了这个BOSS。

　　【击杀铁甲沙虫（50级野外高级BOSS）（50级剧情BOSS），俘获天地灵气45万，获得6阶天赋碎片1，获得6星品质点1，获得纯灵气1。】

　　【叮，获得物品“神目核心”（任务物品）】

　　铁甲沙虫既是野外BOSS，也是剧情BOSS，如果接取了任务，它就是剧情BOSS，陆晨既然激活了任务，那么铁甲沙虫就会被定义为剧情BOSS。

　　剧情BOSS只掉一些任务物品，不掉其他东西。

　　“靠，废了这么大劲，居然什么都不掉！”陆晨失望的说道，“先看看掉了什么。”

　　【神目核心（任务物品）】

　　【可修复“破碎的紫水晶”】

　　破碎的紫水晶就在陆晨手上，他将这两件道具合并。

　　【获得物品“沉睡的诸神之眼”（40级紫色）】

　　陆晨打开物品查看。

　　【沉睡的诸神之眼（40级紫色）】

　　【位置：法宝】

　　【“诸神之眼可以看到肉眼无法看到的某些东西，可惜现在它正在沉睡”】

　　【力量480敏捷500体格600】

　　【法宝特效：诸神的庇佑让您无视反伤30%。】

　　“我靠，居然是个紫色法宝！”陆晨惊讶的说道，“不过作为一件40级紫色法宝，基础属性还可以，但特效也太差了点吧。”

　　不管特效效果如何，这些基础属性也是白送的，陆晨当即开了第三个法宝位，装备上了“沉睡的诸神之眼”。

　　“不对啊，我的诸神黄昏任务呢？”陆晨有些奇怪，要不是为了诸神黄昏副本，他至于花这么长时间打铁甲沙虫吗？

　　正在陆晨郁闷之际，铁甲杀虫的尸体消失了，在它身下露出了一个巨大的深坑。

　　准确的说，是一个副本入口。

　　“难道，线索在下面？”陆晨想了想，最终毅然跳下。

　　在进入副本的同时，陆晨受到了系统信息。

　　【您已经进入隐藏副本，诸神之眼！】

　　……………………

　　陆晨刚进入地下副本不久，天空中飞过四五名内测玩家。

　　“奇怪，唯我独狂和无名呢？”

　　“任何一个进入黄沙世界的玩家，第一关遇到的就是铁甲沙虫，那家伙反伤超厉害，刚好可以收拾唯我独狂！”

　　“你们看，神龛在下面！”

　　几人看到了小石屋，迅速俯冲下来。

　　原来这不是一间石屋，这其实是一处神龛，不过陆晨当时并不知道而已。

　　“嗯？破碎的紫水晶还没刷出来吗？是有人又来杀铁甲杀虫了吗？”

　　“不会吧，那个破碎的诸神之眼是40级紫色法宝中最差的，铁甲杀虫那么难打，谁会特意去刷那个。”

　　“也是，除非临时过渡，否则没人用个法宝的。难道是唯我独狂他们拿了？”

　　“不可能，周围我们都看过了，他们不在这附近。”

　　“奇怪，这两个人是人间蒸发了吗！”

　　如果陆晨现在还在这里的话，他一定会很奇怪，这些人居然看不到近在咫尺的副本入口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第212章 隐藏副本免费阅读。https://xs.23sk.com 