    关羽的气势已经积蓄到了巅峰，

    如果这匹马换成赤兔马，

    以赤兔冲锋的威力加上关羽蓄势待发的一击，

    恐怕就是吕布也不得不暂避锋芒！

    可惜，

    关羽现在的战马只是一匹普通的黄骠马，

    冲锋之时，

    关羽还没发挥出全部的实力，

    黄骠马却已经有些不堪重负了。

    关羽在接近吕布之时，忽然爆喝一声：“吕布，纳命来！”

    青龙偃月刀拖着一道炫目的刀光，自上而下，携带着开天辟地之势力，斩向吕布！

    “来的好！”

    面对关羽的全力一击，

    吕布终于拿出了全力，

    他的气势还在攀升，似乎永无止境！

    如果说赵云、关羽、张飞各占了一种境界极限的话，

    那么吕布，这个当世唯一（猪脚不算）的先天武者，他就是所有境界的极限！

    “看我神威，无坚不摧！！！”

    吕布话音未落，关羽的大刀已经落到吕布的头顶！

    “轰隆！！！”

    吕布终于双手持戟了，

    他将方天画戟高举过头顶，

    硬生生的接住了关羽这最强的一击！

    双方兵器接触的那一刻，

    一股肉眼可见的冲击波从他们身上爆发了出去，

    冲击波形成了一股飓风，将战场边缘观战的武力稍弱的人，全都吹得东倒西歪！

    陆彦受到冲击波的前一刻，

    体内的先天之气自动外放，

    在他体表形成了一股薄如蝉翼的护体罡气，为他挡住了那剧烈的狂风和随着狂风而来的漫天风沙。

    “妈惹法克！

    这个世界感觉有些太疯狂了吧！

    我怎么心中有一种强烈的不安全感啊！”

    陆彦忽然感觉，即便自己现在有了先天真气，好像也不那么稳当，

    “看来，我还得再学点保命的功法才行，

    只有内力，

    在这个世界上好像也不太稳啊.....”

    在陆彦体内先天自发运转的时候，

    离着陆彦大概3、5个身位远的赵云，敏锐的感觉到了先天之气的气息！

    “你......这怎么可能！！！”

    赵云瞪大了双眼，死死的盯着陆彦，嘴里不停的，反复的念叨着：

    “师父跟我说过，

    这个世界上绝大部分的先天真气都被吕布夺走了，

    所以整个大汉疆域目前也只有吕布一个先天高手。

    怎么会突然间又多出来一个先天？

    这不可能，

    这怎么可能......”

    虽然很不愿意相信，

    可就在赵云他身边不远处，

    那个看起来手无缚鸡之力的文弱书生，确实也有着先天真气！

    赵云刚刚才跟吕布战斗过，

    先天之气的气息，

    他肯定自己，绝不会认错！

    战场之中，

    吕布挡下了关羽最强的第一刀，

    虽然自身受了点暗伤，可这些许的伤痛却更加的激发了吕布的战力！

    张飞见关羽的第一刀都拿不下吕布，

    他不敢大意，

    提起丈八蛇矛，勒马前冲与关羽一起，跟吕布杀成了一团！

    赵云回过了头去，愣愣的看着远处的战场，脑子到现在还有些懵，

    他肯定师父是不会骗他的，

    可眼前之人也有先天之气，这要怎么解释？

    就在赵云想的脑壳疼的时候，

    一个低沉的男人声音，忽然在他耳边响起，

    “子龙兄弟，还想再战一场吗？”

    被人如此靠近自己竟然没有察觉，

    赵云顿时浑身一个激灵。

    等到他看到是那个有着先天之气的书生时，他才稍稍放心了一些。

    “不瞒先生，子龙的内力已经耗尽，且五脏六腑皆有不同程度的损伤......”

    赵云说着说着羞愧的低下了头。

    但陆彦却没有失望，

    反而嘿嘿一笑，

    从怀里摸出了一个小瓷瓶，塞到了赵云手里，说道：

    “这里面装的是回气丹，需要多少你都尽管用。”

    随后，

    陆彦又上前两步，将手掌不着痕迹的抵在了赵云的背心上后，说道：

    “你已经发现了我的秘密了吧？”

    赵云手中握着瓷瓶，手心已经见汗，“是...是的，我刚刚，感知到了先...”

    “嘘！”陆彦打断了赵云的话，

    因为就在他们身边不远处的夏侯渊，回头看了过来。

    夏侯渊见陆彦跟赵云几乎是贴在一起的，

    再联想到陆彦之前说过的“我需要他......”

    顿时，他猛地瞪大了双眼！

    “该不会....陆司马是个......”

    陆彦见夏侯渊一直瞪着自己和赵云，

    他不由得也睁大双眼，回瞪了过去。

    夏侯渊被陆彦的眼神给惊醒了，连忙转过去不敢再再看，

    “我得告诉大兄，让他以后千万要离这个陆彦远一点啊......”

    陆彦瞪了夏侯渊一眼后，

    便小心翼翼的将体内的真气输入到赵云的体内，开始替他疗伤。

    先天功修出的真气本就以激发人体潜力，滋润人体经络和机体见长，

    此刻陆彦用它用来治疗赵云体内的伤势，

    是再好不过的了。

    赵云感受着从后背源源不断进入体内的真气，

    顿时觉得浑身如同泡在了温泉中一样舒坦！

    “呼~”

    仅仅十几息的时间，

    赵云体内的暗伤竟然就已经被治愈，

    这不由得让赵云再次感受到了先天之气的强大！

    “药丸你也吃啊，别客气，我还多的很呢！”陆彦收回手后，见赵云还傻愣着，于是说道。

    赵云回过神来，

    立马弯腰拱手对陆彦说道：“先有先生的救命之恩，又有先生疗伤和赠送丹药的恩情，云无以为报......”

    “那就以身相许吧。”

    赵云：“？”

    “不是...我的意思是，你别跟着公孙瓒了，跟着他那样的小心眼儿主公，没有前途的。”

    “可是......”

    “良臣择主而侍，良禽择木而栖，你其实不用太在意别人的看法。”

    见赵云迟迟不肯动手，

    陆彦便从赵云手中拿过瓷瓶，

    从中倒出了一颗扔进自己嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，

    “没问题的，吃吧！”

    赵云见陆彦确实是真心在帮自己，他便接过瓶子也倒了一颗一颗，放入了嘴里，

    “嘶！”

    丹药入口，没一会儿就化为了一股药力进入他体内，

    体内原本已经枯竭的内力，

    竟然在药力的作用下迅速的恢复！

    然而一颗回气丹的药力只恢复了赵云一半左右的内力，

    他看向陆彦似乎想询问什么，

    却看到陆彦又夹了两颗回气丹，直接塞到了他手里，说道：

    “赶紧的，关张兄弟二人，还等着你帮忙呢！”

    赵云听到陆彦的话后，

    终于不再迟疑，

    他接过陆彦手中的两颗丹药，

    一口全部吞入了腹中！

    “呼~喝！”

    血条、蓝条瞬间全满！

    赵云翻身上马，冲着陆彦拱手道谢之后，挺枪再次杀出阵中！

    刘备本来见关羽张飞有些撑不住，自己也想上前帮忙了，

    但就在他下定决心要冲出去帮忙的时候，

    曹操军阵中，

    忽然冲出了一骑白袍、白马，手持银枪的战将！

    “常山赵子龙，请战温侯！”

