    天花之间的限制，注定使得清灵散仙与血海魔尊之间，不可能出现真正的生死搏杀。

    这一点不以双方万年来的仇恨为主导，只是天地需要你们这样做，你们就必须依从。

    甚至就算清灵散仙想和血海魔尊拼命，这个狡诈的老魔头见到情势不好，说不定还会主动退避，不与他纠缠。

    实质上。

    青阳修这次叫血海魔尊来，也并没有想过让他和清灵散仙拼死，主要也只是让这位魔尊拦住那个散仙，然后使自己有闲暇工夫，在这段空隙内将陆离杀死。

    没错。

    在青阳修心里，陆离依旧还只是十二年前，那个面对自己稍稍认真之后，就需落荒而逃的手下败将。

    毕竟只是十二年嘛。

    就这么点时间，对他们这种层次的人来说，也就是眼睛一闭一睁，打个盹的时间而已。

    所以青阳修心里，对于拿下陆离从来都不是能不能的问题，而是要花多久时间的问题。

    为此他也做足了准备，此前给陆离准备，最后却因为孟启明突然杀出而作罢的玄天神境，这件能够摄住空间的法宝已经引而待发。

    只等待会儿一开打，就先用此宝定住周围空间，先破去了陆离的空间穿梭之能，使他无法逃跑。

    “然后我在全力出手，定能在片刻之内，将那陆离镇杀。”

    并不仅仅是清灵散仙在与陆离传音，在这对峙的时候，青阳修这边也传音传的正欢，只听他这时就对血海魔尊道：“到时就需要麻烦魔尊将那清灵散仙拦下，为我争取那一线机会。”

    血海魔尊面上不动声色，背地里却传音笑道：“青阳道友放心，我既答应了龙祖，便不会毁约。而且清灵那老家伙，我也有五千多年没和他做过一场了。

    听闻他这些年来，一直都缩在雾凇山中，安心的经营着自己老巢，也不知昔日的斗战之能，现在还记得多少？”

    青阳修对于血海魔尊会不会用心用力，并无什么怀疑。此次让血海魔尊出手的乃是他的父亲，也就是青阳龙族的现任龙祖。

    有龙祖的威压在，不怕血海这家伙不乖乖听命。

    须知，虽然龙祖这种天花对血海这种残缺天花有些忌惮，但若真的舍得付出一些代价，也并非是不能将血海击杀。

    更何况龙祖也不一定要击杀对方，完全可以找到另东海两个龙祖，三大龙祖一起配合，直接将血海给封印镇压了。

    镇压可不是击杀，并不会伤害到血海的性命，对于天地也没有什么损害，自然也就引不来天道的天谴。

    只不过世上各个天花都分居各地，彼此都称宗做祖，乃是一族一宗最强存在，用来镇压气运的，轻易不会动弹。

    就更别说是去对付天花了，哪怕是残缺天花。

    而万年前东海三大散修刚刚起势的时候，又正值东华与周边山地的万年大战开启，东海的三大龙祖就更不敢轻易动弹了。

    这才使得清灵散仙、血海魔尊他们，能够逍遥万载至今。

    ‘不过如今情势变了。

    现在东华倾颓，受我等四方围攻，已经覆灭在即。

    东海这边赤火龙族也加入了此次大战，血海就在赤火龙族掌控的寂静海中，已经无法在置身事外。

    此次东海三大龙族合力，就算是所谓的三大散修又怎么样，还不是要乖乖听命？

    眼下只是开始。

    等剿灭了雾凇山的这些叛逆，接着就是血海，然后就是寒武真君那家伙。

    哼！

    东海三大散修？

    我要让东海所有不足之小，在我龙祖面前没有什么大散修，有的只有俯首称臣的奴仆。我族威压四海、没有谁能够独立于外。’

    青阳修心中打着算盘，态度上却依旧客客气气，听到血海魔尊的话后，甚至恭维一句道：“那清灵老儿一直安享太平，现在又沉迷于儿女之欢，早就忘记了修道之心，又哪会是魔尊对手？

    待会魔尊一出手，保管那老儿狼奔鼠窜。”

    “哈哈哈。道友谬赞了。”

    血海魔尊听了不由一阵大笑，只是心中却已暗暗警惕：‘这青阳废圣子这般恭维于我，肯定有别的企图。

    真是苦哉！

    谁能知晓，东华局势变得那般快，偌大一个修仙圣地，竟这般经不住打。最后还要连累于我，被人从血海拉了出来，做这苦力事情。

    而眼下看来，哪怕像这些龙族屈服，也无法保全自身。

    等此事一了，看来我就需要准备后路了。

    好在我仇家颇多，早就提前将二三血神子安排到了各个部洲。此时就算东海的基业和本体没了，它日也能很快东山再起。

    不用担心被这些妖蛮所害。’

    就这样，一龙一魔，很快就“真心诚挚、其乐融融”的完成了关于接下来战术的研讨，确定了作战方案。

    而另一边，陆离也和清灵散仙做好了安排。

    “血海魔尊有散仙牵制，即便能抽出手来对我发起攻击，也无法用出太多力量，并不足惧。

    况且魔头狡诈，这血海逍遥惯了，未必会真心实意的给那些龙族卖命。

    此战只需散仙稍加牵制住那魔头，而我便会抓住机会，尽快将那青阳修一击必杀。

    这位青阳前圣子一死，血海魔尊作为同行之人，绝对难辞其咎。

    对方也应该明白这个道理，所以在发觉无法对付你我二人之后，必会直接遁逃，远避四方，免得被龙祖迁入追究。

    而他一走，余下龙族就算再有什么安排，在龙祖无法出手的情况下，也对你我够不成伤害了。”

    陆离做出了自己的安排。

    清灵散仙在听完后，也点了点头：“可。”

    他对陆离的实力还是颇有信心的。

    两人初见的时候，彼此对峙的那一幕，那绵延数千里的黑昼，令他都有些忌惮。

    而青阳修虽说是圣子，实力胜过一般的天花圆满，但距离陆离，却也差得远了。

    所以陆离说击杀青阳修，可并非是虚言，而是真的能够做到的。

    区别只是时间多长，机会是否恰当而已。

    而正当两人商谈完毕，打算就细节处，再说一说时。

    忽的陆离面色一变，蓦然感到一阵警兆来临，他心知这是对面已经等不耐烦，准备出手了。

    对此陆离也早有准备，直接就身形一动，就欲往周围遁去。

    然而这时他便感觉周围空间，竟瞬间变得有些禁锢排外，令自己都无法圆满自如的穿梭此地。

    不过好在这种禁锢程度不算太严重，若是自己真的想走的话，这些封禁根本拦不住他。

    陆离眸光刹那间一瞥，却见远处青阳修头顶一面青色神镜此时大放神光，而周围空间正是受此光影响，才变得生疏难用。

    这便是对方制衡我的手段了。

    陆离心中生出这等明悟，同时又刹那间生出一计，竟就真的放弃了空间穿梭的打算，做出一副无法突破空间封锁的模样。

    只是张手向前一挥，顿时五色神光从袖中涌出，各种法令之力叠加于上，原本只是初入的五行法令，便就瞬间叠加到了法令圆满的程度。

    这五色神光乃是五行法令的一种变化，仅有一种威能，那便是可将万物拉入五行之中，最后以五行之力将之消解封印。

    是故只要来者不超过五行神光的力量上限，那么此光就无物不刷，无物不消，能收万物，端得是一门极强的法令。

    放出五行神光后，同时一面紫色的大钵，也霎时迎风张开，直接将陆离罩入钵内，牢的防护了起来。

    如此一法令，一法宝，陆离自忖，便就是他自己全力出手，短时间内，也是无法攻破此等防御的。

    “陆道友小心！”

    就在陆离迅速做出应对之时，与他不远的清灵散仙，自然也已感受到了异动。

    却见他出声朝着陆离作出提醒之后，也是随袖一挥，顿时紫气遍布三千里，霎时间就将周围天空遮蔽。

    然后濛濛紫气涌上前去，化为层层叠叠的气墙，直接就拦在了陆离身十余里处。

    就在紫气到达的一刹那，一团浓郁的血水，突兀的出现在空中，与那紫气冲撞到一处。

    浓郁至极的血腥之气，瞬间直冲天霄。

    一股至邪至恶的气息，就从那血水之中涌出。

    只见无数的冤魂在血水中漂浮沉荡，他们面目扭曲，神色痛苦，身形更是支离破碎，到了极点全都散发着冲天的怨气。

    恨天不公！恨自己所受痛苦！恨仇人至今逍遥！恨如今被仇敌驱使！恨其他人可以安然地享受太平！

    他们恨这世间的一切。

    此时这股滔天的憎恨化为怨毒，成为了世间最强烈的腐蚀毒药，拼命的冲向了那无尽紫气。

    紫气与这些血水毒药一冲，瞬间就消融了大半，余下一些紫气也在迅速的变黑，被这些血水怨魂给污秽堕落。

    “邪魔外道！”

    清灵散仙见此一幕，却是半点不慌，只是冷哼一声，犹如雷音。

    随后便见紫气瞬间暴涨，一股至刚至阳的气息，从中涤荡而出，刹那就随着紫气遍扫血水冤魂。

    只是眨眼，就见血水中上千冤魂被紫气清扫一空，那浓郁污秽的血水，也转瞬变得清澈无比。

    那些从血水中解脱的灵魂，脸上顿时露出轻松之色，但还不及他们说出感谢之语，就转瞬间消逝于天地之间。

    这些冤魂本就是该消散之物，只是被血海魔尊强行抓来奴役，这才一直沉沦于血海之中，无法消散轮回。

    此时束缚一解脱，便就被天地所不容，强行给消解了。

    自己上千冤魂刹那就被消灭，而偷袭也被人拦住，血海魔尊却是半点神色也不改，只是笑意盈盈地看着清灵散仙，口中啧啧道：“清灵你果然还是老样子，脾气火爆。

    原本还以为你做了几千年寓翁，性子会温和许多。

    如今看来，果然是江山易改，本性难移啊！”

    清灵散仙冷哼一声，颇有些厌恶地看向血海魔尊：“你也一样，这么多年过去了，还在玩弄这些亡魂，你犯下如此滔天罪孽，就不怕有一天受到反噬吗？”

    他当初就是因为看不过血海魔尊这种行径，才愤而与之相斗，惜哉实力不济，当初未能将这魔头杀了。

    令其如今依旧逍遥，这些年来，又不知害了多少亿兆生灵！

    血海魔尊哈哈一笑：“反噬？就凭这些蝼蚁吗？”

    这魔头指了指远处正在和紫气抗衡的无边血海，这血海似乎也运用了某种空间神通，竟然大小如意，此时随着血海蔓延，竟已经有了数千里之广，与清灵散仙的无边之气毫不相让。

    旁边陆离见到这一幕，心中不由暗暗一紧。

    只得不断提醒自己，实力越往后面，空间神通便越无法向初期那般犀利无敌。

    修为到了清灵散仙、血海魔尊那种层次，或多或少都有一些空间之能，今后需得注意一些，免得大意之下吃了大亏。

    陆离这般想着，那边血海魔尊愈发猖狂。

    “这些蝼蚁能贡献自己的血肉神魂为我效命，那是他们的荣幸，而且区区蝼蚁罢了，即便你将我这血海平了，又能如何？”

    此时此刻，血海终于不做掩饰，展露出来他那残酷邪恶的一面：“我只需花个百十年功夫，屠个亿万生灵，便就又是一片血海。

    清灵你不是向来自诩正义吗？

    此时你削我一片血海，来日便会有千百万生灵因此丧命。你平的血海越多，死的生灵也就越多，因你而遭受灾劫的生灵也就越多。

    你不是不忍众生受苦吗？

    眼下你救了这些血海中的怨魂，那么来日便会有新的怨魂代替他们受苦。

    如此轮回不休，不正符合天地轮回之道吗？”

    血海猖狂的笑了起来。

    而听到他这一番话，清灵顿时眼神一冷，身上气息变得有些凌厉。

    陆离也同样有些眼神冷漠，他虽非什么大好人，甚至仅有的同情心，也只是放在同为人族的人类身上，对于那些妖魔也同样残酷无比。

    可像血海魔尊这般好杀之人，依旧引得他心中愤怒。

    不说是他。

    就连血海魔尊旁边的青阳修，这个向来自诩无情的大妖魔，此时听到血海发言，也忍不住面皮一抽，同时心中也暗暗警惕起来。

    一时间，在场三人，都有了一个共识。

    血海魔尊是个危险人物，断不能留。

