
　　“今晚还挺热闹。”

　　秦暮言跟他走出宴会厅，看到场内的人，嘴角勾起。

　　司擎洲握紧她的手，刚才假山后还有人。

　　“井伊美子现在惊慌着呢！”

　　秦暮言贴近他的耳边，小声说着。

　　司擎洲挑了下眉，热闹的宴会才吸引人。

　　他有点好奇，傅闻深用了什么手段，能把各界大佬请到傅家。

　　“她惊慌什么？”司擎洲环顾一圈，还是没看出哪个是井伊美子。23sk.net

　　他只看到井伊默正在跟费伊聊天，但脸色不是一般的难看。

　　“欧阳倩看到了不该看的。”

　　秦暮言淡淡道，拉他坐到一边的小桌子旁，看戏。

　　傅家的四合院很大，今晚的宴会厅又分开几个厅，很多人想碰到也不容易。

　　“井伊默找费伊谈什么？”

　　秦暮言第一次看到井伊默这么低声下气。

　　井伊美子站在旁边，像个木偶，根本没插嘴，而且还跟他们保持一米的距离。

　　“他们估计跟蝎王夸下海口了，正说服费伊继续用蝎王保货船过海。”

　　司擎洲黑眸深了几分，他大概猜到费伊突然转投巨鲨的原因了。

　　欧阳祁看到井伊家的人进来，派人一直跟在欧阳倩的附近，防得滴水不漏。

　　“昕昕，我可以跟你们一起排位赛吗？”

　　欧阳倩从另外一边的小桌子，走到她们这边。

　　“可以，正好我们这局结束了。”

　　贺昕抬头看到她，眼眸微顿，欧阳倩的美貌偏耐看型，让人有不断想探寻的冲动……

　　欧阳倩没理会旁边人的眼光，坐下跟她们打排位赛。

　　井伊美子在欧阳倩离开座位开始，就跟自家保镖使眼色，她今晚想把欧阳倩带走。

　　可她想得简单，这里是京城，想动手谈何容易？

　　“费总，您真的不再考虑蝎王？”

　　井伊默眼睛眯着，今天要不是确定费伊会出席傅家的宴会，他根本不会亲自飞过来。

　　可现在费伊一点谈的余地都没有，根本不把蝎王看在眼里的样子，让他心惊的猜测，德希集团是不是已经站到擎组织那边了！

　　“抱歉，不考虑。”费伊直接拒绝，他的视线一直离不开秦暮雪，耐着性子在这里跟他周旋，不过是因为这个位置好观察。

　　井伊默顺着他的视线看过去，黑眸沉了沉，那几个跟他们家都是死对头。

　　“那不打扰了。”

　　井伊默退了两步，眼底杀意渐起，转瞬即逝。

　　他们动不了德希集团，但给点教训还是可以的。

　　费伊看着他们离开，嘴角勾起嘲讽的笑，就这耐心？还想把井伊家做大做强？

　　“闻深，你今晚想搞事？”

　　傅闻深刚走近费伊这边，听他突然说一句，轻笑出声。

　　“看你说得，好像我没动作，那些人就会安分一样。”

　　“我只想看看，井伊家到底会不会作死。”

　　傅闻深拿着酒杯，跟费伊碰了一杯，两人是好友，只是联系得比较少。

　　“你跟司擎洲有恩怨？”费伊看出来了，傅闻深好像刻意避开司擎洲。

　　“恩怨倒没有，不过就是试探了几次，想抢他女朋友。”

　　“估计他现在还记恨着。”

　　费伊看向好友，要不是知道他的喜好，他还以为好友开窍了。

　　“确定只是试探？”费伊揶揄地看着他，眼眸带着兴味。

　　没想到来了还能听到这好消息，看来今晚来对了。

　　“不然呢？”

　　傅闻深睨了好友一眼，抬腿走向司擎洲那桌。

　　费伊好奇地跟了上去，毫不掩饰自己就是去看热闹的。

　　“秦小姐，好久不见。”

　　“上次在机场添加了你的号码，太忙了也没来得及打电话。”

　　傅闻深看着司擎洲，眉尾一挑，像在挑衅。

　　费伊差点拐到脚，这话说得怎么那么像在挑拨？

　　“有记号码？”秦暮言反问道，她确实不记得了。

　　傅闻深，“……”

　　费伊嘴角微扯，看来影子不只对他不上心，对好友同样没放心上。

　　司擎洲眸子里刚汇聚起来的冷意，又迅速消散。

　　秦暮言看向井伊默，他身边的忍者不见了，眼眸瞬间冰冷，

　　“费伊，如果我妹妹因你被井伊家盯上而受伤，我会让你重新瘫在床上。”

　　她突然站起来，大步往外走，今天井伊家不搞事，她还觉得奇怪了。

　　司擎洲跟上她，黑眸沉了几分，今晚他们带的人，全盯着欧阳倩了。

　　费伊环顾四周，没看到秦暮雪，一种莫名的恐慌从心底冒出来。

　　另一边，秦暮雪刚从卫生间出来，就发现有人跟着她。

　　而且，这次来的人还是忍者。

　　她看了墙上的影子，嘴角勾了勾，在对方准备扑过来时，她换了个方向。

　　“解决他。”

　　秦暮雪对着手表说了一句，穿过走廊，走向宴会厅。

　　好在她听了姐姐的话，把人叫到了身边保护，不然，今晚估计逃不过。

　　“姐？”她刚准备走进去，看到姐姐一脸冷意，从里面走出来。

　　“人呢？”

　　秦暮言问了一句，看了妹妹的脸色未变，稍微松了口气。

　　“在后面…”秦暮雪并没有隐瞒，转身带着姐姐过去。

　　秦暮言眼底透着杀意，加速往那边走…

　　“姐，你不用动手…”

　　秦暮雪话音未落，刚才对打的两人已经变成了三人。

　　“姐夫，你不过去帮忙？”

　　司擎洲黑眸幽深，“让你姐出口气，不然等会儿难收场，我还挺怕她生气的。”

　　秦暮雪愣了愣，呃，这紧要关头还要发狗粮？

　　井伊家的忍者确实厉害，对打那么久，体力一点也降。

　　“咔嚓！”

　　秦暮雪眨了眨眼睛，震惊地看向姐姐，这是一脚把那忍者的腿踢断了？

　　司擎洲眉心跳了跳，这个忍者竟然快速自己把腿接上了？

　　秦暮言盯着忍者的手腕，眯了眯眼睛，这是古医族的标志。

　　“吃了肌肉舒展丸，你还挺嚣张。”

　　那个忍者听后，突然加速攻击，试图趁机找机会逃走。

　　秦暮言刚才想直接把人废了，可现在，她改变主意了。

　　两分钟后，对打结束。

　　“交给你了。”她冷声道，

　　司擎洲还没来得及出手，那个忍者已经躺地上，奄奄一息了。

　　“今晚就审，不然什么也别想问到了。”

　　秦暮言不知从哪里拿了个手套，掰开那忍者的嘴，从最里面掏出一个小药包。

　　“看了那么久，还舍不得出来？”

　　走廊的暗处一个黑影缓缓走出……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第320章 解决他免费阅读。https://www.23sk.net 