    二王子冷声问道：“说，是谁指使你来的？”

    红衣男嘴角溢出紫红色的鲜血，脑袋向旁边一歪，很快就没了声息。

    他自杀了。

    一名皇家骑士上前撬开他的嘴，发现少了一颗牙齿。

    显然，这位刺客在来之前，就已经将毒药藏于牙齿之中。

    这是一位死士，从刺杀的那一刻，就没想过要活着回去。

    全场一千一百位子爵，最低也是三阶顶峰，六阶骑士都有两位，就算是一位八阶骑士在这里，也绝对不可能全身而退。

    二王子脸色铁青，所有的贵族噤若寒蝉，谁都没想到在宴会上会发生这样的一幕。

    而最为重要的是，那些跳舞的女子，还是二王子自己安排的。

    克里斯却是浮想联翩：果然，男人要骚起来，就没有女人什么事了，那位红衣男的舞姿，撩拨的那些即使见过大世面的贵族，都有些心神荡漾。

    三十名舞女吓得瘫倒在地上，瑟瑟发抖，有的还发出呜咽的哭泣声。

    冰骑士约瑟夫在那些舞女的脸上检查了一圈，并没有发现什么异样，这才单膝跪在二王子面前，问道：“殿下，这些女子怎么处理？”

    二王子挥挥手：“与她们无关，都放了吧。”

    舞女们齐齐地跪下来，哭得梨花带雨：“谢谢王子殿下！”

    二王子露出爽朗的笑容，对贵族们说道：“是我招待不周，让各位见笑了，等我们凯旋归来之日，再宴请大家。”

    听到他这么说，贵族们行了一礼，陆续离场。

    克里斯正准备离开，却被二王子叫住了。

    “王子殿下有什么事吗？”克里斯疑惑地问。

    “克里斯，我欠你一条命。”

    “举手之劳，王子殿下不必在意。”

    二王子道：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    ······

    今夜，对很多人来说注定是个不眠夜，二王子开拓令前夕被人刺杀，自古以来从未有过。

    一队队士兵在街道上巡逻，搞得人心惶惶的。

    各大酒馆、赌场、妓院也都是早早地关了门。

    克里斯躺在床上，回忆着宴会上的一幕幕。

    在红衣男亮刀的那一刻，周围的贵族全都被吓得不由自主地后退几步。

    可是二王子的脸上依旧是风淡云清的神色，没有丝毫的惧怕。

    是早知如此，还是说他留有后手？

    那些舞女都是二王子自己安排的，想要从中安插人，几乎难如登天。

    克里斯想到了一种可能，那位刺客，该不会是他自己派遣的吧？

    如果是这样的话，那意义何在？

    ······

    内城的宫殿中，二王子坐在宝座上，陈伯立于一侧。

    十几名皇家骑士单膝跪在他们面前，旁边躺着一具女子的尸体，脸皮已经被剥走，脸上血淋淋的。

    约瑟夫道：“是我们失职，请殿下责罚。”

    “不怪你们，是敌人太狡猾了。”二王子摆摆手，不以为意，“你们先下去吧。”

    “是！”十几人掉头离开宫殿。

    “陈伯，您觉得此次的刺杀，会是谁安排的？”二王子望向一旁的陈伯，问道。

    陈伯低头思考一番，道：“铁犀王国自顾不暇，这个时候应该在准备应付其他王国的征战，不太可能是他们安排的。而且参加开拓令的又不止我们一个，制造这场刺杀的意义不大。”

    “您的意思是，幕后黑手来自于王国内部？”

    见到陈伯欲言又止的样子，二王子笑道：“您是在怀疑，是我那不成器的哥哥安排的这场刺杀？”

    陈伯道：“无论是才华、谋略，还是军中的声望，您都远远胜过他，他所能依仗的，就只有嫡长子继位制的传统了。”

    “所以，亚文（大王子）从我身上感受到了浓浓的危机，想要除之而后快？”二王子挑了挑眉毛。

    “不排除这个可能，否则我实在想不到，还有谁和您有生死大仇。”陈伯点头道，“对了，那名刺客自杀用的是一种魔法毒药，看来有些宫廷魔法师已经投靠大王子了。”

    二王子目光深邃：“那些皇家骑士恐怕也有他的人吧？要不然怎么会悄无声息地在我身边把人换掉？”

    “您说得很对，他已经渗透到我们的身边了，恐怕您未来的处境会更加危险，要多加防范。”陈伯表情凝重地说道。

    “不用担心，现在最关键的是接下来的开拓令，等我们步入铁犀王国，亚文想要再对我出手，就有些困难了。”

    “嗯。”

    ······

    二王子被刺杀的消息，在三天后传回到王都。

    一位身穿黄袍的老者慵懒地躺在床上，雪莉王妃用纤纤玉指剥开一粒紫色葡萄放入樱桃小口中，然后用粉嫩的小舌送入老国王的嘴里。

    “哼，这个亚文越来越无法无天了，我还没死呢，就开始勾结宫廷魔法师和皇家护卫了。”老国王怒气冲冲地道，“居然对自己的亲弟弟动手，他还是个人？”

    “陛下息怒，说不定刺客的幕后主使，另有其人呢。”雪莉柔软的身躯贴近，吐气如兰。

    老国王哼道：“除了他，还能有谁？在开拓令这个关键的节骨眼上搞事情，这种不识大体之人，将来怎么执掌王国？”

    “传令下去，让大王子去藏书阁闭关三个月，没有我的命令不许出来！”

    “是。”

    老国王一把揽住王妃，将其拥入怀中，满是胡渣的嘴巴亲吻上白皙的脸颊，“雪莉，我又想要了。”

    周围服侍的仆人们，连忙转身离开。

    “陛下~~”雪莉娇嗔道，扑倒在老国王的身上，没有人注意到，她的眼角藏着深深的笑意。

    不一会儿，宫殿内传来“吱嘎吱嘎”的声音。

    三分钟后，一切归于平静。

    ······

    大王子亚文被带入王都的藏书阁，在他走进来后，大门从身后重重地关上。

    望着那一排排密密麻麻的书籍，他顿时觉得头都大了。

    今后的三个月，他都要和愉快自由的生活说拜拜了。

    亚文抓了抓头发，烦闷地说道：“到底是谁在陷害我啊！”

