    

    听到姐姐的话，小乔却郁闷起来。

    她又不是看不出来。

    曹安明显对姐姐有好感，就好像看对眼一眼。

    难道男人都喜欢姐姐这种身材的？

    姐姐身材有料。

    腿长。

    胸大。

    腰还细。

    反观看看自己的，小乔自己都有点嫌弃自己。

    要胸没胸，要屁股没屁股，要什么没什么。

    自己这样的，确实没有任何魅力。

    小乔低垂着小脑袋，半天都没有回过神来。

    大乔无奈的看着她，她伸出手在她肩膀上拍了拍：“妹妹，你要有信心知道吗？肯定会有人喜欢你的。”

    “肯定会有的。”大乔给小乔加油打气。

    但大乔哪里不知道，曹安可能对她更有好感。

    毕竟之前那打量的眼神，看的恨不得更细致一些。

    可是自己是有使命在的。

    而且她已经没有资格嫁给任何人了。

    就算他看自己再细致，又有什么用呢？

    大乔目光一垂，小乔丝毫没有发现姐姐脸上的异样。

    姐姐确实漂亮。

    小乔和大乔之间是完全不用的两种类型。

    “姐姐，我会努力的。”小乔抬起头，挥了挥小拳头。

    “嗯。”大乔又是一笑。

    但不知为什么，她越发鼓励妹妹，心中却传来一股股苦涩。

    三个时辰后。

    就在小乔拄着小脸，双腿有些发麻的时候。

    曹安行了。

    他睁开眼睛，第一眼就是精致的小脸。

    一双无暇的眸子，正在闪烁着光亮。

    “我这是枕在你腿上吗？”曹安出声。

    同时，他坐起来，一股浩瀚的力量从身体中蔓延开来。

    磅礴强大。

    缥缈如斯。

    混沌之力。

    曹安眼睛眯了起来，一股骇然之色从他心中绽放。

    这力量。

    这强度。

    自己恢复了。

    而且还是被动的。

    所有魂力全部升级为神力。

    自己现在除了没有神邸之外，就是的的确确的神。

    体内神力循循渐进、源源不绝。

    而且神力中蕴含的混沌之力更是恐怖如斯。

    现在曹安感觉自己已经掌握了一切。

    这力量，他感觉就算虚无力量在自己面前也不过弹指一挥。

    这就是祖宗留给自己的东西吗？

    他……好强。

    曹安看着自己手掌，现在他连周身飘荡的体香都完全忽视了。

    小乔郁闷的眼神看着他。

    他在自己腿上躺了三个时辰，连声谢谢都没有？

    过分。

    而且从他醒后，根本就没有看自己一眼。

    他是不喜欢自己吗？

    小乔郁闷的时候，感觉自己莫名的委屈。

    曹安感受完体内的力量之后，站起身，在周围扫了一圈。

    他奇怪的问道：“大乔呢？怎么没看见？”

    看着曹安好奇的样子，小乔拳头都紧握起来。

    她心里生气、郁闷。

    “姐姐，不知道，哼。”小乔一掐小蛮腰，背过了身子。

    这时。

    吱——

    宫殿二楼房间的门开了，大乔从楼梯上走下来，顿时一股优雅的气息席卷大殿。

    曹安目光落在她身上，眼中带着惊艳。

    漂亮。

    美。

    玉腿惊人。

    她真的好有气质。

    手中拿着权杖，性格温柔，御姐的模样。

    自己喜欢的另一种女人，不就是这样的吗？

    她的小脸。

    小嘴。

    一切竟然都是那么的完美。

    而且大乔此时身上的味道比之前更加芳香。

    好像是沐浴过后。

    曹安细细打量之下，他发现大乔的双腿似乎有点轻微颤抖。

    难道她之前那什么了？

    曹安目光疑惑起来，但也没有询问。

    他再次看向小乔。

    曹安的经验可是十分老道的，毕竟他女人可不少。

    曹安两眼就看出来了。

    小乔冰清玉洁之身。

    大乔，不是。

    但大乔身上只有她自己的气息，她应该是很长时间没有碰男人了。

    根据理论推测。

    起码十万年。

    曹安目光了然，嘴角又稍稍一勾。

    在他心中，大乔的魅力，远远要超于小乔。

    毕竟他就喜欢这样的。

    有魅力。

    有气质。

    而且大乔好有女人味啊！

    曹安目光默默的看向丞相雕像，他心中暗暗说出一句话：“对不起了，祖父。”

    曹安此刻心中已经下定注意。

    他一定要把大乔，变成他自己的女人。

    什么祖父。

    什么曹操。

    什么丞相。

    都滚蛋去吧！

    女人才是真理。

    曹安就喜欢大乔这样的。

    心中安稳下来，曹安看着大乔的目光，也带着以往不曾有过的色彩。

    “你醒了，感觉怎么样？”大乔走下楼梯，轻轻问道。

    看着自己内定的女人，曹安看着她都是一种享受。

    “感觉好不错，貌似很强大，这就是传承吗？”曹安疑惑的看着她。

    这一次认真起来，没想刚才的情调。

    “不知道，其实传承不在这里。”大乔说完，手指朝着雕像一指。

    曹安看过去，下一刻，他感觉石像的眉心中似乎又散发出什么东西。

    曹安精神一震恍惚，整个人都被吸入其中。

    “姐姐，怎么……？”小乔愣住了。

    这个石像内含空间。

    她生活十万年都不知道这个秘密。

    大乔眼睛一眨，她也呆住了。

    她虽然身为大祭司，但她真的不知道传承是什么。

    她只知道曹安的传承，不单单是吸收力量。

    ……

    石像内部空间。

    曹安完全出现在迷茫的空间中。

    而后在他周围，竟然一个又一个女人的浮现。

    比比东。

    千仞雪。

    鹤熙。

    彦。

    焰灵姬。

    雅菲。

    ……

    一个又一个女人，数量之多令曹安都目不暇接。

    这些人只是一闪而过，但在曹安思想中却一个比一个深刻。

    尤其是最后一个女人。

    萧薰儿。

    这个连曹安都为之无奈的小女孩。

    曹安真是发誓，连她一根手指头都没碰过。

    “喂，耍什么花招，曹丞相？”曹安大吼一声。

    然而当这些身影消失之后，却传来一阵爽朗的笑容。

    “哈哈，好，好，不愧是我的子孙，有我的脾气，可以。”最后两个字代表着曹丞相对曹安的认可。

    渐渐的，一个身影渐渐在曹安面前凝实，化为一个活灵活现的人。

    他端坐在半空中，打量着曹安：“怎么样？小乔的滋味还不错吧，那是我留给你的。”

    “小乔？什么东西，我喜欢大乔。”面对自己祖宗，曹安丝毫没有藏着掖着的意思。        

