    第895章 加密阵法

    “这分身能有你几成战力，让你这么重视。”1号分身疑惑问道。

    “有我九成战力，我和他打稍微不机灵，可能就被虐了。”徐凡哈哈说道。

    “九成战力！本体你这分身不是灵魂本源分出来的吧？”2号分身说道。

    徐凡给他说了一下通灵树的奇异之处。

    “这么说我们以后还会多两个兄弟~”2号分身摸着下巴说道，他刚炼制完一仙器配件，正好不急。

    “你想多了，下一个得等到百万年之后了。”

    “而且一人只能用一次。”

    “通灵树初生期一个, 成熟期一个，巅峰期一个。”徐凡解释说道。

    “留在那中千世界的另外一颗通灵树有没有这样的天赋。”1号分身在旁边问道。

    “没有，这种buff能让你卡到。”

    “有了3号，隐灵岛整体的升级速度也会加快，我们加油，争取百年内把隐灵岛升级完成。”徐凡说道。

    “那可以，早去仙界你早日晋级, 我们也能踏入更高的层次。”1号分身说道。

    随后地下空间中，徐凡与另外三个分身开始了加班加点升级隐灵岛。

    云丘仙域, 一处大城中的茶楼。

    王向驰正在和一位男子喝茶。

    “师兄，咱们师傅又分出了一位分身，再有百年时间我们就可以见面了。”那男子笑呵呵的说道。

    自从李星辞晋级到无敌尊者之境，他便可以附身轮回外界与他汇报信息男子的身体，与远在仙界的王向驰交流。

    “太好了，终于可以跟师傅和你们见面了，我爹娘最近怎么样。”王向驰激动问道。

    “他们还好，游山玩水钓钓鱼。”男子笑着说道。

    “一切都好就行。”王向驰眼中有些寂寞。

    “怎么了师兄，嫂子最近没在你身边吗？”男子看着王向驰眼中的神色好奇问道。

    “黛儿开始闭关冲击金仙镜，估计至少需要几千年时间。”

    “我连准仙都不是，以前耽误她修行了。”王向驰落寞说道。

    木黛闭关之后，他在仙界彻底成了孤家寡人, 没有朋友，没有亲人。

    “师兄修行的进度挺快，估计用不了多久就会再次到大乘期, 以后时间还长, 只要跟随在师傅身边，我们的修为境界早晚会提升上来。”

    “正如当初我跟天儿一般, 她那时候是合体期，那几百年时间我一直处在被压制状态。”

    “但你看现在，天儿是大乘期，我却到了无敌之境。”李星辞笑着说道，颇有一种逆袭的快感，只不过这种感觉隐藏得很深。

    “难道你修为高了，就不被弟妹压制吗？”王向驰眼神奇怪的看着李星辞，都在师傅身边长大，虽然他在仙界待了一段时间，但是宗门的具体情况他还是知道的。

    “感觉不一样。”男子笑了起来。

    “师兄你要努力了，争取在5万年之内，晋级金仙境。”

    王向驰摆了摆手说道：“还是先跟你们会合吧，5万年时间太长。”

    “以后再相聚，就来我带的仙灵秘境吧，黛儿闭关，目前那里我当家。”

    “好。”

    男子与王向驰聊了一段时间后，便回到了轮回外界。

    十万里巨湖上, 王羽伦和星正在钓鱼。

    李星辞的身影出现在他们不远处，踏湖面而立。

    “这是师兄给你的信~”

    一道灵光向着王羽伦射了过来。

    王羽伦用另外一只手接过那玉简笑的对李星辞说道：“谢了, 要不要陪我钓会儿鱼。”

    声音亲切柔和, 有期盼之意。

    “不了，宗门还有事情需要处理。”李星辞说了，变化为一道烟雾消失。

    王羽伦看着李星辞消失的方向，不禁笑了起来，一切都往好的方面发展。

    “干爹，你这样很麻烦，这样想让他喊你爹，我帮你揍他一顿就可以了。”星在旁边，憨憨地说道。

    “怎么能这样，不可以随便打人，再说他屈服在你的拳头之下，也不是真心的。”王羽伦摇头说道，不过嘴边的微笑止也止不动。

    “那就把他打成真心的。”星挥舞着的小拳头说道。

    “你这么做，你徐伯伯会生气的。”王羽伦微笑说道，他面带微笑地看向湖面，每次只要李星辞跟他说上一句话，都能让他高兴上半天。

    就在此时，鱼竿微微一沉，又一道天幻珠被钓了出来，上边还刻有大周仙朝编号字样。

    王羽伦看着手中的天幻珠，随后让葡萄开启了一座通往地下空间的传送阵。

    “哟呵，你又钓到了这玩意儿。”正在炼器的徐凡笑着说道。

    “对，所以抓紧过来想和徐大哥一同分享。”王羽伦说道。

    “好兄弟！”

    徐凡分出一道分身，替代了自己手中的活。

    他把王羽伦带到了一处秘密的小世界。

    “好了，打开一起看吧。”徐凡有些期盼说道，上次见识到了大周仙朝那最顶级的场面，给徐凡留下深刻印象。

    王羽伦点了点头，开始向着天幻珠输入灵力，可随后尴尬地发现，他自己打不开这颗天幻珠。

    “徐大哥你看看，为什么这个打不开？”王羽伦把天幻珠递给徐凡。

    “这是加密了，等我破解一下。”徐凡看着这加密阵法轻松说道。

    一个小小的加密阵法能难过他这个阵法大宗师吗？

    一个时辰之后，徐凡脸上也有些尴尬。

    “这个加密阵法有些不简单，竟然能把我难住。”

    “羽伦在给我两个时辰，到时候我们要一同欣赏这加密的天幻珠中有什么。”徐凡说道。

    三天后，徐凡松了一口气，这加密阵法终于被他破解开了。

    一道巨大的光幕，投放在两人不远处。

    “虽然时间稍微长了一点，但我感觉里边的内容绝对值得。”徐凡对旁边的王羽伦说道。

    此时光幕之中呈现的是一个附庸在仙界中的小世界，如当初师展所在的小世界一般。

    “我猜得不错的话，这应该是大周仙朝之前的事。”徐凡看着天幻珠中刻的大周仙朝的字眼。

    光幕中的视角投影到那仙界的小世界中，此时一位合体期身穿战甲跟王向驰有些神似的男子。

    他带的一男一女逃亡一般的破界而出来到了仙界。

    (本章完)

