    哈哈！

    邓振华这话一出，马上引来一场哄堂大笑。

    “那个，老大，我是认真的，第一个报名。”

    面对众人的哄笑，邓振华心一横，直接报名。

    这时，老炮也反应过来，直接举手，道：“上学是吧，我也报名，特么我都快30了，还没有上过大学，必须试试。”

    然而老炮话刚说完，强子猛然立正，喊道：“报告，我也去，书包我都有了，一直带在身边，就是没机会。”

    耿继辉扯开嗓子吼道：“还有我，我也去，保证完成任务。”

    邓振华的一句话就想一根火柴一般，瞬间点燃了大家心中的渴望。

    接着，这班家伙，一个接一个，纷纷表态，抢着要去军校读书。

    读书那是幌子，大家都是奔着隔壁的戏院女生去的。

    不过，这事也没办法，谁让整个军营都没几个女生，而他们当中，都有几个年龄30好几了，现在依然单着。

    终生大事正是人生最大的一件事，但也是众多军人最头疼的事情。

    毕竟他们很多时间都要呆在部队，说白了都没时间去谈恋爱。

    这时，邓振华呵呵冷笑：“我都不好意思点破你们这些老光棍，你们真的是喜欢上学吗？一听到军校隔壁有美女，一个个双眼睛直冒绿光，笑？有啥好笑的，还以为自己多高尚。”

    直接撕破脸了，反正事态都这样了！

    卫生员冲着邓振华，呵呵一笑，道：“大家半斤八两。”

    邓振华满脸不悦，冲上去想要卡卫生员的脖子，大吼道：“能一样吗？玛德，说好一起单身，你竟然在医院还有一个备胎，还挺水灵的，这是人干的事情吗？”

    卫生员身形一闪，躲开邓振华的双手，笑道：“死鸵鸟，要来事是吗？我这是实话实说。”

    “我让你说，得了便宜还卖乖……”

    瞬间卫生员与邓振华，互相掐在一起，又开始打闹。

    而大家就看着他们，又是一阵欢笑。

    这对活宝，就会搞气氛。

    林天看着这两人打成一片，满脸黑线，眉头轻轻一皱。

    特么，怎么突然觉得自己是白白担心了？

    本来还担心这些家伙顽固抵抗，结果却被卫生员与邓振华你一言我一语的推动下，都纷纷主动报名。

    这样的效果还是不错，直接省掉高司令前来下令。

    林天是做好心理准备了，如果叫不动这些人，那只好请高司令来，直接官压，下令。

    那样的话，大家也都无话可说。

    然而实在没想到效果竟然这么好，高招。

    林天暗自窃喜，但看到卫生员与邓振华瞎闹的情况，不由自主地想起另外一件事情。

    这么一班，天不怕地不怕的牲口去军校，会不会把军校都给拆了？

    说实话，林天还真没见过他们坐在教室里学习的模样，而且他们是奔着隔壁的人去的，又是一群猛男，能坐住上课吗？

    在林天沉思时，何晨光突然问道：“老大，我们要去的具体是什么大学？”

    林天摇头，淡淡道：“我也不清楚，等通知吧，收拾一下行李，准备笔记本什么的，还有，注意自己的形象，别一个个好像色狼一样，我都不好意思点破你们。”

    他们心里是怎么想的，林天清楚的很，不过纪律还不能被忽视。

    邓振华喊道：“报告，老大，你有女朋友了，还那么漂亮，你别跟我们一番计较，这次海岛战役，要不是反弹衣给力，我们都回不来了，女人的手都没摸过，也没后代啊。”

    嘶！

    林天闻言瞬间脸都黑了，本想开口骂人，但想想又算了。

    这个家伙说的，好像也是这么个道理。

    这次海战，对方人数众多，如果不是有这强大的防弹衣，估计确实很难做到万无一失，大家都能活着回来。

    不过，至于伞兵说他自己没摸过女人的手？

    开什么玩笑，伞兵这种人，喜欢美女，话多，人机灵，关键是胆子大，看到喜欢的女生绝对不含蓄。

    要是鬼王说没摸过女孩的手，林天肯定会信，但是至于邓振华这个家伙，打死都不会信。

    不过这些人确实单身的多，唯独卫生员是有女朋友，鬼王也有一个宁宁在等着。

    林天不想理会这事，说道：“别那么多废话，都回去休息，等通知，反正这段时间有你们悠哉的了。”

    “是。”

    众人回应，在较大立刻后，又纷纷开始议论。

    “卫生员，大学到底要学什么？”

    李二牛挤到卫生员身边问道。

    这些人当中，就只有卫生员真正读过大学，李二牛这话一出，众人纷纷看向卫生员，都在等答案。

    大家虽然不爱读书，但对大学，心中还是少许的期待。

    当然，这也不只是因为隔壁有美女，而这是一种学历的象征。

    卫生员咧嘴一笑：“大学啊，确实挺好玩的……”

    第三天上午，林天刚来到办公室，一个警务员就抱着一沓信封进入办公室，敬礼。

    “报告，这里有22份录取通知书。”

    警务员说着，就将手里的信封往教官面前的桌子上一放。

    林天点头，道：“好，就放这，我来处理。”

    “是。”

    放下信封警卫员转身出去。

    林天拿起自己的通知书看上一眼，瞬间神情有点发愣。

    “特么，竟然是国科大学，这可是国内顶级学府啊！”

    林天喃喃自语，看了几眼，换了一个信封看起来。

    “竟然也是国科大学？！”

    林天好奇地一一打开所有的通知书看起来，最后他发现，不只是自己一个人要功读的是国科大学，而就连老炮他们，一共21个亡灵队员，不管是什么学历，都是清一色，国科大学。”

    国科大学是炎国科学院大学的简称，是国家教育部正式批准成立的一所以研究生教育为主的科教融合、独具特色的高等学校，入选国家首批“双一流”世界一流学科建设高校。

    从这里毕业的学生，基本是从事与科技研究，关键是这些学校的录取要求非常高。

    能进入国科大的学生一般都是成绩比较顶尖的。

    但，这次亡灵突击队员竟然直接插班了？

    林天看着通知书一愣。

    看来，上面对于亡灵还不是一般的重视。

    简直是拔苗助长，直接安排了一飞冲天的培训。

