    “那就试试，到底这一战谁输谁赢，一起出手吧。”

    不灭怨灵那边的宇宙至尊强者，自然是不会选择坐以待毙的。

    他们觉得，就算是姬清尘很强，但想要灭掉他们，那也得付出代价。

    “我一人，足以。”

    独孤清影她们，已经做好了准备，可是姬清尘的一句话，让所有人都愣住了。

    即便是对于姬清尘一直信任的林清馨她们这些人，都觉得姬清尘不会是在开玩笑的吧。

    一个人，对上二十五位宇宙至尊级强者。

    即便是自己这边实力最强的姬星月，面对八位，又或者是六位宇宙至尊，那也是十分吃力的。

    最终，一旦时间久了，那也是必败无疑的。

    可是，姬清尘，却在此时告诉他们，一个人可以灭掉对方全部。

    而听到姬清尘所说的不灭怨灵宇宙至尊，在这一刻冷笑不止。

    他们觉得，姬清尘一定是疯了。

    真以为，一招灭掉六位实力最弱的宇宙至尊，就觉得自己是无敌的了。

    “当年的他，若是在星空宇宙之中，那便是无敌的。”

    “现在的我，也是一样，在玄黄宇宙之中无敌。”

    “除非我去了其他大千宇宙，面对跟我同样的存在，否则，依旧可以横着走。”

    在此刻，姬清尘到是淡淡一笑，说出这样的一番话。

    当姬清尘此话一出，对面不灭怨灵那边，其中几位宇宙至尊级的强者，顿时脸色惊变。

    “不，不可能，怎么可能，你刚踏入到越道境，怎么可能会达到当年那人的程度。”

    姬清尘的话，让对方知道内情的几人，再也不能保持淡然了。

    因为，姬清尘说的若是为真，那么那就一点都没有说大话。

    可是，他们却觉得，姬清尘不可能达到那种程度。

    毕竟，姬清尘不过是刚迈入到越道境，怎么会跟那人一样呢。

    很显然，他们对于姬清尘所说的话，其中有一部分还是认同的，没有反驳。

    姬清尘有没有达到那种程度，他们不太确定。

    但若是，真的达到了那种地步，一人灭杀他们全部，那就是真的。

    没错，真的可以做到。

    “看来，你们还是有人知道一些事情的。”

    “很可惜，你们都要失望了，我达到了，你们都没有机会了。”

    姬清尘在这一刻，并没有直接挑明什么，因为知道的就知道了，不知道的，现在说出来也没什么意思。

    有些人此时，听的云里雾里，而有些人，则是在此时，内心十分的惊慌失措。

    姬清尘此话一出，而后右手一挥，一幅让所有人都感觉到惊悚的画面出现了。

    二十五位，不灭怨灵一脉的宇宙至尊强者，在这一刻，瞬间气息骤然衰弱。

    “这一方宇宙，不需要那么多的宇宙至尊，特别是你们，早就不该存在了。”

    姬清尘话音落下，二十五位不灭怨灵宇宙至尊强者，生命气息开始消散。

    “不，你不能这么做，我们本来也是这一方宇宙的一份子。”

    “怎么会这样，怎么会这样，你做了什么。”

    “为什么，为什么会这样，本尊不甘心，不甘心啊。”

    “早就该杀了你，不顾一切的杀了你。”

    ……

    明白姬清尘意思的，不明白姬清尘意思的，此刻都开始走向末路。

    有人到死都不明白，为何突然之间会变成这样。

    有的人，知道自己在劫难逃，心中不甘。

    还有的不灭怨灵宇宙至尊，觉得他们之前算计的太多，错过了斩杀姬清尘的机会。

    否则，根本不会出现此刻的一幕，即便是出现，那也不该出现那么早。

    又或者，他们本身也是有机会，走到姬清尘这一步的，只是现在一切都晚了。

    总之，不管怎样，都改变不了结果了。

    姬清尘此刻，便是这里的神，真正的神，一念之间，可以剥夺他们的生死。

    至少，对于成长在玄黄宇宙的强者来说，便是如此。

    对于他们不灭怨灵一脉来说，面对此时的姬清尘，是没有任何反抗余地的。

    越道境强者是如此，其他的更是如此。

    “你们，也都消散吧，早就该尘归尘土归土了，而今，是时候了。”

    便在此时，姬清尘此话一出，玄黄宇宙之中，所有的不灭怨灵一脉之人，开始消失。

    更确切的说，是开始消散。

    他们的身体，他们的灵魂，他们的记忆，一切的一切，如同燃烧的纸片一样。

    不，要比燃烧的纸片消失的更加彻底，他们连一丝灰烬都没有留下。

    他们如同凝聚的能量一样，开始扩散，散落到整个宇宙之中。

    而整个玄黄宇宙，在这一刻也是开始有了变化。

    无数的星辰，开始散发着更加惊人的能量，本来荒芜的星辰，开始有了变化。

    无数的生命，在这一刻开始诞生，并且开始进化。

    并且，这一方宇宙，也并未如同之前一样，有宇宙至尊级强者陨落，出现什么异象。

    这一切，自然都是姬清尘所为。

    不灭怨灵一族的彻底消失，还是在同一时间开始消失，让附近无数星域顿时空了很多。

    玄黄宇宙这边的强者，虽然很多人不知道为何，不灭怨灵全部消失。

    但是他们却明白，从此以后，再也没有来自于不灭怨灵的威胁了。

    所谓的不灭怨灵，从这一刻开始，彻底的成为了过去。

    此刻剩下的，唯有外来的星空灵族之人。

    而这些星空灵族之人，姬清尘没有亲自处理。

    因为，玄黄宇宙的强者，需要他们的存在。

    他们的存在，就是为了让玄黄宇宙的强者，有可以更好的进步空间。

    同样的，也让他们知道，他们以后的对手是谁。

    没有了他们，如此让玄黄宇宙这边，走出更多的强者。

    留下他们，起到的作用，就是磨刀石。

    并且，是被圈养的磨刀石，直到有一天，将这些磨刀石用完。

    而在此之前，姬清尘不会对着他们出手，亲自覆灭他们。

    不到越道境，已经不足以让他出手了。

    “这里最大的问题，算是解决了，该换个地方了。”

    姬清尘心中清楚，一切都还没有结束。

    眼前留下的，都不是真正的问题了。

    在玄黄宇宙的某一处，那边才是最后的麻烦。

    “我们要去那边了吗。”

    这一刻，姜漱玉低语一声。

    而姬清尘在此时，笑着摇了摇头，开口回应道。

    “玉儿，你留在这里吧，靖荷也留下。”

    “达到真正的越道境，你们两个再过去吧。”

    “而其他的越道境，以及可以跟越道境强者一战之人，一起过去吧。”

    姬清尘心中清楚，不管是妹妹姜漱玉，还是女儿姬靖荷。

    她们两个人，其实需要的不是大战，而是时间。

    另外，自己也知道了过去的路。

    并且，这里虽然没有了不灭怨灵，压力减少了一半，但还有星空灵族之人。

    而她们两个在这里，刚好坐镇，以免对方再次出现越道境的强者，没有人可以镇压。

    当然了，还有其他的意思，那就是即便是对方出现越道境的强者，那么也是可以成为磨刀石的。

    让他们，成为玄黄宇宙强者，更好的磨刀石。

    至于说跑，不可能的。

    就在刚刚，他已经封锁了以这里为中心的数万星域。

    即便是星空灵族强者要逃，也只能在这数万星域范围之中藏匿。

    不过，想来他们也是不会逃离的。

    因为现在，玄黄宇宙的半步越道境，以及至圣境的强者，还是没有星空灵族那边多的。

    在没有越道境强者干扰的情况下，以及有一些顶尖战力半步越道境强者离开的情况下。

    如果他们想更好的生存，那么只能保持优势。

    这，是他们目前唯一可以活下来的希望。

    一旦，他们现在选择逃跑，那么就会加速他们的灭亡。

    唯有一直压制，压制玄黄宇宙的那些强者，才有可能一直活下去，即便是被圈养。

    当然了，对于九界大陆的强者来说，这也是一个考验。

    之后很长一段时间里，他们的境遇，都可能会很糟糕。

    不过，有守护大阵的存在，即便是再怎么糟糕，也不会有被覆灭的危险。

    真要是被星空灵族那边压制，处于绝对的劣势之中，他们可以选择暂时进入到大阵之中休养。

    这里的一切，都已经在姬清尘的计算之中。

    这边，姬清尘已经解决了最大的麻烦，也做好了安排。

    而另外一边，正在跟星空宇宙那边，宇宙至尊强者交战的圣族老祖他们，也已经感应到了。

    这个局，是他们布置的，当姬清尘达到越道境的时候，他们冥冥之中就已经有了感应。

    虽然现在处境很是艰难，对方的宇宙至尊强者，来的越来越多了。

    可是，却真正的放心了。

    因为他们心中清楚，玄黄宇宙的宇宙之主，无敌强者，已经诞生了。

    即便是他们这些人，都死了。

    那么，玄黄宇宙，也已经是不会有什么问题了。

    对方一直以来，想要达到的目的，不可能在达成了。

    一个宇宙，不管是大千宇宙，还是小千宇宙，都只有一个宇宙之主，不会同时诞生两个的。

