
　　木眠都已经走到了跟前，高奇只能摇下了车窗，笑着说道：“好巧啊，木眠，我们又见面了。”

　　他虽然努力的笑着，但是脸上掩饰不住的尴尬。

　　木眠说道：“在这个地方，应该不是巧吧。”

　　这里算是木家的地盘了。

　　高奇哈哈一笑，“啊，其实是这样子的，自从上次一别，我们两个很挂念你和慕云，所以就来看看，我们真的只是远远看一看就打算走了。”

　　木眠却是问道“直说吧，你们两个到底是来干什么的？两天前我就发现你们了。”

　　高区和秦泰山对视一眼，知道蒙混不过去了，只好说道：“两天前海兽出现在了第九世界室内游乐场，我们两个正好在海津市，所以就去看看有没有什么能帮上忙的，没想到你们甲字班自己就处理完了……

　　慕云的气息真是结界都挡不住啊，我善意的提醒你们一声，还是少用为妙。”

　　木眠点了点头，继续听着，那意思显然是‘你们还没有回答我的问题’。

　　高奇又道：“好吧，木眠，我们两个其实是有任务在身，但是我可以保证，我们不是在监视你们，而是在保护你们，只不过任务内容我现在还不能向你透露。”

　　高奇直视着木眠的眼睛，眸中满是坦然，他知道想让木眠这样的人相信，就只能是把实话掏出来，让她看到他的真诚。

　　木眠听了，也只是说道：“那你们请便吧。”

　　木眠是那么小气的人，只要他们不是针对她，他也不会阻拦他们的任务。

　　而在车上，慕云打算下车时，回头看了看久溪言，他说：“你不打算自己向眠眠去坦白一下？”

　　久溪言却是笑了笑，“我没有瞒着小祖宗什么事情。”

　　慕云挑了挑眉，“是吗？”

　　既然他要装糊涂，慕云也不再管他了，他下车后在门口等了一会儿木眠就回来了。

　　久溪言随后下车，他朝着高奇他们那辆车的方向看了一眼，太阳打在了前挡风玻璃上，反射出一片耀木的白光，他收回了视线，慢慢走进了木宅。

　　木眠到家之后，就直接祭出了神农鼎，同时她把储存在影兽“肚子”里的灵药都拿了出来。

　　“吱吱！”

　　影兽黑色的身体慢慢从地上扭动着爬起来，他似乎十分肉疼的追着那些灵药，它也知道这些灵药即将不属于它了，拥有的时间总是短暂的。

　　木眠也觉得这个影兽实在有些可爱，贪吃的很，她就把影兽的脑袋推开了，同时说：“不要着急，还会有别的，这些灵药现在有用，我先拿走了，还会给你别的。”

　　“吱吱~”

　　影兽在木眠的手上蹭了蹭，它欢快的围绕在木眠身边，似乎已经开始期待了，不一会，它爬上神农鼎，朝着颠覆之中观望。

　　木眠打算炼制固神丹了，这种丹药能够医治神识的创伤，但她需要一个特别的地方，因为炼制丹药需要三昧真火，在小楼里炼制，温度太高了。

　　于是选在了，位于木宅后院再往后的一个小院里，这个小院一直都是闲置的，里面正北有一排高大的房子，但是都上了锁，现在钥匙都找不到了，不过那些锁也不是什么问题，木眠轻轻一拽，它就开了。

　　走进去一看，木眠着实惊讶了一下，这里竟然原本就是一个炼丹房！

　　里面还有三只药炉，大小不一，材质也不太一样，但是药炉已经呈现了浓厚的青铜色，落了厚厚的灰尘，看样子是很久没有被使用过了。

　　也不知道木家什么时候在炼丹，或者这纯粹就是古董？不过她检查了一下，这三只药炉还能用。

　　她在房间施展了好几次除尘术和清洁术，又用清水冲刷了一遍，又用了风干术，总算把这个房间打扫的干干净净了。

　　隔壁的那间房是一个药库，里面有好几排木头架子，都是用上好的木头做的，竟然一点都没有被虫蚀。，应该是用来储存灵草和丹药的，她同样把这里也打扫的干干净净。

　　木眠不由的说：“这个地方不错。”

　　正是她现在所需要的，这样的话，她就不用再花心思去弄一个炼丹房出来了。

　　她做这些的时候，慕云就在不远处看着，眼看着破破烂烂的地方突然间变得焕然一新，也觉得很好玩。

　　不一会，木眠就回到了炼丹房，她把神农鼎放在了空旷一些的地方，然后抽出了三昧真火，周围的温度瞬间被映照的一片火热！

　　三昧真火到了神农鼎下，火苗窜上来，这丝毫没有压制神农鼎的灵压，两者竟有相成相和之意。

　　木眠又按照炼丹的顺序把灵草一位一位的添加进去，她本来还有一些忐忑，因为炼丹是很容易出错的，如果步骤错了，丹药就废了。

　　结果她发现，她之前的担心都是多余的！神农鼎好像能够自己融合所有灵草的药性，根本不需要她怎么控制，她只需要适时的控制火候就行了。

　　固神丹只是低级的丹药，因为桑棋他们的神识创伤并不严重，而且服用丹药也是要看修为的，就算有极品的丹药，修为不足，也无法吸收丹药中的精华。

　　不过半个小时，木眠就已经把固神丹炼制出来了，一炉24颗，成丹率非常高！丹药的品质也非常好！

　　木眠收回三昧真火，把丹药放入一个小瓷瓶里，不由的说：“也太快了。”

　　随后木眠又炼制易骨丹，生筋丹，易骨丹是专门医治骨头损伤的，一般都会跟生筋丹搭配使用，叶一凡的两只胳膊骨折了，自然恢复的话，少也要三四个月，如用这两种丹药，也就只需要几分钟而已。

　　她先是把易骨丹的丹方整理了出来，然后又用神农鼎把所有的灵药种植出来，然后又炼制。

　　易骨丹和生筋丹炼制时，比固神丹还要快一点，前后不过一个小时，她就把所有的丹药都炼制好了！

　　这三样丹药是现在急需的，他让人先把丹药给桑棋和叶一凡、文景明、檀西礼他们四个送过去了。

　　经过两次面对中级海兽战斗，木眠觉得，有一些丹药必须得马上准备了，否则受伤时她也很着急。

　　于是她继续待在炼丹房炼丹，又炼制了固神丹、易骨丹、生筋丹、补灵丹、破伤丹、凝血丹、回血丹，这些丹药，有的有的是疗伤的丹药，有的是补充灵力的丹药。

　　木慎修从公司回来时，木眠还在炼丹，木慎修也的意见到了这个被锁了好多年的屋子，他站在门口，不由得说：“真是奇了怪了，这个屋子在这这么多年了，我竟然没有来过。”

　　也就在这时，他接到了桑棋的电话，从视频里看，桑棋已经好的差不多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　桑棋：“帮我谢谢师父。”

　　木慎修：“你自己谢吧。”

　　他转动摄像头，马上就对准了木眠，后面还在炼丹，桑棋只是笑了笑，“那我就不打扰师父了。”

　　木慎修刚挂了电话，就又接到了叶一凡的视频电话，他接通之后，同样转动摄像头让摄像头对着木眠，而叶一凡在看见木眠还在炼丹之后，他从沙发上几乎是跳了起来。

　　“我马上就到！师父多炼制几炉丹药！”

　　然后他就把电话挂了。

　　木慎修不由得说：“真是个医痴。”

　　叶家离这不远，不到半个小时，叶一凡就来了，他惊讶的看着神农鼎，既震撼于神农鼎也震撼于木眠炼丹。

　　这就是他梦寐以求的事情！

　　不一会，木眠把新的一炉丹药炼制完之后，她看向叶一凡，说道：“神农鼎可以自己中和药性，但是这世上只有一个神农鼎，真正的炼丹还是要掌控火候和熟悉所有灵草的。”

　　“这里有三个丹炉，你有空的话可以先试一试。”

　　叶一凡点了点头，他看向了另外三个丹炉，上去摸了摸，它们三个跟神农鼎一放在一起，对比实在是太惨烈了，但其实这三个丹炉品质也不差。

　　“叶家也有丹炉，我试过炼丹，但是精炼度并没有高科技提取的强，所以一般也不用。”

　　木眠递给了叶一凡几张打印的纸张，她说：“这是我整理的几个丹方，还有炼制的方法，你先按照这个试试。”

　　叶一凡一看之下，顿时有些惊讶，这丹方的组合让他有点看不懂，这跟他平时所学的药理知识有点出入，炼制的方法也很特别。

　　他不由得想，难道这就是炼丹所特有的吗？如果不真正接触简单的话，可能这辈子都不会知道的。

　　他马上道：“明天我就去仙山，按照这上面的材料收集一些回来炼丹。”

　　木眠却说：“这上面的灵药，影兽‘肚子’里都有。”

　　叶一凡顿时来兴趣了，“是吗？那太好了，”

　　他顿时扑向了影兽。

　　“吱吱！”

　　影兽变成了影子，死死的趴在地上，但还是被叶一凡拎了起来，扒开了它的“嘴巴”，他探身进去找了半天，找出了所有的灵药。

　　影兽委屈的不停吱吱。

　　叶一凡真的开始炼制了，木眠帮他给丹炉点了火，然后就在旁边看着。

　　按照炼制的方法，叶一凡每一步都很谨慎，但是前三炉丹药全都毁了，都是在添加灵草的过程中莫名其妙的就毁于一旦。

　　他知道炼丹不是一件轻松的事情，失败了一次就接着来，好的灵草很多，经得起他这么折腾。

　　等炼制了十几炉的时候，他终于练成了第一炉丹药！

　　是补灵丹，用来补充灵气，最普遍的一种丹药，虽然只有三颗，但是叶一凡已经很高兴了。

　　“这个成丹率有点低，品质也不够。”木眠提醒道。

　　因为他提炼的过程还是有点粗糙了。

　　“嗯，我继续试试！”叶一凡点了点头，他知道他还可以做的更好，于是更有劲了。

　　他马上冷静下来，继续炼丹，等到下一炉的时候，他的成丹率就变成了七颗！他更加兴奋，继续炼制，等他结束的时候，已经可以达到成丹率十五颗了！

　　这才仅仅不到五六个小时啊！叶一凡已经高兴的有点控制不住自己的表情了，很久没有体会过这种纯粹的快乐了！

　　但是他实在不能继续了，因为现在已经晚上十一点多了，而且现在停下来，他才感觉脑瓜子嗡嗡的，伴随着一阵一阵的疼痛。

　　倒不是神识受创那种痛，而是他的灵气和神识都用的太多了，有一种虚脱的感觉，不过更多的是畅快淋漓。

　　最后，他把第一炉那三颗丹药，兴致勃勃的留给木眠，“师父，这是我的第一炉丹药，虽然不是最好的，但却是最有纪念意义的，送给你吧。”

　　于是他拿着剩下的丹药回家了，他可以想象，如果让他爸和他爷爷知道这些丹药是他炼制的，不知道他们得激动成什么样子。

　　第二天，木眠回学校了，期中考试的成绩出来了，她又是所有课程都是零分。

　　大家都见怪不怪了，只古莘看到的时候有一点点意外，她觉得如果木眠想的话，她明明可以做到最好的。

　　就在木眠继续上课的时候，伴随着海津市萧瑟的秋风，几道黑影悄声无息的出现在了一栋工业风摄影楼的后面。

　　四个人，他们披着黑色的斗篷，有些诡异的样子，气息也很阴冷。

　　他们在周围悄悄张开了结界，无声的笼罩了这里。

　　其中一个人似乎是女人，她的声音有一股特殊的妖媚，她说道：“小小的任务而已，速战速决，马上就走了，用得着结界吗？”

　　另一个人也道：“就是，不过是抓一个‘异血’而已。”

　　第三个人道：“哼，不过是一个‘异血’，为什么要派我们第九小组来？是太看得起他了，还是太小看我们了？”

　　第四个人，也就是张开结界的那个人，他的气场很强，阴冷的气息更甚，是他们四个人的中心。

　　他开口道：“这是在大夏，谨慎一点总是好的，这几个月来，海津市的防御变得很强，特殊部门、监察司、清障小队都派了人常驻在海津市，我们最好不要惊动他们。”

　　女人哼了一声，她的手从黑色的斗篷下面伸出，露出了红彤彤的指甲，她欣赏的看了看，懒洋洋的说：“好吧，你是老大。你说什么就是什么呗。”

　　她的语气似乎不屑，跟她的话很不匹配，但是那个老大爷并不理她，

　　他们走进了建筑里，向着目标走去。

　　一个人迎面朝他们走过来，突然伸出手叫他们：“喂，你们是哪个部门的？道具衣服不能穿出来，马上还回去，啊——”

　　说着说着，那个人突然惨叫了一声，应声倒下，仔细一看，才发现他的脖子上多出了一条鲜红的血痕！

　　鲜血从伤痕流出来，很快就铺出了一大摊。

　　女人收回手，舔了舔鲜红的指甲，上面粘了一滴血，她说：“下等品，味道太差了。”

　　那个老大开口：“抓‘异血’，不要节外生枝。”

　　女人却是大笑起来，“老大，我们是什么人你知道吗？我们可是使徒大人最忠诚的奴隶啊！我们是杀戮之器啊！我们生来就是杀人的，你难道不知道吗？哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第177章 木眠炼丹，奴隶出现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 