    第1章

    夕阳的余晖洒在长满青苔的旧瓦上，棕褐色的木屋外墙一尘不染，屋外的晾衣架上挂着一件刚晾干不久的红褐色“明制武贴里”衣领的一片白色是唯一能证明这衣服底色却是白色，却显得那样突兀。虽是洗过，但还是有些腥味。贴里，平时可做练功服，战时，穿盔甲前可做内衬。

    驼背的老者一身粗布却将洗的利落，端着两碟小菜，推门进屋，一间客厅，客厅里仅有一张木桌和两把椅子，摆设虽简陋但整洁，老者把菜放桌上，走进卧室，卧室里床上坐着一名男子，男子约摸二十七八岁，剑眉朗目，赤裸上身包着纱布，露出古铜色的皮肤，十几道伤疤为他那刀刻斧凿的肌肉添加几分威涉，吃饭了，男子应了一声，翻身下床，从玉带里拿出上衣披上，束冠，发冠上别了个云纹流金空心簪。走了出去，老者笑盈盈的招手，粗茶淡饭莫要嫌弃，老先生，这是哪里话，男子朝老者拜到，滴水之恩，当涌泉相报，晚辈怎敢嫌弃，笑笑，晚辈唐魄，还不知老先生名讳，什么老先生，老者摆手道，一把年纪了叫我老杰克就行，快坐下来吃饭，唐魄打量了一眼木屋，典型的欧式建筑。唐魄往老杰克碗里夹了几道菜，又问道，在下来自九州大陆。初到宝地，不是甚熟悉，烦请老先生讲解一二，老杰克有些惊讶，这世上除了斗罗大陆，难道还有别的大陆，哦，老杰克很快恢复过来。老杰克笑了笑，什么宝地，不过是个村子，这是斗罗大陆圣魂村，我是这里的村长，对了，村长我昏迷了多长时间？大概两三个月，唐魄吃了一惊，暗道，我竟了这么长时间。腰间的玉佩一直在发光，说明兄弟们也来了。

    唐魄是个穿越者，第一次穿越到了九州大陆，刚穿来时，唐魄才十二岁，身上没钱，被一位老总收留，吃饭时和老者说了他身为现代者对于治国治军的见解，饭后，又打了一套军体拳，被老者看见，却不想老者竟是大将军，唐魄稀里糊涂的进了军营，到了军营，熟悉了军纪。万万没想到第二天就有上阵老将军扔给他一套盔甲，军营里不养闲人，跟我混就跟在我屁股后面往前冲，一个人头五十钱，甲士的人头，一个五百钱，十二岁上战场，跟随老将军左右，四年间，老将军倾心培养。二十岁晋升参将，同年老将军得病，唐魄接手军权，两年横扫北方收复中州，封詹王，封地辖制北方十二省，之后五年里颁布五年计划，贸易战掌控北方诸国，及草原以托克尔部，为首的草原诸部。第六年也就是今年集结十五万大军远征漠北，唐魄亲自押运粮草，不想途中遇袭。达腊帝国以九十六级强攻系雀斧斗罗“完颜拓”，九十七级强攻系应龙斗罗“完颜疾”九十八级强攻系金锏斗罗“乌托真尔及”三位超级斗罗围攻。就在关键时刻，忽然天降异象，醒来时已经躺在了这里。

    唐魄吃完饭又主动帮老杰克收拾屋子，这自然是按照他制定的军队内务条令，这套标准，这套标准都是照搬了华夏内务标准，唐魄见收拾得差不多了，便告辞离开，临别时唐魄留下了一只信雕，再三叮嘱老杰克，有时用联系自己，不要不好意思，唐魄走出圣魂村在一个寂静无人的地方，布下结界，服下随身携带的复伤丹，调节内力，唐魄突破了八十九级大关，但突破的喜悦稍纵即逝，让他担心的事情还没有着落，跟随他出征的十五万将士也来到了斗罗大陆，让他焦急的是，将士穿越到了人烟稀少地方还好，要是穿越到了城市，甚至是皇宫，想一想，忽然间有任何征兆，十五万，个个身披秦甲，头戴斗笠盔，手持长戟，腰挂横刀训练有素表情凶悍士兵和十几位封号斗罗一同出现在皇宫，唐魄不敢继续往下想，唐魄腰间的玉佩与十几万大军相连，将士存活的越多，玉佩的光就越亮从闪光程度上来看，除了押运粮草在峡谷损失的几百士兵外，其余的都安然无恙，这让唐魄稍稍放心，又调息了一段时间，唐魄起身展开双翼，想了想，十五万万人出来乍到还没有本国钱币，唐魄的魂导器里还有几块魂骨，就打算先去拍卖场换点钱。想罢，便着天斗城飞去，落地，一身汉服加上不俗的外表，自然吸引了不少目光，但唐魄作为一个能在九州大陆从白丁一路做到异姓王，这种目光早已习以为常，毫不在意径直场拍卖场走去。

    ?  ?（弹性更新）

    ?  

    ????  

    (本章完)

