    森青秘境某处，到处是巨大的森林树木。

    一座山脉上本该有许多大型妖兽出没，在这里上演弱肉强食的自然生物链。

    但随着一处弥漫近一公里范围的白雾出现，一道黑影也随之在周围游荡。

    周围绝大多数的妖兽纷纷被这一道黑影收割，没死的也逃出这片区域很长距离。

    开始出现区域性的妖兽灭绝，只留下了底层食物链的异兽。

    白雾内部，布满了许多的符文和晶石，其中一个穿着兜帽法袍的好看少年，坐落其中心处一个巨石位置上。

    周身似乎环绕着许多看不见的磁场引力，时不时的制造出电火雷鸣的闪电。

    李安通过坐落空晶灵石上，法力的运转速度加快，活化性得到进一步的提升。

    使得自身对法力的操控力，性质变化掌控也随之提升。

    服下一颗高能丹药用来临时提升法力，再用法力提取这里寻找到的天材地宝精华融入体内。

    控制法力充斥功法第六重经脉。

    李安在空晶灵石和丹药的辅助下，开始进行性质变化完成功法的运转。

    两天后，性质变化的法力在第六重经脉路线进入了极为复杂的循环。

    成功晋级功法第六重，李安站起来收起空晶灵石。

    感受自身修炼速度，对比第五重进一步提升了三倍！

    法力的控制力和活化度也得到微量提升，进而法术的释放时间进一步得到提升！

    虽说功法晋级对战力提升微弱，但对境界的提升极为便利！

    从其他炼气士普遍一百多年到一千年，才提升一重境界可以看出，境界的提升非常缓慢。

    有的甚至一辈子就是炼气一重了，这就是气感时丹药吃多了加上自身资质不行，法力纯度不行！

    重新看了看面板，发现自己的进阶法术施法时间又提升一两秒，满意的结束修炼开始杀戮妖兽了。

    至于狩猎炼气士就不用了，太过于跳脱不好抓。

    还是专门杀气感境妖兽速度快点，杀戮指标完成再宰一些肥羊。

    随后李安收起阵法材料离开，爆阵因为充满能量李安没动。

    感觉附近没什么炼气士，不然感受到危险感怎么也会进行地毯式轰炸吧！

    好吧，这是目前李安的想法。

    更多的还是直接逃跑，远离这个带来危险感的地方。

    之前那个场景只是仗着人多无所畏惧。

    真是自己一人碰上危险感不跑还挑衅？不知道找死两个字怎么写？

    李安召回魔念，开始远离这片妖兽灭绝的地方继续收割。

    不久后。

    在远处同样是数百米高的巨木森林里，妖兽们陆续发出惊恐吼叫，哀嚎遍野。

    李安和魔念一东一西分开收割收割妖兽，时不时收起一些天材地宝。

    三天后，已经杀戮了六万头妖兽的李安，不再专心杀戮妖兽，开始顺便重新对落单的炼气士进行伏击。

    李安在一片山脉峡谷顺着一个方向屠戮妖兽时，听到一个传音！

    “立即离开这里，否则本道不介意宰了你！”

    哟嚯！李安的算数可没提醒危险呢！哪个玩意这么嚣张？

    感知一下，没有发现！

    李安没在意，估计在远处感应到他释放的法术发现了他。

    李安不杀妖兽了，快速顺着这个方向继续飞行。

    他倒要看看什么宝贝居然让他离开，顺便宰了这个嚣张的家伙。

    “不想死立即停下！”

    远处的炼气士不再隐藏，暴露修为试图恐吓李安。

    李安也发现了他，距离这两千多公里处。

    进阶算数还是没有提醒多大危险，证明这个炼气四重是个废物玩意。

    李安有些奇怪这家伙碰到自己这个落单的怎么还没出手？

    他释放法术杀戮妖兽可无法掩饰法术的波动，那时候他应该释放法术攻击才对。

    既然他不出手李安不介意对他出手，开始构建进阶法术。

    很快，李安又停止了释放。

    通过仔细感知，发现那个炼气四重附近有一株巨大果树！

    那是红朱果树！还有快要成熟的果树！

    这可是稀有宝贝，用来提升境界还是修炼神通，增幅都很大！特别是用来修炼不死神通增幅最大。

    看到这颗果树，李安看到后恨不得立马宰了那个炼气四重，把朱红果树占为己有。

    不过又不好打起来，这种果树和普通树木的强度一样，特别脆弱。

    李安可没信心杀死这个炼气四重又保护好果树。

    想了想，觉得还是好心点，和那个家伙平分。

    对着那个炼气四重传音道：

    “朋友，见者有份！”

    然后直接以更快的速度冲了过去，无所畏惧。

    随着李安继续靠近，那个炼气四重果然不敢打。

    要打的话一开始他就会打了，不过打起来果实就肯定被余波损坏了！

    而且他刚刚可是看到李安的速度比他还快，肯定是进阶法术和高级技巧的运用！

    说不定他还打不过呢！

    想着自己可能打不过李安的他也很果断，直接顺走一大半未成熟的果实！

    留下一小半果实让李安不对他进行追击！

    我艹！我的宝贝！李安看到这混蛋这么做内心滴血！

    他还打算和这家伙等果实成熟收进储物空间，不用担心损坏后再宰了这家伙呢！

    李安也反应可能是自己展示的速度吓到对方了，总之就是肉痛。

    后悔倒没有，事情既然发生了后悔也没用，李安也不会去后悔什么。

    不理会那个炼气四重了，被他发现自己追他破坏果树怎么办？

    一些取舍李安还是懂得，哪怕恨不得宰了那混蛋。

    快速飞到果树旁边，开始拿出刚拆没几天的阵法对这里进行快速布置。

    发现周围满是兽类的骸骨，猜测应该就是所谓的守护妖兽干的。

    并且被那个炼气四重的家伙杀了。

    布置完成，让魔念环绕周围一万公里清理妖兽，顺便碰上炼气二重和以下的家伙就宰了赚点外快。

    李安守着阵法盯着剩下的六颗果实成熟，感知时刻注意外面。

    突然，李安感知到魔念瞬间死亡了！

    在五千公里处被瞬间消灭的！

    李安注意力不在魔念，不清楚发生了什么！

    想了想，释放个能量分身，套上感知法术和神行法飞向那个地方。

    森青秘境的磁场让感知受到限制，李安并不清楚五千公里什么情况。

    能量分身的速度很快，到达地方后李安立马发现一发威力极强的能量炮袭来！

    瞬间这个能量分身也被摧毁了，不过李安通过感知法术，也发现是一头能级超越炼气圆满的妖兽。

    暂时惹不起！还是先不管它了。

    拿出黑暗水晶，重新分割灵魂进去孕育，不死神通运转，不一会残破的灵魂修复完成。

    这一次因为魔念神通已经练成，重新孕育速度很快。

    没多久魔念再次形成，李安开始拿出灵魂结晶给抽取灵魂给魔念吸收。

    魔念短时间内没法用了，索性李安直接运转法门，继续分出几个能量分身。

    套上监听法术和神行法自己遥控搜查周围。

    特意遥控十几个能量分身，包围式从妖兽那边跑。

    在分身被摧毁前，发现了妖兽模样，是头三米大小的类人形妖兽。

    嗜血般的红色兽瞳，恶魔般的脸庞，狰狞的露出锋利的獠牙，浑身布满了倒刺的鳞甲，遍布了身体和粗壮的尾巴，手脚的利爪却锋利而又美观。

    周身环绕着无数血黑色的怨气和灵魂，形态和炼气圆满的能级，让其它妖兽看到也不会轻易招惹。

    李安感觉没错的话，被这种妖兽盯上一发能量弹打中，自己可能渣都不剩！

    不过一般妖兽不懂得隐藏气息，感知在这个森青秘境更是压制的只剩一两千公里，这头妖兽也不例外。

    在炼气士的超高感知面前，李安感知到它也不会跑过去作死。

    更不用说算数会提醒李安危险。

    感觉这种形态的妖兽速度方面可能特别快，李安决定好好隐藏拿到成熟的红朱果走人。

    放出已经孕育完成的魔念，让其远离这里作为保命手段。

    两天后，红朱果成熟，服用效果大幅度提升，李安全部摘下放在储物戒指中。

    树本身就算了，只能结果一次，没几天就枯了。

    李安拿出这之前抓到的十几个俘虏，除了一个看得顺眼的，其余留在爆阵作为能量源抽取进行爆炸。

    在这个女性炼气士脑部构建几个法术炸弹，灵魂上构建几个心灵炸弹，最后再来个血炎印记烙印其额头上。

    感觉自己控制炼气士的手段还不错，如果这女的不好好充当诱饵就去死吧。

    这女的从俘获到现在，可都是清醒状态，李安只是封禁这些炼气士的法力，灵魂和肉体，炼气士的意识可以通过法力存在，无法让其昏迷。

    弄好炸弹法术和血炎印记后，看着这个这个长得漂亮身材又不错的女性炼气士。

    解除她的听觉，用不带感情的语气说道：

    “等下你如果大喊大叫就继续当俘虏，做好一件事，我可以放过你，想来你也知道我在你身上下的法术是什么。”

    说完缓一下，让这个女性炼气士思考一会，便解开她的嘴部和肺腑的法术限制，让其可以通过嘴巴说说话。

    解开后，这女的或许听进李安威胁的话，或许是怕死，没有大喊大叫要打要杀的，弱弱的开口道：

    “我答应，不过可不可以先给我穿上衣服？”

