    看着这些人，夜笑满意的点点头。

    “诸位，另一片修炼之地，还从未有人尝试过。所以，进入其中之后，你们需要谨而慎行。决不可冒进！”夜笑再度告诫了一句。

    虽然，不管是雪千天还是剑灵，都肯定的告诉他，真实之界中可以容纳其他修炼者修炼。但是，这毕竟是从未有过的事情。进入其中，到底会发生什么，夜笑也根本无法掌控。

    “谨遵圣主大人之命！”一众人毫不犹豫的领命。

    夜笑的修为，虽然比在场所有人都低。可是，在他们心中，夜笑这个圣主的地位，却是极为崇高。

    “诸位请少待！”夜笑令众人等候，随即便开始呼唤起剑灵。

    让这些人进入真实之界，具体该如何去做，夜笑根本就不清楚。所以，他必须要将剑灵唤醒！

    “剑灵……”

    不知道是剑灵沉睡的太深，还是根本就懒得理会夜笑。直到夜笑呼唤了足有一刻钟时间，剑灵那不耐烦的声音，才懒洋洋的传来。

    “干嘛、小子。剑爷不是告诉你，没事儿不要打扰剑爷么？”

    夜笑嘴角抽动，有这样一个器灵，也实在不知道该哭还是该笑。

    “那个……剑爷！小子这不是有事相求么？”面对只吃马匹的剑灵，夜笑也不得不低头！

    “唔！”显然，夜笑讨好的语气，让剑灵很是满意。“好吧，既然是有事情，那剑爷就原谅腻了。说吧，有什么事儿，需要剑爷我出手！”

    夜笑眉眼挑了挑，忍住和这剑灵决斗一番的心思，继续笑着讨好说道：“那个，你不是说，我的真实之界中，能够让修炼者修炼么？我找了几个盘族族人，想要让他们进入真实之界。只是，不知道该如何操作。所以，请求剑爷指点！”

    “嘿，你小子怎么就这么笨？连这么点儿小事儿都干不好，还要麻烦剑爷我？”

    夜笑眼皮狂跳，几乎是咬着牙继续说道：“小子太笨，所以才求剑爷出手啊。”

    “好吧、好吧！看在你如此诚恳的份儿上。那剑爷就帮你一把！”剑灵懒懒的说道。

    “你让他们将自身所有气机收敛，然后静心凝神。不得有任何的反抗。随后，你将真实之界展开，将他们罩住。并用真实之界壁障的力量将他们尽皆束缚。待到壁障的力量，与他们体内的气息，有了一丝联系之后，他们便会直接进入到你的真实之界中。”

    “就那么简单？”夜笑呆了呆！

    “你以为，还需要有多难？”剑灵不屑的撇了撇嘴！

    夜笑白眼乱翻，直接散去了神识之躯，懒得与这剑灵再说下去。如果早知道这么简单的话，他怎么也不会去与剑灵费口舌。

    “哼，这小子！过河拆桥！”剑灵嘀咕了一句，身形虚影一阵晃动，再次没入乾元剑之中。

    “诸位，你们各自将身上气机收拢。随后，我会施展力量，将你们带往那修炼地之中。不过，你们却不能有任何的反抗。否则的话，我们无法前往那修炼地。”夜笑对眼前几人说道。

    虽然心中有几分诧异，不过对于夜笑的话，在场众人根本没有任何怀疑。

    十个人，静息凝坐。把所有气息收敛，看上去，就如同十个不起眼的凡者一般。

    下一刻，夜笑手中印决闪现，一蓬灰雾突然间显现，并将十人尽皆笼罩于其中。随即，夜笑手中印决变幻，那灰雾之中腾起十团雾气，缓缓将每个人包裹起来。

    夜笑感受着每个人身上的变化，他发现，随着时间流逝，这十个人的身上，竟然缓缓有了真实之界壁障的气息。

    时间一分一秒的过去，约莫过了两个时辰时间，众人身上包裹着的灰雾陡然一敛，竟全部没入到每个人的身躯中。

    与此同时，夜笑可以清晰的察觉到。自己竟然可以轻易的掌控每个人的存在。甚至，可以轻易间，决定他们的生死。就算是，这其中修为最高的达到窥天境的玉圣老，此时也不能与夜笑抗衡。

    “成功了！”夜笑心中微定！

    “好了，诸位请醒来吧！”夜笑轻喝一声，神识之体，也随即显现在真实之界中。

    随即，一众人各个脸色诧异的睁开双目。他们，并没有感受到任何异变。只是一丝力量波动缠身，甚至，连地方都没有挪动。难道已经到达了另一个修炼地，还是说，已经失败了？

    当他们睁开眼睛，看到周围的境况之时，不由得各个呆愣住了。此时的他们，竟然已经不是在山坳石堡中。周围的景色，甚至他们从来未曾见到过。

    一众人中为首的玉圣老，凝着双目朝着四周看去。只见，这片空间并不大。其中，没有任何其他的东西。

    山峦、河川、元兽、树木……什么都没有！甚至，就算那最为常见的青苔，也未曾发现。而他视线的尽头，则是一片灰蒙蒙的雾气笼罩着。看到这雾气，玉圣老心中，竟不由得一突。不知为何，他心中涌起一个想法：“就算是他，也不可能穿过这灰雾！”

    “这到底是什么地方？”每个人心中，都有一个疑问在回荡。

    而此时的夜笑，感觉更为玄奇。他可以肯定，这些人此时的确就在自己的真实之界中。可是，此时的真实之界，却是宛如单独分割出来一个独立空间般。与之前自己施展出来的，有着极大不同。

    而且，夜笑也察觉到，这些人纳入真实之界后。他体内的力量，竟然增长了几分。真实之界的力量，竟也有了不小的提高。

    “你们还不尝试一下，看看是否可以修炼？”压下心中的疑惑，夜笑对众人说道。

    闻听夜笑之话，他们方才缓过神来。是啊，不管这里是何处，只要可以修炼，那便足够了。

    静心……催动体内的功法运转！数息之后，所有人震惊的发现。随着他们功法的运转，果然有一道道精纯的力量汇入体内。他们已经无数岁月没有增长的修为，竟也开始泛起了波动。

    “真的能修炼！”睁开双目，冶激动的颤动呐喊。

