    他没有出手，这群黑玄蛇和巨玄蛇虽然可怕，但凭众人还能抵御，他真正担心是伪龙。

    浮岛一直在飘浮，令这成群的玄蛇也很难对浮岛形成包围之势，绝大多数的玄蛇都集中到了浮岛前方，当浮岛冲过来，它们就破水而出，冲上浮岛。

    后方另有成群的玄蛇在追赶着，它们在水里的速度比浮岛快，很快就追赶上来，往浮岛上游去。

    守护在浮岛后方的众人，纷纷出手，开始攻击，抵御群蛇攻击。

    浮岛的左边和右边，也很快有黑玄蛇和巨玄蛇冲了上来。

    浮岛虽然在水中飘浮，一直没有停下，但四面八方的蛇群却聚集得越来越多，不断朝着浮岛上攻击，更有巨玄蛇待在水里，隔空发射蛇毒箭，令人防不胜防。

    那发出蛇啸指挥群蛇的巨蛇带头朝着浮岛而来。

    紧跟在它四周的还有一条条的巨蛇，体长都超过了十米，甚至能够达到十五米。

    苏黎利用“窥视符纹”观察，发觉这些跟在四周的巨蛇都是巨玄蛇，其中体长在十米到十二米之间的都是二级精英兽将。

    其中达到十三米以上，甚至接近十五米的巨玄蛇，等级已经进化到了三级。

    三级精英兽将，实力之恐怖，已经足可以威胁到众人中的精锐存在。

    就算不如苏黎他们这最顶尖的一批首领级的强者，那也足可以与众人中处于第二梯队的核心强者一战。

    而那发出蛇啸，驱使群蛇包围进攻浮岛的为首巨蛇，也终于冲到了浮岛前方，猛地一拍尾巴，破水而出，将其真实躯体完全显露出来。

    它的体长并不算特别惊人，从头到尾约十五米左右，三级精英兽将的巨玄蛇中的大个体也勉强能够达到它的体形。

    但是它却与三级精英兽将的巨玄蛇有很大不同。

    虽然与大个体的巨玄蛇相比，双方的体长都能达到惊人的十五米左右，但是身体的粗度却完全不同。

    巨玄蛇体长，但身体较细，身体最粗的地方也不过就相当于成年人的腰般粗细。

    而这巨蛇却完全不同，比起巨玄蛇粗了一倍不止，头上的独角又黑又粗，隐隐散发着乌光，显得与众不同。

    苏黎开启着的“窥视符纹”已经捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：黑玄王蛇，等级：三级首领兽将，种族：玄蛇族，黑玄王蛇是由精英类的独角王蛇进化而来，是玄蛇族中的首领，浑身布满坚硬远胜钢铁的黑玄鳞片，其头上的黑玄独角蕴含着强大的灵源能量，可以释放威力巨大的‘黑玄光’进行攻击，击杀黑玄王蛇可以百分分获得特殊能力‘黑玄之光’。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎盯着这冲上浮岛的黑玄王蛇，三级的首领兽将，这就意味着它的实力不弱于之前自己斩杀的那白银鬼蝎。

    白银鬼蝎是二级稀有兽将，黑玄王蛇是三级的首领兽将，双方实力，可堪一比。

    紧跟在这黑玄王蛇之后，便是成群的二级和三级的巨玄蛇。

    黑玄王蛇的实力很可怕，冲上浮岛，那头顶的黑色独角便开始发光，释放出一道黑色光芒，如激光扫射。

    这黑玄光的威力之强，就算是一般的防御形的灵源之术都难以抵挡。

    一名来自“创世纪”的进阶1级强者刚刚撑开一面盾牌护体，这黑玄光一扫而过，就将这面盾牌连同这名进阶1级强者一起切开。

    黑玄光之后，黑玄王蛇抬起了身后的巨尾横着扫了出去，又有两名“创世纪”的强者被拍飞。

    丁氏姐弟将这一幕看在眼里，那丁洋发出一声怒吼，身子一纵，双手分握饮雪刀和鬼头盾，发动“瞬移”，截在了黑玄王蛇面前。

    黑袍之外，玄冰铠甲浮现，头顶之上，“落冰术”出现，大量落冰朝着这黑玄王蛇砸去。

    现在的丁氏姐弟，都已经成功晋升为了2级的狂战士和2级的盾骑士。

    2级的狂战士，强化到第二层的狂暴之力，三倍力量提升，相比起第一层很难把握的半秒，第二层的狂暴之力可以持***时间，在战斗中突然使用，能收奇效。

    盾骑士掌握的则是信仰之力，和狂战士的狂暴之力相反，信仰之力可以令防御之力三倍提升，强化到第二层的信仰之力，可以维持一秒的三倍防御，间隔时间一分钟。

    这对姐弟合在一起，相当于分别掌握了一秒的三倍力量和一秒的三倍防御。

    黑玄王蛇虽然可怕，但却被他们在瞬间挡住，难以寸进。

    紧跟着黑玄王蛇之后，成群的巨玄蛇冲了上来，与众人厮杀在了一起。

    苏黎身影如电，满场游走，从这些巨玄蛇之中穿插而过，手里的龙形巨刃砍杀下去，便将一头二级的巨玄蛇斩杀，收获两枚灵源。

    正在这时，又一声巨大蛇啸响起，却见前方水面，一头巨蛇破水而出，冲上浮岛，撞飞一名守在浮岛边缘的来自“帝都”的进阶1级强者。

    这巨蛇外形和丁氏姐弟挡住的黑玄王蛇几乎是一模一样，冲进人群，大开杀戒，几乎无人能挡。

    苏黎扭头看去，没想到竟然冲上来第二条黑玄王蛇。

    苏黎正要朝着那边冲去，听得一声低啸，那群“帝都”强者之中，掠出一道身影，正是“帝都”首领孙国伟。

    他持着手里巨大的八金锤，发动了“锤灭”一击，朝着这第二条黑玄王蛇冲杀过来。

    眼见孙国伟出手，苏黎便停止了冲射过来，因为他看到了不远处又有第三条黑玄王蛇带着大量巨玄蛇冲上浮岛。

    只短短时间，浮岛四周，竟然连着有五条黑玄王蛇出现，相继冲上浮岛。

    这黑玄王蛇实力强横之极，堪比他们之中最顶尖的首领级存在，就算强于苏黎，都需要全力以赴。

    各大首领，纷纷出手，围截攻击这五条黑玄王蛇。

    苏黎身影如电，也出手挡住其中一只。

    浮岛四周出现的玄蛇越来越多，这些玄蛇也越来越可怕，不时有人惨叫丧命，战况拖得越久，对众人越不利，伤亡将越惨重。

    苏黎挡住其中一条黑玄王蛇，便全力出手，想要在瞬间将其斩杀。

    那黑玄王蛇先是挥出巨尾，拍击苏黎。

    苏黎前胸后背的肌肉膨胀，分别显化出两张魔脸，已经进入了“魔鬼肌肉”第二形态，力量和速度三倍提升，身子一晃，便在瞬间避开了黑玄王蛇尾巴拍击，紧跟着一道黑光凌空扫了过来。

    黑玄王蛇那头顶独角发动了威力巨大的“黑玄光”。

    苏黎突然做了一个惊人举动，猛地纵身而起，主动迎着这道扫射过来的“黑玄光”，冲往黑玄王蛇。

    黑玄王蛇显然也没有料到会有人主动来送死，“黑玄光”瞬间切中苏黎。

    便在这时，惊人一幕出现了，苏黎如同虚影，不受丝毫影响，穿过扫射过来的“黑玄光”，跳到了黑玄王蛇的头顶之上，双手握紧的龙形巨刃，凌空斩了下来。

    就在刚刚“黑玄光”扫中他的瞬间，他发动了“神圣之力”，进入了一秒无敌状态。

    一秒之中，免疫所有一切攻击，“黑玄光”自然也伤不到他。

    黑玄王蛇哪里知道对手还有这种能力，等它惊觉不妙的时候，苏黎手里持着的红月龙斩已经结结实实劈在了它的头顶上。

    虽然有比钢铁还要坚硬得多的黑玄蛇鳞保护，但却挡不住这君主级的红月龙斩和其中蕴含着超过五万斤的力量。

    “嗤”地一声，这堂堂的三级首领兽将，黑玄王蛇的硕大蛇头，应声而落，掉落到了地上。

    一股鲜血从断裂的蛇颈像喷泉般的喷了出来。

    斩杀黑玄王蛇，一枚灵源出现，没入苏黎额头之中，消失不见，紧跟着，他的脑海里出现一道讯息。

    “2级神圣骑士：灵源109/1000”

    斩杀一条黑玄王蛇，他一次性的收获到了八枚灵源。

    紧跟着灵源之后，黑玄王蛇额头之上的黑色弯角收敛脱落，化为一道乌光，飞往苏黎，没入他的胸膛之中。

    “特殊能力，‘黑玄之光’开始领悟。”

    苏黎刚刚得手，丁氏姐弟也紧跟着得手了。

    丁洋用鬼头盾压制住了黑玄王蛇，丁慧那只细长得有些畸形的手里持着断魂刀配合一秒的“狂暴之力”，将黑玄王蛇斩杀。

    各大首领，相继得手，陆续将这几条最强大的黑玄王蛇斩杀，除了这五条黑玄王蛇外，余下的玄蛇不只为虑。

    便在第五条黑玄王蛇被文鹰和张凤联手杀死的时候，远方水面突然又一次传来了蛇啸。

    只是这声蛇啸与之前黑玄王蛇发出来的蛇啸有些不同。

    这蛇啸十分可怕，隐隐似风啸在怒吼，震动众人耳膜，隐隐生痛。

    苏黎听到这蛇啸，感觉到了耳熟，脸色一变，猛地转身，就朝着蛇啸传来的另一边看去。

    浮岛百米之外，水面猛地掀起一道巨浪。

    巨浪滔天，一群聚集在那里的黑玄蛇和巨玄蛇被一股恐怖的力量从水下掀翻。

    紧跟着这群被掀翻的黑玄蛇和巨玄蛇之中，一头庞然大物，破水而出，便似滑翔，冲出数十米高，然后再轰隆着重重砸落到了水面，溅起惊人水花。

    这是一条比黑玄王蛇还要大得多的恐怖巨蛇，通体漆黑，体长接近四十米，脑袋上长着一对鹿角，两个竖瞳泛射着可怖的诡光，张开的血盆大嘴里往外流淌着黑色液体。

    这液体滴落到了水面上，发出“滋滋”声响，冒着烟，脑袋四周有一圈肉扇，赫然便是当日苏黎引来对付“忘者城”的伪龙。

    它终于出现了。

    伪龙在浮岛百米开外现身，一跃数十米，掀起恐怖浪花，抬起巨尾，往水面一拍。

    轰地一声，水面分开一个深沟，它再次腾空飞了起来，重重落到了浮岛上。

    这比足球场还大的浮岛猛地一震，它砸中的地面立刻“咯嚓”着碎裂开来。

    除了苏黎、徐雪慧和蒋水珏外，其他人都是第一次看到伪龙，目睹体形如此巨大的蛇蟒，皆露出惊异神色。

    紧跟着，有很多人不惊反喜。

    如此庞大的怪物，自然凶险，但越凶险的怪物，一旦成功击杀，便有可能获得越珍贵的宝物。

    苏黎能够如此强大，便与他掌握着的宝物有关，光是那红月龙斩，便不知引起了多少人的羡慕和眼红。

    谁不想变得更强大，谁不想获得威力强大的珍贵宝物。

    特别是几位首领，他们皆是顶尖的强者，伪龙虽强，但是却丝毫不惧，当先冲了出去，迅速接近伪龙。

    当然，他们再眼红，也不会贸然行动，而是先由那些精通远程攻击的强者出手，观察清楚这伪龙的底细，再作决定。

    蒋水珏曾经亲眼见过伪龙的强大，此刻突然再次看到它出现，俏脸一变，不过她倒并没有畏惧，反而是紧跟着苏黎朝着这伪龙而来。

    现在的她已经是成功进阶的强者，拥有好几件灵源装备，掌握着几种威力巨大的技能，就算伪龙再强大，但这里这么多的进阶强者联手，还是能够与之一战。

    苏黎的想法和蒋水珏差不多。

    伪龙虽强，但他们也今非昔比，当日的他们碰到这伪龙自然是不堪一击，但今天再次碰上，胜负就不好说了。

    伪龙落到浮岛，将那地面坚硬的矿石砸出一条条的裂缝，它张开血盆大嘴，发出巨大蛇啸，毒涎滴在地面，发出“滋滋”声响，立刻就将矿石上腐蚀出一个个如蜂窝般的漆黑窟窿。

    伪龙刚刚冲到浮岛上，至少便有超过二十种的远程攻击朝着它疯狂招呼过来。

    这些攻击有灵源之术，也有特殊能力，全都远程攻击，各种冰雹、火箭、闪电、陨石在瞬间就将它笼罩了。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    各种爆炸、闪光、烈焰升腾着，其中夹杂着伪龙的愤怒咆哮。

    它似乎也没有想到这些浮岛上的人类会如此强大，它才刚刚出现，各种攻击，便照单全收。

    几乎在它被各种攻击包围住的同时，它那带着一个肉锤的巨尾高高的扬了起来，猛地贴着浮岛矿石地面横着扫了出去。

