    第102章你看看你做的好事

    反正她是不会给周骏骐做嫁衣的，别说男二了，一个小龙套也不行。

    她就没打算让周骏骐跟她在一个剧组里。

    闹心。

    沈荡挑了下眉：“要不我去问问？”

    乔汐：“……”

    沈荡一张骄矜漂亮的脸蛋扬着抹淡笑：“这个我真还没有收到消息，跟影帝合作，你觉得有压力？”

    他姿态闲散的把腕表摘了下来，那让人无法忽视的视线一直停留在她脸上。

    乔汐就笑了：“怎么可能。”

    她并不打算多说什么。

    方总让她带新人的事跟沈荡说了也没用。

    沈荡漫不经心地敲了一下桌子，“笃”的一下,声音沉闷：“那我也问你件事儿呗。”

    乔汐翻了一个不明显的白眼，用他的话回过去：“你问啊，我还能说不吗？”

    沈老板有点张牙舞爪的：“你能啊。”

    乔汐无语，沈荡是诚心来堵她的吧？

    她“呵”的一笑：“那你就别问了。”

    “那还是要问的。”沈荡直接问道：“跟乐娱解约后，你打算去哪儿？”

    乔汐抬眼看向他。

    很多人问过她这个问题。

    但是她没想到沈荡也会这么问。

    他这么问又是什么意思？

    乔汐没空揣摩，也不想揣摩：“这个我还真不知道，所以无法回答你。”

    乔汐说认真的。

    沈荡挑了一下眉：“乔老师,GK你要不要考虑一下？条件咱们可以谈。”

    沈老板也朝她抛出橄榄枝。

    这是乔汐万万没有想到的。

    沈荡多牛逼的一个人物啊,原来的GK就有着不俗的实力，底下不缺艺人，原本影帝影后都好几个。

    他掌控GK之后，总不能比之前陈总掌权时更差。

    GK还缺一个她二线的艺人么？

    不过如果让她在盛世和GK之间做选择的话，乔汐没有任何犹豫的还是会选择前者。

    别问，问就是想离沈荡远一点儿。

    跟准前夫在同一个公司，这不尴尬么？

    她才不要自寻烦恼。

    乔汐漫不经心说：“等我拍完《民国侦探》这部戏应该就能知道答案了。”

    沈荡喉间“嗯”出一声。

    两人就没有继续讨论下去。

    乔汐的手机响了，是一个陌生号码打来的。

    乔汐蹙了下眉头，还是接起电话。

    她还没有开口，就听到一个怒气冲冲的声音传了过来：“乔汐，你看看你做的好事！”

    声音大得几乎要将乔汐的耳膜震破。

    对她有这么大怨气的，除了乔振彬还有谁？

    一对亲生的父女反倒像仇人似的。

    乔汐眼底略过一抹淡淡的嘲弄，不过他们离仇人也差不了多少了。

    她看了一眼这个号码，很陌生，也不是汪雯和乔南的号码。

    乔汐身上弥漫着一股浓浓的低气压，她红唇微启，勾起冷艳的弧度：“我不知道我做了什么，你在责骂别人之前,是不是该说清楚情况！”

    一张小脸冷冰冰的泛着幽寒的气息。

    乔汐心里气得不行。

    乔振彬此刻什么话也听不进去，劈头盖脸对着乔汐就是一顿骂：“你知道你老公做了什么好事？竟然抢了我看上的那块地，是不是你跟他说的故意让他来跟我作对？乔汐，你这么做对你到底有什么好处？！”

    也不知道从哪儿听来的疯言疯语，乔振彬直接给她定罪。

    不过乔汐想想觉得除了那股枕边风也没有别的了。

    乔汐冷笑了一声：“你也说了这么做对我没好处，那你为什么觉得是我？”

    乔振彬竟然觉得是她让沈荡跟他抢地皮的，就算她真的这么做了，沈荡就会听她的吗？

    “我从来没有跟沈荡说过！”

    “那为什么他就正好抢了我要的地皮？”

    乔振彬早就看出乔汐的反抗之心了。

    不是乔汐暗中作梗他还真没有理由相信沈荡的做法。

    他不相信巧合！

    “沈荡就在这儿，你要亲自跟他说吗？”乔汐一双凤眸冷冷清清的，毫无感情。

    乔汐没开扩音，但是乔振彬嗓门大得连沈荡都听到了他的只言片语。

    沈荡直接把乔汐手中的手机拿了过来。

    乔汐错愕。

    她只是这么说而已，没有想到沈荡会主动把电话接过去。

    沈荡把手机贴到耳边，薄唇微启，声音低冷：“乔总有什么话是要和我说的吗？”

    乔振彬万万没有料到电话那头会传来一个散漫的男声，那声音让他有些心虚。

    他是气到无处可发，想着沈荡不会特意跟他作对，要么就是授了谁的意。

    谁能想到他还真的在。

    乔振彬瞬间变幻了另一副嘴脸。

    堪称当代变脸大师。

    “阿荡，我……”

    “乔总还是叫我小沈总吧。”他现在是站在沈家的立场上。

    想到老爷子说的话，再看乔振彬这副嘴脸,他难道不应该对乔汐感到愧疚吗？

    也怪不得乔汐会反抗了。

    从小就生活在幸福家庭里的人是不懂的。

    有的父亲不一定是父亲，而是会吃人的狼。

    “是是是沈总。”乔振彬试探道：“沈总现在是跟汐汐在一起？”

    沈荡抬眸看了乔汐一眼,此刻她脸色不是很好，表情除了冷还是冷。

    “要不是我跟汐汐在一起，还不知道乔总竟然会把我竞标走的那块地怪到汐汐头上。”

    沈荡嗤笑了一声：“难不成乔总是在怪我把那块地抢走了没给你留下？”

    “我……”

    “乔总不会是不知道自己实力不行吧？这事也能怪到别人身上，乔总倒是出乎我的意料。”

    沈荡不给乔振彬解释的机会，懒洋洋的嘲讽着：“我没想到乔总这么玩不起。”

    “我……”

    沈荡再次打断他的话：“竞标靠的是实力，乔总这把岁数了不会还不明白吧？”

    “……”

    “乔总不如做个人？”

    沈荡冷嘲热讽的说了句就直接挂了电话。

    他把手机递给乔汐。

    乔汐愣愣地接过手机。

    这人突然帮她说话做什么？

    见乔汐呆呆的没反应，沈荡敲了下桌子：“还不把他的电话拉黑？”

    乔汐回过神来，立马又把这个号码拉黑。

    乔振彬能给她继续打，她就能继续拉黑。

    看着躺在黑名单里的号码，乔汐突然反应过来——

    她为什么要这么听沈荡的话？

    沈荡让她拉黑她就拉黑，她是疯了还是着魔了？

    (本章完)

