    红莲真火！

    混沌内，火之法则本源，可焚烧万物。

    碰之即死，哪怕大罗金仙都无法轻易抵消。

    多闻天王的惨叫声不绝于耳，但声音却逐渐减弱。

    哪怕是元神都无法逃脱红莲真火的焚烧。

    是真正意义上的灰飞烟灭！

    “尔敢！”

    增长天王双目猩红，杀弟之仇不共戴天。

    怒火冲昏了他的头脑。

    他已经忘记自己只是玄仙，竟朝着孙小圣扑过去，试图与其同归于尽。

    “不自量力！”

    孙小圣冷哼一声，抬手一间，又是一道红莲真火。

    “啊！”

    增长天王惨嚎一声，顷刻间被大火吞噬。

    饶是动用法力，都难以压制红莲真火一丝一毫。

    “大哥！”

    广目天王和持国天王大骇。

    眼看着自家兄弟被红莲真火焚烧殆尽，连元神也焚烧的一丝不剩。

    他们却无力阻止。

    绝望之感，油然而生。

    “花果山的生灵，也如你们这般绝望过。”

    “天道有循环，因果有报应。”

    “你们早该知道。”

    孙小圣冷漠道。

    增长天王要为兄弟报仇，而孙小圣又何尝不是如此。

    要恨，只能恨四大天王技不如人。

    “妖猴，我等于你拼了！”

    广目天王怒吼一声，一掌拍在丹田处。

    刹那间，狂暴的灵气自他体内外泄开来。

    肉眼可见的，广目天王的身躯正如皮球一般迅速膨胀起来。

    “自爆！”

    二郎神皱起眉头。

    封神量劫时，四大天王也曾战败身死，却从未想过自爆。

    如今却因孙小圣，广目天王不惜自爆元神，以求与孙小圣同归于尽。

    这是何等的无奈！

    “哼。”

    “蝼蚁之力，也敢企图撼树。”

    孙小圣不屑地哼了一声，五指再度张开。

    一股不可抗拒的力量瞬间包裹广目天王。

    “压！”

    随着他一声低喝，仿佛周围有种无形的牢笼正不断收缩，也在挤压着广目天王的身躯。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    骨头碎裂了。

    那如同皮球般的广目天王，很快被压缩成了肉球。

    鲜血，灵气一同被挤压了出来，直指元神彻底被碾成碎片，再无任何动静。

    “啪嗒！”

    成为一坨烂肉的广目天王摔在地上。

    持国天王如同石化了一般，站在原地一动不动，眼神空洞的仿佛灵魂都被抽走了一样。

    “好残忍！”

    金头揭谛咬牙怒道。

    他手上也沾染过鲜血，但从未虐杀过任何生灵。

    孙小圣残忍的杀死广目天王，极大的震慑住了五方揭谛。

    虽说孙小圣看起来只是太乙金仙，但掌握着红莲真火。

    那是大罗金仙都无法破解的火之法则本源。

    孙小圣已然成为了极大的威胁。

    “真君，你还要继续袒护这等妖魔吗？”

    金头揭谛面色凝重地看着二郎神，沉声问道。

    “呵呵。”

    二郎神淡淡一笑，满不在乎道：“死秃驴，你少胡乱扣帽子。”

    “欠债还钱，杀人偿命，天经地义。”

    “难道只许你们杀猴子猴孙，不许恩公报仇吗？”

    “再者，广目天王意图自爆元神，若非恩公动用非常手段，怕是方圆百里都要夷为平地。”

    “你所说的妖魔，刚刚可是救了成千上万的生灵。”

    二郎神只是耿直，并不傻。

    金头揭谛想靠文字游戏忽悠他，做梦！

    “冥顽不灵！”

    “真君是逼我等动手啊！”

    金头揭谛面色一寒，凶光毕露。

    银头揭谛当即踏出一脚，与金头揭谛并肩而立，直接拦住了二郎神。

    两大揭谛对上二郎神，绰绰有余。

    其他三位揭谛则直接朝着孙小圣奔去。

    “卑鄙！”

    二郎神恼怒不已。

    五方揭谛皆为大罗金仙，竟派出三位对付只是太乙金仙的孙小圣。

    也太不要脸了！

    “呵呵。”

    “真君说笑了。”

    “那妖猴掌握着红莲真火，哪怕大罗金仙都要顾及一二。”

    “我等不得不谨慎对待。”

    金头揭谛得意一笑，仿佛在炫耀：“我人多，你咬我呀！”

    二郎神当然不会去自降身份的咬人。

    但孙小圣也并非软柿子。

    他刻意隐藏修为，本意就是扮猪吃虎。

    虽说，五方揭谛算不上老虎，但也是佛门中极为重要的存在。

    倘若能趁机打压一下佛门，倒也不失为一个好的选择。

    眼看着三位揭谛将他包围，都在警惕地看着他。

    似乎极为忌惮孙小圣的红莲真火。

    “阿弥陀佛。”

    “放下屠刀立地成佛。”

    “妖猴，我佛慈悲，念你是灵猴托生，可将你度化。”

    “倘若你执迷不悟，休怪我等不客气。”

    波罗揭谛双手合十，语重心长道。

    看他一副慈眉善目的长相，的确极具迷惑性。

    可他迷惑不了孙小圣！

    “俺老孙不需要度化。”

    “反倒是你们这些和尚，应该好好度化一下自己了。”

    “佛说不杀生，不妄语。”

    “你们一下子就犯了两戒，也好意思来度化俺老孙？”

    孙小圣满脸鄙夷道。

    “胡说！”

    波罗揭谛脸色不变，跟没事人一样。

    “本座那是斩妖除魔。”

    “此乃佛门职责。”

    他一本正经地解释道。

    睁着眼睛说瞎话，那可是佛门的传统艺能。

    想让他们承认错误，基本不可能。

    “哪里来的妖魔？”

    “花果山的妖灵从未踏出过这里，也未曾伤及任何人。”

    “就凭你佛门一面之词，就将所有妖灵都归为妖魔。”

    “五方揭谛是想取代天道吗？”

    孙小圣质问道。

    扣帽子，谁不会啊！

    如来和玉帝再大，能大的过天道？

    此话一出，五方揭谛脸色一黑。

    佛门再狂也不敢与天道比肩。

    尤其是修道者，更不敢妄言天道。

    否则会遭到天谴。

    “妖猴，竟敢血口喷人！”

    “看你不知悔改，我等只能将他捉拿回佛门，再行教诲！”

    说完，波罗揭谛便要对孙小圣动手。

    却突然又停了下来。

    他伸长了脖子，看着孙小圣。

    此时，孙小圣周身布下了二十四颗珠子。

    每一颗珠子都有龙眼大小，其中宛若有汪洋大海。

    “二十四颗定海珠！”

    波罗揭谛惊骇道。

    那可是极品先天灵宝。

    曾是截教赵公明的法器。

    凭借它，赵公明独战阐教十二金仙，取得丰厚的战果。

    却没想到，丢失数万载的极品先天灵宝，竟然完整的出现在孙小圣的手里。

