    萝拉三人目瞪口呆，他们自然是听说过这种人类本能，随着进化这种本能也被放大，其中最有名的就是先知盖德，帝国势力之所以能崛起并最终形成和联邦一样强大的存在，就是伟大的盖德先知的指引，现在先知教在各大帝国依然有着举足轻重的影响力，这就是把先知力量挥到极致的恐怖存在。

    “难道他拥有天眼？”阿诺条顿呆呆的说道，这绝对是每个远程战士梦寐以求的天赋。

    摩尔登笑了笑，“不是天眼，是心眼，虽然还处于未开化状态，但靠着天赋已经可以达到英魂期的洞察了，我们卡波菲尔城竟然拥有这样的天才，千万不能浪费，这种天赋本能如果不是持续强化会自然消亡，萝拉，这人一定要想办法拉入我们家族！”

    三人面面相觑，这……

    摩尔登以为三人不明白，“你可以告诉他，虽然天赋好，可是如果没有足够扎实的力量，这种天赋依然不堪一击，本质上跟那个擅长隐匿的一样，而我们波特家族可以为他提供想要的一切，实在不行可以报上我的大名！“

    萝拉脸红了，自己这哥哥真的是……“行了，没你什么事儿了！”

    说着也不理会摩尔登直接挂掉了天讯，心眼天赋……

    这就是传说中的神之子吗？

    这三大天赋很神奇，但非常不稳定，有的是天生，但很快又消失了，有的是后天突然产生，可随时也有可能消失，另外就是天赋的强度也有差别，先知并不是只有盖德一个，但最终到达盖德这样高度的伟大存在却也只有一个。

    神选之子的标题一出现，立刻引起了轰动，萝拉终于做出针对夏尔米的反击了。

    三大神选天赋一直都存在，每个人都渴望得到，拥有天眼天赋的远程战士，拥有心眼的刺客，拥有先知就更不用说了，不一定要预测多么远大的未来，只要结合这种时空力量可以创造出很多可怕的战技。

    萝拉的拥趸还是相当多的，难怪最近嘴强王者一下子变厉害了，难道是突然之间觉醒？

    夏米尔以为自己大获全胜了，没想到这个兽女竟然还敢叫板。

    “呵呵，神选之子，太缥缈了，……看，她自己都说，嘴强王者拥有相当于英魂期的洞察，这简直就是强行解释！”夏尔米相当不满的说道。

    看了一下马里奥等人，“你们这是什么表情，难道你们认为兽女说的对？”

    “怎么可能，萝拉简直就是在胡说八道，什么神选天赋，除了先知盖德之外，其他人都是扯淡，有的人洞察力好点，有的人差些，这虚无缥缈的说法太可笑了，队长，这嘴强王者肯定是小号！”马里奥和一众火焰战队的队员纷纷表明立场，坚定的站在夏尔米这一边。

    “队长，他们绝对是牵强附会，只有这种天赋是无从考究无迹可寻，同时还能解释这种情况，一点理论基础都没有！”

    “兽女已经黔驴技穷了，老大，我们坚决的支持你！”

    op上的争论就更激烈了，其实萝拉的这个观点也很奇葩，三大能力一直都存在，但就跟空中楼阁一样，魂力是看得见摸得着感知得到的，而本能天赋，怎么算？

    嘴强王者这个人身上有着太多不可思议的地方，才吸引了这么多人去探究，其实主要是好奇心，越是神秘越感到好奇，如果知道嘴强王者是谁，反而比较简单了，一群人就会像去动物园一样过去探究一下。

    这点王重也非常清楚，他不知道萝拉的解释，心眼能力……这个名词他知道，但从有意识开始，他对周围就有着清晰的认识，这种清晰的感知为他带来很多的痛苦，对于饱受病痛折磨的婴儿来说，越清楚越折磨，直到辛巴的出现，让他知道这种清晰除了有痛苦，还有快乐和友情。

    有一点萝拉说的并不准确，王重不仅仅可以感知到，还能清晰的看到……

    也许是收到了嘴强王者这一战的刺激，随着级别的提升，高手对于每一次op之战都相当看重，甚至说比一般的实战还重视，学院内部或者两个学院之间，基本都在可控范围，不会流传很广，可是在op中，越是高级别，如果在碰上有渊源的对手，那一旦犯下重大错误导致失利，很可能很长一段时间都会成为反面教材，坦白说，这压力是非常巨大的。

    低段位的时候可以像嘴强王者这样隐藏身份，但一般到了高段位，为了未来的展和学院的荣誉，基本上都是以本名出战，绝对是双刃剑，所以有相当一部分高手都选择了禁止旁观，当然也有不怕的，压力越大动力越大，甚至把这作为鞭策自己的一种方法。

    至于夏尔米则是另外一个奇葩，因为她压根就是生活在自我的世界里，不在乎别人怎么看，不得不说嘴强王者的战斗点燃了她的激情，到了精英段位，不会像低段位那样没有计划的随便战斗，多数是挑战赛，针对自己目前的瓶颈和需要进行战斗，但是夏尔米今天就想着随心所欲的战斗。

    这可把她无数的拥趸乐坏了，精英段位的战斗本身水平就完全不同，在加上……看夏米尔战斗真的是视听享受。

    夏米尔已经有半年多没有公开战斗了，本来大家都在关注嘴强王者这一战，一听到夏米尔开战的消息，瞬间都涌了过去，在人气上，精英段的高手还是占据绝对优势，瞬间围观者就过两千多人。

    作为火焰战队的队员，马里奥等人肯定是进入op加油助威，看到围观的数量，内心处也都是豪情万丈，果然不愧为队长，嘴强王者最近很红了，可是分分钟秒杀，围观人数还在直线上升。

    “球王终于出手了，等的花都谢了！”

    （明天周一，凌晨和早起的伙伴们，麻烦投一下推荐票，谢谢大家！）