    阿贾克斯的困局在哪里？

    这是一个拥有明确答案的问题。

    球队长期竞争乏力，只有一个原因，那就是技不如人。

    实力不行的原因就出在球员身上。

    俱乐部的财力不足，荷甲联赛影响力衰落，阿贾克斯缺乏足够的吸引力，这些都造成阿贾克斯在欧洲赛场上竞争力，可在荷兰国内也同样表现不佳，这就需要反省了。

    当年的阿贾克斯之所以能够横扫欧罗巴，伊布拉希莫维奇、范德法特、斯内德、德容、特拉贝尔西和马克斯韦尔等世界级球星，可谓是功不可没。

    后来阿贾克斯一度杀入四强，也拥有杨阳、亚亚·图雷等当家球星，表现也同样不俗。

    再往后出现了苏亚雷斯，以及目前效力于热刺的埃里克森、费尔通亨等球员。

    可再看看如今的阿贾克斯，还有几个人能跟上述的这些球员比较？

    从大局上来说，从杨阳离队之后，阿贾克斯就开始进入了动荡期，范巴斯滕豪赌失败，俱乐部财政出现了危机，随后马丁·约尔的执教也没有任何起色，于是以克鲁伊夫为首的阿贾克斯传统派发动了天鹅绒革命，夺取了管理层大权。

    这些年来，在德波尔的执教下，阿贾克斯国内成绩一度有所起色，但整体表现依旧低迷，尤其是到了最近这两年，随着埃里克森等一批球员的离队，阿贾克斯更是迅速陷入了泥潭。

    ……

    “我很认可皮特刚才所分析的那样，我也认为阿贾克斯的问题出在中场和前场。”

    范加尔是最后一个发表自己意见的，所有人对他的想法也都特别重视。

    “我看过很多场阿贾克斯的比赛，而最近一段时间我也一直在认真研究阿贾克斯上个赛季的比赛和分析，我认为这支球队有两个很严重的问题，一个是前场进攻缺乏推进和速度，还有一个是中场组织混乱，缺乏往前传球的能力，同时缺乏对对手的压迫。”

    “这就造成了球队在很多场比赛里，出现了过多的横传和回传，而不是第一时间快速往前进攻，在对手立足未稳的时候制造威胁，这一点是很要命的。”

    杨阳听得连连点头，瓜迪奥拉的巴塞罗那就是因为这一点而崩盘的。

    过多的横传和回传会严重延误战机，让球队错过最佳的反击时机。

    但按照范加尔的说法，阿贾克斯的问题跟巴塞罗那为确保控球率又有所不同，阿贾克斯是因为欠缺前场的推进、跑动和速度。

    简单点说，中场传不出球，前场跑不出位置。

    “上个赛季我们就踢了两场欧冠，对手是奥地利维也纳，对手实力并不算强，但却暴露出了我们的问题，克拉森是埃里克森之后球队最好的传球手，可实际上，在对手严密盯防下，他很难传出球。”

    “巴佐尔是我们球队目前最火的年轻球员，但实际上，我觉得他的传接球的基本功并不稳定，很多时候球到了他这个位置，衔接起来就无法流畅。”

    “另外中场的防守也是一个大问题，对阵维也纳的资格赛就是巴佐尔和辛克赫拉芬解围不利而造成的失球，这两名年轻球员都是俱乐部年轻球员中的佼佼者，但还是无法令人放心。”

    范加尔说到这里的时候，很认真地看了看范德萨等人的神情，视线最后落到了皮特·博斯身上，“我很认同皮特的意见，我们现在最大的问题是在中场增加更多的统治力，尤其是在出球、防守和压迫上，在这个基础上，我们需要在进攻增加更多向前的尝试。”

    “例如，我们需要具备个人带球往前能力的球员，还有就是能够快速往前传球的球员，这些都是目前我们球队所欠缺的。”

    不管是范加尔，还是皮特·博斯，明显都觉得阿贾克斯需要在技战术打法上进行革新。

    例如，刚才皮特·博斯就提到了一个理念，他说，瓜迪奥拉在执教巴萨的时候，提出了一条三秒定律，意思就是，在球队丢球之后，应该努力在三秒之内把球给抢回来。

    这一条所谓的瓜迪奥拉定律追根究底就是在三秒内快速完成攻防转换，这一点也成为了过去这几年欧洲足坛的主流趋势，所有球队包括皇马在内，都在追求快速攻防转换。

    皮特·博斯认为，阿贾克斯球员的整体素质和个人能力都无法跟欧洲顶级球队媲美，所以他提出了五秒定律，就是阿贾克斯在丢球之后，要争取在五秒内把球给抢回来。

    想要做到这一点，阿贾克斯就需要围绕着它来组织战术和组建球队。

    阿贾克斯的传统风格跟巴塞罗那是很相似的，都是倾向于高位逼抢压迫，这很容易在后场留下空档，但如果球队能够实现五秒定律，那后防线的空挡也就没什么大不了的了。

    …………

    …………

    新的技术总监和新的主教练，带来了全新的战术风格和理念。

    阿贾克斯无疑将在新赛季重新出发，未来能够走到哪一步，谁都不知道。

    但迫在眉睫的一个问题是，阿贾克斯正在受到外界的挖角。

    目前球队最大的热门无疑就是小将巴佐尔。

    这名才十九岁的荷兰小将是目前荷兰国内最火的新秀，出道于埃因霍温青训，刚满十六岁就跳级到了埃因霍温十九岁青年队，在二零一二年合同到期后自由转会到了阿贾克斯，并在一四年进入一线队，一五年进入荷兰国家队。

    在刚刚结束的这个赛季，巴佐尔尽管在欧冠赛场上出现了失误，但整体表现却异常出色，二十九轮联赛攻入五个进球，五次助攻，成绩非常彪炳，所有人都认为，他未来的发展方向就是里杰卡尔德。

    也因为如此，所以巴佐尔成为了欧洲各大豪门球队争抢的对象，早在冬歇期时，意甲的那不勒斯就对巴佐尔发出过邀请，切尔西也向阿贾克斯提出过报价，但因为得到了杨阳的注资，阿贾克斯严词拒绝了那不勒斯和切尔西的挖角。

    而在今年夏季转会市场上，巴佐尔同样是香饽饽，切尔西、巴萨、阿森纳、尤文图斯、AC米兰、托特纳姆热刺、拜仁慕尼黑等球队都对他垂涎三尺。

    “我可以很肯定，巴佐尔的经纪人，同时也是他的哥哥跟切尔西和曼城等球队都有过接触，其中曼城对巴佐尔是最感兴趣的，因为瓜迪奥拉迫切想要加强球队的中场，他认为巴佐尔会像他执教巴萨时所提拔起来的布斯克茨那样出色，贝吉里斯坦已经明确表露出了兴趣。”

    范加尔对巴佐尔的可能离队颇为无奈，因为如果他真想要走，阿贾克斯是留不住人的。

    实际上，早在冬歇期，巴佐尔就差点走人了。

    更重要的是，这名年轻球员的身价不会太高。

    尽管意大利媒体透露，那不勒斯为巴佐尔开出过两千万欧元的高价，可实际上，阿贾克斯心里有数，这基本不可能，真实成交价在一千万欧元左右。

    对于这些豪门球队来说，巴佐尔就像是一张彩票，他们宁愿买回去试试手气，也不愿意让他继续留在阿贾克斯。

    “曼城想要得到巴佐尔的心情很迫切，瓜迪奥拉需要中场传球手，但很显然，曼城没有这样的球员，所以需要重金引援，既想要得到皇马的哈梅斯·罗德里格斯和德布劳内，也想要挖角巴萨的伊涅斯塔和尤文图斯的博格巴。”

    “根据技术团队的评估，巴佐尔怕是留不住了，我在想，用巴佐尔跟曼城换一个人。”

    “谁？”杨阳好奇地问向了范加尔。

    “杰登·桑乔。”

    “是他！”杨阳隐约记得他，这名球员是从沃特福德转会到曼城的，好像是二零一五年。

    “相信我，他是一名非常非常出色的天才，我对他很熟悉，而且他的速度很快，非常符合我们现在前场球员的要求，用巴佐尔去换桑乔，也许我们还能得到一笔转会收入。”

    “他愿意来荷甲？”杨阳关心问道，他是很相信范加尔的眼光的，而且范加尔执教曼联期间，据说曼联球探当初也考察过桑乔，所以范加尔说他很熟悉，一点都不奇怪。

    “他在曼城得不到任何机会，而且曼城也不可能让他去其他英超球队，他才十六岁，如果来阿贾克斯，说不定就是下一个你。”范加尔指着杨阳笑道。

    所有人顿时也都跟着笑了起来。

    当年杨阳加盟阿贾克斯的时候也是十六岁，很多年轻球员也都是以杨阳作为榜样。

    “另外，我看了最近一段时间球探和经纪人推荐过来的球员资料，有几个都非常不错，其中有一个目前效力于法国第三级别联赛球队的球员，我认为我们应该尽快引进过来。”

    “有什么特别之处吗？”范德萨关心问道。

    范加尔淡淡一笑，“他让我想起了亚亚·图雷！”

    亚亚·图雷，目前曼城的当家球星，但跟瓜迪奥拉关系非常糟糕，据说今年夏季会离队，而科特迪瓦中场也是出自阿贾克斯。

    有意思的是，当年范加尔从阿贾克斯离开，去执教阿尔克马尔后，横刀夺爱抢走了阿贾克斯最欣赏的荷兰中场德泽乌，导致阿贾克斯不得不选择了B方案，引进了亚亚·图雷。

    结果没想到，亚亚·图雷却在阿贾克斯大放异彩。

    如今范加尔说，看到了一个让他想起亚亚·图雷的球员，杨阳也十分感兴趣。

    到底是谁？