    这边，嬴政刚回到章台宫，那边，秦用的折子已经递了上来。

    嬴政还没坐下呢，就已经收到折子，回头看了看阿瑶，笑道：“还别说，这宣文君办起事来，还真是一个急性子，说干就干！”

    阿瑶抿嘴一笑，心说，你都上门挑明了，人家着急，你还不高兴啊？

    当然，这话她并没有说出口。

    嬴政看了看秦用递上来的折子，又看了看随着折子一同送来的一个小匣子，皱眉道：“这是什么？”

    一旁，送来折子的侍卫赶忙禀报道：“启禀大王，这是宣文君送来的，说里面是此次天下论道的流程，还望大王批阅！”

    嬴政闻言，伸手拿起那匣子就要打开，一旁的赵高却大吃一惊，连忙阻止道：“大王！”

    嬴政回头，赵高赶忙上前，道：“让奴臣来吧！”

    嬴政眉头微皱，瞬间明白了赵高的意思。

    这是害怕宣文君暗害他呢。

    要知道，这个时代诸子百家云集，墨家机关术名震天下，这盒子中藏着暗器的事情比比皆是，死于这等暗算的人也多了去了。

    因此，一般君王都后忌讳，这种事，基本都会交给别人来做，避免危险。

    但此刻嬴政却是眉头紧锁起来，看着赵高伸手就要接过匣子，他突然喝道：“退下！”

    赵高大吃一惊，浑身一颤，连忙拱手作揖道：“大王？”

    嬴政冷冷道：“赵高，你给寡人听清楚了，以后怀疑谁都没问题，再敢质疑宣文君，寡人定不饶你！”

    一旁，阿瑶无奈摇头，柔声道：“大王，赵高也是一片好心，毕竟防人之心不可无！”

    嬴政冷哼道：“哼，防人？今天防着这个，明天防着那个，干脆让寡人谁都不相信好了！”

    “今日，宣文君若真有心谋害寡人，寡人也毫无怨言！”

    说着，嬴政伸手，直接打开盒子，只见里面摆放着一叠宣纸，上面全是字迹。

    嬴政把这些宣纸拿了出来，一张张翻阅了一遍，越看越震惊，不知不觉，脸色已经凝重到了极点。

    一旁，阿瑶和赵高见状，都不由好奇起来，倒地是什么内容，竟能让大王看得如此痴迷，神情变化莫测。

    嬴政看了许久，待得看完后，他方才回到位置上跪坐下来，放下手中宣纸，仰天感叹道：“宣文君，真乃旷世奇才，这真是不惜一切，为我大秦铺开文圣之地的通天大道啊！”

    阿瑶见状，忍不住问道：“王上，这里面都写了什么？”

    赵高也在一旁站着，满脸好奇的看着嬴政。

    “科举制度，选才认贤，聚天下士人于亲，开创文圣新天地！”

    嬴政深吸一口气，语气凝重道。

    其实那堆资料要说复杂很复杂，要说简单其实也很简单。

    其中是秦用早就准备好的科举流程，就是打算凭借此番天下论道为天下士子按上一个名分。

    大概意思就是把论道转为一种考试，列出普通、童生、秀才、举人、进士，前三甲等等。

    当然，如今前来的士人，完全不可能是那种想要读书，却还没读书的普通人，也不可能是童生。

    所以，此次考试，需要列出的，最少都是秀才以上。

    考试就是论道，论道就是考试。

    到时候，但凡中了秀才的，能留最好都留住，然后分配到秦国各地，各乡镇上教书育人。

    这些人还有机会继续考试，只要实力足够，以后完全可以通过考试成为举人，一旦有人推荐，随时可以为官。

    即便没有人推荐，继续学习，依旧可以继续考试，成为进士。

    一旦成为进士，便可统一安排官职爵位。

    至于想留在朝堂上，那就得最少有前三甲、状元、榜眼，探花之才才行。

    这一套后世很正常的一套制度，在这个时代必将会引起轩然大波。

    更何况这个时代还没科考这个理念呢，秦用这一套摆在嬴政面前，那简直就是开天辟地的天大创举。

    此事一成，以后秦国建立天下学府的事基本也就水到渠成了。而这天下学府一旦建成，秦国必将人才济济，一年更比一年强。

    这对于嬴政来说，简直就是强国富民之道。

    虽说如此一来，读书的人多了，耕种的人似乎也变少了。

    但嬴政丝毫不担心，秦用既然敢提出来，必定有化解之法。

    毕竟这上面也没说，国家就得供应那些学子吃喝用度，他们依旧得自力更生，最后，国家该收的还是要收，什么都少不了。

    想清楚了这些，大秦想要开创文圣之地，还是难事吗？

    ……

    这边，嬴政在为秦用的创举惊叹，另一边，秦用却是再度忙碌起来。

    首先，决定已经做出，他现在接着要做的就是选定这天下学府的建造之地。

    这天下学府，可不是秦国即将遍地开花的学府名称，而是第一所学堂的名号。

    就如齐国的稷下学宫一样。

    说得简单一点，这就是秦国学术界的一个招牌，排名第一的大学。

    未来，想进入这个学府学习的，都必须是各地最顶尖的学子才行。

    既然是想要打造第二个稷下学宫，这事当然不能马虎。首先，学院的建造地址就得有个讲究。

    其次，学员中的第一批人，必须各个都是大才，否则岂能吸引各国的人才加入进来一同建设？

    可思来想去，这建设学府的地址应该定在哪里呢？

    这稷下学宫坐镇的人物又该选择哪些呢？

    儒生，如今秦国说得上名号的也就是淳于越等人，可这些人，要说到名气都不行。

    同时稷下学宫出来的，和李斯同一届的学子。别看他们之前比李斯发展得要好，但那都是抱着吕不韦的大腿，借着太后的势头上位的。

    如今的太后和吕不韦，一没靠山，二来名声还不如李斯那般响亮，三来，本事啥的这些都比不过李斯这些人。整天除了在嬴政面前叨叨叨，啥也不行。

    当初，正是因为他们叨叨叨得太过厉害，最后被嬴政弄死了几个，现如今，一个个都被雪藏着，连国政大事都参与不进去。

    让他们教人读书识字还行，但要说让他们坐镇稷下学宫，还不如让秦王把李斯给派过来。

