    这从另一方面缓解了韩国民众对于溪水集团的抵触情绪。

    不得不说，韩国在对于民族品牌的支持力度方面，还是没得说的。

    当然了，这也造就了韩国独特的国内环境，反正郑山是有些难以理解的。

    听着朴正昌的各种汇报，郑山也慢慢的了解了这边的情况。

    对于这边郑山也没有给出太多的指示，只要大方向不出现问题, 那么就没什么问题。

    “便利店也在快速的扩张之中，预计我们今年将会增加到三千家门店。”朴正昌说道。

    郑山点头，便利店在韩国和曰本这些地方，发展的势头还是相当猛的。

    郑山也随即夸奖了朴正昌几句，等差不多了，就让他先离开了。

    在这边休息了一晚, 次日, 郑山就带着家人来到了游乐场。

    这里是汉城最大的游乐场，各种设施都是十分齐全。

    朴正昌安排了五个小姑娘作为翻译和向导。

    一进入游乐场，几个孩子就像是脱缰的野马一样，到处乱跑。。

    郑山他们也只能跟在后面，不过很快的，郑山就感觉累了，躲在了一边偷懒。

    反正也有人看着，不至于出现什么问题。

    郑奎则是不管其他的，连自己儿子都没管，自己玩的那叫一个开心。

    郑山看的都挺无语的。

    …………..

    “老板。”正当郑山看了看时间，准备找点吃的时候，赵明的电话打了过来。

    “怎么了？”郑山接通电话。

    “老板，您过来一下，牛牛和人打起了了。”赵明说道。

    郑山一愣，也没有多少担心，毕竟赵明一直跟在牛牛的身边，再加上赵明的语气也不着急, 所以肯定是没出现什么事情。

    “怎么回事儿？是牛牛主动打人的吗？”郑山一边走一边问道。

    赵明说道：“不是, 是那个孩子找事的，看上去不是一般人家的孩子, 还有保镖。”

    说着赵明也将事情简单的说了一下，其实就是两个孩子在争抢一個游戏的名额。

    牛牛是排在前面的，不过牛牛之后，就需要下一轮才能够上去玩了。

    找事的孩子估计是嚣张惯了，直接就来插队，让牛牛让给他。

    牛牛听不懂这个孩子的话，但多少也明白一些，而且还有翻译呢。

    牛牛虽然现在已经是一个沉稳的小男子汉了，但也不是真的一点脾气都没有。

    自然是不会选择让的。

    随后就爆发了冲突，然后那个小孩就被牛牛狠狠的揍了一顿。

    而那个孩子的保镖见状，居然想要过来动手，直接被赵明他们控制住了。

    事情就是这么简单。

    当郑山赶到的时候，其他人也都到了，这里也围了不少人。

    其中牛牛还坐在那个孩子的身上，那个孩子脸上是一块青一块紫的，看来被揍得不轻。

    至于孩子的三个保镖，此时已经完全躺在地上，脸上的表情十分的痛苦。

    赵明他们下手可不会留手。

    谷蘡

    “爸爸。”看到爸爸过来了，牛牛顿时从那个孩子的身上起来，跑了过来。

    郑山笑着道：“没受伤吧？”

    “没有，就那个小胳膊小腿的，我让他一只手都行。”牛牛对于对方表示了不屑。

    也是，牛牛以前可不是什么老实的孩子，经常惹是生非，以前在学校也没少打架。

    只是郑山从来不管，只要不是主动欺负人，或者被人欺负，那就没事。

    郑山摸了摸小家伙的脑袋，随即看向了那几个保镖。

    他还不至于冲着一个孩子撒气，太过掉价了。

    而且自家儿子也没吃亏。

    “看你们这样子，似乎是很不服气？想要报复？”郑山蹲下身子，看着表情痛苦的保镖。

    郑山的话被一直跟着的小姑娘翻译了过来。

    保镖没有回答郑山的话，而是说道：“请不要为难我们少爷。”

    郑山听到翻译之后，好笑道：“你这是在瞧不起我？”

    “算了，懒得和你们多说，就你们刚才想要打我儿子的吧？”

    也没等这三个保镖多说什么，直接对着赵明使了个眼色。

    自己儿子还在身边了，自然不会说出来，不过赵明也明白郑山的意思，惩戒一下是必须的。

    要只是孩子之间的玩闹，说实话，即便是牛牛挨揍了，郑山也不好说什么。

    毕竟他也不能亲自下场欺负一个孩子，但他们这些大人，保镖居然要下场，郑山肯定不会让他们好受的。

    赵明还专门留下一个保镖，看着孩子，其余两人直接被带了出去。

    围观的人此时也只是围观，没有一个人阻拦的。

    这很明显，不是他们能够掺和进来的，至于什么仗义执言，在韩国这个地方，有些事情，还是要相当有眼力劲的，别给自己找麻烦。

    “你饿不饿，还要不要继续玩？”郑山转身问牛牛。

    牛牛对于刚才的事情也不放在心上，摸了摸自己的肚子，“饿了。”

    “那好，我们去吃饭吧。”说着就要带着牛牛走。

    不过牛牛却是跑到了被他揍的孩子面前，将孩子吓了一跳，保镖也是下意识的挡在他少爷面前，不过没有敢做多余的动作。

    他又不是傻子，当然也看出来自家少爷惹得人也不是简单的人物。

    “揍你是因为你欠揍，下次别这么嚣张，要不然我见你一次打你一次。”牛牛说道。

    说完之后，还冲着翻译小姐姐道：“姐姐，麻烦帮我翻译一下。”

    翻译小姐姐：………….

    心满意足的离开了这边，牛牛显得很高兴，一点都没受到刚才事情的影响。

    很快颜青青和郑奎他们都赶了过来，颜青青是陪着小静怡和晚晚一起玩耍的。

    当听到事情的经过之后，颜青青也没有批评牛牛，不过也没夸奖。

    只是说道：“下次遇到事情，咱们要先讲理，或者找人帮忙，不要动手打人。”

    牛牛：“奥。”

    颜青青看他这样，就知道他没听进去，随即想了想，也没多说什么，教育孩子不能着急，慢慢来。

    其实主要也是牛牛很懂事，没有真的仗势欺人过，所以颜青青自然是不着急的。

    郑奎则是很直接，直接给牛牛竖起了大拇指，狠狠的夸奖了一顿。

