
杰森的马车快速的驶向拉尔森庄园，杰森上车后，还有些愤愤不平，他没想到自己主动投诚竟然还会被人当成棋子，甚至那个指派他任务的人早上还对他称兄道弟的，这使得他有种想要将特别局那些家伙全都干掉的冲动。

“你没有必要生气，除非你想要放弃现在得到的一切，放弃你的产业、你的地位和你的妻子，否则你是不可能报复他们的。”雷欧能够感受到杰森的怒气，也能够感受到杰森的血脉力量也随着怒气在缓慢增长，所以在杰森被怒气冲昏头脑，被自己血脉之力控制之前，他开口给杰森的怒火降了降温。

听到雷欧的话，杰森也冷静了下来，只是他依然有些不甘心。

雷欧拍了拍杰森的肩膀，说道：“你要对付那些家伙最好的办法就坐到比他们更高的位置上去，然后将最困难的任务交给他们。”

杰森撇了撇嘴，虽然他对政治那些事情不是很了解，但也很清楚自己恐怕很难在短时间内登上特别局的高位。

“这是这次案件的资料，你看一下。”杰森没有在被陷害这件事上多做纠结，他将身旁的公文包打开，从里面拿出一份文件来，递给雷欧，道。

雷欧接过文件，翻看了一下，上面的内容和自己管家打探来的内容差不多，几乎没有任何值得注意的地方，甚至这上面的内容还不如他知道得多，比如贝伦琴娜得身份等等。

这份文件若只是一份普通案件的案件档案，倒也算是合格了，但作为特别局探员原来执行人物的情报文件，问题就太大了。

看到这份文件，雷欧这才意识到自己对特别局内部的权利斗争有些低估了，显然王室和国会就特别局的控制权争夺战已经到了白热化，甚至不惜将杰森这样半中立的人也牵扯进来，更肆无忌惮的使用上这种给不完整情报文件的低级手段，这让雷欧有些后悔当初给杰森加入特别局的建议了。

“这上面的情报不完整，”雷欧将文件丢给了杰森，然后说道：“如果你想要发泄一下的画，可以利用这个做借口，在这里做些文章。”

杰森听到后，连忙接过来，将文件仔细翻看了一下，只是他并没有看出其中有什么问题，但他更加相信雷欧，于是兴冲冲的朝雷欧问道：“具体要怎么做？”

雷欧稍微想了想，将他想到的办法说给杰森听，杰森听后脸上郁闷的神色也很快消散开来，露出了开心的笑容。

或许是因为马车挂着警察局的牌子的缘故，行驶的速度非常快，没过多久就已经来到了拉尔森庄园外。

正如管家打探道的消息一样，拉尔森庄园外已经被警察局拉上了一条警戒线，完全隔离了起来。

守在入口处的警察在看到一辆马车行驶过来，立刻上前准备询问一番，但当它看到挂在马车上的牌子后，就立刻停下了脚步，朝身后的同僚挥了挥手，让他们取下拦截用的警戒绳索，放马车过去。

没多久，马车就驶过了拉尔森家的私人森林，来到了庄园前坪。

透过车窗，雷欧看到拉尔森庄园的房屋和两天前相比已经完全换了一个模样。

虽然两天前，拉尔森庄园几乎所有的房屋都在翻修，不少地方都拆了，让房屋看上去显得很破烂，但即便再破烂，房屋的主体还是好的，外形依然保持原样。

可现在出现在雷欧眼前的拉尔森庄园已经彻底毁了，整个主楼只有两边和中间的楼梯，因为有额外的支撑物和本身的结构框架，依然顽强的挺立在那里以外，其余部分的房屋全都坍塌了，成了一片废料场，比起管家探听到的情况更加糟糕。

现在在这篇废墟中，一些被警察局雇佣来的工人正在清理那些碎木头、烂瓦片，并且将被掩盖起来的尸体找出来，整齐的摆放在空地上，这些尸体整齐排放，粗略数一数有十几具之多，全部都是被雇佣来翻修庄园房屋的建筑工人。

雷欧和杰森从车上下来后，一名年级稍大的特别局警探走了过来，不留情面的朝杰森质问道：“杰森探员，你懂不懂规矩，这里是案件现场，不允许有任何无关的人进来，你竟然利用你的职权把一个……”

“滚开！再多说一句话，我就揍你。”已经准备好大闹一场的杰森丝毫没有给这名前辈警探一点面子，直接一把揪住他的衣领给甩了出去。

杰森突如其来的攻击打了对方一个措手不及，这名警探完全没有任何抵抗飞了出去，重重的摔在地上。

因为杰森并没有用力，所以这名警探并没有受什么伤害，只是落地的时候有些震晕了，再加上雷欧的出手让他无比意外，一时间没有反应过来，躺在地上愣了好半天。

直到，他意识到发生了什么事情的时候，才立刻从地上爬起来，准备找杰森问罪，而此刻杰森已经走远了，他追了几步还是停了下来，因为他想到了杰森的实力，自己追上去恐怕还是会自取其辱。

杰森没有理会身后的那名警探，在已经打算把事情闹大的他根本没有什么顾虑，如果那个人敢追上来，他就把那人送到医院去，让事情彻底的闹起来。

所以，杰森始终在留意那名警探的后续举动，但最终那名警探却胆怯了，不敢上前，这让杰森颇显不满，忍不住嘟囔了两句。

走在前面的雷欧自然听到了杰森的嘟囔声，笑了笑，随后将注意力放在了眼前的废墟上。

雷欧并不是仅仅用眼睛看，他更多的是通过精神网捕捉残留在周围的能量信息，进而一点点的推断出之前在这里发生过什么事情。

虽然，因为事情已经过去一段时间了，加上其他一些外在原因的影响，导致这里的能量信息非常少，雷欧必须花费更多的气力和精神来收集这些游离的能量信息，并且将它们融合起来，试着从中找出有用的信息。

在外人开来，雷欧就像是一个疯子一样在这片废墟中来回走动，而他每次走动，都会在身体周围出现一些气旋模样的灰尘，这一怪异现象看得那些清理废墟的普通工人无比惊奇。

在拉尔森庄园的废墟中来回走了三遍后，雷欧终于收集到了足够的能量信息，于是站在原地就这样在大脑中展开分析整理起来。

几乎没有花费太多时间，雷欧终于整理出了庄园之内发生了什么，毫无疑问从雷欧收集到的能量信息不难推断出，贝伦琴娜对袭击并不是一无所知，他们显然早就已经知道这次袭击可能会出现，所以他们在事先就已经做好的反击的准备。

然而，即便有所准备，袭击者的实力依然出乎了这些人的预料，他们事先做好的一些准备根本没有发挥出作用就被人给毁掉了，而剩下的准备则引发了一系列的大爆炸，将整个庄园的楼房彻底摧毁，而贝伦琴娜和她的手下也趁机逃走了。

至于追杀者虽然在各种事先布置的陷阱中受了伤，但似乎伤势并不是很严重，很快就从陷阱中逃出来，只是他的身体已经受伤，状态也非常低迷，这个时候追上去的话恐怕也不是贝伦琴娜的对手，所以她选择了从另外一个朝向赛特港码头区的方向走了。

雷欧将自己推测出来的信息告诉给了杰森，杰森听后立刻变得非常兴奋，说道：“码头区可是我的底盘，只要他还在码头区，我就肯定能够把他找出来。”

“把他找出来之后呢？”雷欧没有杰森表现得那么乐观，而是沉声问道。

“还能怎么样，当然是抓住他呀！”杰森有些不解的看了看雷欧，不明白雷欧为什么问这样一个幼稚的问题。

雷欧也没有在意杰森的语气，他徐徐说道：“就算你找得到那个人，你又有多大的把握能够捉住那个人呢？万一无法在第一时间抓住那个人，那人必然会为了活命跟你大打出手，你们战斗的余波也会落到周围的民居上，造成无辜者的伤亡！”

听到雷欧的话，杰森立刻意识到了问题所在，脸色也变得有些难看起来。

而雷欧没有理会杰森的表情，而是继续说道：“要是你抓到了那人到也就罢了，哪怕你周围民居破坏得再多，恶意不会有事，可问题是你并不一定能够抓到那人，而那人也绝对能够有能力在你手中逃掉，那样的话，破坏民居得所有罪责都将会落在你的身上，这点你想过没有？”

“我……”杰森被雷欧说的一时间不知道该如何回答。

而雷欧则继续说道：“另外你有仔细看过案件报告吗？”

杰森有些不好意思的挠了挠头，正如雷欧所说的那样，杰森的确没有仔细看案件报告。

雷欧简单的解释了一下杰森的任务，道：“这个案件的目的并不是抓不袭击拉尔森庄园的人，而是找到里昂拉尔森和他的新婚夫人，把他们带回到特别局，必要时可以动用武力。”

杰森显然还没有明白是怎么一回事，一脸茫然的看着雷欧，问道：“拉尔森家不是受害者吗？怎么……”

雷欧又解释道：“你的任务不是寻找受害者，而是寻找任务目标，你是特别局探员，而不是警察。”

杰森依然不明白雷欧的解释，但他有一点小聪明，既然弄不明白就不要弄明白，他只需要知道一件事就可以了，那就是按照任务来做事。

“下一步我们怎么做？”杰森问道。

雷欧沉声说道：“很简单，找到里昂拉尔森和那位新婚夫人。”说着，他转头朝杰森吩咐道：“找人的事情交给我吧，你回特别局去，做你的事情。”

“不需要我帮忙吗？”杰森看了看周围的废墟，有些担忧的问道，

“不需要。”雷欧摇了摇头，没有再理会杰森，转身朝西北方向的那片树林走了过去，很快就消失在茂密的树林中。

见到雷欧已经做出决定了，杰森也没有多说什么，在雷欧离开后，就回到了自己的马车上，吩咐车夫回去特别局，而坐在马车里面的他已经开始考虑要怎么对付那些陷害他的家伙们了。

另一边，雷欧进入森林后加快了脚步，在森林中他找到了大量有人行走过的痕迹，虽然之前走过的人经验很丰富，知道掩藏那些痕迹，但比起雷欧来终究差了不是一星半点，那些用来掩盖痕迹的东西反倒成了最好的标记物，指出了逃亡者的去路。

很快雷欧就走出了树林，穿过了一个废弃的工厂和一片近郊的农田，来到了一个农庄的仓库前，在门外站了一下，然后推门进入到了农庄。

“巴卡，不要动。”就在雷欧走入仓库的那一刻，贝伦琴娜的声音忽然想起，同时正在朝雷欧头部落下来的物体停了下来，又缩了回去。

雷欧神色淡然的抬头看了看上面，只见此刻屋顶已经被一团软泥一样的物体覆盖了，那种物体靠着本身的粘性，死死的贴在屋顶上，同时数十根出手从上面吹落下来，看上去就像是布条一样，刚才在贝伦琴娜发声制止的时候，就是其中一根布条朝他袭击过来。

“里昂呢？”雷欧将视线从那已经完全变异的眷族身上收回，然后看了看从仓库暗处走出来的贝伦琴娜，沉声问道。

“他没有受伤。”贝伦琴娜回应了一句，但脸上又浮现出了一丝犹豫，说道：“不过他的情况并不是很好。”

雷欧闻言皱了皱眉头，朝贝伦琴娜走了过去，跟在她身后来到了仓库内的一个小房间中。

贝伦琴娜的那些手下们守在房间外，身体都不同程度的变异了一部分，看向雷欧的眼神也颇为不善。

在众人带着明显恶意的视线中，雷欧走入到了小房间内，只见里昂躺在房间里面的唯一的一张床上，脸色极为苍白，双目紧闭，似乎陷入到了深度昏迷之中。

雷欧上前查看了一下里昂拉尔森的情况，发现他身上的确没有受伤，现在只是在深度昏迷之中。在检查完了以后，雷欧转头朝贝伦琴娜问道：“这是怎么回事？”

“他看到了神。”贝伦琴娜苦笑了一下，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45978164"  chaptername="第五百零一章  追踪">加入书签</a>
</div>
