    第三篇横扫**第三章立马横刀第一节风暴之前

    战局的变化从来就不是战争起者和参与者的意志所能控制的，西线和线的战事一开始看起来气势汹汹，但是当战争真正展开之后，却是局面迥异。

    进入大6公历7o年一月，就在西斯罗帝国满怀信心的进入大唐帝国西北郡希翼一举拿下甘兰要塞和银川时，却遭受了前所未有的挫折，甘兰要塞和银川城互为犄角的顽强层度在罗卑两个游骑兵团进驻了这个地区之后显得更加明显了，西斯罗人这个时候才现他们虽然在兵力总数上过了卡曼人，但是没有经过多少大战硬战洗礼的西斯罗军无论是战斗意志上还是作战经验上都远不是卡曼军队可比的，最多只能停留在普尔人的军队水准上，尤其是在攻坚上他们在准备充分的唐军面前显得更是稚嫩和束手无策。

    西斯罗步兵在甘兰要塞和银川城下被碰得头破血流，习惯于野战的西斯罗军这才意识到要攻克唐人专为战略防御建造的城堡是多么的困难，层出不穷花样百出的常规防御武器和新式防御武器简直就让西斯罗人眼花缭乱，西斯罗人甚至怀疑这银川和甘兰要塞就是唐军试验场，而西斯罗军几乎就成为了试验品。

    连续两周的攻击让西斯罗人付出了数万人的代价之后，西斯罗人才意识到甘兰要塞和银川城纯粹就是针对自己一方而专门设计准备的防御堡垒，齐备充足地暴风弩具。威力惊人的轰天雷，异军突起的火铳队，梯次配备的投石车，前所未闻的毒气弹，加上上下一心的军民守御，西斯罗人几乎丧失了作战信心。

    连作战主帅也承认当初对战争进程的预测完全是一种一厢情愿，唐军在针对己方军队可能采取地攻城手段上的准备堪称不遗余力。这极大地抵消了己方在兵力上的优势，而己方在攻城战暴露出来的手段单一粗糙和缺乏经验更是让己方雪上加霜。遭遇这样的重挫也是在所难免。而无处不在的大唐游骑兵更是成了西斯罗人的梦魇，不分夜晚白昼，那些神出鬼没的游骑兵总会在西斯罗军队最为疲惫和松懈地时候出现，而后勤补给部队更是遭到了毁灭性的打击，四批运输队就有三批遭到了袭击，即便是派出了大批的轻骑兵护送仍然是防不胜防。

    一个月过去之后西斯罗人才现自己最初的设想是多么不切实际，在意识到要想同时攻击银川和甘兰要塞是一种自杀性行为之后。西斯罗人总算理智的选择了甘兰要塞作为第一突破口，在付出了十万人代价之后，甘兰要塞总算是挽留面子一般的拿下了，但是这究竟是唐军有意放弃还是真的被攻克，西斯罗人心都没有底气，毕竟将近两万唐军在游骑兵的帮助下从铁桶般地包围圈逃脱实在是一件令人不愿提及的耻辱。

    一个多月时间，加上银川城下的伤亡多达十多万人的损失，只拿下一个已经快被夷为平地的甘兰要塞。这样的结果让西斯罗人无法接受。此时此刻，他们不得不承认自己原来以为越了卡曼人地军事实力现在看起来是多么的苍白无力，军队实力永远是在战争奠定起来的而非依靠训练就能达到，只是这个教训未免太大了一些，甚至可能用弥天大错来形容。他们甚至不知道下一步究竟该怎么办，是继续这样自杀式的攻击呢还是等待卡曼人在捷洛克的突破？

    相较于西斯罗人在西北郡战场上的低劣表现。卡曼人在捷洛克战场上的表演却是可圈可点。在利用对凡林城攻击成功迫使唐军主力增援后，卡曼人在凡林城外与唐军的交锋给唐军造成了很大的伤害，战局一度进入胶着状态。

    但是就在唐军取得东线胜利满怀信心的准备将东线大军投入线给卡曼人以最后一击时，一直隐藏作为杀手锏地西斯罗精锐库莱姆兵团与卡曼人作为总预备队地第七兵团终于出现，这两个兵团抢在唐军东线大军加入线战场之前与卡曼大军对唐军第八军团和第十一军团动了一场空前规模的大战，虽然成大猷在察觉到情况异常时果断地与桑生联手将凡林城的唐军带出，但是十多万生力军的突然加入让唐军在线遭遇了一场滑铁卢，第八军团和第十一军团以及第五军团一部都遭遇到了沉重的打击，第八军团和第十一军团损失都过了六成以上，唐军被迫撤离了凡林地区退到了狼山一线。而卡曼人也在付出了不小代价之后终于在捷洛克土地上取得了一个落脚点。虽然只是一个几乎丧失了战略意义的凡林城。

    唐军东线取得的大捷也让卡曼人的喜悦笑容只来得及凝固在脸上，东线大军源源不断的开进榆林、清河、狼山以及甲马一线对刚刚来得及在凡林站稳脚跟的卡曼军形成了反包围态势。这让卡曼人再度感到了巨大的压力，普尔军的全军覆没和多顿人的溃败让卡曼军在凡林城取得的成功变得毫无意义，甚至还有可能成为一个累赘，而西斯罗人在西北郡的拙劣表现更是让卡曼主帅克劳迪亚欲哭无泪，几十万西斯罗大军竟然就陷在西北郡这个泥潭动弹不得，竟然还要求卡曼军为他们提供帮助，克劳迪亚简直无法相信曾经风光一时的西斯罗军水准居然变成了这种模样。

    这种情况下克劳迪亚已经在考虑这一战是否还将要继续下去，没有了普尔人和多顿人的帮助，而北面的柏因人也开始频频在边境地区动大规模攻势，利伯亚诸国北方都面临着巨大压力，这一仗已经失去了胜利的希望，这样继续下去只会让卡曼帝国更多的力量被无谓的消耗在这里，而开始积蓄力量的大唐必定会利用寒冬之后动春季攻势，到时候卡曼人究竟能不能撤离捷洛克都将成为一个未知数。只是这样黯然无色的夹着尾巴离去似乎也就预料着利伯亚诸国将会迎来一个艰难的时代，大唐绝不会就此罢休，而利伯亚人的这一次几乎耗尽了所有潜力的军事冒险事实上就是以完败而告终，也许卡曼人和西斯罗人还能坚持一下，但是普尔人和多顿人呢？失去了普尔和多顿，卡曼和西斯罗又能坚持多久？

    一连串残酷的问题让克劳迪亚陷入了绝望之，他不知道该如何面对这一切，国内因为大量举债而爆的危机已经开始向下层平民波及，大幅度提高的税收不但让小贵族们愤怒如狂，也让感觉到物价不断飞涨的平民们从抱怨展到了抗议，华西里和诺克斯的来信都表达了准备辞职的意愿，这意味着帝国政局可能又面临一个巨大的动荡时期，而戈麦斯已经明确拒绝了重新出任宰相的请求，帝国国内同样陷入了僵局，该怎么办？

    大6公历7o年月8日，就在大唐帝国的民众们尚未从祭春大节的节日气氛完全走出来时，卡曼军突然毫无预兆的从凡林地区全面撤军，几十万大军几乎是三天之内就完成了从凡林的撤军，以至于刚刚进入这个地区的帝国东线大军甚至没有来得及做出适当的反应。就在同一天，西斯罗帝国大军也从花费了无数代价的甘兰要塞撤出，几十万大军同样是以一种近乎于逃窜的行径一口气从甘兰要塞退回到纽伦堡。

    经历了将近两个月的大战之后，除了留下一片狼藉，一切似乎又都恢复成了原样。但是所有人都清楚一个崭新大变革时期才刚刚到来，面对利伯亚人、马其汗人以及倭人的联合挑衅，被激怒了大唐帝国的反应将会给整个东大6带来前所未有的巨变。

    随着利伯亚人的全线退却，在莱州成山角地区登6的倭人很快也陷入了绝境，除了极少一部分通过海上逃脱外，绝大部分都在海军6战队和从燕云郡南下的游骑兵追剿下俯就擒了，马汶群岛地区荒岛的开工程和即将启动的帝国北运河工程将是他们最好的去处。

    整个东大6似乎一下子平静下来，即便是三国同盟军在占领了马其汗东部的棉兰地区之后，似乎也有意识的停住了脚步，与马其汗大军保持了对峙局面，一切皆是因为大唐帝国央政府对这一段时间的种种局势变化保持了一种奇异的沉默状态，虽然各地媒体炒得如火如荼，甚至在争论帝国将在什么时候掀起对利伯亚诸国的征伐战役等种种设想，但是就连帝国外交部也拒绝对利伯亚人的全线退却和南线战局的僵持局面表意见和评论，其言人只是平淡的表示帝国央政府正在评估当前局势，并将在合适时候表国情咨。