    夜孤狼他们中毒之后，就看见薛文博的师弟带着一群人哈哈大笑走进来，然后他们孤狼小队的每个队员，就放出一种毒章鱼，毒章鱼喷出许多毒气，薛文博的师弟一群人也都中毒了。

    沈翔现在总算弄明白了，原来是这么一回事，有些复杂，总之现在所有想争夺帝位的人全部中毒，并且有不少重伤。

    那些毒并不会立即让人死去，但中毒之后，却感觉到浑身疼痛，需要运用力量去逼毒，否则就会中毒越深。

    “袁凌云，你别笑，你们现在也好不到哪里去！你们也中毒了。”薛文博怒道，虽然沈翔来了，但沈翔只有自己一个人，也不知道能不能撑住。

    “哼，就你们那种破毒，我很快就能解开！”袁凌云冷笑道。

    “你们这群乱党，居然要篡夺我们的皇位，你们都得死。”一个中年妇人怒道，可以看得出她那破烂的衣服原本非常华贵的，而她那张脸已经变得暗黑色，中了两种毒。

    “你们蓝雪城怎么连我们***，我可是给你们送过资源的。”那个太子怒道，之前他们看见自称蓝雪城的战士进宫，他就非常的兴奋，哪知道连他们***了。

    “哼，就你那点资源，只能算是个屁。”薛文博怒道：“帝位原本就是我的，若不是我的徒弟背叛我，你们根本没有在皇宫里面呆的机会。”

    很快，他们就七嘴八舌的吵了起来。

    远处突然有嘈杂的声音传来，仔细一看，是好几十个年轻人，穿着华贵，还骑着一些魂兽。

    “是隔壁的火云国，这群王八蛋这时候来干什么？”薛文博低声怒道，他已经想到了一些什么。

    “火云太子，快帮我们把毒逼出来。”袁凌云刚才有恃无恐，原来是和隔壁火云国的太子勾结在一起了。

    “你也中毒了呀？”火云太子呵呵一笑：“可惜，我不知道怎么解毒！”

    “你！”袁凌云顿时大怒，这火云太子很明显是想独吞雪云宫。

    沈翔心中苦笑：“好吧，现在又冒出一个火云太子来，不过这家伙看起来似乎要比之前那个太子聪明太多了，现在冒出来捡便宜，最合适不过，当然……他可能没料到我会在这里吧！”

    沈翔已经采集到一些毒液，送给苏媚瑶和白幽幽研究了，看她们能不能通过这些毒液弄出解毒丹来，现在他也只是对两女施展一重时间领域，这能给他保留更多的力量，因为等一下说不定需要他出手。

    “哟哟哟，夜孤狼也在这里，真是一条大鱼呀！前雪云帝国的帝皇薛文博也在此处，真是够热闹的。”火云太子哈哈大笑起来：“从今天开始，雪云帝国就是我的了。”

    “做梦去吧！”沈翔立即放出三只毒猴，毒猴立即飞蹿过去。

    只是让沈翔没想到，这次他失手了，不得不说，这火云太子还是有点门道的，感觉到危险之后，身上那套红色的铠甲立即爆发出一阵火光，把靠近的三只毒猴全部震退。

    沈翔立即让毒猴回来，那件铠甲非常厉害，释放出很强的火焰，毒猴如果再去攻击的话，说不定会受伤。

    “什么人在这里！”火云太子已经感应到有人就在薛文博那个方向。

    沈翔现身之后，淡淡一笑：“一个无名小卒罢了！”

    “是你！”那几个皇子和蠢太子大喊起来，因为他们之前都见过沈翔，还把资源全被交给了沈翔，现在他们突然明白是怎么一回事的，他们都被骗了！

    “你到底是何人？”火云太子此时非常的警惕，因为他没有带傲世圣境巅峰的强者在身边，最强的也只有四个傲世圣境后期而已，其他傲世圣境巅峰的都跟着袁凌云了，现在已经中毒。

    要解毒也没那么容易的！

    “都说了，只是一个无名小卒！”沈翔叹了一声：“看你长得人模人样的，怎么就听不懂人话呢？雪云宫是我们的了，我现在要清理现场，你赶紧滚出去吧，否则我连你一起清理了。”

    “哈哈……”火云太子听见沈翔话，顿时放声大笑起来：“你当你谁？你一个傲世圣境中期的家伙，就敢在这儿大放厥词，我看你也只是虚张声势而已，我倒要看看你要怎么清理我们！”

    火云太子一招手，只见他身后的一名老者突然冲向沈翔，掀起一阵狂风，瞬间而至，那枯瘦的老手如同一把钢刀，直接劈向沈翔的头颅，他竟然想要赤手空拳把沈翔劈杀。

    沈翔已经是傲世圣境中期顶峰了，距离后期也只是半步而已，本身他又掌握极为厉害的创道咒文，这样一个傲世圣境后期的老东西，想要赤手空拳近身杀他，简直是异想天开。

    “老龟，你装过头了！”沈翔出手的速度更快，谁都没看见他的手是在什么时候动起来的，只是看见那老者的手刀下来后，手腕就突然被沈翔左手抓住。

    老者惊讶之际，想要出脚踢向沈翔，腿部已经凝聚狂暴的力量，喷涌出来，发出翁鸣的声音。

    但是，他出脚的时候，沈翔另外一只手已经打出，创道咒文在他手臂之内完成，雷火震荡三种创道咒文同时融合而成，爆发出雷火震荡的傲世之力！

    沈翔的拳头已经打出，砸在老者的胸膛，只听见轰隆一声，热浪伴随着雷电四涌，那哭狂暴的震荡之力没有爆发出来，但全部灌入那老者的体内。

    啊！

    老者惨叫一声，就被沈翔像丢垃圾一样抛出去，整个人变成一团软泥那般瘫在地面。

    众人看见，不由得头皮发麻，只是瞬间的一掌，竟然就把一个傲世圣境后期的老者打得肉骨如泥，那老者已经奄奄一息，要把肉身恢复好的话，必定需要许多年的时间。

    “我就是这么清理垃圾的！”沈翔拍了怕手说道：“火云太子，你识趣的话，就赶紧走吧，我懒得对你动手。”

    “你……”火云太子大怒，他堂堂火云帝国的太子，竟然被一个无名小卒嘲笑，他怎能忍下这口气？更何况他出了那么多力支持袁凌云，眼看就要成功了，他更加不能走，则会让他损失惨重的。