    苍髯老者的攻势太快了，快到众人只是看到一道刺眼的雷光闪过。

    但这足以让众人心中打颤了。

    万世仙宫的上使竟然亲自出手了。

    这才是最令人恐惧的事情。

    这小子竟然敢触怒上使，真是死不足惜。

    只希望不要牵连到柏盛郡其他的宗门。

    柳赤见状可谓是脸色大变。

    这下可真的是出大事了。

    要知道现在林夕可还是他凝心门的人，和万世仙宫的上使产生矛盾？

    柳赤脸色惨白，完了完了。

    而林夕却表现的异常平静，眼看着拿到斩妖神雷落下，脚踏挪云步，化作一道残影直接消失在了原地。

    神雷落下，只劈中了一道残影。

    苍髯老者眼中闪过一丝异样：这是什么身法？看起来竟然如此不凡。

    若是不认真起来，他竟然锁定不了林夕的位置。

    “有意思。”苍髯老者凌空而立，指尖向前一指：“封锁天地！”

    恐怖的气息流淌而出。

    空气仿佛因此变得凝滞了起来。

    化神巅峰的修士，若是真的全力施为，几乎可以掌控此方天地全部的灵气。

    不管是什么身法，都可以用高境界强行压制，就是这个原因。

    林夕感觉自己的脚步越发缓慢了下来。

    “小子，你还差得远呢。”苍髯老者露出一丝笑意：“站着别动，老实的让老夫揍你一顿。”

    一道斩妖神雷再次落下。

    林夕一惊，功法开始疯狂运转，全身的灵力都被调动了起来，紧接着便是挪云步直接施展到了最高层次。

    原本身形僵滞的林夕，再次恢复了极速，直接突破了天地的束缚，躲过了这道神雷。

    这下子苍髯老者有些不淡定了，眼中满是惊诧：“无视我的天地禁锢？不对，你不是元婴！”

    “晚辈就是元婴。”林夕微微一笑。

    苍髯老者眼眸中爆发出可怕的精光。

    他终于开始真正重视起林夕了。

    “原以为只是个普通的天才，看起来好像并非如此。”苍髯老者低声说道。

    只见苍髯老者捏动法决，刹那间电闪雷鸣，黑云滚滚而来，铺天盖地，天地间充斥着毁灭与末日的气息。

    “斩妖雷！”

    轰隆隆！

    骇人的气息落下。

    大地与灵山随之震动起来。

    各大宗门的修士眼中满是恐惧神色。

    天啊！

    这就是万世仙宫的上使么？

    果然太可怕了，根本无法阻挡。

    只是雷电酝酿时产生的余威，就已经掀翻大片的山石林木。

    看的出来苍髯老者认真了。

    “若是你接不住，那就去死。”苍髯老者缓缓说道。

    这话似乎是废话。

    接不住，当然得死。

    林夕若有所思。

    原本是足以毁灭方圆百里一切的斩妖雷，但此刻似乎威能全部聚集在了一起，一道如山崖般粗壮的雷霆轰然落下。

    恐怕寻常化神修士挨到便要灰飞烟灭。

    林夕毫不犹豫的施展灭魔。

    天地间的灵气疯狂的汇聚而来。

    那从枫寒霜处吸收来的寒气此刻蠢蠢欲动，化作极致的寒冰出现了林夕的双手之中，他身上顿时笼罩着刺骨的冰霜。

    从林夕领悟能量的互相转化后，他就将寒气压制化作冰珠，并且不断为其补充能量。

    虽然很缓慢，但此刻积蓄在体内的寒气已经很夸张了。

    只不过不能当做常规手段。

    因为恢复起来很费时间。

    如今林夕不想暴露太多底牌，所以才选择这一术法。

    “凛冬极寒！”

    “灭魔！”

    两种术法交织相融，瞬间爆发。

    以冰抗雷。

    这极致的寒气连空间都能冻结，此刻遭遇斩妖神雷，竟然半点没有落入下风，两种迥然不同的能量撞击在了一起。

    轰！

    上方雷电撕裂天空，毁灭的气息弥漫开来震人心魄。

    而下方寒气冻结了大片的山脉，寒霜仍然在不断蔓延。

    场面一时间显得极为唯美狂阔。

    众人震惊的望着这一幕。

    林夕竟然成功抗住了苍髯老者的攻势。

    “真是了不起。”苍髯老者长舒一口气，随后挥了挥手将漫天黑云散去，这雷电自然还能继续毁灭，但他选择了收手。

    林夕稳了稳身形：“多谢前辈手下留情。”

    若是这漫天斩妖雷悉数落下。

    别说现在的林夕，就算真的突破到了化神境界，都未必能扛得住。

    “本想教训一下你，没想到是老夫被震惊到了。”苍髯老者摇了摇头：“不过说了要打你，总不能就这么放过你。”

    只见苍髯老者身上气息骤变，犹如汪洋一般深不见底。

    紧接着他双手合十竟然骤然扭曲涨大。

    “狱神象！”那双手竟然化作一头数十丈高的白象，象牙冲天，声势惊人，简直就像是真的天塌下来一般。

    白象双耳上下翻动，携带着恐怖的神识之威。

    这不仅可震塌山河万物。

    亦可震慑诸天神魔。

    神象出现的那一刻，林夕都感觉到自己的识海都随之震颤起来。

    随着一声响彻云霄的象鸣声。

    巨大神象骤然踩了过来。

    林夕深吸一口气，当即祭出了乾坤画卷。

    空白画卷展开疯狂的吸收一切力量。

    但境界上的差距太大，乾坤画卷并不能完全吸收掉神象之威，至少还剩下一半林夕需要自己独自抗衡。

    “神魔将！”林夕猝不及防之下施展神通。

    魔影冲天。

    神象踏地，就像是要将地狱都踏成粉碎。

    轰！

    轰！

    在场的众人看到这疯狂的一幕，莫名有种惧怕的感觉，仿佛那头神象也同时踩在了他们的心脏上。

    万世仙宫的上使，太可怕了。

    “狱神象，加上斩妖雷，是千年前曾叱咤风云的神秘天才修士啊，没想到是他，他后来销声匿迹原来是加入了万世仙宫。”有人终于根据这些神通秘法猜出了苍髯老者的身份。

    至于林夕，没人认为他还活着。

    这可是千年前就名震天下的天才人物。

    修炼千年，实力手段有多可怕不言而喻。

    但让一切余威散去后。

    眼前的一幕再次让众人沉默了。

    林夕仍然悬空而立，毫发无伤，眼中的光芒反而愈发明亮。

    苍髯老者见状笑道：“是老夫失策了，果真是了不得，看来是没办法教训你了。不加入就不加入吧，宫外执事一职归你了。”

    说罢苍髯老者大笑着远去，如云霞般消失在远处天空。

    林夕松了口气。

    对方的气度不必言说。

    最后一击确实并不是想杀自己，只是想教训一下自己。

    没想到林夕还是抗住了这一击。

    最后苍髯老者动了惜才之心，所以饶了林夕的不敬之罪选择离开。

    至于宫外执事这一职位。

    这样的人物，哪里会真的在意这种东西。

    ’

