    花了几天时间，人类远征舰队的军事科研班、随舰参谋团，已经将双鱼座矮星系的局势研究透。

    如果从保守的角度出发，最好的选择是先去双鱼座μ556和维里安的机械帝国双鱼座第三舰队汇合，然后再慢慢考虑后面的作战计划。

    只不过，方源作出了不一样的决定，不去双鱼座μ556和维里安的舰队汇合，而是要催促维里安尽快开战。

    赵安雅本身对这个方案是有疑虑的。

    她在远征舰队中的工作，就是要保证舰队的安全。

    如果一项军事行动太过危险，那么她就需要进行风险评估，并提出质疑。

    这是她的工作，也导致她经常要和方源进行争执。

    不过，这一次，在远征舰队里，只有方源知道暗物质反应炉的秘密。

    只有方源知道现在人类远征舰队的真正战力。

    方源决定之后，军事科研班里，除了赵安雅之外，没有人会提出反对意见。

    也就导致了，即便方源的决定是错的，舰队也肯定会往坑里跳。

    “方源，或许你觉得我老是跟你唱反调，让你觉得很烦，但你的策略确实有风险，并不是最好的选择。”赵安雅尽量心平气和的和方源讨论。

    “这么多年了，咱们争吵的次数，数都数不清了，早习惯了。不过，这一次，我的决定不会错。直接告诉你吧，我知道你不知道的信息，所以这一次按照我的计划来。”方源答道。

    赵安雅当然也感觉到远征舰队的航速等数据明显不对劲，但是这属于机密，而且是最高保密级别，舰队里谁都不能谈论。

    “是保密级别最高的那个机密吗？”赵安雅问道。

    “对，所以，这一次你不用担心，我们一路走到现在，双鱼座矮星系这个小鱼塘，还困不住我们。”方源充满的自信。

    “好吧。我会和机械帝国一方沟通，讨论联合作战的事情。”赵安雅没有继续争论这个话题。

    ……

    两天之后。

    方源亲自和维里安进行通信，商讨联合作战的方案。

    “我就不去双鱼座μ556了，我觉得可以尽快开启一场战役，我已经好久没有活动手脚，手有点痒。”方源开玩笑道。

    维里安对这个玩笑没有任何回应，语气依旧如机械般冰冷：“我认为你们应该先到双鱼座μ556汇合，之后再考虑联合作战的方案。”

    “不，这次听我的，就像在银河系那样，我们不是第一次合作了，不是吗？”方源试图说服他。

    “但这里不是银河系，双鱼座战场对碳基联盟来说，至关重要，不容许有任何的闪失，我需要寻找最优的作战方案。”维里安拒绝。

    现在的维里安，已经不是银河系事情的维里安。

    现在的维里安是双鱼座第三舰队的统帅，统帅的舰队比银河舰队要庞大得多。

    而且，双鱼座战场确实至关重要。

    除此之外，双鱼座战场不是他说了算了，机械帝国还有另外两支大舰队在双鱼座战场。

    方源抬手放出星图，解释道：“还记得我们以前的合作方式吗？你在正面牵制帕勒塞舰队，我直接进攻帕勒塞控制区后方的恒星。

    “我想，你应该记得我的舰队，有着什么样的能力。

    “正面开战我的舰队没有多少优势，但是运动战，我有绝对的把握。”

    维里安当然记得银河系的那些战役。

    可以说，银河系的大部分战役，都是人类舰队神出鬼没，打穿帕勒塞银河远星帝国后方阵地，导致帕勒塞防御崩溃，才取得的胜利。

    如果现在还在银河系，维里安不会反对方源提出的联合作战方案。

    但是，在双鱼座战场，他就比较为难了。

    因为，即便他同意这个联合作战方案，也通不过机械帝国军事委员会的审批。

    双鱼座战场太复杂了，不是他一个人可以决定的。

    “我倒是愿意相信你的能力，但是从计算结果来看，这并不是最优结果，甚至可以说有点糟糕。你要知道双鱼座矮星系里，有帕勒塞的上百支舰队，上千艘战舰。你这样莽撞的冲入帕勒塞控制区，非常危险。”维里安劝阻道。

    “一向都是我冒险，你是不需要冒风险的。你只要在正面牵制帕勒塞舰队，如果局势不对，随时撤走就是了。”方源笑道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

