    “大少爷，前面这群异兽是一群血犀，这些家伙防御强，力气大，如果冲击起来会对车队造成一定威胁！”很快时信就回到了战车上和谷幽联系。

    “血犀，这可不好对付，那咱们往西探索，看看还有没有其他的异兽！”谷幽听到血犀就做出了向西探索的名令。

    听到谷幽的话，时信一撇嘴，“都说这小子很厉害，也就这样，听到血犀就吓退了！”

    虽然鄙视谷幽，可是时信却是更加肯定了自己的判断。

    时信自然是不知道，即便是隔着五百多米，他的所有表情都在谷幽的关注之下。

    “爸，鱼儿上钩了！”谷幽给父亲发了一个通讯。

    “好！”谷世海简单的回了一句，转头问向宫东莱，“后面有状况么？”

    “有一只狩猎团一直在跟着我们，他们的路线和定位器的路线完全吻合！”宫东莱有些气愤的说到，“看来王兆仁的人果然有问题！”

    “还有，根据王兆仁他们战车上的探测设备显示，他们附近的异兽有些不正常的活动，看来时信那边也开始了行功！”宫东莱有些不爽的说到，“看来这个时信果然和邪修有关！”

    “瘦猴，你到前面带队，带着运输车按照这个路线行驶，不要顾及能源消耗，打开悬浮系统！”谷世海吩咐完候建勇再次联系了谷幽，“谷幽，你到前面迎接一下运输车，然后保护运输车尽快离开这里，还有注意防备一下时信！”

    “放心吧！”谷幽立即操控着战车朝着西方行驶。

    时信依然保持着和谷幽相距五百米，他还以为他们这是换个方向探索，根本没有想到谷世海竟然已经开始收网了。

    安排完这一切后，谷世海驾驶着战车朝着王兆仁他们的位置追去，不过在这个过程中，他施展出了千斤坠类的功法，使得他的战车在路上留下了一个深深的车辙就如同重型的运输车走过一般。

    “时信这个混蛋！”走着走着，谷幽就发现了不对，他发现刚才的那群血犀竟然跟了过来，虽然这些血犀离的很远，可是还是让谷幽心中产生了警觉，他用神识一看，就发现了血犀的行迹。

    “不能把这些血犀带到车队，不然以它们的冲击力，对车队的危害太大了，看来只能提前动手了！”谷幽立即联系了父亲，和他说了这个事情。

    “你自己决定什么时候动手，还有现在已经发现了后面跟着的人，还有在那边也有了异兽的活动迹象！”谷世海也把自己这边掌握的情况说了一下，不过此时他们已经没有时间进行详细规划，他也只能是让谷幽自行决定了。

    “我知道了！”谷幽详细的看了一眼地图，解决时信不能过早，早了就会让邪修发现不对，也不能晚了，不然被血犀冲击到车队就不好了。

    “侯叔，你带着车队再偏西一些，那里有个小山，你们到山头上驻扎做好防御！”谷幽很快就订好了一个地点，他决定在这里解决掉时信。

    谷世海和谷幽联系后对着宫东莱说到，“你在确认一下前面的情况，谷幽那边随时都有可能行动，我们也必须加快行动了！”

    谷世海再次调出地图，在上面不断比划着。

    这个时候，前面的王兆仁突然传来讯息，“谷世海，我这里发现很多异兽，我感觉不对劲！”

    “看来异兽快要完成布置了！”谷世海沉思了一下，“你在看一下后面的车队还有多远！”

    “他们应该是怕我们进入天顺城的防护范围，速度提高了，距离咱们还有二十公里！”宫东莱看了一下检测设备也有些紧张起来。

    二十公里，要是战车完全放开速度，很快就能走完，他们离敌人已经很近了。

    “谷幽选择的这个位置不错！”谷世海突然说道，“让王兆仁也去那里！”

    正在前进的王兆仁接到了谷世海的命令后一头雾水，他试着劝说到，“那里位置太明显了，要是被发现，很容易就被异兽包围！”

    “照做就行了！”谷世海没有解释，反而直接下达了命令，然后立即加速，在旷野上立即加速狂奔起来，强大的气流直接卷起了漫天的尘土。

    就在谷世海加速时，谷幽也来到了山脚，他停下战车，直接朝着后面的时信走去。

    “我怎么有种极度不安，难道我被发现了，不可能啊！”时信的感觉很灵敏，可是根本不知道自己何处露出了马脚，面对不断靠近的谷幽，他心存侥幸，强做镇定。

    “我挺好奇，你是如何做到和异兽交流的！”一到跟前，谷幽就开口打破了时信的侥幸。

    “你是怎么知道的？”时信面露恐慌，但眼中却是闪过一道寒光，然后他突然拿按下了战车上的一个按钮，战车顶部的机炮立即瞄准了谷幽。

    “你还真是不死心啊！”谷幽嘲笑了一声，丝毫没有顾忌及机炮，一把抓向了时信。

    这个时候，时信开始慌了，不管他怎么按，机炮就是没有后续行动，“你是怎么做到的！”

    “就是这么做的！”谷幽虚空一抓，时信就被他抓出了战车，同时他身上的武器一件件的飞了出去。

    “这是什么？”谷幽发现时信竟然贴身藏着一本书，他直接撕开时信的衣服取出了这本书。

    “御兽决！”谷幽翻看了一下，“怪不得你能和异兽交流，原来是得到了御兽宗的传承，不过你的本事练的可不怎么样啊！”

    谷幽看了一下就明白了，这本书是一个御兽宗的传承，这个功法中有很多关于兽类的介绍，也有如何和异兽沟通的手段。

    “你到底和什么人联系？”这个时候，谷幽有些疑惑了，他本以为时信是和邪修合作，没有想到他竟然是有着御兽宗的传承，这让他对之前的判断有些怀疑了。

    “大少爷，我不懂你说的，我没有和谁联系啊！”时信还想狡辩，“我得到这本法诀修炼后，我的实力增长的并不快，不过凭着能和异兽交流，我到是在野外行动更安全一些，也因此我在专门做情报买卖，我都是一个人，没有和人合作啊！”

    谷幽再次翻看了一下这本御兽决，“不对，这本书虽然可以让你和异兽做些沟通，但是以你的本事根本不可能调动它们，而目前能够指挥异兽的只有邪修，看来你确实在和邪修勾结了！”

    谷幽一把抓过了时信手上的光脑，“还想通风报信，真当我是摆设啊！”

    谷幽一拳打在时信的丹田上，直接废了他的修为，然后打出一个法诀，彻底封印了他的感知把他扔到了战车上，然后他启动了自己战车的自动驾驶功能，让战车朝着山头行驶，他自己则是驾驶着时信的战车，偏了一个角度朝着前面继续前进。

    “这些异兽果然是跟着他来的！”后面的血犀也跟着谷幽开始调整方向，看到这里他一笑，然后开始联系父亲，“爸，我解决了时信，还领来了一群血犀，你做好迎接的准备吧！”

    “我们后面的热心人也进入现场，大幕即将拉开，你也做好准备，好戏马上开始了！”听到谷幽的话，谷世海很是高兴，也跟着调侃了起来。

    越过了山头的位置，谷幽开始加速，“这里竟然隐藏着这么多的异兽，看来邪修准备的还挺充足的啊！”

    谷幽突然调转了方向，他直接在那些隐藏起来的异兽前疾驰，还不时的打出一些炮弹。

    受到谷幽的攻击，这些隐藏起来的异兽立即狂吼起来，一个个开始追赶起谷幽，很快谷幽的身后就聚集一大群的异兽。

    “该死，那辆战车是哪里来的！”一名躲在远处的邪修也发现了状况，谷幽的行动完全出乎了他们的预料，只不过这些发狂的异兽不是他们能控制的，他们就是想阻拦也做不到的。

    “谷幽别胡闹了，马上准备突围！”谷世海也发现了谷幽的踪迹，同时监控设备上不断传来警报声，这四周竟然有无数的异兽开始朝着中间合拢。

    “知道了！”谷幽轻笑了一声，他直接打开了战车的自动驾驶功能，然后在和谷世海的战车相交的那一刻跳出了战车，落到了谷世海坐在战车的顶部。

    “那个时信呢？”谷世海接到谷幽后马上调转了方向，要在异兽合成包围前离开这里。

    “那些血犀可还是跟着他来的，带着他不是让这台大戏少了看点么！”谷幽笑着说到，“而且没有鲜血的刺激，那些异兽也不会那么激动不是！”

    原来谷幽在离开战车前竟然划破了时信身上多处血管，此时时信满身是血，而且因为修炼了与兽决，他的血对异兽更有吸引力，更多的异兽都跟着战车后面跑，规模越来越大！

    “那些战车就是一直跟在咱们身后的人啊！”谷幽站在战车的顶部清楚的看到了时信的战车前面出现了一队战车，“看他们的战车貌似挺先进的啊！”

    “他们的实力够强这场戏才更好看啊！”宫东莱看着那列车队陷入了异兽的包围也松了口气，“不然一边倒的形势对咱们可不利！”

