    久违的提示音响起，接着手机屏幕上就是浮现了一连串的消息。

    “更新最后一次排名表...”

    “此次任务，及格的班级可获得学分奖励，而未及格的班级则要随机从班级中抹杀四十人。”

    这段话虽然简洁，但我却清楚背后的沉重，在这段话浮现的同时，也沙逝去了一百二十名正处于大好年华的中学生们。

    “本次任务到此结束，请所有存活的学生，在八点之前，到地图上任一红点处集合，未能按时抵达者，将会受到惩罚！”

    看到任务结束的消息之后，我们本能的松了口气，身体也陡然放松了不少，终于熬到任务结束了。

    我看了一眼最新的排名表，这一次的排名表十分简短，只有三个名次。

    第一名出乎意料的是刘畅所在的高二一班，以六十四分的高分位列第一。而第二名则是由六个班级组成，高一两个班，高二三班，高三一班，高三三班，高三四班

    第三名，则是由其他四个零分班级组成，即高一三班，高二二班，高二四班，高三二班。

    值得一提的是，胡威班原本是五十六分的，而陈昊天班原本是六十四分。至于为什么两班的分数都发生了变化，我认为应该是胡威和陈昊天之间有着什么不为人知的交易。

    “你获取了五千学分。”

    这时，一条私聊消息浮现在屏幕之上，看见转过来的学分，我嘴角忍不住浮现了一抹笑意。

    这次算是学分奖励最丰厚的一次任务了，光我一人就有五千学分，别说其他学生了，五十多名学生学分的总和可是相当可怕的。

    我寻思等这次任务结束之后，我看看能不能找个理由从班级学生手中再搜刮来点学分，班里五十来人，每人搜刮个一百学分，那就又是一个五千。

    在群聊中的最下面，有一个地图，这地图和任务开始前的地图一模一样，只是多了一堆红点罢了，红点遍布在整个地图之中，粗略看去不下五十个。

    地图上不仅是有着红点，还有几个蓝点，这些蓝点意味着各个班级。而我们班所在的区域有三个蓝点，显然，这三个蓝点代表的是我们三个班级。

    我看了一眼手机顶端的时间，现在显示的是七点零二分。

    秉着凡事都赶早不赶晚的理念，当下我就对大家说道：“我们现在就去最近的点位吧。”

    当我们来到最近的一个红点位时，我们发现，地图上的红点其实是一个巨大的红圈，这红圈的面积完全可以容纳的下三个班级。

    “”

    八点钟时，红圈之中涌出了大量的黑气，在那些黑气涌向我们的那一霎，我们的意识再度陷入了黑暗之中。

    当我醒过来时，看见我已经身处在五中的某间教室之内了。放眼望去，只见安阳正坐在讲台边上发呆。

    “你又是第一个。”我坐起来说道。

    我的声音转移了安阳的注意力，见我醒了，安阳微微一笑，道：“我也是才刚刚醒过来。”

    我环顾了一下四周，一班的学生们正七零八落的躺在各处，不过并没有其他班级的学生，看来我们三个班级都分散开了。

    “对了！”看着尚未醒来的众多学生，我突然想起一件事，现在距离大家都醒过来还有一会功夫，如果我动作快的话，说不定能立刻找到陈昊天所在的教室，然后杀了他。

    于是我立即从背后的背包中抽出一把匕首，随后一边快步朝门口走去，一边对安阳说道：“我们趁着其他人还没醒过来的这回功夫，去杀了陈昊天吧！”

    “别想了，出口被封住了，暂时出不去的。”安阳的声音飘到我的耳边。

    “嗯？”

    闻言，我先是一怔，旋即定睛看向门口，只见一层极淡的黑气阻挡在了门口。

    “这什么情况？”我错愕的道。

    “你看一眼手机，有消息提示的。”

    听了安阳的提醒，我立即看向了手机。

    最新的一则消息上写着：“五分钟保护时间开启，在时限内任何人无法离开所在教室，也无法进行攻击，时限到后接触限制。”

    “这保护时间，应该就是为了防止苏醒早的人对其他人下手吧。”安阳缓缓地道：“你仔细看看，就连我们身上，都笼罩着一层“黑雾”。”

    “原来是这样...”我恍然的点了点头。

    通过仔细的观察，我发现不止是大门，就连窗户，墙壁，黑板，以及我们每个人的身上，都有一层淡淡的黑气。

    鬼师的目的是得到足够优秀的学生，但优秀的评判却不是仅仅靠体质这一条。如果不加以限制的话，可能会出现个别体质强的学生率先苏醒，然后杀死了体质偏差但更加优秀的沉睡的学生。

    “哎，真扫兴，还以为能趁着这个机会除掉陈昊天呢。”我耸了耸肩，也坐在了讲台上。

    既然有了这个保护时间，那我想趁大多数人尚未苏醒时除掉陈昊天的计划也就流产了，于是我只能默默的等待保护时间结束。

    随着时间的推移，班里的学生们也纷纷苏醒，也有部分学生像我一样，打算离开教室，不过都被那黑气给堵截住了。

    保护时间结束后，原本笼罩在门口的黑气也是随之消散。而几乎是在这黑气消散的同时，外面顿时响起了吵杂的声音，看来这黑气不仅有拦截我们的作用，还有着极佳的隔音效果。

    我们所在的位置是高一年级所在的第一教学楼的一楼，江辰班同样也在一楼，只不过在楼道的另一侧。

    我朝着江辰招了招手，开口问道：“看见陈诗梦了吗？”

    “没有，她没和我们在一块。”江辰回答道：“不过我们楼上没有什么大的噪音，那么这栋楼应该没有别的班级在了，如果不出意外的话，梦姐在第三教学楼。”

    第三教学楼就是高三年级所在的教学楼，既然高一年级在第一教学楼，那么高三就极有可能是在第三教学楼了。

    “娱乐设施之外可是能够杀人的，我们得尽快和陈诗梦汇合，以免让其他班袭击了。”江辰沉声说道：“我们快走吧。”

    “好！”我面色凝重的点了点头，上一次任务中的恩怨带回学校中那是十分正常的事情，我们得快点与陈诗梦汇合，以免他们遇见什么不测。

    我们迅速赶往第三教学楼，到了教学楼楼下后，我们听到楼上传来了极为喧哗的声音，从声音判断，人数应该不少。

    正当我准备上楼时，我们看见陈昊天班级的学生率先从正门出来了。

    看着被里三层外三层包在人群中央的陈昊天，我的眼中微微掠过了一抹冷意，如果不是因为陈昊天手里有一百多人护着他，我现在就直接过去将他击毙。

    在陈昊天班级之后，陈诗梦班的学生以及胡威班级的学生也纷纷走了出来，看来高三的确实在三教，而且三教也仅有高三的。

    看样子，这三个班之间并未爆发什么冲突，这不由得使我松了一口气。

    我们这里一大群人聚在一堆，十分显眼，陈诗梦几乎是出门就看到了我们。

    陈诗梦见到我们之后，脸上浮现了一抹喜色，她朝我们招了招手，遥遥喊道：“喂...”

    我刚欲朝着陈诗梦微笑招手，就听陈诗梦接着道：“安阳！！！”

    我：“......”

    见我们都在看他，安阳翻了个白眼，随后他也朝着陈诗梦招手道：“梦姐，你们没事吧？”

    “没事！”陈诗梦带着她班的学生，快步走了过来，道：“我刚才在楼道里遇见陈昊天之后，还以为真的要打起来，不过我们对峙了一会之后，就散了，估计他也不想在学校里打起来。”

    “他不是不想，而是没这个能力！”安阳耸了耸肩，道：“他是个精明的人，他可不会冒着遭受重创的风险去报仇。”

    说到这里，安阳瞥了一眼王焕，道：“在理智这一点上，陈昊天可比某个一腔热血的愤青强多了...”

    “喂，你话里带刺的说谁呢？”王焕不满的说道。

    “没什么...”安阳偏过了头，无辜的吹着口哨。

    王焕：“...”

    “你们在学校期间，是在鬼宿舍定居吗？”陈诗梦问道：“我们班也靠过去点吧，省着落了单。”

    “嗯好啊。”我点了点头，顿了一下，又道：“不过，我估计学校还有事没解决呢...”

    “什么事啊？”陈诗梦怔了一下，道。

    “抹杀姜颖。”江辰淡淡的道：“就跟上次郭莉莉被处死一样。”

    “哦...”陈诗梦恍然的点了点头。

    那几个零分的残废班级姑且不提，但高一三班可是实打实的全灭了，所以说，姜颖要收到处决了，那么...

    果然不出我所料，正当我寻思这个事的时候，我们的手机齐刷刷的响起了提示音，只见屏幕上写着。

    “请全校学生在五分钟之内到操场集合，未能按时抵达者，抹杀！”

