    第一秒，沐夏一掌拍出，直接轰向雷神。

    雷神匆忙施展出雷电异能，浑身雷光大作，一道惊雷拉出长长的电痕迎向沐夏的手掌！

    沐夏面色不动，化掌为擒，这道惊雷被她捏在手中，宛如一道霹雳长矛，凌空掷向波司武圣。

    轰隆一声！

    惊雷拉出几十米距离，将波司武圣劈成了焦尸。

    同时她又出一掌，浩瀚的真气把雷神狠狠拍飞，撞到结界光罩上浑身的骨头全部碎掉，吐着血滑下，眼见活不成了。

    两个天榜强者！

    就这样秒杀！

    见到这一幕，无论泰坦王还是拳王莫森，无不心中发冷，面现巨大的恐惧之色。

    就连夏尔玛等人都震撼地忘了激动。

    “沐大人……比在遗迹里的时候，又强了不知多少倍……”

    此刻，时间刚过完第二秒而已。

    “不！”

    没有人想再和她动手，泰坦王三米高的身躯调转方向，狠狠地撞到屏障上！

    轰！

    这一下的爆发力何等恐怖，足足近吨重的力量。

    但撞在结界上，却是纹丝不动。

    “别做无用功了，这结界根本打不破，除非你的修为比她高……”地上瘫软着的汪洋苦笑道。

    第三秒，沐夏已经一剑杀来！

    嗖！

    她身后的影子里钻出全身裹在黑袍里的暗影者！

    沐夏头也不回脚下金莲异火燃起，暗影者立时化为一个火人，“啵”的一声被烧成黑灰。

    第四秒沐夏的剑光劈翻泰坦王。

    第五秒拳王莫森和她拳拳相对，硬生生被一拳打成了肉饼。

    第六秒阿德里亚娜惊喜地冲向结界外。

    光罩散开，沐夏心念一动。

    阿德里亚娜不等飞出，干掉了百里无情回返的神识金刀，一刀把她神识斩灭成虚无……

    “六秒……”

    “六个天榜高手……”

    “一步杀一人……我……我的天……”

    四周百多位幸存的手下，颤抖地望着飘落到地面的少女，心中是无穷的震惊和恐惧！

    什么时候开始，那些高高在上的天榜高手。

    竟像是土鸡瓦狗一般？

    “你们离开吧。”沐夏摆摆手，不准备对这些人下手。

    众人不可置信地抬头，满目都是惊喜。

    “大、大人……多谢大人！”

    他们哗啦啦地行了礼，争先恐后逃离这个海岛，渡海离开。

    远远地，还能听见有人小声地急切道：“快走，快走，万一那个杀神再改了主意！”

    沐夏摸摸鼻子，心说自己有这么恐怖么。

    “沐大人，以前听说您杀宗师如杀鸡，看来今天之后，您又要多个杀天榜如杀鸡的威名了。”

    夏尔玛笑着调侃道，眼中还残余着震撼之色。

    这次来的天榜高手一共十七个。

    除了他们这几个，全叫沐夏给宰了个干净，再加上墨蛇尊者那三个，天榜上接近二分之一，叫沐夏给清空了……

    “咳。”这么一算，夏尔玛更呆了一呆，笑着摇头：“我们欠您的情，怕是还也还不完了。”

    “要不……以身相许算了？”杜兰德嘴贱地插了句，仔细去看，他边说苍白的耳尖边有点发红。

    沐夏白他一眼，没搭理。

    “朋友无需说这些。”她不在意地对夏尔玛道，给他们一人一粒小培元丹。

    众人心中一震，感动地点点头。

    他们何其有幸，和沐大人组成了一队，又何其有幸得了她认可！

    “你们先调息恢复，我整理整理战利品。”说着笑眯眯将神识金刀收回了识海中。

    被卷着的百里无情的尸体也落到地上。

    她手一吸，百里无情的身上便飞出一个乾坤袋。

    乾坤袋也是空间类储物法器，用一种附有稀薄空间之力的妖兽皮缝制，空间只有几个平方大小。

    “这百里无情，好强的气运！”沐夏惊讶地挑眉，神识探进去，居然看见了不少连她都心动的好东西！

    就比如那珍贵无比的“法则草”，百里无情居然也得到了一株。

    “还有更罕见的神识防御类法器……”

    沐夏摸摸下巴，觉得有点古怪。

    “这可不像一个普通金丹境的气运啊。”她喃喃说道，不过人都已经死了，所有的猜测都得不到证实。

    沐夏便不想了，又收起那枚已经破损的神识防御小盾，再把其他人在遗迹中得到的东西收了。

    这才想起了唯一一个还幸存的人。

    “大人，我愿意交出魂印，求您……”

    “不想收。”沐夏打断汪洋的话，一掌就要拍下。

    “我知道一种圣水的下落！”汪洋慌忙地尖叫道，沐夏的掌心停住，看着他，他忙飞速说道：“是真的沐大人，就在小灵域上，就在一个秘境里！”

    “说说看。”

    “是，是，我来自小灵域的水波门，对水系灵物有独特的感应。”

    “那圣水就在我师门不远的一座秘境里，叫做千水秘境。”

    “大人您饶我一命，如果您有兴趣，我愿意带大人去寻！”

    兴趣是当然有的。

    金丹境有超品，绝品。

    元婴境也有。

    而元婴境若想结出超品元婴，需要的则是至少两种五行奇物。

    “交上魂印吧。”沐夏收了手道。

    汪洋顿时惊喜不已，长长地吁出一口气。

    “汪洋拜见主人！”他恭敬道，颤巍巍行了一礼，逼出一道魂印。

    沐夏点头，刚要问杜兰德等人可不可以走了。

    忽然她脸色一变，猛地抬起头来。

    “怎么了？”

    一直在注意她的杜兰德莫名其妙。

    他也随之望向天空，然后瞳孔猛地一缩！

    远方极远极远的天际，一个个小黑点极速而来，带着嗖嗖嗖的破空声，眨眼来到了海岛的上空……

