    “快，快跟我走，”纪一高声说道：“有人掩护我们，不要怕！”

    可是纪一回头间，赫然发现那些学生已经快吓傻了，蛮子的出现已经足够让人惊恐，这些呆在青禾大学里的学生，哪怕在洛城一战里也都被保护的好好的，没见过真正的血腥。

    只因为当初跟任小粟一起被劫持的是大一年级，所以这些大四的学生在匪徒进入校园后，就被学校的老师们给带走了。

    现在直面狙击手狙杀蛮子的一幕，有些人甚至僵在原地根本走不动路。

    这前线和他们想象的完全不一样，在此刻之前，他们以为自己就是送一些物资过来，然后呆在后方表演节目就可以了，说不定还会做些杂务，然后回到洛城后这些都是他们宝贵的人生阅历。

    可此时此刻他们才突然意识到，他们未必能够回去。

    纪一一看大家都不动，立马就急了，他赶紧转身回去对所有人大吼：“别愣着了，赶紧跑！”

    这吼声将学生惊醒，数百人穿着五彩缤纷的演出服饰开始奔逃，在此期间，那支来截杀他们的一小队蛮子已经全部殒命，而不知藏在何处的狙击手，已经将目标转移到了军火库那边。

    前进基地是施行枪械管制的，也就是所有人进入之后，除了那些即将开拔前线的主力部队以外，都必须将枪械入库。

    按道理讲这个前进基地早就应该进入战时军事管理了，所有士兵都应该荷枪实弹的，也不知道为什么这里的管理制度竟然还没有改变，这样一来就给今晚埋下了巨大的隐患。

    再加上之前大家全都在看文艺表演，现在就算有序离场、前往军火库，人潮也显得有些拥挤。

    数百名蛮子进入前进基地之后，他们分出几小股作战部队来分散前进基地的注意力，而其余的主力则全都奔向军火库方向，速度竟是比火种部队的士兵还要快上一些。

    火种部队一看这情况顿时就急了，前线才刚传回消息说蛮子也更愿意使用热武器，现在如果军火库被夺，那他们这群士兵就只能去找桌子腿跟蛮子手里的自动步枪打仗了！

    这时，有一名轮休的军官带着几名火种部队士兵突然转向他们的宿舍，一人说道：“现在全都在往军火库跑，咱们就算过去也一时半会儿拿不到枪，你们跟我走，去拿那些哨塔上的枪！”

    军官突然想起来，哨塔士兵虽然都被杀死，那他们的枪还在！

    说着，十多人赶去蛮子突破进来的方向，打算重新占据哨塔。

    可就在这时，一小队手提巨斧的蛮子忽然挡住了去路，军官心中一片灰暗，完了！

    “你们去其他方向，我来拦住他们，”军官自忖自己也有着T3等级的实力，拼死的话应该能帮士兵们争取一些时间，虽然他一定会死，但士兵们如果能拿到枪械，说不定还能发挥点作用。

    火种的军官在必要的时候，他们不仅会牺牲士兵、平民、不相关的人，也不介意牺牲自己。

    士兵们没有多说什么，果断留下军官，打算绕过蛮子赶去哨塔。

    然而异变突生，还没等火种军官与蛮子迎上呢，竟有两名蛮子同时头部中枪，薄薄的血雾与白色混杂的不知名东西四溅开来，军官身上也沾染上了赃物，不过他第一时间便反应过来：“狙击手！是大石山里的那两个狙击手！”

    他知道前进基地并没有狙击手，现在所有的狙击手都在前线呢，所以如果有并且还有同时两名狙击手在开枪，那就一定是大石山里的那两位！

    想到这里军官一阵亢奋，不过他不是为了自己能活下来这件事情，反而高声大喊：“两位不要管我，请立刻支援军火库方向，帮助我部夺取军火库！”

    关于大石山一战的战斗报告已经被P5092给通报全军了，所有看过报告的军官都很清楚，那一战里两名不知身份的狙击手居功至伟，那是两个高手，高手中的高手，甚至能正面与四十多名蛮子厮杀！

    这样的人突然出现在前进基地里，是老天在保佑火种！

    只是，这名火种军官错误的估计了他与任小粟之间的距离，任小粟在瞄准镜里看着这名军官嘴巴张开喊着什么，但根本听不清楚对方喊的什么实在是双方距离太远了……

    这嘈杂的环境里，哪怕只是相隔几百米就听不清对方说什么了。

    “这货说什么呢？”任小粟问道。

    “他说让我们帮助火种夺取军火库，”杨小槿拿着观靶镜说道：“我会一点唇语。”

    任小粟诧异了，身旁这位姑娘怎么像宝藏一样啊，什么都会一点？

    他嘀咕道：“还有什么是你不会的？”

    “我不会做饭，”杨小槿一边说着一边掉转枪口瞄准军火库方向，他们与军火库相距1.2公里，在射程之内！

    可任小粟听到这话就有点想吐槽了，你厨艺等级明明是大师级，不想做饭你直说，玩什么套路！

    不过现在不是纠结这个的时候，任小粟冷静道：“我来救人，狙杀那些游击的蛮子，你帮军火库那边。”

    “好……等等，”杨小槿惊呼出声：“有情况。”

    任小粟顿时转头看向军火库，眼见着蛮子快速向军火库那边杀去，可军火库的大门却从里面洞开，然后……杀出了一支秘密部队来！

    没人知道这支部队是什么时候藏在军火库里的，就像没人知道P5092什么时候在营地中藏了一支特种部队一样！

    一模一样！

    任小粟突然想起那位前进基地负责人说，今晚文艺汇演是P5092要求的，说是要让轮休的将士们放松一下，看看节目。

    可P5092那种人怎么会闲着没事做如此多余的举动，对方明显也知道这文艺汇演容易引来袭营！

    所以，火种从一开始就知道蛮子应该还隐藏了力量在荒野上，而那支特种部队被拆成数支后，一支跟着P5092去了大石山，而其他的，全藏在了暗处。

    说实话，任小粟突然觉得，P5092这种人不大兴西北有点亏了……

    当这个心思钻出来的一瞬间，任小粟竟觉得自己有点理解大忽悠的行为了，一切可用人才都去大兴西北，才应该是他们的最好归宿啊。

