    张御一剑下去，将姬道人神魂气机俱是斩灭，为防意外，他伸指一点，后者尸身还未落到地上，就爆散为一团灰烬，只余一个星袋落去地表。

    这时身后传来隆隆声响，他转首一看，却是因为阵机无人维护，如此庞大的地脉流转霎时变得混乱起来，天中云雾旋转如涡，雷电霹雳轰然乱窜乱响，而那根铜柱闪烁不停，看去似要马上爆开一般。

    他顿时意识到这里不能放任不管，否则整个地星北端很可能会产生异常巨大的异变。

    下一刻，他身形飘起，站到了那铜柱之上，同时伸手向下一按，一股宏大的心力压了下去。

    霎时间，铜柱之中的地脉气机顿时被他稳住，而后天中的乱流也是渐渐安定了下来。

    他稍稍探究了一下阵中变化，试着将地脉气机疏导出去，并放归原位，过去一会儿，待得气机完全清空，这根铜柱便缓缓向着下方沉降而去，最后轰隆一声，在地面之上重重压实。

    而此物一落，遍布方圆百数里的阵势也是随之平复，整片地域内细碎的道箓光芒全都隐没不见，上方的阴霾也是散去，显露出了灰蓝色的天穹。

    卫氏军这边，本来与他们对抗的几名道卒此刻却俱是身躯一顿，好似骤然失去了什么支撑一般。

    卫灵英等人不明所以，不过他们却不会因此错过这个机会，拳头直接狠狠砸了上去。

    令他们惊讶的是，而这几名道卒好似全无反应，脑袋一下被他们的拳头轰的粉碎，随即无头身躯一个接一个从空中掉落下来。

    卫氏军众人也没有想到居然这么容易就解决了这几个难缠的敌手，一时间都是面面相觑。

    而这时有人忽然向上一指，道：“你们看！”

    众人抬头看去，见顶上的天空阴霾散去，渐渐变得明亮了起来。

    卫灵英仰头看有一眼，高兴道：“一定是张玄修攻破阵枢了！”

    她自天中降落下来，依照着以往的战后习惯，试着检视了一下自身，看有无什么不妥之处。

    可随即惊讶发现，经过这么激烈的斗战，玄甲之上居然一点破损也没有，仍旧是光亮如新。

    而她自己更是半点疲惫感也无，换作以往，要是如方才这么挥霍灵性力量，那早就疲惫欲死了。

    她赞叹道：“真是好甲。”只是她同时也有些可惜，这么好的外甲，在虚空外邪侵袭下一定是会被不断消蚀的，也不知道能用个几次。

    感慨过后，她一挥手，道：“诸君，我们过去和张玄修汇合。”

    众人此刻士气高昂，俱是齐声应是。

    张御在把阵势完全平复后，周围的景物也是显露了出来，此时他正落身在一处空旷冰原之上。

    他环顾片刻之后，目光一转，落在那掉落在此的星袋之上，随着他的注视，这东西缓缓飘起，向他投了过来，被他一把拿在了手中。

    其实有许多修士的星袋是和御主自身一体的，若是生机神魂消散，自也会一同崩散，而现在这个东西没有消失，这很可能说明里面的东西并不是太过重要。

    他意念入内转有一圈，发现确然如此。

    星袋里面东西不多，大多数是一些辅助修行的秘药，其中最多的是克制虚空外邪的丹丸。

    另外还零散放有几枚玉简，天夏银署的金票也有不少，数额极大。

    除此外，还有一块白色玉石，不知道作何用处。

    而在星袋最深处，则是放有一堆血晶。

    这也不意外，上宸天修士经常会用血祭之术提炼生灵的生命精粹，以满足自身修炼和祭炼法宝所需。

    不过这里面绝大多数可能是邪神信众，因为此辈数目众多，族群中具备灵性力量的神裔也不少，最重要的是，就算被祭炼了也少有邪神会为它们出头。

    他将那几枚玉简拿出看了几眼，上面记载的是几套真修功法，看去不是一家路数，也不算如何上乘，很可能是其人搜集得来的。

    星袋里面唯一看去有线索的当就是那出自奎宿地星的银署金票了，他觉得回去之后倒是可以试着凭此追查一番。

    这时他又想了想，伸手一拿，将那只落在地面上已然破损的镂空铜球也是一并摄了过来，一并放入了这星袋之中。

    天中此刻有一道遁光自远处飞来，待在他近处落地后，左道人自里走了出来。

    其人看了眼四周，知晓已无大碍，他道：“张道友，如今看来，这个地星之上早便有上宸天修士存在，且多半与军务署中某些人有联系，故是设法用委派的办法把我们送到这里来，好让这些修士顺便把我们解决了。”

    张御淡声言道：“此间镇军绝然是有问题的。”

    这么大的地脉牵扯，几乎地星北端都被囊括进去了，不知布置了多久，但绝不是一年两年能建立起来的，可镇军居然一点端倪都没有发现。

    这还罢了，过往当还有不少征伍前来，可连征伍都未发现这里有有问题，这说明肯定还有人在帮忙主动遮掩。

    左道人试着问道：“张道友下来待要如何做？”

    张御思索片刻，道：“先查看一下此处，左道友既然懂得一些阵理，那便看一看，这些上宸天修士布下这个大阵到底是作何用处的。”

    左道人正容道：“自当效劳。”

    他先向张御问过几句，而后走至铜柱原先所在的位置分辨了一下，过去许久，才道：“这个大阵既不是用来守御也不是用来攻击的，倒像是单纯是用来梳理地脉气机的。

    张道友还记得我等之前见过的那阵图么？左某以为，那当是此阵的子阵，当是起辅助之用的。”

    张御道：“可能推断出此辈为何要立此阵法么？”

    左道人想了想，摇头道：“此中还缺少更多线索。”

    张御一转念，道：“在这下方还有一个地界，当是那上宸天修士藏身之地，那里许还能查到一些东西，道友请随我来。”

    说话之间，他飘身而起，往不远处一处地坑而去，左道人腾身跟来，进入地坑之后，两人往下行去不远，就进入到一个宽敞洞厅之中。

    左道人一落此间，一眼便看到脚下的石台上面刻画着许多纹路，他挪开脚步，低头看了几眼，惊喜道：“阵脉布置图？”

    他沿着石台行走一圈，仔仔细细来回看有一遍，最后挺直身躯，抚须道：“这个阵法看去有缺，不过并非来不及补全，而是刻意如此，其所对应之地当在天穹之外，这个阵法或许比想象中更大。”

    张御眸光微动，“左道友是说，实则天穹之外存在着一个更大的阵势，霜星之上的阵法，仅只是阵法一角？”

    左道人道：“这只是左某凭此阵脉布图作出的猜测，因为除此外，左某委实想不出为何要把地脉气机重作梳理，而将此引向穹宇之外。”

    说着，他把拂尘一摆，以法力化显出一群地星的形影，随后伸指点了几点，道：“张道友请看，这里‘雨、露、风、霜’四星，此四星立于不同方位，光凭此四星就能布成一个阵势。”

    张御思索道：“若是这样，此间阵法若是出了问题，其余布阵地界会否有所察觉？”

    左道人想了想，道：“若是此阵完成了或还有此可能，但此阵法显是尚未梳理完全，当还不至于惊动外间。

    那位上宸天修士应是察觉到了我等在寻他，所以才提前发动阵法，不过左某无法确定他是否有其他方法联络同道。”

    张御考虑一下，假设左道人所想为真，那就说明不仅仅是霜星，可能有其他存在问题的地星，那么这件事情就非常大了。

    现在这里的动静当还没有传出去，不过镇军之中若是有这些上宸天修士的内应，那么他们一旦察觉到不对，很可能会向外间传递消息，无论后面的事情如何发展，都一定会引发更大的动荡。

    这么看来，他当要有所动作了。

    他抬目看向远处，出声道：“我们需当控制住霜星的镇军。”

    “控制镇军？”

    左道人吃了一惊，他不禁有些犹疑，想了想，建议道：“张道友既有白舟，为何不趁此机会直接赶回奎宿？或是将此报去玄廷，或是让奎宿军务署来查证呢？”

    张御神情平静道：“因为来不及。这里阵势变动几乎涉及整个霜洲北端，便是有暴风雪阻碍，镇军也不可能一无所知。

    等我们回去报信，再等军务署的人过来查看，那这里的痕迹恐怕早就被人抹除干净了，而届时穹宇之外那些人恐怕也有防备了。

    所以我们必须自己来做这件事，先将整个镇军拿下，确保此间消息却无泄漏可能，而后再慢慢排查。

    左道人迟疑道：“可是，张道友如何做到此事呢？又准备用何身份去做此事呢？”

    他知张御是玄廷行走，可行走只是握有监察之权，却没有执拿之权。

    而驻地之内足有三千正军，还有坚固的军垒为凭，里面还有三位中位修士坐镇，就算有卫氏军助战，他们也没可能一下将所有人都控制住。

    张御抬起头，目光看向远空，出声言道：“以玄廷巡使之名！”

    ……

    ……

    