    就在林枫结束没多久。

    校长的办公室中。

    秋莞尔和高校长，正在接听其他学院校长打来的电话。

    “喂，老高！你们学府那个叫林枫的，坑了我们学员十几个学生啊！

    这样下去可不行，必须要通报批评才对！”

    由于是开了免提。

    所以，秋莞尔和高校长都听到了对方的话。

    并且，连站在一旁的曹诚，都听到了。

    “嗯...”

    曹诚和秋莞尔，此刻强忍着心中的笑意。

    表情看上去十分难受。

    “咳咳！”

    看着两人，高校长皱着眉头咳嗽了两声。

    两人瞬间正色。

    高校长是曹诚的前辈，名为高文，比他要更早进入武者学院。

    但是魔都学府缺少一个实力优秀的教员。

    所以，高文放弃了通往武者的道路。

    选择了做一名教师。

    这可以说是重大牺牲了。

    武者天生优人一等，这无法改变。

    多少人挤破了头想成为武者，但是高文却恰恰相反。

    成为武者之后，反而回到学府教书育人。

    所以曹诚对他打心底里尊敬。

    而秋莞尔也是一样。

    身为魔都学府的教师，她自然知道。

    这位看起来慈眉善目的高校长，以前，实际上是一位杀人不眨眼的武者！

    不过那都是对外人和妖魔的。

    对于自己人，从没漏出过这样的神情。

    这样的人格，加上地位。

    自然是整个魔都的人都知道他。

    顿了顿，高校长再次对电话道：“这种比试，我们还是要多提倡的，

    毕竟现在妖魔越来越嚣张，我们龙国太需要武者了。”

    听到这句话。

    秋莞尔悬着的心放下了。

    看这样子，他是准备死保林枫了。

    毕竟。

    这种恶劣行径，从建校至今还是第一次发生。

    “老高啊！这样会影响我们龙国学府的形象的，

    会让别人都认为我们所有的学府都这样野蛮。”

    对方依旧不依不饶。

    然而，高校长皱着眉头再次开口：“形象有什么用？现在妖魔越来越多，

    而武者却每时每刻都在减少，没有实力要形象，有什么用？”

    听到这话。

    对方沉默了一会。

    现在的情况确实不容小嘘。

    妖魔已经越来越接近他们这些中心基地市了。

    不知为何。

    近期以来，时常有一些低级妖魔接近魔都。

    以往以来，可从来没有发生过。

    因为，虽然妖魔没有脑子，但也有基本的趋吉避凶的本能。

    “老高啊！”

    对方一开口。

    高文就皱起了眉头，他都说到这份上了，还不给面子？

    然而。

    对方下一句话，却让他有些吃惊。

    “要是这样你求求情，也就算了，你们这学生，胆大包天啊！

    尼玛！那个叫林枫的，居然要组织起来，整个魔都的学府和分学府的前100名，

    去死亡之都搞什么比赛？？那种地方是学生能去的吗！？”

    听到这。

    高文微微张开嘴。

    瞳孔都有些震惊了。

    尼玛！

    他本来以为，不管林枫，也能让他给其他同学上一课。

    激化学府矛盾。

    毕竟他很能拉仇恨。

    说不定，能提高魔都学府的整体水平。

    过了几天，效果也是显著的。

    最近，去训练室练拳的新学员都多了不少。

    上次他还见到一个，一边打拳，一边痛哭流涕，嘴里喊着100万的学员。

    看起来好像是要努力挣到100万一样。

    让他很是欣慰啊。

    没想到，对方居然得寸进尺！

    拉仇恨能力，已经强大到他无法想象的地步了！

    一夜之间，就让所有人都同意了跟他去死亡之都试炼！

    那种地方的危险。

    身为武者的高文最清楚。

    所以他也是惊了。

    让你去训练其他学员，给他们上课。

    不是让你养蛊啊！

    这么多天才去了，每死一个他都会十分心疼。

    毕竟都是龙国的战力。

    甚至今后可能会有武者出现在其中！

    “立刻给我叫停！”说完这句话后，高校长仿佛想到了什么似的，再次开口道，“不如这样，这次比试依旧在废弃之都进行，

    但是，比赛的内容我们学府做决定。”

    “什么！老高，你疯了吗？”

    听到这话。

    电话那头的人，语气激动。

    就连秋莞尔和高诚，都有些惊讶。

    不但不处罚？居然还主动帮助？

    莫非...林枫是高校长的私生子？

    两人诡异的想到了这一点。

    但是，两人年龄相差实在太大了。

    “自然是，再额外增加一些奖励，到时候能督促学员互相争夺。”

    高文十分确信。

    “老高，你是不是最近被妖魔烦的心乱，饥不择食了？”

    “不，我是经过考虑后决定的，况且，废弃之都外围的妖魔，级别都很低，

    如果连应付这样妖魔的实力都没有，那就别来当觉醒者了，趁早进厂吧。”

    听到高文校长笃信的语气。

    对方仿佛也是下了狠心。

    咬咬牙道：“行，既然妖魔们都这么嚣张，对我们虎视眈眈，咱们自然也是不能落后！”

    魔都周围一直有妖魔来试探。

    而又不发起进攻，让他们疲于应付。

    毕竟，觉醒者在数量上，比不过生育能力极强的妖魔们。

    很是耗费心神。

    正好借着这个机会，反击一波。

    顺带训练学员。

    一举两得。

    挂掉电话，高校长笑了笑。

    被动反击不是他的性格。

    就在高校长挂掉电话的一瞬间。

    “彭彭！”

    大门被扣响了。

    “方便让在下进去吗？”

    一道熟悉的声音出现。

    “林枫？”

    秋莞尔诧异出声。

    这种时间，来校长的办公室干嘛？

    “进来吧。”

    高文沉声道。

    “嘎吱！”

    校长办公室的大门，应声推开。

    林枫走了进来。

    在门外，他就感受到屋内有三人了，所以直接走了过去，持刀坐在了校长的对面。

    看着这稳健的态度。

    高校长点了点头。

    这才是，不动如山，动如雷震。

    对于这个学生，他还是比较喜欢的。

    “你这个月还有500点积分，外加S级的培养权利，已经给你申请过了，

    其中包含每月1颗千万级别的丹药，外加一身完美级道具。”

    完美级一套？

    林枫愣了愣。

    而后感受到一旁秋莞尔的动作，林枫反映了过来。

    看来是她帮自己申请的，他也确实很需要一套装备。

    能白嫖，自然是白嫖。

    “林枫同学，我代表龙国武者协会，邀请你加入我们武者学院。”

    一道浑厚的身影出现。

    对方一接近，林枫手臂便下意识的，用力握了一下杖刀。

    顿时让曹诚一惊！

    这反应速度...

    绝对没少去野外猎杀妖魔！

    曹诚点了点头，这一趟没有白来！

    “校长，我想知道，南方赤帝的大门，现在怎么样了？”

    这时候林枫开口，问出了他此行的目的。

    ps：作者最近生病，只能正常更新，我看到一本和我同类型的书，很好看，大家可以去看看，名字叫《我在觉醒时代靠签到震惊诸天》

    【作者题外话】：ps：作者最近生病，只能正常更新，我看到一本和我同类型的书，很好看，大家可以去看看，名字叫《我在觉醒时代靠签到震惊诸天》

