    议事大殿。

    东方太上刚至，却见首席处，家主已至。

    两旁，则是以大长老为首的诸位长老。

    东方太上见状，脸色一凛，这般阵势，极为少见。

    东方太上连忙看向家主，“家主，家族内出什么大事了不成？”

    首席处，是一中年人。

    正是东方家当代家主，东方淡然之父，东方白。

    东方白，八宗宗主之一，修为实力亦与其他宗主在伯仲之间。

    但，无论是古境宗宗主、琼宇宗主还是金火宗主等人，皆是老怪物。

    唯他东方白，年纪与之对比，极为年轻。

    东方家主眉头微皱，看向大长老。

    大长老微微抬头，看向东方太上，“是否大事，便要看太上如何理解了。”

    “而今，家族内出了个专权霸道之人，仗着年长，欺压小辈。”

    “太上认为，该如何？”

    东方太上面露疑惑之色，自顾走到席位处，与东方家主并排而做。

    首席处，有左右二席。

    这就是他东方虹渊，地位，与家主齐平，凌驾一众长老之上。

    东方太上皱眉道，“这些家族事宜，向来不归老夫管。”

    “今日唤老夫来，就是要商议此事？”

    这位东方太上，终年闭关，早便不知多少年不曾现身过了。

    大长老沉声道，“如果此人是太上您呢？”

    东方家主略微说了一番。

    ……

    议事大殿内。

    忽然，轰…一声轰鸣震响。

    周遭桌椅，瞬化灰飞。

    “混账。”东方太上冷眼扫视一众长老，“你们说老夫专权霸道？”

    一旁东方家主皱眉道，“太上为了一个外人，驱逐分家两位族人，可有此事？”

    “那位萧逸殿主与我们东方家素无交情，反倒和别的各宗多有仇怨。”

    “太上此番有些不妥吧。”

    “何来不妥？”东方太上冷声道，“我与萧逸小友，是忘年之交。”

    “他和别宗恩怨，与老夫何干？”

    “老夫是否接见分家中人，全凭自己意愿，难不成还得听诸位长老的命令？”

    二长老不悦道，“太上不接见是一回事，可下驱逐令是什么意思？”

    “此事传出去了，外人还以为我东方家怕了他们八殿。”

    “我东方家无数载岁月威名，定将受损。”

    “哼。“东方太上冷哼一声，“狂澜那二孙女，四处散播谣言，中伤萧逸小友，心智不堪如斯。”

    “这般女子，你们当是族人，我东方虹渊不当。”

    “这般女子，有资格入主本家？老夫第一个反对。”

    议事大殿内，一时间，争执不停。

    好半晌。

    东方家主才双手虚压，“无谓挣扎。”

    “按族规，投票吧。”

    东方太上点了点头，“老夫有一票决定权。”

    大长老霎时脸色一冷，“太上，东方家可不是你的一言堂。”

    东方家主不悦地看向东方太上，“本家主也有一票决定权。”

    “太上与我，还是不做争执，交由诸位长老决定吧。”

    一时间，议事厅内，议论纷纷。

    “赞成。”

    “赞成。”

    “赞成。”

    一时间，多数长老赞成。

    但，也有反对者。

    “禀家主，前些天老夫随太上前往九荒参战。”

    “决战之日，若非那位萧逸殿主一力担之，恐怕我们东方家精锐的死伤起码多数倍以上。”

    “为了两个分家族人，与萧逸殿主交恶，绝非上策。”

    “故老夫反对此二人入本家。”

    又是一个长老起身出言。

    “禀家主，老夫虽未接触过这位萧逸殿主。”

    “但传闻中，这位八殿之主霸道无比，睚眦必报又心狠手辣。”

    “为了区区两个族人开罪此子，日后定添无数麻烦。”

    “故老夫也反对此二人入本家。”

    “混账。”大长老冷喝一声，“这般说来，是我东方家怕了那位萧逸殿主不成？”

    “我也反对。”恰在此时，一声清脆之音传来。

    一道青衫身影，缓缓踏入。

    “淡然？”

    “少家主？”

    众人的目光，齐齐看向来人。

    正是东方家少家主，东方淡然。

    大长老皱眉道，“淡然，你向来不喜理会这些争执，今日…”

    东方淡然微微点头，“大长老还是说正事吧。”

    大长老点了点头，“东方芷和莫悠，皆是我们东方家极其出色的族人。”

    “绝不可能因为太上一时糊涂，而抹杀这两个年轻族人的未来。”

    “那于我们东方家而言，将是莫大损失。”

    “有和损失？”东方淡然问了一句。

    二长老直接出言道，“东方芷乃是白芷花武魂拥有者。”

    “八殿历代，都将此武魂作为底牌，作为抗衡世间污秽与黑暗的最强力量。”

    “故也历代白芷花武魂觉醒者，都受八殿严密监视，掌控在八殿手中。”

    “哪怕是而今，东方芷也被八殿探子监视着，不过自来东方家后，这些探子才被阻拦在族地亿万里之外罢了。”

    二长老继续道，“哼，以往之八殿确可信任，可今之八殿，多有凶诡，黑白未知。”

    “这股力量，自该而今掌控在我们东方家手中。”

    东方淡然点了点头，“这才是二长老力主东方芷入本家的原因吧。”

    “不错。”二长老点了点头。

    东方淡然摇了摇头，“这一代的白芷花武魂觉醒者，已然变质。”

    大长老沉声道，“还有那位忘忧剑。”

    “他身怀剑帝本源，日后最差都是入君境巅峰。”

    “他而今入本家，受本家培养，日后，我东方家本家起码能多一个超级强者。”

    东方淡然仍旧摇头，“对比我东方家多一个超级强者，我宁愿不去招惹一个可怕的敌人。”

    东方家主皱眉道，“听闻你刚才与那位萧逸殿主有所一战。”

    东方淡然点了点头，语气轻淡，“是我败了。”

    大长老皱眉道，“老夫便不信，就为了两个分家族人入我东方家本家，那萧逸殿主便要迁怒而来，撼动我们整个东方家。”

    东方淡然摇了摇头，“他不会。”

    二长老脸色一喜，“既如何，芷儿和他夫君入我们本家，还有何需争执？”

    东方淡然耸了耸肩，青衫轻动，“我看他们二人不顺眼。”

    “我东方家族地内，我不要看到这二人的存在。”

    “这个理由可够？”

    ......

    第二更。