    顾恪点头：“确实如此。”

    柏素清：“所以，小满和小萍儿答应做你的雇工，其实是签的它？”

    顾恪再次点头：“不错。”

    回想起之前小满的某些表现，柏素清不由得轻笑摇头，总算明白她与顾恪为何好到快穿一条裤子似的了。

    有雇工契约存在，彼此可以绝对信任，像她与顾恪间的这点猜测，根本不可能产生。

    “你想我选哪个？”她似笑非笑地斜瞥向他。

    顾恪正色：“友人契约只须你念头一动，雇工契约丝毫勉强都无法签下。”

    说到此处，他扭头看了看北面卧房处：“我从未想过让秦姐几人成为雇工，因为有些东西她们是放不下的。”

    柏素清眼神微动：“你觉得，我可以放下？”

    顾恪点头又摇头：“秦姐和柏姐都与我有救命之恩。我知她放不下，但不知柏姐你会如何，所以一直没有提起这事。”

    柏素清了然。

    顾恪不确定又主动告知契约之事，极可能会被她误会为借机逼迫。

    只有她主动追问后，才是告知的时机。

    感受中意识中的两份契约，她嘴角微翘，顺着心意选择了……雇工契约。

    意识中契约上金光闪过，柏素清三字赫然其上，契约成立。

    顾恪不禁扭头，脸上露出惊讶与喜悦。

    柏素清也笑吟吟地看来：“怎么，想过我不敢签，还是签不了？”

    契约都签了，顾恪再无顾虑，实话实说：“只考虑过你签不了。”

    柏素清不禁轻笑摇头，转身走向仓库：“好了，接下来该告诉我，那些东西的来历了。”

    顾恪：“自当如此。”

    片刻后，两人在仓库中边查看从熊家村换来的物品，边说了雇工和新春体验活动的缘由。

    柏素清倒没有生气三人偷偷结成小团伙，还趁机出去浪一拨这事。

    毕竟小丫头什么的最好骗了，她不能与她们比这个。

    但柏姐姐毕竟是柏姐姐，直接预定了下一次的出行名额。

    倒不是对外界有什么牵挂不舍，她以前所在意的种种已经毁灭完结，说往事如烟，烟消云散也不为过，否则也签不了雇工契约。

    此刻她单纯是对投影出摊这事感到新奇而已，因为她既没感受过投影，也没摆过路边摊。

    接下来的事很多，顾恪倒不急着开工。

    他发现自己如今做事时，容易沉迷其中无法自拔，就像玩游戏刷各种数据似的。

    玩游戏还要腰枕、零食、快乐水等等全准备好，他这则是各种手工活，原材料还要自己种，当然要安排好。

    两小目前还不行，即便性格沉稳些的小萍儿也不会安排分配各种事务，更不敢指使他人做事。

    柏姐姐如今成了自己人，这种事便可以让她代劳。

    她性子冷淡，不喜与人多处，倒非是懒惰不做事。

    种田做饭、洗衣做草编这些属于三人的事，她一直有做。

    但与秦大小姐那边有关的那些，她便不会主动。

    现在顾恪的事与她的事也没甚差别，听了他的计划，她便带着两小开始忙碌起来。

    顾恪则进了书房，借此处的悟性特效让自己整理思绪。

    刚才小满她们来得太快，他都没时间清点新春第一天的签到收获。

    今日签到所得为基础奖励点券10，万年不变，没啥好说的。

    额外奖励点券24，天符通宝2，上品武学葵花真经。

    这显然都是凌晨杀的鬼脸葵花妖给的。

    顾恪也能确定，击杀诡物妖魔，系统就会在签到里给出额外奖励。

    但他和小满用掉的四枚天符通宝，却是被系统收走了。

    所以顾恪如今只有13枚天符通宝，即便以每月一枚的最低工钱，也就够付一人一年份的。

    而顾恪今天柏姐姐也签下，3×12=36。

    嗯……年底雇主破产会有什么下场，是个值得深思的问题。

    当然，今年才第一天，还有一整年时间，操心也不急于一时。

    最大的惊喜兼最大的失望，都来自葵花真经这门武学。

    刚发现上品武学这四个字时，他震惊又无语：终于，系统要给我灌顶一门上品武学了，但为啥是“葵花”？

    细看这门武学，就见系统说明里有一句：仅适合极阴体质女性修炼。

    顾恪当时就觉得自己要裂开了：女性能修炼葵花宝典……呃，好吧，这不是宝典是真经。即便是宝典，他练这个也不是好事。

    想到这里，他压制下了诧异，再看下去。

    果然这门葵花真经跟葵花宝典半毛钱关系都没有，而是与鬼脸葵花妖有关。

    因为它的修炼可以用鬼脸葵花为资粮，加速体内血气增加，且保持极阴属性，与葵花血气融为一体。

    葵花血气善于隐藏，形如鬼魅，无声无息，爆发时如针如丝，韧性十足又尖锐绵密，尤擅以点破面。

    这门武学虽来自鬼脸葵花妖，立意却极高，并非粗劣的魔防，而是超越。

    真把葵花真经练到小成，杀昨晚那葵花妖不过举手之劳。

    此刻坐在书房内，顾恪脑中灵光闪动，突然有种感觉：这武学……怎么像是和大小姐的烈阳真经走了两个极端？

    烈阳真经适合体质极阳的男性修炼，刚猛炽烈，霸道凶猛，对敌如烈焰焚天，招招式式就会把对手打得灰飞烟灭。

    葵花真经适合极阴体质女性，极阴极韧，润物无声，对敌时闪避挪移，绝少硬撼，杀敌于不知不觉间。

    柏姐练了这门葵花真经，能否与大小姐一战？脑海中飘过这念头，他不禁摇头失笑。

    这两人天性有点不对付，但也不屑于玩小手段去压制对方。

    前些天切磋过一次后，再想让她们交手可不容易。

    到这时，他也很清楚葵花真经与之前签到所得武学的不同。

    黑煞掌、推山掌、天罗手这三门虽是无品级武学，后面都有个（绑定）的说明，所以是系统灌顶，顾恪自动入门、牢记。

    葵花真经是上品，却没有（绑定）这一条，当然可以是一门不适合他修炼的女性武学。

    抽奖这种事本就充满了随机性，上辈子男生抽到一箱女士创可贴也不是没发生过。

    男生用不了也可以转手卖掉，不然全送女朋友嘛。

    如此一想，顾恪倒也不再失望，反而冒出一个念头：该不是系统宝宝见到雇工全员，才专门给了这门女性专用的武学吧？

    系统宝宝会这样干么？嗯，还真说不准。

    像这次的出摊种子，系统就限定他用最新收获的紫麦麦种交易。

    最新一批紫麦虽还是低劣品质，但也有了不小的提升，产量和食用效果已比最早高出三成。

    虽在非仙田的普通土地上种植，其品质会逐步下降，但品种依然是紫麦，不会再变回普通冬麦。

    交易“价格”也被系统限定——只要村民拿出各类种子十粒，便能换到保底一斤紫麦麦种，盐巴、肉、皮子、铁器等等统统不收。

    紫麦要到几个月后才能收获，没这些东西熊家村村民日子会更紧巴。

    这叫做生意？明摆着让他给村民发福利。

    只有救熊老爹的补血丸，是他用通宝购买的权限，才换了二斤粗盐。

    主要是秦大小姐那里剩下的盐也快要没了，再不弄点盐来，人可坚持不了太久。

    二斤粗盐大概还在小满家的承受范围内，更多怕是不成。

    顾恪终究不是丧心病狂的资本家，系统让他发福利，那就尽量发。

    但熊家村近百户人家，总共也就换了三百多斤紫麦，还不如仙田一轮的产量。

    不光如此，紫麦换去时，后面还会自动多出一条（人类专属）的说明。

    这些紫麦种出来，人吃了才有奇效，其它诡物妖魔、动物吃下去，与普通麦子一样，没有任何特殊效果。

    从杀诡物妖魔，得魂源激活系统建筑和仙田、爆出武学，种出粮食，帮助练武，异种种子和武学再传授给人们。

    这一条龙的操作，系统已赤果果地站在人类立场上。

    顾恪对此很是赞成。

    只说诡物妖魔以人类为血食这点，就注定彼此誓不两立。

    哪怕他虽在山谷内种地，也愿意在力所能及的情况下，帮助百姓，顺便还能换来种子、物资，何乐而不为。

    不过熊家村植被丰富，村民们又很积极程度，弄了一大堆种子、植物，够大家忙活好一阵的。

    查探山谷的计划也要做点小改动，无须劳师动众，只要秦柏两人带上顾恪，让他用感知力扫上一遍即可。

    琢磨了一阵，脑子里也有了大概的计划，顾恪便用感知力“看”向北边卧房。

    接下来，山谷里的每个劳动力都很宝贵，梅兰竹菊实力更强，又舍得干活。

    秦大小姐也不是真需要她们随时伺候，闲着就太浪费了。

    感知力扫过，却见秦大小姐满脸晕红，似嗔似怒地坐在榻边，在那里哼哼念叨着什么。

    顾恪不以为意，她起了就好，刚好上门预定四个大老劳力去。

    北卧房里的秦大小姐却是另一番滋味。

    她平生第一次醉酒，醒来只觉头脑清明，神清气爽。

    这一年多来始终压抑的郁愤散去大半，由内而外地感到了轻松。

    直到梅兰竹菊也醒来，开始服侍她起床洗漱，秦大小姐起身，褪下外衣才觉出身前有些异样。

    手隔着小衣一摸，却是贴身肚兜滑落到了腰间，堆叠在那里。

    她面色微变，旋即想起昨夜自己彻底醉倒时，梅兰竹菊好像就先趴下了：是谁？是谁把我送回来的？

    脑海中浮现出昨夜饭桌上，唯一一个神态还算正常的人——顾恪。

    嘎巴！嫩白纤巧的手掌捏成了拳头，发出轻微的骨节摩擦声。

    梅书似乎察觉到什么，快步走近：“大小姐，可是有什么不适？”

    秦大小姐皱眉，突然想起什么，上下打量着她，尤其是胸腹间。

    梅书低头看了看，确定自己身前衣物上没有污渍：“大小姐可是要更衣？”

    秦大小姐摇头：“你……们醒来，身体上有什么不对劲么？”

    梅书恍然，笑到：“我们才在说这个，昨日酒醉，今早起来不光没头疼，心里还轻快了不少，想是那酒不一般吧。”

    我想问的不是你们心里，而是心外那块啊。秦大小姐嘴唇微动，一时竟不知如何提起。

    少倾，她才反应过来，看梅书的神色，还有其余三女轻笑做事的模样，毫无异常。

    若是醒来发现贴身之物有异，她们绝不会如此自在。

    再略一回忆起来时衣物的情形，秦大小姐松了口气。

    身为大小姐，她的袍服加小衣内外有四层，每层的穿戴的扎带打结手法各不相同，解开就很难恢复原状。

    而回忆里的全身衣物一切正常，没被解开过的痕迹。

    那最里面的肚兜为何会滑到腰间，难道是自己没栓紧？秦大小姐琢磨着，觉得只有这种可能了。

    再想到昨晚醉得人事不知，此刻更是自己吓自己，她不由偷偷尴尬：早知道，我就不该喝那么多的。

    当然，她真与顾恪开诚布公的谈一下，就会发现真相很简单——不过是他抓她后衣领时，碰到了在那里的某个绳结。

    近日用天罗手太多的他，无意识地用了点隔物移动的手法，将绳结挑松了。

    拎她回来，还有她睡后挪动，才让肚兜滑开。

    “菊姐，秦姐起了么？”这时，外面传来顾恪的声音。

    秦大小姐惊醒过来，脑中还在想刚才那事，连忙到：“没有，你别进来。”

    顾恪：？？？

    菊琴：？？？这话不该是我来说么？

    过了足足一盏茶工夫，他才被迎了进去。

    见到坐在石桌边的红衣少女，他总觉得有些不同。

    身体不像以往端坐，手脚时不时有些小动作，似乎很紧张，面色也有些泛红，如同桃花。

    视线也游移不定，瞥他一眼就飞快挪开。

    这是怎么了？顾恪心中诧异，面上却做不知，直入正题：“秦姐，有些事要与你商议一下，梅姐你们也来听听。”

    梅兰竹菊倒不意外，笑着走到秦大小姐身后，等着他开口。

    顾恪：“是这样，我那里刚弄到了一批种子、植物，种类不少……”

    “什么！”菊琴轻呼一声：“这话当真？”

