    看到覆盖在场上的魔法，苏浩就放弃了召唤伊莲娜。他的魔法已经在黄金巨龙身上生效了，所以并不会受到太大的影响。

    自己虽然也不是没有办法破开这层屏障，但是那时候他就要被这个黄金龙派出场了。

    “你输了！”

    看着空无一物的场地乔凡尼·莫斯利，也是露出了得意的笑容。在认出来苏浩的一瞬间，他就已经做好了计划专门针对魔法轰炸卡组的这张卡就已经准备完毕了。

    苏浩的常规王牌是那只巨龙，真正作为底牌的就是伊莲娜。此时为了保证最好状态，他已经把自己场上除了黄金巨龙外其他的怪兽全部收了回去。

    然后又召唤出来一个龙之牧师，黄金巨龙身上被贝妮娜砍了一大截的伤口也开始缓慢恢复。虽然非常缓慢，但也是在恢复。

    “诅咒，也不是。那个女人的武器有问题，必须速战速决了。”

    看着缓慢恢复的伤口，乔凡尼·莫斯利脸色也是阴沉了下来。

    【龙之牧师】

    阶级：青铜二阶

    种族：龙人

    属性：光

    技能

    ①龙之愈合：对与具有龙属性单位的快速治疗

    ②龙之护盾：为龙属性怪物，提供一个强大的护盾

    ③龙之解除：解除巨龙身上的各类诅咒，毒素等效果

    加护

    ①龙痊愈者：作为龙族的侍奉种族，一切目标为龙族的辅助魔法效果翻倍

    ②龙之援护：在场上的时候，制定一个龙族卡强化。

    自己这张卡就是为了给自己的黄金龙提供更加强大的援助才准备的，让自己的黄金龙可以发疯狂续航。

    就是这张卡居然没有办法让那个伤口快速愈合，这只能说明贝妮娜的剑比较特殊。不是什么恶毒的诅咒或者猥琐的毒药，而是一种特殊的压制。

    这个时候的乔凡尼·莫斯利也不敢托大了，让自己的巨龙对着苏浩冲了过去。

    “降临于此吧，岩星龙！！！”

    面对着带着排山倒海气势，对着自己冲过来的巨龙。苏浩在这个时候果断的将自己的底牌拍了出来，他到底还是觉得有点羞耻没有把岩之帝君给喊出来。

    砰

    就在这一瞬间，一道闷响声传了过来。

    金色的光芒闪烁之间，一条真正的神龙盘旋在苏浩周围。

    “不是吧，我没有看错。那个是神龙，他怎么弄来的。”

    “龙........”

    这里毕竟是主场，所有人看到龙之后，一个个也是站了起来。一脸震惊的看着苏浩召唤出来的东西，所有观众都一脸的不可思议。

    流线型的优美线条，暗金色的身躯，此时龙尾盘旋在苏浩周围。龙兽则是高傲的昂起来，对准了面前的黄金巨龙。

    “真的好美啊.......”

    饶是苏浩的眼睛，也是看得眼睛直了。伸出手也是忍不住抚摸着那光滑的身躯，苏浩能够察觉到隐藏在这下边的强大力量。

    刚才那已经是黄金巨龙以自己身体作为武器的全力一击，就这都被岩星龙弹了回去。

    “这还不够啊，那个家伙太强了。”

    就在这个时候，苏浩的眉头也是皱了一下。虽然自己的岩星龙将黄金龙顶了回去，而且苏浩可以确认自己的岩星龙单卡强度要强于对方。

    但是别忘了，人家是以黄金龙为核心构成的卡组。光是召唤前边的仪式就那么多，如今后边还有个BUFF机器，所以单单凭借这一张卡根本就不够。

    单单是凭借这一张卡，还不足以打败黄金龙。

    “等等，这个感觉。”

    就在这个时候，苏浩察觉到了一丝异样。那似乎是自己在跟岩星龙相互呼唤，一个特殊的信息流在苏浩的脑海之中回荡。

    印卡，印卡，印卡

    所以苏浩也是将手缓缓地伸到了自己的收纳盒里边，将一张空白的卡片拿了出来，随后缓缓地闭上了眼睛暗金色的光芒也是开始在那张卡上忽隐忽现。

    “这个人他居然直接在现场印卡，这可是决斗啊。”

    看到苏浩的手中闪烁的卡片，还没有从那条神龙登场之中回过神来的众人，也是在这个时候再次震惊了。

    “我该说那小子是胆子大，还是胆子大，还是胆子大.......”

    “但是条龙是怎么来的，神龙根本无法被抽取。据说只有在极为特殊的情况下，才能一步步走到这一步。”

    “能够召唤出来神龙的召唤师，未来的终点不可能是白银。那个乔凡尼·莫斯利别看现在这么强，但是过上十年真的不是那个人的对手。”

    “你们有没有注意到，那条神龙的属性。给我的感觉错不了应该是岩属性，刚才居然把黄金巨龙给弹开了。那一层护盾到底有多厚，而且似乎有着很强的物理抗性。”

    “但是这么强大的防御力就意味着攻击力应该不够，但是论卡牌质量已经在那条黄金巨龙之上了。但是问题也来了，神龙是没有配套卡的，你根本收不到。”

    “所以不是说嘛，在印了，印了........”

    这个世界其实是有魔法师的，他们能把自己的魔法印到空白卡上。只是印上去之后，没有精神核心还是无法使用而已。

    而且有些人的特定卡，只针对你的契约卡的辅助卡也不全是抽的。就比如海龙那张让自己的银色三头龙降临的仪式卡，虽然在市面上也出现过。

    但是来源就是跟自己的卡牌产生共鸣而印出来的，这种共鸣卡一般情况下，只有一次印卡的机会。

    “裁判，这.......”

    另外一边乔凡尼·莫斯利也是目瞪口呆的看着这一幕，他万万没有想到有一张卡居然能抗下自己王牌的攻击。

    而且在这张卡出现之后，他也是敏感的察觉到竞技场的看台上。观众们都有点躁动了，虽然有点不明白，但他也知道这张卡很强。

    但这货下一刻就开始共鸣印卡了是啥情况，这里又不是你死我活的战斗，这种情况下战斗都要被终止的。

    所以这个时候的乔凡尼·莫斯利，也是看向了裁判。他还是本能的渴望给这个战斗画上一个结局，这是很多卡牌师本能的渴望。

    “你先进攻，在打碎那条龙的防御的瞬间，我会出手保护他。”

    看了一眼乔凡尼·莫斯利裁判也是示意他继续进攻，这个小家伙居然敢在这个时候直接共鸣。将这种千载难逢的机会放到决斗场上，就说明他有着绝对的把握，或者应该说是相信自己的卡。

    其实裁判估计的也差不多，苏浩对于岩星龙的防御力还是很有把握的。要知道这种巨龙在西方是杀戮的代表，跟代表祥瑞的神龙正好相反，换句话说会被自己的岩星龙的祥瑞之力给克制的死死地。

    “直接攻击没有意义，刚才那层护盾纹丝不动。这就说明现在的我需要更加强大的并且集中到一点的攻击，那么就让您看看我的巨龙人类的形态吧。”

    看着面前闭眼印卡的苏浩，乔凡尼·莫斯利在这个时候缓缓说道。随后黄金巨龙的身体急速缩小，眨眼之间就变成了人类的大小。

    随后一个身高两米浑身肌肉，赤裸着上身的巨型壮汉就出现在了场上。

    “那个巨龙居然能化形，那不是白银后的卡牌才具备的能力吗。”

    “拥有着特殊天赋的卡都可以，但是可以确认那张卡应该有着什么隐藏属性，并不是所谓单纯的王族。”

    “特殊变异的黄金巨龙，一个黄金巨龙都够强了，想想都可怕。”

    “你慌啥，那条神龙更强。”

    看着化成人形的巨龙所有人都在这个时候啧啧称奇，能够化形不奇怪。但是在青铜级都有这样的能力就很可怕了，越是有着特殊力量的怪兽化形的时间越早。

    今天他们算是开眼界了，居然能够见到这样质量超高的战斗。

    至于选择化成人形的目的也很简单，巨龙的身躯庞大的体型会让容错率变得更大。相比之下人类的身体就有点脆弱了，这也是为什么苏浩从不让约瑟菲娜以人类形态登场的原因。

    但人类躯体也是有好处的，那就是在舍弃掉庞大的体型后更加强大的爆发力，以及将攻击集中到一点的攻坚能力。

    “出来吧，龙魔刀。”

    这个时候的乔凡尼·莫斯利也是缓缓地对着自己的黄金巨龙说道，那是他给自己的卡准备的武器。龙状态下没有办法使用，现在恢复到人形后就可以完美的适应了。

    这是自己最强的一张卡，而且他也看出来了守护苏浩的屏障跟那条奇怪的龙身上的护罩是一体的。这也就意味着自己只要击碎其中一个护罩就没有问题了。

    【破盾一击（青铜）：强化破盾能力】

    伴随着有一张魔法卡的释放，那金灿灿的刀身上有闪烁了淡淡的光芒。虽然被自己的结界削弱了效果，但是能叠加一点能力就一点能力。

    伴随着这张卡的释放，黄金巨龙在这个时候化成了一道闪电直接冲到了苏浩面前。

    这个时候全场的人都屏住了呼吸，因为他们知道要是那条神龙挡不住苏浩就输了。虽然裁判已经准备出手保护他的共鸣状态，但毫无疑问真的要那么做就代表着比赛就输了。

    此时哪怕是原本不少冲着乔凡尼·莫斯利来的人，都希望苏浩能够赢，没有什么因为苏浩是御龙使，而且那个龙是真正的神龙。

    只存在于传说之中的卡牌，出现的记录几乎没有。

    当

    咔

    咔

    咔嚓......

    就在一瞬间两道声音响了起来，黄金巨龙的身体停留在了原地。以他的刀尖为中心，一个个裂痕出现，随后蔓延到了全部的屏障上边。

    “那个屏障好可怕，这种级别的攻击都能扛得住。”

    “这家伙身上都不知道堆了多少BUFF，就这也只能勉强击碎。”

    虽然屏障开始破裂，但是没有人嘲笑苏浩。因为这个可是黄金龙的全力一击，而且前边还堆叠了那么多的BUFF。

    结果只是刚刚打破，可以想象到那层护盾有多厚。

    “不对，情况不对。那家伙的盾有特殊效果的抗性，但是不知道是什么抗性。”

    看着缓缓碎裂的屏障，乔凡尼·莫斯利跟台上观众的反应一样。都是无比震惊这玩意居然能够挡得住，只是下一刻作为黄金巨龙的操作者的他，就察觉到了问题。

    那就是自己刚才的攻击，似乎因为莫名其妙的原因被抵消了大部分。

    但就在这个时候一道暗金色的光芒也是从岩星龙身上缓缓地浮现出来，随后身躯跟他的黄金巨龙一般缓缓缩小。

    几乎就是眨眼之间一个身材高挑，浑身上下透露着尊贵气息，整个色调以暗棕色为主的女人浮现在了苏浩前边。

    “卧槽，这一身气质，我爱了.........”

    “这种华贵的气质，不会是神龙。根本就不是那些长着翅膀的蜥蜴可以相比的，见就是我理想中的梦中情人。”

    “尼玛，这小子什么狗屎运。”

    就在这个时候整个开台上都沸腾起来了，因为岩星龙此时的气质实在是太尊贵了。而且别忘了岩星龙进化的条件是什么，那是背负着万民祈愿的力量，本身对于所有的人类天然就具备很强的亲近感。再配合上她独有的气质，直接让整个看台都沸腾了。

    顺便一提史莱姆或者说是元素生物，基本上都是没有性别的。但是在她成为真正的神龙后，性别就被当初创造她的苏浩给锁了。

    当

    但就在下一刻一道刺耳的碰撞声响了起来，不知道什么时候一个优雅的岩枪出现在了岩星龙手中。

    随后就看到她用着无比刁钻的角度，对着黄金巨龙的身体刺了过去。但很快就被躲开，两个身影很快在场上战作一团。

    “那个女人是武神吗，居然能够技巧完全压制黄金巨龙。”

    看着跟自己的黄金巨龙肉搏不落下风的岩星龙，乔凡尼·莫斯利也是目瞪口呆的说道。他的黄金龙天生就具备武艺加成的技能，而且配合着龙族传承以及超高的面板属性。在这种白刃战的时候，简直就是一个杀戮机器。

    但是面前的女人居然靠自己的技巧，就将自己的黄金巨龙给拖住了，这着实让他没有想到。要知道他的卡组也不是完美无瑕，那就是将一切的资源集中到黄金巨龙身上，现在自己的王牌居然被人拖住了。

    那完美的借力打力，以及四两拨千斤的技巧，让黄金巨龙根本无暇顾及其他的。

    虽然很不情愿，但是乔凡尼·莫斯利也愿意称她为武神。虽然不知道有没有武术类强化技能，但是这种战斗技巧就说明卡的本来素质非常的高。

    “不能解除屏障，不然他的魔法轰炸我扛不住，就只有这样了。”

    看了一眼纠缠在一起的两个身影，以及一旁闭目的苏浩。乔凡尼·莫斯利很快就想到了对策，现在你的防御已经没有了，那么准备好面对我的攻击没有。

    就在这个时候乔凡尼·莫斯利直接激活了自己的御灵，场上的龙属性BUFF，他也是吃得到。所以此时的他巨大的龙翼闪烁之间，已经冲到了苏浩面前，甚至来不及激活武器手中的拳头就狠狠地砸了下去。

    另外一边的裁判也是同时拿出来了一张卡，打算保护苏浩的共鸣状态不要被打扰，但就在下一刻就停下了脚步。

    砰

    金色的拳头被一个手掌牢牢地接住，苏浩手中的卡片也是完全成型。

    “你晚了一步，让我完成了最后一步。”

    此时苏浩缓缓地睁开了自己的眼睛，眸子之中因为共鸣的原因也是释放着耀眼的暗金色光芒。

    “你.......”

    看着苏浩那暗金色的瞳孔后，乔凡尼·莫斯利也是本能的哆嗦了一下。这股光芒虽然不如在自己的黄金巨龙耀眼，但是却充满了不容置疑的威严。

    在这个时候飞速后退，跟苏浩拉开了距离。

    只不过苏浩也没有阻止他，因为接下那一击的拳头已经麻了。虽然御灵档次一样，但是毫无疑问此时的黄金巨龙御灵在各种加持下面板比苏浩搞得多。

    跟他硬碰硬简直就是在找死，苏浩当然不会这样做了。趁着这家伙如同受惊之鸟样子，苏浩也是趁机把他放了回去。

    “可恶，那个女人的护盾是不是快好了。要是脱下去，就要顶着那个无赖护盾打了，只能拼了。”

    看到这里乔凡尼·莫斯利也是在心中忍不住骂了一句，那护盾太过于可怕以及邪门了。

    他的卡组也不是完美无缺，就是太依赖自己的大哥了。要是大哥出问题，那就意味着整个卡组被削弱了一大半。

    其实应该拖下去，自己的黄金巨龙的面板属性在那里放着呢。现在被那个龙女拖住，只要有一个破绽自己的卡就可以将她击杀。

    但是那个邪门护盾不知道什么时候CD好，那玩意对于他的黄金龙太克制了。其实这也是正常的，西方之龙都是以恶名而闻名的。

    贪财，残暴，等等一大堆的代名词。而且黄金龙本身也不是善茬，传承的记忆也是传承了因果，跟苏浩的岩星龙完全就是两个极端，自然也是被克制的有点厉害。

