    “真的？”星辰大帝脸色一喜，开始手舞足蹈起来。

    他找这小丫头真是没找错啊！

    “那，那把我本体丢到你那个秘密空间吧，就是你把公公放进去的那个。”星辰大帝嘿嘿笑着，公公好得这么快，肯定是那地方是个风水宝地，他这本体一进去，说不定会恢复得更快的。

    “确定？”白夭看了他一眼，想着留在这府邸内，没有星辰之力，好像对他的恢复也没多大用处，丢进去也不是不可以，反正他的本体也没有神志，还能让空间里面的人照顾照顾。

    “确定确定。”星辰大帝点头如捣蒜，白夭就将他本体给放了进去。

    她站了起来，长舒了一口气，这事算是完了，接下来，就该是大肆敛财了！

    白夭抬头看了一眼天色，现在还是黑夜的状态，一点都没有要天亮的意思，说明她还有充裕的时间。

    而接下来的时间，就该是她搜寻宝贝的时间了！

    白夭脸上露出了一丝诡异的笑容，看得星辰大帝心尖一颤，“小丫头，你在想什么呢？”

    “就是想抢劫，你不是说这府邸的东西都是我的吗，那就把好东西都拿出来啊。”白夭贼笑道。

    “行，你跟我来，只要你能做到这件事，整个府邸都是你的！”星辰大帝大手一挥，他的府邸全靠的是清平密室里的一个大阵运转，若是白夭可以掌控，完全可以将他的府邸都给搬走！

    只不过，对现在的白夭来说，没有个三五年，很难小成，所以就看这丫头打算留在这里多长时间了。

    “是什么事？”白夭忍不住问道。

    “其实只要你的精神力足够庞大，完全可以办得到这件事。”星辰大帝还在卖关子，他带着白夭和公公一起前往兰苑。

    “需要很长时间吗？”白夭问道了关键。

    “呃......三五年，对修炼者来说应该不是很长吧，一晃眼就过去了。”星辰大帝顿了一下，他都在这里面呆了上千年了，也不在乎这几年的时间了。

    “......可是我没有那么多的时间。”白夭清声说道。

    星辰大帝忍不住回头看了她一眼，戏谑道：“怎么，你急着出去？找小情郎？”

    “才不是。”白夭额上落下黑线，这老师也是够不正经的，“你这秘境与外界的通道，是由一块含有星辰之力的水晶维持的，一旦水晶的星辰之力消耗光，秘境就无法再打开，我就出不去了。”

    “哦？”星辰大帝摇晃了一下尾巴，忽然发现这尾巴还挺好玩的。

    “傻丫头，你是不是忘记了，谁才是这个秘境的主人？”星辰大帝眼眸含笑，看了一眼白夭，见到她怔住的神情，心中越发嘚瑟。

    白夭心中恍然，是啊，星辰大帝就是这个秘境的主人，这秘境想开就开，有什么不可以的！她脑筋怎么就一时间没转过弯呢！

    “可是你不得需要回归本体，才能使用自己的力量吗？”白夭看了他一眼，就见他动作都僵硬了几分。

    好像是这么个道理，他好像得意太早了。星辰大帝心中的骄傲又被击垮，这小丫头真是不解风情，为什么要在这时候再打击他一下！

    “反正我那本体不是快好了吗，我差不多就可以进去了。”星辰大帝不服气道，他本事这么强大，不就是出个秘境，抬抬手的事情！

    “还没呢，在你本体完全恢复清明之前，你绝对不可以动。”白夭斩钉截铁道，这可是关乎人命的，要是他走火入魔还没好，他魂魄就回去了，那不得搅得整个秘境天翻地覆，到时候秘境一关，她还没办法离开。

    “好嘛好嘛，我听你的。”星辰大帝终究是妥协了，他在前面郁闷地走着，这地方他轻车熟路，很快就来到了兰苑。

    兰苑还是之前的模样，大门敞开着，里面那四扇柜子的门同样打开着，露出了后面的通道。

    星辰大帝选了左边的那个柜子，带着两人走了进去。

    通道内有些黑暗，不过就见他敲了敲墙壁，这通道内就泛起了点点星光，将这里照得通透。

    虽然不比其他夜明珠来得明亮，但是却有一股别样的味道。

    顺着台阶一步步往下，白夭感觉已经下潜了百米，才到达了底端。

    眼前出现了一扇古朴的门，上面雕刻着各种奇异的花纹，像是一片星河，点缀着不少星系。

    这扇门被打开了一点，从缝隙处透出来了有些刺眼的光芒，这里浓郁的星辰之力倒是让白夭有些诧异。

    眼前这个，就是清平密室了。

    “进去吧。”星辰大帝说道。

    白夭将这扇门给推入，眼前的景象印入双眸，完全将她给吸引！

    这里就是寰宇吧！

    浩渺的宇宙呈现在她的眼前，置身于星空中，她身体逐渐悬浮起来，失重感袭上心头。

    远方的星辰闪烁，星云变幻着色彩，近处还有几颗硕大的星球！

    这里安静得听不见任何声音，除了几人的心跳声。

    白夭心中震撼不已，她回头看了一眼那扇门，门前门后完全就是两个世界！

    “哼哼，这里不过是我创造的一片小世界而已，你以后也可以做到这样。”星辰大帝得意道，这已经相当于他的领域一样的存在了。

    “那边那颗金色的，就是整个能控制整个秘境的地方，你若是能通过其中的考验，也是可以随意控制我这秘境的进出的。”星辰大帝指着远方的一个金色的小点，当然，这些考验也是他出的，白夭想不想去，他都没什么意见。

    然而白夭还沉浸在这片偌大的寰宇中，看似没有尽头一样。

    她体内的星辰之力完全被这里面的星辰之力给调动，体内的二十八星辰诀开始了快速运转，她整个人都进入了另一种奇妙的状态！

    “嗯，小丫头？小丫头？”星辰大帝见白夭半天不回他，转头一看，却发现她双眸光波流转，体内的星辰诀快速运转，周围的星辰之力在快速地涌入她体内！

