    白衣女鬼差摇摇头，道：

    “随便你怎[笔趣阁 www.boquge.xyz]么搞吧，反正，希望他不要在里面出事就好。”

    林天佑和白起的速度很快，大约用了不到二十分钟的时间，他们二人便出现在了阴风林。

    “主公，需要我将这里的树林全部砍倒吗？”

    望着一眼无边的阴树林，白起出声问道。

    砍倒这些树林，就能让林天佑的视线更加宽广，也更容易找到左慈阵。

    “不必，我们只是来找左慈的，没必要破坏里面的树木。”

    林天佑摇头道。

    他抬起手，在自己的眼睛上一点，顿时眼眶中的双眸变成了银白色。

    想要找到左慈阵，凭他的天目术，足够了。

    目光向四周察看一番，林天佑发现东边方向有大量的阴风涌出，而且这阴风十分怪异，不出意外，那里就是目的地了。

    “白起，左慈阵在那里，咱们过去。”

    林天佑手一指，便带着白起向东边方向跑去。

    穿过树林，果然有四块阵法石柱立在当中，充当了阵法大门。

    阴风也是从那阵法大门中涌出来的。

    林天佑正要迈步进入。

    白起立刻阻拦，“且慢！主公，还是让白起先行探路吧，如果没有危险，您再进也不迟。”

    林天佑笑道：“白起，你是不是太小心了？这天底下，还没有能够伤到本少的东西存在。”

    林天佑认为白起这是小题大做。

    但他的内心却是美滋滋的，有一个这么忠心的英灵在身边，他感觉到非常满足。

    “主公说的哪里话？哪怕您的力量再强，您也不应该以身犯险，毕竟您可是我白起的主人，您的威严在任何时候都要保持！”

    白起的性格很执拗，坚持要先进去查探。

    “那好吧，你小心点。”

    林天佑知道白起这是在为他的威严考虑，所以就同意了。

    白起很是小心，他慢慢踱步到阵法大门的边缘，缓缓的抬起左手，虚按在那如同空气一样的大门上。

    滋滋！！

    忽然，一股电流般的响声传出，白起全身上下被一团奇怪的力量给束缚，无法动弹。

    “白起！”

    林天佑大惊，身法移动，瞬间出现在白起的身后，伸手想要拉他远离这团力量的束缚。

    咻！

    白起仿佛大变活人一样，瞬间消失不见。

    林天佑的手伸出的速度达到极致，可还是没能抓住白起，一手打了个空！

    “糟糕！”

    林天佑一脸的担心和不解。

    凭着白起那十八万的魂力，竟然还会被左慈阵的力量给弄不见了人影，这实在让人费解。

    “白起没有回归到英灵空间，但我仍然可以感受到他的存在，他应该没有太大的危险。”

    林天佑跟白起的神魂联系还在，并没有断，说明白起暂时是安全的。

    只是他去了什么地方，这让林天佑一点头绪都没有。

    “不管了，我到这阵法之中去找，要是这个破阵敢伤害我的英灵，我就轰飞了它！”

    林天佑脸色无比阴沉。

    没有再犹豫，直接冲进了阵法大门中。

    滋滋！！

    同样的电流声音响起，一股巨力瞬间将林天佑覆盖。

    “滚！”

    少年暴喝声传出，身上的鬼帝之势不经意由这道暴喝一起散发。

    只听‘轰’的一声，那电流一般的力量瞬间消失无影。

    阵法力量虽强，可面对鬼帝之威，它还差了十万八千里。

    而林天佑可没有意识到，自己因为生气而产生的鬼帝之威，成功救了里面的一群正在逃命的鬼族。

    左慈阵很大，里面完全像一个单独的小世界。

    林天佑不停的用神识和天目去寻找白起的下落，可就是找不到。

    他又不敢召出其他的英灵帮忙，害怕这个阵法会有专门对付英灵的机关存在，所以只能自己去找。

    一路向前，路上遇到几只阴魂兽的袭击，都被林天佑一拳轰成碎渣。

    又行了一段路，林天佑的天目视线里，出现几道身影。

    通过影像的动作来看，似乎这几道身影正在跟一个牛形的怪物战斗。

    林天佑想都不想，直接悄然无声的走了过去。

    前方是一块空旷之地，只见三个男子正手持刀剑，跟一头牛形阴魂兽缠斗。

    阴魂兽也是由阴间的怨气所化，其魂力大小也各不相同。

    但这头牛形阴魂兽显然实力很强，三名男子被它追的相当狼狈。

    “阿昆、阿标，你们两个攻击它的后腿，吸引它的注意，我则趁机用鬼术斩它的眼睛，看看能不能杀了它！”

    三人之中，魂力最强的男子开口向其他二人喊道。

    “明哥，你小心啊，千万别被它撞到，不然会魂灭的！”

    左边叫阿标的男子叮嘱道。

    “放心吧，我才不会被它撞到，刚才我们三人被鬼王级别的阴魂兽追赶，都能成功逃命，更别说它这样一个七万魂力的牛魂兽了！”

    明哥不屑的说道。

    这三人，正是之前被林天佑的鬼帝之威救下来的游魂。

    当时一头十五万的鬼王级阴魂兽正在攻击他们三人。

    眼看三人就要被杀。

    这时林天佑的鬼帝之威蔓延过来，将那鬼王级别的阴魂兽吓的当场瑟瑟发抖，不再继续攻击三名游魂，立刻逃回了它的阴窝。

    明哥轻拂剑身，鬼气魂力灌注其中，他的目光盯在牛魂兽的左眼，只等阿昆和阿标去吸引对方的注意。

    砰、砰！

    阿昆和阿标的的魂力很弱，长刀斩在牛魂兽的后腿，就像斩在了一块钢铁之上，连皮肉都无法划破。

    不过，他们也不需要划破皮肉，因为他们的这一阵攻击，成功转移了牛魂兽的注意力。

    “哞！”

    一声老牛的嘶鸣声从它嘴里叫出，牛魂兽便要转头去攻击阿昆和阿标。

    “机会来了！”

    明哥正等着牛魂兽转头，当下长剑猛然一挥，带着青绿色的剑芒，直刺向牛魂兽的左眼。

    噗嗤！

    长剑应声而入，刺进了牛魂兽的左眼珠。

    明哥手腕扭动，转动长剑，将牛魂兽的左眼珠彻底绞碎！

    “哞！！”

    凄厉的嚎叫从牛魂兽的嘴里发出，它痛的四处奔跑，一连撞断了数根阴木。

    最后因为左眼中的鬼气鲜血流失过多，这才倒在了地上。

