    那人见她不再动弹，冷冷的收回视线，也收走了他的武器。

    艾薇亚松了一口气，冷静下来后，仔细的打量周围的环境。

    周围十分空旷，她的身旁有许多木箱子，看起来这是一个车间一样的地方，也许是个废弃的工厂。

    周围十分安静，隐约间听到不少脚步声走来走去，她仔细的辨认一番，确定走动的至少有四五个人，还有隐藏在暗中的人数不明，而她被绑住双手双脚，就连说话也做不到，想要自救，几乎没有希望。

    越是冷静，头脑越是清晰，此时此刻，她不能急躁，一旦急躁，就会失去方寸，失去逃走的最佳时机，如今，她唯一能做的就是等待救援。

    她想过了，她被人劫走时，德西家族的人不知道，因此，德西家族的人不可能救她，唯一可能救她的是程豫身边的那些保镖，因为她离开玫瑰小镇时，程豫身边的人肯定暗中跟踪了她，知道她的动态。

    程豫知道她被绑架，许之桓就会知道，许萌萌也会知道，他们一定会来救她。

    想到这里，她轻轻地舒了一口气，南宫家势力庞大，这点事还是做得到的。

    随后，她又开始思考，绑架她的到底是什么人。

    是法国黑帮，还是德西家族反派势力，或者是别的什么势力？

    把所有可能性都搜索了一遍，却不知道到底是谁绑架了她。

    “到底是谁绑架了艾薇亚？”

    得知艾薇亚被绑架，许之桓根本无法平静下来，直到程豫告诉他，他知道艾薇亚的下落，许之桓才渐渐恢复平静。

    助理充当司机开车，郭婷陪着许之桓一起，按照程豫给的地址，朝某个偏僻的地方赶去。

    郭婷摇了摇头，表示不知道。

    正在开车的助理解释说：“是艾克家族。”

    许之桓下意识地蹙眉，似乎对艾克家族没有一丝印象。

    看到许之桓的表情，郭婷心中一痛，问道：“之桓哥，你不记得艾克家族了？”

    许之桓一脸茫然，脑海里没有一点关于艾克家族的信息，郭婷解释说：“二十年前，艾克家族，北辰家族，德西家族被称为最强三大家族，但后来南宫家崛起，三大家族渐渐走向衰败，这次不知道为什么，艾克家族突然抓走艾薇亚，但和家族利益脱不了关系。”

    前面开车的助理解释说：“夫人猜的不错，确实和家族利益有关，这些年艾克家族也渐渐走向没落，德西家族无主导致势力分裂，艾克家族为了壮大自己，自然要想办法吞并其他势力，德西家族的人知道艾薇亚没死，艾克家族的人肯定也收到消息了，不管艾薇亚现在是什么身份，但她却是德西家族最纯正的血统，只要抓住了她，就可以和德西家族谈条件，根本就是稳赚不赔的买卖。”

    郭婷了然了，担忧的说：“艾克家族为了利益这种事情都做的出来，那他们会不会伤害艾薇亚？”

    助理摇头：“这个就不知道了。”

    一想到艾薇亚可能会受伤，许之桓下意识紧张起来，感觉到他微微颤抖的双手，郭婷急忙安抚道：“之桓哥别着急，艾薇亚一定没事的，助理，你们的消息可靠吗，还有多久才能到？”

    助理看了看时间，说：“快了，大约一个小时左右吧！”

    一个小时后，小车越开越偏僻，下车后，大家和南宫无名，许萌萌以及程豫汇合。

    大家都到齐了，程豫一声令下，保镖们将四周围的水泄不通，许萌萌一脸着急的说：“妈妈就在里面，我们现在就冲进去把妈妈救出来吧！”

    南宫无名拉住她，转身问程豫：“爸，都准备好了吗？现在冲进去没问题吧？”

    然而就在这时，废弃工厂的门忽然打开了，十几个蒙面人扫了外面一圈，似乎没想到他们会被发现，拿了一个大喇叭，问：“你们是南宫家的人？”

    程豫转着轮椅想要上前去，却被许之桓阻止了：“他们那些人都杀人不眨眼，还是我去吧！”

    郭婷担心的说：“之桓哥，你现在不会功夫，你过去会更加危险。”

    一旁的许萌萌瞪大了眼睛：“爸爸的武功没了？为什么会这样？”

    此时此刻，根本没人关心这个问题，自然没人回答许萌萌的话。

    许之桓毫不迟疑的说：“艾薇亚是我妻子，丈夫救妻子是理所应当的事。”

    说完，不顾大家的阻拦，大步的朝前走去。

    “你们是什么人，为什么要抓走艾薇亚？”

    蒙面人将许之桓打量一番，说：“我听说德西家族的家主嫁给了北辰老爷子的外孙，就是你吧？”

    许之桓忘记了曾经在北辰家族发生的一切，却没忘记他和北辰家族之间的恩怨，没忘记北辰老爷子是他的亲外公。

    “是我！”

    “哈哈哈，许之桓，我听说你当年被北辰家族强行改造，成了十分厉害的人物，怎么，你想一个人冲进来，打败我们所有人，救走艾薇亚？”

    许之桓没有回答，也没有出声。

    蒙面人冲身边的人挥了挥手，艾薇亚被带了出来。

    看到许之桓的一瞬间，艾薇亚顿时激动地泪流满面，她就知道，他一定会来救她的，她就知道。

    “我们抓艾薇亚也是迫不得已，艾薇亚，你说你嫁人了，就好好地做一个家庭主妇就好了，干嘛还要回到德西家族呢，你回去了，我们这些人就捞不到利益，自然要拿你开刀。”

    蒙面人一边说着，一边撕开了黏住艾薇亚嘴巴的胶布。

    艾薇亚嘴巴一得自由，立马狠狠地瞪了那蒙面人一眼，沉声怒道：“你们到底是什么人？为什么要绑架我？”

    蒙面人说：“我们是艾克家族的人，艾薇亚，别来无恙啊！”

    艾薇亚呸了一声，微微扬了扬脖子，说：“艾克家族的人居然敢绑架我，我是德西家族的家主，你们绑架了我，就不怕被德西家族报复吗？”

    蒙面人笑了笑说：“我们当然怕，但前提是，他们得来救你啊，现在看起来，南宫家的人更加在乎你呢，对吧，南宫先生！”

    许之桓忍不住开口说：“你们放了艾薇亚，我们就当做什么事都没发生，绝不会找艾克家族的麻烦，怎么样？”

    蒙面人一愣，顿时笑了起来：“我们好不容易抓到了艾薇亚，你以为就凭你一句话，我就能把她放了？许之桓，你也太高估你自己了吧？”

    许之桓脸色一沉：“那你到底想怎样？”

