    眼见如此！

    林战天和灵千语的脸色都变了。

    还没结束？

    这已经足够恐怖了！

    还能继续提升吗？

    林战天和灵千语二人对视一眼。

    心中都是低沉无比。

    这个时候。

    他们都不知道说什么好了。

    要说这神力灌顶恐怖呢！

    还是夏子辰本身天资恐怖？

    毕竟，即便是他们，借助此地大道真意修炼。

    都才堪堪进步一个小境界而已。

    这便是已经达到了极限。

    就算是同被神力灌顶的林天虎，也只是从万道八段之境，晋升到天罡之境二段而已。

    这对于他们来说，已经够恐怖，够骇人听闻了。

    可是！

    这夏子辰却是让他们更加震撼。

    他们可是知道，这家伙乃是从万道之境晋升而来的。

    到了如今！

    足足晋升六个小境界了。

    已经将其他人足足要走几千年的路全部都走完。

    这种速度已然是骇人听闻，恐怖至极了。

    可是！

    这居然还没完。

    这让他们如何还能接受？

    “不行！”

    “绝对不能这么下去了。”

    “不然，必死无疑啊！”

    焦急之下。

    林战天如此想到。

    心中杀意万千。

    如今夏子辰的实力，已然和他追平。

    按照夏子辰的恐怖来说。

    战力定然远超于他。

    这已经很恐怖了。

    若是这么下去，他真不知道夏子辰会到什么地步。

    到时候，他必然必死无疑啊！

    这不是他想看见的。

    “可恶！”

    而此刻，灵千语心中也是阴沉一片。

    杀心大起。

    很显然，她也是这么想的。

    然而！

    就在这个时候。

    在他们还没有付出行动的时候。

    轰！

    夏子辰体内再次一声轰鸣响彻。

    瞬间！

    夏子辰身上的气息，疯狂暴涨。

    修为已然来到了天罡之境六段。

    气息极其恐怖。

    震撼全场。

    “夏皇天资恐怖啊！”

    林天虎在一边看着，脸色也是有些惊骇。

    神力灌顶他也有份 。

    当然知道他的恐怖。

    可是，他也知道，想要得到最大的好处。

    也得要天资恐怖才行。

    就像他一样，早早便以达到了极限。

    而如今，夏子辰已经提升如此之多了。

    还没有达到极限。

    可想而知恐怖之处。

    “天罡之境六段！”

    此刻！

    林战天和灵千语见到这一幕。

    瞬间脸色大变。

    一张脸色直接苍白了下来。

    连退了好几步。

    一颗心直接沉了下去。

    万道之境六段！

    这已经追上了灵千语的实力了。

    这等修为，再加上夏子辰恐怖的战力。

    林战天和灵千语都很清楚。

    他们，怕是没有机会反抗了。

    就更别说杀了夏子辰了。

    如此下去的话，绝对是要被夏子辰斩杀的主。

    所以！

    他们的心一下子就凉了。

    怎么也没有想到，会是这等结局。

    “逃！”

    “要逃出去才行！”

    瞬间，二人心中的想法也是变了。

    没有丝毫的犹豫。

    从杀掉夏子辰。

    再到阻止夏子辰。

    到如今的要逃离此地。

    他们的心情，和想法就宛如过山车一般 ，急坠而下。

    因为，他们很清楚，夏子辰若是再度醒来。

    就是他们的死亡之时。

    所以，他们要逃。

    逃出去之后，躲起来。

    否则，必死无疑。

    不过，这个念头刚刚升起，他们的心都是一沉。

    因为，此地乃是处于一片另类天地之中。

    他们根本找不到出路。

    就更别说逃了。

    因此，他们也就只能脸色苍白，带着惊恐之色继续呆在此地。

    变得绝望无比。

    一颗心，也急躁不安。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    然而，接下来的时间之中。

    一道道轰鸣之声，瞬间响彻整座大殿。

    一道道轰鸣之声，都宛如一记记重锤一般。

    狠狠砸在林战天等人的心上。

    让他们脸色极度苍白。

    直接瘫软在地。

    因为，这一道道轰鸣之声，都是夏子辰在突破。

    天罡之境七段！

    天罡之境八段！

    天罡之境九段！

    轰鸣之声中，夏子辰的修为，直接来到了天罡之境九段！

    天罡之境巅峰境界。

    夏子辰的每一次晋升，都让林战天等人的脸色苍白几分。

    因为，他们已经被震得不行了。

    太恐怖了！

    这实在是太恐怖了。

    从万道之境强者，直接一步步晋升等我如今这个地步。

    夏子辰根本没有任何的停歇。

    居然只用了一天的时间。

    这，直接刷新了他们对于修炼的认知。

    因为，在他们以往的认知之中。

    修炼，乃是一件极度困难的事情。

    就算是天才，想要进步一阶，那也是要拥有强大的积累。

    以及参悟的。

    极其困难。

    根本不可能一天之内晋升多个境界的。

    就算是有这样的人。

    那也是，亿万人之中，都无法出现的天才之中的天才。

    林战天等人都从未见过。

    而如今！

    他们居然见到了夏子辰，从一个万道之境强者。

    直接一日之内，晋升到天罡之境九段。

    足足十境。

    这实在是太过于恐怖。

    太过于骇人听闻了。

    因此！

    直到最后，他们直接都被吓得瘫软在地。

    完全无力站立了。

    心中已然恐惧万分。

    因为，他们知道，如此，他们必死无疑了。

    而此刻！

    在夏子辰身边的林天虎见证这一幕。

    也是被深深震撼的不行。

    一日十境！

    一日十境！

    真的是一日十境。

    当真骇人听闻。

    恐怖如斯啊！

    夏皇的天资，当真恐怖如斯。

    这等阵仗。

    从古至今，简直闻所未闻。

    实在是太过恐怖了。

    因此 ，就是林天虎一时之间，都震撼得说不出话来。

    “不愧是和那位有关之人。”

    而此刻。

    那灵神见此一幕，眼中也是闪过一丝异色。

    一日十境。

    不愧是与那位有关之人。

    而这个时候。

    在众人震撼之际。

    那还在修炼之中的夏子辰，其身上的气息，算是攀升到了极致。

    直到天罡之境九段巅峰之境。

    这才停了下来。

    那暴涨的气息，这才逐渐恢复。

    “结束了！”

    “终于结束了。”

    此刻！

    见此一幕，林战天等人眼睛瞪得老大。

    喃喃自语。

    宛如一个机器人一般，说话都有些木讷。

    也不知为何，在他们的心中，居然生出一丝松了口气的感觉。

    终于是结束了。

    而林天虎等人见状。

    虽然有些意犹未尽。

    但是，还是忍不住深吸了一口气。

    回过神来。

    他们也知道，如今，夏子辰怕是也达到了极限了。

    而此时！

    在众人舒了口气的同时。

    夏子辰身上的气息瞬间停止。

    而他也是直接退出了修炼状态。

    眼睛猛然睁开。

