　　这女人的身法好快，难道她也是一位高手吗？可是只有谢甘霖知道，婉娘现在的身体是真的不能再使用他的招式了，他虽然现在是受了一点儿伤，然而并没有什么大碍，这王剥皮想要打赢自己也不是那么容易的事情，“婉娘，你让开这个男人的对手是我，你如今已经不能再和人动手了，这是我和二狗兄弟之间的约定与你何干？你这个碍事的女人，一边儿呆着去，长安赶紧带着你娘走，永远也不要回头！”现在谢长安都是处在一个混乱和震惊当中，这究竟是怎么了呢？事情为什么会变成现在这样呢？

　　“都不准过来！长安，娘真是对不起你啊，从你出生的那一天开始为娘就没有好好的照顾过你，想来在你的心中对我一定是有诸多的怨言的吧，这些我都知道，我知道其实你一直都想学武，可是你婶儿不让对吗？这是我对他的要求，我就希望你能平平安安的长大，有时平淡的一生是很多人可遇而不可求的东西，但是现在看来在如今这个乱世，这是不可能的了，你看好这是你唯一可以学习的机会了！”

　　王地主此时感觉自己的手掌上传来了一阵无比阴冷的气息，事实也的确如此，在他的手掌掌竟然是出现了一层白色的寒冰，而这一层寒冰正在以一种蔓延的速度席卷了他的整个手臂，这一发现自然是让王地主惊恐万分！他自然是不多考虑，只听见“喀拉”一声脆响，他居然是舍弃了这一条手臂，鲜血在地面上留下了一条长长的痕迹，而就在他刚刚舍弃手臂的那一瞬间，这一条手臂立马就变成了粉末碎冰！

　　更让王地主惊讶的是，在容貌上婉娘也是发生了一些变化，其实仔细说来也不是变化，更准确的说应该是他整个人都变得年轻了，似乎之前那一副病怏怏的模样不过是他的外衣而已，这一幕是惊艳了所有在场的人，王地主在这么多年中见识过很多美丽的女子，可是她们都不及眼前女子的万分之一，如墨般的秀发就这么垂落下来，五官极为的精致，一身素衣更是让婉娘有了一种出尘的味道。

　　女子回头看向自己的丈夫和孩子，那样的笑容真的是美艳动人，她成了这碧石村最美的风景，此刻谢甘霖心中想的是和女子初见的那一刻，他也是如现在这样的宁静美好，可是后来他渐渐的开始了伪装，不愿再让这容貌现世，婉娘说容貌过于的美丽那必然是祸端的开始，和你在一起我情愿做一个平常不过的村妇。

　　谢长安知道自己的娘亲是这天下最为美丽的女人，然而这一次次都只是从阿爹的空中才能想象，如今真实的看见了，才知道什么才是真正的不可方物，这样的一种女子其实是很让人有一种征服欲的，加上王地主这男人喜好美色，这样的一种心态更是疯狂的滋长，是的，他现在要彻底的用武力征服这个美丽的女人！

　　可是他发现自己的身子竟然是失去了行动力，看向地面，面色更是无比的难看，原来这地面竟然是在他不知道的情况下变成了寒冰，而自己的双脚则是被寒冰覆盖，自然无法移动一分，婉娘的每一步走的都是那么的优雅，他每接近王地主一步，这地上的寒气就会加重一分，这些寒气在他的身边形成了一朵朵极为美丽的寒冰莲花，空气中都是异香扑鼻！

　　素手一挥，这些美丽的冰花缓缓的飞向了王地主的胸膛，这一刻时空似乎都是停止了，“二狗兄弟那么好的人你竟然也能下的了手，那么你就要想到你的下场一定会变成这样，我想你一定是在心中猜测我是什么人吧，其实这有什么好猜的呢？我就是一个普通的会一点儿妖术的女人而已，你让我当家的我的孩子我的朋友变得那么的痛苦，这一份恩情我一定会好好的报答你的！”

　　这冰花大约只有拇指般大小，一朵刺入身体没有什么感觉，可若是成千上万的呢？“我特意为你留下一只手就是要让你来抵挡这冰花的攻势，紧接着再去体会那一种你不管怎么做都没有办法改变的绝望！”

　　事实上，不用婉娘说，王地主也会这么做的，他手掌凌厉，呼呼几下就是打落了很多冰花，这些只要有空气存在，那么这些冰花就是无尽的，他一只手又能打落多少呢？这些冰花似乎之前都是商量好了，此刻是统统凝聚在一起。形成了一只巨大的冰之拳无视空气的阻碍重重的打在了王地主的胸口上，王地主不是自诩自己是锋芒级高手吗？这简直就是一个笑话，他殊不知天外有天的道理。

　　而那些家仆还没有说话，就已经是被这寒风侵蚀变成了一个个的冰人，这是一种真正的寒冷，王地主感觉自己的血液都是被冻住了，相信不用多久自己就会死去，这一刻，只要是能让自己活命一切都是那么的不重要！

　　他猛的跪在了女子的面前，是那么的痛哭流涕，牙齿打颤，“女侠，是我有眼无珠，都是我的错，我不该对二狗兄弟那么狠，您也是有孩子的人，您看我的女儿和您的长安是一起长大的，看在他们这份情谊上，女侠你就饶了我吧，我发誓我以后是再也不敢了！

　　周围的村民都为这样的一种行为感到不齿，自己竟然是会惧怕这样的一个吃软怕硬的东西，这样的男人是不值得同情的，现在大家都是明白了，他王地主之所以是可以在这碧石村耀武扬威这么多年，多半都是依赖的这一招吧！

　　“放过你？你昨晚放过二狗一家了吗？这公道我今天是一定要为他讨回来的，因为我们是朋友是亲人，当然这些你这样的人是绝对不会明白的了！”

　　只要再一掌下去，这个恶魔一般的男人就会结束自己罪恶的一生了，可是婉娘没有动手，王水蓝用她娇小的身子挡在了王地主的面前，这个男人就算是恶人，可有一点是不能改变的，那就是他就是自己的阿爹，他对自己那是真真的好，就冲这一点，她也不能看着那一幕的发生！

　　女孩儿轻轻的跪了下来，“婉姨，我阿爹已经是一个废人了，他已经不能再作恶了，您就饶他一命吧，您要是不解气的话，我愿意用我的性命来换取他的，他毕竟是我的阿爹不是吗？”

　　这样的一个恶人怎么会有这么良善的女儿呢？这上天还真的是不公啊，罢了，就算将这个男人宰了又能如何呢？二狗也不能复生！周遭的寒气顿时是消失无形，现在他只是想好好的平静的生活而已！

　　“去死吧！”原本已经是重伤的王地主竟然又是站了起来，更是爆发了比之前更加强大的力量，这一股力量通过他的手贯穿了婉娘的身子，“哈哈哈！愚蠢的女人，刚才还真是可惜啊，你因为一时心软，而错过了最佳的时机，现在你已经是没有那个机会了，我的好女儿阿爹还真的是要好好的谢谢你啊，这要不是你我又怎么会恢复力量呢？”

　　“娘！！！”谢长安用力的嘶喊着，可是为什么那样美丽的笑容却距离自己是越来越远了呢？

    
