    车上，她问谢闵行，“老公，你有没有觉得我是林黛玉妹妹？”时不时的无缘由哭泣。

    谢闵行俊美的脸上露出宠爱，“不是。”

    “那我是什么？”

    “心尖宠。”我的心尖宠，谢闵行心中补充完整。

    一句话，三个字，云舒都懂。

    车内，她的脸上爬满红霞，眼睛中承载星河，在谢闵行眼中这是世间最美的一幅画。他恨不得自己学过绘画，将云舒的羞涩藏匿于自己亲手所做的画中。

    临走前，谢闵行再三叮嘱云舒，“身体又任何不舒服，立马给他打电话。”

    云舒敷衍的答应，“老公，拜拜。老公，路上注意安全。老公，你走吧。”

    “小没良心的。”谢闵行捏云舒的鼻尖，说她。

    今日云舒没有眩晕的感觉，胃中的不适也在缓解。但她的精神还泱泱不起，安琪和昨天一样，时不时的为云舒加温水，监督她喝。

    中午，面对往日爱吃的软嫩香腻的红烧肉，云舒别过眼，再多看又该反胃。

    面对脆黄，油亮的土豆丝，云舒摇摇头。

    清白豆芽，嫩白豆腐，一一被云舒除掉菜单。

    最后，她的菜盘中，一杯柠檬水，一提青葡萄，三四个珍珠果还有半个橙子。

    “小舒，你中午就吃这些？”安琪简直不敢相信。

    云舒看着点头，“不少了，葡萄拿到办公室吃。”说完，喝了口柠檬水。

    “你绝对要瘦。”

    云舒赞同的点头，“我也觉得。”

    还没进入盛夏，云舒马上就要瘦了，好看的裙子，马上都可以美美哒穿上了。

    谢闵行在公司一直不放心云舒的午餐，今日他暂时走不开。谢闵行很少会应酬，除非特殊情况，他才会亲自去。

    今日，就是特殊情况。

    谢闵行抽空给云舒打电话，“吃饭了么？”

    云舒此刻正在啃半个橙子，口中含糊不清的说：“吃着呢。”

    听到这样的声音，谢闵行才算放心，“乖些，多吃点。”

    听到云舒的答应，谢闵行才挂断电话。

    “闵行，里边都在等你呢，怎么在外边打电话。”当中有人开门叫谢闵行。

    谢闵行：“舅舅，我在和小舒打电话。”

    南宫家由谢夫人的弟弟接替伯爵之位，餐桌上还有南国的亲王。

    “云舒？”南宫伯爵四十多岁，老辣沉稳，在南国贵族中，地位是贵族中最高的，他对外甥的妻子有过听说。

    他们的婚礼，南宫家这边并未参加。

    谢闵行点头应是。

    南宫伯爵遗憾道：“说起来，我这次出使北国也受你外公外婆所托，还想去看望一下小舒，没想到下午的飞机，没时间了。”

    谢闵行很会为云舒说话，“舅舅，等我休息，带她回南国看望你们。我们是小辈，没有长辈来看望小辈的道理。”

    接着南宫伯爵为南国亲王介绍，“小舒就是云舒，是我姐姐的长媳，闵行的妻子。”

    没有见过云舒，不知她是什么人，南宫伯爵对云舒的态度持中，不偏不夸。

    南国皇室的人曾经都有一个打算，让南聊嫁给谢闵行，对此，有些人的这种念想到现在还没有消失，固执得很。

    “云舒？就是前段时间，高中不好好上学，大学休学爱玩儿的女人么？”南国亲王的话语中尽是嘲讽。

    在场的多半是南国有头有脸的人，亲王如此深意他们不会不懂。

    高中夜店厮混，大学仗着家中有钱买来的。谢家在北国是名门，在南国是望族，怎么娶了这种女人？

    南宫伯爵的脸色不好看，虽说对云舒并无感觉，但是，怎么说云舒嫁给谢闵行也是他南宫家的一份子，南国亲王如此说话，太不将他们南宫家放在眼中。

    还不等南宫伯爵有所说，谢闵行发出冷笑声，他由内而外散发冷意。“看来亲王只知其一不知其二。

    我妻子的休学事件还是亲王的亲妹妹南国公主南聊一手造成的，她命人偷走休学单，制造舆论，发布虚假照片，拜她所赐，我妻子才有今日，也算是在南国贵族圈火了一把。

    我父亲曾经在事件发生后去了一趟南国，当时，是你们求着我父亲，原谅南聊对问我谢家造成的伤害，我父亲念在和国主多年友情的份上答应隐瞒，毕竟一国公主，说出去，不雅。

    如今，亲王再次提出，我想，不得不为我妻子正名。

    亲王，贵国一直是信奉以礼做事，以诚待人。如今，你已知道真相，还望亲王归国后，务必麻烦南聊公主发布道歉信，证我妻子清白。”

    谢闵行很少会对一个人说这么多话，他没有耐心。

    如今，话越多，越能证明谢闵行的怒火。

    南宫伯爵想起谢先生回去的那一次，“姐夫说去查公司财务，没想到是调查云舒的事情。”

    如今，到此地步，南国亲王还在警告谢闵行，“谢总，没有证据就敢污蔑我国公主，你可知道你要承担什么后果？”

    谢闵行晃晃酒杯中的余酒，“贵国公主的心腹现在还在北国，下午亲王回去的时候，还望一并带回去，交给公主。”

    他不惧怕南国皇室，相反，南国皇室有如今稳固的地位，少不了谢家在背后的财政支持，否则，像南国这个国家，早就被他国生吞活剥了。

    谢闵行视线斜视一眼南国亲王，冷哼，就这点能耐，还想继承国王之位？他谢闵行第一个不同意。

    南国亲王是皇子中唯一一个封号亲王的人，他向来自恃比别人高人一等，如今，在北国被谢闵行驳面，脸色一直拉拢着。

    诸位伯爵也不是傻子，这样的亲王，脑子确实不好使，他们不会追随这种国王。

    况且，谢家和南宫家是不会再支持他了。

    谢家是南国的经济命脉，南国又是经济强国，南宫家是南国历代以来生存延袭最长最久的一个贵族，长盛不衰。

    南宫家的决定影响很大一部分南国贵族。

    这一点，南国亲王也想到了。

    他懊悔不已。

    若果因为几句话就失去强有力的支持，他蠢得不像话。
