    

    “《我是药神》票房四千万？”

    张一谋待在自己奢华的别墅里，得知这个消息时，脸色已经是异常的难看。

    明明已经到了上映第三天，药神的票房不跌反涨，甚至票房涨势异常的凶猛。

    黑着脸的张一谋再一看电脑，黄金甲今天的票房也渐渐显示出来了。

    五百万！

    从第一天的一亿，到第二天的五千万，再到第三天的五百万，黄金甲的票房比大姨妈流得还厉害。

    看着这凄惨的数字，张一谋气得浑身身体哆嗦，一巴掌拍在了自己奢华的红木家具上。

    犹豫了一会，他又着急忙慌的打开了豆瓣酱平台。

    另一边，在杨北放开了限制后，加上田华和马腾这时候根本没有心思去洗白张一谋的黄金甲。

    豆瓣酱包括网络上对这部电影的真实评论也逐渐的浮出水面。

    看着这些评论，以及黄金甲的评分，张一谋瞬间坐不住了。

    元宝宝：“网上说好看的都是水军吧，的确场面足够宏大，色彩也十分丰富。可是这并不能弥补故事的单薄。《雷雨》能翻拍成这样，我也是服了！”

    只有当初：“这花里胡哨的色彩会伤视网膜的啊。末尾那场激战，从夜景照明、场地大小，到菊花儿兵的服饰、列阵，都给我一种过于浮夸的感觉，零分。”

    小卓同学：“叫什么满城全都是黄金甲，一场电影下来，除了……”

    “张一谋这也算是江郎才尽了吧，还是别拍电影进个厂吧。”

    黄金甲评论区共计一百万个评论，其中差评人数高达九十多万人，评分更是一路从9分暴跌到了2.1分！

    看着豆瓣酱平台上的差评，张一谋状若癫狂，咆哮着。

    “一群什么人，会不会欣赏艺术啊！”

    “呸！全世界第一的电影你们都欣赏不来，你们只配看烂片！”

    对着空气将观众们劈头盖脸的骂了一通后，张一谋又看到了豆瓣酱上杨北发的那篇文章。

    当他看见文章底下，《我是药神》高达9.9的评分时，内心的妒忌与不平衡瞬间让他失去了理智。

    他立马从口袋掏出手机，拨通了豆瓣酱老总杨北的号码。

    还不等杨北说话，张一谋便愤怒的呵斥了起来，

    “杨北，你真不要脸，为了讨好宋宁，你竟然甘愿给宋宁的药神打一个这么假的分数，你说出去也不怕别人笑掉大牙！

    “9.9分？就连我张一谋的电影都不能突破豆瓣酱9分，他一部没名字的小导演拍出来的破电影凭什么达到9.9分？”

    电话那头，杨北静静的等待着张一谋将怒火发泄完毕。

    他并没有因此恼怒，张一谋越生气越无法接受，更说明了药神的成绩对他的刺激有多大。

    实话说，9.9分绝无仅有的最高评价，如果不是杨北自己的平台，他也根本不敢相信有这种级别的电影存在。

    “张一谋，这两部电影，我现在没有在评分甚至评论区搞任何小动作。你所看见的评论，全都是真实的！”

    “真实的？你糊弄鬼去吧！”张一谋显然不肯相信，失态的吼道。

    “杨北，我知道你就是看见宋宁现在威风了，想当宋宁的一条狗！没关系，我很清楚，跟我的黄金甲相比，这部药神就是辣鸡！”

    张一谋一通大骂，杨北反而轻声的笑了起来。

    “呵呵……我猜你肯定没有看过药神这部电影，不然你不敢跳出来质疑我的。”

    说完之后，杨北朝毫不犹豫的挂断了电话，只留下张一谋一个人呆呆的握着手机，站在原地。

    杨北始终不承认自己搞鬼，还让自己去看电影？

    不，不可能！

    这部电影不可能有这么高的评价，这一定都是宋宁为了面子，买来的水军！

    对，一定是！

    我是谁，华国第一大导演！以我黄金甲的电影质量，就算今天电影票房降低了，明天肯定还会涨回来的！

    至于什么药神，肯定是吹出来的，在他的黄金甲面前，最终的结果也注定是昙花一现！

    就算药神今天五千万票房又怎么样，这恐怕就是宋宁苦心造势下来的巅峰票房了吧？

    别忘了，黄金甲最高票房可是已经破亿，如今也已经有了接近两亿的总票房，创造了电影票房记录！

    他宋宁的药神，拿什么跟自己斗！

    这次五一档票房冠军，也注定是我张一谋的！

    第四天，《满城全都是黄金甲》全国上座率下跌至百分之十，票房仅有四百万左右！

    而《我是药神》，第四天再度突破了自己的票房记录，当天售出电影票八千万，全国上座率也达到了惊人的百分之五十！

    第五天药神单日票房成功破亿！在薇博一次一万人参与的投票活动中，药神以九千七百票碾压了黄金甲，成为了“五一档最受欢迎电影！”

    而此时，药神累计票房已经突破了三亿，成功将原本领先的黄金甲票房发超。成为了05年电影票房榜第一名！

    各大影院、院线，主推起了这部电影。根据豆瓣酱平台的预计，按照这个上涨趋势，药神总票房很有可能达到十亿元，有机会打破华国影视票房记录！

    一时之间。药神成为了最近很长一段时间最火热的几个话题！

    包括导演徐山争，以及电影主角程勇的原型，一位名叫李勇的慢粒白血病患者，在高药价的逼迫下，走上了国外仿制药外代购的道路，他也通过网购的信用卡为很多病友代购了这种药物，被称为抗癌药代购第一人。

    无数人们因为这个故事感动得不行，在各大论坛到处呼吁人们关注被病痛折磨的人群。

    或许正是因为这部电影的影响力。在药神热播的同时，相关部门在网上将这部进行转发了评论，并宣布了某某特效药进入到了医保的好消息。

    同时，华国日报在最近一期报纸中，对《我是药神》这部电影做出了高度评价，并宣布了最近几年将面向全国推广，并全覆盖医保的好消息。

    在药神那边热度蒸蒸日上之时，企鹅公司里，马腾却遭遇了前所未有的滑铁卢。

    企鹅董事长办公室。

    马腾双眼通红，布满血丝，死死的盯着眼前的电脑屏幕。

    屏幕前代表着企鹅股价的绿色曲线，已然跌到了谷底。

    “马总，刚刚还稳在五块一，股价又开始往下掉了！”秘书哭丧着脸，绝望的说道，

    “快，快给我砸钱进去，一定要把价格拉高。”

    在马腾期盼颤抖的目光中，因为企鹅资金流入救市，企鹅原本绿色的曲线轻轻上扬一瞬间，却在大量资金砸盘的情况下，又无情的快速跌落？

    企鹅股价，跌破五元！

