
　　小城的商场中。

　　“到这里应该就没人认得我们了吧？”

　　彼方富婆环视着四周，来这里购物的几乎都是本镇的人，看不到一个破军学园的学生，应该是没有问题了。

　　“不要大意，墨镜不要拿下来，要是被拍到就麻烦了。”

　　江离倒是谨慎很多，向富婆提议道。

　　虽说他们不是什么偶像明星，但好歹也是在网络上很有热度的伐刀者，而且两人的颜值都相当出众，尤其是江离，走在路上被人偷拍是常有的事。

　　要是一不小心导致恋情暴露，被师姐或者贵德原家族知道，他们俩绝对吃不了兜着走。

　　彼方富婆或许不怕，但江离很怕。

　　因为他未必打得过师姐，是有可能被〈雷切〉的。

　　“虽然我觉得暴露了也挺刺激的……不过既然你这么说的话，那我就小心一点好了。”

　　彼方富婆点了点粉唇，似乎觉得有些可惜。

　　这个富婆果然是很野的性格。

　　可能是出身于那种大家族的缘故，多少让她掩盖了一些天性，跟江离相处的时候，她总是忍不住暴露小恶魔一样的性格，好像很喜欢搞事的样子。

　　“欢迎光临，请问两位需要买些什么？”

　　两人手拉着手，如同普通的情侣一样亲昵，来到了一家服装店前，导购员小姐迎面走了上来，看到两人哪怕被墨镜封印一半的颜值，也忍不住露出惊艳的神色。

　　“江离，你来帮我选吧。”

　　彼方富婆看着店里花哨的服装，不由得秀眉微蹙。

　　她衣柜里同样的礼服长裙有十七八件之多，每一件都出自自己家族的品牌，她很少有关注其他款式的衣服，更别说如何挑选搭配了。

　　“没问题，交给我了！”

　　江离拍着胸脯答应下来。

　　其实他心里也非常没底，毕竟他两辈子钢铁处男，还从来没给女生挑选过衣服，但男人不能在女人面前说不行，尤其是在富婆面前。

　　“你好，请问有什么推荐吗？”

　　江离顺手把锅推给了旁边的导购员小姐。

　　“你好，有的。”

　　导购员小姐嘴角一抽。

　　看你把胸脯拍得梆梆响，还以为你有多懂搭配呢，没想到转头就把锅甩给了我……导购员小姐心里狂翻白眼，但还是微笑着帮忙挑选起来。

　　“呵呵。”

　　彼方富婆扬唇轻笑不已。

　　不一会儿，导购员小姐取了几套衣服过来，交给了江离。

　　“先试一试吧，看哪件更漂亮。”

　　江离大致扫了一眼，没法立刻做出决定，便将衣服递给了彼方富婆。

　　“也好。”

　　彼方富婆没有拒绝，拎着几套衣服走进了试衣间。

　　不多久，就从试衣间里传出了窸窸窣窣的声音，一套体恤和长裤很快掉在了地上，然后又是一阵窸窸窣窣的声音，看来是在穿新衣服。

　　这座服装店的试衣间只用简单的窗帘格挡住，从下方完全能看到彼方富婆换衣时露出的裸足，而且隔音效果也不好，一点点换衣服的声音就能传出来，让人浮想联翩。

　　“……嗯，这一套尺寸有点小了。”

　　紧接着，一条莲藕般的雪白手臂从布帘里探了出来，将一套连衣裙递给了江离。

　　看起来胸口的布料的确有点紧的样子。

　　“麻烦你帮我找一套尺寸稍大的过来。”

　　“……好的。”

　　导购员小姐看了看自己的胸口，一脸的怅然若失，然后前往了店铺的后台。

　　“啪！”

　　导购员小姐刚刚离开，那条雪臂便突然抓住了江离的胳膊。

　　江离微微一顿，稍作思忖，恍然大悟，决定装傻。

　　然后哗一下。

　　伴随着布帘一阵晃动，江离的身影便从店铺中消失不见。

　　“帮我挑选一下。”

　　试衣间内，有点失望的是，彼方富婆身上已经换好了一套稍显青春靓丽的印花短裙，但她似乎有点苦恼，手上还拎着一套雪白的抹胸长裙。

　　“从颜色来看，我比较中意这件，不过露太多皮肤了，这点又让我不太喜欢。”

　　嚯！

　　把男人拉进试衣间里来，能做出这么大胆的行为，江离本以为彼方富婆非常开放，没想到居然会在意衣服露太多肌肤吗？

　　这套抹胸长裙看起来也只是普通水平，不过若是彼方富婆穿上的话，恐怕确实会暴露出强大的北半球，以她以往的穿衣风格来看，确实有点暴露了。

　　“没有黑丝白丝吗？”

　　江离环视了一圈周围墙上挂着的衣服，不由得眉头深皱。

　　这导购员小姐，不是很会啊！

　　彼方富婆的身材好得惊人，大胸细腰长腿一个不拉胯，经典御姐型好身材，正中江离的好球区，结果居然没有黑丝或者白丝，就很离谱。23sk.Com

　　“你喜欢丝袜？那一会儿就让她拿几套过来吧，至于现在——”

　　彼方富婆放下了手上的衣服，双手放在江离的胸膛前，翠绿的双瞳中浮现出羞赧和兴奋并存的神色。

　　“距离她回来还有一点时间，我们可以……”

　　“可以。”

　　江离做出抢答。

　　“呵呵……”

　　彼方富婆捂唇轻笑不已。

　　地下情嘛，不这么刺激就没有意思了。

　　…………

　　等导购员小姐从后台回来的时候，江离已经从试衣间里出来了。

　　毕竟人在外面，不适合发挥。

　　试了十多套之后，江离最终拍板做出决定。

　　彼方富婆的上半身换成了一套紧凑的白色衬衫，紧身的款式凸显出过人的胸围，一头金色的柔顺长发自然地垂落身前，腰肢则被下半身的黑色百褶裙围住，显得纤细无比，仿佛一掌可握。

　　细长的双腿则如江离所愿，换上了一套黑色的连裤袜，在灯光下闪烁着夺目的光泽，让人忍不住想要套入手中不断把玩，最后顺便又去隔壁的鞋店里买了一双浅灰色的女士长靴。

　　百褶裙和黑丝裤袜是江离的主意，白色衬衫是彼方富婆的坚持，毕竟胸口上种的草莓圃，不适合见人。

　　好好拾掇了一番，彼方富婆变得比平时漂亮得多，更重要的是，特别戳江离的XP，让他十分满意。

　　“但是，话说回来，为什么彼方你想找我恋爱呢？”

　　离开商场之后，两人向着就近的电影院走去，途中，江离有些想不清地向彼方富婆询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第73章  彼方富婆的大胆攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 