    “还有人要挑战吗？”

    黑铠发出声音，震荡四方，众人却是面无血色。

    挑战？

    开什么玩笑！

    一尊傀儡，轻易击溃了一位神通强者，对方毫发无伤，这样的实力……最少也是一个五系神通之力吧？

    这就算了……关键在于……他们可不是罚款10万！

    而是上百万！

    凡是之前参与战斗的，侯霄尘因为是精神系枪意，其实造成破坏不大，其他人……谁不是上百万？

    神通本就破坏力强大！

    那钱万豪，更是被罚款足足150万。

    因为他是四系神通，李皓他们好歹是神文神通，所以制造的破坏力，反而不算太大，都集中在敌人身上了，而他的神通，大部分都扩散开了。

    小树那是空中交战，余波虽强，破坏的也算还行，所以罚款200万。

    显然，这黑铠很公平。

    完全根据大家破坏程度来罚款的。

    一想到自己挑战15尊傀儡，但凡无法击败任何一尊，罚款翻倍，足足300万块修炼能源石……钱万豪便是绝望。

    他带着最后一些希望：“报告……”

    “说！”

    “我……我若是没有修炼能源石，我用其他东西抵扣，可以吗？”

    黑铠平静道：“可以！”

    “武科大学，一切都可以换算成修炼能源石！”

    钱万豪没再开口。

    而李皓，此刻心思转动，也开口了：“报告，我们并非学员……”

    “非学员擅闯圆平武科大学，杀无赦！”

    他话都没说完，听到这话，瞬间开口：“我们是学员！”

    别闹！

    非学员，杀无赦。

    我还想着，不是学员，会不会好一点呢，事实证明，我想多了。。

    而此刻，侯霄尘传音道：“这傀儡……通体都是强大无比的宝物打造，要不我尝试挑战一下，看看裂神枪能不能击溃……”

    他罚款50万，翻倍……那就是100万，好像差距也不大。

    李皓露出无语状。

    能行吗？

    一个打五个好不好！

    这些傀儡，单纯从防御来看，恐怕都是古文明中的绝巅一级，强悍的不可思议，李皓觉得，自己上去都未必能打破。

    小树的话……帝宫可以吗？

    也许可以！

    可是小树要打20个！

    别闹！

    真要一个没打败，直接翻倍，那就是400万，李皓头都能炸开。

    这一刻，场中活人不多。

    李皓这边4人，对面钱万豪他们，也就四位司长，三位超能之城的家伙，外加浮屠山主8位强者还活着。

    12位活人，一条狗，一棵树。

    之前进来的上百人，现在都没了。

    而这一次，此地封闭五天，而现在……刚过去半个小时。

    是的，半个小时。

    从开战到现在，也就眨眼间的事，距离武科大学开启，还有接近五天时间，几乎没变化，这种情况下，怎么逃？

    拖延时间都不行！

    12人，都很安静。

    缴纳罚款？

    怎么交？

    像超能之城这边，最弱的现在罚款也要20万了，那就是200万块，如今大家进入了神通，谁不是耗费了无数资源去修炼的？

    这时候，李皓想到了什么，小心翼翼道：“报告，一滴生命之泉，可以冲抵多少罚款？”

    “生命之泉？”

    “这个！”

    李皓显露了一滴，黑铠看了一眼：“哦，这个……50块吧，妖植修炼不易，当溢价收购！”

    大家愣住了。

    多少？

    我们听错了吗？

    50块。

    也就是5000块神能石，这……这还算溢价？

    对于动不动就是罚款几十上百万块的他们而言，一滴生命之泉，居然……只能充当50块的罚款！

    开什么玩笑？

    连钱万豪脸都绿了！

    这一次，是真的绿了。

    之前他问，可以用其他东西抵扣吗？

    人家说可以……其实他也在想，这一次来之前，为了自保，为了让四系神通更稳固，他也是砸锅卖铁一般，最后也换了50滴生命之泉在身上，当成保命用的宝物。

    价值……300万神能石！

    是的，这一次妖植换取的比较多，所以给的价格还算合适，最后收了6万一块，虽然可能还是比较高。

    可是……可是300万神能石，如今人家收购回去，2500块修炼能源石，25万神能石而已。

    十分之一都不到！

    钱万豪脸色瞬间难看至极，妖植……到底克扣了多少？

    而小树，也是一言不发。

    此刻，它都不敢吭声。

    回购，50块，还可以了，它其实30块就能凝练一滴，其实……还行的。

    可是，现在老底被这位黑铠给揭穿了。

    之前，它可是收李皓1万神能石一滴的。

    而李皓，其实没太在意，此刻，他迅速思考着什么，传音小树：“树前辈凝练一滴要多少？”

    “这……”

    “无妨，我在想，真要罚款，也许可以省一点！”

    小树心中微动，也是啊。

    “那个……那个……要40块修炼能源石！”

    到了这时候，小树也不敢说30块，一方面它也有消耗，一方面增加一点，李皓也许会觉得痛快一点，起码没亏那么多。

    李皓还在思考什么。

    黑铠却是有些不耐烦了：“速度选择！耽误时间，便是浪费生命，浪费生命……一刻钟之后，还无选择，罚款全部加倍！”

    此话一出，众人脸色再次变了。

    而李皓想到了什么，急忙道：“报告，我……那个……若是有特殊身份，可以减免罚款吗？”

    对方看着他，淡淡道：“任何身份，都不可以！哪怕是至强者，在这，也要遵守学院规矩！除非……你是人王之后！”

    好吧！

    你当我没说话。

    他还想着，我好歹是李家传人，剑尊之后，战天城师长，也许会有点好处的，起码减免一点，结果倒好，人家说了，除了人王之后，谁也走不了后门。

    可惜了！

    5500万神能石，换成生命之泉，就是1100滴，让小树来转换，就是4400万块。

    一下子少了上千万……李皓觉得，好像还可以。

    至于挑战……他觉得没戏。

    比如他，现在可以一个打十个傀儡吗？

    可小树转换也需要时间的，他在思考，能拖延一下吗？

    “速度选择！”

    黑铠有些不耐烦了：“再不选择……全部处决！”

    李皓还是老实无比，这一刻，也不逞强了：“我选择罚款……”

    黑铠好像很满意，点点头：“很好！也很明智的选择！”

    李皓又道：“那我……那我可以延缓一下吗？我通过妖植来转换成生命之泉，可以少付出一点，节省一点……这个可以吗？”

    “可以，三天之内都行！”

    李皓松了口气。

    钱万豪见状也眼珠子微微转动：“报告，大人，那我……”

    “你不可以，你有妖植吗？”

    黑铠淡漠无比：“还是你觉得……给你三天，你可以凭空变出一株妖植？”

    他又不是白痴。

    李皓身边有妖植，转换成生命之泉，其实挺好的，他支持这个方案，而眼前这个家伙，当我是白痴吗？

    你能转换吗？

    钱万豪脸色微变，没敢再说话。

    他看了一眼那些傀儡，最终也开口道：“我……我选择缴纳罚款！”

    说罢，咬着牙，取出了一枚储物戒，接着，大量的源神兵、生命之泉、神能石，还有一些杂七杂八的宝物，全部取了出来。

    “大人……这些……能换取多少？”

    黑铠眼中露出一抹红光，扫视了一圈：“都是一些垃圾……不过数量多，按照兑换处规则，可换取修炼能源石40万块！”

    很多了！

    可钱万豪却是有些崩溃，才40万？

    他罚款可是150万！

    这可是他身上，除了几件重宝之外，所有的东西了，作为商务司的司长，他可谓是当今最富裕的几人之一，可现在……

    他咬了咬牙，还能怎么办？

    没办法了！

    他思索一番，缓缓道：“那……可以……可以欠一些吗？”

    “不可以！”

    黑铠好像就是故意在逼迫众人，“迅速点，不要耽误时间了！”

    钱万豪叹息一声，不再说什么，此刻，面前浮现出一样东西，那是一柄小剑，看起来不大，黑铠看了一眼，却是微微点头：“不错的东西！此乃吕振部长亲手锻造的浮空剑，没想到在你手中，不错！”

    李皓微微一动，吕振？

    “这算是宝物了，在新武时代，也是仅次于铸神帝尊铸造的宝物……算你100万能源石！”

    钱万豪知道这个珍贵，没想到居然能换来100万块。

    这东西，和上次李皓遇到的，爆发溪流剑意的剑倒是有些类似，是九司压箱底的神兵宝物。

    只是，哪怕钱万豪，其实也没办法完全催动。

    没想到，能换这么多，一下子他就明白……可能亏惨了，可现在又能如何？

    一眨眼，他就凑够了140万块。

    又想了想，又一柄神兵浮现，如同金币，散发着光辉，这是他自己一直在用的神兵，和之前那柄剑不一样，那是压箱底的宝物。

    而这个，是他常用神兵。

    黑铠微微点头：“也不错，算你10万吧，刚好凑足了罚款！”

    话落，钱万豪还没开口，忽然一口鲜血喷涌而出，所有的神兵和宝物，全部消失不见，甚至连神通的关联，都被瞬间抽走，泯灭了他留下的印记。

    一瞬间，钱万豪显得有些苍老起来。

    他没吭声。

    而此刻，众人见状，都是叹息一声，纷纷开口：“我们……缴纳罚款！”

    这一刻，什么宝物，什么保命的东西，全部都取了出来。

    浮屠山主更是取出了一滴滴大妖精血一样的东西，包括他的神兵，所有一切……全部取出，可是……不够！

    依旧不够！

    最后，浮屠山主眼神闪烁，盯上了三位超能之城来的人，忽然道：“报告，我……可以借其他人的东西吗？”

    此话一出，忽然意识到不妥。

    因为就在这一刻……对面的李皓他们，忽然眼神闪烁起来。

    浮屠山主心中微微一震！

    他光想着救自己的命，都想对三位超能之城的家伙出手了，可是他忘了……若是可以的话，对面的李皓他们，比他更强！

    三位超能之城的强者，也是脸色惨白一片。

    幸好，黑铠淡淡道：“学员之间，不得互相厮杀……当然，切磋可以，不过考虑清楚了，一旦造成破坏，明知故犯，罚款……再次加倍！”

    此话一出，所有人都熄灭了眼中的火光。

    若是再造成破坏……那就完了。

    浮屠山主皱眉，可是他付出了所有，依旧不够罚款的。

    这可如何是好？

    他罚款数量，和天剑他们差不多，都是100万块。

    可如今，凑够了全部，也只能凑足50万块。

    他叹息一声，看向黑铠：“我选择挑战！”

    破罐子破摔了！

    否则，没办法了。

    “可以！”

    一瞬间，10尊傀儡浮现，浮屠山主也不多说，直接武装自己，迅速出手。

    轰！

    只是一声巨响，他就一瞬间被10尊傀儡，联手打飞，轰隆一声，胸口都出现了一个巨大的坑洞，不过对方没有杀他，只是重伤了他。

    一招！

    傀儡们只是联手一招，直接将他重伤。

    浮屠山主跌落在地，不断咳血。

    脸上，满是灰寂之色。

    而这时候，其他人，也陆续凑够了一些宝物，三位司长居然都凑够了，只是……看他们的样子，最后连一些金册都贡献了出来，显然也是一无所有了。

    三位超能之城的强者，却是有两人无法凑齐，倒是那罚款20万的，最终还是勉强凑齐了。

    这一刻，两位没法凑齐的强者，又看了看浮屠山主，最终看向李皓他们……

    他们知道，李皓那边有许多神能石。

    此刻，一位超能之城的年轻女性，有些哀求道：“李都督，借一些神能石给我们……我们保证，出去后什么也不会说，任由都督驱使……”

    挑战是没希望的。

    唯有借钱。

    李皓却是冷漠无比，一言不发，理都不理。

    “都督……我们并无深仇大恨，若是都督愿意帮我们，便是帮了超能之城，我们在超能之城，也小有地位，城中古世家强者很多，还有超能百万……若是愿意帮都督，足以平定天下！”

    李皓依旧不理。

    两人眼中厉色一闪而逝，下一刻，忽然一咬牙，陡然朝李皓杀来！

    怒吼道：“你不救我们，我们和你厮杀到底，破坏此地一切，到时候看你们如何弥补损失？”

    这些人，也是被逼的没办法了。

    也许这时候，只有这样，才能让李皓救他们！

    而钱万豪几人，迅速倒退。

    他们可不想被牵连进去。

    而李皓，微微皱眉，看了一眼黑铠：“有人主动攻击我……我可以还击吗？”

    “可以……前提是……不破坏……”

    当对方说出可以的刹那，“水”“火”“金”“灭”四个大字，瞬间浮现，一瞬间，一股剑意浮现，贯穿天地，两位神通，刚靠近李皓，直接眼神涣散，瞬间熄灭了精神。

    李皓探手一抓，神文回归，星空剑消失。

    “无生剑意？”

    黑铠好像才看到，有些意外：“剑尊传承？”

    又有些不同，那好像是镇星城绝学，但是又有些不一样。

    黑铠意外之下，倒也没说什么，只是看着两人死去，也没管什么，这些毕竟不是真正的学员，他很清楚，所以对他们死活也不是太在意。

    真正的武科大学，这种情况下，杀人是不可以的！

    李皓也不客气，指了指他们的尸体：“这两人的物品，我可以收走吗？”

    “当然！”

    黑铠平静道：“胜者可以拿走败者的战利品……你的剑，很不错！”

    这一刻，仿佛来了几分兴趣：“这把剑，若是愿意交出来，可以冲抵你们几人所有的罚款！”

    开玩笑！

    李皓怎么会答应？

    他摇头，“不可能，这是先祖所留，剑在人在！”

    “笑话！”

    黑铠淡漠道：“剑尊昔年断剑无数，难道剑亡人亡？剑只是外物罢了！不外乎给的够不够多，若是愿意交出来，我可以给你奖励。”

    “不行！”

    李皓拒绝，星空剑是他一路成长到现在最大的依仗，怎么可能会交出来。

    黑铠也不说什么，无所谓。

    公平交易。

    不答应算了！

    这是圆平武科大学的规矩，他也不会强夺。

    最后再次看向浮屠山主：“你能交够罚款吗？”

    浮屠山主脸色惨白：“恐怕……不行……”

    “那很遗憾……而今先锋营消失，你也非真正学员，给了你们将功赎罪的机会，你们自己无法把握……”

    话落，一挥手，浮屠山主想逃！

    可一瞬间，低头看向胸口……五脏粉碎！

    他扭头看了一眼李皓他们，又看了看黑铠……带着一些黯然，他没想到，自己会死在这，也没想到，会是这样的死法！

    被一座遗迹中的存在击杀了！

    尸体，重重跌落。

    而他之前的宝物，全部消失，被黑铠收走，这是他的战利品。

    李皓他们也是一言不发。

    浮屠山主死了，这倒是没什么，关键是，死的……让人有些兔死狐悲，尽管他们是敌人，可此刻，李皓也感受到了这些遗迹中的存在的冷酷。

    他们，并非一个时代的。

    战天城中，那些人照顾李皓，所以李皓觉得很好，可今日，他看到了残酷的一面。

    交不出罚款，那就是死。

    没有任何侥幸。

    黑铠再次看向李皓：“你们这些人，全部用生命精华缴纳罚款？”

    “是！”

    “很好，三日后，我要看到全部罚款！”

    说完，又看向李皓，好像有些迟疑。

    “你是军方中人？”

    李皓眼神微动，点头，金铠浮现：“我是战天军的！”

    “战天军啊……”

    黑铠感慨一声：“剑尊传承，战天城……也是帝尊旁系了，还有另外一位帝尊后裔……还有大帝行宫守卫……”

    他看向这些人，最后又看向侯霄尘：“还有第一军校那位帝尊传承……”

    这群人，来头居然都不小。

    当然，来头再大也没用。

    这里，可不是其他地方，只是，这些人涉及很广，尤其是涉及到了苍帝，涉及到了天帝，涉及到了长生剑尊，裂神帝尊，甚至还和血帝尊有关……

    不得不说，哪怕是他，也有些迟疑。

    可想了想，也没什么，这些人刚刚收走了一大批能源石，能支付的起这些罚款。

    李皓他们都没说话。

    眨眼间，又死了三人。

    在这地方，已经毫无安全性可言，随时可能会死，这让他们也很无奈，这一次能不能活着出去，真的不好说。

    “好了，罚款的问题暂时告一段落！”

    这一刻，黑铠再次开口：“你们既然进入了圆平武科大学，是运气，也是灾难！是福是祸，全看你们自己……”

    众人凛然，都默默倾听着。

    “圆平武科大学，当年在这开设，原因很多，关键一点在于，此地能源充足，后来天地变化，星门封印，银月之地，能源瞬间衰落……”

    “眨眼间，此地进入了末武时代！”

    他看向众人：“然，圆平武科大学，责任重大，昔年负责为前线培养顶级强者所设……而今，天地尘封，你们现在不算真正的学员……想成为真正的学员，需要进行考核！”

    李皓顿时皱眉：“报告，若是……考核不通过，或者……不参加考核呢？”

    “那就是入侵者！”

    黑铠淡淡道：“之前罚款，只是小惩大诫！只有顺利通过考核，成为正式学员，你们才能离开此地，否则……学院继续尘封……我不会再惩罚你们，但是……你们也别想离开！”

    这话一出，众人都变了脸色。

    无法离开！

    “这是所有新人，第一次加入武科大学的必经之路……并非刻意针对你们！”

    他平静道：“圆平武科大学，起步较高，往年，也是半步绝巅方可加入，尔等虽差一些……不过差距不算太大，并不算为难你们！”

    “只要过三关，便可加入！”

    三关！

    李皓头疼，“那……”

    “不用讨价还价，你是剑尊传承，但是你要明白，昔年加入武科大学之人，帝尊之后很多，嫡传都有一堆，何况你只是区区后代传承……”

    都不知道多少年了，血脉稀薄，还想走后门吗？

    搁在当年，帝尊亲儿子来了，也得考试！

    他懒得多说，“拒绝考试……视为入侵者，直接灭杀！”

    得！

    没法说了！

    李皓众人，都很忐忑，这考试，考什么玩意？

    打架？

    还是闯关？

    刚想着，下一刻，众人忽然斗转星移，消失在了操场，一眨眼，他们出现在一座教室中，此刻，所有人，一人一个位置，包括黑豹和小树都是如此。

    一瞬间，他们面前浮现出一张试卷。

    “此乃武科大学入学考试，第一关，文考！”

    “……”

    众人惊呆了！

    李皓也惊呆了，文考？

    是的，他的面前出现了一张试卷，仔细一看……艹，真是文化课考试，简直不敢相信。

    “作为武科大学学员，文武双全，纯粹的武夫，是没有任何前途的！哪怕人王，昔年也是通过武科考，才能进入魔都武科大学！尤其是教育部那位，更重视文化课……你等……需要通过文化课考试！”

    李皓头疼无比，此刻，洪一堂看了一眼试卷，也是微微皱眉：“报告，如今时代不同了，这上面的一些考题……我们根本无从知晓。考试，也不是越偏越好，作为教育传承，当以普遍为主，而不是偏僻，刻意为难考生，刻意为难，只是形式主义罢了。”

    李皓也拿起试卷看了一眼，看的头昏，什么玩意？

    不说文字都是古文字，这个他会，其他人就惨了，关键是，很多问题，他看了一眼，也是懵的。

    当然，他看过古籍很多，有些还是会的。

    比如涉及到了一些气血计算之类的，三焦之门，甚至本源道，他都有些耳闻。

    可是……这玩意能考到分数吗？

    他也没想到，自己都退学了，这时候倒是来参加考试了。

    黑铠看了一眼洪一堂，思索一番，好像认可了，微微点头：“你说的也有道理，教育，当与时俱进！时代不同了，也罢……那便简单一点，尔等各自阐述自己武道！我来评分！武道是什么？核心是什么？目标是什么？这些，都可随意阐述……具体民生，而今时代，我不了解，无法做出判断……所以此次考试，这些可以放一放。”

    众人都松了口气！

    还好！

    要不然，那就麻烦大了，原本这些试卷，谁他么会写啊？

    至于阐述武道，各人有各人的想法，这玩意，答案也不是固定的，就看这黑铠会不会刻意扣分了。

    “报告，多少分……才算通过？”

    “只有及格和不及格！”

    众人了然。

    此刻，9位强者，一树一狗，都乖乖坐着，很是无奈，只能乖乖考试。

    手中浮现纸笔……

    黑豹很茫然，很无辜，看着黑铠，黑铠见黑豹看来，淡淡道：“妖族也有武道，若是不会写字……”

    他回想了一下，开口道：“可用精神力阐述，不过……作为妖族帝尊之后，不会写字……幸好不是新武时代，否则……你恐怕没什么好下场！”

    至于为何没好下场？

    这家伙老祖宗的老祖宗，当年尝试过，被人关在小黑屋中，一读书就是无数岁月，很凄凉的一段时光。

    至于小树，黑铠也看了一眼：“作为妖植，也是在场唯一一位本源道修士，你应该只是继承了上一代妖植之道……你也用精神力阐述一下你的想法！”

    他好像老师一般，坐在了讲台上，看着下方的学生们，好像真的要听取他们的大道阐述。

    这一幕，也是让所有人别扭。

    可是，都很无奈，只能照办。

    黑豹叫唤了一声，只是狗叫声，好像在说，它精神力阐述也不会，黑铠好像有些嫌弃：“不要说你不会……算了，那你就用妖族语，你狗叫，我也可以听懂！”

    这黑铠，好像很不一般。

    而李皓几人，此刻也不知道该咋写，反正想了想，心一横，各自开始落笔，明明是危险无比的恐怖之地，可是这一刻，却是如同学生一般，纷纷开始写字，对于很多人而言……这简直不可思议。

    小树精神力波动，黑豹则是不断狗叫。

    这黑铠，有时候点点头，有时候摇摇头，也不知道到底听没听懂。

    这时候，侯霄尘写着写着，忽然笑了：“幸好南拳不在这……”

    “不许交头接耳！”

    黑铠冷冷道：“肃静！”

    侯霄尘有些尴尬，有感而发罢了，结果居然被训斥了，这一刻，倒是有些想笑，真有意思。

    多少年了？

    哪曾有这样的事情？

    可众人都没再说话，纷纷低头，伏案写字，过了大概半小时……众人也各自落笔。

    试卷，纷纷飞起，落入黑铠手中。

    他一一查看，很是认真。

    看了一会，一一扫过众人，最后看向李皓：“你的武道……为何和他人不同？”

    李皓沉声道：“大道同归，不过只是路程不一样，我这样做，也没任何问题，前辈也看到了，我实力不弱，时代不一样，也未必非要走古武之道……”

    黑铠思索一番，又道：“也有道理，算你及格！”

    说罢，看向洪一堂：“你让我想起了一人，尽管差距很大，但是……有这份心，便是好事，你也算及格！”

    又看向天剑：“你很纯粹，尽管在我看来，你更像一个纯粹的武夫……也许去军校更合适……不过……也还可以，算你及格！”

    天剑微微松了口气，他又看向侯霄尘，这一次，稍微有些迟疑：“你想法太多，心思有些杂乱，有些守旧……你要明白，裂神枪意，乃是很纯粹的枪意！你若是和这位用剑的换一换……也许会有不错的结果！罢了，也算你通过吧！”

    侯霄尘有些尴尬，但是什么都没说。

    最后，他看向钱万豪他们，微微凝眉，指了指钱万豪：“也许你故意想符合我的心意……和我感知到的有些不同，但是……考试毕竟只是考试，取巧也好，没有作弊就行，算你通过！”

    钱万豪大松一口气！

    是的，他取巧了。

    他知道，这些古文明强者的一些性格，所以他阐述的武道，其实……是80年前的一些想法，是的，这其实也是他的想法，可是，那是80年前，推翻皇室的想法。

    果然，对方觉得这是可以通过的，他就知道。

    “你……”

    这时候，黑铠又指了指刑法司的胡明法，好像有些不快：“你说你是执法者，法为本，以法开道，可字里行间，字字都在阐述阶级……法与阶级，本就矛盾，狗屁不通！不及格！”

    胡明法脸色剧变！

    黑铠不管他，又看向超能之城剩下的那人，更是皱眉：“完全继承新武之道，毫无创新，毫无改变，可本源已散，没有任何前途可言！不及格！”

    超能之城的神通脸色变了，忍不住道：“可……可这位妖植，也是本源……”

    “它有本源之道，可以继续走，你这愚蠢的家伙！”

    黑铠冷哼一声：“不及格！”

    超能之城的神通，也是脸色惨白，不及格，无法成为学员，岂不是……一辈子无法离开？

    好在一点，不及格，也不会死。

    考功司和礼外司的两位司长，也是翘首以盼，看向黑铠。

    黑铠沉默了一会：“你们两人，中规中矩，没有任何特色，也没有什么太大的纰漏，可过可不过……原本过也可以，不过也可以……不过……现在……过的人不少了，你们不及格！”

    两人脸色都变了！

    这算什么？

    “大人，这……既然可过可不过……那……是否有失公平？”

    黑铠平静道：“恰恰相反，很公平！因为这是顶级学府，并非一般的垃圾学府，你们二人，还不够资格！”

    说罢，又看向小树：“你是本源道修士……阐述本源，通过！”

    又看向黑豹：“你好吃懒做，和你先祖……罢了，你先祖也是帝尊之一，不可轻提……你不及格！”

    黑豹急了！

    我不及格？

    那我也出不去了？

    “汪汪汪！”

    “闭嘴！”

    黑豹怂了，可是，依旧绝望，看向李皓，我不及格，这可怎么办？

    小树居然还过了！

    这一场，过了5人，过了一棵树。

    下一刻，又是天旋地转，众人都是骇然失色，到底怎么做到的？

    “武科大学学员，也要有真本事！”

    此刻，场中浮现出六具傀儡。

    “我已调整实力，和尔等实力相当，乃是新武时代，正常武者实力，击败一位同阶，算是及格，击败两位算是良好，击败三位……算是优秀！”

    “及格者，进入下一关！良好者，可获得奖励，优秀者，可获得特殊奖励！”

    李皓几人，都是眼神微动。

    同阶？

    在场的，谁不是当代佼佼者，古武同阶，应该问题不大吧？

    李皓开口：“可以……先让一个上，然后……试试看，再增加人手吗？”

    “可以，傀儡不知疲倦，不会消耗太多，可以随时补充，不影响战力！”

    李皓松了口气，那可以挑战一个试试看，可以的话再加人。

    此刻，天剑直接站了出来：“我先挑战！”

    他也是当仁不让，直接站了出来。

    一瞬间，一尊傀儡浮现，一剑劈向天剑，而天剑也是低喝一声，大剑横空，轰隆一声巨响！

    此刻的天剑，也是无所畏惧，一剑接连一剑，疯狂出剑！

    剑意堂皇而霸道！

    眨眼间，那尊傀儡被他打的不断后退。

    “再来一个！”

    第二尊傀儡迅速出现，两尊傀儡联手，轰隆作响，黑铠一直默默看着，也没任何表示。

    过了一会，天剑一剑击飞了一尊傀儡，傀儡落败，也不再参与，等待了一阵，天剑一剑震飞了第二具傀儡。

    看起来轻松，可天剑之前并未叫第三人。

    此刻，停了下来，众人才看清楚了情况，天剑身上，全是剑痕，血流如注，气喘吁吁，有些皱眉，显然是觉得只是击败了两尊傀儡，有些丢人。

    这只是古武时代，两位普通战力的傀儡罢了。

    可他差点就栽了！

    “小心点，很强……最好一个个来！”

    天剑直接退下，朝几人传音说了一句，很强大的傀儡，他以一敌二，居然也有些勉强。

    李皓几人，也不多说什么。

    纷纷走出。

    “先来一个！”

    一瞬间，几尊傀儡浮现，一人一个。

    李皓也不废话，神通展露，一剑杀出，可对方瞬间消失，李皓脸色微变，好快！

    他此刻算是五系神通，提升的有些勉强，可黑铠可不会给他弄个四系实力的出来，这傀儡，也是五系神通之力。

    眨眼间，李皓和对方互击剑招数十。

    砰地一声，李皓倒退一步，有些不敢置信！

    我他么一个都打不过？

    怎么可能！

    我还想一打三呢！

    心思有些变幻，李皓想到了什么，微微凝眉，下一刻，忽然剑势爆发，这一次并未剑意为主，而是各种势！

    势，你不会吧？

    神文浮现，风雷水火爆发，果然，如此一来，傀儡反而受到了极大的限制，轰隆一声巨响，雷霆浮现，下一刻，一头猛虎抓出，啪地一声，将傀儡抓飞！

    “再来！”

    一瞬间，两尊傀儡浮现，这一次并非只是加入一个，而是两位同时出手！

    其他方向，也是打的轰隆作响！

    黑铠一直默默观察，看着他们的表现，又看向小树，等看到小树召唤帝宫……他忍不住喝道：“算你通过……算你优秀，你这……”

    你这都有些作弊了！

    这当前，谁能抵挡帝宫一角？

    可他之前也没说不能这么干，何况，帝宫虚影，也是对方继承来的……没法说。

    黑铠心中暗骂一声，作弊的家伙。

    而小树，也乖乖退走，它也没办法，真打起来，它斗不过傀儡，只能用杀手锏了。

    最倒霉的，大概有两人。

    侯霄尘和钱万豪，钱万豪刚跨入四系神通，侯霄尘刚破了超能，两人实力都比原本强大了一截，平时是好事，此刻……遭遇的对手，却是更强大了！

    眨眼间，钱万豪居然被直接击溃了！

    而侯霄尘，眼看着也要被击退了，忽然怒吼一声，咔嚓一声，神能疯狂涌现，一枪击飞了傀儡。

    黑铠有些不满：“临阵突破……算了，也算吧！”

    侯霄尘又破了一条超能锁，这也算作弊了，可也没规定不给人临时突破的。

    侯霄尘什么也不说，只击溃了一位傀儡，就选择了收手，脸色有些难看，一言不发，他可以继续挑战两人甚至三人联手。

    可是……这一刻，他也觉得很耻辱。

    自己，居然差点败了。

    不远处，钱万豪更是如丧考妣，他败了，显然，这一关，可能就他一人无法通过，顿时沮丧无比，看向李皓他们，有些无奈。

    这些家伙，的确很强，同样实力，大概都比他强大，可是……怎么这么不甘心呢！

    心中轻叹一声，难道真要在这困一辈子不成？

    而这时候的李皓，却是有些玩上瘾了。

    一枚枚神文，不断浮现。

    他发现，这些傀儡，对神文好像缺乏抵挡之力，神文穿梭之下，这些傀儡，好像有些应对不来，这让他大喜过望，此刻，已经有三尊傀儡包围他了。

    黑铠看了一会，默默观察了一阵，镇星城绝学。

    但是又不一样！

    融入了能量，融入了气血，精神，甚至还有精神力，加上一股独特的道。

    倒是有些让人意外！

    再看洪一堂，对方也有意思，和李皓不同，但是也有那特殊文字，不过……好像一字变幻而成，古怪，这两人算是一条道，又不算是。

    倒是都有些意思了！

    又过了一阵，三尊傀儡被李皓一一击飞，而洪一堂，也是气喘吁吁，击退了三尊傀儡，只是有些无奈摇头，他又取巧了。

    和李皓一样，最后都是靠着傀儡不了解神文，一点点把他们磨的没办法了，这才击飞了他们。

    “还不错！”

    黑铠开口了，淡淡道：“比预期的好一些，这镇星城的绝学，倒是被你们玩出了新花样……也算可以了！”

    “三位优秀，一位良好，一位普通，一位不及格！”

    天剑击败了两尊傀儡，算是良好，侯霄尘只击败了一位，算是普通。

    这时候，几人都有些期待了。

    第三关，又是什么？

    还有，这特殊奖励又是什么？

    “第三关，很简单……”

    这一刻，黑铠好像笑了：“通过了，你们便是圆平武科大学，正式学员！若是没通过……那都可以淘汰了！”

    下一刻，他说出了第三关考核内容。

    李皓几人，都是微微一怔，一时间，都有些怔神。

    PS：第三关容我想想，还没编出来。

