    “不会不要紧，我教你啊，玩两次就会了。”安佳继续说道。

    “我还有工作要忙的，真的没有时间。”索耶坐在一旁依旧拒绝着。

    看见眼前的情景，方浩有些无语。

    伊儿到现在还有些抵触亡灵，除了必要的事情，都很少跟索耶交流。

    不都说生灵物种抵触亡灵的吗！

    这安佳倒是自来熟，现在就拉着人家聊上了。

    咳咳！

    方浩轻咳两声，走到了二人面前。

    “领主大人。”索耶行礼说道。

    “恩。”

    安佳看见方浩过来，神情一窒，也站起了身，但并没有说话。

    “安佳，在这里做什么呢？”

    “聊天，怎么啦，还不让人聊天了。”安佳一仰头，傲气的说道。

    “我只是来告诉你，要是再不过去，那些好房间可都被其他人挑没了，到时可就只剩下没人住的房间了。”方浩随意的说着。

    “你……。”安佳银牙一咬，恶狠狠的瞪了方浩一眼。

    她怎么说也是个英雄，不给自己安排特殊房间就算了。

    现在才来告诉自己。

    岂不是房间都被其他人占了。

    想到这里，起身便向居住区的地方赶去。

    安佳离开了，索耶才算是自由了，说道：“领主大人，这些兽人族是您招来的新成员？”

    “恩，以后她们就是领地的领民了，你也统计一下，看看工作中哪些方面需要人手，到时我给你安排。”方浩说道。

    兔人族体力不强性格柔弱，一些强大的兽人种族，根本不承认兔人族属于兽人一脉。

    但在方浩看来，兔人族便是目前最适合领地人口的人选。

    兔人族聪明细心，只要是自己下达的命令，都会认真完成。

    这一点可比那些动不动就咆哮战斗的兽人强上太多。

    随着领地逐渐扩大，他也需要人手来处理各种琐事，到时这些兔人族便是一个不错的人选。

    毕竟战斗会有骷髅士兵完成，她们主要负责后勤。

    “好的大人，这一点我会考虑的。”索耶点头表示明白。

    “恩，你忙吧，有什么需要直接告诉我。”

    “是，大人。”

    ……

    告别了索耶，方浩也返回领主石楼。

    安佳就站在石楼前，好像在等着方浩回来。

    “选好了？”方浩走过来，问道。

    “我还选什么，房间都被人抢光了，而且我怎么说也是个英雄，你让我跟她们挤一个房间？”安佳瞪大了眼睛，咬牙切齿。

    一副你是不是太不把英雄当回事了。

    无论什么部落，还是人类的城邦。

    英雄都是很稀少的存在。

    一般要么是族长，要么也是势力里面的骨干成员。

    “恩，也有道理，那我单独给你建一个，你自己住一个房子。”方浩感觉她说的也有道理。

    虽然被自己强行签订了契约。

    安佳的实力也确实不错，而且忠诚度也很重要。

    还是要考虑一下对方的感受。

    “不用，我住这里。”安佳一指领主石楼。

    “那是我住的地方。”方浩惊呼一声。

    “我又不是全都要，而且我看了，里面还有许多的空房间，我要二楼靠南面那间，仓库里的地毯，夜光石吊灯你安排人给我布置一下。”安佳是给自己安排的明明白白。

    就连仓库里有什么自己用得上的家具，也已经选好了。

    五级领主木屋再次扩建，从四个房间，直接扩充到了六个房间。

    建筑占地扩大，也更有几分小型石堡的雏形。

    多出来的两个房间，一楼一个，二楼一个。

    安佳相中的便是二楼，高度正好，而且采光也不错。

    “你不考虑，自己要一间房子？可以有好几个房间。”方浩继续说道。

    “不用，就我说的这个了。”安佳说道。

    方浩想了想，貌似也没有太大的问题。

    安佳与自己签订了契约，即便忠诚度在不高，也不会做出危害自己的事情。

    安全问题得到了保障，匀她一个房间，也问题不大。

    “我可以答应你，但是你得保证，以后要守领地的规矩。”方浩想了想，提出一个交换条件。

    “好！”安佳答应一声，不等方浩说完，便自己冲进了石楼，看自己的房间去了。

    【斗牙-安佳对你的忠诚度提高20点，当前忠诚度为75点。】

    系统提示，紧随着安佳冲进房间，显示出来。

    给个房间，就这么高兴？

    直接增加了20点。

    安佳在英雄中，属于游侠类型，并没有固定的居所和族群。

    生性又好惹事，很多族群都对她意见很大。

    之前也一直居住在向马尼姆市场这种对外开放的城市中。

    现在方浩给她一个房间，还是她成为英雄后，第一次拥有自己的住处。

    自然心中莫名的高兴。

    不等方浩走进去，安佳又走了出来，自来熟的走过来，“给我安排几个骷髅，我将家具搬进去。”

    方浩叫来了几名骷髅，帮着安佳以及其她兔人们，将家具搬到房间。

    安佳兴致勃勃的指挥骷髅，装扮自己的房间。

    方浩也可以抽出空，继续制作领主之书，解锁的图纸。

    【巨魔酿酒桶：木材120，硬木板50，金属零件22，铁5，铁板12，酒的精髓2。】

    （描述：嗜酒的巨魔做出的巨大酒桶，只要在酿酒桶中加入材料和清水，便可以喝道纯正的酒水。）

    这张图纸，方浩早就想做了。

    他倒是有些喝够了白开水的味道。

    能做出一些带味道的果酒，或者蜂蜜酒，也是不错的决定。

    这次前往马尼姆市场，在酒馆里得到了2个酒的精髓，也正好满足了所有酿酒桶的制作条件。

    直接选择制作。

    【百倍增幅触发，获得巨人酿酒桶101。】

    一瞬间。

    101个巨大的酿酒桶，出现在方浩的面前。

    木色的桶身有两米多高，遮挡了视线。

    桶身的侧方有两处开口，可以注入清水和加入的原材料。

    桶底则是金属的龙头。

    这101个大酒桶，让方浩还犯了难。

    一个就足够领地内人们使用，这100个属实也用不上。

    “你们几个，将一个抬到石楼一楼的空房间里，其余的都送到仓库里。”方浩拦住了四名，帮忙搬运家具的骷髅士卒。

    四名骷髅，直接将手里家具扔在地上，抬起酒桶送入领主石楼，一楼空出来的房间。

    在固定的位置放好，让人往里注入清水和水果。

    【果酒酿制：29分钟，59秒。】

