    “丞相，事已至此，你还有什么嘱托吗？”

    等了好一会儿，直到伏寿的声音彻底听不到了，刘协才缓缓从坐了起来，通红着双眼看着曹操说道。

    曹操毫不在意地笑了笑：“奸妃已经伏法，臣也就不叨扰陛下了。陛下不必想太多，此等奸邪不值得陛下观念，待来日臣再为陛下迎娶一位良家女子，定不会让陛下深宫寂寞。”

    "呵呵……"刘协咧咧嘴，“那真还要谢谢丞相的美意了？”

    “不必！不必！这都是臣下应该做的！”曹操摆了摆手，“陛下好好休息，臣告退了。”

    刘协气得完全不像搭腔，直接把头扭向了床榻内侧，不再去看曹操一眼。

    对这种小孩行为，曹操自然是完全也不在意，转身带着许褚等人离开了寝殿。

    出了皇宫大内，曹操稍一思索，没有返回丞相府，而是直奔尚书台官署而来。毕竟圈禁皇后这种事，好说不好听，赶紧拟好诏书，敲定伏手的罪名，否则夜长梦多，谁知道还会有什么幺蛾子。

    到了官署门口，左右站岗的军卒都蒙了。

    这尼玛什么情况？

    丞相领着许褚将军，还带这么多兵马到了尚书台，之前一点准备也没有啊。

    这该不是有什么大事要发生吧？

    两个护卫吓得直接就跪在了地上，不住地给曹操磕头，生怕上面神仙打架，刮到他们这些打杂的。

    曹操在尚书台倒是收敛了很多，让五百甲士等在门口，只带着许褚一个人进了尚书台。

    荀彧本来坐在案前看着公文，见曹操突然走了进来，赶紧站起身来，略带诧异地向曹操见礼。

    曹操径直走到主位上坐下，先看了看桌案上小山一样的公文，又看看荀彧憔悴的面容，不由得感慨道：“文若，真是辛苦你了！”

    “多谢丞相挂念。丞相上表天子，册封下官为尚书令，下官自然尽心尽责，为朝廷出力，为丞相分忧。”荀彧面色平静地说着，脸上没有任何居功之色，显然已经习以为常了。

    曹操点了点头，不再在这个话题上纠结。

    “送与西凉的公文，可发出去了？”曹操又问道。

    荀彧点点头道：“昨日已经差快马送往凉州，西凉军对朝廷的真实态度如何，很快就能见分晓了。”

    “好……”

    寒暄了两句，曹操神色一正，有些严肃地说道，“文若，今日我亲自前来，其实是有一件大事让人办。别人办我不放心，希望你能妥善处理好。”

    嗯？

    荀彧皱皱眉，心里有种不好的预感。

    与曹操共事近二十载，参与曹操军中大小事务无数，还头一次见曹操亲自上门交代事情的。

    多半不是什么好事啊……

    荀彧心里想着，嘴上还是痛快地答应了下来。

    “我想让你亲自起草一封诏书，盖上天子印，明日朝会上当众宣读，昭告天下！”曹操盯着荀彧的双眼，一字一顿地说道。

    “喏……”荀彧神情忍不住露出一丝诧异，“明日朝会就要宣读？什么诏书这么着急？是要册封马腾几人的官职吗？”

    荀彧仔细想了想，最近需要当廷宣读的事情，除了册封马腾这一家子人，貌似也没有别的事情了。

    “非也……”曹操摇了摇头，“此诏书与马腾无关，是天子废后的诏书。”

    “哦……原来是天子废……”

    “嗯？天子废后的诏书？”荀彧嘴里面捣鼓了一遍，才猛然惊觉，“天子要废后？”

    “不错！”曹操神情淡然地点了点头。

    “方才我已经进宫面见了天子，天子旨意废后，已经把皇后打入了掖庭。现在需要尚书台起草一份诏书，将此事昭告天下！”

    这……

    荀彧倒吸了一口凉气，极为不解地说道：“天子已经把皇后打入了掖庭？这怎么可能？帝后相伴近二十载，感情深厚，天子怎么可能突然废后。”

    “你说得不错！”

    面对自己的心腹干将，曹操没有想要隐瞒什么，毫不避讳地点了点头，“皇后虽然犯下大错，但天子还有些顾念旧情，不忍心惩罚。”

    “我身为丞相，对于君上的昏聩之举，自然有劝谏之责。终于在我一番劝说之下，天子下定决心，惩处了皇后，将之打入了掖庭。”

    荀彧：……

    面对曹操的淡然，荀彧真是有些无语了。

    还劝谏之责？

    神tm劝谏之责！

    按照曹操以往的尿性，荀彧都能想象得到，那所谓的劝谏到底是什么！

    怪不得今天莫名其妙突击到了尚书台官署，像模像样的问这问那，原来在这块等着呢！

    “丞相！”

    荀彧来不及多想，直接就跪倒了丞相面前，神色严肃之中也带着一丝哀求。

    “丞相！开恩啊！皇后乃六宫之主，一国之主，不可轻动！更何况伏皇后从贵人起，一直对天子不离不弃，至今为后十三载，更是从无过错，为世人所称颂！”

    “今日若是贸然废后，必会引起天下人非议，不但有些天家颜面，更是让丞相你脸上无光啊！废后之事，还请丞相三思啊！”

    “从无过错？”曹操看着满脸恳切的荀彧，忽然一声冷笑。

    “文若，你是不知道，咱们的天子又有长进了。不知道从哪里得知，我打算出兵汉中，便设计要在汉中取我的性命。如此误国之举，若不是有人蓄意教唆，以天子的心思，能想出如此歹毒的计谋吗？”

    “而天子身边，除了皇后之外，还有其他人吗？”

    “文若，你素来机敏，这点事情不会也想不明白吧?”

    额……

    曹操一句话就把荀彧噎住了。

    刘协又要作妖，想要取曹操的性命，那所谓的废后之举，完全就是报复！

    可荀彧又偏偏说不出什么。

    毕竟在生死之仇面前，曹操没有直接对刘协动手，已经算是很给面子了。

    只是……

    大汉国母，就这么样被人说废掉就废掉吗？

    “丞相……”

    荀彧把牙一咬，还想再争取一下，“伏皇后弱质女流，与丞相又素无冤仇，怎么可能向天子谏言，欲害丞相性命呢？还请丞相明察啊！”

    曹操的脸色彻底沉了下来：“文若，这事我已经调查清楚，绝不会错怪任何一人。这诏书你能写便写，若实在无法起草，那我去找德谋便是了！”

    这……

    见曹操这话都说出来了，荀彧只能无奈地点了点头。

    程德谋此人心中，没有半点大汉朝廷，如是废后诏书落在他的手里，指不定会写成什么样子。

    既然丞相打定了主意废后，那这诏书还不如自己来写，至少在字里行间多少能顾及一下天家的颜面。

    “代代天子起草诏书，本就是尚书台的职责，下官即为尚书令，那代天子起草诏书自然是责无旁贷，请丞相尽管放心！”荀彧向曹操深施一礼，缓缓说道。

    曹操神情缓和了不少，满意地看着荀彧说道：“文若，那辛苦你了。”

    荀彧：……

