    看安哲这神情，唐树森虽然半信半疑，但下意识又愿意相信，如果真的如此，那简直太好了。

    唐树森随即分析，安哲想这么做，似乎表明了三个事：

    第一，安哲回来后，没有见到廖谷锋，还没来得及和他提这事。

    第二，安哲虽然知道是常委里有人捣鼓的这事，但他没有判断出是谁，他既然如此和自己说，那就极有可能认为是骆飞干的。

    第三，虽然廖谷锋要追究此事，但安哲考虑到自己今后对班子的领导，以及和老同志的和睦相处，显然不愿把此事搞大，因为这不利于树立他宽容大度的高大形象，不利于他今后继续在江州呆下去。

    也就是说，安哲这么做，并非是真的不想追究，而是权衡利弊之后做出的最佳选择，是从自身利益考虑出发的。

    而一旦安哲把自己的理由陈述给廖谷锋，廖谷锋考虑到安哲的工作和处境，是很可能会答应他的。

    如此一琢磨，唐树森心里稍微轻松。

    安哲接着道：“当然，作为自己同志，作为班子的搭档，虽然我不愿意把此事搞大，但还是真诚希望做这事的同志能主动找我沟通交流，大家彼此坦诚相见，说说心里话，这更有利于团结和共事。”

    唐树森眨眨眼，尼玛，既然你自己主动想平息这事，还想让老子主动找你沟通交流坦诚相见，做梦！

    随即唐树森点点头：“对对，是应该这样，大家都是同志，有什么意见应该当面提出来，背后搞小动作实在不好，只是安书记如此真诚坦诚，不知捣鼓事的人能不能理解领会你的一番苦心和好意。”

    安哲心里一声叹息，自己如此点拨，唐树森还继续执迷不悟，看来是决意要一条道走到黑了。

    安哲接着道：“不管他能不能理解领会，我今后都还是继续会把他当做自己同志对待的，毕竟作为江州的高层，大家要以大局为重，在大局面前，个人的恩怨都是小事，不能因此影响班子的形象，影响江州的整体工作。”

    “安书记的高风亮节和宽广胸怀，实在让我钦佩。”唐树森赞道。

    安哲又道：“考虑到此事参与者主要是老同志，我这两天对自己进行了深刻反思，发觉自己在和老同志的沟通交流上存在着问题，所以我想，等过几天，我打算去拜访一些老同志，给他们通报一下最近的工作，听取他们的想法和意见，老干部工作归你和运明同志分管，到时你们陪我一起去。”

    听安哲这么说，唐树森不由有些发晕，安哲不是正在紧锣密鼓暗中捣鼓自己吗，自己正感觉危机逼人，怎么他又叫自己陪着去看老干部？

    安哲接着又道：“树森同志，你主管的意识形态这一块，最近我发觉有些方面的工作需要加强，我建议你抽空下去做个调研，重点围绕党建和基层政权建设，调研结束后，给常委会做一汇报，大家一起研究当前形势下如何更好做好这方面的工作……”

    唐树森继续发晕，卧槽，安哲在安排自己下一步的工作，而且还说的如此具体，这到底是怎么回事？

    不及多想，唐树森忙点头答应着。

    安哲接着道：“党校那个青干班快结束了吧？”

    “嗯，是的，快了。”唐树森心不在焉点点头。

    “到时那结业典礼，你应该会参加的，对吧？”

    “嗯，是的，正常我是会参加的，听取学员的结业汇报。”

    “好，如果有空我也过去听听。”安哲饶有兴趣道。

    唐树森定定神：“安书记，你去听听，是不是因为乔梁在啊？”

    安哲淡淡一笑，没说话。

    唐树森笑起来：“那如此看来，是要安排乔梁发言的了，这个没问题，我回头给运明同志打个招呼。”

    安哲点点头：“我倒要看看，这小子在青干班三个月，到底都学到了什么。”

    唐树森继续笑：“乔梁勤奋好学，相信一定是有很大的收获的。”

    “那也未必，学不好，我会狠狠尅他的。”安哲道。

    和安哲谈到这里，唐树森的判断不由有些混乱，觉得自己有必要好好理理头绪。

    又和安哲闲聊了一会，唐树森告辞离去，直接回了家里。

    坐在书房里，唐树森眉头紧锁，边抽烟边琢磨，尼玛，安哲和自己刚才说的那些话，到底是什么意思？难道他打算放自己一马？

    想想不可能，依照安哲的性格，他一旦操作某事，不达目的轻易不会放弃。

    那安哲为何要如此说呢？

    唐树森的思维开始蔓延，自己是省管干部，安哲即使想动自己，没有上面的批准，也是无可奈何的，而上面在动一个地方大员的时候，是要综合全面考虑的，既要考虑对下面造成的影响，考虑下面的整体工作，又要考虑到上面，这年头，地方大员哪个在上面没有这样那样的关系，没有关系又如何能成为地方大员？

    如此，自己在江州盘踞多年，部下遍布各级各系统，可谓错综复杂根深蒂固，上面可能是考虑到了这些，考虑到一旦动了自己，会在江州官场掀起超级强震，会搅乱整个江州官场，这显然不利于江州的稳定和发展，显然会带来巨大的负面影响。

    而且，自己在黄原的关系，上面也未必不会考虑，毕竟作为上面来说，处理好和高层复杂微妙的关系，比办自己一个地方副职更重要。

    如此一厢情愿分析一番，唐树森轻轻呼了口气，眉头稍微舒展，这么说，似乎安哲是在上面遇到了什么压力或者阻力，所以今天才会有和自己那番话。

    但唐树森随即又皱起眉头，安哲即使暂时有可能放过自己，但未必会放过唐超，唐超一旦出事，那自己多少还是要受到牵连。

    如此，让唐超和老婆出国、把唐朝集团资产往国外转移的决定还是正确的，这可以免除自己的后顾之忧，没事当然好，有事就不回来了。

    这样想着，唐树森的心又沉起来，脑子里突然冒出一个念头：安哲今天此举，会不会是在给自己放烟幕弹，想借此稳住自己？

    这个念头一旦冒出，唐树森不由感到慌乱，随即又细细琢磨安哲今天说话的表情和语气，想着他平时做事的性格和风格，又有些捉摸不定，安哲似乎是不善于搞这一套的，他如果搞什么里格楞，依自己丰富的阅历和经验，应该能觉察得出。

    反复琢磨了半天，唐树森脑子还是有些乱，一时犹豫不决，最后烦躁地长叹一声，尼玛，静观事态发展，随机应变。

