    易荣看着一眨眼的功夫，就被易庄收拾掉的两个人，感觉到自已的后脑勺正在发凉。

    直到这个时候，他才发现，自已好像是真的惹到了一个不该惹的人。

    “易庄，你，你想干什么？我告诉你啊，我是你哥，是易家嫡系，你不能对我出手，不然，不然家里都不会放过你。”

    看着易庄把那两个草包手下打倒在地，爬都爬不起来之后，易荣这是彻底地慌了。

    他一步步地往后退，然后嘴里不断地说着话，想让易庄知难而退。

    看到易荣已经被他吓得语无伦次，神情似疯似狂，易庄忍不住就笑了。

    “易荣，这不是你刚才跟我说的么，让我不要再做无谓的挣扎，因为这里除了我们几个人，不会有人进来。”

    “就算是我在这里取了你这条狗命，也不会有人知道，反正也没有人看到你们跟着我进来了。”

    “不是吗？”

    易庄一边说着一边玩着手里的那把刀。

    这把刀，就是刚才从那个人手里夺过来的，被易庄借用了。

    拿来吓唬易荣最合适。

    “不，不是，我们来的时候，我爹知道，还有，还有几个易家叔伯也知道，我要是一直不出去，他们一定会知道我出事了！”

    易荣一边说着一边一直拿眼神注意着易庄手里的那把刀，害怕他一个不小心，就得挨上那么一刀子。

    易庄呵呵一笑。

    “原来你背后有这么多人管着啊？怪不得连走路都这么嚣张。”

    “出去了替我转告你爹和那几位叔伯，我易庄到时候会过去请他们喝茶的，让他们准备好。”

    易荣一直在往后退，退到后面，那脚后根被地上的石块给绊了一下，整个人一下子就摔在了地上。

    “你，你不用这么嚣张，反正我不怕你，我们都不怕你。”

    “易家也不是你一个人的易家，你等着瞧。”

    易荣挣扎着从地上爬起来，飞也似地跑了。

    “呵呵，等着瞧？那就等着瞧吧。”

    易庄看着易荣跑出去之后，这才把玩着那把小刀，慢慢地走向了墨景辰他们。

    “不好意思，让你们久等了，我们去炼药吧。”

    易庄一边说着一边带着墨景辰他们接着往前走了。

    雪松木被存放在一个小小的石室中。

    而在这个石室底下，就是一个小小的炼药房。

    “我们接下来该怎么做？”

    墨景辰把自已收集到的那些药材，一样样的摆放在石桌上，然后看向了易庄。

    易庄道：“接下来的事情，得麻烦安医生了，我需要安医生配合我一起炼制。”

    沐安安当然没有问题。

    就算是易庄不说，她也会要求留下来。

    毕竟这种流传了数百年的上古药方，她是闻所未闻。

    现在居然还能有机会看看这药丸是怎么炼成的，这对于沐安安来说，绝对是一种独一无二的体验。

    看到沐安安点头，易庄又转身对着墨景辰道：“三爷可以带着小曦去周围走一走。”

    像是担心墨景辰会不放心带着沐小曦四处走动，易庄又加了一句。

    “放心，这里面都有我的人手，他们会保证你的安全。”

    墨景辰对于易庄的安排也没有什么异议，他知道这解药炼制过程会很难，不容许出任何的差错。

    他跟女儿在这里，说不定会影响到他们炼制解药。

    所以，墨景辰很是痛快地就把沐小曦给带走了。

    “安医生，你是医生，应该对制药也有研究，我现在需要你帮忙看着火候。”

    易庄看着墨景辰他们两个走远，又转身对着沐安安吩咐。

    “还有一件事情，我希望安医生出去后，不要对任何人提起，尤其是小曦。”

    沐安安抬头看着易庄。

    易庄的脸上，带着一抹不容质疑的神情。

    沐安安跟易庄打交道的时间也不短了，当然知道，这个人的脸上一旦出现这样的神情，就代表着接下来他所说的话，很重要。

    而且，很有可能，会对他本人产生一些不太好的影响。

    “什么事？跟炼制解药有关？”

    易庄道：“没错。”

    他把手里的匕首递到了沐安安的手上。

    “安医生，你来帮我在手臂上划一刀，我要接点血。”

    沐安安微微皱眉：“难道说，这份解药的成分里面，还包括你易家人的血？”

    还要以鲜血为引，这炼的到底算是什么东西？

    易庄道：“不要担心，只是一个引子而已。而且，我的血不是用在药里面的，而是用在雪松木上的。”

    用在雪松木上？

    沐安安听着易庄的话，想起了那些传说中跟血祭有关的场景来。

    “需要多少血？对你的身体会不会有影响？”

    易庄道：“放心，只是一点点血而已，因为雪松木是我们易家的，所以想要动用它，得以易家人的鲜血为祭。”

    这样的说法，沐安安只在书上看到过。

    却没有想到，在现实中也真实存在。

    “安医生，你是医生，知道怎么下手这血流得快又很好止血。”

    沐安安当然知道。

    “抓紧时间吧，不然我怕三爷他们回来了，到时候吓到小曦就不好了。”

    易庄倒是不怕被墨景辰看到他在放血，把他支走，主要是担心沐小曦的反应。

    这个男孩子一心为她女儿着想，沐安安要说不感动，那是不可能的。

    但是有些话，她还是不得不说。

    “易少主，小曦还那么小，你真的……”

    真的想好了要选择与她共度一生吗？

    这个想法是没错，可问题在于，小曦才十岁啊，而易庄，已经二十岁了。

    两个人相差的，不止是年龄，还有以后的经历。

    易庄看着沐安安一边帮他放血，一边说话，很是诧异地看了她一眼。

    他以为，这个话题，他还得等几年才会听到。

    谁知道这么快。

    “安医生，既然你都已经这么说了，那我也说几句。”

    “安医生相信一见钟情吗？”

    “小曦是还小，但是她会长大的。”

    “我希望在她的人生旅途中，除了家人，还有我可以一起守护她。”

    沐安安道：“一时的动情，支撑不了以后那漫长的岁月。”

    “小曦的世界观还在慢慢养成，我希望你不要做过多逾矩的事，不然，我会和她爸爸一起，哪怕是拼尽全力，也不会让你好过。”

    “希望你记住。”

