    同天早上言逸也没有上班，在家里一直守着电脑盯紧新闻头条，直到第一条关于红狸市培育基地烧毁的新闻出现，言逸立刻点了进去，快速浏览了一遍，看到专家称凌晨出现千年一遇的极端天气雷暴是培育基地炸毁的根本原因，言逸的肩膀舒展了一下，交代技术部盯一下媒体报道，合上了电脑。

    陆上锦难得休假，靠在沙发里看电视新闻，各个新闻台也都在报道红狸市的大事件。

    “……”陆上锦喝了口水，“这小子，一声不吭倒是跑去干大事儿了，当初我把他抱回来的时候你非说这是个特工料子，看看，跟咱们兔球一样能惹事，他有这缜密头脑要一早跟着我去学经营公司多好，天赋都浪费了。”

    “跟着你去学名利场上虚与委蛇笑里藏刀吗，他也的确有点沾染上你的脾性了。”言逸倒了杯牛奶，坐到陆上锦身边，陆上锦顺手搂上他肩膀：“这话说得好损，我居然挺爱听。”

    “不过的确，兰波的经历对那孩子来说很难接受。想来小白也出身培育基地，可能受的苦不比兰波少吧。可他这次毕竟违规得离谱，你打算怎么处置？”

    “我还在考虑。”言逸注视着新闻里废墟烧毁后倒塌的画面，“但这件事总要有人做，即使不是他，也会是秘密特工，红狸培育基地是研究所下属培育基地的核心，它在一天，研究所就不会被撼动。只是小白的手段太残忍了些，必须磨磨心性我才放心。”

    陆上锦冷笑了一声：“我这边进行得很顺利，研究所的货一时半会儿应该出不去了，实验体对资源的消耗极大，减产是必然的事，他们迟早会开始抛售的。加上红狸培育基地全军覆没，雪上加霜，蚕食要比鲸吞更难受，艾莲应该已经体会到了。”

    下午言逸去浴室泡澡，陆上锦给陆言打电话，几次转接才联络上，好些天没见着了，总是想得慌。

    言逸放在桌上的手机响了一声，陆上锦边打电话边顺便过去看了一眼，发现发件人居然是兰波。

    “什么断了三个。”陆上锦点开图片看了看。

    照片挺暗的，小白趴在床上昏睡着，没穿衣服，脸上身上都是红得渗血的伤，既不是擦伤又不是枪伤，好家伙，就是让兰波给抽了一顿。

    “我说言言,”陆上锦一把拿起手机往浴室去，“看看，你儿子让条鱼给揍了。”

    言逸探出半个身子看了一眼，皱了皱眉。

    傍晚屋外下起暴雨，隔着玻璃窗发出噗噗的响动，虽然窗帘只挂了一半，但窗外没什么阳光，卧室中一片昏暗。

    兰波侧躺着，手搭在偎在自己怀里的alpha头上，白楚年睡得很熟，均匀的呼吸轻轻喷在他胸前，温温的。

    他撩起白楚年搭在脖颈的发梢，发现他脖颈留下了一圈比其他部位肤色稍深的痕迹，照理说死海心岩项圈勒得不紧，不应该勒到磨伤到皮肤的程度，那么唯一的可能就是从某个时间点开始，白楚年需要项圈限制能量外溢的次数变多了。

    在发现白楚年半夜离开公寓后，紧接着兰波就接到了言逸的电话，要他连夜到总部与他会面商谈。

    言逸把电脑转向他，从头开始播放了一个视频，视频是静音播放的，也模糊处理过，给兰波留了足够的体面，不过兰波作为当事人，瞥一眼就知道视频录的是什么内容。

    言逸说，白楚年看过这个录像了，在六月初，不过段扬也只交代了这些，白楚年很聪明，他把行动划分成了碎片，与他合作的同伴都不清楚他的计划，段扬甚至都说不出白楚年打算在哪天动手。

    如果不是兰波到卧室里的密室武器库转了一圈，无意间发现了被白楚年标过日期的日历，白楚年或许真的会骗过所有人的眼睛，没人能断定这事是他做的，因为毫无证据。

    言逸原本是打算派秘密特工把白楚年截回来的，但言逸也知道白楚年如果真的缜密地部署了一整个计划，那么谁都无法阻止他，如果与IOA秘密特工起了冲突，到时候就算他再想保住小白也是不可能的了。

    因此言逸将一切利害关系讲给兰波听，让他去把小白带回来最合适不过。

    兰波垂眸端详着挤在自己怀里alpha毫无防备的睡脸，脸上留下的戒尺伤还有点肿，这张脸他细细打量过很多次了，白楚年小时候鼻梁还没有这么高，他经常捏一捏就高了，以及那双上挑的猫眼是他最喜欢的，看上去不易驯服，但引人驯服。

    因为alpha喜欢黏着他，无时不刻不在他耳边表达爱意，让兰波对他的爱意有点误解，因为信徒对他表达崇拜时都有所求。

    在海里鱼类求他赐予繁衍和生存，同族请求赐予健康和美貌，人类请求降雨丰收，水手希望规避海祸。

    “你想得到什么呢。”兰波低头挨近他，嘴唇贴在他额发间。

    不一会儿，他从床上坐起来，低头打量自己的尾巴。

    鱼尾上覆盖的鳞片成千上万，他从出生起还从未逐片检查过，但历代塞壬都有那么一片与众不同的鳞，塞壬不出意外的话是永生不死的，新的塞壬诞生时，上一位将隐退进深海不再出现，只在人鱼岛留下一片鳞，纪念自己曾经引领过这个族群。

    细长手指顺着鳞片摩挲，指尖路过的鳞片像被点亮似的一片片亮起蓝光，指尖移过后光亮又缓缓熄灭，但有一片鳞突兀地亮着，其他的都暗淡了它还在闪烁，像永不熄灭似的。

    “哦，真的有。”兰波把指甲贴进鳞片缝隙中，将它翘起来，完完整整地沿着与肉连接的边缘向下拽。平常他做事都挺潦草挺糙的，这次难得细心一回。

    不过这片鳞生长得格外结实，兰波试了几次都没拔下来，于是两只手一起捏住鳞片边缘，猛地一薅。

    鳞片是下来了，不过兰波整条鱼重心往后仰过去，把本就睡在床沿边的白楚年一骨碌撞到了地板上。

    太痛了，兰波咬住嘴唇不出声，用手指按住流血的鱼尾缓解疼痛，一时没顾上白楚年，好一会儿疼痛才减弱。

    他是背对着床沿的，舒了一口气才回头看看，白楚年不在床上，蹲在床边从床沿露出一双眼睛偷瞄他，毛绒耳朵犯了错般贴在头上。

    在白楚年的视角看来，是自己睡着以后，兰波越想越生气越想越生气，刚刚终于忍无可忍又起来揍了他一顿。

    兰波：“你在干什么。”

    白楚年小声：“我哪敢说话。”

    “给。”兰波递来一片鳞，伸到白楚年面前。

    但白楚年先看到的是他掉鳞的尾巴，他站起来，爬上床摸了摸微肿的边缘：“都秃了，你拔它干什么呢。”他从嘴里沾了点口水，抹到兰波稍微还有点渗血的伤口上。

    “你站起来。”兰波抓住他手臂，让他退到床下，站在自己面前。

    他只穿着一条黑色平角裤，身上的伤痕在白皮肤上红得扎眼。白楚年把手背到身后，每次不管兰波要对自己做什么，他是从不反抗的。

    兰波指尖勾着他的裤腰，向下拽了拽，露出胯骨的皮肤，这里还有他之前刻下的名字。

    “别动。”兰波扶着他的腿，拇指按在薄薄的曲张出青色血管的下腹，找了一个合适的位置，将鳞片末端插进他皮肤里。

    白楚年嘶嘶地吸凉气，但兰波没有停手，将鳞片向内推，直到鳞片完全没入皮肤下方，然后伤口愈合，将鳞片包覆在了里面。

    隔着皮肤抚摸，还能感觉到一块鳞片形状的异物，动的时候鳞片会摩擦到里面的肌肉，但神奇地不会使他发炎，身上的伤口反而隐隐有愈合的倾向。

    “这不是色.情的。”兰波吻了吻那块皮肤，轻声说：“难怪你不舍得离开陆地。爱是吸引人的，我感受到了。”

    “我好像一棵你装饰的圣诞树。”白楚年低头打量自己全身。不过人鱼的确有装饰东西的习惯，他们在喜欢的东西上吸附漂亮的海螺和蝶贝，在墙壁上镶嵌宝石，人鱼总会把喜欢的东西（包括配偶）打扮得很精心，然后互相攀比，所以alpha人鱼看上去总比omega人鱼外表华丽。

    “但我还是想要那个项圈。”白楚年坐到床上，轻轻捏兰波的手指，“还给我吧。我知道错了。”

    兰波抿住唇，沉默下来。

    白楚年失落地看着他。

    过了一会儿，白楚年从床上爬起来，从衣柜里拣出一件衣服套上。

    “我去跟会长认错，当面道歉，他开除我也是应该的。”任谁撒了这么个弥天大谎都会心虚的，早在数日前，段扬就偷偷告诉他事情已经暴露了，会长已经掌握了来龙去脉，但白楚年还是毅然决然地做了，他早就做好了放弃一切的心理准备，虽然痛苦。

    如果会长派人来抓他，他反而心里还能放下些，但他的确没想到，兰波是只身到红狸市找他的。说明会长的态度并不决绝，反而让白楚年更加愧疚万分。

    白楚年往门外走去，忽然被兰波叫住。

    兰波一扬手，将死海心岩抛给他。

    白楚年接住岩石块，怔怔看向兰波。

    “虽然你不对，但第一次有人这样维护我，我好像得到治疗了。”兰波注视着他，若有若无地弯了弯眼睛：“谢谢。”

    白楚年没想到兰波肯与他一起登门认错，他站在会长别墅门外，手指在门铃上徘徊了一会儿，兰波直接上手摁响了门铃。

    门卫用对讲器问他们是谁，兰波回答说“你管不着。”肯摁门铃走正门已经是兰波对言逸表现出的最大的尊重。

    过了一会儿，门开了，兰波鱼尾卷着大门栅栏，轻轻推了推白楚年。

    白楚年闭了闭眼睛，硬着头皮走了进去。兰波安静地跟在他身侧，顺着墙壁爬过去。

    是言逸开的门，白楚年停在门外，微微低下头，诚恳道：“会长。”

    言逸看了他俩一眼：“有人吗。”

    白楚年怔了怔，立马摇头：“来时特意注意过，没有人发觉。”

    “嗯。”

    锦叔也在会客室里，虽然脸上还勉强保持着绅士风度，但眼神已经在非常不满意地审视兰波，兰波也不怵，回敬了一个我光临寒舍你应该蓬荜生辉的目光。

    他们没在这里坐太久，言逸也没留他们，只问了一些急需了解的情况，就让他们尽快离开。

    离开前，言逸给了他一张任务书，交代道：“擅自行动，处罚是少不了的。但记住，二十四号你就在蚜虫市海滨欢渔节做义工，从没去过别处。”

    白楚年声音有些发哽：“是。”

    这时候兰波已经走了出去，白楚年转身出门，听见言逸在身后轻声说：“你身后有IOA，你怕什么。”

    白楚年忘记自己是怎么走出会长家的，脚步似乎都有些飘忽了，他已经走出了很远，突然想起什么似的跌跌撞撞跑回来，躲在墙角阴影中，面向会长家，抬起右手掌心向上贴于左胸，特工组敬礼，象征手中无武器，我心忠诚。

