    山谷里

    湖泊里的湖水，随着时间的流逝，也逐渐从山谷的缝隙中流了出去，并且扩散向了整个小岛。

    看着湖泊里时不时飘起的，一两具雾忍下忍的尸体，达鲁伊揉了揉脑袋，对云忍们说道：“没劲，现在还是先去搜寻食物吧！”

    “再有两个小时，这里的水应该也就流尽了，先把食物准备好，再回来布置休息的营地吧。”

    “明天再去岛上搜寻木叶的忍者，这次中忍考试，只能有一个胜利者。就是我们云忍！”

    说罢，达鲁伊抬起头看了一眼此时在天空中，盘旋在他们头上的乌云。

    这是要下雨了啊。

    动物都是很敏感的，他们在感受到天气的变化后，恐怕都会直接躲起来的。

    看这片乌云的厚度，恐怕这个雨一但下起来，就会连续下好几天了。

    现在要是不动作快点，恐怕接下来的几天里，就要饿着肚子了。

    真是麻烦啊！

    对于达鲁伊的命令，云忍们没有任何一个人表现出一点抗拒，都是统一回答了一声，便都准备按照达鲁伊的吩咐行动了。

    达鲁伊一直以来，都是云忍中公认的新星。

    而且参加考试之前，布溜比也交代过他们，让他们都听达鲁伊的指挥。

    更别说达鲁伊刚才在他们眼前所展示出的这份惊人的实力了，云忍村可是信奉拳头的。

    不过就在他们走出山谷准备行动的时候，马基也带着砂忍赶过来了，双方正好撞到了一起。

    ~

    其实当马基发现山谷里已经没有战斗的动静后，就知道自己是来晚了。

    虽然心里有些愧疚，没有帮上盟友们的忙，但是他们现在实在是太难了，这段短的几分钟里又病倒了一个忍者。

    现在必须得找这些，生活在海边的盟友们帮助一下了。

    所以马基也就只能硬着头皮，带着砂忍们继续往山谷赶。

    而庆幸的是，经过了长时间的赶路，马基也带着砂忍们赶到了山谷前，正好和要外出寻找食物的云忍们撞在了一起。

    看着云忍们头上戴着的护额，这下可给马基高兴坏了，终于找到组织了，这下大家的病就都有救了。

    看来就是这些云忍解决的木叶的那几名下忍啊，不过来晚了没能帮上忙，还真是惭愧啊。

    而看见马基带领着狼狈的砂忍们出现在这里，这些云忍们也高兴坏了。

    前脚刚把雾忍解决掉，后脚这些砂忍们，就傻傻的自己送上门来了。

    而且看着他们这无精打采的样子，还有一个个被人背在背上满脸铁青的伤员，这可真是送到手的包子，不吃也得咬两口。

    于是这名云忍下忍激动对身后的山谷喊道：“达鲁伊大哥，达鲁伊大哥，山谷里的兄弟们，快来呀！快出来呀！”

    “砂忍们自己送过来了，快来人呐，快来人呐！可别让他们跑了。”

    听着这名云忍激动的声音，马基本来兴奋的心情，此时也犹如被泼了一盆凉水一般冷下来了。

    这可不像是欢迎盟友的态度，反倒像是发现了猎物的样子。

    正好这时，在山谷里蔓延出的小溪里，漂出了一具雾忍下忍的尸体。

    看着尸体上戴着的雾忍护额，也打破了马基心理的最后一丝侥幸。

    马基挥手制止了身后还在前行的砂忍们，额头上情不自禁的流下了一滴冷汗。

    马基一边示意砂忍们往后撤，一边对那名云忍说道：“呵呵，兄弟我们走错了，你们先忙，我们先走了。”

    这名云忍听见马基的话后，本来脸上挂着的笑容也消失不见了，目光中透露出一丝寒光说道：“想来就来，想走就走，你把我们这里当成什么地方了？”

    “还是留下吧，一会我们大哥来了请你们吃点好的。”

    看着前面汇聚的越来越多的云忍，马基身后的砂忍们，也都意识到事情发展的不对劲了。

    但是云忍们却已经悄悄的，将他们都围在中间了。

    就连达鲁伊也已经从山谷里走了出来，在云忍们的拥护下，走到了马基的身前。

    看着马基严峻的神色，达鲁伊轻轻的笑了笑，对马基说道：“砂忍的朋友，这么着急走干嘛。”

    “既然来都来了，就先进来休息一会吧。”

    “我们正好要去搜集食物，看你们队伍里，有不少朋友的状态都不太好。”

    “你们先在山谷里休息一会，作为盟友也让我们帮助帮助你们吧。”

    说着达鲁伊便让云忍们，为马基他们让出了一条通向山谷的路。

    看着达鲁伊真挚的表情，要不是周围云忍们，看他们就如同看小绵羊一样的眼神。

    和从山谷里不时飘浮出的雾忍尸体，那马基就真的相信达鲁伊了。

    看来这一战是不可避免了，马基自然也不是一个怯战之人。

    只不过看着身后的砂忍们疲惫的样子，马基也有些犹豫。

    对于自己的实力，马基还是有些自信的，即使是打不过这些云忍，最起码他也相信自己是能逃脱云忍包围的。

    但是他能逃走，这些被他带来的砂忍下忍们，就不一定能逃走几个人了。

    以砂忍村现在情况来说，那怕就是一名下忍的性命，都是至关重要的，现在砂忍已经经不起损失了。

    罗砂把这二十多名下忍交给他，也是代表了对他的信任，而且这些砂忍们也都非常信任他，都很服从他的命令。

    如果可以的话，马基自然也想把这些砂忍们，都安全的带回村子。

    但是看云忍们现在的态度，今天这一场战斗是不可避免了。

    可恶，如果是在沙漠就好了。

    虽然思绪很多，但是马基也并不是一个优柔寡断之人，既然战斗已经不可避免了，那就算今天是战死在这里，也一定要让这些云忍付出惨痛的代价。

    “那就麻烦你们了。”

    马基的眼神中闪过了一丝寒光，随后马基表面答应达鲁伊的要求，但是左手却已经拿到身子后面，向身后的砂忍们做了一个准备战斗的手势。

    虽然得到了马基的回复，但达鲁伊却也没有信马基的话。

    他们的杀意都表现的这么明显了，马基这么一个大活人又不是傻子，怎么可能看不出来。

    但是不管马基打的什么算盘，现在都为时已晚了。

    其实和马基耽搁这么长时间，达鲁伊也是在等云忍们，彻底把砂忍们都包围住。

    虽然达鲁伊已经下定了决心，要把包括木叶在内的四个忍村，所有的下忍都解决掉。

    但是毕竟现在大家还都是盟友，要是被这些砂忍跑掉了几个，再把今天的消息流传出去，那终究是对村子不利。

    之前在山谷里就是因为没有把雾忍都包围起来，这才只能先放他们走，现在可不能错过这个好机会。

    等到杀了他们，七天后再把凶手往木叶的忍者身上一推，到时候死无对证之下，谁又能把他们怎么样呢。

    马基在对达鲁伊说完后，就装样子往山谷里走去，但是他已经准备好要偷袭达鲁伊了。

    在云忍的下忍里，他唯一没有把握击败的，就是达鲁伊这名掌握了岚遁血继限界的忍者。

    而达鲁伊也同样准备好，突袭马基的准备了，在村子提供给他的情报里，也同样标注了马基的难缠。

    风遁?风之刃！！！

    雷遁?黑斑差！！！

    就在两人都蓄好大招时，在砂忍的后面忽然传出了一道浑厚的声音：“都在呢，是在特意等我们吗？”

    这道声音的主人，来自一名体型庞大的凶悍忍者。

    没错，就是刚好赶来的地陆。

    地陆的声音打断了正要出手的两人，达鲁伊和马基虽然都从对方的眼神里，看到毫不掩饰的杀意。

    但是任务目标既然已经自己主动送到了手里，那自然不能让木叶的忍者捡了这个便宜。

    于是两人便相互交换了一下眼神，都决定先解决了木叶的忍者，在来继续他们未完成的战斗。

    刚刚经历了和雾忍交战的胜利，云忍们的士气正处于巅峰状态。

    面对20多人的砂忍都敢主动围上去，现在自然也不会，把这六名木叶忍者放在眼里了。

    刚才最先和马基搭话的那名云忍，此时也延续了他的嚣张气焰，对着地陆说道：“岛上这么多条路你不走，就这一条死路你非得闯进来。”

    说罢，便回头看向了达鲁伊，想询问达鲁伊到底是要先杀砂忍，还是先解决木叶的忍者？

    达鲁伊甩了甩膀子，今天真是他的幸运日啊。

    看来今天过后，不光是完成了村子的任务，就连竞争对手也都能一起解决了。

    反正就以砂忍们病怏怏的状态，现在也对他们造不成威胁。

    达鲁伊便对云忍们挥了挥手，示意先杀木叶的忍者。

    云忍们看见达鲁伊的手势后，便都挥起拳头，拔出忍刀冲向了地陆他们。

    准确来说是大多数冲向丸星古介，少部分冲向其余五人。

    显然都把年纪偏大的丸星古介，当成木叶忍者们的破绽了。

    想要先用少量忍者，牵制住看起来就很强的地陆五人，在集中实力先解决看起来就很弱丸星古介。

    最后在集中全部实力，围攻把剩下的地陆五人。

    而达鲁伊则没有出手，反而留在原地，面带微笑的盯着马基他们。

    木叶的忍者要杀，但是也不能让砂忍这块到嘴的肉在飞了。

    而马基也同样没有让砂忍们动手，反而是回到了砂忍们的队伍前，把砂忍们集中在了一起。

    此时马基已经想好了，任务就先放在一边吧。

    反正木叶那六个人，也不可能打败这么多云忍。

    只希望木叶的忍者可以坚挺一点，给他们创造一个逃走的机会。

    但是下面发生的事，很快就让达鲁伊笑不出来了，也让马基的计划落空了。

    ~

    唉！

    看着向他飞扑过来的云忍们，丸星古介无奈的叹了一口气。

    心里也不禁怀疑到，难道他就长的这么好欺负吗？

    但是既然别人都已经打过来了，那他也就只能战斗了。

    木叶流柳！！！

    丸星古介无奈的抽出忍刀，在身前肆意的挥舞着，并在无声无息间已经对云忍们使用了幻术。

    这些下忍们怎么可能看破古介的幻术，所以此时在云忍们的眼里，古介的忍刀仿佛随风起舞的树叶一般，飘扬的翻飞在他们的眼里。

    随后更是只能看见漫天飞舞的刀影，而看不见古介的身影。

    看着眼前的情况，云忍们哪里还不知道，自己这是踢到铁板上了。

    但是当他们想要战术性撤退的时候，都发现自己的身体已经动不了了。

    只能眼睁睁的看着自己，被越来越近的忍刀杀死。

    而在达鲁伊和马基他们的眼里，就是丸星古介拔出一把忍刀，在身前轻轻的挥舞了一会。

    云忍的忍者就如同丢了魂似的，都呆滞的站在原地，等着丸星古介一刀一个的快速收割。

    看着前一秒还叫他大哥的云忍们，现在陆陆续续的死在自己的眼前，一时间达鲁伊悲痛欲绝。

    达鲁伊飞快的冲向丸星古介，同时口中里愤怒的大喊到：“混蛋，你快给我住手！”

    而丸星古介听见达鲁伊的声音后，非但没有丝毫的停顿，反而加快了手中收割人头的动作。

    看着丸星古介干脆利落的动作，除了早就对他实力有些猜想的地陆和迈特凯以外。

    砂忍们和宇智波一族的三名忍者，无不惊讶于丸星古介展示出的实力。

    尤其是宇智波一族的三名忍者，看着古介一边杀人一边还能保持微笑的样子，都不禁感到有些不寒而栗，在想到这一路上对古介的态度，都隐隐有些后怕。

    亏他们还一直都以为队伍里最弱的，是这名村子里出名的万年下忍呢。

    还以为古介背个黑锅参加这次考试，唯一的价值就是他们做饭了。

    现在看来，整个队伍里最弱的就是他们自己了，这对于骄傲的宇智波一族来说是无法接受的。

    但是看着古介杀了十多名云忍后，还没有染上一丝血迹的身体，骄傲的宇智波一族，也暂且先决定低调一会。

    事先声明这可不是怂，只是对年长者最基本的尊重。

    看着陆陆续续被丸星古介斩杀的同胞们，达鲁伊愤怒的眼睛都要从眼眶里瞪出来了。

    岚遁?励挫锁苛素！！！

    达鲁伊双手合十在身前，一道道蓝色的耀眼激光，从他的双手射向了丸星古介。

    但是很遗憾，这些激光都被战斗经验丰富古介，看着达鲁伊合十的双手，预判了他接下来的攻击方向，从而灵活的躲过了。

    不过来没等到达鲁伊冲到古介的身边，手痒的地陆已经按耐不住自己激动的心情了。

    来迎?千手杀！！！

    地陆将右手竖立在身前，整个人宝相庄严如同在世佛陀一般。

    一道道金色的拳影在半空中凭空出现。

    拳影携带着雷霆万钧之势，一拳又一拳的打在了达鲁伊的身上。

