
　　晚上，高小君迟迟不去敖孪的房间‘上班’，敖丙总觉得身边没有那个香香的小玩意儿，睡也不踏实，龙尾巴还盘在床上，龙头就伸到了隔壁房间去催了。

　　“你怎么还不过来陪睡？”

　　高小君正在看书：“就来就来。”

　　可过了好一会儿还是不来，敖丙把龙头伸过去催了好几次，她这才磨磨蹭蹭地过来了。

　　等敖孪回房的时候，就看见高小君打了个地铺。

　　“怎么不睡床了？”

　　睡在地铺上的高小君：“我……忽然就想睡地铺了。”

　　敖孪：“起来睡，地上凉，你来大姨妈了。”

　　高小君脸红如血：“……没事，我专门买了打地铺的床，不会着凉。”

　　对于大姨妈这种事情，敖孪似乎从不避讳，高小君都有意见了：“敖总，以后能不能不要动不动就提大姨妈的事情，我也是要脸的……”

　　说完，又用被子把头给蒙住了。

　　敖孪似乎不懂了，一边脱睡衣一边问：“月经是哺乳科雌性常见的生理现象，很正常，为什么不能提？”

　　高小君不回答了。

　　妖怪们似乎没人类这么多避讳，配什么的都是堂而皇之地拿到台面上去讨论，就像是讨论股票基金似的，大姨妈什么自然也没什么不好意思的。

　　敖孪又催她：“回床上睡，着凉了会痛经。”

　　捂着被子的高小君不说话。

　　今晚的气氛有点诡异，卧谈会都没有，本来很疲倦的高小君却一点睡意都没有。

　　睡地铺果然不舒服，特别是在大姨妈的情况之下。

　　熄灯之后，敖孪虽然闭着眼睛，但久久没有睡意，他似乎在等着什么。

　　失眠许久许久之后，高小君总算是憋不住了，她爬上床，把敖孪的耳朵捏起来，凑近，悄悄问他：

　　“敖总，我听说……龙繁衍的时候，一配就是几十上百年，是真的吗？”

　　看来，她今天果然是看了些奇奇怪怪的知识点。

　　敖孪：“这跟你失眠和打地铺有关系吗？”

　　高小君大惊失色：“这么说，是真的？？”

　　敖孪的耳朵在她手下动来动去，企图逃走。

　　“修为越高，繁衍越困难，时间越长，有时候可能会持续上百年，就算上百年，也可能失败，失败的概率还很大，很麻烦。”

　　高小君的身躯明显僵硬了一下，赶紧又问：“那你们龙，为了保证繁衍的成功率，是不是一到发晴季节，就会开个party，有很多很多发晴的龙，凑在一起……一起集体那个啥？”

　　敖孪：“是的，这是早期为了群体繁衍所用的一种保险措施，母龙为了保证受孕率，是会连续和不同的强壮公龙——”

　　高小君：“噫！变态！”

　　不等他科普完，她就火速回到了自己的地铺，用被子盖住了自己，仿佛被子外面有什么洪水猛兽。

　　敖孪：“……”

　　为什么不等他科普完？

　　妖界的嫁娶婚姻制度又不是摆设。

　　本以为高小君不理他了，没想到，一会儿时间，又有个软软的身体坐到了他头上，温软的小手把他的耳朵捏了起来，一股热气凑近耳膜。

　　“敖总，你配的时候也会咬住女龙的脖子把她咬得血淋淋的吗？书上说女龙的脖子皮普遍比男龙厚，就是因为男龙配的时候会死死地咬住女龙的脖子，咬到血淋淋也不松口。”

　　敖孪：“……”

　　“你谈过恋爱吗？你之前有几个女朋友啊？你有喜欢的女龙吗？”

　　敖孪：“……”

　　他本来不想搭理，可高小君对这些奇怪知识点的求知欲望十分强烈，奇怪的问题一个接着一个。

　　“敖总，我看书上说，龙为了保证繁衍的成功率……长了两根？”

　　敖孪不想回答这种无聊的问题，把尾巴伸过来，企图盖住自己的脸，可高小君却孜孜不倦地扒开了龙尾巴上的毛，准确地捏住了他的耳朵，怕他没听明白，还凑近又问了一遍。

　　“是吗敖总？这是真的吗？你也长了两根吗？”

　　敖孪不厌其烦，尾巴用力地扫来扫去。

　　“没有，假的，少看地摊文学。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君松了口气：“我就说嘛……”

　　敖孪：“龙都是随心所欲，想长几根就几根。”

　　高小君仿佛知道了什么了不起的知识点，吓得猛抽了口凉气。

　　“好、好厉害！”

　　她对知识的追求越发迫切了。

　　“你是不是，还长了倒刺？是为了防止繁衍过程之中，女龙受不了这种痛苦而逃跑？就跟狗差不多？？”她按住了他扰乱自己视线的大尾巴。

　　敖孪：“是的，有倒刺，而且龙和人类不同，龙的排泄与生殖是公用一个空腔，被称为泄殖腔。”

　　高小君一脸惊奇：“原来如此……”奇怪的知识点又增加了。

　　手下的龙尾巴挣扎了两下。

　　“你按到我的泄殖腔，松手。”

　　高小君闪电般的松回手：“噫！”

　　敖孪把尾巴摇来摇去：“要不要看看我的xx，我可以给你看看我的倒刺……”

　　“不要！我不要！”高小君反应颇大，捂着脸光速跑回了自己的地铺上。

　　敖孪就觉得奇怪了，把头伸到她的地铺前凑近问她：“你到底要看还是不看？”

　　高小君：“我才不看！不看！”

　　敖孪：“那就别问！睡觉！”明明很好奇，送上门又不想看了，奇怪的人类。

　　龙头缩了回去，尾巴毛盖住了脸。

　　可一会儿，她又从地铺爬上来了，扒开他的尾巴毛，问了一个犀利的问题：“敖总，你每天用尾巴盖住脸睡觉，是不是就等于把屁屁盖在脸上？你不觉得奇怪吗？”

　　敖孪：“……”

　　高小君：“敖总，你会像猫一样给自己舔屁屁吗？”

　　敖孪：“……”

　　高小君：“那你会给自己舔毛吗？舔了毛，你要吃化毛膏吗？”

　　她对于这些奇怪的知识点充满了好奇，敖孪安静了会儿，好一会儿才说：

　　“……我还是给你讲讲我大战红孩儿的故事吧。”

　　“好啊好啊。”

　　然后顺势从他身上下来坐到了他的身边。

　　一边的敖丙那一对耳朵扑棱着。

　　本来还想回东海就养只人宠，现在想想还是算了，他可不想每天晚上被揪着耳朵问一些奇怪的问题。

　　就很烦。

　　敖孪开始讲他曾经打红孩儿的事情了。

　　“红孩儿是西天取经路上一个普通的妖怪，但是他能喷三昧真火，很棘手……”

　　高小君兴致勃勃地听着，一面在他的鬃毛里编麻花辫。

　　聊着聊着，高小君把话题掰回了正规。

　　“敖总你找回丢失的一魂一魄之后，会立马结婚吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第135章 你长倒刺了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 