    “难道这个血色大阵，就是用以祭炼魔剑的杀劫大法阵吗？”

    楚云自语，这天空中的血轮大阵，实在是太磅礴了，蕴含一缕缕玄奥的符文，这一眼看去，漫天皆是阵法虚影，完全看不见尽头，血芒密布。

    只不过，为何整个精神空间，唯独是血色大阵仍在转动，而其他事物，却是完全陷入静止呢？

    这不符合常理！按照楚云的推测，这乱象应该是在重演两千多年前祭魔剑的那一日，不可能会出现这种“时间静止”状况的！

    “隆隆隆——”

    忽然间，就在楚云思索时，一直在顺时针转动的血轮法阵，却是突然间停止下来，并发出一缕缕幽光，而后迅速逆时针狂转！

    “嗡……”

    “嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡嗡嗡——”

    天空中的血轮，越转越快，越转越快！往逆时针的方向转动！宛若一轮颠倒乾坤的玄奥赤月！

    而伴随着血色时轮逆转，这里虚空激荡，天地变色，苍宇暴动，月亮缓缓东沉，金乌渐渐西起！一切都在颠倒过来！

    所有光柱消失，重新归于法阵。

    人群亦开始诡异复苏，但全都在往后走，让整个精神世界都像是在快速倒退！模模糊糊，影影绰绰，不断横贯穿梭，让楚云看得眼花缭乱！

    “时光倒流？！”

    “这到底怎么回事？”

    “呃啊……头好疼！”

    忽然间，就在楚云满腹疑问之时，意识变得模糊起来，而他在龙灵世界的肉身，亦开始进入时空洪流，让他的精神无比混乱！

    “呃啊——！！！”

    眼前的景象变化万千，如走马灯一样闪闪烁烁，在一秒之内，闪烁了数万个画面！便是楚云精神力修为不俗，亦差点承受不住！

    一个个场景接连出现，宛若镜花水月，但又无比的真实。

    这是一个大型武斗平台，位于古城深处的半空中，有无数强悍的武者聚集在一起，声势可动天。

    但很快，他们所有人都化成一堆堆枯骨，肉身腐朽，灵魂彻底被抽去！

    其中，也不乏战座之上的武王，但最终也什么都不剩了，唯独空落落的王座幸存，十分讽刺。

    “隆隆隆！”

    天空中，太虚古门出现，宏大而巍峨，伴有神音奏响，横贯天穹。

    众武者陨落，只见各种各样的武灵破窍而出，成群结队，重归于天，场面非常的壮观！

    其中有神兵，有圣兽，有元灵，有异物，似是一队强盛的武灵大军，卷动苍空，乱舞乾坤，“噗噗噗噗”地返回门扉之后的世界。

    景象一闪，只见古城之内，满目苍夷，尸横遍野，死气密布。

    这是祭魔剑的未来，辽阔的宏伟巨城，足足一千万人口，都无一幸免地，沦为魔剑的祭品！

    “嗡！”

    画面再转，时光倒流！

    这一刻，一个诡异而模糊的画面，出现在楚云的脑海当中。

    这是个大祭坛，不知建在何方，中央有一座超级大鼎，烈焰蒸腾，能有上百米高，堪称巨大！

    大鼎附近，数十名斗篷人围成一圈，井然有序，也不知在念动什么咒语，晦涩难懂。

    “哈哈哈~哈哈哈哈！！！”

    一名穿着大斗篷的女子动手，妖异而性感的红唇斜翘，正在那里邪笑着炼器，她手舞足蹈，动作奇诡，斗笠下一头鲜红色的长发，一直垂落到地面，相当阴森。

    定睛一看，却见炉鼎之内，赫然正是那柄未成形的魔剑.龙神辟易。

    以楚云的炼器知识，他可以判断得出，这显然是处于炼器入灵的最后阶段！

    “这帮诡异的斗篷人，看来就是天冥殿的门人，绝对就是引发古城血祭事件的罪魁祸首！”楚云闪过这般念头。

    不过，最让他在意的是，这祭坛的最后方，居然还有一道瑞光喷薄的擎天巨柱。

    这显然是一道摄魂血柱，但却是显得更为庞大，更为炽盛，横跨方圆数千米，威势十分惊人！

    楚云认真观察，发现光柱正中央，有一个被压制的人，他（她）乱发狂舞，血痕密布，但依然屹立不倒，器宇超凡！

    但很可惜，样子完全看不清。

    “祭灵，开始~！”

    伴随着那红发神秘女，一声酥麻入骨的喊叫，只见炉鼎发光，从后方那巨大的摄魂光柱当中，疯狂地吸取灵魂之力，漆黑而澎湃！

    而就在这节骨眼儿，楚云突然精神狂震，眼前一黑，便是什么都见不到了。

    ……

    “呃啊——！”

    片刻之后，感受到时间乱流已经停止，楚云这才大吼一声，而后深呼吸，稳一稳心神。

    伴随着一阵头晕目眩，他脚步一错，差点就要坠倒在地。

    好半晌，楚云才彻底稳住身形，从刚才那走马灯般的景象当中回过神来，毕竟这只是一丝灵魂力，很容易被击散。

    “刚才的景象，看来就是怨念的记忆，这也太可怕了……若不是亲眼所见，我根本就无法理解。”胸口剧烈起伏，楚云接连深呼吸，双手撑着膝盖，闭目回想。

    那一帮斗篷人，显然就是祭炼魔剑的组织。

    那个红发妖女，到底是什么人？她以一己之力就能祭炼出魔剑！这炼器能力，绝对超凡入圣。

    而大光柱内的人影，又是个什么存在？那红发妖女，似乎对他（她）相当器重，单看摄魂光柱的规模和质量，便是可见一斑。

    忽然，就在楚云思绪万千的时候。

    “哎哟，洪大娘啊，你的宝贝儿子真可爱喔，怕是够一岁了吧？”

    “这可长得真像你呢！看这大眼睛~哟哟哟~”

    一阵女性的赞叹声传出，纷纷扰扰，让楚云略微恍然。

    这样的对话，这样的声线，怎么好像似曾相识？

    旋即，楚云抬头观察四周，只见旁边有一对母婴恰好走过，并被一众大娘簇拥着，有说有笑。

    这些人，正是当初楚云刚进入龙灵世界时，所碰到的那一群人。

    值得一提的是，众人的神态动作语言，还有出现的时机，乃至周围的一切，似乎都与之前完全相同，好像一切都在重演一样。

    “我……我回到了第一次进来时的时空界点？！”

    “莫非我的灵魂已经迷失，进入无限轮回了吗，难道我要与这些残魂一起，陷入无间地狱，永堕悲剧发生的这一日？”

    楚云心念电转，料想到关键之处，浑身打了个激灵，冷汗直流。

    要知道，当初不论是剑灵梦梦还是龙在渊祖师，都再三叮嘱过他，千万不要陷入魔龙之灵的怨念漩涡当中，否则就会迷失自我，永远困在此处。

    眼下这情况，楚云显然是经历过一次轮回，再次回到起始之地，似乎又要经历多一次血祭之日，便是他再淡定，也不由得惊疑不安，焦躁无比。

    “梦梦！听到我说话吗？梦梦！”

    “完蛋了！刚才太过投入，似乎将所有神念都灌注在这丝灵魂力里头了！”

    “啊！失策失策，也不知外界的我，现在是否变成了一具只会杀人的行尸走肉？”

    街道中，一名少年极度苦恼，接连挠头，这下可摊上大事了，虽然如今知道魔剑血祭的前因后果，亦相当于亲身感受了一遍。

    但是，眼下自己似乎已经成为了魔龙灵中的一员，接下来将会永世不得超生，只能在这里一遍又一遍地循环血祭之日，陷入无间地狱。

    “这可怎么办啊！”楚云头脑混乱，十分着急，直接蹲在街道一旁，无比的懊恼。

    但旋即，他却是感到有些不对劲，不自觉地揪起自己的衣角。

    “不对！既然这是轮回的话，那么我所遭遇的一切，应该都会重复才是！”

    “但贝贝呢，她在哪？在这个时空界点，明明她会出现，而后揪住我的衣角，让我为她拿风筝！”

    “慢着，不对！这并不是轮回！一定是有什么地方搞错了！”

    料想到此处，楚云眸光一凝，立即起身，想碰碰运气，意图去找贝贝。

    或许这个在时空界点消失的小女孩，就是破局的关键因子。

    但当楚云刚刚站起来，他就感到有一只温软如玉的小手，轻轻地捉住自己的手掌。

    “这种感觉……是……”他大喜，扭头一看。

    只见一名扎着两条麻花辫的小女孩，就站在旁边。

    她正露出喜悦的笑容，浑身还散发出淡淡的霞辉，光洁而祥和。

    “楚少侠，你好。”

    “楚少侠，你好。”

    旁边，胡子大叔和大娘微笑，与贝贝手牵着手，同样全身迸发着瑞彩金光，这一种气质和感觉，与周围普通的人群，显得特别不同。

    “你们……”

    见状，楚云语塞了，因为如今贝贝一家三口，居然都带着祥和的气息，连一丝怨气都不曾找到。

    “云哥哥……谢谢你……”忽然，贝贝笑容灿烂，天真活泼，紧紧握住楚云的手掌，轻声道：“两千多年，太久了，真的太久了，我们这一家重复这一天的次数，实在多不胜数了呢。”

    “不过，幸好云哥哥你，将我们从这漫长而恐怖的噩梦当中唤醒。”

    “现在，贝贝和爹娘二人，终于能够解脱了啦~”

    “解脱？呃……什么意思？”闻言，楚云一时愣住了，目光一瞥，只见贝贝的父母，亦都向自己投来万分感激的眼神，深深鞠了一躬。

    但贝贝并不解释，只是嘻嘻一笑。

    旋即，她小手一扬，一只纸风筝凭空出现，喷薄淡淡的瑞光。

    “云哥哥，以后请多多指教。”将风筝递给楚云，贝贝得意地笑道。

    “嗯？咦？喂……这是怎么回事啊？”楚云疑惑，脸上写满问号。

    可当他刚接过那只金光风筝，只感到脑海一阵轰鸣，神识模糊了一瞬。

    “轰！”

    旋即，再次猛地睁开双眼，楚云就发现，自己已经从魔剑当中退出来了。

    一脸的懵然……

    他的神识，居然直接返回到大空洞中的肉身了。

    “桀桀桀……好家伙，好小子啊！若不是老夫身残，或许会收你为第一亲传弟子，桀桀桀……”

    刚回到现实世界，楚云就听到一阵怪笑声传来，这是龙在渊在笑，嘶哑而难听。

    他知道，这老前辈还是有点不靠谱，于是立即向梦梦传音问道：“梦梦，刚才我被魔剑推出来了，是不是又失败了？”

    “恰好相反。”空灵而悦耳的声音立即响起，梦梦淡淡道：“剑主大人，你第一次沟通，已经成功净化了三个灵魂，往后会越来越容易，恭喜。”

    听得此话，楚云瞪大双眼，露出恍然之色。

    随后，经过一番交流，楚云这才知道，原来所谓的沟通一千万个灵魂，其实就是要解开他们各自的执念，得到他们的心念信物，这就能成功净化，得到信任。

    贝贝的风筝，正是她与爹娘的信物，象征着纯真，而当楚云接收之后，这就相当于与三个灵魂建立了契约。

    当然，三人份的同步量，对于一千万个灵魂来说，显然是杯水车薪。

    因为根据梦梦所说，若是想要初步得到魔剑的承认，灵魂沟通量至少也要达到百分之一才行，也就是十万个灵魂！

    “十万个！？天啊！这么多，那我要等到何年何月，才能捡起这柄魔剑啊！”听到这些消息，楚云当下就不乐意了，非常的郁闷。

    “桀桀桀，傻小子，从你一开始进入魔剑沟通，到你出来为止，现实中的时间，也只是过了几秒钟而已。”

    “精神世界和现实世界的流逝速率，是不一样的啊，桀桀桀……”

    龙在渊怪笑着解释，石目幽光闪烁。

    听得此话，楚云暗叹原来如此，这才好受了些。

    虽然，沟通十万个灵魂看似很困难，但楚云精神力不俗，倒是并无大碍，而且他发现，进行灵魂净化，似乎对精神修为有所增益。

    提升精神力有多么困难，楚云当然知道，而沟通魔剑，实际上就是在提升精神修为，可谓一举两得。

    若是接连不断地进行沟通，合上恢复精神力所花费的时间，那么大概只需要五、六天，就能够初步掌握魔剑。

    就这样，楚云眸光一凝，继续进行净化灵魂的大工程。

    ……

    只不过，在这段枯燥的日子里头，剑冢外界，却是显得波澜起伏。

    因为整个无极宗，都被一个消息所震荡，四方皆乱，众弟子哗然。

    这个消息便是，“楚云已在剑冢陨落”。

