    伏金树所在的山谷外，浓郁的血腥味吸引来了成群结队的乌鸦在天空上盘旋，在天上载歌载舞。

    一处不怎么高的山坡上，周龙象看着前方散落在各自的鲜血淋漓尸体，不由得感叹道。

    “那三家的底蕴是真的不容小觑呀，如此危局都让他们断尾逃了。”

    在周龙象身后的周龙空听到自家大哥的感叹后，不由得开口说道。

    “徐家和刘家都是传承数千年的元婴家族，两家的底蕴自然是不弱的。”

    “水家这些年在辽海修仙洲发展得很好，听说不久前水家封那两位从辽海妖族手中攻下了一座五阶下品岛屿。”

    “就如今的情况而言，水家的崛起的势头锐不可挡。”

    “只要水家愿意举族之力拼一把，未尝不能从皇族那里拿到一个侯位。”

    周龙象转身看了一眼周龙空，颇为同意的点头道。

    “你也说了，水家得举族之力才有可能得到侯位。”

    “这侯位可不是那么容易就能拿的，当年的周家战死了一位元婴老祖和数位金丹真人，还加上从龙之功才得到这血风侯爵位。”

    “水家崛起不易，我看那位水家老祖也没有拿整个水家去搏侯位的魄力。”

    一旁没说话的周龙傅看向慢慢落下的夕阳，突然小声开口问道。

    “大哥，要不要去把水家逃脱的那两人………………”

    “算了，有人会去找他们的，我们还有正事要做，就不去躺这滩浑水了。”

    那场激烈的战斗，周龙象是从头看到尾的，足足打了一天一夜。

    ……………………

    家族联盟准备得十分充分，把一切能预想的情况都做了防范，但是他们还是低估元婴家族的底蕴。

    凭借手中的几件重宝，在付出一定代价后，最后也是与水、刘、徐三家的族人汇合了。

    汇合是汇合了，可是三家族人已经没剩多少了。

    三家一共有三十人，汇合时却剩下十六人了，其余的都在家族联盟的围攻下陨落了。

    最先陨落的都是弱者，活下来的这十二人修为最低的都是筑基八层，加上水家伊他们四个筑基大圆满，水、刘、徐三家年轻一辈的精锐基本全都在这里了。

    成功与族人汇合的水家伊四人布下多人大阵对付家族联盟，可族人损失过多，多人大阵的威力减弱不少，没坚持多久就被家族联盟给破了。

    多人大阵虽然被打破了，但在被破之前也灭杀了不少敌人，大阵外的早地全都被鲜血染红了。

    没有多人大阵，三家就又陷入了劣势，哪怕有他们身上还有重宝也是如此。

    这场战斗的观战者不少，皇族秦家和三王五侯都在，还有一些没有加入家族联盟的金丹家族。

    这些人全程都在默默的观战，对双方任意一方的求助都不为所动，当一个合格的观众。

    一番血战下来，人数占优的家族联盟取得了优势，击杀了数位三家的族人，将三家的修士压到了十人。

    败局已定，水家伊等人也就不想在打下去，而是寻找逃跑的机会。

    水家伊四人手中都有四阶遁术符，只是家族联盟那边有一件特殊的宝物，以宝物为中心布下一个半径为一里的圆形封锁大阵。

    有这个封锁大阵在，水家伊等人手中的四阶遁术符一无用处，根本就无处可逃。

    这件宝物是可以移动，也就说这个封锁大阵也是可以移动。

    只有三家的修士攻击封锁大阵，带有宝物的那名修士就移动位置，从而让对方的攻击打不到封锁大阵。

    再加上家族联盟其他修士的围攻，水家伊等人根本就没有机会攻击封锁大阵，更别说打破封锁大阵了。

    家族联盟的目标很明确，用封锁大阵困住他们，然后依靠人数优势打车轮战，慢慢耗死水家伊等三家人。

    以目前的情况而言，一切都在按照家族联盟的计划进行，家族联盟虽然损失不少，但三家的修士却是可以见到的速度减少。

    在只剩十人的时候，水家伊带人朝着远方的封锁大阵发起攻击，家族联盟的修士自然纷纷前来阻挡。

    身上带有那件特殊宝物的筑基大圆满修士也往前飞，将封锁大阵与水家等人的距离拉开。

    然而在那个筑基大圆满修士还没往前走几步，脚下突然伸出两只手，死死的抓住他的双腿。

    紧接着，一个伤痕累累的人头从地面冒出，在他口中含着一颗黑色圆珠。

    黑色圆珠突然爆发出发光，紧接着巨大的爆炸声响起。

    无论是身上携带特殊宝物的那位筑基大圆满修士，还是双手抓住敌人双脚，口中含有一次性爆炸法器的水家族人，都在那声爆炸声中灰飞烟灭。

    宝物一毁，封锁大阵也就破了。

    见此情景，家族联盟的几个组织者发出怒吼，并不要命的朝着水家伊几人冲去。

    “冲呀，绝不能让他们逃了！”

    有一个族人甘愿送死，就有第二族人甘愿为了家族送死。

    水家伊等四人拿着伏金果，拖着重伤使用四阶遁术符逃了。

    三家的其他修士为他们争取逃脱的时间全部丧命。

    这场战斗最后以两败俱伤的结局落下帷幕。

    ………………………

    看着身后的十三人，周龙象脸色微变，对一旁的周龙傅问道。

    “还有哪两人没来？”

    周龙傅往身后扫了一眼，心中亦然有了答案，随即回答道。

    “铁道友和陈道友还没来，不过想来应该也快了。”

    周龙象抬头看向蔚蓝的天空，眼中露出一股从而流露出来的狠劲，语气轻快的说道。

    “那就在等等，那对“夫妻”可不好对付！”

    周龙象这次的目的是一对“夫妻”，一堆四阶大妖夫妻，两头身怀蛟龙血脉的四阶下品雷龟龙。

    这两头雷龟龙，周家百年前就发现了，只是那次进入大赢秘境的周家人实力不够，对付不了那两头四阶下品雷龟龙。

    雷龙龟在众多龙属中属于比较强大的存在，有一定几率进化成龙龟，还有十分小的可能进化成雷蛟。

    周龙象这次的主要目的不是击杀这两头雷龙龟，而是捕捉这两头雷龟龙，捕捉不到在考虑将其击杀。

