    “可能昨晚上没睡。”

    “我还以为出宵了，我心，怎不叫上我。”

    “我要是出宵肯定叫上一。”

    “就是，趁着年轻劲躁！今晚上有什安排吗？没有的话一酒吧？我带上我认识的男朋友给，没有男朋友，就随便带个男同学吧！”

    “换男朋友速也太快了，这交了个什样的？”乔沐元随便跟闲聊着。

    莉娜翻了一张照片给：“这不是学生，是一个吉他手，他来纽约做音乐，我跟他认识了。”

    乔沐元了一眼，嗯，挺帅，有力。

    莉娜叽叽喳喳在耳边说着男朋友有多多：“他太温柔了，我晚上睡不着觉的时候他会给我唱歌，还会给我弹吉他，我终于找到了真爱。”

    “……”乔沐元笑出声，“跟几个男朋友交往时也是这说的。”

    “是吗？不一样，这是不一样的。”

    “嗯，可能吧。”

    “Janna，分手也挺快的，年在山上说交了个男朋友，结我连影子还没到，就分手了。”

    “他……不喜欢我。”

    “这漂亮他不喜欢啊？莫非他瞎？他的分手？”

    “实，我也不说，我跟他也不算在一，可能是我单方面在追他，他没有说过喜欢我，是我自己一厢愿。”乔沐元淡淡，“后来我们吵架了，就不怎见面了，不过后来有几我还是厚着脸皮给他打电话，可他每是敷衍。”

    “，分手了就给他打电话了，谁离不开谁啊，两条腿的男人满大街是。学校多人追，难没有一个比他的？”

    “不一样。”乔沐元嗓音里是一丝丝的失落。

    “就喜欢他？上床了？”

    突如来的问让乔沐元的脸红了红：“哪跟哪，没有。”

    “们不是在一有几个月？是不是为不肯给他碰，以他跟分手？”

    “不是。”乔沐元摇头，“是他不给我碰，我撩他他无动于衷，对不喜欢的人才会这样吧。”

    “哇塞，来是这样……”莉娜像发现了什不了的，神采奕奕，“姐妹，他是真不喜欢，男人是行走的泰迪，男人对主动的女人不可能拒绝的，不喜欢才会这样。当，还有二种，他有隐疾，就是不行。不哪一种，心存幻了。”

    “……”

    莉娜连忙安慰：“了了，咱们再继续下一个！难过。”

    莉娜不觉有什难过的，下一个更乖。

    上课铃响了，老教授踏着步子进入教室，莉娜和乔沐元不再讲话，翻开面的课。

    乔沐元还在走神，心不在焉。

    心口有点不舒服，总像有一针扎过。

    陈翰声在手上约了晚上一吃晚饭也拒绝了，这几没有什心思出门。

    乔沐元拿着笔在子上随画着，眼中是无精打采的黯淡。

