    本来罗裴传旨，过程本来还顺利，龙女接了旨意，才有了湖面异相，对这次任务来说，就算是圆满成功。

    可偏偏当天晚上，星相出了问题，代表着郑朝天子帝星出现偏移，这是何等大事？这还不算，又有一大一小两颗星辰，逼近帝星原本位置，这星相一旦与现实联系到一起，简直让人不寒而栗。

    这可是有神有妖的世界，无论是看相，还是观天，都是存在。

    想到这件事可能带来的可怕后果，赵总督劝了一句，就很快住口不说。

    这是明哲保身，不想在这事上发表看法，不想掺和进去。

    虽说星相偏移，十之八九不是罗裴传旨的原因，但哪怕十分之一，百分之一的可能，都是能抄家灭族的大祸。

    罗裴也体谅赵总督的这态度，能劝一句，他就领情，朝着赵总督一拱手，又是一叹，也没说什么。

    二人就一前一后上了船。

    因耳力过人，苏子籍离得并不算近，就听到了赵总督劝句。

    二人的神情，也尽入苏子籍的眼睛。

    “看来，他们也怀疑，星相是与龙女有关了。”

    “这件事也凑巧，才一册封就有这星相，怕换谁都不会认为只是巧合。”

    “可要是真把这星相的事，与册封龙女联系在一起，不说别人，怕罗裴这钦差就要有祸了。”

    “就算有错，皇帝不可能有错，错的自然是罗裴。”

    罗裴说起来也倒霉。

    当初来治水时，遇到的刘湛，看着是为罗裴着想，实际上却利用罗裴，险些就让罗裴血祭失败了。

    而现在，再次来到了蟠龙湖，这次来给龙女传旨，情况与当时其实已不同了，显然更轻松，就是个换谁来都可以的差事。

    结果就是这一个差事，竟就遇到了这样一件诡异的事，硬生生从轻松变成了危机四伏、前路茫茫。

    苏子籍心里叹着，上了船。

    并没有跟着去酒楼，而留在了这艘船上岑如柏，见苏子籍上来，也神情复杂的迎上来，压低声音：“公子可看到星相了？”

    “自是见了。”苏子籍看着这艘船立刻起航，在这种离着岸越来越远的情况下，于秋风中站立，又抬头望了一眼星空，对岑如柏说：“这次的事，对罗裴很不利。”

    可惜野道人此时不在，在这里，可以让野道人看一看罗裴面相，看看是否已带上死气，由此便能判断出这件事后续的影响。

    “不过，与我却是无碍。”

    苏子籍怔怔的想着，船上水手都是精选，虽在夜中，却也起航，心中暗想：“就算是夜航不快，明天下午也必可回省。”

    “总督也罢，罗裴也好，现在都心里忐忑，总督还罢了，或受个处分就过去，罗裴却责任不小。”

    “我的身份特殊，这时趁机去讨教，哪怕再不耐烦，怕也可以耐心传授。”

    “只是几句，我就受益不浅。”

    “至于干系，别人可以怕，我却不怕，现在入了朝堂，读书十九级，其实并无大用了，刷到二十级无非就是为了升级。”

    “而【为政之道】才是重中之重，升级了才能在朝堂如鱼得水。”

    “这姑且不说，眼前这星变，到底是不是和传旨有关？”苏子籍看见星相，开始时震惊，转眼也不由寻思：“这里面，是不是有一颗是我？可还有一颗又是谁？”

    “龙女，以我读的书看，不是，她非是人道中人。”

    “这天机莫测啊！”

    岸上，目送着钦差船队渐渐离岸远去，许多人都不出声，知府脸色煞白，与陪着罗裴在四楼喝酒的官员对视一眼，都有了一种自己可能也逃不掉的预感。

    什么时星相变都可以，非要在今天刚册封了新龙君后变了。

    说这两件事之间没有联系，他们这些人也心中不信。

    可二者有联系，不仅罗裴没好果子吃，他们这些本地的官员，怕也要被京城皇宫里那一位迁怒，以后想要再升迁怕都不容易。

    只要一看到履历是与蟠龙湖有关，就会让皇帝想到星相出了问题这事。

    “大家散了吧？”知府想着，无可奈何的咽了口水，命着。

    而官员和士绅巴不得这句话，听了立刻鸟兽散。

    “怎么会这样？”

    人群渐渐散去，唯曹易颜在几个人保护下，沿着湖堤而行，见着四周无人，抓着栏杆，死死盯着星空问：“帝星偏移，多出一大一小两星，难道二世而亡的预言是对？”

    曹易颜又惊又喜，话说天下其实就是人心，人心思乱，天下就乱，人心思平，天下就安。

    不管这星相是不是这意思，可有这星相，天下不少人就起了异心，这对他来说，是大利好。

    “殿……公子说的是，或这就是天意。”

    中年人也就是窦奉铭，抬头亦望着星相，脸上同样带着不解。

    这新升起的新星，有一颗其实是正常，毕竟他们打算着复国，虽曹易颜在龙宫权夺事件中受到了创，但并没有伤到根本，只伤了元气，这种情况下，有星升起也不是不可能。

    可是，这怎么又多了一颗星？两颗新星，与代表着大郑皇帝的帝星是分开，就证明，新一颗绝不是大郑的皇室后裔。

    “一个或是殿下，另一个又是谁？”

    “难道是苏子籍？”窦奉铭将脑海中能想到的人，都一一过了一遍。也曾想了，是不是苏子籍，毕竟以面相论，王爷不说，官场能与曹易颜旗鼓相当，也就是这个苏子籍了，但随后就被窦奉铭给否掉了。

    应该不是，苏子籍乃大郑太子的后裔，就算真的有一争之力，也该体现在原本大郑的帝星上，或是成帝星旁的伴星。

    而不是现在这样，远离帝星，与一颗星一大一小离得这么样近。

    “难道大魏还有皇室子弟流落在外，且有一争之力？”窦奉铭一瞬间就想到了这个可能。

    但随即又想，其实也不是没有别的可能，那就是或有大郑开国皇帝一样出身小吏的人，能在最后争锋而上，而且身份上可能与曹易颜有关，才会挨得这样近。

    只是这些念头，都在窦奉铭的脑海中一闪而过，看着曹易颜望着星空，一副惊喜的样子，他嘴唇动了动，没有开口说什么。