    飞刀源源不断的吸收灵气，秦明风忍不住惊叹道：

    “好强！这飞刀真的是非比寻常啊！

    一般的宗师级兵器，吸收灵气的量，都是有限的。

    我虽然只是后天九品的武者，但我也用过不少宗师级的兵器，却从来没有一件，威力能够达到这个程度。

    如果是换做别的宗师级兵器，现在吸收的灵气速度应该已经开始减缓，在达到一定量之后，彻底停止吸收灵气。

    但这个飞刀，直到现在，吸收灵气的速度都没有减弱。

    这就是说，这个飞刀，即便是宗师级兵器，它制作的手艺，也是远远超过了一般炼器师的技术。”

    “这么厉害？”

    秦语嫣忍不住惊叹一声。

    秦明风笑笑，这时，他手里的飞刀，也已经变成了淡金色。

    这说明，飞刀的充能，已经结束了。

    他握紧飞刀，朝着公司窗户后面的小山扫了一眼。

    “你不信的话，看着后面这座小山，我敢打赌，它的威力，能在这小山上，劈出一道巨大的刀痕！”

    随后，甩手一射，直接将飞刀射出去。

    飞刀化作一道金色电芒，风驰电掣般射出去。

    它在空气中划过一道笔直的光线，下一秒钟。

    轰——！

    在一阵剧烈的炸响声中，一座小山，直接就被这飞刀，给当场活生生的崩碎了。

    秦明风：“(?.?.??)！”

    秦语嫣：“(??_?)！”

    黑丝秘书：“ヾ(o゜_，゜o)ノ！”

    看着眼前尘土飞扬，已经被彻底损坏的大山，秦语嫣忍不住幽幽道：

    “二叔，您不是说，这个飞刀，只能在上面劈出一道巨大的刀痕吗？现在...整座小山都被彻底摧毁了。”

    秦明风擦了擦额头的冷汗。

    “大意了，没想到这飞刀竟然还有一定的增幅作用。那要是这样说的话，对方打造飞刀的手艺，比我们想象中的，要强更多。”

    秘书则是幽幽道：

    “秦总，这么大一座小山，估计要花不少钱赔偿啊！”

    秦明风轻咳一声，旋即开口道：

    “赔偿我们秦家来出。你先告诉我，这飞刀，是在哪里买的？”

    “是在江海城的东风武器行。那是咱们江海城最大的武器行，其他炼器公司的兵器护甲，都会统一出售到东风武器行，继而登记造册，才能售卖。”

    按照律法要求，九州公开售卖武器的公司，是必须要有一定资质的。

    而且收购武器，也需要有一定的标准。

    虽然会贵一些，但是这样，可以防止一些品德不良的炼器师，或者是小收购商，私下售卖一些规格不达标的兵器。

    曾经就有许多案例，很多人族在战场上，使用不达标的兵器，结果导致兵器轻易损坏，人也被星兽吞噬。

    那些，可都是血淋淋的教训。

    还有一个原因，也是为了保护炼器师。

    避免有些居心叵测的人，因为看中对方的技术，就特意掳走对方。

    因为炼器师并不等同于高手，哪怕修为很高，面对同级别修为的战斗型武者，都很难打得过。

    一旦被掳走，很多人都会被强行逼迫炼器，受到非人的待遇，甚至被杀！

    “你去交涉一下赔偿方面的问题，然后汇报给我，我去东风武器行一趟。语嫣，跟我走。”

    “好！”

    叔侄二人，跳出窗外，从碎裂的山石中，找到了那一把飞刀，然后乘车，快速赶往东风武器行。

    不到十分钟，就来到了东风武器行。

    大厅里的营销经理，立即上前道：

    “你好，请问两位有什么需要？”

    秦明风拿出手中的飞刀，开口道：

    “你好，我想问一下，这个飞刀，你们这里还有吗？”

    “我给您查一下。”

    对方微笑着拿出一个平板，照相之后，开始搜索，很快便得到了答案。

    “有的，目前还有大概十三把。这个东西也是这几天才刚刚入库，所以暂时还没有多少买家。”

    “我全要了。”

    “好的，我这就给您调货。”

    对方很快给秦明风和秦语嫣，拿来剩下的十三把飞刀。

    看到后续十三把飞刀之后，秦明风更是忍不住的瞳孔紧缩，整个人都不敢置信的看着托盘里面，甚至乎，连他的身子，都忍不住有些微微的发抖。

    “这...这是...。”

    “二叔，怎么了？”

    秦语嫣有些不解，秦明风则是指着飞刀开口道：

    “你知道这是用什么材料做的吗？”

    秦语嫣微微挑眉，更加疑惑。

    “这是黑鳞蛇的鳞片铸造的！”

    “你说什么？”

    秦语嫣的心，也是猛然间剧烈的跳动了一下。

    黑鳞蛇的鳞片？

    “不会吧？刚刚我们手上的那一个，不是精铁铸造的吗？怎么这些就变成了黑鳞蛇的鳞片铸造的了？”

    秦明风解释道：

    “这些飞刀，虽然制作的工艺完全相同，但是它们的材质完全不同。前者的确是精铁所铸造，后者则是黑鳞蛇的鳞片铸造。”

    “那也就是说，这个铸造飞刀的炼器师，很有可能，就是那一位斩杀了黑鳞蛇的强者？”

    “这不一定，毕竟他已经是剑道高手，又是治愈高人，总不可能还是一个炼器达人。

    谁能将几种手段，全都学会，还都学到极致？

    除非他不是人！

    不过，即便这个炼器师不是他，应该也和他是朋友，或者至少是认识的人。

    毕竟，高手之间，应该都是惺惺相惜的。”

    想到这里，他立即开口问道：

    “这些飞刀，我全部买下来。但是我想知道，你们是从什么地方收购这些飞刀的？”

    销售经理抿嘴一笑。

    “这个不行的哦，您应该知道，根据九州的律法，我们武器行是不能透露武器来源的，所有的资料都是加密的。除非产品有质量缺陷，而且即便是有质量缺陷，也是我们武器行承担责任，因为那是我们没有检查好。”

    秦明风和秦语嫣，瞬间犹如霜打的茄子一样，寻找高人的浓浓兴致，直接被浇灭。

    “看来，我们是找不到了。”

    秦语嫣苦涩一笑，而秦明风则是咬咬牙，悄悄开口道：

    “如果你能帮我查出来，这个飞刀，是从什么地方购买的，我可以给你一笔报酬。你放心，我绝对不会透露出去，是你告诉我的。”

    秦语嫣脸色一变。

    “二叔，不可以！你怎么能这么做？九州律法是不允许的！”

    “难道你不想知道那一位高人是谁？”

    秦语嫣眼神坚定道：

    “我的确很想知道，但我们不能违背律法。她能告诉你，就能告诉别人。

    透露出去炼器师的身份，很有可能会让他被人盯上，并因此而害了他的生命。我们不能为了满足自己的好奇心，而害死一个无辜的人！”

    秦明风身子一震。

    “你说得对，是二叔魔怔了。我们的确不该为了自己的好奇心，而把一个无辜的炼器师，置于危险之地。”

