    【火麒麟精魄】：能动用火麒麟的能力，随着宿主的实力提升，能够解锁的能力也越多。

    【精魄能力】：

    【鲜血沸腾】：你全身的鲜血都在燃烧，大幅度提升战意，提升自身的火焰力量，提升自身的战斗力，愈战愈强！

    “好像很强大啊……。”

    叶空看到这一个精魄能力，顿时眼睛睁大起来。

    就在这一颗，这血色的精魄就直接朝着叶空的身躯当中，冲了过去！

    在这一刹那，直接冲进了叶空的身躯当中！

    这是……！？

    感觉到这状况的叶空，眼中瞳孔微缩了一下。

    他能够明显感到，一股强大无比的能量，进入到了他的体内。

    这种感觉，简直是太奇异了！

    他能够感觉到，自己的体内，多出了一股强大的力量。

    自己又拥有了另外一只神兽的精魄力量！

    “很好，这样的话，自己的实力，就更加强大了。”

    叶空在这时候也有点小激动起来。

    “对了，先把这些能力，全部都给提升到十八级！”

    叶空这时候没有丝毫迟疑，直接把自己的技能，都给提升到了十八级！

    很快的，其中一些能力，就明显发生了变化。

    【心灵交流lv.19】：能够直接和指定目标进行心灵对话，对话可以直接在内心出声，对方即可听到，并且可以在对方身上留下特殊印记，接下来一个月内，每天可持续进行一定时间的远程对话，如处于不同的世界，对话的时间会相应减少。

    “心灵交流，留下标志之后，能够持续一个月进行通话。”

    “还不错。”

    叶空看着自己提升高大心灵交流能力，现在也不由得眼睛一亮。

    【解析之眼lv.19】：大幅度提升自身视力，能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上，每次解析消耗一定的体力。

    【感应触须lv.19】：能够感知大范围内的一切，并且还能拥有对于危险征召的预警，一周拥有一次窥探未来的机会。

    【雷霆万钧lv.19】：释放出极其强烈的电流，对周围造成巨大的电流冲击，造成极强的麻痹效果，并且可以蓄力释放。

    【冰封万里lv.19】：释放出一道极强的冰霜能力，直接冻结周围的区域，并且对生物造成极强的冻伤效果。

    【火之地狱lv.19】：释放出无数强大火焰，覆盖在大范围区域，形成巨大的范围伤害，并且在接下来的时间内，拥有持续伤害

    【剧毒之体lv.19】：你的身躯拥有极强的毒抗，主动使用该技能，身躯迸发大量剧毒，具有很强的毒性，在与你战斗的生物，会感染上剧毒，造成持续伤害，并且降低对方伤口愈合速度，并且此剧毒可以融于云雾和水液当中。

    【超级自愈LV.19】：被动技能，拥有最强的自愈能力，能迅速恢复伤势。

    【究极狂暴LV.19】：在使用开始，战斗力也缓慢的速度开始不断提升，随着战斗的持续，战斗力提升的速度开始加快，并且会进入到狂暴状态，能够释放出高于当前技能等级一级的技能（仅限其中一个技能）

    ……

    全部技能，在这时候都得到了提升！

    直接提升到了十九级！

    “卧槽，这超级狂暴，居然变成了究极狂暴了！？”

    随着技能等级提升上去之后，叶空的眼睛也睁大起来。

    很多技能都发生了变化。

    其中有一些技能，非常惹人注意。

    “究极狂暴，在进入到狂暴技能的话，还能够使用出比当前等级更高一级的技能。”

    “也就是说，使其中一个技能的等级，直接达到二十级来释放吗？”

    这么想着，叶空也顿时眼睛一亮。

    这倒是非常不错。

    “而且感应触须，也发生了变化。”

    “居然还能预知未来！？”

    这也非常令叶空震惊。

    现在这技能提升之后，发生的变化，也实在是太大了吧！

    “爽啊！”

    “现在全身的实力，都提升到顶级了！”

    “只要快点进化到半神级就爽了。”

    看到这一幕的叶空，在这时候也有点激动起来。

    “对了，看看下一次升级，需要多少进化点。”

    叶空刚刚光顾着去看那些技能点了，在这时候也根本没有看到下一次升级，所需要的进化点。

    这时候仔细一看，就能够明显看到，下一次升级，需要的进化点是……

    “一百亿！？”

    “卧槽！”

    看着这进化所需要的进化点，叶空也傻眼了。

    本来之前的时候，他感觉可能是三十亿，最多可能是五十亿左右吧？

    但是完全没有想到，这一次进化，所需要的进化点，居然是需要一百亿！

    “这尼玛我要吞多少变异生物，才能够获得一百亿的进化点？”

    看着这一幕的叶空，现在也有点头疼起来。

    现在所需要的进化点，实在是太多了。

    即使是吞噬九级序列的变异生物，也是要吞噬一百只才行！

    现在哪里有那么多的九级序列变异生物给他吞噬的？

    这么想着，叶空也更加无奈了。

    “算了，接下来再看看吧。”

    叶空现在虽然有点无奈，但是现在没有任何的办法。

    现在的状况，只能走一步算一步了。

    “如果能够吞噬掉半神级的变异生物的话，那倒是应该能够增加很多进化点。”

    这么想着，叶空就直接朝着远处那边飞了过去。

    “小不点，我们走！”

    随着叶空话音刚落，在这时候，他就直接朝着远处那边飞了过去了。

    小不点就在叶空的身侧，也跟着叶空朝着远处那边飞了过去。

    这一次，他要去的地方，是他早就想要去的了。

    “我倒要看看，那家伙，还在不在那边。”

    此时的叶空眼睛微眯起来。

    报仇！

    现在的他，就是要去报仇了！

    在之前的那一片海域，那一只把自己吞噬掉的生物，要把它给击杀掉！

    ……

    “它，好像走了。”

    这时候在另外一边区域的那些返祖者们，看着叶空的身影，彻底消失在了高空当中，在这时候也不由得松了口气。

    “这种压迫感，实在是太强大了。”

