    风起看了一眼时间，“应该快到了，九爷，我去接接！”

    风起走后，殷北深直接起身，朝两个人那边走去。

    洛禾眼尖地一眼看到殷北深过来了，立马有些慌道，“小少爷，你舅舅来了！”

    看齐言知不动，她只能自己主动走到殷北深面前，露出谄媚的笑容，“九爷，我就不打扰你跟小少爷了哈，我先走了！”

    “等等。”

    殷北深扫了一眼一副失魂落魄样子的齐言知，微微勾唇，“洛小姐，一起留下来。”

    洛禾哑然。

    齐言知脸色一变，“舅舅！”

    殷北深充耳不闻，转身又往休息处去。

    洛禾没办法，只能跟着一起，却不想，殷北深凤目忽然邪魅地扫了她一眼，放平了双腿，对洛禾说：“坐过来。”

    洛禾一双眼睛瞬间瞪大，不可置信地看着殷北深。

    这家伙又想玩什么花样！

    果然，就算刚刚救了她，也不能改变是个讨厌的变态的事实！

    洛禾对这男人从来就存不起一点好感……

    她犹豫着，到底还是走了过去，她对这男人的底线暂时只是别来真的，其他的，忍忍就过去了。

    等到无人机弄好，她一定让他付出代价。

    齐言知跟在后面，亲眼看到洛禾主动坐在了殷北深怀里，眸中涌起痛意，捏紧了拳头。

    殷北深旁若无人地捏起洛禾的下巴，邪肆的眸扫荡者她微红的脸颊，指尖在她娇嫩的皮肤上轻浮地摩挲着，勾起洛禾心里一片恶寒……

    “洛小姐，和我外甥一起来的？”

    洛禾看到了殷北深眸光深处的森寒，她连忙否认，“不是，是剧组要求我来学马的，然后在这里正好碰到了小少爷。”

    齐言知一脸阴郁，为了洛禾还是选择开口，“舅舅，你的马是我牵出来的，我们刚刚就想试试，没想到——”

    他愧疚地看向洛禾，“洛禾，对不起，我没保护好你。”

    洛禾心里听着齐言知的声音，十分不是滋味，扯了扯嘴角道：“小少爷，这怎么能怪你，怪我自己要试。”

    而后，咬牙，主动勾住了殷北深的脖子，“多亏了九爷，不然人家从马上摔下来，没准都要毁容了呢！”

    她这总能让齐言知死心了吧，明白她就算是“洛禾”，也不可能跟他在一起了。

    殷北深似笑非笑，抬手拿起一杯红酒，悠闲地品着。

    齐言知看到这一幕，握紧的拳头几乎崩裂。

    清冷干净的眸涌起一抹痛苦后的自嘲，是啊，刚刚没有舅舅，她肯定受伤了。

    他根本保护不了她。

    忽然，不远处传来一声娇滴滴的声音，“九爷，我把赵小姐带来了——”

    楚益瑶声音刚落，看到殷北深身上坐着一个女人后，脸色顿时青了！

    再等那女人转过头，露出一张熟悉的脸后，楚益瑶整个人直接僵了……

    洛禾！

    洛禾看到楚益瑶竟然也来了，有些意外。

    她试图从殷北深身上下去，好给楚益瑶让位置不是，却还没挪动一点，腰肢就被殷北深的大掌扣住——

    随后，头顶传来男人低沉的嗓音，“言知，带赵小姐去玩玩。”

    齐言知紧绷着脸，抿着唇，他不想！

    楚益瑶想起今天主要任务，连忙看了一眼赵雅茜，赵雅茜明白楚益瑶意思，主动走到齐言知身边，期盼地看着他，

    “言知哥哥，带我去骑马好不好？”

