    “我是老大，又刚成亲，实在是走不开啊。”沈隆回答道，郭松龄也表示理解，如今大多是长子在家中守家，其余孩子在外面闯荡，类似他说的这种情况很多。

    说完自己沈隆又问起了郭松龄的家庭，郭家是明末戍边迁徙到关东的，祖籍山西汾阳，族谱可以上溯到汾阳王郭子仪，郭松龄父亲是私塾先生，从小教他读书，在省城求学时候又接触了一些西学，故而有了今日的学识。

    “俺们是从山东闯关东来东北的，这才刚来奉天，还不知道小学堂里是啥情况，茂宸可否说说看？”沈隆问起了小学堂的情况。

    “学堂是赵将军筹划开办的，今年练兵处会同兵部奏拟《陆军小学堂章程》，开始在全国各省设立陆军小学堂，赵将军也是响应朝廷号召……”郭松龄说起小学堂的缘由来，接着又说起了学校的教职人员和学习内容。

    “学堂仿效洋人的练兵之法，请了不少留洋回来的教员任职，我听说东京振武学堂毕业的方声涛先生可能会从云南讲武堂来奉天教学……”

    方声涛这个名字引起了沈隆的注意，根据郭松龄的传记，他正是受了方声涛的影响才接触到革命思想的，“既然是东京振武学堂别的，肯定有真本事，传武，日后方先生来了学堂，你可要好好向方先生学习才是。”

    东京振武学堂倒是帮民国培养了不少人才，除了大名鼎鼎的常凯申，还有蔡锷、何应钦、阎锡山、唐继尧、李烈钧、程潜等等。

    方声涛也不是无名之辈，日后曾经当过李烈钧手下的旅长，粤滇军的市长，广州卫戍司令，孙文的参谋长等要职；如今他在云南讲武堂教书，手下可是有个相当了不得的学生，要是传武能在他名下读书，日后岂不是就成了那位元帅的同门师弟？

    等待考试的这几天，沈隆除了督促传武复习，就是和郭松龄聊天，几天下来，郭松龄对沈隆可谓是佩服不已。

    考试结果揭晓，郭松龄高分通过，朱传武成绩比不上郭松龄，不过也达到了录取线，得以顺利进入奉天陆军小学堂就读。

    事情已经办好了，沈隆给传武留了笔钱，让他不用担心花销，缺钱了就写信给自己说，自己会让马帮给他稍钱过来，在和传武、郭松龄喝了顿酒，沈隆就准备回去了。

    回去的当天，传武和郭松龄一路把沈隆送到城外，郭松龄拉着他的手依依不舍，“传文呐，这几天听你讲解东北形势，可谓是拨云见日，让我大长见识，如果不是马上就要开学了，我恨不得跟你回三江口，好多听你说些东西。”

    “等学堂放假了，我就和传武兄弟一起去三江口继续向你请教，你可不要嫌弃啊。”郭松龄都想找上门了。

    “那当然是求之不得，传武性子有些躁，日后在学堂就指望茂宸你多多照看了！”沈隆将朱传武托付给了郭松龄，日后的副官就这样成了郭松龄的同学。

    “传武兄弟的武艺枪法可是比我好得多，以后我也得向传武兄弟多多请教啊。”郭松龄毫不犹豫的答应下来。

    沈隆将春和盛的地址留给郭松龄，让他、传武和自己保持书信来往，然后挥别二人，上了马帮的大车，往三江口元宝镇而去。

    一千来里地走了好些日子才到，等回到放牛沟的时候，已经是快到秋天了，秋天是收获的季节，老朱家种下的那些粮食已经快要收割了；朱开山种庄稼是把好手，家里的粮食长得比别家的都要好。

    看着丰收的粮食，朱开山心里美滋滋的，“你回来的正好，等把地里的粮食收了，今年就能过个肥年。”

    “等明年再把那五垧地也种上，咱们老朱家打得粮食怕是都吃不完了。”文他娘也很高兴，前一年还在老家挨饿，一到关东，就成殷食人家了，这变化让她颇为感慨，“哎，也不知道亲家到底咋样了，咱托人送过去的粮食和钱他们收到没有。”

    “放心，都是可靠地老兄弟，肯定收到了；等过完年咱还得多打几套犁，多置办几口大牲口才行。”朱开山说道，新买地先前只是松了松土，等到明年就可以直接开始耕种了。

    “这收成好了，有时候也不一定是好事儿啊。”沈隆借机起了个话题，秋天是农民收获粮食，商人交易货物的季节，同样也是土匪做生意的旺季。

    关东这片儿，从秋收开始，一直到下一年的农历新年，因为这段时间农民和商人的交换频繁，有大量流动资金，所以土匪就自然而然地盯上了，每到这个季节就下山打劫。

    而到了过年时节，就是土匪这一行的淡季，大家伙儿都躲在家里猫冬呢，关东冬天这么冷，再出去打劫可是会冻死人的；所以土匪头子就给一般要给喽啰们分钱，然后给喽啰们放假，回家探亲，等到下次旺季，土匪头子再召集众人归队。

    一说起这个，文他娘还一头雾水，朱开山却皱起了眉头，他在闯关东落脚也有几年了，对每年秋冬的匪患很是清楚，前些天去元宝镇买东西的路上，就瞅见有土匪的眼线在四下寻摸着什么，搞不好过段时间就要来上一波啊。

    晚上吃完饭，文他娘和鲜儿一起去厨房收拾去了，沈隆给朱传文说出了自己的计划，“俺打算在元宝镇拉个保险队起来。”

    这个时节元宝镇正需要保险队的保护，一旦能拉起人马最少也能收上千块大洋，除去必要的花销，还能剩下不少，这可是笔大生意。

    朱开山的眉毛又拧起来了，“你老说传武不安分，我看你才是家里最不安分的那个！”原本朱传文畏畏缩缩的样子让他有些不喜，而变成如今这幅样子，朱开山却又开始怀念起那个听话的孩子了。

    “我都打听过了，元宝镇周围没啥厉害的杆子，只要招呼上几十号人，就能护住元宝镇的平安。”沈隆信心满满。

