    所以他特意跑来说一番，那就证明此事必然是真的。

    至于青凌的打算，他是真的不知道，还是知道了但不想告诉他们，这就无法确定了，只有他本人知道。

    不过，对于他们而言，知道这情况有些变化就已经足够了。

    韩晨阳的点头，他也明白百里红妆的意思。

    “没想到这青凌竟然这么有本事，以前在天之塔虽然听说过他的名声，却也不算是太过出众。

    这么看来，是我低估他了。”

    韩晨阳眉头紧锁，之前蓝姑娘对青凌比较看重，他并没有太过放在心上。

    因为一个没有背景的修炼者，就算是自身的实力比较强，想要争夺这个名额那也是不可能的。

    现如今看来，是他小觑了。

    他应该早些派人去盯着青凌，如此一来，至少他们也能多一些准备。

    “是我没有调查好，抱歉……”

    韩晨阳愧疚地看着百里红妆，原本说好这剩下的事情都交给他去办，不曾想现在竟然出了这么大的问题。

    “没事，你不用在意。”

    百里红妆拍了拍他的肩，示意他不必放在心上。

    “青凌和我本就有仇，他想方设法地要对付我，那实在是再正常不过了。

    待会儿我就回天之塔了，天机楼那便或许会有一些消息。”

    天机楼的消息向来很灵通，她和吉子墨合作，吉子墨对这方面应该也有所了解。

    韩晨阳听到这话之后亦是点了点头，在探察消息这方面，没有人比得上天机楼。

    若是换做平日里，想要从天机楼知道这些消息，那可是得花费不少的代价的，但现如今有了这一层关系，想必就不成问题了。

    “我今日便离开了，待大赛结束之后再回来。”百里红妆看向了韩晨阳，“他们就麻烦你照顾了。”

    “放心吧，没问题。”

    “我们这几日也会待在这里一直闭关，不会四处乱跑的。”百里言澈道。

    ……

    天之塔。

    当百里红妆再度回到这里的时候，不少人的眼中都漫上了诧异之色。

    自从上一次她离开，到现在也过了好一段时间了。

    现如今这争夺名额之事对于很多人来说也不是秘密，尤其是到了这九十层之上。

    所有人对这情况都很清楚，也知道蓝依萱拥有超安塞的名额。

    这一点在他们看来是十分惊讶的，而韩晨阳真正的身份被大家知晓之后也只有惊叹。

    谁能想到这个之前被他们当成蓝依萱手下的小子竟然是断魂的少主？

    他们以为蓝依萱来到这里是毫无背景，又拒绝了彭经纶的提议，基本上在这一点上没有希望了。

    不曾想人家其实早就已经将这一切给打算好了。

    说到底，还是他们低估了蓝依萱……

    百里红妆进了自己的屋子，倒是也有一些熟悉之人来与她商议此事。

    不过，这本身就是一个大机缘，既然有势力支持，以百里红妆的实力，应当并不成问题，大家亦是十分羡慕。

    彭经纶自然也注意到了百里红妆的出现，那脸色可谓很不好看。

    难怪这丫头对他之前的提议完全不放在心上，原来是这么一回事……

