 这个声音不只是震骇了建木世界的人，同样震撼了十二位禁忌，他们的火炉都为之一滞。

    阴阳学院，上百个修行者。这

    些人，都是碧涛阁众人。可是此刻，他们都徒然悬浮到天地，飞向各处。于此同时，他们身上浮现了一颗果实。

    这颗果实这一刻缓缓的渗透到他们的体内，在片刻时间内，他们的气息暴涨了起来。

    短短时间，杜启喜梁不凡碧霞峰主等人，每一个人都实力达到了圣王境。

    没错！

    就一个瞬间，就达到了圣王境！

    “圣王道果！他们体内都种下了圣王道果！”帝

    后这时候喃喃自语，看着这上百位圣王，然后和叶宇对望了一眼。

    短短时间，出现上百位圣王，这让很多人都面面相窥。苏天一更是想要骂娘，他成就圣王何其难，这些人就一步成就圣王。这

    是什么手段啊？圣王也能让人一蹴而就的吗？

    他们不理解，可是碧涛阁的所有人，散落各处，他们身上的圣王大道居然交织在一起，没错，他们的大道丝毫没有排斥，上百圣王大道，完全交织在一起，组成大势，化作一个大阵。

    这个阵让雪言眉头一凝，缓缓说道：“大道为引，禁忌手段！”在

    他的话语落下间，从魔坟之处，射出一道黑光，这道黑光没入阵势中。这大阵再次爆发出难以想象的大势，这股大势直接冲击在一个方向。然

    后那个方向出现一道门户一样的东西，最后这道门户崩裂。一个人从其中走出来！

    这是一个卓尔不群的人，脸庞明俊，棱角分明，很有线条感，一头长发随意披散，有着一股烂漫豪迈的感觉。他

    走出来，站在那里虽然没有一丝气息散发，但是所有人都感觉到其恐怖！谁

    都知道，这是一个禁忌强者。十

    二位禁忌存在也惊呼：“是你！你居然还活着？而且成就了禁忌！”他

    们惊骇无比，这个人居然还活着。想到他的惊艳，所有人对他成就禁忌不意外，他活着自然能成就禁忌。只是，他怎么可能活着。建木世界的禁忌，没有他啊，当年他活了那么久都没成禁忌，应该大限到了，应该死了的啊！雪

    言目光看向帝后，帝后这时候缓缓的说道：“一法独尊的那一位！”一

    句话，所有人都眼睛发亮。一法独尊的那位，他们或多或少知道过，被誉为举世最天骄的人物。他成就了禁忌，他该多强，能不能带领他们走出绝境？

    十二位禁忌存在，这时候也颤动起来。这一位的名声太大了。

    “离开，或者有人死！”他开口。

    一句话，十二位禁忌存在都震动。他当年不成禁忌，就能和禁忌勉强一战，尽管不敌，可是也创历史先河，此时成就禁忌多强？别的不能保证，但是有一点很清楚的是，他肯定比起当年那位帝尊强。

    建木世界，居然有两位禁忌。而且还有一位是一法独尊的赵恪，这确实意想不到。“

    赵恪，你虽成禁忌，但我们十二人齐心协力联手，以你们两位禁忌，也必死无疑。”十

    二人尽管心惊，但是想到他们十二人。禁忌强者的存在，他们十二人联手足以镇压诸天，就算是赵恪这等存在，也绝对不可能改变什么。但是主要是，十二人要齐心。

    当年帝尊的剑王朝杀上来，不就是十五人不齐心嘛，要不然帝尊一人都杀不了。

    十二人尽管以前各怀鬼胎，但是见到赵恪的那一刻起，他们却难得的一致起来，这时候互相对望，下定决心，此次一定守望相助，灭了建木世界。

    赵恪却没有理会他们，而是走到雪言的面前，对着雪言点点头，而后向着帝后再点点头。至

    于其他人，他没有再看，最后目光落在叶宇身上。

    叶宇看了他一眼，又担心的看向碧霞峰主等人。

    帝后在旁边说道：“他们虽然化作大阵，但确实成就了圣王，性命无碍，只是虚脱！”说

    到这，帝后看着赵恪说道：“轮回尊王当真是好手段，当年的剑王朝，有不少圣人圣王莫名失魂，应该是轮回尊王的手段吧。”赵

    恪开口道：“他们的道有意思，所以借他们的道一用而已，未曾伤他们性命，只是失魂了一段时间而已，帝后何必在意？”

    帝后说道：“好手段，阁下借的道，怕是成千上万吧，都是一些非凡的圣人圣王之道，用这些道，养阁下的魔？”

    “帝后当真知道的不少！”赵恪说道。

    “帝尊当年也只是猜测，何况当年有着大敌，没有精力细细探查，所以并不确定，可现在见到轮回尊王，倒是佩服你了，不愧是纵观古今一法独尊的存在。”帝后说道，“留有一魂成魔，葬在建木世界，以轮回养万道，万道归一成禁忌！这里说的禁忌，可不是轮回尊王的本尊成禁忌，而是留下的这一魂成禁忌！一体两禁忌，埋葬的魔，成了魔尊吗？”帝

    后的话，不只是雪言震撼，连十二位禁忌都惊悚无比。

    一体两禁忌？他斩出自己的魂，这样自身还能成禁忌？自身有缺啊！这都能成禁忌那得多恐怖啊！这就是万法独尊的存在吗？

    而且，他斩出的那一魂，也成了禁忌。要是如此的话，那……十二人突然有些发寒，即使他们是禁忌，此时再次感觉到久违的寒意。

    “差一些，还未成就禁忌！”赵恪回答，“不过不要紧，差一些也无妨！”

    帝后说道：“帝尊要是再生，他此生没有佩服任何人，但是想必会佩服阁下了！”赵

    恪说道：“他的路走岔了。”帝

    后沉默，这世间有谁敢说帝尊的路走岔了，唯有他吧！

    雪言这时候开口，对着赵恪说道：“阁下有能力护住建木世界吗？”

    “我出身建木世界，这也是我的家，自然会尽力的。”赵恪看着雪言，“他们吞噬不了建木世界！”

    十二位禁忌怒哼：“你虽强，但岂能挡得住我们，赵恪，十二位禁忌你是对手吗？”“

    不是！”赵恪直接说道，“你们要是真齐心协力，十二人战我，我也坚持不了多久就会死！”“

    赵恪，你不想万古永存吗？你成就禁忌不是因为建木世界，就算建木世界破灭也无法让你遭创，你何必参与其中，不如和我们合作，永恒不灭！”

    赵恪这时候却说道：“可是，这里是我的家啊！”“

    你的家只是一时的，永恒不灭才是真正的大自由！”幽尊开口。“

    永恒不灭啊，是让人向往。可是，你们靠着吞噬世界的苟延残喘算什么永恒不灭？”赵恪摇摇头道，“这样的永恒不灭不是我想要的！”

    说到这，赵恪对着叶宇露出笑容：“你说对吧？”

    叶宇望着对方，没有回答对方的话。赵

    恪也不在意，而是手指一点，魔坟的位置，突然氤氲流动，赵恪的脸上露出笑容。

    只是，这翻腾的氤氲没有持续多久，而后突然停止下来，然后让众人瞪大眼睛的是，从魔坟中，又走出了一个人。

    “又是一位禁忌！”

    这个人出现，十二位禁忌再次受到了惊吓。他们有些头皮发麻了。建木世界到底是怎么回事，怎么会接二连三的出现禁忌。帝

    后也一怔，这位禁忌，她也不知道。反

    倒是叶宇，微微一怔。这一位他自然熟悉，在混沌中就是她送自己前往地球的。“

    薇儿！你还活着！”

    赵恪的声音在颤抖，呆呆的看着走来的女子，他很失态。

    众人都面面相窥，这女子是什么人，居然让这一位如此失态。这一位太给人心灵震撼了，在所有人看来，他不应该有这样的情绪才对。

    叶宇看着这位叫做薇儿的女子，他愣了愣，她要自己找的人就是他？

    “薇儿！你活着真好，你活着真好！”赵恪哈哈大笑，声震寰宇，其中的喜悦难以抑制。

    但是很快，他看着还是木讷的女子又皱了皱眉眉头。“

    失魂？”赵恪有些疑惑。而

    就是这时候，从禁忌之地，走出一个女子。

    这个女子一出现，就让在场所有人屏住呼吸，勾魂摄魄的玉颜不应该存在世间，就算是叶宇，身为一个古帝，看上一眼都无法再移开目光，忍不住沉浸其中美丽。“

    小师妹！”池不胖这时候微微一怔，看着走出来的女子。女

    子对着池不胖画美人甜甜的笑了一下，这一笑间，天地都失色，当真是美到任何人都怦然心动。“

    师兄！再见了！”女子声音悦耳，这句话画美人和池不胖不是很懂。可

    是很快他们就懂了，他们看到自己的小师妹走向了那个禁忌女子，然后眼看要撞到了也不回避。池

    不胖吓了一跳，刚想阻止。这是禁忌存在啊，也是能撞的。但

    是下一刻，他们都愣在原地，以往的一切都恍然大悟。

    只见小师妹撞到那个女人身上，两者就应该是一体一样，撞一下小师妹就彻底的和她重叠在一起，变成了一个人。

    小师妹消失了，而那位木讷的禁忌，这时候如同复苏一样，彻底的活过来，再无之前的失魂神态。

    “哈哈哈，好好好！薇儿果然才情无双，居然以此抵挡岁月。只是，用这种方式，苦了你了！”“

    恪哥哥！”禁忌女子喊了一声。

    赵恪望着面前的女子，也动容，这是当年他最爱的女子，他们是那一带的金童玉女，原本以为她已经死了。却未曾想到，她居然成就了禁忌，而且一直在等他，等了他这么多年！赵

    恪眼中含泪，看着面前的女子说道：“薇儿，对不起，我会补偿你的！”

    禁忌女子望着赵恪，望着面前这个曾经爱到极致的男人，望着这个她等待了无数年的男人，一幕幕在脑海中过了一遍。见

    薇儿呆呆的看着他，赵恪笑道：“薇儿，以后我们不分开了，我会好好爱你，给你最好的一切，逍遥诸天。”

    禁忌女子却还是直直的看着他，目光落在他身上，根本不移开，赵恪的话，也没有让她有什么反应。

    “薇儿，怎么了？”赵恪见她如此，忍不住问道。

    禁忌女子脑海中回忆着当年的一幕幕，那一段青春无悔的时期，那时候的他青春活力，直率认真，刻苦聪明，还有一点小坏。禁

    忌女子想着当初的小美好，脸上露出了笑容。赵

    恪见她笑了，他也露出笑容：“薇儿，你等我一会儿，等我做完事，我好好陪你！”禁

    忌女子目光看了看赵恪，再看了看那连在一起的五条祖脉，看着赵恪伸过来的手，却没有去牵。她

    看着赵恪的手，目光注视着赵恪：“我修行了十万年，等了十万年，盼了十万年。以为再见时会爱的炽热，却没有想到没了感觉，原来我爱的只是自己的执念！”赵

    恪呆滞在原地，他没有想过薇儿会说这样的话。

    “薇儿……”“

    恪哥哥，好希望我们还是少年时！”禁忌女子说完，又看了一眼叶宇，她沉默一会儿，看着赵恪说道，“恪哥哥，我们都变了。”

    “薇儿，我……”

    “恪哥哥，我走了，你保重！”禁忌女子出现的突兀，离开的也突兀，在她的话语落下间，她就不见的踪迹。所

    有人面面相窥，都觉得恍惚。这是什么情况？帝

    后看着女子站立的地方，她同样恍惚。这位，其才情怕不下于一法独尊的这位吧。

    一个时代，居然出现两位这样的人物，而且还是恋人。她

    走了！帝

    后和叶宇对望了一眼，更加确定内心所想。

    …… 