    看着眼前的女娲娘娘，林放真的很想打她。

    可是林放不行！！

    他要是敢跟女娲娘娘动手，那一定会被女娲娘娘直接拍墙上，扣都扣不下来的那种。

    “哈哈哈，原来如此啊，那是我误会了。”

    林放干笑两声。

    而一旁的九尾狐皇心中也是一阵的无语。

    女娲娘娘，您可是圣人啊！！

    怎么能耍赖呢？？

    圣人的威严还要不要了？？

    这一刻，女娲娘娘在她心中，原本已经碎成渣的形象更碎了。

    而就在这个时候，女娲却忽然笑道：“虽说我这里没什么方法，但是不代表你这里没有办法啊。”

    她看向林放。

    林放闻言一愣。

    我有办法？

    “女娲娘娘，您这是在说笑吧。”

    “这种事情，您都没有一点点的办法，我能有什么办法呢？”

    林放疑惑的看着女娲娘娘。

    九尾狐皇的脸上也露出了同意的神情。

    她承认林放很厉害。

    不光是在修炼资质上，就连头脑都是一流的。

    可是将独立的虚妄世界化作真实，这可是连圣人都没有解决的难题，林放一个连大罗都不到的境界，怎么可能有办法解决呢？

    猴哥也是望了过来。

    可女娲娘娘却语气笃定道：“不，你有的。”

    林放更疑惑了。

    可他忽然想到了什么。

    难道……

    “女娲娘娘，你说的该不会是菩提祖师吧？”

    而听到‘菩提祖师’四字，猴哥也神情也变得认真起来，九尾狐皇也竖起了耳朵。

    毕竟这菩提祖师在三界中，虽然名声不显。

    可那毕竟是上古强者。

    比她要厉害许多。

    女娲娘娘点头道：“你还是不笨的嘛，菩提子的修炼理念，便是跳出三界不在五行，而他也是如此做的。”

    “在所有的上古强者中，他是唯一一个彻底摆脱洪荒的强者。”

    “灵台山虽脱胎洪荒，可也和洪荒没什么关系。”

    女娲娘娘娓娓道来。

    猴哥和九尾狐皇听得是如痴如醉。

    尤其是九尾狐皇，听到这种上古秘辛，直接就好奇了起来。

    “可这和将虚幻的世界化作真实有什么关系？”

    九尾狐皇好奇的看着女娲娘娘。

    这次不等女娲娘娘开口，林放便顺口说道：“那是因为独立世界之所以无法化为真实，全都是洪荒法则的压制。”

    “洪荒不予许自己之中有新的世界诞生。”

    女娲娘娘点头：“正是这个道理。”

    “我曾醉心研究将虚幻的东西化作真实，想要将江山社稷图由虚化实，皆是江山社稷图中必将诞生新的大道。”

    “而我也能借此将自己的修为推到天道圣人，甚至大道圣人。”

    “可惜未能如愿。”

    女娲娘娘的脸上浮现一些懊恼神情。

    这种守着宝山不得进的感觉，她可是已经感受了不知道多少年。

    九尾狐皇也是一脸的懊恼。

    这要是成功了，那女娲娘娘岂不是一跃成为匹敌鸿钧，甚至超越鸿钧的存在。

    到时候女娲娘娘带领妖族，镇压世间一切敌。

    人道当兴，就是个笑话。

    九尾狐皇轻叹一口气：“唉！那真的是太可惜了。”

    但她随后又想到，不是还有解决办法的嘛。

    “那女娲娘娘，您怎么不立刻去找菩提老祖，以您的实力和地位，想从他那里得到解决办法应该不难。”

    九尾狐皇又兴奋了。

    可是女娲娘娘却摇了摇头，道：“你以为这么容易？那菩提子已经跳出五行，不在三界，你怎么找？”

    “那当然……”

    九尾狐皇刚想说去灵台山上找。

    可是她这话还没说完，就反应过来，剩下的话都被咽了回去。

    人家都不在三界了，上哪去找灵台山呢？

    “那该怎么办？”

    “等。”女娲娘娘说道：“等他自己出来。”

    除了这个办法，也没有别的办法了。

    当然女娲娘娘可以破开虚空，去混沌中寻找灵台山的方位。

    灵台山虽然脱离洪荒。

    可它和洪荒之间，毕竟建立的有通道连接。

    所以灵台山的方位必然距离洪荒世界不远。

    可是这么做实在是太费力了，远没有等一下来的轻松。

    “而且这个方法对我来说，实际上并不怎么划算，一旦我跳出三界不在五行，就等于自动放弃圣位，便不在是圣人。”’

    “届时修为必然下降。”

    “而且孕育世界也是需要海量资源和时间的。”

    “我一旦选择这么做，那必将在江山社稷图中花费亿万年的时光经营。”

    “而妖族若是没我镇压气运，下场只会更惨。”

    原本九尾狐皇觉得只是花些时间，到也不算什么代价。

    可等女娲最后一句话说完。

    她就不这么想了。

    “那还有什么别的办法吗？”

    女娲娘娘说道：“我倒是想了一个折中的法子，以后要是妖族混的不好，我就把你们都收紧江山社稷图，然后破碎虚空，在混沌中重开一界。”

    九尾狐皇想了一下，觉得这倒不失为一条退路。

    而林放此时却是眉头微皱。

    “女娲娘娘，若是我选择在混沌中重开一界，还能回到洪荒吗？”

    女娲娘娘点头。

    “这个可以，只要鸿钧同意就行。”

    “不过我不建议你现在就这么做。”

    林放：“为什么啊？”

    女娲：“你的世界顶多算是雏形稳定下来的状态，在法则的完善程度上，甚至比不上灵台山。”

    “你如果去混沌重开一界。”

    “就算是成功了，光是孕育法则就会耗费掉你无数的时间。”

    “世界不是你现在能玩的，还是先修炼。”

    “等你成就大罗金仙后，我带你领悟法则，补全小世界的法则，最后在想着破碎虚空，重开一界的事情。”

    林放耸了耸肩，道：“好吧。”

    兜兜转转一圈。

    最后还是要先提升修为。

    坑爹了！！

    林放有些郁闷。

    而猴哥此时也好奇起来：“娘娘，你的那什么江山社稷图法则很全吗？”

    女娲娘娘得意一笑：“三千大道齐备。”

    在场三人都微微瞪大了眼睛。

    这么牛逼！！

    那岂不是说，要是没洪荒的压制，江山社稷图就是现成的世界。

