    怎么会按兵不动呢？延优越想越觉得大有蹊跷，他终于醒悟过来，大喝一声：“不好，我们中了汉人的奸计了！”

    “王弟何出此言？”由于及时的撤出，未损失一兵一卒，男武正感到十分的庆幸，没想到弟弟会有此言，不禁满头雾水的发出了疑问。

    “兄长勿要见怪，是臣弟一时的疏忽，中了汉人的空城之计，丸都山非但没有汉军重兵，反而是空空如也。”延优显露出十分悔恨的神色。

    “什么？汉人会有此等胆量？”男武带有几分不置可否的反问。

    “千真万确，我们不能再犹豫了，否则错失良机，失去丸都山这座屏障，便再无回旋的余地了。”延优有点着急了。

    对这个弟弟，男武还是相当器重的，几乎到了言听计从的程度，尤其是这等事关生死的紧急时刻，就更加的不能犹豫了，他皱了下眉头道：“趁汉贼兵力空虚，我大军强攻丸都山，把这座天堑重新夺回来。”

    随着兄弟二人的觉醒，高句丽几万大军急速转向，二次扑奔丸都山。

    “杀啊！活捉李毅，全歼汉狗！”喊杀声震天动地，在山谷中回荡久久不绝。

    而高句丽三军儿郎，受了汉人的屈辱，终于盼到了雪耻的一天，士气大振的冲向了山巅。

    “全军射击，给我狠狠的打，敲掉这排头虎，折了高句丽军的锐气！”望到敌军气势如虹，张英非但没有退缩，反而知难而上，命令仅有的几十将士，依仗有利的地形地貌，对疯狂攻山的敌军，给以迎头痛击。

    箭矢如雨点般的，向高句丽军倾泻而下，冲在最前面的数名勇士，被射成了刺猬，惨呼连连的倒在了地上，痛苦的抽搐着之后，便一动不动了。

    但悍不畏死的高句丽军，竟然如同无视这一切的样子，仍然前仆后继，勇往直前的冲击而上。

    这也难怪，守军一出击，便暴漏了其兵力单薄的弱势，几万将士对数十敌军，力量之悬殊可见一斑，就是每人吐口唾沫，也能将汉人淹死，因而高句丽兵才不顾一切后果的猛冲猛打。

    “坚持住，一定不能让敌军攻进山寨!”张英鼓励着将士，并以百步穿杨的神箭术，讲排头的一位敌军将领射下马来。

    战斗无疑是十分惨烈的，以寡敌众，虽占有地利的优势，却无法抵挡众多敌军的疯狂反扑。

    不多时，守军伤亡便十分的惨重，已经有大半退出争斗，余下的还在苦苦支撑，但也是苟延残喘，看情形已经无力挽回败局了。

    就在这生死攸关，危急存亡之时刻，突然想起了喊杀声，并且由远而近，逐渐向激战的后山迫近。终于奔腾而来的大军，出现在应该出现的位置，随着他们加入了战斗的行列，形势突然逆转，一边倒的将攻山队伍压制了回去。

    “不好，快撤退！”形势的突然翻转，如同一盆凉水淋在延优的头上，他醒悟过来，激灵的打了个寒颤，立即喝令着队伍撤退。

    但大军挤在崎岖的山路之上，想立即撤退又谈何容易？人挨人，人挤人，一时混乱不堪，形成了无法控制的局面。

    “快！快啊！”在山下督战的男武，更是急得团团乱转，但他无论如何拼命的叫喊，都无济于事，显得是那样的苍白无力。

    那么这汉人的援兵，是来自哪里呢？原来是张英派出飞马传报，她大摆空城计，吓退了高句丽数万大军，知道是一时的侥幸。万一男武或者延优醒悟过来，那可大事不妙了。

    好在于冰的后队接到紧急军情，丝毫都不敢怠慢，及时挥师来援救。无巧不巧，于冰来的时机恰到好处，正逢张英等人抵敌不住，而高句丽兵马正肆无忌惮的向山上猛冲。

    抓住时机就是胜利，虽然先头部队只上来数百，但凭借着居高临下的地利优势，再加上高句丽军草木皆兵，士气损伤大半的机会，一个猛冲之后，敌军便溃败不堪了。

    “杀啊！活捉男武，擒拿延优！”喊杀声此起彼伏，在山间回荡，不绝于耳。

    此时的延优，哪里还组织起有效的防御，就是撤退都有所不能了，他急的如同热锅上的蚂蚁，挤在乱军之中，跟随者向山下撤退。

    嗖！不知哪里射来一支冷箭，正中延优的后心之上，他偌大一个汉子，只一声惨叫，便绝气身亡了。

    而在山下的男武，还不知道弟弟惨死于半坡之上，他等待着望眼欲穿，始终不见延优的影子。眼见汉军如潮而下，亲兵护卫们不得不苦口婆心的劝说，半裹挟的将这位落魄国王护走。

    经此一战，高句丽三万余人马损失大半，跟随男武逃出生天的不足万人，好在他出了危险地带后，与兄长拔奇回合，队伍又壮大到万人以上。

    大难临头之际，这兄弟俩尽弃前嫌，暂时罢手言和，共同御敌了。

    但树欲静而风不止，此时一张大网，正悄无声息的向高句丽残余势力笼罩过来，其领兵大将分别是李毅和赵云。

    在张英巧计挫败高句丽主力之后，便派出赵云与李毅各领五千人马，尾随着残兵败将一落而下。

    此时的高句丽兵马，连续作战，节节败退，已是强弩之末，行动力大打折扣，在强力骑兵的猛追下，不到一天的时间，便被堵了个正着。

    男武和拔奇已经得知一奶同胞丧命于丸都山，几乎肝肠寸断之余，也没了计较，这二人哥哥是一勇之夫，弟弟则是纸上谈兵的好手，二人都不善于领兵，因而没有做出最佳的应对方案。

    “汉军追上来了！”喊叫声中带着惊恐万状之态。

    “兵来将挡，水来土掩，王弟休要惊慌，待愚兄抵挡一阵！”拔奇悍勇无双，他眉头都不皱一下的一声喝喊，便领着一队兵马，迎着追兵冲了过去。

    “王兄小心！”看到长兄奋勇上前，男武心中百感交集，但危急时刻，他也只能送出一声嘱托。

