    可夏沫沫是慕修寒的女人，听说慕修寒疯狂的找了她四年，好不容易找回来了，是他捧在掌心的宝。

    “夏沫沫，你先别顾着骂我，帮我照顾一下她。”陆司霆决定不跟夏沫沫一般见识。

    “我当然会照顾她，只是请你以后不要出现在我朋友面前，影响她休息。”夏沫沫冷怒的说。

    “这件事，我可能办不到，毕竟，孩子的成长，需要我这个父亲的参与。”陆司霆冷淡的挑眉。

    “孩子？”夏沫沫的表情瞬间惊住，她忍不住的回头看向何琳。

    何琳朝她点了点头：“我原本是躺在手术台上的，是他让医生停止手术了，孩子目前没事。”

    夏沫沫听了，这才猛的发现，自己刚才好像骂的太难听了。

    “算你还有点担当，算个男人。”夏沫沫听到孩子还在，她顿时松了一口气。

    “慕修寒还在找你，我需要向他透露一下你的行踪吗？”陆司霆懒洋洋的开口。

    “不行，你千万不要告诉他，不然，我跟你没完。”夏沫沫吓的脸色一变，立即警告他。

    何琳也是紧张的开口：“陆司霆，这是沫沫和慕先生的事，请你不要插手好不好？”

    陆司霆眉头拧了起来，冷淡道：“我跟慕修寒有几笔生意往来，如果瞒着不说，我怕他会找我麻烦。”

    “你就假装不认识我，他要真找你麻烦，我帮你说几句话就行。”夏沫沫也是很担心，她现在需要独自去找解药，不能连累慕修寒。

    陆司霆听到她这么一说，决定不想管这闲事了。

    “行吧，何琳，你好好休息，孩子一定要好好的，听见没有。”陆司霆目光深沉的盯着何琳，生怕她又让孩子出事。

    何琳呆呆的看着他，咬着唇片，只字不语。

    陆司霆见她不回话，他烦燥之极，转身就走了出去。

    刚走到电梯处，就看到电梯门打开，徐霜霜走了出来。

    “司霆？”徐霜霜看到他，就像蜂看到花，立即就扑了过来，想要抱住他。

    陆司霆高大的身躯一闪，徐霜霜就抱了一个空气。

    “司霆，你怎么啦？”徐霜霜没料到他会躲开，她立即气恼的原地跺了一下脚跟。

    陆司霆目光看着她，语气却显的冷漠：“你故意把何琳怀孕的事情告诉我，目的是什么？”

    “我没有什么目的呀，我就是想让你知道这件事情，毕竟，怀孕不是小事。”徐霜霜立即露出天真无害的表情，她在陆司霆的面前，就是伪装出这种纯纯的感觉的。

    “不是，你是想让我知道，让何琳的孩子流产。”陆司霆已经看透她的用意了。

    “啊，她的孩子流掉了？”徐霜霜假装惊讶的问。

    心中却不知道有多开心。

    陆司霆淡淡的说：“没有，孩子没事。”

    “司霆，你为什么还要让孩子留着？你不是答应过我，等你离婚了，我们就结婚吗？你让何琳生下你的孩子，那我们怎么结婚啊？”

    陆司霆听到徐霜霜说的话，眉头已经皱起来了。

    他看着眼前的这个女人，不知何时，已经跟当初记忆中的那个人不太一样了。

    以前的徐霜霜为人处事都是很温柔，没有一点坏心眼。

    可现在，她好像变了，不再温柔，处处透着尖锐。

    “霜霜，孩子是无辜的，我没有资格扼杀他。”陆司霆思虑了一下，开口说道。

    徐霜霜以为自己是不是听错了？

    陆司霆竟然会觉的这个孩子是无辜的，那不是何琳费尽心机，拿他当筹码的吗？他有什么无辜，他根本不应该存在的。

    “司霆，我才是最无辜的那个人，三年前，我们就说好要结婚了，我们还讨论过，要去哪个国家度蜜月，我们那时候是那么的幸福，甜蜜，我们彼此相爱，是何琳，是她硬插一脚，把我挤走了，她代替了我，成为了你的新娘，司霆，你不知道我这三年是怎么过来的，我拼命的拍戏，拼命的工作，不敢想以前的美好，一想，心脏就像撕裂了一样的疼痛，司霆，让那个孩子消失，好不好？他不能生下来，他是我们之间的阻碍。”徐霜霜一听到他不肯打掉孩子，瞬间哭的稀里哗啦，不断的控诉着这个孩子的存在有多危险。

    陆司霆看着她哭的停不下来，一脸焦急伤心。

    他发现自己的心，好像更冷更硬了，以前徐霜霜一哭，他就立即送来礼物哄她开心。

    但现在，就算她哭的眼眶都红了，他只觉的烦燥。

    “我已经决定了，孩子留下。”陆司霆不想跟她解释太多。

    因为，他自己都还弄不明白自己的心情，他没办法给徐霜霜太多的解释。

    “什么？”徐霜霜如遭雷劈，整个人僵住了，一双眼睛不敢置信的睁大，脸上的泪水，更是疯狂的掉下来。

    她突然扑过去，紧紧的抱住了陆司霆：“不要，不要让他留下来，求求你了，司霆，我不想我们之间的感情，再被人破坏。”

    陆司霆只有烦燥，并没有想过要安慰这个哭泣的女人。

    他直接伸手，推开了徐霜霜，冷着脸色开口：“两年前，何琳满身是伤回来，是你找人打了她？一年前，何琳出祸，跟你也有关系是吗？”

    徐霜霜哭泣的表情，在听到陆司霆说的这些话时，瞬间一僵。

    陆司霆目光如炬的盯着她：“你难道还不承认吗？”

    徐霜霜仰起头来，假装出一脸无无辜：“司霆，当然不是我干的，我怎么会做这种伤天害理的事情？我就算再恨她，我也不会这样对她的。”

    “徐霜霜，我们认识这么多年了，好像，我还是不太了解你，你是演员，你的演技真的很高明，连我都蒙骗了。”陆司霆的脸色彻底的变沉了，他可不是傻子，表面上，他根本不在乎何琳生死，但背地里，他还是找人调查过她两次受伤的事情，这一查，让他看清楚了自己以前爱着的女人，拥有一颗怎样恶毒的内心。

    徐霜霜惊慌失措，满脸胀的通红，焦急的解释：“司霆，你一定是误会我了，我虽然是演员，但我从来不会对你使用演技，我对你的一切，都是发自内心的，是真的。”

