一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    被旺财从河底拖上来的叶某某，已经昏迷了过去，重伤昏迷了这么多天，刚醒来身体本来就虚弱，被旺财丢进河里差不多一个时辰，没死就已经是万幸。

    云乞幽看到叶小川被旺财从河里拽上来，大吃一惊，急忙上前帮忙。

    旺财也累的快脱虚了，幸亏这些日子来为了捉鱼吃，练就了一身类似鱼鹰的潜水功夫，要是以前的，估计旺财早就被淹死了。

    云乞幽将叶小川抱上石台，给叶小川查看了一番，见叶小川还活着，不由的松了口气。

    不过叶小川似乎在河底喝多了，肚子鼓鼓的，用手在他的肚子上一按，嘴巴与鼻子里都开不断的喷出河水。

    云乞幽用毛巾给叶小川擦拭一番，转头瞧见网站在一旁抖着身上的水渍，于是就问道：“小川怎么会掉河里？”

    旺财瞪着一脸无辜的大眼睛，表示此事与自己绝无关系，自己是救主的小英雄，不是草菅人命的小恶鸟。

    云乞幽也听不懂旺财吱吱呀呀在说什么，只能等叶小川醒过来再问问，现在先救治叶小川要紧。

    将叶小川倒提起来，叶小川嘴巴里哗啦啦的不断的往外流水，好半天鼓鼓的肚子这才恢复，足足倒了出有一大缸的水。

    修真者不愧是修真者，普通凡人喝了这么多水，早就撑破肚子而死了，叶小川却因为旺财及时将他从河底拖上来，除了遭了罪，吃了点苦头之外，倒也没有生命危险。这一次叶小川昏迷的时间不是很长，只是几个时辰就醒了过来，喝足的河水的某人，醒来再也没有那种口干舌燥的感觉，气力也恢复了一些，虽然还有些虚弱，但已经能

    开口说话了。

    他之所以这么快醒来，不是自己意志坚定修为高强，而是被烤肉给勾醒的。云乞幽拿进来的那几只瘦不拉几的野味，被洗剥干净之后，就丢给了旺财，旺财开始喷火烤，云乞幽在旁边不断的往上面撒一些盐巴，辣椒，孜然等调味料，虽说手艺不

    怎么样，这肉香也是能飘十里。

    叶小川就是被烤肉的香味给勾醒的。

    五毒谷一战到现在已经差不多过去了十天，他一直在昏迷，喝是喝饱了，可是光喝水也不能当饭吃啊，肚子里没货，就算是重度昏迷的植物人，也能被生生的饿醒。

    睁开眼，看到了那一身雪白衣裳的窈窕背影，乌黑的长发顺着后背婆娑而下，宛如黑色的瀑布。

    后背上还系着两柄剑，叶小川看熟悉，一柄是斩尘，另外一柄是玄霜。

    “云师姐！”

    叶小川努力的说出了这三个字。

    正在监督旺财烤肉的云乞幽，听到这久违的三个字从身后传来，身子不由得轻轻的颤抖了一下。

    她慢慢的回头，再一次看到了那一双熟悉的眼神。

    两人四目相对，久久不言。

    虽然二人在木云峰就见面了，可是一路上都是被人追杀，五毒谷叶小川中了花无忧的一掌，直接昏迷，直到现在，他们的眼神才融合在一起。

    云乞幽的眼神，就像是一块慢慢被融化的玄冰，眼神中渐渐的有了几许温柔，几许欢喜，几许羞涩，几许关怀。

    十多年前，在后山思过崖，就是这双略带邪邪意味的眼神，让自己无法忘怀。

    一别半年有余，再次相见，却仿佛经历了千世万代，两个人都很多次的以为，今生再也无缘相见。

    千言万语，百转柔肠，恨不得将这些日子的思念都一股脑的说出来，可是真的相见，却只剩下四目交汇，一句话也说不出来了。

    仿佛所有的柔情蜜语，都融入了这目光之中。

    叶小川的眼眸倒映着云乞幽的身影，云乞幽的眼眸也同样到印着叶小川的身影。就像是将彼此早已经印了心里，只要一个眼神，就能明白彼此的心意。

    许久，许久。

    直到冰鸾殴打旺财，将旺财即将烤好的一只烤兔子霸占之时，这才将二人从这种柔情对视中惊醒。

    叶小川挣扎着想要起身，云乞幽赶忙上前，轻轻的道：“小川，你刚醒来，不要乱动。”

    叶小川握住了云乞幽柔软却有些冰冷的手掌，虚弱的道：“旺财，旺财呢，让我见它最后一面。”

    云乞幽柔声道：“你虽然伤势很重，却已经脱离了生命危险，放心吧，你死不了。”

    叶小川摇头，道：“不是我死，是我要弄死旺财！作为兄弟，我要见它最后一面。”

    云乞幽愣了一下，转头看向旺财，旺财似乎像是做了亏心事的小贼，一个劲的往后面缩，还躲在冰鸾神鸟的身后，似乎想让冰鸾给自己挡着点。

    只是它没想过，自己这么胖的身子，冰鸾那么苗条，能遮挡的住吗？

    云乞幽开始就发现了有些不对劲，叶小川醒来，旺财竟然没有第一时间扑上来与叶小川亲热，此刻又一个劲的往后面躲……

    这让云乞幽怀疑，几个时辰前叶小川无缘无故的从石头上掉落进河流里，只怕并非是意外吧。

    于是便问道：“小川，旺财做了什么事情，让你如此恼怒。”叶小川死活不松开云乞幽的手，一脸委屈加郁闷的道：“我就是想喝口水而已，旺财就把我折腾个半死，最后还把我丢进了河里，云师姐，我以为再也看不见你了，呜呜呜

    ……”

    哭了半天，没掉一滴眼泪，倒是抓着云乞幽的手，在自己的脸颊上摩擦了好半天，一看就是心怀不轨的小色鬼。

    云乞幽哭笑不得，真是江山易改本性难移，都伤成这样了，还不忘吃自己的豆腐。

    不过想想还是后怕，多亏了旺财最后将叶小川给救上来了，否则叶小川就算修为再高，也免不得会活活淹死。

    想到旺财差点害死了自己的情哥哥，云乞幽也非常生气，对冰鸾神鸟下达了惩治旺财的最高指示。

    旺财见势不妙，撒腿就跑，结果没跑几步，就被冰鸾喷出的一股白气包裹，当白气消散，它已经被冰封在了一方冰块之中，丝毫无法动弹。　冰鸾开心极了，在旺财的面前昂首挺胸走来走去，十分得意。