    林京懵了。

    盛况微信跟微博的头像用的是同一个，是GDT俱乐部之前专门请人给他设计的。

    她盯着熟悉的图片看了好半天，直到手机收到消息，在掌心里震了一下，她才回神，点了通过验证。

    微信主页的最顶上多了一个人，黑粗体的Miracle下面，有着一行灰色的小字：你已添加了Miracle，现在可以开始聊天了。

    加完好友，盛况没跟林京发消息，林京也没太敢打扰他。

    不过虽然没聊天，她还是躺在床上，捧着手机仔仔细细的把盛况微信研究了个遍。

    他微信名是shengkuang1125，有拼音有数字，乍看挺混乱的，但熟悉盛况的人都知道，他名字后面的数字是他的生日。

    他朋友圈特别的单调，相册是原始背景，个性签名是空的，朋友圈什么内容都没有，头像下面就一句话：朋友仅展示最近半年的朋友圈。

    盛况的微信真的没什么可看的，但林京还是从他朋友圈到他的个人资料主页来来回回逛了好几遍，才放下手机，拎着盛况昨晚上挂在电梯对面的硬纸板，翻出画笔，坐在了桌前。

    …

    盛况吃完午饭，回到楼上换了身衣服就出门了。

    等他回来，已经是傍晚。

    外卖刚送到，YLS那几个残兵败将围着桌子正在拆袋子。

    兰博文见他进来，隔着客厅喊了他一声：“盛况，吃饭。”

    盛况换完鞋，径自往电梯那边走去：“我换个衣服。”

    兰博文：“那正好，你拐趟三楼。”

    盛况收住进电梯的步子，往后看了一眼。

    兰博文：“我刚给楼上那小姐姐发了好几条消息，喊她下楼吃饭，她都没理我。”

    盛况点了下头，进了电梯。

    他本来是想先去二楼换了衣服，再去三楼的，想了想，还是收住按“2”的动作，直接按了“3”。

    站在门口，他敲了两下门。

    里面很安静。

    盛况又敲了一次。

    没什么耐心的他，等了几秒钟，刚准备敲第三次，门后传来了脚步声。

    紧接着门被拉开了一道缝隙，宅在房间里的小姑娘，探了个脑袋出来：“有事？”

    盛况垂着眼皮看了她两秒，“吃饭。”

    扔完这两字，他转身走了。

    林京刚想跟出去，想到自己手机落在床上，只好折回去拿了个手机。

    盛况前一秒进电梯，后一秒听见身后的门响声，他下意识地抬起手拦了下电梯门。

    随着小姑娘的脚步声逐渐靠近，他无意间的掀了下眼皮，发现对面的墙壁上，只留下了一个光秃秃的无痕挂钩。

    盛况默了两秒，收回了挡着电梯门的手。

    走近电梯，发现门开着，以为盛况在等自己的林京，加快了步伐。

    她人刚到电梯跟前，电梯门当着她的面毫不留情的关上，然后下行了。

    林京：“……”

    是她自作多情了。

    林京一边按电梯，一边暗搓搓的摸了摸鼻尖。

    吃完晚饭，一伙人做群鸟散，相约开黑的开黑，去直播的直播。

    比起中午不紧不慢吃饭的盛况，晚饭倒是最先放下筷子走人的。

    林京是最后一个离开餐厅的，她没着急回楼上，而是将关了一天的萨摩耶从笼子里放出来，牵着出去溜了个弯。

    回来，天已经彻底黑透了，林京走到笼子前，打开门，萨摩耶乖乖的扭着屁股钻了进去。

    挂上锁，林京上了楼。

    回到房间，坐在桌前，林京捡起笔继续画画。

    下午画了好几个小时，这会儿已经接近尾声了，林京修修改改了差不多半个多小时，彻底完工。

    她收拾好画笔，去浴室洗了个澡，找了个抱枕，窝在床上打算玩会儿手机。

    按亮屏幕，发现直播APP给她弹了个推送：CEC·Scene直播了。

    林京顺手点进直播APP。

    盛况没直播，兰博文也没直播，只有陈景一个人在直播。

    CEC没有打进KPL春季赛决赛，陈景最近不需要训练，在疯狂的补直播时长吗？

    林京想着，进了陈景的直播间。

    【景老板今天不PK了吗？】

    【况崽在线，景老板拉况崽双排啊！】

    【拉况崽拉况崽拉况崽。】

    【景老板，求求你拉况崽，只要你拉我就送烟花。】

    弹幕刷的很疯狂，一眼望去全都是让陈景拉盛况的。

    陈景毫不犹豫的退出了正在匹配队友的单排：“开玩笑，我是那种为了烟花就跟人双排的人吗？”

    说着，陈景开房间，邀请了盛况。

    三秒后，陈景被拒绝了。

    陈景又拉，盛况又拒绝。

    陈景第三次拉，盛况进来了。

    游戏房间页面里，盛况发了一条消息：“不跟信佛不杀生的人双排。”

    没等陈景点开始游戏，盛况退出了房间。

