    一瞬间，整个中州震动了！

    天冥商会会长万九元陨落了。

    这件事情可想而知影响力会有多大。

    毕竟天冥商会怎么说，在中州也算是中层势力，其实力也是很可怕。

    万九元身为天冥商会会长，实力已经达到了返虚境界。

    要是没有意外，天冥商会还会上升一个层次。

    可是，就在这种时候，居然传出来天冥商会会长陨落的消息。

    起初是没有几个相信的。

    杀返虚境界，要杀一尊返虚境界何其艰难。

    在中州已经，多少年没有听说过返虚强者陨落了？

    返虚强者，之所以称为返虚强者，那就是因为他已经到了一种返璞归真的境界。

    感悟了一丝天地大道。

    一般就算是同阶之人，都是无法斩杀。

    怎么可能就这么轻易陨落？

    除非是返虚之上才可以。

    而返虚之上，就只有大陆顶尖的几个势力有而已。

    并且，那些势力过于高傲，怎么也是不会对区区一尊返虚境界下杀手的。

    所有，一时之间，没有人相信。

    但最后，那林家和其他的势力之主站出来的证实了这件事情。

    所有人这才相信。

    天冥商会会长真的陨落了。

    然而，当这个消息证实之后。

    那震动就更大了。

    各方云动，只要是但凡有些实力的人都开始发动了。

    因为，万九元死了。

    天冥商会如今变得群龙无首。

    那就代表着，他们可以动手了。

    毕竟天冥商会可是商业模式存在，它里面的资源，那是可怕。

    这么一块大蛋糕，谁不想拥有？

    谁都想分一杯羹。

    之前是因为万九元的存在，他们不敢。

    现在万九元没了，他们当然敢了。

    就和夏子辰预料到的那样，很多势力都是起了贼心。

    只可惜当他们想要侵占天冥商会的资产的时候。

    一股神秘的势力，宛如狂龙一般窜出。

    直接飞速掌控了所有的天冥商会分部。

    并且实力强大，让他们都不敢去争抢。

    而天冥商会的总部，那也是有不少人寄予。

    就是林家等势力也是纷纷前去。

    只可惜，最后全部被独步武尊拿下，打了回去。

    再加上他们知道，这些势力之后，还有强大的夏子辰。

    也是只能无奈作罢。

    因为能够斩杀万九元的夏子辰，同样能够斩杀他们。

    他们现在忌惮夏子辰还来不及，怎么回去招惹夏子辰呢？

    一时之间，中州很多人那都是捶胸顿足。

    气急败坏。

    分明看着这么一大块蛋糕摆在他们的面前。

    他们却是无法分一杯羹。

    谁人能够不气。

    但是，最终都是只能偃旗息鼓。

    惹不起啊！

    ……

    不管外界如何，夏子辰却是很开心。

    他已经收到消息，独步武尊和其他的潜龙院之人已经完全掌控了天冥商会。

    一丝的资源没有外露。

    这简直就是一件大好事。

    “不错！”夏子辰喃喃自语：“如今，大夏也算是正是踏入中州的界面了。”

    想当初，夏子辰来到中州只是为了吸引仇恨。

    没想到，这才过去没多久，在中州，自己也是站住了脚。

    而那些之前，自己不敢去惹的实力，自己已经可以俯视了。

    “算算时间，白念生等人也应该要到了吧！”

    夏子辰看向远方，如今神荒大比已经近在眼前。

    外界已经早有传闻了。

    还有十三天，神荒大比就正是开始了。

    再有就是，自从上次谈话之后，李南天就没有再出现过。

    就像是心虚躲起来了一样。

    但就是这样，更让夏子辰看不懂。

    又要掩饰，却有觉得心虚，更是琢磨不透。

    只不过，这些事情，夏子辰也是不去多想。

    下次再看见李南天，一定要抓起来问问。

    ……

    距离神荒大比还有十二天，天荒城灵力暴动。

    左凌霄率先突破，达到了化虚境界，实力暴增。

    夏子辰这边，再舔一尊无双战力。

    再加上左凌霄融合古神格。

    气息和状态都是变得飘渺深沉，而可怕。

    距离神荒大比还有十一天。

    天荒城灵力再次暴动。

    陈九阳，林百川，赵子龙，段昊，无舌，全部通通出关。

    全部迈入化虚境界。

    实力变得可怕。

    一瞬间，夏子辰这边战力多了更多。

    而值得一提的是，赵子龙的真龙血脉，变得更加凝视，身上有龙威伴随。

    虽然接连出现的灵力，引起了很多人的猜想。

    但，最终都是被压了下去。

    ……

    离神荒大比还有八天，一队风尘仆仆的人马飞快接近天荒城。

    一杆大旗迎风招展。

    上述打字！

    “大夏！”

    其带队之人 ，乃是两名儒士打扮。

    正是白念生和范无仁。

    此刻，大夏人马之中，看着已经越来越近的天荒城，白念生大笑道：

    “陛下给我们的消息，在天荒城等我们。”

    “如今根据地址，这天荒城已经近在眼前了。”

    旁边，范无仁也是哈哈一笑道：“不知道怎么的，还真是有一些激动之感呢。”

    闻言，白念生哈哈大笑道：“这种感觉是对的，毕竟神荒大比在即，这感觉，我们恐怕是要拔得头筹啊！”

    闻言，范无仁一笑：“你这么说要是换个之前的话，老夫还没有感觉，现在的话老夫都感觉稳操胜券。”

    “哈哈哈，我也是啊！”

    白念生也是一笑。

    两人相视一眼，都是能看到对方眼中的轻松之色。

    在这之前，得到神荒大比的消息，他们给夏子辰传达了上百封密信。

    一直没得到回复，这让他们焦急不已。

    怕夏子辰已经出事了。

    毕竟，来这中州都是龙潭虎穴。

    夏子辰一下子没了消息，他们不着急才怪。

    他们都做好了准备来中州送死来了。

    没想到却是得到了夏子辰的回信。

    他们这才信心倍增，安心不少。

    对于他们来说，有夏子辰在，那就是稳了。

    突然之间，白念生笑道：“不知道如今陛下看到我们的变化会不会震惊。”

    “那可不一定，陛下可不是一般人，我们这点儿成就，怕是无法震惊到。”

    范无仁却是摇了摇头，苦笑一声。

    他们如今已经在大夏的资源之下，晋升到大圣者巅峰。

    乃是南域顶尖实力之一。

    但是，让他们在夏子辰面前卖弄，还真是有些困难。

    “也是！”白念生也是苦笑一声，突然感觉自己实力晋升的喜悦，一下子就不香了。

    “不说了，到了！”范无仁这时候，却是喊了一声。

    闻言，白念生连忙望去，前面一座城池进入他们的眼中。

    天荒城三个字更是刺眼。

