    有十来名临时被叫过来的衙役帮忙。

    原本对吴家三口来说浩大麻烦的搬家事宜，竟在半个时辰之内就归置妥当了，完美诠释了什么叫人多力量大。

    在这过程中，吴讳再次与卢延山出现在了秦玉弩的房间中。

    这让吴讳心中打鼓，卢延山不惜出动衙役帮他搬家，不会是想今夜就让他开始练功吧？

    秦玉弩盘膝坐在床榻之上，气色好了许多, 手边还放着药碗。

    显然刚才吴讳搬家时，秦玉弩也没有浪费时间，而是在争分夺秒的恢复伤势。

    “我与卢大人商议过了，岁末武考为举荐武人之重要环节，荒废不得。

    你明日一早先去一趟撼山拳院，从屠星汉手中拿到初考名额, 我给你半个时辰。

    三日传功，从明日始。

    岁末武考，同样是三日时间，你每日挤出半个时辰，便可可两头兼顾。”

    “武考？老秦，你抛开郡城官身，容我说句实话，眼下这种形式，你觉得武馆学徒还有心情认真武考吗？

    饱暖安平都无法保证，还举办个什么武考？”

    吴讳满脸满心都是疑惑。

    他是真的想不通，都这种关头了，为什么还要执着于一次武考！

    不是每年都有吗？

    今年就不能延后一段时间，先将眼前的邪教解决了再说？

    “此举有三得。

    一是借机故布疑阵，与我今日安抚九峰人心之言遥相呼应。

    最好是让邪教在内的人都以为，我卢延山有郡城高手相助，真的不将舍身教放在眼中。

    如此一来，可大大增加你突破邪教封锁的机会。”

    卢延山接过话头，目中有种运筹帷幄的光彩闪过。

    “二是进一步安抚百姓。

    九峰百姓，太需要一场盛事来冲淡疫病诡物所带来的致命威胁了。

    吴小兄弟你虽天资聪颖，但眼界终究是囿于九峰, 你看不到我炎朝武道，更看不到那由万千武人垒成的千年王朝！

    凡我炎朝百姓，启蒙便知世间有妖。

    除了御诡邪法干系重大，普及恐引百姓恐慌之外，武人所知，百姓亦懂！

    相信你也能看出，我炎朝上下对武道之推崇，武者穷极心血求索武道终极，百姓代代相传崇尚武人之力。

    为何？

    皆因这世间除我人族之外，更有其心可诛之妖诡！

    因此值此危机四伏之关头，正需要一场彰我炎朝武道的盛事来安定百姓之心！

    况且哪怕我今日现身，更有暗卫相助，那些亲身经历过诡物索命之人，心中也必定余悸难消。

    发酵之后，极有可能被邪教趁虚而入，发展成舍身教众！

    因此这场武考，极有举办的价值。

    非是我杞人忧天，那舍身本愿经，真真是祸世邪经！”

    吴讳听到此处，心中疑惑已消散大半。

    卢延山说得对，他还是习惯性的用之前的眼光来看待问题, 忽略了武道对这个世界的深远影响。

    后又闻邪经祸世，不免又想起当初在石牛巷口，初次引起葫芦异动的白袍怪人，以及身披白袍的卖菜老胡。

    那应该，就是卢延山口中的舍身本愿经！

    而曾与他一同在外城摆过摊的卖菜老胡，就是着了祸世邪经的道！

    此刻想来，当日若非掠天葫芦异动，还未踏足武道的他绝对会沦陷！

    “三是炎朝铁律，凡受知县举荐者，当取当年武考魁首！

    无论此番九峰能否度过此劫，你都会走出九峰，因为舍身邪教在我炎朝九道铁骑之前，与蝼蚁蚍蜉无疑！

    你想要走得更远，这封举荐文书，你便必须拿到。

    这算是我与秦大人的点滴私心，你之天资，着实不该埋没一县。

    说是私心，却也是时势造你，我二人仅是顺势而为。”

    卢延山目光灼灼，刺得吴讳心间微颤。

    他有些羞愧，恍惚间觉得自己配不上这两个高手的点滴私心。

    将举荐文书和上禀郡城的信件一起带走，这二人就不怕他一去不回，远遁他州自谋前程吗？

    且只有他自己知道，这份令人震撼的无双天资，根本就不是他自己的。

    而是与他一同来到这个世界的掠天葫芦所带来的。

    不敢与卢延山的炯炯双目对视。

    吴讳目光下移，不久便看到了自己的双脚。

    “诶不对！

    我他娘的着相了！”

    愧疚心绪中，吴讳脑中忽然灵光一闪。

    “先不管这份天资是否天赐天生，这普天之下，掠天葫芦只有我能用，这点没错吧？

    只属于我，就是我的，我搁这儿愧疚什么？

    难道我不努力，葫芦会自己变黑吗？

    那一口口、一粒粒的食材血药，不都是我凭自己的努力吃到肚子里的吗？

    所以我吴某人能有今天，纯纯是全靠自己！”

    继上次的“学武之人不算偷”之后，吴讳再次使出了他自己屡试不爽的自我安慰大法，果真重拾自信。

    房中秦卢二人见他恢复往昔神采，也皆在心中大赞‘孺子可教’。

    不是他们要故意给吴讳压力，而是时势所迫，眼下这面响鼓，就该用重锤敲打！

    遮遮掩掩，反而容易让他受蛀闷坏。

    “今夜你便先回去，我还需调息一番，才能着手替你灌灵。

    明日一早你先去参加拳院初考，记住，只有半个时辰。”

    逐客令是秦玉弩先下的，卢延山恍如一个尽职马仔，立即接道：

    “秦大人所言极是，此次替你提升修为可是关系到整个九峰，容不得半点马虎。

    县衙中的各类血药宝材也需时间调度，你便借此机会将自身血气精神调养好，争取一次入境。”

    吴讳自然求之不得，立即便转身走了。

    出了县衙，吴讳便百余丈外的新宅走去。

    在房中还好，有两个武道高手压着，可此时独处，道道极不真实的感觉便不受控制的从吴讳心中涌起。

    是做梦吗？

    他一个名不见经传的撼山拳院学徒，而今竟能插足九峰一城之命运！？

    且在那两个官的计划之中，他还承担了最为关键的一环，甚至能直接决定整个计划的成败。

    行至院前，吴讳心中这股如梦似幻的感觉仍未减弱。

    又因雷音五感过人，所以吴讳又在不断告诉自己，这是真的，绝非是诡物幻觉和葫芦幻境。

    拉扯之下，竟让他觉得情绪有种撕裂感。

    “看来我还是磨练太少，果真如卢延山所说，需要好生调整一番。”

    时不待秦卢，同样不待他吴讳！

    要想一次成功，他必须将鲸血神滔劲提前练会，否则浪费九峰资源是小，计划失败是大！

    因此一回新家，吴讳甚至还来不及搭理吴成松还姜小醉，扔下一句有事，便躲进了卧房之中。

    只有这时吴讳才想到，看来老爷子对他的误会也并非毫无作用。

    就像现在，他能很轻松的用两个字堵住老爷子的念叨，这在以前是一件无法想象的事。

