    创道圣贤此时也颇为担心沈翔，他们这次进来，最主要就是为了找沈翔，并且保证他的安全！

    如果沈翔落入弈天圣贤他们手里，后果不堪设想！

    “弈天圣贤和天罚圣贤，短时间内应该攻不破那座山！那座山也真是神奇，竟然能挡住他们那么强力的攻击！”创道圣贤说道。

    “沈翔为什么会出现在这里？他难道知道我们在此，才过来寻找我们的？”彩莲对沈翔的突然出现，颇为疑惑。

    “应该不是！他可能就是为了那座山而来！此山如此坚固，且又不知要怎么进去，说不定内藏什么宝物！”创道圣贤笑道：“你看见没有，天罚圣贤他们为此，都急得像是疯狗似的！”

    创道圣贤他们一行人，现在确实在疯狂攻击那座咒台山！

    沈翔突然出现在这里，又进入那么一座如此诡异的山，所以他们都认为大山内部肯定有什么东西！

    沈翔本来就是他们的目标，而沈翔现在又发现了很厉害的东西，定会令他们更加着急！

    虽然他们守在咒台山的外面，但他们也不敢保证能不能蹲到沈翔！

    要知道，他们之前都发现有空间波动的力量，沈翔就是通过那种空间波动进入大山内部的！

    若是沈翔也通过这种力量传送离开，他们岂不是要一直在这里等？

    所以，他们现在能做的，就是尽快攻破咒台山，确定沈翔是不是还在里面！

    “如果能联系上沈翔就好了！”彩莲轻轻叹道：“我们就是为了找他才进来的，现在已经找到他，也不知要怎么样才能离开南堕林！”

    “别急嘛！找他只是第一步，接下来就是要找到你的宇宙命格，以及天母宇宙的心宫和宇宙元心！”创道圣贤说道：“既然来了，那就全部都要！”

    “前辈，你说得倒是轻松！我们现在面对那些混蛋，都没有任何办法……接下来还要寻找宇宙心宫，肯定会与他们发生冲突，到那时，他们定会更加疯狂！”彩莲叹道：“此时的我，根本没有当年那种实力，想要对抗他们很难！”

    “这你就错了！南堕林发生一些很奇怪的事情！在那座山的附近，有一种额头凸出来的人，他们就非常古怪！”创道圣贤说道：“我们之前也遇到过，不是吗？”

    “不错，那些家伙的身体，坚固得就像是那座山，根本打不烂！而且他们的力量也极其强大！”彩莲点头道。

    “弈天圣贤他们之前就在疯狂攻击那些人，但似乎没杀死几个！那些家伙也杀不死弈天圣贤他们，真是很奇怪！”创道圣贤说道。

    “这么说来，南堕林还有很多这种身怀奇技的人类？”彩莲说道。

    “我怀疑，这是魔咒的力量！”创道圣贤点了点头，说道：“魔咒力量，不知怎么的，在南堕林蔓延开来，所以才会形成这个南堕林！”

    “是谁将南堕林封印起来的？据说进入南堕林，就很难再离开！”彩莲也意识到，南堕林隐藏的东西比她想象中要复杂。

    “不知道！可能是你的宇宙元心，发现这里有魔咒力量蔓延，所以就把整个南堕林封印，防止魔咒力量扩散！”创道圣贤说道。

    “为什么我的宇宙元心会做这些事？”彩莲似乎对自己的宇宙元心并不了解。

    “宇宙元心可厉害了，能做的事情可多了去！”创道圣贤笑道：“你以后就知道了！”

    ……

    沈翔进入咒台山之后，并没有马上把咒灵引出来，他坐等了一段时间，确定弈天圣贤他们无法进入咒台山，才开始引咒灵！

    他拿出魔咒元珠，先是照亮咒台山内部，然后看见咒台之后，再拿出青龙屠魔刀，对着咒灵一刀砍下去！

    咒灵马上出现，而且整个空间都变成血红色的！

    令沈翔意外的是，这次的咒灵比之前的强大很多！

    出来之后，还带着一股令人窒息的恶臭，直接扑向沈翔的头颅！

    “这次的情况不一样！”沈翔马上控制六道神镜，挡住咒灵扑来。

    那团红色的光芒，也在此时化成一个血红色的狰狞头颅，看起来很是吓人！

    “好久没遇到拥有宇宙命格之人了！没想到竟然还没灭绝！”咒灵狞笑道：“你之前吞噬过一个咒灵对吧？真是太好了，我早就想吞噬那个家伙，你现在把它送上门来，真是谢谢你啊！”

    沈翔这次遇到的咒灵竟然还会交流，可见要比之前的强大许多！

    “受死吧！”

    咒灵沉吼一声，再次扑向沈翔。

    这一次，咒灵不知使用一种什么法门，竟直接穿透六道神镜，冲向沈翔的头颅！

    沈翔的反应也很快，马上张开嘴巴，然后释放一股极强的吞噬吸力，将咒灵从自己的嘴巴吸入！

    这个会说话的咒灵，想着直接冲入沈翔的魂魄，但现在却被沈翔从嘴巴吞吃，引入腹部之中！

    将咒灵“吞”下之后，沈翔马上坐在六道神镜上面！

    傲世神炉也被唤出来，然后变得很大！

    六道神镜悬浮起来，飞入傲世神炉里面！

    “愚蠢的人类，你要干什么？”

    那个咒灵也意识到不对劲，疯狂大吼起来，他发现自己竟然无法冲破沈翔的肚子！

    “我要干什么？你要吞噬我，而我同样也要吞噬你！”沈翔冷笑道：“你就好好认命吧！”

    沈翔突然发现，自己的身体似乎很克制这些咒灵，难道是因为自己拥有宇宙命格的缘故？

    “哥哥，看看能不能顺便促成新的魂海修炼法则！”小镜妹妹提醒沈翔这件重要的事情。

    沈翔之前吞噬了一个咒灵还不够，现在是第二个咒灵了，而且还如此强大，说不定能让他炼成命魂，然后成为新的魂海修炼法则。

    他这一次面对的咒灵比之前的强大很多，但他却发现，在炼这个咒灵的时候，比之前轻松了许多。

    可能是有过一次经验了，再加上他现在也变强许多！

    他现在不仅仅是使用天炼之术去炼这个咒灵，而且还使用摄魂魔咒，去窥探咒灵的思想和记忆！

    通过搜寻这个咒灵的记忆，沈翔有了很重大的发现！

