    第675章六虎啊，我是你亲娘啊

    朝着这边走来的，是老两口在前。

    后面呼啦啦地，跟随着男人，女人，孩子，一大帮，急匆匆，兴冲冲，叽叽喳喳……

    “老头子，你说达子，真是给咱们争脸哪。哎哟，这孩子，打小啊，我看着就是赚钱的料儿，果不然哪。你看看，咋样？

    这豆腐坊开得好就不说了，你说这种地……也能种出这么大名堂来，唉……咱们达子这性子，随了我了。”

    走在前面的满脸横肉，耷拉眼皮的老太太，刚给自己脸上贴完金子，就被旁边阴阳怪气的老头子给打断了话头，“你可拉到吧，老夫活了几十岁的人了，咋就没听说这儿子还能随了娘的。

    就你那小心眼的样儿，咱们达子可一点都不像你。虽然说，他现在过继出去了，但是，这性格啊，随了我这亲爹是一点都没差样。唉……咱们达子这回可是正经地给咱们露脸了。”

    关于刘达随了爹还是随了娘，这事儿没必要争执下去，刘老太太没再纠结这个问题，只是喜冲冲地道，“唉……我是真真的没有想到，达子种的那个什么马铃薯啊，竟然产出两千来斤。

    哎呦娘，听着都吓人哪。我活了这么大岁数了，还是头一次听说一亩地能打出这么多的粮食来，啧啧啧……咱们达子打小跟别人就不一样，这大了，也就是跟别人不同啊。”

    老两口一边急冲冲地往刘达家的土豆地走，一边互相自吹自擂，最后还不忘了夸赞刘达几句。

    不用再问这俩人是谁，大家也听明白了吧？

    没错，这两个老不羞的，正是刘达的亲爹和亲娘。

    只不过，现在，刘达见到他们，叫一声叔和婶子，才是最佳的见面问候。

    过继出去的刘达，无论是在律法上，还是在族规里，他都不是这两位的儿子了。

    一百文钱买断了父子母子情分，扯清了关系，刘达再管这老两口叫爹叫娘的，就真的不合适了。

    再一个，你别忘了，刘达的亲爹刘大棒子，已经被刘家给分宗出去了，这就更拉远了关系。

    只是，谁也没有想到，人要是不要脸，都能不要到这种份上。这一路走，刘大棒子和刘大棒子老伴儿自吹自擂了一道儿。

    刘达家土豆地头，围满了刘家庄的村民，一个个瞪着不可思议地眼神，看着地上堆积如山的马铃薯，谁也说出心里是什么滋味了。

    唉……后悔呀，难受啊，看看这小山似的马铃薯，个头足有大人拳头这么大，吃一个就能饱一天的架门儿，当初种地的时候，咋就没听刘大兄弟的话，也都种一些呢？

    唉唉……现在说啥都晚了，看人家这个秋收的，简直哪里是收粮食啊，分明就是收金子银子好不好啊？

    这一回，刘达算是彻底地发了。

    “儿呀，六虎啊，你可给爹娘在争气了哟。哈哈哈……六虎，你咋还愣怔了？我是你娘啊，你亲娘，你咋不想认我这个亲娘了吗？啊？六虎？”热闹的村民外层，突然传来尖锐刺耳的喊叫声，听声音，虽然是破锣一样难听，但是挺煽情。

    (本章完)

