    李忠信把晴子送到房间以后，他并没有快速离开和封半山去忠信鱼馆那边去接他母亲，而是在晴子的房间里，躺在床上和晴子腻了一会儿。

    李忠信对于母亲张罗吃饭的事情很是了解，他心中清楚，母亲那边，再有一两个小时能够结束就已经算是好的了。

    “忠信哥哥，你们中国人为什么有人信迷信，迷信这种东西又是怎么形成的呢？我对于这个事情很好奇，也十分不解。

    我学习了很长时间的中国文化，对于中国文化当中很多东西都不理解，特别是中国文化当中的神话，这些神话是真的吗？

    你能给我说一下这个方面的事情吗？”晴子躺在李忠信的臂弯当中口吐兰花之气地对李忠信问了起来。

    晴子哪怕是这个时候躺在李忠信的身边，也是没有忘记刚才在汽车当中他们两个人说的话题。

    晴子学习了中文，也是知道一些关于中国的神话传说，但是，她却是不太懂这种东西是不是真实存在的。

    “这个东西怎么说呢！这样吧！我按照我心中的想法和理解给你说一下这个方面的事情。

    我这么和你说，在科技文化落后的原始社会，人们有好多事物弄不明白，见多识广的老人们架不住人们总问，就会编造一些东西来满足人们的求知欲。

    比如用盘古开天辟地来解释天和地是怎么形成的。又说盘古在完成了天地开辟任务之后，就将自己的双眼化成了日月，将四肢与头颅化成了五岳，将血脉化成了长江与黄河，将毛发化成了山林与草木，将肌肉化成了泥土，将筋骨化成了金石，而他身体上的寄生物则变成了人类。这样就把日月山川的由来，甚至人类的产生都给解释了。

    盘古就像西方国家神话中的造物主，天地万物由此产生。

    西方国家说造物主是万物的创造者，严格来说，连世界的来源也属于造物主。造物主是思想与智慧的源头，他本真理而创造了万物，用威严大能控制着一切。造物主与被造物有着根本的区别，不能用被造物的视角去猜测造物主的属性。造物主绝不是被造的，追溯其之前的创造者没有任何意义，任何被造物也绝不会有与造物主相似的属性，他们和中国的盘古其实是想通的，就是一些人编织出来的谎言……”李忠信用他那富有磁性的语气慢慢地给晴子讲述了起来。

    “那也就是说，忠信哥哥是不信这个事情的了，也对，我们现在是科技文明社会了，不相信那种东西也是正常的。忠信哥哥，你继续说。”晴子眨巴着眼睛对李忠信说了起来。

    对于李忠信讲述的这个事情，晴子十分感兴趣，因为晴子从来没有从李忠信说的那个方面去理解中国的那些神话，教给她中文的中文老师，也从来没有从这个方面做出来解释。

    最主要的是，李忠信给她讲的这个东西，她就好像是听故事一样。

    “当时的人们相信这种解释吗？按照我的想法，大多数是不相信的。

    但是，通过这些神话，这可以搪塞小孩子的提问，显得大人无所不知，受到晚辈的尊敬，小孩子也不用再为那些问题烦恼。

    于是便一代一代的在炎黄子孙中流传了下来，世间便有了神。接着，雷公、电母、风伯和龙王等神也产生了，用来解释闪电和风雨。还产生了土地神、山神、河神等等，神的世界越来越完善了。

    盘古大神应该是纯属编造出来的，还有一些神应该是根据确有其人的传说改编的。如女娲，她在完成了补天、造人的大功之后，也将自己的身体化成了万物。再如炎帝、黃帝和蚩尤等应该是各个部落的首领。还有象大禹、后弈等人做了

    让人难忘的好事，也被人们传成了神。这是对我国远古英雄的讴歌。射日除害的后羿、救民于水患的大禹等均在人民的心目当中占据着崇高的地位。

    中国上古神话中具有尚德精神，大神们品德高尚，对人民具有伟大的献身精神。上古大神们并不以天下为己有，而是举贤授能，并且素有“禅让”的美德。

    中国神话中充满对远古英雄和帝王献身精神的讴歌与礼赞，以及对神话人物保民佑民的职分要求。这是人们对多出好帝王、多出大英雄的期望。

    神话对文学有很大的影响，产生了《封神演义》、《聊斋》、《西游记》等名著。反过来神话小说又丰富了神话人物，使神的世界系统关联。

    神话是道教产生的理论基础，道教以修身养性为根本，以明白人世间的道理

    和具有高尚的品德为宗旨，道家认为修道就可以成神成仙，就可以享受美好的人生。道家主要追求精神上的幸福。

    其实呢！按照我的理解，说一千道一万，本质都是相同的，就是统治者为了维护他们的统治，来营造编织出来愚弄民众的东西，让人们相信神灵，相信皇权能够给他们带来好处，而不是带来灾难，只有皇权和神灵能够主宰他们的生命。

    随着科学的发展，人们已经知道了天地日月是怎么回事，也认识到了是人创造了神，而不是神创造了人。

    像到了我们这个岁数的，有文化的人，都明白其中的道理了，就不相信我妈妈或者是我妈妈上一代人相信的那种迷信了。”李忠信正色地对晴子说了起来。

    对于给晴子讲述的这些东西呢!基本上都是李忠信的自己理解，在李忠信的心中，他就是那么想的。

    神话故事是怎么流传下来的，都是当权者有意地进行散播，然后口口相传或者是形成书籍文字，慢慢地传递下来。

    李忠信和晴子两个人躺在床上腻着讲故事，搞情调的时候，李忠信接到了母亲王雅清给他打的电话。

    王雅清在电话里告诉李忠信，说她们已经吃差不多，快要完事了，让李忠信帮着送趟人，然后一起回家，李忠信这才依依不舍地告别晴子，往忠信鱼馆而去。

