    “嘶...”

    于文剑震惊的看着，被甩在地上的两个青年：“这是什么神通？”

    随后，张青云再次甩钩入湖，这次时间长了一点。

    当张青云抬起双臂的时候，又是一个青年，被钓了上来...鱼钩上，一个青年后脑被勾住，鲜血淋漓的。

    青年似乎完全没有了知觉，浑身都是软的。

    “有手机吗？”

    就在于文剑震惊的时候，张青云忽然开口问他。

    于文剑呆呆的掏出手机，随即反应过头来：“道友，你要手机干什么，给他们拍照？”

    张青云摇头，伸手在于文剑面前一抹。

    “道友你这是...”

    于文剑迷糊了，张青云说道：“待会要录制视频，你露面不好。”

    “那道友呢？”

    等等，于文剑挠了挠头：“道友，杀人还要录制视频吗？”

    记录自己的罪证？

    这不是傻了吗？

    “为什么要杀人？”

    张青云反问了一句。

    于文剑更迷糊了，费这么大劲，唔...似乎没费劲，把人神神秘秘的搞到这里来了，不就是要斩杀大恶，获取功德？

    但是张青云的意思...不杀？

    “你把这件事情，想的太简单。”

    张青云接过于文剑手机，打开视频录制，轻轻一抛，手机似乎有一种神秘力量托着，悬浮在了空中：“他们是恶人，保护他们的，更是恶人...如果那位女子的死，真是这三个人所为，保护这三个恶人的，比这三个恶人还要凶恶...”

    于文剑明白了，张青云的意思，把这三个人的罪状录制下来，然后...发布到网上，或者给某个部门？

    无论凶手，还是凶手的保护人...

    “老道活了一大把年纪...不如道友。”

    于文剑算是服气了，他没有考虑这么周全。

    张青云一招手，女人的鬼呋飘落面前。

    这时地上三个青年，因为麻醉符失效，惊恐的站了起来就要跑。三个青年，分成三个方向，速度飞快。

    “道...”

    于文剑刚要出声提醒，张青云伸手一指，三个人犹如时光倒退，如何跑出去的，就如何倒退着回到了原地。

    于文剑睁大了双眼，满脸不可思议。

    这个道玄子道友，道术神通真是无穷无尽。

    每一个神通术法，都是如此不可思议。

    “你是谁？”

    再次回到原地，三个青年害怕了。

    满脸惊恐，他们发现自己不能动弹。

    张青云没有回答，而是指着鬼呋说道：“贫道是谁，告诉你也没意义，你看看她是谁...”

    鬼呋抬头，脸上有些畏惧。

    张青云皱眉，第一次见到鬼，还会怕人的。

    “啊...”

    三个青年更是害怕，眼前这个女人，不是被他们抛尸湖中的女人还是谁？

    现在，一个死了几天的女人，站在了他们面前！

    三个青年顿时吓傻，腿都软了，直接跌坐在地：“你...你...”

    “她是鬼。”

    单看这情形，这三个青年绝对有问题，于文剑在旁边提醒道：“说吧，你是怎么杀了她的，为什么要杀了她？”

    “说！”

    张青云声音不大，但是却极为刺耳。

    三个青年神情一怔，脸上的恐惧都少了几分，脸上浮现一种见猎心喜的表情。

    于文剑看了一眼张青云，心中暗道：“这应该是道玄子道友，用了什么术法，让这三个青年，心智迷失，只能老实交代事情经过。”

    又是一个术法神通！

    “她太美了...”

    的确很美，现在通过鬼呋容貌，就可以看到，这女孩子活着的时候，容貌属于那种一顶一的女子。

    于文剑也暗中点了点头，这种美丽的女子，极其少见。

    “漂亮也是罪...”

    就因为漂亮，被这三个青年...于文剑好想锤这几个败类一顿。

    一个青年砸吧着嘴：“她是我见过最漂亮的女孩子，我们喝过酒之后，见到她后魂儿都被她吸走，所以我们决定交个朋友...”

    “谁知道她竟然拒绝了，我们心里痒痒，眼看着不行，于是暂时没有动她...在一个无人，没有摄像头的街道，我们把她拉上了车...”

    青年伸手一指不远处：“就在那里...我们三个人，把她...真爽啊...可是之后我们有些害怕，要是这女孩子活着走出去，我们不就...所以，我们用绳子勒死她，直接抛入湖中...”

    “人渣！”

    于文剑低声咒骂一声：“败类！”

    这就是经过，张青云看向鬼呋：“贫道心中一直有一个疑问，你被减啥，抛尸湖中，心中没有怨？”

    女鬼投胎前，不仅身上没有半点怨气，没有杀气，甚至都没有鬼气！

    这很异常，张青云甚至第一眼，还以为这女鬼就是一个大活人。

    鬼呋畏惧的看了三个青年一眼，摇了摇头：“我是死了，但是他们也犯了法。”

    傻姑娘，他们三个依旧逍遥。

    你算是白死了。

    “我给你一个机会，索要他们的命报仇。”

    鬼呋缩了缩身子，还是摇头：“他们不是最终，还是要受到惩罚？再说...那天我也是自找的，我不应该半夜上街，受不到外面世界诱惑...”

    不仅无怨，还...把责任往自己身上安放。

    多么善良的女孩...

    于文剑对此没兴趣，听多了心中怒火升腾。他悄悄地拿起鱼竿，甩钩入湖。

    静静等待，鱼钩飘荡，足有几分钟，于文剑提起鱼钩，鱼钩上空空荡荡，啥也没有。

    “怎么会这样？这鱼竿不是法宝？”

    刚才，他心中想着，把师父钓过来...但是完全无用。

    再次甩钩入盆，于文剑嘴里念叨着：“把师父张道一钓上来...实在不行，把王文涛那个臭老头钓上来...”

    几分钟后提钩，依然啥都没有。

    刚要再次甩钩尝试，张青云伸过了手，抓住了鱼竿：“这就是普通鱼竿，不是法宝，也不是什么人可以随便就可以使用的。”

    普通鱼竿？

    你骗鬼呢。

    这恐怕就是当年姜太公用过的鱼竿吧。

    张青云也不理他，接过鱼钩，轻声道：“你的手机，你用过的痕迹，我已经抹除，手机卡我拿下来了，回头陪你一个新的。”

    鱼钩勾住手机，张青云凌空画符，手机变得虚幻起来，甩钩入湖。

    于文剑恍然大悟，鱼竿不是拿起来就用，而是需要手印！

    当张青云提起鱼钩的时候，鱼钩上已经变得空无一物。

    收起鱼竿，张青云转身离开。

    于文剑看了一周：“道友，那只鬼呢？”

    “它本就是死者留在这个世界的痕迹凝聚而成，现在回归了原本痕迹。”

    于文剑似懂非懂，下定决心，以后多读道书，省的同道之间说话都听不懂。指了指地上三个恶徒，于文剑满脸厌恶：“这三个恶徒呢？”

    “他们现在被贫道符篆控制，四十八个小时被束缚在这里，自然会有人，来这里把他们带走。”

    于文剑佩服，道玄子道友真是好本事。

    “手机呢？”

    张青云说道：“送到该送去的地方。”

    一步跨出，张青云直接消失不见，于文剑楞了一下：“道友...别走啊...我的手机你还没赔我呢。”

    我不是问你手机你送哪去了，而是问你，啥时候赔我手机？

    “少不了你的手机。”

    声音淡淡传来，于文剑愣了一会儿。

    最后，于文剑狠狠地踹了几脚恶徒，这才快步离开：“真想宰了这三个人渣！”

    ......

    第二天上午，于文剑等了很长时间，也没有见到张青云，骂骂咧咧的去了手机店：“道玄子道友，还有诚信吗？我的手机啊...”

    那手机，当时买的时候，可是三千多块！

    他才用了一年。

    去了手机店，花了一千多买了一个手机，于文剑满脸肉痛：“想当年，老道用手机哪一个不是万儿八千，现在越混越回去了，一千五一个手机，老道都肉疼。”

    打开手机，尝试里面的功能。

    当打开视频的时候，第一个视频...

    手一哆嗦，于文剑差点把手机扔了，这视频正是昨天晚上的视频，而且他就在画面内：“嘶...道玄子道友还算是有点良心，帮助我打了马赛克...”

    那不是马赛克，而是张青云术法神通，遮掩了于文剑的脸。

    于文剑不知道这件事情，以为这是马赛克。

    这件事情于文剑知道经过，刚要关闭视频，就听到视频中传来声音：“我舅舅就是名屯镇π处所的韩梦龙，这件事情是他处理的...”

    保护恶徒的人出来了！

    昨天只顾着尝试神奇的钓鱼竿，于文剑没有注意到这件事情：“这下，都跑不掉了，道玄子道友，才是狠人。”

    ......

    在距离名屯镇一千多里外的地方，张青云符身样貌有了很大变化，走在了乡间小道上。

    在一处上坡的地方，一个中年，正在努力拉着地板车，车上有一个大塑料桶，装着满满的水。中年拉车很是吃力，一边努力，嘴里念念叨叨：“我的主我的神，走着路，架着云...”

    张青云恍然而悟，这是与德怀特的信仰一样，张青云摇头，伸手帮助他推了一把：“你的主没有帮到你，贫道帮你一把...”

    拉车的中年猛然间感觉到身后重量似乎没有了，心中一喜，嘴里念念叨叨更快：“我的主...”

    到了平地，张青云松开了手，越过中年，径直离开。

    而中年念念叨叨，闷头走路，竟然没有注意到张青云。

    张青云走了一段，就听到身后中年声音越来越大：“我的主我的神，走着路架着云...”

    中年拉着地板车，快速从张青云身边走过，地板车上的塑料桶，底部有一条塑料管，这是放水用的。原本用一根铁条，绑住水管，勾在入水口的水管，已经落在了地上，水流狂涌。

    中年那里注意到这些，他越是念叨，拉着的地板车越轻，他以为自己信仰的神，给了他帮助，所以越是念叨越起劲，而地板车拉着的水，由于不断外涌，自然越轻便...

    而他，以为是神给了他力量。

    张青云满脸古怪，伸手就要叫住中年，而中年语速越来越快，而且开始小跑...

    “啧啧...你的神，把你的水放光了...”

    张青云摇头，在一个岔口，向另一个方向走去。

