    杨安从床上爬起来揉了揉眼睛，确定自己没有看错，惊喜道：

    “熙儿！你怎么来了？”

    宋熙伸出玉手帮杨安理了理衣服，柔声道：

    “妾身听闻锦儿出事了，便跟着徐大哥过来了，此前听说夫君还有战事，便停留在城中照顾秦姑娘，未曾过来。”

    杨安闻言轻轻颔首，又像是回想起什么，询问道：

    “锦儿呢？”

    “她啊，知道这次秦姑娘为救她受了重伤，这几日一直陪在秦姑娘身边。”

    “这丫头太皮了，你下次帮我看好她，别让她乱出门！”

    “妾身知道了。”

    杨安起床后，宋熙欲要服侍杨安穿上衣服，却被杨安一把搂在怀中。

    “夫君！”

    宋熙的小脸上顿时变得通红，一时间有些手足无措，就这样让杨安抱着。

    “等云州匪患解决，我们便成婚吧！”

    宋熙闻言身子一颤，不知该如何回答，美眸中遮上了一层白纱。

    杨安察觉到她的情绪，将宋熙的身子转过来，望着她的眼睛，

    “你，不愿意吗？”

    宋熙仿佛想起很久以前两人袒露心声时被杨安误会的事情，连忙摇了摇头急切道：

    “我愿意！”

    杨安双手放在宋熙的玉肩上，望着眼前的少女，水灵灵的眼睛显得那么真诚，他这辈子能娶到这样好看的老婆，是他的福气啊！

    所以，那些没对象的，穿个越就好了！

    他缓缓向宋熙靠近，宋熙脸色羞红地闭上了眼睛，杨安用唇勾了一下她的朱唇，温柔地吻了上去。

    片刻后，唇分，杨安帮宋熙擦了擦嘴角，惹得她更是羞得抬不起头来。

    杨安连忙取笑道：

    “怎么啦？我们可都是成年人了，接个吻还害羞？”

    宋熙歪着头反驳道：

    “夫君未及弱冠，何来成年一说？”

    杨安在她的鼻子上蹭了一下，解释道：

    “在我们地球，男孩和女孩都是在十八岁成年，而且我们可以自由恋爱，只要两人真心相恋便能在一起，大概率会得到父母的祝福！”

    宋熙很早便憧憬杨安口中的世界了，现在听他再次提到，不免有些羡慕，靠在杨安怀中，

    “那样的世界一定很美好！”

    “你要是想要，我就把云州城给改造成一座“未来之城”，反正我是云州的土皇帝，我想咋整就咋整！到时候我再把发电机什么的搞出来，让你体验一下后世黑科技！”

    宋熙在杨安怀中蹭了两下，她丝毫不怀疑，如果自己说声“想要”，杨安肯定会为她实现，但她却是娇笑一下，柔声道：

    “妾身不需要，只要夫君在便好。”

    杨安搂紧宋熙，如同想要将她融进自己的身体中一般，不愿松手，最后还不忘调戏一句，

    “以后就像今天这样！”

    听到这句话，宋熙原本恢复正常的脸再次红了起来，不自觉摸了摸嘴边，确定没有了杨安的口水。

    ......

    次日早晨

    由于神火的消耗巨大，目前队伍不支持再分兵去攻打云仙帮以及九天岭。

    杨安考虑了一下，干脆兵合一路，让秦霄带着两万人以及剩下的神火去打九天岭，至于云仙帮，等秦霄回来，新一批神火自然也就到了。

    “王爷，那我们便在此分别，您等秦霄的好消息！”

    秦霄骑在马上对着杨安抱拳行礼。

    杨安随意地挥了挥手，秦霄他向来放心。

    抛开装备不谈，这九天岭的人数还没他们大军的人数多，加上自卫军将士刚刚以两万人击败三万人，士气大增，现在去打九天岭还不是轻轻松松。

    于是，两只队伍在某条岔路口分别。

    杨安带着周铮、徐七以及五百士兵踏上了回北云城的路。

    杨安骑着火龙果与马车齐头并进，火龙果不知道吃了什么，一路上特别亢奋，时不时就抬起头看看杨安。

    杨安没好气地在它脑袋上拍了一下，

    “你是不是也被徐七带坏了？”

    队伍前方的徐七听到杨安叫他的名字还回头看了两眼，结果却看到王爷扯着马耳朵的场面，吓得他差点掉下马。

    火龙果最终被杨安制服，这才安静了许多，老老实实驮着杨安前进。

    马车中的宋熙将帷裳掀开，探出小脑袋来，凝望着杨安，

    “夫君，此次剿匪完成后，我们要回一趟长安吗？”

    杨安听着宋熙的话，思索了一番，反问道：

    “你想家了吗？你想家我们就回去！”

    “倒也不是，妾身在两年前离开长安时便没想过再回去，只是长宁公主最近有给妾身写信，她说很想夫君。”

    杨安在脑中回忆起来，这才记起，长宁公主好像是他的妹妹。

    可他上辈子就出生于一个单身家庭，难不成自己死了之后，爸妈还给他生了个妹妹？

    他已经习惯了云州的日子，去了长安可能就没机会再出来了。

    最终杨安也没有思索出一个答案，他只希望自己的那个皇帝老爹别吃饱了撑着召他回去。

    ......

    长安，御书房

    “陛下，莫护卫将神火带回来了！”

    蜀皇原本正在批改奏章，听到这句话，直接从位置上弹了起来。

    “快宣！”

    不一会，两个小太监便从门外带了一个皮肤黝黑的年轻男子进来，莫谨跪倒在地，

    “密守司莫谨参见陛下！”

    “莫将军请起，没想到这次是你亲自去了云州。”

    莫谨站起身来，又向着蜀皇抱拳道：

    “陛下旨意，臣不敢怠慢！”

    紧接着，他从怀中取出一个木匣子，将其打开，里面躺着一颗灰黑色的铁球，上面的引线有点燃的痕迹。

    “这便是神火？”

    蜀皇好奇地望着莫谨手中盒子中的东西，正准备下来观看一番，没想到莫谨却急忙向后退了一步阻拦道：

    “陛下，此物甚是危险，还请陛下以龙体为重！”

    这就让蜀皇更加好奇了，杨安到底鼓捣了个什么东西？

    “莫护卫，此物如何使用？可能使用一番给朕看看？”

    “还请陛下移驾！”

    蜀皇见莫谨如此执意，脸色有些不悦，

    “区区一个小球，难不成还能将皇宫毁了不成？罢了，那就去御花园吧，若是一会此物不能让朕满意，莫谨你就等着挨板子吧！”

    片刻后，蜀皇带着许多奴才宫女来到了御花园中，他又将目光转向莫谨，

    “莫护卫，开始吧！”

    “陛下，此物威力甚大，您这御花园......臣知道了。”

    莫谨话还没说完，便被蜀皇微怒的脸色给打断，只好选择妥协。

    莫谨拿出自己事先准备的丝线，将其与神火的引线相连，再将神火放在御花园的墙角之中，他掏出火折子提醒道：

    “陛下，您可否再退十步？”

    蜀皇虽然不知道他在卖什么关子，但最终还是后退了十步。

    莫谨见状，点燃了脚边的神火，使用轻功迅速远离。

    “轰！”

    在众人的目光之下，那堵墙直接被炸开，附近的花草更是直接变成了灰飞。

    蜀皇不顾耳膜的疼痛，震惊道：

    “这个混账小子给朕搞了个什么东西出来？”

    ...

