    警察将不配合的景菲菲强行带走，刚刚还算热闹的病房一下子静了下来，景喻觉得有点可惜，警察将景菲菲带走的时候，连着手机也当作是搜索的证据一并带走。

    让她想要通过手机再看些内容的机会都没有了。

    但是那些内容已经足够让她震撼的了。

    席北御向来都不屑于做这种事情，在他的眼中没有利益可图的事情，都是白费功夫，不如利用这样的时间去健身，补充睡眠。

    而且他向来都是不喜欢曝光在大众的面前的，这一次居然亲自下了场，去和一个普普通通的网民对骂。

    挺不可思议的……

    景喻嘴角不由自主的勾起弧度，笑容从嘴角突显而出。

    席北御这样的举动，对于她而言，不仅仅是名誉上挽回了损失，就连在景氏的形象都已经降到了最低，甚至还有隐隐的提升。

    间接的告诉景氏那些股东们，只要有她景喻在位的一天，席北御就是她最为坚实的后盾。

    那些股东们会觉得她景喻是一介女人，思考的方向不全面，年纪又小不堪大任，但是有　席北御在的话，就不会再有任何的动作。

    席北御他到底为什么要这么做……

    一边帮着她，可是当年她父母的事情，甚至平常对她也不见得有多么的好，甚至总是恶心言相向，感受不到他的一点喜欢。

    可是他的举动……

    景喻真的看不懂、看不透，每一次怀着期待的去猜测，可是猜测出来的结果都是错误的，现实总是一次次的打着她脸。

    不论如何，一码归一码，席北御确实是帮了她很大的忙，在她完全不知情的情况之下就已经将一切的恶都挡在门外。

    就连景菲菲找上门，也几乎是在半个小时之内就清除了。

    总归还是要说一声谢谢的。

    趁着现在还存着感激的心，存着还没有彻底绝裂的地步，先道个谢谢。

    景喻打开病房的门，对着外面的保镖说道：“手机拿给我，我要给席北御打电话，不走，就当着你们的面打。”

    保镖们面面相觑，谁也不敢先借这个手机。

    景喻皱了皱眉，正准备要再开口的时候，庞泽走进了她的视线范围之内。

    “夫人、他们是不会给的，席总下了死令，一律不能给任何通讯的东西给您。”

    “席北御呢？我有话要和他说。”

    庞泽顿了几秒，依旧带着恭敬的笑容：“席总还要有一会儿，请夫人移驾去一个地方。”

    “去哪？”

    景喻以为自己还会被关起来的，没想到庞泽会出现。

    庞泽笑而不语，只做着一个请的手势。

    景喻微拧着眉，清亮的眼眸中尽是狐疑，一度猜测可能是被转移到思南馆里，在病房里这还没有一天，已经有不少的人进进出出的。

    而且什么时候曼曼会进来也不知道的，到时候曼曼被拒之门外的话，肯定会引起怀疑的，所以席北御是想要趁着现在，将她转移到思南馆里。

    可是，猜测错了。

    景喻直接被带到一个抽血的窗口坐了下来。

    “夫人，请您配合。”

    庞泽站在她的身边，大有她不配合就会强行按住的架式。

    景喻抿了抿唇，坐了下来伸手出，任凭护士抽血，眼看着抽了一大管的血，分成五个小试管装着。

    试管上面的字太小，景喻看不清是什么字。

    这时庞泽的电话响了起来，下意识瞧了一眼站起来准备离开的景喻，这才走到角落里接起电话。

    看着庞泽离开，景喻迅速跑回窗口问护士：“抽血查得什么？”

    景喻如今是焦点人物，护士又怎么可能会不认识：“席太太，您的检查报告里可是显示着不能生育的，现在还装什么假，自然是要做试管啊，否则还真的要这样一辈子？”

    说完，冷呵了声音扭头，似自言自语般：“事到如今，还装什么假，装给谁看呀……”

    景喻的脸色越来越阴沉。

    回头瞧了瞧庞泽还在打电话，当下就绕了进去。

    护士压根就没有想到景喻会进来，脸色渐渐白了：“你、你进来做什么，这里不是你该来的地方！你再不出去我叫人了！”

    景喻直接大步走向刚刚抽过她血的试管面前，目光寻找自己的名字，见着脸色苍白的护士，冷声勾了勾嘴角：“现在知道怕了，刚刚不是还对我恶言相向，刚刚在说的那番话的时候，有没有考虑到会是这样的后果？”

    终于找到贴着自己名字的试管，上面那一排小小字也不必再看，直接将五管试管砸碎在护士面前。

    护士吓得脸色苍白，完全没想到景喻是直接当场报仇的。

    “你、你这是属于医闹！！我、我会曝光你的。”护士往后退着，退到墙壁死角，退无可退，可嘴依旧是硬的。

    景喻原本是打算砸碎了试管就准备要走的，可是听到这话，脚步停了下来，走到护士的面前。

    “医闹？我打了你吗，骂你了吗？你恐怕是不知道什么是真正的医闹，不如让我来教教你……”随即，景喻突然抬起手，恶狠狠地欲要挥出去。

    护士死闭着眼睛，脸色早就吓得如同白纸一张。

    景喻手停在半空中，没有打下去，等着护士颤颤巍巍睁开眼睛，她轻呵了一声：“我希望你好好学做一名护士，多背一背当初成为护士的宣誓，别再亵渎护士这个职业了。”

    刚挂了电话的庞泽看见了景喻出现在里面，立马跑着跑了进去，看见地上全部都是破碎的试管。

    完了，夫人还是发现了。

    景喻自然是发现了，而且还眼疾手快的将庞泽握在手里的手机给一把夺走，精准的找到席北御的电话，拨了过去。

    庞泽已经阻止不及了。

    电话已经被席北御接通。

    “景喻抽完血了？”

    听到这句话的时候，景喻犹如一颗炸弹一下子被点上火，彻底地燃了起来。

    “席总，您想要孩子的话，女人会排满一整个长城，何必折腾做什么试管，要是席总觉得不满意的话，我可以亲自帮您挑选完美的女人！”

