    城楼顶。

    一直密切关注着苍永领战况的楚云飞和方立功人都傻了。

    他们同样注意到了那在日军阵营较为居中的位置炸响的孤零零的一炮。

    只是距离太远，两人都还没有意识到那究竟意味着什么。

    可接下来，原本在二人看来八路军落入被动的必死局面，紧接着就开始出现了大逆转。

    八路军从三个方向同时向日军发起了猛攻。

    但凡遇到鬼子利用火力优势坚守的局部阵地，八路军会采用坂田先前对付李云龙的那一招，正面强攻，侧翼迅速迂回偷袭。

    由于坂田联队后续主力还没有赶到，此时此刻，同时从正面杀出的三支八路军在兵力上是要碾压坂田联队的前锋部队的。

    侧翼的快速迂回，往往能够配合正面的猛烈攻势，迅速攻破日军的防御。

    很快，原本还稳得住局面的坂田联队前锋部队开始节节败退。

    最让楚云飞与方立功疑惑的是，面对这种局势上的悄然转变，坂田那个军事素养过人的老家伙似乎并没有调整适应的战术应对。

    以至于日军部队全凭着一线军官的临时指挥强撑着局面。

    可是从楚云飞与方立功的角度来看，整个苍云岭战场上，日军的各级进攻部队只是在独自为战，局部规模上的确打得是有声有色，可从整体来看，却缺乏统一的配合与协调，倒像是一盘散沙。

    “坂田这个老鬼子到底在搞什么？”方立功忍不住吐槽。

    正说着，负责与前沿侦察哨通讯联系的通讯兵返回汇报道：

    “报告团座，前沿侦察哨传来消息，从坂田联队左翼进攻的那支八路军利用隐蔽的迫击炮火力，一炮干掉了坂田联队指挥所，日军联队长坂田以及坂田联队参谋长疑似死亡，只是暂时无法确认。”

    方立功愕然道：“你说什么？八路军一炮打掉了坂田联队指挥部？”

    通讯兵道：“报告参谋长，那高坡后有架设的电台，应该就是坂田联队指挥部！”

    方立功越发震撼，“团座，这，这怎么可能？”

    楚云飞道：“若是事情没有发生之前，我的确也觉得不大可能，所以不曾往这个方向想过，可现在看来，这支八路军，他们的确是做到了。

    否则，面对三支八路军的进攻，日军各级部队之间绝不会如此散乱地防御，彼此之间缺乏协调与增援配合。”

    “您的意思是，因为坂田那个老鬼子被一炮炸死了，坂田联队最高指挥部陷入瘫痪，缺乏最上层的调节指挥，所以才出现了眼前的局面？”

    “只有这一种解释。”楚云飞道。

    “天呢！”方立功瞬间想明白了先前的疑惑，惊叹道：“这些八路真是太疯狂了，他们这是顶着三支主力团覆灭的危机，愣是从老虎的嘴巴上拔了牙下来，但凡中间出现任何一点意外，要是没能成功打掉坂田联队指挥部，一旦坂田联队后续主力与前锋部队会合，这三支八路怕是都玩完了！”

    “可现在看来，他们成功了！”楚云飞笑道。

    方立功摇头道：“赢得太险，这样的战斗即便是明知可行，咱们的队伍怕是也不可能做到。”

    “你认为咱们的部队做不到这一步的原因是什么？”楚云飞问。

    “风险太大了，这分明就是孤注一掷，一旦失败，我们无法承担其中的损失。”方立功回道。

    楚云飞却摇了摇头。

    “团座认为是……”

    楚云飞道：“战场形势瞬息万变，哪有那么多的十拿九稳？很多时候孤注一掷更能提现指挥官的机敏与魄力，可咱们的部队不止是缺乏八路军部队的机敏，更缺乏他们孤注一掷、破釜沉舟的这种视死如归的决心。

    侠路相逢，若是率先丧失勇气的，已经输了一半了！”

    方立功想了想，点了点头：“团座高见！”

    “只是一事我有不明，立功兄，从前沿观察哨传回的情报来看，分别从日军的正面与两翼进攻的这三支八路之间似乎并没有建立有效的通讯联系？因为他们发起进攻的时间并不是一致的，倒像是跟随而行。”

    “是的，团座，八路军的通讯手段极其落后，他们的电台通讯到目前为止也只配备到了旅一级！”

    楚云飞继续道：“很明显，从左翼进攻日军的这支八路军直奔坂田联队指挥部而去，想要借用迫击炮干掉坂田联队指挥部的战斗意图，另外两个方向的八路军应该是不清楚的。

    可令人震撼的是，他们依旧可以在相隔如此之远的三方战场上，彼此默契地配合，以三方的进攻为掩护，最终顺利地协助左翼进攻的八路军一炮干掉坂田联队指挥部。

    八路军的各个部队之间，彼此之间的信任程度，已经达到这种能以性命相托的地步了吗？

    那被日军正面进攻的八路军部队，突然调转枪口从正面发起突围，难道他就笃定两侧翼的援军一定会以同样的正面进攻来缓解自己方的压力吗？

    要知道这其中但凡少了一个环节，鬼子掉过头来就能把正面的那支八路一口吞掉！”

    方立功同样被楚云飞的话语震撼，这的确是件令人匪夷所思的事情。

    楚云飞长叹道：“立功兄，现在看来咱们都小瞧八路军了，我们要从他们的身上学习的东西还有很多呢！”

    ……………………

    苍云岭阵地左翼。

    成功干掉坂田联队指挥部之后，独立团的进攻势头最猛。

    但凡遇到鬼子的防守阵地，敢死队迅速从两翼突袭，正面进攻中则有迫击炮的曲射火力，还有突击队队员们的精准火力压制鬼子的机枪手和炮手。

    因此，独立团这边的进展最快，率先从鬼子的防守中撕出一条巨大的裂口，一路突围出去。

    紧接着是新一团和七七一团，鬼子原本就被孔捷的独立团撕开的防守裂口还没有来得及补上，独立团和七七一团跟着就到了。

    战斗迅速进入白热化，鬼子前锋部队的兵力短缺是巨大的劣势，在独立团、新一团、七七一团的连续冲击下，一时伤亡剧增。

    带头冲杀的孔捷身上同样挂了彩，扭头吼道：“一营长，情况怎么样了，弟兄们都冲出来了没有？”

    王雷虎应道：“团长，新一团和七七一团同样从正面发起了突围，就跟在咱们后面，咱们三个团主力一同进攻，鬼子阵营根本挡不住，弟兄们都冲出来了！”

    “好！”

    这时侦察排长返回，向孔捷汇报道：“报告团长，坂田联队后续主力离咱们已经不到一里路了，鬼子看样子是想全歼咱们，正成包围式向咱们这边迂回。”

    闻言，孔捷不忧反喜，“他娘的，来得好！”

    二营长沈泉纳闷儿道：“团长，别看坂田联队指挥部被咱们打掉了，咱们又从正面突出了重围，可鬼子后续主力一到，咱们照样只有逃跑的份儿，您怎么还这么高兴？”

    孔捷乐道：“既然开战，自然要打的痛痛快快，正好替政委和牺牲的弟兄们报仇，鬼子来得越多，老子自然越高兴。”

    “传递下去，独立团全团朝东向迂回后撤！”

    ……

