    李治夫妻俩带着李月辰从后门走出宣政殿，回到延英殿之后就命人煮茶。

    李治坐在折叠椅上，靠着椅背，双脚都向前伸展着舒展身体。

    从凌晨四五点起来就坐在龙椅上，现在也感觉有点腰酸背痛的。

    甚至都在想着要不要把龙椅也改一下，后面加个靠背。

    看到李月辰手里的经折卷，伸手抓了过来：“这便是西游记最新一回了吧？”

    “是……”

    李月辰现在依然沉浸在对自己的教训之中，有点没回过神来。

    这个年代还有没有后世那种翻页的书，多半还是以卷轴和经折卷为主。

    经折卷就是大臣们写的那种折子，可以打开一页一页的翻，也能直接拉开成一个长条。

    李月辰小时候看的金镜也是这种玩意儿。

    “可算写出来了，朕可苦等多日了。”李治一边说着一边打开看了起来。

    看的当然比写的快，没一会儿就已经看完了，不过表情明显有点不太对。

    这样的原因李月辰大概也知道，主要是她相当生硬的更改了不少内容。

    毕竟原著里有很多香艳的诱惑场面，那些东西她一个小孩子要是写出来实在太违和了。

    所以很多地方只能生硬的强行删改掉，猪八戒看蜘蛛精洗澡只是一笔带过，后面的很多香艳场面也都换成了对话来水字数。

    李治本能的感觉哪里不太对，但是又说不出来，只是感觉这一回的质量下降了不少。

    看完之后，李治便将手里的稿子递给了武则天，自己重新拿着保健球盘了起来。

    “辰儿立下大功劳，想要何等赏赐，尽可说来！”李治靠着椅背玩着保健球，活脱脱一副大佬的模样。

    我想要的赏赐就是你们千万别猜忌我！

    虽然心中这么想，但表面上依然要做出一副萌萌哒的模样：“孩儿暂时不想要赏赐，只想爷娘能陪孩儿玩便好。”

    李治点点头：“好，既如此，明日我跟媚娘不管朝政，专门陪辰儿玩！”

    “陛下又在宠她！”旁边的武则天提醒道。

    “一日而已，无碍！”李治无所谓的摆了摆手，现在他对这个女儿喜欢的紧，请假休息一天专门陪她玩什么的根本无所谓。

    但他可以这么说，李月辰毕竟要扮演一个懂事的孩子，于是摇了摇头：“阿爷不必如此，孩儿上午要练功，明日午后陪我玩便好！”

    “嗯，能持之以恒！不错，不愧是朕的女儿！”李治摸了摸她的头。

    后面的武则天抬手拍了两下额头，得了，现在女儿说什么都是好的。

    “媚娘也是，明日上午处理完奏折，午后一同陪辰儿玩！”李治霸气的下达了命令。

    “好好好，妾遵命便是！”武则天无奈的点头。

    ……

    走出延英殿之后，李月辰也松了口气。看来人设是保住了，没猜忌我就好。

    随后摆摆手：“福公公，你去匠作监，让他们在明日午时前打几枚圆形薄片送来，或铜或铁都可！”

    福公公有些疑惑：“不知殿下具体有何要求？”

    “跟铜钱一般大小，当中开孔即可！”李月辰回答道，“回来时顺便拿块麻布，再拿些鸡毛。”

    李月辰要做的东西很简单，就是毽子。

    这年头其实已经有毽子了，只不过皇宫里面没人玩，而且与其说毽子，不如说跟沙包有点相似。

    福来领命而去，李月辰回到了承香殿。

    正巧郑氏正在教上官婉儿练字，李月辰也静下心来，在旁边跟着一起练。

    看到上官婉儿写出来的字，李月辰又看看自己的：“我是否也应该学习此等书法？”

    郑氏抬起头：“殿下，恕奴婢直言，书法一道，还是莫要临时更改为好。”

    “可是容易邯郸学步？”李月辰问道。

    看到她这么直白，郑氏小心翼翼的点点头：“正是。”

    李月辰点点头：“我只是感觉此风格似乎与我大唐格格不入……”

    “大多字体皆有圆滑之感，殿下字体笔法凌厉，的确有显著区别。”郑氏回答道。

    “罢了，反正爷娘都已看过，无需更改！”李月辰摇摇头表示放弃了。

    毕竟要改变一种习惯是很难的，再说了，李治夫妻俩又不是没看过。

    现在突然改风格，弄不好反而容易让他们多想。

    “我可是很喜欢殿下这等风格呢！”旁边的上官婉儿突然开口说道。

    “闭嘴！跟殿下说话岂敢如此……”

    李月辰笑了笑：“无碍，童言无忌。不过婉儿，若只有我在无碍，外人面前可不得这般。”

    “是，婢子记得了！”上官婉儿回答道。

    旁边的郑氏倒是眼睛闪烁了两下，看来这位殿下，很喜欢自己女儿呢。

    莫非几年前的那个梦，便是要应在这位殿下身上？

    ……

    黄昏的时候，福公公终于回来了。

    李月辰看到光线开始变暗，也正好放下笔，抬起头道：“怎的这时才归？”

    “会殿下，匠人言不用明日午时，今日便可打造完毕，奴婢便等着了。”

    福公公回答的同时，摊开手，露出手里的一把鸡毛和五个被砸扁的铜片：“此物可符合殿下要求？”

    李月辰接过来看了看：“嗯，应该可行。拿一枚铜钱来。”

    接过福来递过来的铜钱，李月辰用一块麻布将其包裹住，然后将布头从几枚铜片中间穿了过来。

    随后将一堆鸡毛跟布头缠在一起，用线缠紧。

    在手里掂了掂，感觉应该差不多，不过具体怎么样，还得试试才行。

    “殿下，这是何物？”旁边的上官婉儿一脸好奇。

    李月辰对她招了招手：“随我出来，一看便知！”

    说着直接脱掉了宽大的外套扔到小荷手里，露出了里面的短衫。

    “殿下不可，万一着凉……”

    “马上就热了！”

    话音落下的同时，李月辰已经一溜烟窜到外面的院子里面去了。

    毕竟穿着那种下摆贼长的衣服踢毽子是纯粹找麻烦，脏了是小事儿，反正不用自己洗。

    关键是一个不小心要把自己给绊倒了那可就出大事儿了。

    觉得好奇的上官婉儿跟了出来，福公公和小荷她们也都觉得好奇，索性就在旁边看着。

    李月辰也不管他们，将毽子掂了掂之后，轻轻丢在半空之中，趁着落下之际，抬脚一踢。

    毽子飞起再度落下，李月辰再抬腿，毽子便再次飞起，周而复始。

    旁边的福公公他们恍然大悟，原来是这么玩的！

    然而还不止如此，伴随着毽子再次被踢飞到半空中，李月辰微微侧身，这次直接将右腿从外侧抬起，再次踢中落下的毽子。

    随后便是内外交替，左右腿交替着来回踢着。

    旁边的上官婉儿觉得有趣，裂开小嘴露出一个笑容，在原地跳了两下，然后给她鼓掌。

    李月辰对她笑了笑：“接着！”

    话音落下的同时，毽子在空中划过一道抛物线，向上官婉儿飞来。

    看到飞来的毽子，她下意识的抬腿去踢。

    还真踢着了，不过没有把握好方向，毽子直直飞入空中，又直直落下。

    “略微轻些。”李月辰在旁边指导着。

    上官婉儿来不及说话，只是看着毽子即将落下，跨出了一大步，再次提出一脚。

    这一下踢中了，正好向李月辰飞来，不过明显高了一些。

    李月辰原地跳起，抬手挡了一下，任由其落下，随后再度向她踢去。

    这次她没接住，毽子擦着袖子落在地上。

    “殿下对不起，婢子愚钝……”

    “无碍，去捡回来，继续！”李月辰笑着摆摆手，“能如此已不错了！”

    当郑氏收拾完桌案，从殿内走出来的时候，便看到公主和自己的女儿在院子里面你来我往的踢着毽子。

    自己女儿满头大汗，额前的发丝都贴在了皮肤上，长裙表面都铺满了如同斑点一样的灰尘。

    然而她的眼中看不到一丝疲惫，脸上也挂着从未有过的灿烂笑容。

    两个小孩子背后，是被夕阳染红的火烧云，让她们的脸都染上一抹橘红。

    ……

    第二天早上，换了一身长裙的上官婉儿脸上的表情有点不太好看。

    李月辰一边招呼她过来吃东西一边问道：“方才与我练习之时便是这副表情？没睡好？”

    上官婉儿摇了摇头：“昨日弄脏了裙子，被阿娘责骂了……”

    “原来如此，倒是我没有考虑周全……”李月辰笑了笑，“不管了，先吃！”

    一边说着，一边撕了大半块胡饼给她。

    李月辰每天早上都是这样，练完瑜伽，就吃很少的两口，然后灌两口粟米粥就去练功。

    被骂了的上官婉儿表情有点可怜兮兮的，看着着实可爱。

    一上午跟往常一样，各干各的。

    午时吃过饭不就，李治便带着武则天来到了承香殿，兑现昨天的承诺，陪女儿玩。

    而且还不止自己来了，四个哥哥也都被叫了过来。

    再加上跟自己一起住在承香殿里的两个姐姐，在京城的一家人就彻底聚齐了。

    李治手里盘着保健球笑道：“辰儿想如何玩？”

    “还请各位都先将衣摆撩起！”李月辰笑道。

    后面的李弘一边撩衣摆一边问道：“难道辰儿想玩蹴鞠？可这人数不够……”

    “不是蹴鞠！随我来就好！”

    李月辰一边说着一边将他们带到院子里面，让他们围成一个大圈站好。

    随后掏出了毽子开始介绍规则。

    李治等人都是第一次见到这玩意儿，她怎么说就怎么做吧。

    听完介绍之后，李月辰最先开始，踢了两下之后，直接踢给李治。

    他眼睛确实不好，只能看到一个模模糊糊的东西飞了过来。

    不过再怎么说，年轻的时候也属于弓马娴熟之人，反应还是不慢的。

    一脚踢出，很准确，只不过方向没有把握好，歪了。

    李贤一看朝自己过来了，往前走了一步，一脚踢给武则天。

    虽然当了皇后，但作为曾经宫廷女子马球队的队长，身手倒是也没落下太多。

    看到毽子过来，学着李月辰的样子踢了回去。

    就这样，一家人开始了愉快的踢毽子活动。

    因为不太适应，一开始还总是落在地上，不过等适应过来之后，落地的次数就越来越少了。

    期间李月辰也展示了各种花式踢法，比如用膝盖或者胸口去顶一下，然后继续踢，或者小挽花大挽花这类动作。

    玩的最开心的就要属李治了，看到毽子过来，明显高了。

    于是便想学着李月辰刚刚的样子，跳起来用脑门顶一下，耍个帅。

    结果因为距离判断失误，脑门没有顶到，让毽子正好落在了发髻上！

    并且鸡毛还跟头发缠在了一起，一时之间挂在了上面。

    旁边的太监宫女们瞬间避开视线，有的抬头看天，有的低头看地，还有的扭头去看太液池。

    只有李月辰看似没心没肺的笑了出来：“哈哈哈……阿爷莫动，让大兄帮忙拿下来。”

    旁边的武则天也是捂着嘴巴轻笑，好像对于李治出糗很开心一样。

    李治倒是也不在意，拿下来之后甩了甩头：“再来！”

    ……

    玩了一个时辰左右，李治和武则天就先退出了，到旁边的椅子上坐下，接过煮好的茶抿一口，看着孩子们玩。

    “到底是年纪大了……”李治摇了摇头。

    武则天笑了笑：“能持续一个多时辰，陛下还依然硬朗。”

    李治没说话，只是笑着摇了摇头。

    看着玩的满头大汗的孩子们，脸上的表情显得很欣慰。

    转了转手里的保健球，李治突然道：“这一幕，当真是从小到大都未曾有过的经历……”

    旁边的武则天沉默了一下：“此时不有了？今日开心，陛下还是莫要想些不开心之事。”

    李治有这样的感叹也是正常的，从小到大，跟他真正关系好的只有兕子。

    其他的兄弟，大哥李承乾造反，四哥李泰还经常吓唬他。

    至于那些庶子兄弟们，甚至都不经常见面，更谈不上在一起玩了。

    “直到有了辰儿，朕才算真正明白了‘儿孙满堂’之意……”李治笑着端起茶杯抿了一口。

    武则天笑道：“这岂不正好说明陛下有福？看儿孙满堂，享人间之乐……”

    李月辰在跟哥哥姐姐们踢毽子的同时，余光一直在观察旁边的李治和武则天。

    从两人满足而欣慰的表情上来看，自己今天这波操作着实不错！

