    苏春蕊看着杜志浩扬起的笑容，陷入了沉思。

    三个人来到了昨天苏春蕊和杜志浩吃过的国营饭店，这次，杜志浩点了好几个菜。

    就连邓薇也有些不好意思了，她问道：“咱们真的都能吃得完吗？”

    “没关系，菜就是吃不完才好。”

    那个时候，很多人整天都处于吃不饱的状态，所以杜志浩才会觉得，点很多的菜，堆在桌子上，即使浪费了，都是一件特别有面子的事情。

    苏春蕊有些心疼地计算了下菜钱。

    四块一毛钱。

    明明只比昨天多出了一个邓薇，却足足多出来了许多的菜。

    她刚想说什么的时候，便被杜志浩用眼神阻止了。

    苏春蕊只好安静下来，闷闷不乐地看着墙上的菜单。

    女孩对情绪比较敏感，邓薇很快便感觉到了苏春蕊的不对劲。

    她轻声问了一句，“春蕊，你这是怎么了？”

    “是有什么不开心的事情吗？”

    苏春蕊抬起头看了邓薇一眼。

    说实话，邓薇是那种男生女生都会喜欢的女孩子。

    她温柔，她懂礼貌。

    这样美好的女孩子，没有人不会喜欢。

    想到这里，苏春蕊忽然明白了什么，她想明白了为什么这段时间，看杜志浩对邓薇的态度这样违和。

    因为在村子里面的时候，杜志浩是这样对她的。

    杜志浩喜欢上了邓薇。

    苏春蕊忽然想到了这一可能。

    她忽然想起了村子里面，有被丈夫背叛的女人，她们在村口哭闹。

    哭闹的时候，总是会说。

    我的心碎了。

    苏春蕊仔细地感觉了一下，她倒是没有这么多复杂的感情，只是有些难以相信。

    杜志浩怎么能喜欢上邓薇呢？

    明明他在离开之前，还对她说过，一定要回来娶她。

    就在苏春蕊这样想的时候，许久没有说话，杜志浩看邓薇有些尴尬，于是主动地开口问了一句，“春蕊，你在想什么？邓薇和你说话呢。”

    苏春蕊这才回过神来，她怔了怔，看了一眼和邓薇坐在一起的杜志浩，心情有些低落地回答道：“没什么......我就是忽然有些想家了。”

    邓薇这才松了一口气，她笑道：“原来是这样。”

    刚才她还在想，是不是因为自己，苏春蕊才不开心了。

    发现和自己没有关系以后，她忍不住感到高兴。

    在整个吃饭的过程中，苏春蕊的心情一直都不是特别好。

    邓薇以为她想家，也没有打扰她。

    而杜志浩也没有注意到她。

    等到三个人坐着邓薇家司机开的车来到海边的时候，苏春蕊的心情才好转了过来。

    她踩在沙滩上，是她从来没有感觉过的质感。

    这里的沙滩像是河滩，却比村子里面的河滩更加地细腻。

    可是这个时候，苏春蕊却来不及看脚下的沙子，因为她的目光完全被远处的大海吸引了。

    只见阳光下，大海闪着干净又纯粹的光，波澜壮阔，带着微微有些腥味的海风，展现在苏春蕊的面前。

    她一步接着一步地走向了海滩，好奇地看着夹杂着白色泡沫的海浪，一下接着一下地扑在海滩上。

    而邓薇已经从车子的后备厢，拿出了事先准备好的毯子，将毯子铺到了地上。

    毯子足够大，她邀请远处的苏春蕊和旁边的杜志浩坐下。

    苏春蕊的注意力完全被大海吸引。

    根本没有听到邓薇的招呼声。

    邓薇刚想继续招呼，却被杜志浩拦下了。

    “她一会儿会过来的。”

    说完后，杜志浩便朝着邓薇做了个请的手势，“LadyFirst”（女士优先）

    他轻声念了一句英文。

    邓薇噗嗤一声笑出了声音，手在身边轻轻一挥，像是轻轻地撩起了不存在的裙摆，朝着他蹲了下身子。

    “Thankyou,sir.”（谢谢您，先生。）

    她坐在了毯子上，这才看到苏春蕊已经学着旁边同样来看海的人，开始脱下了鞋子，去尝试踩水去了。

    她缓慢又谨慎地来到了海边，光着脚碰了碰海水，感觉和河边一模一样，但是因为脚下的沙子，却又不一样。

    苏春蕊是真实地开心，欢快地笑了起来，她一边踩着水，一边朝着杜志浩那边喊了一声，“志浩哥！”

    话音刚落，苏春蕊便意识到了自己的错误。

    可是随即一想，难道这些话不是因为杜志浩喜欢邓薇才编出来给她听的吗？

    她朝着杜志浩看过去，然而因为距离很远，她没有看到杜志浩的表情。

    杜志浩的表情有一瞬间是慌乱的，他轻咳一声，朝着身边的邓薇低声解释道：“你别误会。”

    邓薇本来没有什么感觉，她有些意外地看向了杜志浩，完全不知道他在说什么。

    “什么意思？我不要误会？我误会什么了？”

    杜志浩冷静下来，观察邓薇的反应，才发现她说的是真的。

    他随即畅快一笑，“对不起，我刚才说错了，我刚才本来想说，你别冻到，海风有些冷。”

    “是吗？”

    邓薇还以为他是真的说错了，伸手梳理了一下因为海风变得有些乱七八糟的脸颊边儿上的碎发。

    杜志浩看着邓薇的侧脸，忍不住着了迷。

    虽然说邓薇的长相不如苏春蕊，可邓薇又是大学生，家里又有汽车。

    要是他能娶到邓薇的话，该有多好。

    杜志浩这样想着，他想要和邓薇坐得更近一些，却怕和邓薇之间的距离太近，万一唐突了她就不好了。

    反正两个人是大学同学，时间还长着。

    而在海边的苏春蕊，则非常认真地在玩水，根本没有注意到岸上的动静。

    当然，苏春蕊也只敢脱了鞋。

    这个年代，很少有姑娘敢在外面露出她们的小腿，即使是最热天，也穿着厚厚的长衫和长裤。

    苏春蕊根本就没有想要将裤子卷上去，尽情地进入海水中玩耍一番的冲动。

    她在海边踩了会儿水，这才发现邓薇正和杜志浩坐在海边，有说有笑的，看上去十分地和谐。

    苏春蕊这才坐在沙滩旁，穿上了袜子和鞋。

    然后缓缓地朝着那两个人走去。

