    “你就是宁初夏吗？”身后传来的男孩声音，让宁初夏不由得回头。

    一回头就看到了乔治。

    乔治因为在媒体上露个面，所以她能够认不出来。

    不像佩奇。

    佩奇真的被燕衿保护得很好，大概除了亲近的几个人，没有人知道，她到底长什么样子。

    不知道的人或许以为，燕衿对佩奇的感情并不深。

    因为在外人心目中，燕衿就是以利益为主。

    佩奇也是利益的产物。

    她曾经甚至也这么想过。

    直到今天，她才知道她搓得离谱。

    燕衿对佩奇的感情，肉眼可见。

    反而对乔治。

    似乎更冷漠一些。

    或许也称不上冷漠。

    只是因为乔治的年龄比佩奇大，加上乔治是下一任首领继承人，所以对乔治的要求肯定会比对佩奇严格很多。

    她有听说，乔治智商很高，从小被天才一般的培养着，燕衿经常带着乔治参加各种各样的活动，10岁而已，就已经展现出来不凡的能力。

    “对，我是宁初夏。”宁初夏嘴角微微一笑，在听到乔治有些不悦的口吻是，还是表现出来自己的友好，“以后还要，多多指教。”

    乔治就这么上下打量着她。

    小小年龄，真的有着不符合他年龄的成熟。

    和佩奇形成了鲜明的对比。

    宁初夏在想，燕衿是不是真的把所有的温柔都给了佩奇，才会让佩奇这么天真浪漫，活泼可爱。而乔治，明显不同。

    她其实也可以想象，作为首领的继承人，需要承担多大的责任。

    这一刻，突然有点心疼乔治。

    一个10岁大的孩子，没有母亲，却还要被迫接受那么多。

    他说，“我不喜欢你。”

    突然，猝不及防的，太过直接。

    让宁初夏那一刻，终究还是有点，接受不了。

    就好像，心口被刺了一箭。

    她都有点怀疑，燕衿是不是对她下什么药了。

    否则她为什么会对燕衿这对儿女，这么的……情感异常。

    对佩奇的感情就有点让她无法接受了。

    此刻看到乔治，除了有着和佩奇一样的感情之外，还有某种熟悉感。

    她是不是曾经……在她失忆的曾经，和他们有过牵连。

    一想到这种可能性，宁初夏还是有些震惊了。

    所以下一秒就否定了自己的想法。

    她还是认定为，缘分。

    有些缘分，就是这么妙不可言。

    她很快调整好自己的情绪，嘴角微笑，“我知道。”

    乔治皱着小眉头。

    终究10岁，身高也长高不少，有着少年的既视感，看上去很成熟，但他还是只有10岁。

    10岁的世界再复杂，也比成人的世界，单纯很多。

    所以这一刻对宁初夏的回答，乔治小脸蛋还是表现出来了诧异。

    他就这么直直的看着宁初夏，看着这个陌生的女人。

    其实。

    他是比外面所有人更早知道，他爸要和宁初夏结婚的人。

    在那晚上的宴会之前，他爸就给他说了，他要结婚了。

    乔治以为，他爸再也不会结婚那一刻，他居然又说，要结婚了。

    他爸分明爱的还是他妈。

    这么多年，他从来没有忘记过，即使没有表现出来。

    而他知道他爸一直放不下他妈，也是因为他爸有一次酒醉回家，然后一直叫着“箐箐”的名字。

    那是他妈的名字。

    虽然之前，他爸和仲诗情有过一段短暂的感情，甚至还带到这里来住过一段时间，但他从未看到他爸和仲诗情同房过，文叔叔也说，两个人没有住在一起，仲诗情的出现只是为了某些利益而已。

    所以仲诗情和他父亲并没有维持多久。

    所以他从未想过，他爸这么快，又要另娶她人。

    又是逢场作戏吗？！

    又是为了某种利益吗？！

    反正。

    他不喜欢。

    他现在很满足他现在的家庭。

    虽然少了他妈，但都已经少了这么多年了，他都已经学着去接受了，他不想再有一个人来打扰他们平静的生活。

    他总觉得，这个世界上除了他妈，任何人的出现，都不能接受。

    因此。

    他对眼前的女人，从一开始知道这个人的存在是，就产生了敌意。

    那晚上去参加宴会，他也不过就是想要看看她到底是谁，他很小就知道，什么叫知己知彼，百战不死。

    甚至他还多方面了解过这个女人。

    知道她昏迷了很多年，知道她才从植物人中醒过来，所以对付这个女人，应该不会太难。

    “但是，你爸既然马上要娶我，我们即将成为一家人，我觉得你应该试着接受我。”宁初夏说得直白。

    “那是我爸的事情，和我无关。”乔治看着她，“我爸从来不强迫我的感情，他不会为了你，逼迫我做我不喜欢的事情。”

    宁初夏是觉得，真的不能把乔治当小朋友看待。

    “我今天找你，也不是为了认识你，更不是为了讨好你，我就是告诉你，我妹妹佩奇还小，她不知道人间险恶，也不知道妈妈已经不在。你最好对她好点，如果你伤害到她，我不会放过你。”乔治说得很严肃。

    所以。

    乔治应该也很爱自己这个妹妹。

    也难怪。

    佩奇的可爱，连她都爱到不行，更别说，身为佩奇哥哥的乔治。

    她说，“乔治，我既然选择走进你的家庭，我就做好了用心对待这个家庭的所有人，包括你父亲，包括佩奇，包括你。我不知道你对我到底排斥到什么地步，但我会肯定的告诉你，我会试着让你接纳我。”

    “不会。”乔治直接拒绝。

    就是坚决到，让宁初夏那一刻都有点受伤。

    一片诚意，就这么被赤果果的，否定了。

    “我不会接受除了我妈以外对任何人，你别试图讨好我。”乔治给予肯定回答。

    宁初夏那一刻真的有点无言以对了。

    乔治似乎也不是一个话太多的人。

    他把自己要说的说清楚，不需要再拖泥带水，直接转身就走。

    宁初夏就这么看着乔治离开的背影。

    莫名有一种，说不出来的压抑。

    分明很长一段时间她对别人的感情都很淡，就算是回到宁家，明知道她母亲还有她妹妹对她的那一点不欢迎甚至敌意，她都可以毫不在乎。

    但眼前这个小男孩，却让她有了一种，想要征服的欲望。

    就是他越这么拒绝她的存在，她越是想要让他真的喜欢上自己。

    她都不知道，原来她还有这么大的斗志，这么大的追求。

    “多了。”乔治离开的脚步突然又回头，似乎是想到什么，他说，“只有我亲近的人才能叫我乔治，你以后叫我燕悠。”

    燕悠。

    这是乔治的学名吗？！

    好像是。

    以前在哪篇新闻上好像看到过。

    乔治是跟随她母亲姓。

    但现在因为他是燕衿的唯一继承人，自然应该有一个燕姓名字。

    取名就叫燕悠。

    但是很多人，还是习惯性叫他乔治。

    大概就是对乔治的一种亲切。

    毕竟乔治还小，外界亲切的称呼他，没有什么不妥。

    或许随着乔治越发的长大，燕悠的名字就会更加频繁的被使用，在正式场合，就会彻底取缔乔治的存在。

    心口突然又有一些添堵。

    就是突然泛滥出来一种所谓的同情心。

    为乔治的母亲有那么点不值。

    毕竟自己亲生的儿子，自己养了那么多年，终究，还是彻底的成为了，别人的孩子。

    她深呼吸一口气。

    走进房间。

    分明是一件陌生的房间，就是会带着一种说不出来的熟悉感。

    她拿过自己的手机，看着手机上有两条信息。

    两条都是来自池沐沐的。

    宁初夏才恍然觉得，她的世界好像有点太孤独了。

    一夜未归，唯一关心的人，居然只有，才认识一天的池沐沐。

    那一刻也不由得有些好笑。

    一直冷淡的感情，还真的因为来到了燕衿的家里，而让自己变得感情丰富了起来。

    她点开池沐沐的信息，“你昨晚怎么样？喝醉了没？现在醒了吗？感觉怎么样？首领有没有对你怎么样？”

    宁初夏看着池沐沐内容，就算和池沐沐就认识了一天，也似乎很清楚这是池沐沐的风格。

    风风火火的风格。

    没有得到她的回复。

    池沐沐又发了一条信息过来，“你睡醒了，记得回我。”

    大概以为她还在睡觉，所以也没有打电话来吵醒她。

    她对着手机，写下文字，“我还好，昨晚确实喝醉了，现在醒来，没太难受。首领没对我做什么，你不用担心。”

    刚回完。

    那边迅速就打了电话过来。

    宁初夏接通，“沐沐。”

    “你真没事儿啊？”池沐沐问。

    “没有，昨晚上确实有点头晕甚至断片，但是今天一早起来就好了，现在神清气爽。”

    “那就好。”池沐沐松了口气，又忍不住问道，“首领真没对你做什么？是昨晚断片了你不记得他给你摆脸色了吗？”

    怎么都觉得以燕衿的尿性，应该会很不爽宁初夏去那样的场合。

    毕竟燕衿现在一国首领，任何事情都要注意。

    而她居然还在挑战他的极限。

    “昨晚是断片了但是今天没有，今天他对我没有任何脸色……”宁初夏还未说完。

    “你昨晚难道在首领家过夜的？！”池沐沐整个人一下激动了。

    很激动。

    宁初夏抿唇。

    她没想过要瞒着池沐沐什么。

    但这一刻突然有点后悔了。

    因为明显，池沐沐误会了。

    “就是因为喝醉了，所以他带着我直接来了他家，但我们没做什么。”

    “没做什么？”池沐沐怎么可能相信，“孤男寡女，未婚夫妻，没做什么？！燕衿憋了这么多年，他能放过你？！”

    刚开始还装模作样的叫着首领。

    此刻一激动就彻底改了称呼。

    “真的没有。”宁初夏解释，“我都喝醉了，他能做什么。”

    “就因为你喝醉了，他才能够得逞。”池沐沐笃定。

    “……”她能怎么解释。

    “玛德。”池沐沐忍不住爆粗口。

    她就知道，对燕渣男就不能有任何期待。

    男人都是靠下半身思考的。

    有了新人，那还记得旧人。

    更何况还是一个死去的旧人。

    她就是一想到乔箐一个人孤零零被埋在地底下，而她最爱的男人，现在却活得风生水起，她就真的要被气炸了。

    本来。

    今天醒过来她还有点担心宁初夏会不会因为自己而受到牵连。

    现在她觉得，她果然是多想了。

    宁初夏和燕衿是两口子。

    她就是……多管闲事。

    所以那一刻气呼呼直接就把电话挂断了。

    每次一遇到和乔治沾边的事情，她就完全，控制不住她自己。

    她躺在酒店的大床上，对着天花板，发脾气发脾气发脾气。

    短信提示音响起。

    池沐沐随手看了一眼。

    看着宁初夏发来的信息，“昨天谢谢你，我玩得很开心。”

    草。

    我一点都不开心。

    池沐沐没搭理，正欲放下手机那一刻，又看到了一条他人发来的信息。

    是辛亦彬。

    他说，“沐沐姐，你醒了吗？醒了的话你给我回一下信息，我过来找你。”

    池沐沐深呼吸一口气，回复，“醒了。”

    然后没多久。

    酒店房门外就响起了敲门的声音。

    就好像那货一直在门口等她似的。

    她从床上懒洋洋的爬起来。

    好在今天是周六，也不用上班，她还能慢悠悠起床。

    她打开房门，就看到辛亦彬手上提着几个包装袋，一脸灿烂的笑。

    笑容，真的很阳光还很温暖。

    那一刻让池沐沐莫名有些触动。

    就是觉得一个男人笑起来，还挺好看的。

    “沐沐姐，昨晚给你衣服吐脏了，我赔你一套。”辛亦彬扬了扬自己手上的包装袋。

    这么一大早，这个男人居然去给她买衣服了？！

    她其实想的是，等她睡醒了慢条斯理的让自己平时光顾的一家品牌送过来就行。

    不过既然辛亦彬已经买了，她也不能拒绝。

    看样子。

    辛亦彬给自己也买了一套。

    昨晚上的衣服，彼此的自然都不能穿了。

    “好。”池沐沐接过。

    “沐沐姐，一会儿你有什么安排吗？今天周六？”

    “怎么？你有事儿吗？”

    “不是，我爸妈不是也回来了吗？他们听说我现在在你那里上班，所以想要让你去家里吃个饭。”

    “你在行贿吗？”池沐沐一脸严肃。

    “行贿谈不上，但我想拍马屁。”辛亦彬一脸认真。

    “行了，你以后在我这里上班，没有原则性的错误，我不会亏待你的。”

    “所以你是拒绝了吗？”

    “我今天想回我妈家一趟，挺长时间没回去了，下次再约吧。”

    “哦，正好，我爸妈也约了你爸妈了。”辛亦彬一笑。

    “……”她怎么都有一种，掉坑了的感觉。

    辛亦彬又说，“而且我家刚好又搬回了我们家的老房子，就是你们家邻居。”

    池沐沐就这么看着辛亦彬。

    明显是没办法拒绝了。

    她说，“那你等我一会儿，我去洗漱换衣服。”

    “嗯。”辛亦彬点头。

    池沐沐提着辛亦彬买的衣服，走进浴室。

    辛亦彬就站在酒店的落地窗外，看着南城的街道，等她。

    一分别就……这么多年了。

    当初儿时的戏言，她大概都忘了。

    辛亦彬转眸。

    看着池沐沐从浴室里面走了出来。

    他给她买的一套比较休闲简单的衣服，就是一件白色T恤，下面一条老爹牛仔裤，脚上一双老爹白鞋，看上去真的很青春洋溢。

    而此刻池沐沐才发现，辛亦彬和她的穿着真的有点像。

    就也是一件白色的体恤，下面一条蓝色同款牛仔裤，脚上一双白色同款老爹鞋。

    “因为在一家商店买的，所以男女款式都差不多。”辛亦彬似乎也发现了池沐沐的眼神，连忙说道。

    “你该不会暗恋我吧。”池沐沐其实也不介意。

    而且白体恤牛仔裤，烂大街的穿着，也谈不上什么情侣装。

    “我……”辛亦彬脸都有些红了。

    池沐沐却根本就没有把这句话放在心上，她就这么直接走向了一边，看着镜子中的自己。

    看着自己这一套衣服，虽然简单但还真的挺好看的，她还挺喜欢的。

    “你交女朋友了吗？”池沐沐问。

    “啊？”辛亦彬还在有些尴尬之中，突然就听到池沐沐这么一个直白的问题。

    “应该有女朋友吧。长得这么帅，又这么有钱。女人应该很多吧。”池沐沐其实都不用得到回答就知道，她问问的原因只是，“对女人的尺寸可以拿捏得这么好，想来应该是阅女无数。”

    池沐沐其实再说内衣内裤的尺寸。

    辛亦彬给她买的，就是刚刚好。

    “你说的衣服尺寸吗？”辛亦彬也是好半响才反应过来。

    “嗯，挺合适的。”池沐沐还给予了肯定。

    “那不是我看出来的。”辛亦彬脸红了，“我是去内衣店问的。你应该是这家内衣的VIP，我一问，他们就知道你的尺寸了，所以就给我推荐了你身上那款。”

    “……”这货还挺聪明的。

    “而且我没女朋友。”辛亦彬解释。

    “分手了？”池沐沐问。

    不是。

    但是。

    辛亦彬不知道怎么回答。

    “也是，远距离恋爱都没有好结果。”池沐沐整理好自己的衣服，拍了拍辛亦彬的肩膀。

    突然觉得这货还挺高的。

    好像和江见衾差不多吧。

    江见衾有185，这货至少也在180以上。

    她说，“南城漂亮女孩子很多，到时候我帮你介绍几个。”

    辛亦彬笑了笑，“那你说话算话。”

    “当然。”池沐沐一脸肯定。

    辛亦彬嘴角的笑容很明显。

    就是一种阳光大男孩的感觉，心里暖暖的。

    小时候好像没这么遭人喜欢的啊。

    池沐沐整装完毕，就和辛亦彬离开了酒店。

    辛亦彬开着，池沐沐坐在副驾驶室，然后看手机。

    早上睁开眼睛就在看有没有类似于昨天的新闻。

    好在没有。

    现在不放心，想要再次确认一下。

    “沐沐姐，我去前面买早餐。”辛亦彬把轿车停在路边，“我听朋友说，那家汤包很好吃？我帮你也买一点。”

    “好。”池沐沐应了一声。

    此刻是看完新闻，又在处理公司的一些事情。

    领导其实都没有周末的。

    不上班，也会随时关注公司的一些动态发展。

    辛亦彬下车离开。

    一会儿。

    电话响起。

    池沐沐看了一眼，接通，“亦彬。”

    “沐沐姐，你吃什么馅儿的？有酱肉的，鲜花的，鲜肉的，蘑菇的……”

    “蘑菇的吧。”

    “好。”

    池沐沐挂断。

    一会儿又响起。

    “沐沐姐，两个可以吗？”

    “可以。”

    挂断，又响起。

    “沐沐姐，豆浆还是稀饭？”

    “豆浆。

    挂断。

    突然又响起。

    池沐沐真的是有些无语了。

    辛亦彬买个早饭需要这么墨迹吗？！

    她冲着手机大声说道，“辛亦彬，你有完没完！买个早饭还给你整出个满汉全席了吗？”

    “……”那边没有任何声音。

    池沐沐皱眉，那一刻就看到车窗外，辛亦彬两手提着早餐，笑盈盈的走了回来。

    所以。

    她连忙看了一下手机来电，看着江见衾的名字时，还是有些诧异。

    主要是，江见衾也难得主动给她打电话。

    她深呼吸一口气，“江见衾。”

    “辛亦彬是谁？”那边问。

    声音其实听不出来太多的情绪。

    “公司的一个同事，才入职的。以前住我家隔壁。我们是邻居。”池沐沐解释。

    “嗯。”江见衾应了一声。

    “你打电话给我有事儿吗？”池沐沐问。

    “行程有变，可能会提前回来。”江见衾说。

    “好。”池沐沐也这么应了一声。

    也没问提前什么时候回来。

    “沐沐姐……”车门打开。

    辛亦彬提着早餐一脸笑容的坐进轿车内。

    池沐沐看着他两手不空的样子，对着江见衾说道，“江见衾，没什么其他事情我先挂电话了。”

    “嗯。”

    池沐沐就挂断了电话。

    然后连忙从辛亦彬的手上接过早餐。

    “你买这么多做什么？”池沐沐皱眉。

    不是刚刚都说了只要两个包子一杯豆浆吗？！

    “我怕你吃不惯蘑菇的，所以就其他品种也买了两个。”辛亦彬说，“反正不贵。”

    典型的富二代，浪费可耻。

    池沐沐慢条斯理的吃了起来。

    其实她也没吃过这家的灌汤包，这一刻还觉得味道不错。

    “好吃吗？”辛亦彬问。

    “嗯。”池沐沐点头。

    觉得2个好像不够。

    好在，辛亦彬有多买。

    “你以前吃过吗？”辛亦彬问道。

    “没有。”

    “这家很出名的，我在国外都知道，你居然没吃过？”辛亦彬很惊奇。

    “这种小摊位的东西，我干嘛一定要吃过。”池沐沐翻白眼。

    姐也是走高端路线的好吗？！

    尽管。

    真香！

    “那你还吃这么开心。”辛亦彬揭穿。

    池沐沐无语，“我饿了。”

    “话说刚刚你在和江医生通电话吗？”辛亦彬淡淡的问道，就是找找话题聊天而已。

    “嗯。”

    “你们好像很多年了。”

    “分分合合很多年了。”池沐沐解释。

    “感情好吗？”辛亦彬问。

    问出来的时候，拿着豆浆的手，都在微微用力。

    “谈不上好也谈不上不好。将就过吧。”

    “沐沐姐，你可不是将就的人。”辛亦彬笑道。

    “你这小屁孩，知道什么啊。”

    “我就比你小半岁。”辛亦彬有些无奈。

    小时候因为发育晚，所以小半岁也比池沐沐挨了小半个头，所以自然而然就觉得池沐沐比他大很多，池沐沐也自然而然的觉得，辛亦彬比她小很多。

    到现在好像都转变不过来。

    “男人心理年龄比女人小三岁，这样一来我就比你大三岁半了。”

    “强盗逻辑。”辛亦彬反驳。

    池沐沐忍不住笑了笑。

    是真的觉得和辛亦彬的相处，很放松。

    好像，没那么的顾虑。

    “沐沐姐，你和江医生这么将就，要是有其他优秀的男人追求你，你会选择不将就吗？”辛亦彬漫不经心的问道。

    就像是，叙旧不见的朋友，随便聊聊而已。

    池沐沐皱了皱眉头。

    其实她也没有真正的想过这个问题。

    毕竟这么多年，好像也没什么优秀的男人追求她。

    甚至一想到曾经经历过的傅亢，就莫名的有一种极大的恐惧。

    “我就是随便说说。”辛亦彬看池沐沐有些为难，连忙说道，“不和江医生既然可以这么多年，不管是将就不将就，也都是因为有感情，否则谁愿意在谁身上浪费大好的青春。”

    池沐沐觉得辛亦彬说得有道理。

    何况她也不想去纠结太多。

    她觉得她和江见衾之间，有一天总会……水到渠成。

    水到渠成的分手。

    或者，水到渠成的结婚。

    两个人吃完早餐。

    辛亦彬拿湿纸巾给池沐沐。

    “你一个男人，准备的东西还挺齐全的。”池沐沐忍不住赞扬。

    毕竟出了湿纸巾，还有漱口水和口香糖。

    吃过包子，嘴里多少有点味，会很不舒服。

    “谢谢夸奖。”辛亦彬显得也很大方。

    就是两个人，好像不会有什么尴尬。

    分明这么多年没见了。

    弄完了所有。

    辛亦彬才重新启动车子，开车回去。

    去辛亦彬家别墅的时候，池沐沐的父母都已经在那边了。

    看着他们一起来，还是有些诧异，“你们怎么一起的？”

    是颜如灵在问。

    池沐沐猪呢么都觉得这话问得，有点暧昧。

    辛亦彬连忙解释，“我爸妈让我去接沐沐姐的。”

    池沐沐转头看了一眼辛亦彬。

    这货还挺机灵的。

    颜如灵也就没多想。

    不过那一刻还是眼尖的看到了他们的穿着，“你们这是……默契？”

    “否则你想哪里去了？”池沐沐扬眉。

    颜如灵有些无语，“你这孩子！”

    “沐沐，来来来，给阿姨好好看看，都长这么大了。”此刻大厅中，从厨房里面走出来个50多岁的女人，非常热情的走向池沐沐。

    沐沐礼貌的叫了一声，“阿姨好。”

    “看看看，都这么漂亮了。我就记得当初和我们家亦彬，小时候一起玩的画面。那个时候亦彬可是跟着沐沐屁股后面跑，现在想想，都过去好多年了。”

    “是啊。”辛亦彬的父亲也附和道，“当初我们举家离开的时候，亦彬哭得那个伤心。还是沐沐安慰他说会等他回来，我们才能顺利带走他。”

    “这么一说，我还记得亦彬说回来要娶沐沐！”辛亦彬的母亲笑道，“还真的是童言无忌。”

    两家人愉快的聊着天。

    池沐沐本来觉得很久没见或许会尴尬。

    却没想到一点都没有，反而还觉得很自在。

    池沐沐一家人是吃过晚饭之后才离开辛亦彬家的。

    因为池沐沐父母就回隔壁，所以也不需要人送，池沐沐要回去她和江见衾的公寓，然后辛亦彬执意要送她。

    她也没有拒绝。

    到达家里小区。

    “今天谢谢招待，周一上班见。”池沐沐对辛亦彬明显很随意。

    “周一见。”辛亦彬笑。

    池沐沐打开车门下车。

    刚走出几步。

    “沐沐姐。”辛亦彬大声叫着她。

    池沐沐转头。

    辛亦彬三两步走向她，说道，“这个，我妈亲手烤的饼干，刚刚走的时候让我带给我，我差点忘了。”

    “谢谢。”池沐沐接过，“阿姨还是这么好。”

    “但是不好吃你也不要勉强，我妈有时候就是心血来潮。”

    “哪有人这么说自己妈的。”池沐沐无语，“不早了，我回去了。”

    “沐沐姐慢走。”

    池沐沐淡笑了一下。

    她转身。

    转身那一刻，突然看到小区大门口，似乎站着一个，熟悉的人影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    准时更新，明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

