    　　于队长那的事忙完，柳俊他们就去机场上了飞机，中间给小狐狸喂了个化形丹。不化形也上不去飞机啊。

    　　柳俊气呼呼的坐在座位上，抠，是真抠，帮忙破了一桩命案，居然都不给我辛苦费。不过这事也够于队长忙活一阵了，案子破了，报告不好写啊。

    　　下了飞机，楚风开着车把柳俊他们先送回家休息一下，明天再处理网吧的事。毕竟，大师也是人，也得睡觉不是。

    　　柳俊回到家，打开灯，看着熟悉的窝，来不及感慨，脱了衣服澡都没洗直接躺床上沉沉的睡了过去。

    　　直接睡到第二天中午，去洗了个澡，洗刷了一下就过去叫胖子。

    　　“起来，起来，几点了”柳俊推了推胖子。

    　　“柳哥，我在睡会”胖子眼都没睁，翻了个身继续睡。

    　　“素素，过来把胖子叫起来”柳俊没在继续叫丫的，只是出去的时候喊了一下小狐狸。只见小狐狸进屋一个跳起，跳在床上，对着胖子屁股就是一口。

    　　“嗷”一声，胖子从床上蹦了起来，捂着屁股，一脸幽怨的望着柳俊跟小狐狸。

    　　“嗯，那什么，起来了洗刷一下，咱们今天还得先去躺店里”说完柳俊转身就走出胖子屋，不再看那张幽怨的大脸盘子。

    　　胖子洗刷也快，一会搞定。下楼开车就往店里赶去。

    　　“胖子，我咋感觉咱们忘了什么事”柳俊转头问胖子。

    　　“我也觉得啥事忘了，不过不要紧，咱们记不住的事都不重要”

    　　柳俊点点头，有理，忘了的应该都不算什么大事。到了店里，打开店门，一阵灰尘，这才几天啊。跟胖子打扫了一下，我便上楼找狗哥。

    　　狗哥还在墨漓屋子门口那静静的趴着睡觉，身上的肥肉随着狗哥的呼吸一抖一抖的。

    　　“啧啧，真胖”柳俊这看着看着就感慨了一声。

    　　“想死”狗哥睁开了眼说道。

    　　“啥，狗哥，我说你睡觉姿势真棒，你可别误会”柳俊做无辜状。

    　　“你身上怎么有个千年鬼”狗哥打量了柳俊一下说道。

    　　“狗哥，这个我正打算问你呢”狗哥威武，这程咬金在我身体里都能看出来，柳俊心想。

    　　“你把那鬼放出来我看看”

    　　“程大哥，你出来一下”柳俊对着脑海里的程咬金说道。

    　　“吾不出去，你小子没良心，我帮了你这么多次，你居然想骗我出去喂狗”一个缩小版的程咬金在脑海里疯狂的摇头。

    　　“程大哥放心，狗哥没那么凶”柳俊劝道，这狗哥，有这么恐怕么。

    　　“休想骗吾，这大狗分明是上古凶兽，吃我这样的鬼绝对一口一个”程咬金还是不肯出来。

    　　狗哥或许是等的不耐烦了，直接走到柳俊身前一巴掌拍了过来。奇怪的是，没伤到他，也没啥感觉，只是身上有一道鬼影被拍了出来。

    　　鬼影凝聚成型，正是程咬金，一脸警惕的看着狗哥，生怕狗哥过来一口给他吃了。狗哥没有上前，只是好奇的打量着程咬金跟柳俊牵着的那条线。

    　　“狗哥，我身体里是不是有东西？我是不是一些大佬培养的器皿，等我身体里的东西长成我就死了，或者灵魂就被替换了”柳俊一脸悲伤，自从他接触了这个世界后，啥事都不稀奇了。

    　　“你不光身体里有东西，脑子里也有东西”狗哥说道。

    　　“什么东西？”柳俊更加悲伤，这咋跑人身体里还得有个伴么。

    　　“你脑子有水，脑洞别那么大，容易把水漏出去。你身体里的东西我知道，是块石头，具体叫什么，我现在不能告诉你。有什么功能我也不清楚，只能肯定它对你只要好处没有坏处，而且你俩是共生的”

    　　“石头？什么石头，肾结石”柳俊诧异道。这咋了，长个肾结石还变异了？

    　　狗哥这回都懒得回我，直接翻了个白眼。

    　　“小子，想不想开天眼，捉鬼不需要抹牛眼泪那种”柳俊感觉，狗哥在给他下套，咋忽然间要给他开阴阳眼。

    　　“求我”狗哥一脸高傲。

    　　“狗哥，您威武霸气举世无双，开个天眼对于您来说太简单了，您就给我开一个”

    　　柳俊为啥这么低声下气呢，因为开天眼的好处多得很。最基本的就是所谓的天目神通，有些高人就是用一些手段短暂的开天眼，看福祸，看凶吉。但你要知道的是这个只能看，不能说太多，本该你的难，看得人帮你躲了，他就得承受这份因果。

    　　花点钱给你看相看福祸凶吉，都是用的一些相学心理学而已。厉害点的能通过你的相，所谓相由心生。再通过一些心理学辅助。实际上他真的开天眼给你看相了么？怎么可能，他又不傻。

    　　狗哥说的天眼，自然不是天眼通，而是墨漓说的真正的天眼。这玩意多了不说，慢慢用熟练了，破个迷障，鬼打墙啥的都不用画符扔道具。

    　　“继续，继续”狗哥一脸享受，示意柳俊继续夸。

    　　柳俊卡顿了一下，这夸人还行，夸狗咋夸，还是利诱吧

    　　“狗哥，我回头给您买上好的狗粮狗零食”柳俊一脸谄笑。

    　　“我只吃兽粮，不是狗粮！”狗哥斜眼看了柳俊一眼，他还能不懂啥意思么。

    　　“懂得懂得，兽粮”虚伪的狗哥。

    　　“狗哥，我应该干啥，需不需要准备啥仪式？”柳俊觉得开天眼不是小事啊

    　　“不用，站好别动就行，定”狗哥说完抬了抬爪子，柳俊就一点都动不了了。只剩眨眨眼，嘴都张不开，忽然就有种不详的预感。这开个天眼，咋还得定住身封住嘴呢。

    　　狗哥狗脸上明显出现了一抹坏笑：“可能会有一点疼，你忍忍哈”

    　　柳俊拼命的眨眼示意不弄了，要什么天眼要天眼，这架势，狗哥怕不是想弄死他。

    　　可惜狗哥直接无视了柳俊的眼神，后退了两步，全身出现岩浆似的纹路，周为一圈他看不懂得符咒闪烁，张开大口，一道青色的火焰对着他就喷了过来。

    　　我擦，小命休矣，正当柳俊闭着眼睛等死的时候，忽然发现火焰并没有对他造成什么伤害，狗哥虽然把他定住了，但感官还在啊，别说，这青色火还暖洋洋的。

    　　当他正美滋滋的时候，一种无法言语的疼感传给了大脑。柳俊觉得全身就像被炽热的利刃刺着，一股绞痛遍布他的全身，一阵又一阵的疼痛如潮水般向他不断的涌来。柳俊全身都是汗水，身体不停的抖动。如果他能看见自己现在的表情，就是已经疼的五官都变了形。甚至想死的心都有了，可惜嘴也被固定，咬舌都咬不到。

    　　狗哥喷了一会青色火焰，就停住了，施施然走到柳俊跟前“忍住，这火焰是我自身的青火，对你只有好处没有坏处，就疼一点”

    　　呵呵，疼一点，狗哥怕是对疼一点有什么误解。

    　　大约持续了半小时，身上的青色火焰终于消失不见。柳俊整个人虚脱瘫在地上，有气无力的对狗哥说道：“狗哥，你确定不是在坑我？开个天眼咋还全身疼？”

    　　“别没数，西游记看过吧，猴子的火眼金睛不就是炉火烧出来的。再说，我这是用自身的火帮你去除身体杂质，改善一下你的身体，要不天眼你用不了”狗哥一副你小子占大便宜了。

    　　杂质？柳俊勉强低头看了看，身上黑色黏糊糊的一层杂质。闻了一下，我擦，正宗长沙臭豆腐味。

