    克洛诺斯dcd勉强止住身形，墨绿色的卡通风格复眼死死地盯住手持黄金召唤机的奥丁。

    仔细回想了一下奥丁的能力，发现克洛诺斯dcd对阵奥丁并没有什么优势。

    奥丁的特殊能力包括瞬间移动、念动力等，最为麻烦的当属他的时间降临。

    奥丁那种程度的对时间的操纵能力，克洛诺斯也要稍逊一筹。

    因为克洛诺斯对时间的操纵能力专精且局限于时间停止，而奥丁不单单能够进行时间停止，时间降临这招堪称bug的一点还在于它能进行时间回溯从而回到过去！

    至于克洛诺斯本身的重置能力……那个是属于存档能力，并非严格意义上的时间回溯。

    而奥丁的那一对黄金军刀也实属犯规级的存在，一柄蕴含烈火之力，一柄蕴含疾风之力，曾经奥丁仅仅是通过平a就能对抗生存夜骑的必杀技！

    那黄金护盾也不得了，硬抗生存龙骑的必杀技安然无恙！

    这么可怕的奥丁到了那个中年男人手里，果然发挥出了奥丁原来应有的威势！

    这样的战斗……才有意思啊！

    克洛诺斯dcd抽出右手上的Gashacon缺陷护罩Ⅱ将其转换为光线枪模式，然后握在手中。

    “做得到的话，尽管来试试好了。”

    克洛诺斯dcd歪了歪脑袋，轻蔑一笑。

    对方时间玩得貌似比我溜，特殊能力也比我多，但我基础数据远超他，所以啊这波优势在我。

    “哼！”

    奥丁冷哼一声没有说话，只是从腰间的卡片套匣里抽出一张卡插入黄金召唤机里。

    “Sword Vent！（刀剑读取）”

    金黄色的羽翼状刀刃落入奥丁手中，奥丁扭了一下脖子，手中的黄金军刀交叠在一起，明亮如镜的刃口倒映着奥丁那双漆黑的复眼。

    “咻！”

    刹那间，手持一对黄金军刀的奥丁就消失在克洛诺斯dcd视野内，原地只留下还在飘舞的金色羽毛。

    克洛诺斯dcd想也不想地回身射出几发射线。

    “轰轰轰！”

    射线射中地面当即炸碎了地砖，可却并没有发现如克洛诺斯dcd所想的那般瞬移到自己背后偷袭的奥丁。

    克洛诺斯dcd这时才猛然感觉到了什么。

    他抬头一看，两把黄金军刀在阳光下耀耀生辉，带着凌厉的劲风斩在克洛诺斯dcd双肩之上。

    “咔呲！”

    奥丁以力压人，瞬间加大了双手上的力气，砍得克洛诺斯dcd双肩火花飞溅，那可怕的力量直接将克洛诺斯dcd压进了地面。

    克洛诺斯dcd双脚下的地面寸寸龟裂，双脚一时陷进了地面半个脚掌不得动弹。

    克洛诺斯dcd立刻挥出一拳，奥丁立刻收手一个漂亮的后空翻落至克洛诺斯dcd对面。

    不愧是蕴含烈火疾风两种生存之力的黄金军刀啊……砍得克洛诺斯dcd双肩生疼。

    “Decade，放弃吧，你是斗不过我的。”

    奥丁伫立在原地，漆黑的复眼中尽是那道绿色的身影，冷冷地嗤笑一声道。

    很久没这样感受过痛的感觉了……

    克洛诺斯dcd一时还有点怀念，只不过手中的动作却是不停，打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Critical Judgment！（攻击驾驭·至重审判）”

    克洛诺斯抬起装备了Gashacon缺陷护罩Ⅱ的右手，粗壮的绿色射线暴射而出，直逼奥丁！

    奥丁手持黄金军刀只是偏过身子，义无反顾地冲向克洛诺斯dcd。

    克洛诺斯dcd冷笑一声。

    挥舞着右手原地画圈，粗大的绿色射线快速地扫过全场，三百六十度地宣泄着死亡的气息。

    见此状况，奥丁果断发动了瞬移，粗大的绿色射线没有挨到奥丁分毫，倒是将周围炸得一团糟。

    克洛诺斯dcd没有丝毫气馁，反倒是猛地抬头起跳，裙摆纷飞，踢出的一脚以克洛诺斯dcd的腰部为轴心旋转，正中故技重施的奥丁胸口。

    “boom！”

    克洛诺斯dcd那高达120t的踢力一览无余，脚胫直击奥丁的侧腰，大片的火花倾洒而出。

    奥丁的身体如同高速的炮弹一般暴射出去，可惜的是，奥丁发动了他那赖皮般的念动力在半空中稳住了身形。

    “咦？”

    在奥丁暴射出去前，克洛诺斯dcd隐隐地听见了奥丁的那一声呢喃。

    那是对自己反应的不可思议。

    事实上也的确如此，奥丁之所以会故技重施是因为有瞬间移动这个特殊能力作为保障，基本上这个世界上所有的骑士都不能对这招及时反应，对，就是反应。

    奥丁也料想到了克洛诺斯dcd的目的，可他没有想到克洛诺斯dcd的可怕反应力。

    几乎在他瞬间转移过来的瞬间克洛诺斯dcd就反应了过来并及时做出反制措施。

    奥丁会惊叹，是因为反应力这种东西很大程度上取决于变身者本身，这就说明了克洛诺斯dcd变身者本身的可怕，同时也说明了克洛诺斯dcd的棘手。

    想要短时间内解决肯定是不能了。

    话归正传。

    克洛诺斯dcd暴射而出，右手上装备的电锯模式下的Gashacon缺陷护罩Ⅱ在奥丁复眼中放大。

    “哼！”

    正当Gashacon缺陷护罩Ⅱ的刃口接近奥丁时，奥丁又是一个瞬间移动躲开。

    来不及收力的克洛诺斯dcd以往无前地撞穿了面前大楼的墙壁，进入了大楼里面。

    克洛诺斯dcd一个急刹勉强停住身形，便听到了空气中传来的摩擦声。

    当即回身伸手护住胸口。

    “咚！”

    奥丁一记凌厉的鞭腿踢中克洛诺斯dcd的左下肋，后者躬身后滑撞破墙壁又出去了。

    克洛诺斯dcd爬起来甩了甩手，别看他现在似乎狼狈了点，但事实上真正受到的攻击就是奥丁用黄金军刀砍肩膀那会儿。

    其余的看起来奥丁的声势骇人，实际上对克洛诺斯dcd造成的伤害十分有限。

    御天之骑可不是白叫的！

    “我已经看穿了你的攻击，接下来该我反击了。”

    克洛诺斯dcd冷冷地抽出了一张卡丢入驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Pause！（攻击驾驭·时间暂停）”

    诡异的波动从克洛诺斯dcd中心扩散开来。

    时间在这一刻气馁保持了静寂。

    克洛诺斯dcd在享受独属于他的快乐。

    世界的时间……为我而流转！

    可克洛诺斯dcd停住了脚步，看着对面缓步走来的奥丁有些发愣。

    时间停止……对奥丁没用？！

    PS:某个神秘世界——577591183

