    第2738章 时光殿主，老子要剁了你

    当一个人的五感几乎完全消失的时候，其实和死人并没有什么分别，因为他已经失去了对外界的一切感知，自己剩下自己一个人的世界。

    而当某一种感觉被无限放大，并加以特殊的引导，则有可能连自己独有的精神世界，也走向崩溃。

    一应的感知和精神世界全都崩溃之后, 这个人也就相当于死了。

    而能量结晶中纯净的天道法则和无主之魂的出现，给韩非的精神世界注入了新的感知。

    忽然间，韩非就明白了雷横师兄说的尽可能多的收集能量结晶是什么意思。这些能量结晶并不是用来修炼的，而是借助能量结晶中源源不断注入的天道法则和无主之魂，来冲击自己的大道法则和神魂，增强感知。

    逐渐地，天道法则和神魂开始融合, 这似乎是一個必然的过程，因为韩非现在唯一能感受到的, 就是这两种感知。

    不知道过了多久，感觉很快，又像是很慢，当韩非感觉到天道法则和神魂的融合程度开始大幅度降低时，他就知道应该是能量结晶消耗完了。

    于是韩非心念一动，继续引动能量结晶，虽然他此刻感受不到能量结晶，但不代表他现在什么都不能做。东西就在那里，自己的实力也并未变弱，行动也并未被限制。只是他自己的心神被困住。

    所以，他只需要通过纯净的天道之力和无主之魂是否注入，来判断自己的身体是否完成了汲取能量结晶。

    好消息是，这两种力量再次强盛了起来, 这让韩非心中大定。

    不知道重复了多少次，也不知道时间过了多久, 反正韩非觉得自己的神魂强度, 似乎已经不一样了。

    终于在某一刻, 韩非只觉得自己的神魂就好像是升华了一般。仿佛破茧之蝶，他看见了一片海，海中有一株通体流淌着各色血液的神树。此树高耸不知几何，树上树叶是五颜六色的，每一片叶子的根茎叶脉中，都是血液在流淌。

    “这是……血脉神树？”

    韩非凛然，这棵树，和熔岩巨人族历史典籍中记载的血脉神树，极其相似。

    传说，洪荒末期，混沌之火席卷，万族为求种族之血脉不绝，曾合万族之力，融万族血脉，创血脉神树，并移植于魂海之中，使其免遭灾祸。

    如果这是血脉神树的话，那这里是魂海？

    韩非四下看去, 可惜他并未看见什么天赋灵魂兽或者伴生灵之类的生物。

    正当韩非好奇地想要继续多看一会的时候, 在韩非的耳边，有一道淡淡的声音响起：“欢迎来到，永恒族。”

    韩非豁然回头，就看见一个踩在树干上的年轻人正笑看着自己。

    韩非无法看穿对方的实力，但想来实力不差。

    韩非：“永恒族？没听说过，永恒族很厉害吗？”

    那青年淡淡一笑：“厉害不厉害，这是一种很模棱两可的形容。如果按照现在海界，或是星海的实力划分，那永恒族的确挺厉害的。你想成为永恒者吗？”

    韩非：“成为永恒者有什么好处？”

    那青年笑道：“永恒不死，与天地共存。”

    韩非倒不是不信这青年，而是直接提出一个问题：“那不祥侵袭之下，万族覆灭，你们永恒族凭什么幸免？”

    那青年淡淡说道：“不祥，永远也无法染指永恒族。”

    扯淡。

    韩非心头冷笑，他才不相信这个鬼话。连三神殿这样的存在，连大师兄，甚至虚空神殿的老师那种级别的存在，都不敢说能扛住不祥。这永恒族竟然说不祥永远无法染指他们。

    韩非：“加入永恒族有什么条件？”

    青年浅浅一笑：“斩断世俗的一切，摆脱肉身的枷锁，以神魂，拥抱永恒。”

    那青年言语中，仿佛有着一股莫大的魔力，饶是韩非，在他发表这慷慨言辞的时候，都有一些动容了。

    韩非嗤笑一声：“摆脱肉身的枷锁？呵，没有肉身，神魂的存在又有什么意义？”

    “肤浅。”

    那青年也未动怒，而是平静地说道：“永恒的神魂，拟化身躯，不过一念之间。肉体凡胎，不过招之即来挥之即去的附属之物而已。”

    “呵！”

    韩非不禁翻了个白眼：“既然你们这么强，找我干嘛啊？我实力弱小，怕是够不上你们这么高大上的种族。”

    越说越特么扯淡了，简直就是一个神经病，还一念之间拟化万族。你特么当自己是谁啊！亿万种血脉，亿万种构造，你说拟化就拟化，你怎么不上天呢？

    然而，那青年则淡淡一笑：“不是我们找你，而是你的一缕意识出现在了这里。你可以考虑一下，不是谁都能到这里来的。”

    韩非：“多谢好意。不过永恒什么的，还是算了。我六根未尽，尘缘未了，俗不可耐……吾，这是魂海吧？”

    青年：“是魂海。”

    韩非：“拜拜！祝你们一直永恒不死，以神魂的形式……”

    魂海中，韩非有离开的经验。他倒不担心这青年人会对自己出手，因为这青年人没有半点的杀意，也没有半点的强权。似乎只是寻常的跟自己聊了几句而已，如果他不提那什么永恒族，韩非倒是真的希望自己能和他多聊聊。

    只是，自己现在还在雷音古刹的试炼之中呢，虽然不知道怎么来到了这儿的，但相比而言，还是试炼比较重要。

    那青年人果然也没有拦着，只是淡淡地点了点头：“如果后悔了，可以来血脉神树找我。”

    “嗡~”

    韩非绘制神魂大阵，果断的离开。这永恒族固然神秘，但他不知道什么，就是不感兴趣，而且还极为反感。

    他早已过了修行只为求长生的境界了。长生境在他看来是早晚的事情，可是长生境真的能长生么？显然不能。

    不管多么强大的存在，哪怕是虚空神殿那位神秘的老师，都不能免于世间诸事。更何况，这永恒族竟然要放弃肉身，以神魂拥抱永恒，开什么玩笑。

    当韩非的神魂离开魂海，下一刻便出现在一片浩瀚雷霆之中。他看见，自己的肉身，正盘坐在雷池之中，天穹雷音轰隆，不断的朝着雷池劈下。可是，没有一道雷霆落在自己的身体之上。

    但是，他却清晰地看见，自己半具身体，都几乎覆盖了一层蓝色的雷霆法则。

    “不好，这雷霆法则在同化我的身体。”

    这一刻，韩非动了，雷池是好地方，雷液也是好东西。但是任何事情，过犹不及，这些雷液是无数混沌雷霆的精华所在，取走一些可谓至宝，可若长时间沐浴在雷液之中，身体就会被雷霆法则给同化。当身体完全化作雷霆法则，便是神仙也难救，这便是彻底的化法，归于天地。

    但相比与身体几乎被雷霆法则给同化，韩非还震惊地发现了一件事儿。此地混沌雷霆轰鸣不断，虽然目标都是雷池，但是自己的神魂按理说也不可能在这种雷霆法则密布的地方离体吧？

    “神魂，我，融法了？”

    “不对！不可能，哪怕开始融法，也得是大帝初期，逍遥境怎么可能？”

    可是，自己此刻，的确对雷霆法则产生了未知程度的免疫，这不是融法是什么？

    韩非虽有疑问，但没敢多想，他连忙冲入自己的肉身之中。

    下一刻，雷池之中，韩非豁然睁开，五感尽归，耳边一应呓语，尽数消失。

    “嘭~”

    破雷池而出，韩非低头看去，腰部以下，雷法法则密布。

    “我可以融法，法不可融我，碧玉石桥。”

    韩非要赌，碧玉石桥的存在，不受雷音古神的试炼所控制。

    跟着，就看见一座碧玉石桥出现，韩非也一步跨入，从桥上一跃而下，落入湖中，只见碧玉石桥下整片湖面之上，电弧闪动，雷霆法则蔓延。

    但是，这些法则，正以肉眼可见的速度在消散，仿佛被河水给吸收。

    不知过了多久，韩非彻底抢回了身体的掌控权，这才长松了口气。危险，实在太危险了。怪不得雷横师兄说差点折在这里，我若晚一些醒悟，或者能量结晶准备得不够，可能也得折在这里。

    带韩非看了一下能量借机鞥的消耗，仅仅只剩下了306枚。

    “咕嘟！”

    饶是韩非，都不禁有点后怕，还好，还好自己尽可能的收集了能量结晶。

    “嗡！”

    韩非重新现身，他心头一动，也不知道碧玉石桥是因为属于自己的本命大道，还是因为碧玉石桥的层次太高，所以超出了这个试炼的本身。

    如果没有碧玉石桥，自己想要散去那半身雷霆法则，难度不小，毕竟那雷霆法则的力量，已经超出自己的身体承受范围，开始融化自己的身体了。

    在韩非出来仅仅十余息时间，此间雷霆骤然消散，雷池也逐渐虚化，这里只剩一片寂静虚空。

    “试炼者，恭喜你闯过第四重试炼，完成雷音炼魂，请前往雷霆深渊，完成终极试炼。”

    “终极试炼？”

    韩非嘴角扯了扯，前面四重试炼，雷横师兄都给出了比较明确的通过要则。但是关于终极试炼，雷横师兄根本就没讲，为什么不讲，肯定有其原因。

    至于雷霆深渊在那儿，在韩非的眼前，已经出现了一扇石门，就是刚刚凭空出现在眼前的。

    都到了这个地步，韩非是进也得进，不进也得进。既然前面四重试炼都没能要了自己的命，终极试炼，他也要闯一闯。

    韩非推门而入，一股远古洪荒的干燥，肃杀，凶煞等多种气息，扑面而来。

    对此，韩非并不意外，雷音古神的传承太古老了，属于洪荒时代，他一点都不意外。

    映入眼帘的，远处是没有丝毫色彩点缀的高山，黑不溜丢的。虚空中，弥漫着洪荒时代独有的干燥的空气，有点儿沉闷，虚空中的能量很杂。天穹上是厚黑偶尔带着铁红色的云气。

    韩非所在之地，便是在群山之中，周围崖壁众多，脚下是深不可见底的深渊。

    韩非身后，那扇他进来的石门，不知何时已经消散。

    正当韩非准备找一座山峰落脚，看看这终极试炼是什么的时候，忽然之间，一柄快到他根本反应不及的长矛，自天穹而下，瞬息间已经洞穿了他的身体。

    “噗~”

    那一刻，韩非感觉自己的一切力量都被封印，灵气，混沌之气，仙灵之气，神魂之力，一概不可用。

    而他的身体，被这一根长矛带动，以不可思议的速度撞向身后百万里外的一处崖壁。

    “砰~”

    “铛~”

    韩非猛烈地撞击在这出崖壁之上，那长矛洞穿了自己，半截扎入了那崖壁之中。

    韩非哪里能预料到这一幕？不是终极试炼么？这特么也能叫终极试炼？这根本就超越了逍遥境层次可以反应的速度了，就连千雷闪都来不及用，韩非只是刚刚意识到有危险，就已经被洞穿了。

    这不可能是他太弱导致的，能够连闯四重试炼，韩非不可能会弱。所以，如果这终极试炼就是这个，韩非估计他怕是要凉了。

    只是，被钉在崖壁上后，预想中的后续并没有到来，而韩非也是观察到了周围的情况。

    原来，这处崖壁，曾经钉穿的绝非自己一人。在他的周围，上下左右，已经被钉穿了许多人。

    韩非这么一数，就发现钉死在这儿的人数多达605个。

    这些人，有男有女，有些人的肉身还还尚在，有些人则是实在抵不住洪荒的侵蚀，要么已经是一尊骸骨了，要么只剩下残躯，要么就变成人干了。

    可即便这些人已经陨落了，但韩非还是看见，有些人的骸骨还在散发着淡淡的光芒。这些人，无一例外，所有人的天道玉髓骨都已经炼成了。更有甚者，他们那骸骨已经不是天道玉髓骨这么简单了，其骨骼上，法则环绕，显然已经上升到了一个更高的层次。

    这也就意味着，这些人无一例外，实力最低是逍遥巅峰打底。其中不少人应该是长生境级别的强者。

    甚至，韩非看见有八个人，肉身不腐，岁月无法侵蚀他们的肉身。这些人面色有坚定，有痛苦，有挣扎，有沉静……

    “大帝？”

    韩非眼皮都不自觉地抖动了几下，这八个人，是大帝境强者。

    这就离谱了，大帝境强者也被钉死在这里？

    但韩非很快就反应过来，如果大帝都避不开这一矛，那意味着导致这些人陨落的根本原因，根本不是因为这根本避不开的一矛。所以，雷横师兄当初应该跟自己一样，也是被钉在了这里才对。

    事实果然不出韩非所料，在他被钉在这里大概百息之后，这片天穹之上，那些厚重的云气，就开始汇聚了。

    这一汇聚，就是三天三夜，而且并没有停止的迹象。

    “又来？”

    韩非已经预料到自己面临着的会是什么了，雷音古神，司掌雷霆，那肯定还是雷劈呗！

    只是，混沌雷域自己都经历了，现在雷劈有什么意义？如果封印着自己，不停地劈，那谁能顶得住，肯定得被劈死。别说是自己，雷横师兄哪怕号称雷灵，一样得被劈死。他只是号称雷灵，又不是雷祖，毕竟人家大帝都被劈死了？

    便在这时，那无情的声音再次响起：“终极试炼即将开始，请试炼者做好准备。此番试炼，将承载你所有的痛苦，须真正的大毅力者，方可通过。”

    “痛苦？”

    韩非心说第四重试炼还不够痛苦么？还要怎样痛苦？

    “轰隆！”

    天穹，劫云之相毕现，一道紫黑色的天劫轰然而降。

    是的，这根本就不是寻常雷霆，而是天劫。先不说这紫黑色的天劫是什么玩意天劫，但肯定不简单。还有，这劫云汇聚如此之久，得要多少重天劫？自己倒好，还没好好感受帝尊境的力量，光他么渡劫了。

    “噗~”

    一道雷霆轰下，预想中身体炸开的情况并未出现。然而，比身体炸开，血肉崩溃更可怕的情况出现了。

    韩非的身上，燃烧起了熊熊黑焰。

    “啊~”

    韩非浑身瞬间经脉暴起，这特么是业火啊！

    业火焚身，本该是神劫中，才会清算的业障。可这一刻，提前到来。

    那种感受，身体上，灵魂上，被焚烧的那种钻心之痛，潮涌般袭来。肉身感觉，异常清晰，清晰到韩非很想一昏了事。什么万蚁撕咬，心如刀割，挫骨扬灰的感觉，同步进行着。

    神魂上，那就是精神上的折磨了，就像是灵魂被撕裂，被搅碎。和肉身上的痛苦不同，精神上的痛苦，是无形的。心灰意冷，万念俱灰，厌世向死，种种丧到了极致的情绪，被调动出来。

    而被封印的韩非，根本无法动用任何力量来抵抗这种业火的焚烧。

    而这，就是雷音古神的终极试炼。

    韩非的业障大么？当然很大。

    韩非一路走来，击杀的每一个生命，都是一份业障。你踏别人而登顶，别人因你而毁灭，你自当承他人之苦。

    韩非根本记不清他直接或者间接，造成了多少杀戮。单纯一个万鳞族，陨者数十亿，这些人皆因自己而死。

    固然，那些是万鳞族自己作的恶，所以被覆灭无可厚非。但是覆灭他们人，同样也需要承载相应的业障。

    仅仅一道业火劫雷，就焚烧了七天，韩非咬牙扛住，偶尔嘴里还会爆发嘶吼之声。他不可以躲避，而且意识极度的清醒，业火的根本特性，就是你要切身的体会这种业障带来的惩戒。

    好不容易，韩非熬过了七天，可还没等业火转弱，下一道紫黑色天劫又来了。

    一日一日苦熬。

    一次又一次都不是终结。

    无数次，韩非疯狂叫骂：“还没烧完吗？渡神劫也要不了这么久吧？”

    可惜，没人会听到他的叫骂，就连雷音古神都早已陨落了，此时此刻此界之中，只有他一个人，孤零零地在承受着这一切。

    一年后，韩非还在骂，他的道心强大，他告诉自己，这一切都会过去。

    十年后，韩非不骂了，因为每一次他都期待着紫黑色天劫的会消失，可一旦业火转弱，新的天劫就会降临。既然骂了无用，韩非就只能默默地承受，死扛。

    他相信，雷横师兄能扛过去，他也能。

    百年后。这会儿支撑着他的，已经不是单纯地死扛了。现在唯一支撑着他的，是信念。

    夏小蝉的还在本命星辰中，自己未出世的孩子，不能因为自己而夭折。

    人族，正陷入水深火热之境况，洛小白一人肯定很苦，他知道，洛小白的心，其实没有那么狠。

    西门凌兰，还在时光神殿，她击杀大帝，几乎背叛时光神殿，不可能会安好。自己尚需去解救。已经让她等了十万年，自己不能再让她永无止境地等下去。

    ……

    两百年后。韩非想放弃了，他真的很想放弃。他想着，夏小蝉毕竟已经转世，至少她还活着，且有新的人生。

    孩子尚未出生，甚至未能成胎，这个时候应该是没意识的吧？其实，不出世也好，出世以后，难道要像大多数人一样，成长，变成强者，再对抗不祥吗？或许，他还会经历和自己一样的痛苦。

    西门凌兰，她已经成为大帝，以她的天资，或许有成神的机会吧！只是不忍她知晓自己陨落的消息。

    可能，自己此生，最对不起的人就是她了。

    或许，自己的分身，会去替自己完成夙愿吧？

    这一刻，韩非是真的心怀死志。他明知道这是一场考验，可这个考验，实在太痛苦了。痛苦到了几乎磨灭了自己的道心。

    人，总不能只为了信念而活吧？

    在那一刻，韩非感觉自己的生机在消逝。

    也就在韩非真正心怀死志的那一瞬，他的双臂之上，希望之刃忽然主动的飞出。韩非看着希望之刃，微微一叹：“伱，去找她吧！告诉她，若有来世，定不负她……”

    然而希望之刃，却忽然绽放光芒，伴随着双刀一斩，韩非竟从那虚空中，看见了一些未曾见过的画面。

    画面中，西门凌兰被时光之锁束缚着，周围一圈神秘的强者，上首似乎是时光神殿的主人，这些人正在对西门凌兰进行审判。

    当他看见一道道释魂锥穿透西门凌兰的身体，当他从这影像中听到一道释魂锥可以让人将痛苦放大一倍，内心顿时就生出了无穷的愤怒。

    “时光神殿，第七殿主，西门凌兰，盗取混沌时钟，击杀同门大帝傲无天，私自破坏时光神殿十万年布局，罪无可恕，放逐于永暗之河十万年，日日经受蚀骨灼心之痛，日日体悟神魂生撕之苦。时间不到，任何人不得求情……”

    “我草**……”

    “吼~”

    韩非直觉五脏焚烧，心头如遭重锤，一种史无前例的愤怒，袭上心头。

    “时光殿主，老子要剁了你……”

    (本章完)

