
　　融合！

　　融合！

　　融……苏听鱼正准备再融合第四次的时候，摸了个空。

　　苏听鱼一看，发现只剩下两块没融合过的石碑，加上一直在融合的新石碑，一共三块，没有达到融合条件的数量。天籁小说网

　　苏听鱼掰着手指头算了几回，顿时傻眼了。

　　这这这……还缺了一块哇！

　　不甘心的苏听鱼看了眼新石碑95%的耐久度，再看一眼，再再看一眼，再再再看一眼……

　　“特喵的！”

　　苏听鱼抱着脑袋，一脸丧气。

　　回来的秦七，正好看见了这一幕，出声询问：“怎么了？”

　　苏听鱼瘪着嘴，将石碑融合的发现告知秦七，后者露出一丝惊讶之色，拿起融合后的新石碑一查，看到了高达95%的耐久度，他不得不信了。

　　“没事，明天再去找一块。”了解完前因后果，秦七出声安慰。

　　苏听鱼心不甘情不愿地应道：“好吧……”

　　喵的。

　　太难受了。

　　苏听鱼把三块石碑收进物品栏，眼不见为净。

　　“对了，秦七。”苏听鱼忽然想到一个问题：“十二块石碑我放在物品栏里面一天了，也没见它们融合，怎么拿出来就可以啦？”

　　秦七微着蹙眉：“物品栏是个特殊空间，不能在里面融合……可能是有什么限制吧。”

　　“哦。”

　　苏听鱼没能问明白，也不再纠结。

　　“秦七，那晚安啦。”

　　苏听鱼喜滋滋地抱着秦七新拿回来的睡袋回去睡觉。

　　比起物品栏的特殊性，苏听鱼更期待明天一觉醒来，就去找剩下的石碑！

　　“嗯……”秦七放好新拿回来的物资，往火堆里添了几根柴，确认着火堆能烧到后半夜，才起身去厨房。

　　躺进睡袋里，睡袋下面是一堆干草，秦七微微侧过头，看向卧房的方向。

　　晚安。

　　……

　　副本第六天。

　　休息了一晚，苏听鱼和秦七再度去寻找剩下的石碑。

　　可接连寻找到的几块石碑，都被沾染上的血，变成普通的石头。

　　“这是第三十四块了，又是沾染了血……”满脸失望的苏听鱼撅起小嘴。

　　一早上的时间，竟然连一块有用的石碑都找不到，相比于昨天的收获，简直就是天差地别。

　　秦七目光扫视着周围低矮的灌木丛，似乎是发现了什么，往着一处灌木丛走去。

　　“嗯？”苏听鱼疑惑地扭过头。

　　秦七弯腰，伸手拨开灌木丛，当看到地上露出一角的东西时，眼神微顿。

　　“这里，好像还有一块石碑。”秦七的声音响起。

　　苏听鱼一听，立马跑了过来。

　　灌木丛底下的地面，有一小部分微微露出来的石块。

　　苏听鱼眼巴巴瞅着秦七一点点挖开周边的泥土，石块底下露出了熟悉的符号。

　　“是石碑！”苏听鱼满脸惊喜。

　　这块石碑的位置隐蔽，还没有沾染上一丝的血。

　　秦七尝试挖出石碑，却挖不动，好像有着某种规则在限制他。

　　“我来我来！”苏听鱼积极地蹲下身，两只小爪子抓住石碑的边角，微微一用力，本来秦七死活挖不出的石碑就这么轻轻松松地拔了出来。

　　石碑在手，苏听鱼立马查看石碑信息。

　　“32%的耐久度，还好还好，没有彻底损坏。”苏听鱼瞧着那么一小块的石碑，缺损了很多，她还真怕挖了个寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第26章 黎明山25免费阅读。https://xs.23sk.com 