    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，梵天催眠术技能熟练度达到10000，梵天催眠术达到圆满境界，你对梵天催眠术的理解进一步加深，精神力+2000，精神意志+1000，神魂强度+500，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    “你受到九级巅峰精神灵师牧天睛的精神干扰，心有所触，对天级精神秘技——梵天催眠术的理解进一步加深，技能熟练度有所增加。”

    终于，在牧天睛的强力配合下，杨帆终于将梵天催眠术的技能经验给刷到了满值。

    不得不说，牧天睛在梵天催眠术的造诣还是很不错的，竟然修炼到了近四万点的技能熟练，现在，全都白白便宜了杨帆，什么都没做，就这样轻轻松松地坐享其成。

    好人啊！

    杨帆忍不住再一次地在心中赞叹，同时再一次习惯性地向牧天睛扔去了一个魅惑技能。

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，魅惑失败，牧天睛似有所觉心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有梵天催眠术与魅惑技能，同类技能相互融合，次级技能梵天催眠术消融炼化，魅惑技能效果被强化，熟练度得到极大提升。

    精神力+2000，精神意志+1000，神魂强度+500，无视防御机率+10。技能熟练度+39800，强化效果+1。当前技能熟练度（82300/100000），当强化次数：5，当前无视防御机率：26。”

    突如其来的系统提示让杨帆心神一震，惊喜不已。

    终于。

    梵天催眠术与魅惑技能也相互融合在了一起，这本来就在杨帆的预料之中，二者都属于精神干扰类的精神秘技，本质相同，融合强化亦是在情理之中。

    但是让杨帆感到无比意外的是。

    这一次被消融炼化掉的技能竟然是梵天催眠术，似乎有些不大对头啊。

    梵天催眠术可是天级精神秘技，而魅惑技能呢，当初杨帆自主领悟学习的时候，好像才是凡级精神秘术。

    现在，一个凡级精神秘术，竟然连梵天催眠术这样的天级精神秘技都给干掉了，这不科学啊！

    难道在系统的眼中，魅惑技能的潜力与威能，竟然要比梵天催眠术这样的天级秘技还要强大？

    还是说，因为魅惑技能是他自己自行领悟的，算是原配，所以与他体质更加契合。

    而梵天催眠术则是他从别人身上领悟学习而来，算是小三小四或小五，没有真感情，所以要靠边站？

    杨帆甩甩头，管他什么原因，只要牛逼就好！

    魅惑技能再次被强化，伤逝增加了近四万点的技能熟练度，更重要的是，这次强度，使得魅惑技能的忽视防御机率直接增加到了百分之二十六，整整提升了百分之十！

    杨帆舔了舔嘴唇，忍不住想笑，得意地笑。

    百分之二十六啊，机率增加了几乎一倍，纵是他的手再黑，也总有能够撞大运的时候吧？

    看到牧天睛仍然不死心地继续往他身上加大精神力，杨帆都开始有些佩服这个女人的韧性与坚持了，这种死不服输的劲儿，还真是轴儿得有些可爱了啊。

    庆幸的是，这个女人对他一直都没有生出杀心，从始至终也都只是想要催眠了他探问一些隐秘而已，否则，不消说，只需一道精神风刃，就能分分钟把杨帆还有田飞瑶、田不器三人全都送上西天。

    九级巅峰的精神灵师，强大得有些离谱，硬碰硬的话，三人没有任何机会。

    所以，杨帆没有丝毫犹豫，在魅惑技能融合强化之后，便迫不及待地第一时间就又往牧天睛的头上砸了一记。

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，牧天睛对你的好感度大幅提升，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    漂亮！

    杨帆猛地一咬舌尖，精神一下就振奋起来。

    被强化之后的魅惑技能果然不是吹的，百分之二十六的无视防御机率竟然一下就被成功触发。

    强大如牧天睛这样的精神灵师巅峰，也在无知无觉中受到了魅惑技能的影响！

    牛逼了啊！

    杨帆兴奋不已，乘胜追击，再接再厉，继续不停地往牧天睛的头上砸魅惑技能。

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，牧天睛对你的好感度大幅提升，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “……”

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，魅惑成功，牧天睛对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “你对九级巅峰精神灵师牧天睛施展了魅惑技能，魅惑成功，牧天睛对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    整整二十次的反复魅惑，杨帆终于也把眼前这个精神灵师巅峰级别的超强者给变成了自己人。

    好感度刷到极至，忠诚属性再次显露。

    对面。

    牧天睛看向杨帆的眼神也渐渐发生了变化，不知道为什么，竟然越看越顺眼，越看越喜欢，一股难言的亲近感自心底油然而起，根本就压抑不住。

    “这是怎么回事儿，难道老娘也动了春心了？！”

    牧天睛心中惊诧，开始的时候还有所警惕，觉得自己是不是受到了杨帆的精神力影响，甚至还为此加大了自己的神魂防御。

    可是随着杨帆魅惑技能效果的不断叠加，这种警惕与防御，也逐渐放松消融，牧天睛只觉得她对眼前这个帅小伙投缘得不得了，如果不是怕冒犯了杨帆的话，她想要认干儿子的心思都有了。

    所以，不自觉地，牧天睛也收回了一直攻击杨帆精神识海的精神力，看向杨帆的目光中，多了一丝和善与慈意。

    “牧前辈，大家都是自己人，没有必要这样一直虎视眈眈地敌对下去吧？”杨帆脸上露出了一股极为和善的笑意，轻声建议道：“要不，咱们就到此为止，有什么话平心静气地说讲明白，可好？”

    “也好，本来就是一个误会，说讲清楚了，自然是再好不过。”

    牧天睛闻言，轻轻点头，一挥手，竟然真的就直接就撤去了杨帆三人身上的精神禁制。

    牧天睛颇为赞赏地打量着杨帆，轻声道：“这位小友倒是好眼力，竟一口就道出了老身的姓氏，看样子，你应该是已经猜到了我们的来历。”

    “是呀是呀！”牧千千也在旁边崇拜地看着杨帆：“小哥哥真是很厉害呢，我们都有好多年没有出来过了，没想到一出来就被小哥哥给认出来了呢！小哥哥真是好见识呢！”

    杨帆一窘。

    见识个毛啊，他也只是仅限于知道牧天睛与牧千千两个人的名字而已，至于来历，他哪里会知道？

    不过，杨帆不知道，不代表着别人也不知道。

    听到杨帆与牧天睛之间的对话，刚刚恢复自由的田不器瞬时双目圆睁，有些不可思议地抬头向牧天睛看来：“姓牧，名字中又带一个睛字，而且精神力修为又如此地高深莫测，你莫不成就是京华牧家的牧天睛？！”

    牧天睛微微点头，意外地瞥了田不器一眼，道：“没想到我牧氏一族近三十年不曾出世，竟然还有人能记得我们！”

    “这位先生的修为近帝，想来也不是无名之辈，不知该如何称呼？”

    “田不器！”田不器直身拱手，自我介绍道：“南江田氏，田不器！见过牧大师！”

    “南江田氏田飞瑶，见过牧大师！”

    “无名小卒，杨帆，见过牧大师！”

    田飞瑶与杨帆也跟着凑热闹，纷纷做着自我介绍，以示对牧天睛的尊重。

    不过，听到杨帆的自我介绍之后，牧天睛的嘴角不由一抽，之前她还真没有听说过杨帆这个名号，不过她也相信杨帆绝对不会是什么无名小卒。

    因为这个世界上，没有哪个无名小卒能够这么轻松地抵御她的精神攻击这么久而不沦陷，就算是半步帝级来了也不行。

    “原来是南江田氏，联邦新晋的十大家族，老身刚一出山，就有所耳闻了。”

    牧天睛眉头微挑，有些不太客气地冲田不器点了点头。

    田不器脸上大写了一个尴尬。

    若是他记得不错的话，当年他们南江田氏之所以能够顺利地晋级到联邦十大世家的最后一名，似乎就是顶了京华牧氏的名额。

    这也算是，冤家路窄了啊有木有？