    得益于全船封锁还未完全解除，方舟大部分区块的街道还处在空无一人的状态下，柯岚开着大小姐的豪车仅仅只花了半个小时就飚到了最近的空港区，并且借着危机处理科的权限，强行征调了戍卫部队的一架隐形战斗机。

    “立马让陆战队员前往我发过来的这个坐标，将这块区域包围起来，但切记不要打草惊蛇。”柯岚一边调试着战斗机的各项参数，一边用肩膀夹着手机对零号舰队的指挥官副官叶甫根尼上校说道，“对了，就算有人要离开封锁区，也不要去阻拦他们，在保证己方不被发现的情况派一队人去跟踪，并且随时将位置上报。”

    带走蕾妮博士的人是先知……就算不是先知本体，至少也是他的替身之一。尽管他不一定打得过有着舰队远程支援的陆战队员们，但他想要脱身，普通人是很难拦得下来的，要是在这地方失去了对方踪迹，那柯岚手中的线索就真的断得一干二净了。

    “切记，千万不要打草惊蛇。”柯岚又强调了一遍，在得到了上校信誓旦旦的保证之后他才挂掉了电话，启动了战斗机的引擎。

    柯岚虽然没有接受过这类战斗机的驾驶训练，但在拟真的战斗游戏里却已经开了不下两百次了，面前八块仪表盘上那些琳琅满目的按钮和操作杆的功能他也都记得一清二楚——他唯独没有掌握的，就是如何将飞机安稳地降落到地上。

    毕竟，游戏里的战斗机，起飞之后要么被击落要么就是选择跳伞，基本不会有降落的机会——哪怕是油量和弹药耗尽，飞行员玩家也会选择把飞机对准敌方的重要目标撞下去以获得更高的分数，而不是掉头飞回基因进行补给。

    不过这对柯岚来说并不是问题，反正他又不可能将这架飞机降落到流放者聚集点的附近——等到他跳伞之后，飞机的自动巡航系统就会被激活……至于这架“无人机”能不能被方舟成功回收，那就不关柯岚的事情了。

    直接将推进器输出阀推到最顶，机尾部两截粗大的火箭推进器顿时发出震耳欲聋的咆哮，整架飞机拖着足有机身本体长度十倍以上的尾焰滑出了空港，瞬间冲入云霄之中。

    强烈的推背感被座椅上传来，连接着氧气面罩的管子剧烈地颤动，拍打在柯岚的外套上面，发出噼里啪啦的脆响——他并没有穿高速战机驾驶员必备的甲胄式飞行服，甚至连内衬的抗荷服都没穿，仅仅只是在衬衣外面套了一件休闲卫衣而已。

    不过地勤人员对此倒是已经见怪不怪了——在军队系统里的飞行员和机师，强化人占据了很大一部分的比例，不少都可以靠肉体硬抗机体加速产生的巨大G力，对他们来说，依靠对身体加压来达成扛过载作用的抗荷服就跟拘束衣没什么区别，是一种累赘。

    柯岚的身体在被活体甲胄强化之后已经算是一个正儿八经的强化人了，虽然没有经过强度测定，但根据他的自我感觉，在不启动甲胄的情况下，肉体力量至少也相当于五到六级左右的强化人。而且，相比那些在手术台上诞生的强化人，柯岚的状态要来得更加稳定，物理强度、韧性和耐受能力更是要远超同等级的常规强化人。

    至于启动活体甲胄之后……那就算是顶级的九级强化人，在他面前也和一个普通人差不多。

    活体甲胄带来的力量是完全超越了人类极限的，柯岚在使用这股力量的时候，往往会产生一种错觉——并不是他在操纵着这身甲胄，而是甲胄本身在带动着他的躯体。

    他很难去形容这种感觉，当进入战斗状态的时候，这件甲胄就会像活过来了一样……它似乎存在着一种介于自我意识和肌肉记忆之间的“惯性”，或者说是……“战斗本能”。

    在和炽天使的战斗中，很多动作都是他在甲胄的带动下下意识地做出来的，至于一些完成度有所欠缺的动作，甲胄也会自动帮柯岚进行修正，以达到零误差的程度。

    柯岚甚至觉得，就算穿着这件甲胄的人不是自己，而是一具服装卖场里随处可见的、用几截金属管拼起来的无动力源人偶骨架，也能把炽天使给干掉。

    人类制造出来的动力装甲和人形机甲，在这身甲胄面前，更像是一个笑话。

    但让柯岚不明白的是，为什么阿尔法文明非要将这种战争利器设计成穿戴式而不是类似于无人机那样的自律型装置……难道，是担心这东西在无人操纵的情况下会失控？

    “当前高度一万一千米。”辅助AI的声音将柯岚的思绪拉回到了眼前，战斗机此时已经钻入了厚重的辐射云层，飞机上装载的能量护盾已经自动开启，如彩虹般绚烂的七彩光罩表面时不时就会出现一道道五颜六色的细线，就如同硬物高速摩擦时拖曳出来的火星似的——这是云层内漂浮的细小金属粒子撞击在能量护盾上后燃烧所发出的光亮。因为战斗机的速度很快，这些微小却明亮的火光便会在燃烧的瞬间被拉成一条条极细的丝线，看上去颇有一种昙花一现的美感。

    但也正是拜这些细小的金属粒子所赐，战斗机在云层中飞行时，是无法和外界进行通讯的，雷达也完全处在不可用的状态，一切情况都必须靠驾驶员的双眼来判断——在柯岚玩过的几款的飞行模拟游戏里，也有着类似的场景，在这些场景里，哪怕是最先进的战斗机，也只能靠狗斗的方式来解决战斗。

    至于超视距战斗，除非运气好到瞎打都能蒙中，不然就等于是在白白浪费弹药。

    这种环境，倒是和旧纪元经典机战动漫“高达”系列作品里的设定有几分相似。（注释1）

    不过柯岚已经将情报贩子发给他的那个坐标输入了战斗机的导航系统，哪怕在定位装置和雷达现在都无法使用，只要飞机的航向不出现偏离，辅助AI就能将飞机当前所处的位置计算出来，并且显示在屏幕上。

    战斗机在辐射云层内只飞了不到三十分钟，辅助AI就已经开始提醒柯岚：“即将抵达预定坐标。”

    这个坐标距离方舟其实并不算很远，毕竟“亚古纳可托尔”的停泊地点本来就在方舟的附近，在方舟顶层的那些观景台甚至能直接用肉眼看到这个漂浮在空中的庞然大物——至于环绕在这个庞然大物身周的那些小黑点，便是负责保护亚古纳可托尔的零号舰队。

    蕾妮博士抢走的运输机还没飞出舰队的悬停区域就被击坠了，坠机地点距离方舟也才不过就只有数百公里而已。

    加上和流放者据点之间六百八十公里的距离，对于柯岚驾驶的战斗机来说，满打满算也就是半个小时的路程。

    “已抵达预定坐标，当前高度，一万一千四百六十米。”

    情报贩子给出的坐标，就在云层的下面。

    柯岚控制着战斗机在空中盘旋了一圈，然后将操纵杆大幅度下压，原本还在水平飞行的战斗机顿时把头一低，钻出了云层。

    在钻出云层的一瞬间，机身表面光学迷彩装甲就泛起了一层层像是水波纹一样的色晕，转眼间整架飞机便从原本的黑色转换成了青白色，和背后铅灰色的辐射云层融为了一体。

    而柯岚的耳机里则是响起了一阵嘈杂的电流声，尽管干扰还是很强，但沉寂了将近半小时的通讯频道总算是再一次恢复了正常。

    “陆战队已经抵达预定作战位置，四号、六号和七号重炮巡洋舰已经锁定目标，随时可以开火。”一个还在喘着粗气的中年男子声音伴随着电流声在通讯频道里响起，柯岚一下子就听了出来，正在向自己汇报的正是零号舰队的指挥官、索菲娅上尉和叶甫根尼上校的直属上司:亚历山大少将。

    在蕾妮博士叛逃事件发生之后，亚历山大少将真的就如同他的名字一般，感到了如山岳一般的压力——不死船员会责令他必须在二十四个小时内将叛逃者抓捕归案，死活不论。可亚历山大少将带着几千人在坠机地点周围地毯式搜索了好几遍，却连一点蛛丝马迹都没能发现。

    就在这个时候，零号舰队名义上的“最高长官”却是突然发过来了一个有些莫名其妙的坐标，这让他一下子就像是抓住了救命稻草一般——无论这个坐标上有什么东西，至少说明这位“最高长官”想要接手这件事，这也就意味着，他将不再是这件事的第一责任人。

    能有人愿意主动承担责任，这自然是再好不过的事情……而让这位少将更加惊喜的是，派出去的侦察小队还真在这个坐标上找到了一处伪装得十分巧妙的流放者聚居点！

    这个聚居点搭建在几条垂直深度超过二十米的天然岩壑的底部，相比足有四五层楼高的深度，这几条深壑的宽度仅仅只能容许一辆小型气垫车通行——这本来是一处断裂岩层的裂隙带，在经年累月的风化下逐渐形成了这种奇特的地貌。

    平日里无论是雷达还是无人机都很难探查到隐藏在这些岩壑里的聚居点，更别说这里的流放者们出入都极为谨慎，几乎不会在地表留下任何痕迹。

    以至于这个距离方舟并不算远的流放者聚居点，一直都没有外勤部队和空军舰队所发现。

    这片区域的资源十分匮乏，附近也没有什么阿尔法文明的遗迹，距离其他流放者的聚居点、甚至是方舟的中转站、运输路线都很远……照理来说，流放者是不可能选择这样一个地方作为聚居点的——哪怕它再怎么隐蔽，但如果连填饱肚子的问题都没法解决，那其他的一切优点都是没有意义的。

    居住在这里的流放者想要生活下去，必须得有一个稳定的物资供应渠道，而在荒野上有能力提供这种渠道的，除了方舟，就只有异端教派了。

    要不是柯岚再三强调不准打草惊蛇，恐怕这时候亚历山大少将已经带着陆战队员杀进去了。

    ……

    “所有人不要轻举妄动，原地待命。”柯岚一边说着，一边已经打开了驾驶舱的舱盖，爬了出去。

    从他的角度往下望，那几条岩壑还没有头发丝来的粗，长度也不过才只有几毫米，但实际上最短的那一条长度都超过了两百米，只要内里稍微开凿一下，容纳个几千人也完全不成问题。

    柯岚摘掉了氧气面罩，脱掉了外套，从毛孔中涌出来的血液瞬间在他的身上凝成了一副完整的甲胄。

    飞机的操纵全部交由辅助AI来控制，柯岚蹲在驾驶舱的边缘，双手扳着身后舱盖，看准方向，然后一跃而出！

    身后的飞机迅速缩小成了一个模糊不清的点，而下方的地面正在不断地放大，强劲的气流转眼间就将血色甲胄表面残留的衬衣碎片撕扯得一干二净——这不是柯岚第一次跳伞，但绝对是他第一次不带降落伞进行“跳伞”。

    而且还是在将近七千米的高度。

    这绝对可以算得上是一次货真价实硬着陆，哪怕穿着“地狱伞兵”动力装甲，也很难保证包裹在钢铁内的血肉之躯在落地时还能完好无损——可就在柯岚即将砸进地面的时候，血色甲胄的表面突然“嘭”地炸开了一大团血雾，直接抵消了绝大部分的冲击力。

    甚至……连撞击地面时的巨响都没有发出。

    柯岚整个人被弹到了近百米高的空中，然后再度落下。

    这一次，他总算是双脚着地，结结实实地在地面上踩出了没过脚背的浅坑。

    “我着陆了……”

    柯岚下意识说道，可说完才反应过来，脑袋上佩戴的通化装置早就被震碎了，只剩下了一圈金属骨架，还象征性地挂在他的脖子上面。

    “算了，反正也没指望他们能帮上忙……”

    【P.S.注释1：高达系列作品里，有米诺夫斯基粒子这种虚拟粒子的设定，这种粒子不仅可以使得高出力的动力炉小型化，而且还能大范围干扰通讯和雷达，导致导弹这类远程武器无法锁定目标，以至于哪怕在宇宙中发生战争，双方战舰的交战距离也很难超出目视范围的极限。

    而这种设定，也是给了“MS”这种在现实作战里几乎没有任何优势的人形机甲能够登上舞台的契机。

    除了UC纪元的米诺夫斯基粒子之外，其他不同世界观的高达基本也有着类似的设定。】

    【P.P.S.感谢看啥呢我瞅一哈打赏的500起点币。】

