    “好！”

    佛道阵营，见到圆通出手，齐刷刷叫好。

    他们也没想到，圆通掌握神通如此迅速，短暂消化之后，便已能发挥出托塔罗汉的威力。

    韦驮天微微点头，“也是个人才，可堪大用！”

    圆通的表现，也只能让他们肯定，传授神通的决定正确。

    对方有星官变神通，轻易抹平了双方的实力差距，所以，圆通也被传授罗汉神通。

    扳手腕、比力气，佛道何曾怕过道家？

    他们只等点星笔和宝塔对转，看最后胜出的是谁？

    是的，佛道这边，压根没指望圆通能活下来。

    两人使用的神通，都是不属于人间的力量，一旦对撞，光是余波都能将他们震得粉碎。

    “且看看！”

    道家那边，见到圆通使出托塔罗汉神通，当时就是破口大骂。

    “太卑鄙了。”

    “我们这边是星官，你们直接搬出罗汉，还要不要脸！”

    罗汉的级别，若是换算到仙界，起码是星君层次，是星官上司的上司的上司。

    这不是以大欺小么！

    紫胡子仙人气得不行，茂盛胡须丛中，不断有电光火球冒出，烧得空气焦糊。

    “别担心，神通或有强弱，关键却在人！”

    莫独玉开口了，指向战场中，“对他们来说，仙人神通、罗汉神通都太过奥深，能发挥出皮毛就不错了，所以神通的层次不重要，重要的是他们二人能发挥多少！”

    不得不说，莫独玉目光狠毒，一眼看出关键所在。

    唯一可惜的是，他再厉害，也看不出丹融和圆通，实则是穿一条裤子。

    所以，不管佛道、道家双方如何算计，都算不出正确的答案

    “这……”

    勾曲山中，方斗刚将黑白双子的元神收好，让他们先沉睡恢复。

    他们元神受创太重，眼下到了随时可能消散的地步，什么手段都无法使用，只能顺其自然，让他沉睡恢复。

    等到数十年过后，逐渐恢复了根基，就能施展其他手段刺激生长。

    方斗安置完，想着米斗之中，或许有东西能救治元神，当即钻入空间之中。

    进入空间后，两团烈日悬在当头，照得他眼睛都睁不开。

    “斗部神诀之星官变！”

    “托塔罗汉显密神通！”

    巨大信息扑面而来，方斗短暂失神片刻，随即明白了来龙去脉。

    随即，他笑了，“好个丹融，好个圆通，你们联手演戏，吃了东家吃西家，将佛道、道家骗的团团转，连仙人神通、罗汉神通都骗到手了！”

    方斗知道，在遥远的战场，丹融和圆通还在拼命，但双人都有意放水，两败俱伤的可能性不大。

    “有趣，有趣！”

    方斗倒也不急着修行，这两门神通尽在掌握，只需和两具分身合体，就能熟练掌握。

    他索性仔细观察起来，天上的神通，究竟有什么出奇之处？

    “托塔罗汉显密神通！”

    方斗靠近观察，见到佛光刺眼，靠近几步，身上似乎要融化，足见佛道神通的霸道。

    圆通得了这门神通，实力突飞猛进，距离无上乘更进一步了。

    丹融呢，得到星官变，同样进步不小。

    方斗眯眼看着星官变，心头陡然一动，原本有些疑问，眼下可以尝试试验一二。

    “鸡大师！”

    方斗喃喃自语，体表开始浮现金光，熟悉的感觉涌上心头。

    金鸡内丹的力量，早已被他完全炼化，融入四肢百骸，此刻稍加调动，便瞬间浮现。

    这股力量，天然带了鸡大师的力量烙印，一直被方斗保存至今。

    尽管如今的方斗，可以轻易抹去烙印，但他舍不得，这是对过去的怀念，也是他和鸡大师剩下的唯一纽带。

    这些年来，方斗也曾前往苗疆，企图寻找鸡大师，可惜最终一无所获。

    他始终怀疑鸡大师的身份，或许就是天上星宿之一，后来听闻二十八星宿接连下凡，其他耳熟能详的星宿逐一出现，唯独缺了个昴宿。

    所以，方斗怀疑，鸡大师就是卯日星君，那个大公鸡啊！

    可是，这个想法一致没有得到验证，眼下终于有机会。

    天庭神通，应该能能确定鸡大师的身份。

    方斗想到这里，全身金光汇聚在喉头，然后张口一吐，金鸡内丹被还原出手。

    “去！”

    方斗伸手一指，金丹飞射飞出，正中斗部神诀之星官变中。

    按照他的设想，星官变的神通，受到鸡大师的气息刺激，必然会自动运转，应发相应的星宿变化。

    到时候，只要见到昴宿的图案，鸡大师的身份，就妥妥了。

    “嗯！”

    方斗想得很好，但金鸡内丹落入神通中，就像是火星窜入油锅，后续的变化脱离控制，一发不可收拾。

    “不好！”

    一团前所未有的爆裂光团，从神通原先位置爆发出来，刺得方斗瞳孔生疼。

    要知道，眼前这片空间，专门用来吸纳法术神通。

    而法术神通，若无人驱使，本该没有半点杀伤力，但今天，这个常识被彻底颠覆了。

    刺眼的光芒，如同日曜一般，瞬间席卷米斗空间各处，带来暖得发烫的风。

    方斗胆战心惊，不妙啊，貌似玩脱了，米斗不会被被烧坏？

    事情的变化，好像已经超出他的掌控了，万一有变，不会把命搭进去吧？

    方斗内心煎熬，神通的变化，一浪高过一浪，已经见不到星光的踪迹，取而代之是刺眼光线。

    从这些光线中，方斗辨认出许多东西，无不令他胆战心惊。

    “太阳真火、阳极之气、七彩神磁、日曜神晕……”

    合着这不是一门神通，而是一轮烈日啊！

    方斗哭笑不得，他这是把什么祖宗请进来了？

    “喔喔喔！”

    某处不知名的所在，群山峻岭延绵万千，某处幽深的悬崖上，一处寨子似乎从树藤、林木中生长出来，与山林浑然一体。

    满目翠绿之中，一只雄壮的大公鸡，披着金色外袍，冠子鲜红如血，正对着冉冉升起的照样引吭高歌。

    “好你个方斗，果然有本事！”

    “借助这道媒介，我捧日仙君又回来了，哈哈哈！”

    眼前的鸡大师今非昔比，在他的鸣叫声中，初生的朝阳都短暂停顿片刻，似乎有些畏惧。

