    “亲爱的，这一套怎么样？”

    正坐在沙发上翘着二郎腿，手指快速在手机上输入字符的安迪抬起头来看到上身一件白色黑边黑色双排扣圆领收腰外套的伊凡娜扎着高马尾的头上戴着一个镶嵌珍珠的黑丝绒发箍站在衣帽间门口。

    “嗯，不错，不过你的裙子或者是裤子呢？”安迪看着那双大白tui，不由挑眉戏谑道。

    伊凡娜嘴角扬了扬，伸手从一旁拿过一条白色裤子搭配比划着，让安迪提建议。

    “就这套吧，很漂亮。”安迪感觉不错，笑着说完后，继续发着短信。

    很快收拾好的伊凡娜走到安迪身旁坐下，提醒道：“可以走了，外婆已经打电话催我们一次了。”

    “马上好，我发完这条信息。。。”安迪快速的边打着字，边说道：”今早的报纸报道，汤姆克鲁斯为了让自己圣诞节上映，暗杀希特勒的新片《Valkyrie》能受到好评，公开贿赂一个电台的所有工作人员。

    只不过，这家电台当时虽然没有直接拒绝这项提议，但很快将这件事告诉所有媒体记者，搞得现在全美人尽皆知，阿汤算是丢尽脸面了。

    正好，我想让环球影业把他拉拢过来，这是个绝佳的机会，现在和他谈合作的话，可以利益最大化。。。”

    哗啦——

    伊凡娜拿过安迪腿上的报纸，好奇的翻看起来，“他是不是疯了？这会成为他的致命污点！”

    “无知者无畏，他被那个什么教会给忽悠傻了。。。不过，这家伙能帮我们赚钱，傻点就傻点吧。”安迪用瓦次普APP和环球影业的亚当弗格森沟通完后，就把手机锁屏装进了口袋里。

    “我们走吧，吃完早餐后，陪你去逛街，购物，感受休斯顿的圣诞气氛。”安迪揽着伊凡娜的肩膀，在她脸颊上亲了下说道。

    “哼！这个碧池还真是会作怪。。。”

    任由安迪亲wen脸颊的伊凡娜，突然冷笑着吐槽了句，“一个擦拭鼻涕的纸巾，竟拍得5300美元的价钱，简直是一群变tai。”

    “咳咳。”安迪有些无奈的微微轻咳两下，新闻他看过了，是斯嘉丽突发奇想把在上《今夜秀》时，用过的擦鼻涕纸放到了拍卖网站上拍卖，尽管包括安迪在内的许多人都觉得很脏，但却还是吸引她的粉丝下标，经过83次激烈抢标后，最终以5300美元成交，斯嘉丽也把所得全数捐赠给美国救济粮食机构。

    “她也是好心做慈善，谁能想到美国也会遭遇饥饿阴霾，尤其还是在圣诞节，经济衰退让今年救济品领取人数多过往年。庞大的队伍正让救济机构面临日益严峻的资金压力。面对困境，救济机构最近一直在呼吁社会各界和政府施以援手。”

    听到安迪的话，伊凡娜冷着一张脸，一双大眼睛死死盯着安迪，冷哼一声，直接把报纸扔到一旁，站起气鼓鼓的向外走去。

    安迪面皮扯了扯，有些哭笑不得的追了上去，对于怀孕中的女人那无常的脾气，他已经从塞皇那里深刻体会到了，自然知道，根本就无法和她们讲道理，更何况是经常隔空撕逼的斯嘉丽这个冤家对头，伊凡娜简直都快讨厌死她了。

    “咯咯。。。”

    “呵呵。。。”

    薰衣草农场的主宅早餐餐桌上充满了欢声笑语，安迪看着正和他奶奶，外婆，老妈热聊着，一脸甜笑的伊凡娜，真是有些无语，刚才一路上的冷脸哪去了？这个小碧池。。。

    “上午，我们会去你在丰田中心设立的食品救济中心帮忙发放救济食品，你通知一下。”老史密斯边吃着早餐，边对安迪吩咐道。

    “我也让农场准备了两车的冰冻火鸡，面制品，罐装蔬菜，花生油等其他主食，捐给你的基金会，一起发放出去，能帮多少帮多少吧，我说老狐狸，你们这群白吃饭不干活的政客们对越来越多的美国人要挨饿过圣诞，有什么要说的吗？”安迪外公李达康一脸鄙视的冲老史密斯质疑道。

    “少胡搅蛮缠，你该去问华尔街的那些人。”老史密斯没好气的白了一眼李达康，懒得理他，把目光投向安迪说道：“不得不说，你这几次的慈善行为，起到了很大的作用。”

    “在我看来，人类的需求可以分为五个层次，最底层是生理需求，然后是安全需求，社jiao需求，尊重需求，最顶峰的是自我实现。我做慈善就是为了自我实现，通过一己之力改变上万人的命运，这种成就感可比花钱买奢侈品刺激多了。”

    安迪把一块牛肉送进嘴里，嘴角上扬的咀嚼着，脸上带着些许得意的微笑。

    “更重要的是可以抵税！”奥斯顿看着自己儿子的得意模样，不由冷笑着拆台道，“你避税的凶残程度已经被多家媒体报道过了，这种经济环境下，你光给员工发年终奖金就发了十几亿美元，你华尔街的手下们更是人人破百万，简直荒谬！”

    “哈哈，我自己的钱想怎么花就怎么花，我乐意！”安迪丝毫不退让的笑道，拿起餐巾擦了下嘴角，冷笑道：“他们给我创造了价值，他们值得我的厚待，那是他们应得的，我可没有接受多少政府的救援款，政府监管不到我头上，合理避税是我的权力，我又没少缴一美分，羡慕妒忌恨在我这里没用。”

    “那你也应该低调行事！这会让美国民众感觉到被冒犯。。。”

    “为什么？呵呵，笑话。我就是要让所有人知道，我安迪史密斯不是个吝啬的人，谁能给我创造价值，我就会给他们机会改变自己的命运，升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！”

    “你——”

    “叮叮叮——”

    老史密斯和外公李达康不约而同的拿着餐叉敲击着自己的跟前的高脚杯，让原本互怼的父子安静了下来。

    “哼！”奥斯顿被李婉晴狠狠的瞪了一眼后，不爽的瞪了一眼一脸傲娇的安迪，冷哼一声，化愤怒为食量，开始大口吃起食物来。

    看着一副能奈我何表情，撇嘴的安迪，李婉晴没好气的伸出手指狠狠戳了下他的脑门，“吃饭！”

    一旁的伊凡娜一双大眼睛眨呀眨的看着，刚才她还担心安迪和奥斯顿叔叔争吵的把早餐给搅合了，没想到就这么结束了，而这一大家子好像根本就不在意，还是该说了说，该笑了笑，就只有好像受了欺负的奥斯顿叔叔气鼓鼓的低头吃着食物。

    好吧，这是个非常讲理的大家庭！

    丰田中心球馆的门外，排成长长队伍的人群正等待着领取火箭队携手史密斯基金发放的救济品。“让世界没有饥饿”的标牌挂在门口。

    还有记者带着摄像机正在采访一些领取到救济品的民众。

    现年４８岁的黛比和维克托夫妇是长队中的一员。他们现在靠给别人清扫房屋和卖废品为生。

    黛比说：“要没有这救济品，我们离饥饿就不远了，我们都是火箭队的拥趸，十分感谢他们所做的一切。”

    失业在家的房屋设计师皮特刚领到一只火鸡和其他食品。他有些无奈带着一丝羞愧的说，这是自己第一次在圣诞节领取救济品。

    “至少还有吃的。”

    正在这时，安迪史密斯几人在安保的护卫下从体育馆中走出来，立刻引起了媒体记者们的注意，现场一阵SAO动，排队领取救济品的民众们自发的开始鼓起掌来，虽然没有大喊大叫，但是一个个脸上都带着感谢的神情，能够在他们最困难的时期，伸出援手，这份感激会让他们铭记于心。

    “我们绝对陷入危机。”老史密斯一边亲自发放食品，一边对四周围着他的媒体记者们面色严肃的说道，“处理这一危机将是国会和下届政府的要务，再来之前，我已经和当选总统奥黑牛通过电话，并且达成共识，很快会为非盈利的食品银行等机构争取到必要的紧急援助。”