    戴维走了的时候，还是依旧脸色难看。

    这吸一口凉气，都觉得腮帮子疼。

    他手里的奔驰股份已经掉的心疼，那零售王国最近也是一屁股的事情，税务部门一直盯着他，甚至拉屎放屁都想要收集他的粪便，也许这就是某个时间点用来告他的证据！

    “戴维。”光头白人本杰明.肯担忧道。

    他这眼神还很紧张的看着老头，两个人这要是没点什么，还真无法让人信服。

    “我没事。”老头深吸口气，毕竟也是陈年老狗了，输了心疼，但同样也输得起，只是不甘心而已，那浑浊的眼神虚眯，“这个亚裔的话我有几分不相信，肯，你帮我查查他到底是干什么的。”

    “这交给我好了。”光头拍了拍自己的胸脯，对着他说，“你去休息，明天我一定能找到他的底细。”

    “辛苦你了。”戴维颔首道。

    本杰明.肯满脸笑意的拍了拍对方的手，意思就是尽在不言中。

    跟在他们身侧的另外两人，总感觉GAY里GAY气的，互相看了眼，同时打了个冷颤。

    ……

    翌日。

    唐刀稍显慵懒的躺在浴池中，闭着眼，脸上耷着毛巾，呼吸声显得很重，但都能听见这里面蕴含的舒畅。

    昨天那叫纳塔莉的小妞…

    水到渠成！

    40秒一共抓了42万美金的筹码，这点小钱，唐刀当然还不至于耍赖皮，但那荷官显然还想要爬上唐刀的床，本来后者很抗拒的，但看了下外面的夜色，这时候小姑娘一个人回家也太可怜了点吧，于是，秉承着互帮互组，就让对方留下来过夜了。

    这可是对方主动的。

    当然，为此唐刀还贡献了一个LV包。

    不过，这味道…果然是让别人上瘾。

    他伸了个懒腰，从浴池中站起来，这身后的小天使就扯了快浴巾将他遮住，还轻声汇报，“老板，戴维先生邀请您共进午餐。”

    老头那么客气？

    难道是昨天输的不过瘾，打算再来点？

    “我还有其他活动吗？”

    “约翰打了一通电话，让我转告您，他们已经出发去乌克兰了，包括所有的航空器和货轮也已经就位，而且跟契尔柯夫索将军联系上了…”

    唐刀现在是全权将这个交给了约翰和契尔柯夫索。

    计划名称：“move（搬家）！”

    指在将能搬离的东西全都拉过来。

    当然，行动名一般都取得很霸气，结果很扯淡，比如—“哥特蛇”行动。

    既然让对方全权负责，那就要无条件相信他们。

    唐刀点点头，“既然戴维先生那么有诚意，我肯定也不能扫了他的面子，答应他，我刚好对他手里的奔驰股份很敢兴趣。”

    这话倒是真的！

    要是价格合适，他还真的愿意买下来。

    现在就希望税务部门能下手狠点。

    “我交给你一件事。”唐刀这肚子里又开始冒坏水了，趴在这小天使耳边就盘了个计划。

    就算不能成功，也能恶心一下戴维等人吧。

    “我会安排人去做的。”小天使严肃的点头。

    “我们这只是个小游戏，别紧张，伙计，有时候人生需要点乐趣，不是吗？”

    唐刀拍了下小天使的肩膀，后者很勉强的挤出笑容，这家伙…就是不会笑。

    …

    梅雷迪思有个绰号：“新闻制造者！”

    这是同行对于他的称呼，因为他的新闻真实性有70%不知道真假，但奇怪的是，就是没有人会给他寄出律师信，这让他活得非常滋润，但他这性格也让他被同行所不喜，只能委身供职在一家《日常腥味》这种三流小报。

    主要突出这个“腥”字，是个娱乐报纸。

    但现在梅雷迪思先生很不耐的坐在咖啡厅里，那价值十几美金的咖啡还是他无法接受的奢侈。尤其是那服务员有很奇怪的眼神看着他，仿佛…他是个骗子。

    就当他坐不住，准备要走的时，一个穿着风衣的人坐在他面前，从身形上来看，像是个男士。

    “梅雷迪思？”对方一开口就像是金属声，带着浓厚的沉重，听起来，像是音带受过伤。

    “是你给我打电话的？”

    看着眼前这装神弄鬼的白痴，梅雷迪思皱着眉就问，看了下手表，“你迟到了10分钟，你知道我一分钟多少钱吗？”

    啪！

    这话还没说完，就看到一叠的绿币丢在桌子上，这顿时就让梅雷迪思废话闭上了，两只眼顿时就离不开了，眼珠子都快掉出来了，伸手就要去拿，但被对方一只手给按住了。

    “把我的事情完成了，这钱，都是你的。”

    “什么事？”梅雷迪思吞了下唾沫，很艰难的想要抬起头，但他发现，这该死的绿币上像是有吸铁石，将他的目光给粘住了。

    这肮脏的钞票，真的太美丽了。

    多少人为它疯狂，甚至它的一举一动都能影响世界格局。

    绿币稍一贬值，多少人的身价就要跳楼？

    没有人能拒绝它吧。

    神秘人将一张纸条放在桌子上，推了过去，“你按照这上面登报。”

    梅雷迪思这虽然贪钱，但还是稍微有点理智的，他能活到这么久，全靠自己很“低调”，要不然那些被抓到出轨的明星不找人揍他？他主要找那些好欺负的，“我要看上面的内容。”

    “可以。”

    梅雷迪思就打开纸条，就是随意扫了眼，然后就反面盖住，“这些钱不够。”

    “太贪心可不行。”神秘人低沉道，话是这么说，但最后还是多拿出几张绿币，“我想是够了，你说呢？”

    “当然！明天，明天就能上报。”

    “不，我听说你们报纸下午有加刊。”

    梅雷迪思为难，但看了下手里的钞票，然后点点头，“可以！”

    神秘人微微颔首后，就起身离开了，梅雷迪思看到对方走了，自己也站起来，这刚要出门就被服务员给拦住了，对方很歉意道，“我们这里是有最低消费的，7美金。”

    “沃特？该死的，那混蛋没付钱吗？”梅雷迪思指着人行道上消失的神秘人气呼呼，龇着牙，然后横了眼，“给我来一杯7美金的咖啡，超过这个价格，我可不付钱。”

    他这简直是抠门到家了。

    而此时消失在他眼前的神秘人则转到一个巷子中，里头站着个男人，前者将风衣帽子脱下来，“他已经接受了。”

    “嗯，干的不错，这是你。”男人将一叠美金递过去，对方脸上一喜，这么多？再加上自己刚才截下来的，都有上万美金了，刚要伸手去拿，前者就收了回去。

    “什么意思？”

    “这件事，你当没发生过，你知道的。”

    “我办事你放心，我的诚信可不止这点钱。”

    男人这才将钱递给对方，后者心满意足的离开了。

    ……

    