    古意沧桑的界域中，激烈的大战正在发生。

    这种大战，让人惊颤，可以压盖混沌中九成的先天神灵，能对大禁天造成不可逆转的伤害，但却并没有对这个界域，造成太大的冲击。

    似乎有莫大的伟力，在冥冥之中守护此地。

    放眼看去。

    激战中的萧叶，那伟岸的身影通天彻地，已经展现出了古神梵天体和时间之体。

    他的古神梵天体内，八部神脉发光，爆发力惊人的天道神力，和时间神力一起喷薄。

    他左手抱阳，右手抱阴，至强的攻伐和茫茫时间神通，接连不断狂暴打出，好似让诸天万界，都在因他而动。

    可却不行。

    嗡的一声，一柄木刀如同一道匹练飞来。

    不论是时间神通，还是古神梵天体的至强攻伐，皆被一刀破开了。

    且木刀余势不停，竟然还在影响时间流速，使得这一刀劈来的速度，被加持到骇人的地步，似一道流光，斩向萧叶的头颅。

    嗡！

    萧叶同样在催动混沌时间，避开的要害，同时硕大的双手抬起，在狠击这柄木刀，进行格挡。

    铛！

    萧叶的拳头，和木刀擦出了最为璀璨的光，颤鸣声回荡不休，同时还有大片的血光在飞溅。

    “玛德，又被这柄木刀挡住了！”

    “难怪姜日月和死亡鹏王联手，都对付不了他。”

    只见萧叶在踉跄后退，身上再增了几道伤痕，有些恼怒。

    和这尊木人大战，才开启不久，他已经受到不少创伤了。

    同时，也明白了对方的实力。

    这尊木人，的确领悟了时间大道，达到了九级，但也仅仅和他相当而已。

    而这尊木人，仅有的手段，就是挥动手中的木刀。

    那根本不是混沌神器，像是由普通的木头打磨而成，看似平淡无奇，却绝世犀利，释放出不朽的大道波动，横断了万古苍空，一次次粉碎他的攻伐，让他一次次无功而返，且被伤到了。

    这种感觉，实在太憋屈了。

    毕竟，若真的算起来的话，这个木人不应该是他的对手。

    可现在，他却被对方的木刀，逼到如此境地。

    “这尊木人，和先天神灵不同，身上并没有本源波动，纵然我用吞源天心法第三阶，都克制不了他！”

    “而时间不灭的防御，也很难完全挡住他的木刀，且动用次数有限……”

    萧叶眸光闪动，在进行分析。

    若是不击败这尊木人，别说在这里寻宝了，他甚至无法带着众人，从这里安全离开。

    哗啦啦！

    一念至此，九级时间大道，从萧叶右边身躯源源不断爆发而出，在这方天地中风云色变，到处都是浮光掠影。

    萧叶在全力操控混沌时间，在增幅自身速度，迅速拉开和对方的距离。

    同时。

    嗡！

    时间映照的波动在逸散，朝着萧叶左半边身躯快速冲去，在加持古神梵天体。

    只见萧叶身躯的中心线，变得模糊了起来，两种修为不再泾渭分明，有着交融的征兆。

    面对这尊木人。

    萧叶已然准备拼命了，周身在散发出毁灭性的气息了。

    “神子，小心！”

    此刻，姜日月的惊呼声传来。

    紧接着，萧叶感觉一股九级时间大道的波动席卷而来。

    那尊木人，同样在操控混沌时间，快速临进而来了。

    嗡！

    那把木刀带动一股恐怖的气场，直接压盖而来。

    嘭！

    顿时，像是一片罡风，轰击在萧叶身上，让时间映照被打断了，身躯释放出神光，暗淡了下去，两种修为的交融过程，同样被打散了，再次退到身躯两旁。

    噗嗤！

    萧叶更是面色一白，张嘴喷出一口神血，狠狠跌落了下去。

    “怎么会这样？”

    萧叶迅速起身，抬头望着那尊木人，一阵惊恐。

    以时间映照，带动两种修为交融，虽然对他负担极大，可也是他目前最强的底牌了。

    可对方的木刀一出，竟然还能进行克制？

    这一战，还有什么希望可言啊？

    “该死！”

    那座广场上的小白，以及姜日月等人，都是表情沉重，挣扎起身，想要冲过来助阵，但却因为伤势过重，连腾空飞行都困难。

    “真不明白，为何时间主宰，挑选你为神子。”

    “你的感知，实在太迟钝了！”

    那尊木人并没有趁势追击，而是悬空俯视萧叶，木质的瞳孔中，散发出奇异之芒，木讷道。

    “感知，太迟钝了？”

    萧叶闻言微微一愣，陷入到沉思之中。

    下一刻。

    他的目光，望向那座广场方向，担心他处境的诸人，心神一震。

    “这尊木人，以木刀可以压制我。”

    “想要击杀姜日月、伊镰、小白他们，简直轻而易举。”

    “但他，却并没有下杀手！”

    萧叶思绪涌动，顿时明白了过来。

    这尊木人，显然没有怀有杀戮之心。

    想要在此地寻宝，然后离开，必须和对方一战，的确是此地的规则。

    但并不意味着，要击败对方。

    或许是他，错误解读了规则。

    “这尊木人，和时间神族有渊源，又要让我和他一战，也许另有他意！”

    萧叶眸子中，爆射出两道精芒。

    下一刻，他取出一件顶尖先天混宝，迅速恢复损耗和伤势，然后腾空而起，再度朝着那尊木人冲去。

    “终于反应过来了吗？”

    “还不算太笨。”

    那尊木人的口中，发出木讷的低语声，手中的木刀再次横断万古，将萧叶所有攻伐都破开了。

    和此前不同。

    萧叶和这尊木人再战，并没有那种疯狂了，反而释放出至高意志，将这尊木人牢牢笼罩了。

    此前。

    他忽视了木人本身，注意力都放在那把木刀上，认为那是对方，最强的依仗，只要将其打落，便可压倒对方。

    如今，他转变了思路，想要获悉对方自身的秘密。

    在萧叶的不断查探之下。

    逐渐的，他的视线，好似穿透了这尊木人的体表，看到对方的体内。

    那里面，由一片古老的神灵文字所撑起，神灵文字齐齐闪耀，延伸向木人的手掌，凝聚出了那把木刀。

    “这……这是丹叶道统，第三重？”

    这个发现，像是一记雷电击中了萧叶，让他神色大变。

    （第一更到！）

