    坏死世界改造成的新世界？

    游戏实力可以带入现实中？

    巨大的信息量冲刷着雪花豹6人的神经。

    如果放在一周之前，雪花豹一定会斥责苏羽是痴人说梦，觉得这一切是无稽之谈。

    但是现在。

    数千艘外星飞船在3732座灵能泉眼上空飘着呢！

    再加上苏羽游戏第一人的身份，他觉得这一切并不是那么难以置信。

    苏羽的神色依旧很慈祥。

    他不紧不慢地说道：“不错，升到50级之后，玩家就可以把游戏当中的实力、技能带入到现实中，这是歌者文明给我们蓝星人类的施舍。”

    “歌者文明......”

    听到这个名字，雪花豹对苏羽的话顿时相信了80%。

    目前关于“歌者文明”的情报都是绝密！只有五大常任理事国的政府高层才清楚。

    对方能说出“歌者文明”这个名字，他所说的话大概率是真的！

    雪花豹不着痕迹地给妹妹使了个眼色。

    雪花落心领神会，用软糯的少女音说道：“大高手，你究竟是谁？你是怎么知道这些的？”

    苏羽微笑着摇了摇头，转过身去背对着6人。

    他抬起头看向天空，用饱经沧桑的语气说道：

    “我们这些老家伙已经活了太久太久，直到昨天灵能复苏，我才唤醒了尘封1900多年的记忆。”

    “我是谁并不重要，不过，我说过的一句话你们可能听过......”

    苏羽的身形宛如一个老态龙钟的老者，他慢慢朝前走着，并轻声说道：

    “苍天已死，黄天当立。”

    “岁在甲子，天下......大吉。”

    等说到最后两个字的时候，苏羽的身形渐渐虚化，消失在了虚空当中。

    “消......消失了！”射程即真理指着苏羽消失的位置，惊得目瞪口呆。

    难道说这位前辈已经看破了游戏本质，达到了超凡脱俗、随心所欲的境界了吗？

    不然怎么消失不见了？

    “苍天已死，黄天当立？”钢铁洪流进行曲也一脸震惊：“这不是三国时期黄巾教的口号吗？”

    雪花落身体微颤，匕首都快拿不稳了：“难道说三国时期的黄巾教主张角没死？而是一直活到了现代？克星就是张角？！”

    “这可能吗？”雪花豹感觉自己的脑海乱成了一团麻。

    今天发生的事几乎颠覆他们所有人的三观。

    但从克星的表现上看，又不像是假的。

    六个人在狼王谷入口呆立了很长一段时间。

    过了很久，他们才渐渐回过神来。

    雪花豹朝着苏羽消失的位置抱拳，也不管苏羽能不能听到，正色道：“非常感谢张老前辈的指点，如果以后有什么能帮得到的地方，我们义不容辞！”

    但可惜，前方并没有传来苏羽的回应。

    雪花豹叹了口气，看向几位队友：“这件事情关系太大！我们必须马上汇报给上级！”

    四位队友急忙点头。

    雪花豹转头看向雪花落：“落落，你继续去游戏吧，不过不要把今天的事情说出去！”

    雪花落精神恍惚地点了点头。

    “还有。”雪花豹拍了拍妹妹的肩膀：“色诱克星的计划也要提上日程了！落落你加把劲，你成功后，组织给你颁发一等功!”

    雪花落：“......”

    雪花豹对几位队友嘱咐了几句，下线离开游戏。

    ……

    与此同时，苏羽也在狼王谷开始练级。

    狼王谷里全是黑白相间的野狼。

    【啸月狼lv10】

    血量：140

    苏羽现在等级达到了7级13%，【啸月狼】对他有3级的等级压制，这让他的伤害降低了30%-35%左右。

    不过没关系。

    苏羽装备好，技能品质高，即使是【啸月狼】，也成片成片倒在他的法术之下。

    甚至到了最后，他开始尝试穿着一身高移速皮甲，仗着高移速拉怪练级。

    ……

    在练级的过程中，苏羽也在回想刚才和雪花豹见面的情形。

    他之所以和雪花豹见面，还是为了把“升到50级可以具现化实力”这个信息传递给政府。

    在现实中他不敢说，在游戏内就没什么顾忌了，反正雪花豹不可能通过游戏查找到他的现实身份。

    对抗斯克鲁人是全人类的事，苏羽一个人即使强大到超越【铸星龙王】，面对整个斯克鲁文明也没有丝毫胜算。

    苏羽这么做也是为了让蓝星人类尽快强大起来。

    至于伪装成张角，则是有着另一层原因。

    因为灵能复苏的关系，一些古代大能纷纷苏醒，重新在人间活跃。

    蓝星自唐朝安史之乱后灵能逐渐枯竭，进入末法时代。

    末法时代的宋元明清，只有大明的老朱一人逆天改命活了下来，其他所有的皇帝均成为了冢中枯骨。

    但是在末法时代前，不少大能都苟活了下来，春秋、秦汉、三国、隋唐都有不少。

    苏羽假装成张角，就是要提醒有关部门：那些老家伙回来了！早做打算。

    希望有关部门可以明白他的意思。

    .......

    下午两点。

    穿着一身整齐军装的钟峰（雪花豹）在军区司令部的一个小会议室门前焦急地踱步。

    不久，会议室门打开。

    数位穿着得体的大佬从里面走了出来。

    不过这些大佬并没有和他交流，只是意味深长地看了钟峰一眼，就从他的身侧绕开了。

    这时，会议室中也传出一个疲惫的声音：“钟峰，进来吧。”

    “是。”

    钟峰迈步走进了会议室。

    “张政委，关于我的报告您讨论得怎么样了？”一进会议室，钟峰就马上问道。

    刚刚下线后，他就马上把和克星见面的详情整理成报告提交了上去。

    而负责审议报告的，就是面前这位张政委。

    此时的张政委正在用力揉着太阳穴，眼睛里布满血丝。

    自从收到歌者文明的预告后，他已经几天几夜没合过眼了。

    “钟峰，坐。”张政委朝身边的座位比了个“请”的姿势。

    等钟峰坐下后，他笑呵呵地说道：“我们对你的报告已经做了初步的讨论，但是对报告的细节我还有不少疑惑。”

    张政委坐直了身体，眼神变得锐利：“比如说，在你的报告里，三国时期的张角活到了现在，而且还成了打游戏的高手？这你是认真的？”

