    “这一次看光头怎么办，人家也是有钱人，人家低调呀，哪像他，有点钱就不知道自己新商盟，现在好了，被人家打脸了吧，我看他怎么收场。”

    “不能让他跑了，这个家伙太可恨了，今天终于是遇到了对手，一定要收拾他。”

    “你以为一下子能拉出一千万的人，会放过这个光头吗？这一次有好戏看了，主播快点放大，我要看钱，那一车子的现金。”

    里面的沸腾了起来，而此时的秦风走到了那光头的面前冷笑道：“你要不要去看是不是真的？”

    那光头脸色一变，虽然秦风是这样说了，可他依旧是不相信这是真的，哪有人这么的厉害，他喝道：“小子你诈我，我就不信你能真的拿出这么多钱，这肯定是假的，要是假的话，这么多假币足够你坐一辈子牢了。”周围的人也都担心了起来，万一真的是假币的话，那秦风是真的找死。

    直播间的人也开始议论起来了，都在猜测这是不是真钱。

    “兄弟们，你们看这家伙是不是拿真钱来，如果是假钱的话，这个家伙一辈子都完了。”

    “这哪能看得出来呀，不过我有点担心，哪有人一下子能拿出这么多钱的。”

    “我看他不会那么傻吧，拿假钱来当场给人看，这不是找死，我看是真的。”

    大家正在众说纷纭的时候，那交警也走了过来，他看到这一车子的钱，也是惊呆了，赶忙对秦风说道：“这些都是你的钱？”

    秦风笑着点点头道：“当然，都是我的钱。”

    “这些钱可都是真的？你不要拿道具来糊弄哦，万一出事了，恐怕你都一会被抓起来。”交警忙道。

    “警察先生，你可以帮我验证一下，看看是不是假钱，如果是假钱的话，你现在就可以将我抓起来。”秦风笑道。

    交警也是有所疑惑，他不相信秦风有这么大的胆子，再说了这么多钱放在这里也不安全，他就上前随便拿出一扎来，仔细的辨认。

    在确认是真的之后，他还是不放心，又跑到了车里从里面抽出一叠出来验证，发现还是真的，这一下他相信秦风说的话了。

    “不错你的钱都是真的，不过这么好多钱放在这里不安全，需要马上就开走。”交警说道。

    秦风点点头笑道：“好，我先处理一下这个事情就将钱带走。”

    秦风走到了那光头的面前，光头也在刚刚看到了交警验证，一脸的吃惊，还是不相信的样子。

    “现在你怎么说？我已经将钱带来了。”秦风冷笑道。

    那光头一脸惊愕，马上就说道：“你胡说什么，这钱肯定是假的，我要亲自去看。”

    秦风笑道：“当然可以，现在你就可以去看。”

    光头二话不说，直接就来到了车前，看着一车子的钱，他从里面掏出了一扎，很仔细的辨认起来，这一辨认，他顿时就有些傻眼了，居然是真的。

    这还不行，他又连忙从最里面抽出好几扎出来，好好的辨认，可是无论他怎么辨认，这都是真的。

    “怎么样？我这钱是真的吧？”秦风冷笑道。

    光头感觉有些无语，不过他还是坚持道：“我肉眼看不出来，谁知道你这个是不是高仿的，必须要拿到银行去才行。”

    秦风知道，这个家伙是想拖延时间，然后他就溜之大吉了，不过旁边的陆北川却笑道：“不用了，我这里就有验钞机，当面可以验证。”

    秦风笑道：“你怎么随手带了这个玩意，我没有跟你说要带呀。”

    陆北川呵呵一笑道：“老大，我还以为你是要买什么东西，就带上了方便，谁知道是验证真伪，这个正好可以派上用场。”

    “那好，就让他验证一下吧。”秦风说道。

    陆北川将验钞机放在了光头的面前，光头有些无奈，只好将钞票放入了验钞机，这一验证，验钞机准确的说出是真的。

    验钞机发出的声音，让那光头感觉有些绝望，他这个时候才真的知道，秦风不说一个穷鬼，而是一个有钱人，不但是有钱人，还是一个特别有钱的家伙。

    “我说你这么有钱，开这个破车，穿的这么寒蝉做什么。”光头忍不住叫道。

    秦风冷笑道：“你以为谁有钱都会跟你这样，到处显摆吗？有些人就是喜欢低调，比如我，再说了有钱也不是非要显摆，小心给自己惹来祸端。”

    光头不知道说什么好了，哑口无言，旁边的小三也是一脸的惊讶，她眼中的穷鬼居然是一个大富翁，而且还这么年轻，现在她再看秦风，忽然感觉秦风不再是那么的穷酸了，也不像是屌丝了，完全就是一个帅气有钱又有风度有魅力的绅士呀，不知道比身边的这个光头强上多少倍了。

