    墙角。

    一连串反转让陆北直呼过瘾，见赵夏阳负隅顽抗要和狐三同归于尽，昂首挺胸迈出自信的右脚。

    趁他病要他命，这么大一坨经验，不蹭两下实在说不过去。

    击杀是不可能击杀的，赵夏阳是玄阴司点名道姓要活捉的犯人，杀他会被打上青乾余孽的标签，但好好操作一下，辅助狐三在旁策应，抢到最后一击，获得击败的判定应该不难。

    “抱丹境又如何，法力尽失还是个残血，你能秒我？若是不能，那就别怪我基础属性翻倍，把你按在地上摩擦了！”

    陆北淡笑摇头，狐三也是，局势尽在掌握却一堆废话，一点觉悟没有，不知道反派死于话多吗？

    此时，狐三暗道倒霉，多少有些后悔，千算万算没想到赵夏阳和他沾亲带故，是个属狐狸的妖修。

    再给他一次机会，他肯定……

    不说猜不到，而是压根不会往上想，五大三粗的赵夏阳和狐狸精不是一个画风，任谁来了也不会将两者联系到一起。

    眼见血缘机关的开启无法避免，狐三挥手一探，巨爪直袭赵夏阳而去。

    打得亡羊补牢的主意，阵法且不管，先擒住罪魁祸首免得再生异变。

    赵夏阳狞笑深深吸了口气，气流肉眼可见旋开，呼啸着被他吸入腹中，躯干四肢在强烈的气流灌入后猛地膨胀起来。

    轰！轰！轰！

    一连串闷声和爆豆声炸开，赵夏阳腹部、背后伤口飙射血箭，他视若无睹猛地口吐劲气，压缩至极点的气流化作白练。

    似剑如雷，骤然射出。

    可怖音啸声势轰隆，一瞬破开袭来的巨爪，余势不止直刺狐三眉心。

    狐三侧头避让白色雷霆，看出赵夏阳走的体修路数，身为法修的他不愿和垂死挣扎的莽夫搏命，果断抽身后退。

    不曾想，刚退后数米，面前赵夏阳的身躯便化作残影淡去。紧接着，身后音啸声轰鸣，拳劲狂风骇浪般朝他后心袭来。

    狐三心头一凛，半空偏转身躯，见浩大拳印堪比撞钟，狂暴不可阻挡，双臂架前，探出两只蓝色巨爪阻挡。

    赵夏阳笑容更加狰狞，少时血脉纯度严重不足，妖修之路艰难，非要说在血脉上有何收益，只能是天生神力远超同辈中人。眼见狐三不躲不闪，出七留三的拳势一鼓作气，十二成力道尽数打了出去。

    轰！！

    洪钟震响，碰撞声嗡鸣不止，缕缕气浪波流散开。

    只听‘咔嚓’两声脆响，狐三双臂骨折，本就略显娇弱的纤细身躯在狂暴气流中如稻草般倒飞而去。

    “啊这……”

    同为抱丹境的狐三近战不敌，惨遭一拳轰飞，陆北默默收回右脚，恨其不争，暗骂其一点B数都没有。

    手也是，每到关键时刻就不受控制，一个劲儿给他添乱。

    “抱丹境果真厉害，法力尽失还是个残血，依旧有能力秒我。好在问题不大，待我基础属性翻倍，一样能把你按在地上摩擦！”

    望着倒飞而来的狐三，陆北眼中精光闪烁，向边上移开两步，脑海中飞快列出十来条快速消耗修为的方案，逐一排查后，挑了个最稳妥的执行。

    轰！！

    狐三炮弹般倒飞而来，撞击墙角石壁，太字型塌陷埋入其中，崩散蛛网裂纹。

    “这家伙真是属狐狸的，确定没有和其他物种杂交？”

    狐三连连咳血，一瓶高级疗伤药入口，双臂骨折伤势当即复原。

    这时，一柄乌金直刀抵在了脖颈，他呆愣一秒，眼角抽抽朝旁边看去。

    陆北：(????)

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    “老弟这是作甚，你忘啦，咱俩可是八拜之交，约好生不能同时，死一定要同穴，你这刀……我心很痛。”狐三心虚道。

    不能不心虚，连卖陆北两次才换来偷袭赵夏阳的机会。

    “呵呵，菊花出气就图一乐呵，真放屁还得看你的嘴，我一升斗小民，哪来的资格和玄阴司的青卫大人结拜！”陆北咬牙出声，刀锋轻颤，接住狐三下巴滴落的鲜血。

    “就在改天，一定拜，我都看到了。”

    狐三小心翼翼移开刀锋：“冷静点，我是武官，袭击朝廷中人是犯法的，这次算了，下次可不能了哈。”

    “少来这一套！”

    陆北抹去刀锋上的血珠，眉头皱了皱，又是一刀抵在了狐三脖颈：“该冷静的是你，明眼人都看得出来，这局是赵掌门赢了，我弃暗投明，这就取了你的狗头换一条活路。”

    “别演了，就算你这么说，姓赵的也不会放过你。”

    狐三再次推开面前刀锋：“再说了，这局谁输谁赢尚不可知，他走的体修路子，我是法修，近身不敌很正常，不信你看，我特意拉开了距离，眼下取他狗命易如反掌。”

    “当真？”

    “千真万确。”

    “那好，且信你一回。”

    陆北收刀，抹去刀锋上的血珠，心满意足点点头。

    有时候，修为过高，足够技能大肆挥霍也不是好事，他眼下便是这种情况，连续两次窃取狐三的技能，距离修为不足30%的稳赢局面还差了一大截。

    “哈哈哈————”

    阵法边缘，赵夏阳双手高举放声大笑，如癫似疯，仿佛失了心一般。

    血缘机关开启，神秘阵法缓缓启动，石刻地面上，冰蓝色灵脉活物般苏醒过来，深入地下抽取根基，灵气狂潮，活跃程度达到了一个令人恐惧的程度，只是吸上一口，便让人修为大进。

    好比此刻的陆北，主职业连升三级达到35级，收获技能点和自由属性点。

    在场其他人也一样，修为或多或少都有增长，褚赫最赚，本就筑基大圆满的他，借着这股助力，喜提筑基大圆满后期巅峰之境。

    “还有这种好事？”

    陆北诧异出声，但很快便警惕起来，社会大学告诉他，人人都是韭菜，天上不会掉馅饼，就算有，那也是长得像馅饼的铁饼。

    此情此景，在场中人早已顾不得继续厮杀，默契停手退开一段距离，若不是条件不允许，已经坐下来开始修炼了。

    阵法启动仍在继续，无法计量的灵气汇聚阵眼处，磅礴威压扫过，外形轮廓模糊的冰蓝色巨龙昂首，百米身躯直冲天际。

    绚烂美丽，又无比危险。

    庞大能量质变，灵气之龙一触便蒸发了上方的金字塔障碍，在撞击湖底蓝色穹盖时，沿弧线分化成一百零八道，跌落外部四灵阵对应的一百零八根石柱，就此沉寂了下去。

    一切没变，仿佛发生过什么。

    众人大眼瞪小眼，从震撼中醒来，皆是一头雾水，玄阴司的探子们不明所以，清水门的弟子也一阵摸不着头脑。

    他们只知道掌门策划着某项大计，足以颠覆武周统治的那种，遗迹阵法是重中之重，但阵法具体有何效果，赵夏阳只字不提。

    “哈哈哈———”

    赵夏阳放声大笑，并指成剑指向狐三：“玄阴司的狗贼，你们不是好奇这是何阵法吗，现在赵某大发慈悲告诉你们，此阵名为‘陷龙’！”

    “什么，陷龙阵？竟然是陷龙阵，那个传说中的陷龙阵！”

    陆北倒吸一口凉气，脸上满是震惊之色。

    “老弟，什么是陷龙阵，快解释解释。”狐三抬肘怼了下陆北，他行走江湖多年，什么场面没见过，陷龙阵倒是头回听说。

    “啊，你不知道？”

    陆北挠挠头：“我以为你们都知道，才跟着知道，其实我也不知道。”

    狐三：“……”

    “陷龙之阵，断绝仙路，此龙非彼龙，而是灵脉之龙。”

    大势已定，赵夏阳慷慨解惑道：“此后十年，东齐郡灵脉逐渐沉睡，再百年，灵脉坍塌，残存灵气十不存一，修士再想修行，比之以前难上千百倍不止。”

    “什么，灵脉坍塌？”

    陆北瞪大眼睛，脸上满是震惊之色。

    狐三见状撇撇嘴：“老弟，这个不用装，常识，大家都懂。”

