    白希明没想到沈翔只是刚刚离开没多久，就带着解毒丹回来了，这让他很是佩服。

    四粒解毒丹，三粒用来给那三个炼丹师解毒，他留下一粒用来衍生，他在白府呆了一天，并且使用时间领域，让自己获取一个月的时间，衍生出一百多粒解毒丹，他才放心下来。

    衍生出来的解毒丹被沈翔使用老鼠人验证过了，解毒效果和之前的一样，现在他有这么多解毒丹，以后就不怕自己中白骨之毒了。

    “我要回神土禁地看看。”沈翔出来之后，看见白希明，便道。

    “呢，有空就来这里，如今我们白家要开始从新崛起了，两个傲世狂战神已经被我们请出关。”白希明道。

    “傲世狂战神，这是什么东西？”沈翔没有听过，不过他觉得这肯定是非常厉害的存在，否则白希明不会这么。

    “傲世狂战神可是我们这些大势力之中的尖强者，他们能成为傲世狂战神，主要是他们在傲世狂境寻找傲世狂魂的时候，专门去找那种傲世狂战魂，每个境界都融合这种傲世狂魂，最后就能成为一名强大的傲世狂战神。”白希明道。

    “原来是这样，那肯定很厉害吧。”沈翔惊叹道，傲世狂战魂他还是头一次听。

    “当然厉害，他们可是一个势力之中很强大的存在，只有特殊的时候，才会出动他们的，其他家族当然也有。”白希明道。

    “那他们都很老了吧，每次都要从傲世魂河之中寻找傲世狂战魂，这可需要很多的时间。”沈翔自己经历过寻找傲世狂魂，所以他是这么认为。

    “有的老，有的年轻……其实不像你想象得那么困难，因为他们第一次只要融合傲世狂战魂，接下来的每一次他们都能比较容易找到傲世狂战魂。”白希明道。

    “有机会一定要见识见识，我先走了。”

    沈翔离开白府，回到神土禁地，此时陈才还在和神坛之灵炼制他的鼎，为了让他们更快一些，沈翔释放时间领域去笼罩他们。

    半个月过去，沈翔的天创鼎炉才被改造好！

    “白家的危机已经渡过了，他们现在已经是我们的盟友，若是剑族有什么行动的话，白家会帮我们阻拦剑族的。”沈翔对神坛之灵道。

    “这样就好，接下来我要和陈才用万道神土晶炼制一些兵器给神土族人。”神坛之灵道：“我要把他们打造成强大的太阳战神，嘿嘿！”

    “有多强？你要怎么打造？”沈翔很是好奇，这神坛之灵好像有很好的办法能帮助神土族强大起来。

    “我会把万道神土融化，然后放在一个池子里面，让神土人跳进去，让他们在池内淬炼。”神坛之灵道：“虽然过程不会太好受，但这是让他们强大的办法。”

    沈翔深吸了一口气，这哪是不太好受，简直就是要命呀！

    “想想都觉得可怕。”沈翔摇了摇头。

    “神坛之灵，你听过傲世狂战神吗？”沈翔问道：“白家他们有两个这种家伙，据是很强的存在。”

    “我当然知道这种家伙，他们的确很强！沈翔，你现在只是傲世狂境初期，但是普通的傲世狂境中期遇到你，可能都不是你的对手。”神坛之灵道。

    “是的！”沈翔对自己的实力十分的肯定。

    “但是，你若是遇到傲世狂境初期的狂战神，你必败无疑。”神坛之灵道：“当然，若是你使用那把神剑和六道神镜的话，你还是可以获胜的。”

    “这么来，只是比拼力量，我绝对比不过他们？”沈翔皱起眉头，这些傲世狂战神似乎要比他想象中强大。

    “如果是傲世狂境中期的狂战神，我觉得你即便使用让你的六道神镜和神剑，恐怕也难以拿下他们。”神坛之灵道：“这种家伙有很高的地位，而且要成为狂战神也不容易……若是要想有他们那种力量，也只有剑血之人才行了。”

    “我的九霄神剑和六道神镜可是很强的。”沈翔有些不服，他觉得有着两样东西，即便遇到后期的傲世狂境，他也敢硬上。

    “但是傲世狂战神自身的狂神战力非常可怕，而且他们有很高的地位，自身的兵器肯定不会差。”神坛之灵道：“不信的话，你若是遇到一个狂战神就知道了。”

    “好，我现在就去遇一个看看。”沈翔对狂战神非常的感兴趣，他想看看是不是真的像神坛之灵的那样厉害。

    沈翔离开神土禁地，再次回到白家。

    “沈翔，你来了正好！”白希明看见沈翔来到，很是着急。

    “怎么了？”沈翔问道。

    “太阳界出大事了……”白希明看着天空，指着一个太阳，道：“突然有一团红色的东西从一个太阳里面冒出来，然后坠落太阳界，雪岚已经出发前去。”

    “会是什么东西掉下来？”沈翔好奇的问道。

    “不知道，所以雪岚才会去看看的。”白希明叹道：“我有些担心她，所以我让一个傲世狂战神陪她一起去的。”

    “他们的力量都很强，你不用担心的。”沈翔拍了拍白希明的肩膀，笑道：“白兄，你觉得从太阳掉落下来的东西，一般都会是什么？”

    “灾难！”白希明叹了一口气：“总之不会是什么好东西就是了，但雪岚觉得非常有必要去看看，我也拦不住她……你应该知道的，她的现在成为真正的剑血之人后，性格大变。”

    沈翔了头：“我知道了，我这就去找她。”

    “有你去的话，我就放心多了。”白希明指了指一个方向：“就在那边，我估计许多人都看见了，其他太阳神族的强大世家肯定也会去的。”

    沈翔望着那个方向，急忙走出白府，快速瞬移过去。

    沈翔瞬移的速度非常之快，他不多久就见到那个从太阳坠落下来的东西了，竟然是一座高达万丈的巨山。

    这座巨山通体黑色，外面燃烧着非常狂烈的火焰，沈翔看见这座山，就感觉到非常的炎热了，若不是他能掌握太阳狂火，否则根本不会那么舒坦的。