    云舒：“不，我要等西子结束后，给她送冰糕吃。”

    林轻轻：“我去送风扇。”

    说完，她又从背包中掏出一把风扇递给江季：“你要么？”

    江季：“不要。”

    他上去准备拽着将两个妹子给送走。

    “你别忘了自己的身份，哥，我是校长我随时有可能开除你。”

    云舒用自己的身份压人。

    她想原来当官的感觉这么爽。

    然而，江季不怕。

    “我白贴钱白出力的，你还开除我？”

    云舒：“那，我给江阿姨打电话告状。”

    江季：“那你这死丫头，不找事儿你是不是浑身不舒服。”

    “你不找我事儿我就浑身舒服了。”

    她说完，和林轻轻坐的更近，“我们是来给西子送清凉的。”

    说完，云舒看着前边的谢闵西，“西子真可怜，大热的天啊。”

    江季无语，他折身回到阳光底下，站在谢闵西的身边，“你累不累？”

    谢闵西没说话。

    江季：“等结束，和我一起给她俩扔走。”

    谢闵西：“江季哥哥，你站在我前边吧，别让我看到她俩。”

    要不然，仅剩的亲情都没了。

    中间休息的时候。

    林轻轻的手机恰好响起。

    看到来电，她掐断。

    再响起。

    她继续掐断。

    “呦，胆子大了，敢挂断闵慎的电话了。”

    林轻轻：“他们气死我了。”

    手机直接调的静音。

    谢闵西结束后，她拐着腿走在三人面前，微笑问：“大嫂，轻轻嫂子，来看我啊？”

    云舒立马从身后掏出冰糕，“给你捎的。”

    林轻轻也同时拿出风扇：“给你带的。”

    谢闵西微笑：“我缺这么？”

    “缺。”云舒说。

    小家伙的存在稍微平息了谢闵西的怒火。

    小奶包穿着肚兜在阳光下发着白光。

    浑身依旧是肉嘟嘟的招人喜欢。

    他看着谢闵西，看着好熟悉，但是大家怎么都这衣服？

    “小财神，姑姑抱抱你？”

    谢闵西拍手，她要抱孩子。

    小家伙在谢闵西的注视下，他突然想起来了，这是熟悉的小姑姑。

    于是张开手臂，让抱抱。

    谢闵西欢喜死了，她站军姿四十分钟，腿部很难受，但是抱着自己的侄子，兴奋的抱在自己的班级中对自己的朋友炫耀，“看我的侄子。”

    小家伙出门很给面子，因为奶萌的可爱。

    身边很多同学都围上去，“你大嫂家的？”

    谢闵西点头，“对呀，我大嫂人不怎么样，但是儿子真的超级可爱啊。”

    教官也上前看到孩子，他问：“多大了？”

    谢长溯小小的时候，就已经男女通杀了。

    高冷的教官也满脸的喜欢。

    谢闵西：“半岁多。”

    “叫什么啊？”

    谢闵西：“谢长溯。”

    小家伙手揪着谢闵西军训的袖子口，他看着四面八方围过来的人，都看着自己，这是要做啥？

    不会要偷他吧？

    他妈妈呢？

    云舒表示，她还在美美的吃冰糕。

    不一会，小家伙找不到人就哇哇大哭。

    云舒走过去，同学们自动让出一条路。

    她的声音出现：“西子，给我吧。”

    小家伙开始四处寻找云舒。

    在看到妈妈的一瞬间，小家伙松开谢闵西的衣服，他用力的想出去，去云舒面前。

    谢闵西看时间差不多五分钟了，她把孩子交给大嫂。

    “我们走了，加油，还有最后一周。”

    谢闵西：“我求你别来了大嫂，我怕会恨死你。”

    云舒：“不可能。”

    她傲娇的扭头走人。

    今天她过得很爽嘛。

    两人回家的车开出学校门口，谢闵慎就出现。

    同行的还有林珝。

    “哟，这是从厕所出来了？”

    林轻轻说话摸不着头脑。

    谢闵慎问：“什么厕所？”

    林珝亡。

    云舒：“你家人来了，我先带着孩子回去。”

    林轻轻从她的车上转上卡宴。

    谢闵慎接收到林珝的眼神示意，他说：“啊，是在厕所。肚子不舒服。”

    林轻轻：“喝药了么？”

    谢闵慎看反光镜，只见林珝摇头摇头。

    “没有。”谢闵慎说。

    林珝再次亡。

    他的意思是不要谢闵射说了。

    林轻轻：“前边有药店停一下，我去给你买药。”

    治疗精神病的药。

    林珝也得要一瓶。

    “姐，我错了，不应该骗你又独自出去。”

    谢闵慎头看向窗外，他什么都不知道，刚才也没说话。

    林轻轻：“那我去只买一瓶药。”

    “轻轻啊，我也没去厕所。”

    谢闵慎：“我刚才给你打电话的时候，你怎么不接通？”

    他和林珝还去紫荆山接她人了。

    “我在厕所。”

    谢闵慎：“……怎么突然来学校了？”

    “肚子疼。”

    林珝看着姐夫这么仗义，到现在也没说自己打架的事情，他和姐夫的革命友谊就此建立。同时，她又觉得自己姐夫好可怜，都这个时候了还在哄他姐，自己姐的脾气可不是这个啊，平时都是温柔懂事的。

    “姐，你猜我和姐夫是怎么知道你在这的么？”

    林轻轻等下文。

    “江季哥说的，他给我姐夫打电说赶紧给你这个疯女人领回去。”

    林轻轻：“江季哥真的说我？疯女人！”

    林珝点头。

    “他的意思应该是说你和小舒姐两个人的吧，直接用一个疯女人代替你俩。我学习不好，并不理解。”

    谢闵慎觉得江季背锅就背吧。

    毕竟他真的说疯女人了。

    而，江季的原话是：谢闵慎哪儿呢？赶紧给你的女人领走，和小舒一样变成了小疯子，疯女人。

    林轻轻：“江季哥怎么能这样说呢。”

    谢闵慎：“就是。”

    今天的他们都要巴结好林轻轻不能让她再生气了。

    “轻，我中午没吃饭。”

    谢闵慎说。

    林珝：“姐，我也没吃。”

    程君栝哽住，中午一个人吃了一盘鸡的是谁？

    林珝：我肚子。

    “你前边停下，我先去给你们们买个饼垫垫肚子。”

    她生气归生气，丈夫和弟弟的胃耽搁不得。

    谢闵慎这么大的人了，怎么也这么幼稚，饭都不记得按时吃。

    她在前方下车，然后跑到一个常驻的小店买了两个手抓饼。

    她心软，直到付过钱后，心中才反应过来，自己不应该表现得这么担心。

    谢闵慎车内对林珝说：“就这一次可以说谎，之后说谎，我一定会揭穿。”

    “姐夫，我就不信你没说谎过。”

    谢闵慎：“抬杠是不是？”

    林珝后靠在椅子背，他潇洒的样子，谢闵慎唇角笑意淡淡。

    人不大，挺会享受的。

    林轻轻上车，外边的高温使她的脸颊红彤彤的。

    “你们先把车停在这里开始吃点，一会儿回家，我再给你们做饭。”

    谢闵慎他接过，大口大口的吃。

    因为他中午真的没有吃饭。

    反观林珝，面色纠结。

    “快吃啊。”林轻轻催促林珝。

    早知道刚才不说谎卖可怜了。

    现在胃中的肉还没用消化，又吃？

    无奈，现在他姐姐的目光还看向这里。

    他闭眼，“吃就吃吧。”

    他闭眼啃了一口，在口中咀嚼，迟迟不下咽。

    他看着谢闵慎装的这么像，他着实佩服姐夫。

    回到家，林轻轻就开始系上围裙先给两个人一人下了一小份清汤面，磕了两个鸡蛋。

    “先少吃点，晚上我给你们蒸馒头。”

    那是谢闵慎的最爱。

    林珝哭啊，他手端着面条，千斤重。

    谢闵慎胃口好，直接端着碗大口咕噜咕噜。

    “姐夫，求救。”

    谢闵慎：“你中午吃饭了？”

    “你中午没吃饭？”林珝问。

    “我真没有。”

    林珝心说：怪不得，姐夫明明长着一副斯文清俊的面孔，吃起饭来没有形象可言。

    军队中的生活习惯已经深深的印在了谢闵慎心中。

    “趁着你姐不在，我们换个碗。”
