
谢眠垂眸看着眼前黑兔子,  “你说，你是来找我的？”

兔子单膝跪在地上，回答道：“是的,  大人。”

谢眠：“我似乎以前并没有见过你。”

兔子长耳朵轻轻抖了抖，解释道：“在乐园庆典上，我曾远远见过大人一面。大人的模样……让我印象深刻。”

谢眠微微挑了挑眉。乐园庆典十年一度,  每到那一天,  乐园永寂的天空上会出现一轮横卧的血月,  代表神明的注视。

怪物们会聚集起来狂欢，他也会在乐园最顶端的祭台上主持祭祀,  有只兔子见过他倒也不稀奇。

于是道：“说吧,  你有什么事找我。”

兔子被绷带包扎着的手撑在地上，沙哑声道：“我是贪婪之城的原住民。在我来到这个世界之前，罪渊发生了异变。”

谢眠微微凝眉,  道：“罪渊出了问题？”

兔子道：“是的。罪渊范围在不断向上侵蚀,  在我离开时,  已经侵蚀到了城池的边缘,  小部分地方和罪渊直接连接,  有怪物和邪灵从罪渊侵入城池之中，造成混乱,  但最重要的，是罪渊的气息……正在污染整座城池。”

乐园九十九座怪物之城里，贪婪之城位于最底端,  是月兔一族的聚居地。

而罪渊,  却在整个乐园的最下方。

所有进化失败的都怪物会被乐园规则放逐到罪渊之中，里面布满了失去理智的怪物，依靠互相残杀为生。

除此之外,  里面还有一些从罪渊土壤里生长出来的邪灵。它们和乐园里面的怪物不同，诞生于怪物死后的尸体和怨念之上，比怪物更加扭曲和疯狂。

但如果只是这些怪物和邪灵入侵到上一层贪婪之城，问题还不是很大，毕竟在怪物之间争夺厮杀是常事。

最重要的是罪渊里的气息，能够污染怪物本来就不稳定的灵魂，让怪物们变异扭曲成异形生物，甚至大量死亡。

贪婪之城是离罪渊最近的地方，因此，受到罪渊变异的影响也最为严重。

而贪婪之城作为月兔一族所扎根的地方，月兔族最大的族群就在这里。

所以也怪不得柳夜这样心急，无论如何也要找到能够解决这件事的办法。

他先去找过贪婪之城的城主，却发现对方竟然已经失控变异，他还不得不跟对方打了一架；寻着乐园阶梯来到最上层的虚妄之城，却发现宫殿里的已经人去楼空；

他甚至尝试过前往乐园禁区——乐园之主的神殿，却发现神明气息消失，连守门的地狱犬都已经不知所踪；而最终他依靠兔子灵敏的嗅觉，寻着地狱犬的气息，穿过幽冥海到达尽头，发现了那道能够离开乐园，穿越时空的空间裂缝。

地狱犬原本应该守在空间裂缝的入口，但是似乎不知道和谁大干了一架，原地只剩下一地狗毛。

柳夜犹豫许久，依然找不到解决事情的办法，只能拼死一搏，决定选择穿过裂缝，却到达了一个新的世界，落在了一处海面上。

作为乐园土生土长的怪物，他从没有见过这样湛蓝的海面和炽烈的阳光。

但十分意外的是，他还嗅到了许多怪物的气息，就离他不远。他决定过去查看情况，却在靠近的时候，被一个拿枪的人类给捕获了。

拿枪的人类……应该是步峥。

听完柳夜的讲述，谢眠道。

“你可能不知道，我已经辞职了。”

柳夜：“……大人？”

谢眠的语气淡淡，“现在乐园和罪渊的状况不归我管。”

柳夜豁然抬头，狭长清冷的凤眼显出焦急的神色，“可是如果大人不出手的话，按照现在的情况，整个乐园都会被罪渊吞噬，所有怪物都会遭殃。”

谢眠笑了声，道：“它们生死，与我何干？”

柳夜哑然。

他这才想起，眼前这位大人，并不属于任何怪物族群，甚至于对方的崛起，就是建立在无数怪物的尸骸之上。

只是或许是这百年以来，这位大人修身养性，代行神职，把乐园管理得妥妥帖帖，让它们心悦诚服，所以乐园里出了大事的时候，它们首先想起的除了乐园之主，就是这位神明的代理人，它们的怪物之王。

柳夜沉默了许久，才道：“大人，如果您能出手，我可以代表月兔一族奉您为主，任您驱策。”

谢眠懒懒道：“可我并不需要你们的忠诚。”

柳夜仰起头看着谢眠，俊美清冷的脸上带着不惜一切代价的执着，问道：“那大人想要什么？”

“我想要的东西……”谢眠缓缓说着，看着一眼兔子的本体。

作为怪物，即使用幻术伪装成了人类模样，也无法掩饰本质。

怪物的身上没有阳气。

就和旁边那个不中用的人类一样。

“……你没有。”他漫不经心道。

柳夜露出焦急神色，“大人……”

“何况你怎么就知道，我就能够解决罪渊的事情？”谢眠打断它道。

整个恐怖乐园都是那位神明的领域，罪渊出了状况，很大概率是那位出了点问题。

结合费雷因所说怀疑那位陨落的猜测，事情恐怕并不简单。

谢眠从不认为那位可能陨落，但解除契约之后，他已经和对方断了联系。

他要是再插手管乐园的事情，回去必然要再与对方建立联系。

——他好不容易才完成契约获得自由，回到自己的世界，不再受对方驱策。

外面美味的食物这么多，还不用工作，傻子才会再回去。

柳夜沉默下来，紧紧皱着眉，似乎还在思索究竟什么才能打动谢眠。

谢眠却道：“先不说这个。继续谈谈，你到这个世界之后，究竟发生了什么。”

柳夜顺从道：“我被那个拿枪的人类捕获之后，送到了一个岛屿上——那也是我刚来到这个世界的时候，所嗅到的拥有很多怪物的地方。”

“那些人类，在用我们做实验……”柳夜道，“他们想要将我的记忆和灵魂改造，变成被他们操纵的武器。”

说到这，柳夜的表情有些羞愧，“他们在我的身上尝试了很多种方法。我被他们抹消了所有记忆，认为自己原本就是一个人类。如果不是大人，我可能永远都醒不过来了。”

更不必去谈，该如何拯救月兔一族。

即使谢眠拒绝了他的请求，他依然打算跟在对方身边。因为对方救了他的性命，也是他所能遇到的，最有可能解决罪渊状况的人了。

只不过，作为乐园怪物，却被曾经所视为食物的人类改造得失去自我，无疑有些讽刺。

柳夜有些犹豫地看了一眼病床上坐着的塞缪尔，还有依然在昏迷的姬语。

它刚刚进化成功，处于极其饥饿的状态，这两个人类让它感觉很不自在。

……有些控制不住想要挠人。

但是柳夜还算知道分寸，很好控制了自己的欲i望，只是耳朵一抖一抖地，如果有人类试图接近他，就会一耳朵挥过去。

“你还记得那个岛屿在哪里吗？”谢眠问。

柳夜摇头道：“我不知道。但我被他们做实验的时候，经常听到那些实验员口中出现一个词……”

他目光有些茫然起来，喃喃道。

“黎明之神，洛萨忒修斯。”

他说完这句话后，窗外的阳光似乎变得猛烈了一些。

金色太阳高悬天空，云朵偏移，明明还是正午，光却从窗户之外斜照进医务室之中，一寸寸扫过医务室的空间。

谢眠似乎感知到了什么，忽然面色一变，“闭嘴！”

他忽然意识到，柳夜身上的催眠或许还没有完全被解除，残留着最根深蒂固的指令——但凡有人问起关于他所经历实验的消息，就会说出那个名字。

——而直呼神名，就能够被神灵所感知！

谢眠从不知道自己的世界存在神灵，但这样异常的波动，并不可能作假。

黎明之神，听起来似乎是光明一系的神灵。

他从恐怖乐园中回归，阵营归属黑暗，如果被神灵注视，恐怕会有大i麻烦。

只是阳光入侵的速度实在太快了，几乎是转瞬之间，就已经降临。

他避无可避，甚至已经做好准备，放弃这具肉身和神灵硬碰硬了。

旁边忽然有人打了一个响指。

阳光入侵的速度忽然停止了一瞬。

下一秒，谢眠忽然感觉到一具温热躯体紧紧拥抱住了他。

他抬起头，就看到塞缪尔也在低头看他。

青年单片眼镜之后是漆黑深邃的眼瞳，像是乐园天空中永恒的寂夜。

炙热的阳光一寸寸扫过对方背脊，侵占四方，而谢眠却仿佛坠入对方眼中，感觉有寂夜笼罩住他。

不知道是否错觉。

谢眠隐隐约约从塞缪尔身上，嗅到了一丝极为遥远的，夜息花的香。

作者有话要说：　　外卖员掉马进度加一w

之前几天一直感觉头晕不太舒服，前天果然就发烧感冒起来了，今天还有点烧，不过感觉好多了，之后会正常更新嗷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276393"  chaptername="96、永恒寂夜">加入书签</a>
</div>
