
    那些人都看着她一步步的远去，步伐不紧不慢的渐渐消失在夜色中，只是，哪怕她容颜绝美，让他们心下惊艳，却到最后，也没有人动手。
　　
　　    因为，伴随着她的离去，那股笼罩着他们的森寒气息也随着消息了，在这样的地方，那些鬼魅可不似其他地方的一样，可是不容易对付的，也正是有这顾忌，他们才不敢轻易动手，哪怕，那红衣女子确实让他们的心头火热了一把，有种蠢蠢欲动的冲动想要扑上前，可最后，还是理智战胜了心中的欲念。
　　
　　    能在这里活下来，每一个都很清楚这里的生存方式，那些不能招惹的，看着是他们招惹不起的，就不能试图去招惹，否则，极有可能赔上他们自己的生命。
　　
　　    直到离开那地方约莫五百米远后，凤九才停下脚步来，她回头看了一眼，皱了皱眉，沉思着，继而拿出空间里的极光传送轴。
　　
　　    这宝贝是哪个地方都可以传送回去的，在这蠕虽不知是什么地方，但，只要还是在这片大陆上，她应该是能回得去的才行。
　　
　　    她手中握着极光传送轴，朝周围看了一眼，依旧是什么都没有，但那股阴森让人毛骨悚然的感觉却依旧存在着，她可以知道，那些东西还在盯着她看着。
　　
　　    只是，这些鬼东西既然不敢对她出手，又为何要一直跟着她？难道是想找机会吗？
　　
　　    扫了周围一眼后，她看着手中的传送轴，将传送轴打开，然而，极光传送轴打开的那一刹那，她却怔住了。
　　
　　    “怎么会这样？”她喃喃的低语着，双手紧紧的握着手中的极光传送轴，目光死死的盯着它。
　　
　　    以前，每当她将这传送轴打开时，这上面的地方名都会飘浮起来，这极光传送轴都会散发着一股光芒，而此时，却是平静的一片。
　　
　　    那些字静静的躺着，没有浮动，也没有光芒涌出，就算是她注入玄力气息也没有动静，不由的让她有一种压抑的感觉，就仿佛，原本有着一个希望，有着一线光芒，却突然间这希望破灭了，这线光芒被捏灭了，让她不由的深吸了口气，试图平复着起伏的心情。
　　
　　    她手中握着传送轴试了再试，依旧是没有半点反应，最后，她只能将这传送轴收了起来，打起精神来面对接下来要走的路，以及，要面对的危险。
　　
　　    天色还没亮，于是，她盘膝就地坐了下来，闭着眼睛静思着，同时将神识放出，注意着周围的动静。
　　
　　    神识一放出，便感觉到还有一两道神识是锁定她这边的，她知道，那些人当中，还是有的人在观察着她，眼下他们不敢动手，是因为有猜测，有忌惮，可，当猜测和忌惮挡不住他们心中的欲念时，就一定会对她动手。
　　
　　    到那时，以她一人之力，如何抵挡几十名的仙圣级别强者？
　　
　　    看来，她还是得趁机做下准备。
　　
　　    于是，她在周围走了走，取出阵法旗不动声色的在这里布下了阵法……
