    重炮的杀伤力惊人，同时带来的震撼效果也更加惊人，剧烈的爆炸声，就好像天崩地裂一般。没有接受过训练的士兵，光是听到这些声音，就变得胆裂魂飞，失去了斗志。

　　许崇智艰难的从废墟之中爬了起来，后背和脑袋都带了伤，虽然不算严重，但是也让他惊恐到了极点，简直就是从鬼门关捡了一条命。

　　再看他的阵地之时，到处都是隆隆炮声，到处都是哭爹喊娘的声音，他的部下已经全都被打乱了。

　　“吴佩孚，你个混蛋，有本事和老子真刀真枪的拼，仗着大炮的是乌龟王八蛋！”

　　许崇智被气的破口大骂，可是这也无济于事，就在这时候，又一声重炮弹尖锐的啸声，划过了天空，许崇智什么都顾不得了，急忙卧倒在了地上。

　　炮弹正好落在了不远处的一个军火库，里面的弹药全都被引爆了，趴在了地上的许崇智就觉得好像地震了一般，剧烈的震动，传到了他的身体之中，震得内脏一阵搅乱，这种感觉十分难受，似乎一张嘴，就能把肚子里的零件吐出来一样。

　　终于北洋军的大炮减弱了，潮水一般的人群冲了过来，他们一路上几乎没有遇到什么像样的地抗，对手早就丧失了斗志。一看北洋军冲了过去，全都望影而逃，就算是督战队一再的催促，他们也不管不顾了，甚至冲散了督战队，亡命逃跑。

　　北洋军就好像赶鸭子一般，冲在前头的张福来简直欣喜若狂，不住的下令，拼命的追击。

　　面对势如潮水的北洋军。许崇智也只能随着败军一起逃跑，连头都不敢回。吴佩孚率领着大军顺利占领了长沙，讨逆军旗开得胜，各地的报纸纷纷报告，局势对孙文一党空前不利。就看他们有没有本事挽回败局。

　　……

　　“大帅，这是薛举发回来了的电报。”

　　张廷兰也在关注着南方的战事，相比于报纸上五花八门的评论，自己人的东西更让人信服，他急忙从常荫槐的手中接过了电报，仔细的看了看。刚看了一会儿，眉头就皱了起来。

　　电报之中，薛举介绍了前线的情况，吴佩孚率领着军队经过一场血战，已经攻占了长沙，大军正在向南推进。张廷兰对此并不意外。吴佩孚本来就是北洋最能打的战将，又从奉军手里头拿了那么多的精良装备，如果不能获胜，反倒出了问题。

　　不过对于吴佩孚的推进速度，张廷兰还是太不满意了，他们一天最多不过进军十多公里，如果遇到了抵抗。速度就更慢了。这个速度对于北洋来说，非常不错，但是在张廷兰看来还是太慢了，根本没有达到速战速决的目的。

　　杨宇霆也看了一下电报，然后说道：“大帅，北洋军的战斗能力如此，也没法强求，而且粤汉铁路还没有修通，只有从武昌到长沙的一段，别的地方全都要靠着脚底板。北洋军吃苦耐劳的程度还是不行。”

　　张廷兰沉着脸，面色严峻的说道：“孙文比泥鳅都滑，如果不快点推进，他就会逃走，一旦跑到了香港。甚至直接跑到了国外，想要抓捕就困难了。”

　　杨宇霆也说道：“没错，其实光是孙文一个跑了也无所谓，他还有不少追随者，诸如汪精卫、胡汉民、廖仲恺一类的人物，至少要拿下几个，这样民党就算不死，也会彻底残了。”

　　“大帅既然担心，那咱们就再加把力气，帮一下吴佩孚。”姜登选在一旁说道。

　　张廷兰点点头：“我们的确有些疏忽，光是派遣了特战队，并没有派遣其他的辅助部队，说到底还是高估了北洋军的现代化程度，只求着现在加派兵力，还能赶得上。”

　　几个人商量之后，当即就决定向前线派遣两千名专业工兵，五百名铁道兵，一百名通信联络和道路测绘的专业人员，另外再加上二十架侦察机，一个医疗队，以及一些辅助人员，加起来一共有两千人。

　　张廷兰将这支部队的指挥权交给了冯庸，他的主要任务就是替北洋军打通道路，侦查孙文部下的动向，帮助北洋军快速行动。在临走的时候，张廷兰又把冯庸叫到了身边，要面授机宜。

　　“这次去南方，不只要帮助北洋，还要把南方的情况摸清楚，早晚有一天，我们也需要南下，提前搞清楚地理环境，对我们没有坏处。另外还有一点，要趁着这个机会，把两广和西南的军阀给我排查一下，他们的政治主张，性格特点，都要摸清楚，确定其中有没有可用的人才。”

　　冯庸一听，拍着胸脯说道：“大帅放心，我保证完成任务。”

　　奉军动员的效率非常高，在奉天将大军征调齐全之后，就立即南下，一路上全都靠着火车行动，只用了八天时间，冯庸就率领着人员感到了长沙。随后一路追赶，终于赶上了北洋军，此时吴佩孚正率领着大军，穿过湘南地区，他们的速度比想象的还要慢。

　　得到了奉军派出大量的技术兵种的消息，吴佩孚还是很高兴的，虽然北洋军搞到了大批的重火力，这些武器在长沙大显神威，将许崇智和他的部下轰得狼狈不堪，望风而逃。

　　但是这些武器也加重了后勤负担，拖累了进军速度，尤其是那些重炮，有时一天只能走五六公里，让吴佩孚大为恼火。

　　冯庸率领着人马赶到之后，吴佩孚亲自接待了他。

　　“兰帅能派遣工程部队前来，吴某感激不尽。”

　　“吴长官客气了，消灭孙逆，也是奉军的使命，我们无法抽调主战部队，自然要从其他方面帮忙。”

　　吴佩孚满意的点点头，不派主战部队，就是把功劳留给自己，张廷兰办事还是非常有分寸的，吴佩孚欣慰的点点头。

　　“不知道贵军需要休整多少时间，才能正式投入工作？”

　　“吴长官，兵贵神速，明天我们就在前面逢山开路，遇水搭桥，为大部队充当马前卒。”

　　冯庸请令之后，奉军也果然是这么做的，他们冲在了最前头，南方和北方不同，河网密布，现有的道路通行马车都有难度，更别说运输重炮了，那些普通的桥梁根本就承受不住重炮的分量，必须全面加固。

　　北洋军虽然也有工兵，但是基本上就是干活的角色，根本没有什么现代化施工的理念，遇到了问题一窝蜂上来，极大的影响了效率。

　　奉军和他们完全不同，从来到的第一天，就先摸清楚直军各种武器和运输工具的情况，做到了心里有数。然后第二天冯庸将两千名工兵分成了三个施工大队，加上一个警戒队，他们将前进的道路分成三段，每一个大队负责一段。

　　根据测算的结果，他们要把道路拓宽加固，保证北洋军能够正常通过，而且还要检查沿途的桥梁，能不能承受重量，如果不行，就要用最快的速度，利用周边的材料，将桥梁搭起来。

　　奉军工兵在前面开路，北洋军在后面跟着，这次再走起来，情况完全不同了，一路上顺畅无比。吴佩孚也仔细观察了道路的情况，他都忍不住要给奉军竖起了大拇指。

　　尤其是到了奉军搭建的几处临时桥梁，他更是叹为观止，同样都是用原木作为工具，但是奉军建立的桥梁简洁美观，牢固大方，从用料，到桥梁的结构，都经过仔细的计算。正好能通过一辆炮车，而且用料最省，施工最简单。

　　这种本事完全是一点点练习摸索出来的，绝对不是一朝一夕之功，尤其也可见奉军积累的雄厚。

　　总之有了奉军的帮助，北洋军的行动速度大大加快，前锋已经逼近了粤北重镇韶关。北洋的大炮对准了韶关城，飞机也在上空来回盘旋，一股黑云压城城欲摧的态势，让所有民党成员，都心惊肉跳。此次讨逆军行动神速，来势比起任何一次都要凶猛，让孙文一党全都有点战战兢兢。

　　“总理，大事不好了，负责守卫韶关的邓铿投降了北洋，粤北大门洞开！”

　　猛然听到这个报告，孙文当时就从座位上面暴起，脑门的青筋都崩了起来：“怎么回事，邓铿他怎么敢背叛革命，背叛领袖，一定不能放过这个混账！”

　　廖仲恺一听这话，急忙站了起来，大声地说道：“总理，邓铿名义是服从您的安排，实际上他和陈炯明穿一条裤子，是陈炯明的心腹，现在大敌当前，邓铿投降，说不定就是陈炯明有了异心，我看应该把陈炯明控制起来！”

　　汪精卫一听这话，连连摆手：“陈炯明在粤军之中，非常有影响力，要想对付北洋军，还离不开他，我看应该好心安抚，在大战关头，不要挑起内耗！”

　　“越是大敌当前，就越要把内部整肃清楚，陈炯明绝对不能放过。”孙文突然大声的说道：“陈炯明这些年来，就对我们的策略说三道四，攘外必先安内，不把这个隐患消除了，我们怎么对付北洋军？”

　　孙文想了又想，然后对着胡汉民说道：“你去见一下陈炯明，就说我要请他议事，共同商讨对付北洋的策略。”（未完待续）