    “什么？你要和我解除绑定！你这是什么意思？”即便叶男爵再怎么孤傲，此刻也有些受不了了。

    刚刚和他做完交易，就和他解除了绑定，这暗黑系统未免也太不负责任了吧？

    叶男爵有一种被玩弄了的感觉，羞恼的不知该向谁发火。

    向姜子牙发火，好像姜子牙也没有怎么坑他，是他自己不愿意逃跑，想留下来抢夺人家的武魂，想要用人家的脑袋去换赏金、赚功勋的。

    双方是死敌、是对头，都想要对方的命，在这样的前提下，似乎使用什么样的手段，也都不是很过分。

    但系统……

    这该死的系统，竟然莫名其妙的坑了他，前面说的好好的，如何帮助他修炼，提升魂力，争夺气运。

    可是一转眼的功夫，就要和他解除绑定，而且还弄走了他的气运。

    这不是把自己往火坑里推吗？

    “你这狗屁的系统！”叶男爵气的大骂，眼泪都快要流下来了，凝视着四周，可却看不见系统。

    摸不着也打不到，想报复却有心无力。

    “叮咚～”系统的声音再次响起，却显得有些嘲讽：“根据宿主目前的战力，系统已做出评估，评估结果：宿主将会失败。为避免宿主被杀，而导致本系统气运受损，因此本系统决定，将提前与您解除绑定关系！”

    “滚！给老子滚！永远都别回来，要是老子有一天侥幸成神，定要你粉身碎骨，永远的从宇宙里消失！”叶男爵狰狞的怒吼着。

    像一头发了狂的野兽，不过在姜子牙的眼里，却更像是一只无奈而又无助的小蚂蚁。

    “叮咚～宿主不必发这么大的火气。即便宿主他日成神，也奈何不了本系统的。本系统天下无敌，全宇宙排名第十，区区星际小神，本系统巅峰时期，随便掏出一个杀毒软件，就能灭杀上百个。”系统那机器般，无喜无忧、无怒无怨的语气，就连姜子牙听了，都有些来气。更何况是快被坑死了的叶男爵了。

    “如果……我是说如果，如果宿主能打赢姜让，再想要联系本系统辅助你修炼的话，可对着天空高呼：0102460……这个号码，当然也可以@1076460984……这个编号，我会再次与您绑定契约！”系统继续不咸不淡的说道。

    “滚！”叶男爵实在是受不了了，黑着脸，怒极反笑道：“狗系统，你还能在要点脸吗？我现在和人拼命你不管我，输了你跑路，赢了你还来分我气运，你他么的还算个人？”

    “叮咚，这个世界上只有两种人才要脸，一种是没有脸的人，一种是贪得无厌的二皮脸。另外，本系统是系统，不是人，也自然就不算人啦！”系统恬不知耻的慷慨解答道。

    ……

    “这是个什么东西？”远在五十步开外的唐三闻言，也是好一阵的无语。

    此刻，连他都觉得这叶男爵好惨。

    不过叶男爵本人却更加振奋，越是被人瞧不起，他就越是干劲儿十足，想要打败姜让来证明自己。

    “叮咚，系统检测到宿主正在生气，在离开宿主之前，本系统还可以再帮你完成最后一次增幅。请问宿主，是否要激活塞牙人程序，帮助宿主进行战斗？”系统平静的说道。

    “不……”叶男爵刚想拒绝，但见姜子牙的七彩魂环，煌煌如彩虹般悬于高天，心里对于自己的战力也很是没底，于是连忙改口道：“塞牙～塞牙程序是什么？”

    “塞牙程序，就是一个可以将愤怒值，转化兑换成为战斗力的程序……”

    “开启～”

    “叮咚～塞牙程序已开启，祝宿主好运，再见！”

    嗤～

    叶男爵的七窍之中陡然喷出一股黑烟，随即消失不见。

    暗黑系统再一次从姜子牙的面前逃之夭夭……

    “哇哦！塞牙程序，好奇葩啊！”兔子站在山顶喃喃着，殊不知危险已然临近。

    一株看似平凡的小树，突然出现在它的脚下，并且飞速的生长着，树枝好似一只无形的大手，迅猛的缠向兔子的脚踝。

    “唉～你干啥？”兔子大惊，连忙奋起反击，想要挣脱开来。

    不过却为时已晚，小树片刻之间，便已长成了一株参天大树，粗壮的树枝牢牢的缠绕住它的身体，令它动弹不得。

    “咦～救命……”兔子急忙大呼，它知道，是自己大意了，一时失察，这才着了那魂师警卫的道。

    “呵呵！小兔崽子，弄不了姜让，还弄不了你吗？”一名胖胖的魂师警卫说道。

    那小树正是他的武魂，名为橄榄树，所施展的手段，乃是他的成名绝技，橄榄怀抱。

    出招时无声无息，一旦目标中招，就很难再挣脱出去。

    刷～又一名魂师警卫赶到，寄出一个魂兽笼子，就要将柔骨兔子装进去。

    这一幕，可把远处的唐三给吓坏了，不知怎的，他一看到柔骨兔有难，心就如刀绞一般，连忙对姜子牙道：“前辈，快想办法救救兔子！”

    姜子牙刚转头过去，向着柔骨兔所在的方向看了一眼，就听耳畔风声呼啸，如有万匹野马在奔腾。

    姜子牙侧目观瞧，原来是叶男爵这个悲催的魂师警卫，杀将了过来，说了一句：“它能应付！”便急忙向旁闪避。

    事情也果不出姜子牙的所料，那柔骨兔子贼精贼精的，眼见大势不好，又开始念起了它的超神口诀：“大威天龙，大罗寡咒，咒你家全是寡妇！波若诸佛，世尊地藏，波若闪电轰～轰……”

    嗤～

    与上次忽悠唐三不同，这次它一张嘴，竟真的有一道白虹飞出，迅疾如电，瞬间贯穿了那名胖魂师的脑袋。

    鲜血飞溅，死尸倒地，橄榄小树随之衰败了下去。缠绕在兔子身上的树枝，也飞快的腐朽着，只听的咔咔两声，兔子便就挣脱了束缚……

    “什么？这死兔子，竟然真的会法术！”

    “不可能，这兔子莫非也成精了？”

    ……

    这一下，兔子不仅化解了自身的危机，还将一众追杀自己的魂师警卫，都给震慑住了。

    就连想要赶来帮它的唐三，也被它这一手惊艳到了。

    他当然知道，兔子所发出的白光，根本不是什么法术闪电，而是自己前几日所打造的一门暗器，名为：暗箫。

    暗箫是一种极小的暗器，它形似竖笛，里面藏有机扩悬针，平时的时候可将其藏在嘴里。与人交手，只需轻轻一吹，便能激活里面的开关，弹出悬针，攻敌于不备，杀人于无形。

    想不到这兔子，虽然没看过唐门的暗杀手册，但在玩阴的这一套上，却比唐三更加的出色。

    不过，让唐三更加震惊的，却是姜子牙。

    如果方才姜子牙的话语，不是为了敷衍，那么他又是怎么知道的，兔子自己一定能应付的呢？

    “杀！”

    此时，叶男爵的头发，已变成了大自然的绿色，身体之上散发着一层淡金色的光，速度快如雷霆闪电，攻势猛如疾风骤雨，一拳一拳的打向了姜子牙。

    姜子牙手舞天戈，黄色的魂环与七彩的魂环加持在他身上，让他犹如神人临世一般，风姿无敌。

