    “不好。”周皓大惊。

    乾坤珠内，师傅正要将两件法宝接手镇压，但想要祭出娑婆宝树，总还需要至少一息。

    而此时三头毒虫已近身，那一对铜钹更是将自己锁定。

    还有玄机和其他两名天仙的领域法术阻碍束缚，其中甚至有对神魂的强烈冲击。

    就算周皓这阿修罗神分身跨入返虚层次后，神魂已完全融入神魔之体比先前更加强大稳固，可依旧忍不住一滞，慢了那么一刹。

    天仙级别的交手速度有多快！

    生死胜负往往就在一瞬间。

    “死定了。”毒丑天仙嘴角噙着丝冷笑。

    即便那小子还有手段能挡住自己三个孩儿的近身围杀，也逃不过铜钹的镇压。

    玄机天仙远远看着周皓，眼中也露出大仇得报的兴奋快意。

    忽然——

    轰！

    一股强大震动从弥漫封禁此处空间的金云星光外传来，明明没有任何声音，每个人的脑海，却似乎都有雷声响起。

    所谓“大音希声，大象无形”，浓郁温和的能量波动就仿佛清晨的朝阳，虽然不夺目刺眼，却能破开黑夜的笼罩。

    朦胧的光芒掠过，玄机等三大天仙布置的阵法顿时重重碎裂。

    一道沐浴在金光的身影凭空出现，轻描淡写的伸指于虚空轻划，‘定’字顿时出现在空中，眨眼便来到周皓所在的空间。

    这一刻，上下合拢的铜钹停了，三头狰狞杀来的毒虫怪物停了，金云星光黑雨……一切一切都停顿在空中，仿佛整个天地都被定住了。

    “完整的大道，这是完整的时光大道啊。”毒丑天仙难以置信地看着那个‘定’字。

    简简单单的一个字，却是散发着无尽道的气息，只是看到就仿佛能感受到这方世界完整的时光流转，让人升起臣服朝拜的渴望。

    玄机天仙等三个少炎氏天仙也都呆住了。

    他们都不是普通天仙，自然知道刚出现的这道身影，能施展完整的时光大道意味着什么。

    “真仙！”

    “是纯阳真仙！”

    “怎么会有这等存在出现？”

    天仙在一方大世界能称的上高贵无比，百万年难出一位，可放眼三界，就太多太多了。

    而无数天仙中，能成纯阳真仙天神的只是少数，每一个都是纵横三界，声名流传无数大世界的厉害人物，甚至一座座大世界之主，也都是纯阳真仙天神。

    在这突然出现一位与夏皇同一境界的神秘存在，哪能不让他们这些天仙惊骇。

    ……

    周皓此时也有些错愕。

    他都已经准备捏碎木阳老祖当初所赠的道符，准备靠道符之力硬抗三头毒虫的攻击，然后再抵御铜钹法宝的镇压了。

    “时间停止？”周皓看着周围一切仿佛都被定住了的奇异景象，“不对，那毒虫和铜钹还在动，只是动的很慢。”

    “发甚么楞？还不动手。”耳边突然响起的熟悉声音，让周皓立即听出这声音正是他们宗门老祖‘木阳真仙’。

    动手？

    对。

    周皓反应过来。

    周围的三头毒虫和铜钹慢的就仿佛前世的电影卡顿，在一帧一帧播放一般，而他自己却不受影响，正是动手的好机会。

    “哗！”

    娑婆宝树一下从他头顶虚空浮现，那千百条枝叶骤然狂暴抽打向三头毒虫，还有数十条缠绕向上方的铜钹。

    周皓自己也一伸手，手掌豁地变大一把将脚下的那枚铜钹抓住。

    “不好。”这下轮到毒丑天仙大惊了。

    木阳老祖的时光法术并未影响他所处的空间，可他与自己的法宝铜钹和毒虫此时所处的根本就是两个不同时间流速的空间。

    虽然竭力操控，可不管是操控铜钹还是毒虫，反应起来都比小乌龟爬还慢，哪躲得开周皓的攻势。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    娑婆宝树的枝条仿佛无数铁鞭将三头毒虫一下淹没。

    就算防御最强的甲壳毒虫，只能傻乎乎当靶子也受不了这似乎无穷无尽的攻击啊。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    三头毒虫的身躯被强行撕碎，黑色、绿色的腥臭血液漫天飘洒。

    紧接着那两枚分开的铜钹，也被周皓和娑婆宝树的枝条一同抓住，尔后再次镇压进树干内，让周皓送回乾坤珠。

    呼~~~

    当周皓做完这一切，周围的时间流速才恢复，原本仿佛定住了的金云、星光、黑雨才汹涌冲击过来。

    可没有了铜钹和三头毒虫，只是些许领域法术的束缚自然对周皓不起什么作用。

    嗖！

    他化作雷光，只是一闪，就来到空中的木阳老祖面前。

    木阳老祖穿着简单的粗布衣服，就仿佛在凡俗中刚下田回来的农夫一般，可他就那么站在空中，所有金云星光黑雨只要接近就完全消散，整片天地仿佛都要臣服，他就是这一方世界唯一的主人。

    “老祖。”周皓恭敬行礼。

    “嗯，十余年未见，进境不错。”木阳老祖欣慰点头，脸上也带着温和笑容，“先站在一旁。”

    “是。”周皓应道，与凉瑾天仙还有变作数丈大小的玄龟仙人站在一起。

    另一边，被周皓撕裂的三头毒虫残骸还未死，在时间流速恢复后，被毒丑天仙收回口中。

    “该死，该死啊！”毒丑天仙心疼无比。

    这次不但未将神钟夺回，反而又被收了一件纯阳中品法宝铜钹，苦孩儿他们受此重创，更是没有数万年都无法完全恢复过来。

    嗖！嗖！嗖！

    黑雨天仙他们三人都飞了过来，焦急传音问道：“老祖，怎么办？”

    “能怎么办？难道你还敢向纯阳真仙动手？”毒丑天仙怒声道。

    这时——

    “毒丑，你越来越放肆了，连我的门人也敢动？”

    冷漠的声音传来，话语中的每个字都仿佛蕴含着神魂冲击，毒丑天仙包括黑雨天仙、金云天仙、玄机天仙，都只觉被一股森寒杀意笼罩。

    木阳老祖对周皓温和无比，可对少炎氏就不同了。

    “原来是木阳道友。我早该想到，在夏族大世界能有这等实力的门人，还如此神秘的，也只有木阳道友的玄天宗门人了。”毒丑天仙咬牙道，“既然道友亲自出面，今日是我少炎氏栽了。”

    木阳老祖当初辅助夏皇征战这方大世界，他毒丑天仙也是夏皇麾下一员，自是打过交道。

    前些年木阳老祖在应龙大世界显露纯阳真仙的实力，毒丑天仙也有所耳闻。

    面对一位纯阳真仙，就算心中再有不甘，他也只能打落牙齿往肚里咽了。

    “我们走。”毒丑天仙一甩手中拂尘，就要带着手下三名天仙挪移离开，可此时的空间波动却不知何时已被完全封禁住了。

    “你毒丑带着手下围杀我门人，一句认栽就完事了？”木阳老祖看着聚在一起的少炎氏四名天仙，冷然开口道，“将今日动手偷袭的那个天仙留下，看在当初一起征战过的份上，我让你们其余三人离开。”

    “什么。”玄机天仙大惊，“老祖……”

    “闭嘴。”毒丑天仙冰冷看了玄机天仙一眼。

    之前他也从玄机天仙口中问明白了原委、

    虽然在回答中，玄机天仙避重就轻，力图表现自己所做都是为族群考虑。

    可毒丑天仙何等人物，还是从他语焉不详的叙述中，听出了问题所在。

    为了一个连元神都不是的玉蝉妖族转世余孽，就去招惹一个身份背景都没查明白的绝世妖孽。

    这得多么愚蠢才会干出来。

    但即便恨不得亲手捏死玄机天仙，毒丑天仙也不能因为木阳老祖是纯阳真仙，张口要人就立即舍弃。

    部族，有部族的规矩。

    若是有强者逼迫就轻易牺牲族群天仙，其他天仙也难免会兔死狐悲。

    到时整个部族的天仙都不会安心，离心离德之心，凝聚力丧失殆尽，整个族群说不定就要垮了。

    “木阳道友，让我交人，绝无可能。”毒丑天仙强忍怒气道，“你应该知道我的手段，真要带他们走，就算你是纯阳真仙，也留不住我的。”

    “那你走走试试。”木阳老祖笑了，“能挡住我出手的宝物，我相信你毒丑有，可用一次的代价，也不简单吧。”

    毒丑天仙瞳孔一缩，沉默了。

    他分身众多，每个分身都有不同的宝物和毒虫。

    这具分身因为是留守族群，并不外出征战，因此宝物并不算强大，唯有件出自道祖之手的一次性保命道符，还是当初在上古盘古世界时机缘之下所得来。

    这种级别的道符，对纯阳真仙而言也简直相当于一条命了，价值难以估量，且用掉一次就破碎，不到最后关头，毒丑天仙也舍不得用。

    “怎么办，怎么办？到底怎么办？”毒丑天仙心中生出了犹豫！

    “难道真要舍弃玄机？”

    这时，一旁的玄机天仙也看出了老祖的犹豫。

    他深知，就算这次被老祖保下，自己闯下如此大祸，今后在族群的日子也必然不好过。

    而落到对方纯阳真仙的手上，更是只有魂飞魄散的下场。

    与其如此……

    轰！

    玄机的天仙之身突然爆开，化为天地元气消散，空中只留下一圆滚滚的金丹，跟着那金丹也裂开无数细缝，露出一人形魂魄来。

    “玄机。”毒丑天仙一惊。

    其他人看到这一幕，也都面现惊诧。

    谁也没想到，玄机天仙竟然会选择主动身死。

