
凤妆门，建康宫北门。

红日西坠，残阳如血，斜照在宫墙上，红彤彤的一片。

一群少年宫女和几个內侍，簇拥着一辆朱轮马车，直奔凤妆门而来。那马车的车帘掀开，露出一个满头珠翠的貌美少女，那少女显得十分开心，一路敞着车帘，跟着陪同的宫女说说笑笑而来。

凤妆门的禁卫什长，见得来车，立即奔到车前，恭声道：“拜见公主殿下！”

那少女公主正是司马衍的姑姑司马璎，年方十三岁，被封为寻阳公主，即后来被荀羡逃婚的那位公主，带着一众內侍和宫女，刚刚从华林园观看晚菊回来。

司马璎跟司马衍一样，从小历经苏峻之乱，所以总体还算比较懂事，并没有小公主的傲娇，见到禁卫什长施礼，还笑嘻嘻的回了声“诸位辛苦了”。

那禁卫什长微笑着目视司马璎的马车入宫，突然想起什么似的，又扬声补上一句道：“公主殿下，再过半炷香的功夫便要敲暮鼓，关宫门，明日若是再出禁宫，还需早点回宫才是。”

司马璎掀着车帘，回头笑道：“知了，明日早点回宫。”

说完，又继续跟宫女们说说笑笑的，驱车往含章殿而去。

“那华林园的晚菊真是好看，明日须让陛下陪我同去……不，还要让元瑾皇兄陪我同去。元瑾皇兄入京半年了，只听得宫中屡屡提起元瑾皇兄如何如何厉害，却未能一见，都怪陛下不给我引见……”

司马璎刚说完这句话，正笑着，却突然发现前头的宫女和內侍都停住了脚步，一抬头，便见得前头被一群身着筩袖铠的禁军挡住了去路。

“公主何在？”前头传来一声断喝，声音显得极其威严，又带着几分呵斥的意味。

司马璎一听那声音，赶紧下了朱轮马车，走到前头，见得中护军赵胤满面阴沉的率众挡在众人面前，一副怒气冲冲的模样。

东晋皇权一直存在感很低，加之司马璎跟司马衍一样，经历过苏峻之乱那段最黑暗的时期，对这群丘八有一种发自心底的恐惧感。

见到赵胤发怒的模样，司马璎急声道：“赵将军，本主在此。”

司马璎有自己的封号，自称本主。东晋时皇后住显阳殿，妃子住徽音殿，公主住含章殿。但是含章殿并非司马璎一人住，还住有司马璎的另两位侄女，即庐陵公主司马南弟和南郡悼公主司马兴弟，所以不能自称本宫。

赵胤怒声呵斥道：“公主身为千金之躯，理应为宫中表率，岂可坏了规矩？禁宫晨钟开门，暮鼓闭宫，难道公主不知晓？”

司马璎被他这一声怒斥，吓得噤若寒蝉，顿时不敢作声。

赵胤一向嚣张跋扈，在司马珂入京前，便是在司马衍面前都经常大呼小叫的，莫要说是在公主面前。只是其近来受到司马珂的压制，加上王导的训诫，不敢在皇帝面前耀武扬威，但是却依旧没把司马璎这个公主放在眼里。

不得不说，赵胤此人，简直就是奇葩。

《晋书·卷七十三·列传第四十三》：时王导辅政，主幼时艰，务存大纲，不拘细目，委任赵胤、贾宁等诸将，并不奉法，大臣患之。陶侃尝欲起兵废导，而郗鉴不从，乃止。至是，亮又欲率众黜导，又以谘鉴，而鉴又不许。亮与鉴笺曰......鉴又不许，故其事得息。

历史上正是因为赵胤、路永、匡术和贾宁等人不守规矩，导致王导两次差点被废黜。尤其是赵胤，对宗室甚至皇帝都大呼小叫的，消息传到陶侃耳朵里，陶侃听后勃然大怒，差点要废黜王导，因为赵胤正是被王导所重用的将领。而后来的庾亮也是以同样的理由想废黜王导。这也算是王导用人的一大败笔，若非郗鉴一力挡之，王导早就被废了。

堂堂公主被训斥成这样，众宫女和內侍虽然愤懑，却也无可奈何。

“放肆！”

就在此时，一声断喝传来，如同炸雷一般。

众人纷纷抬头，却见得虎贲中郎沈劲率着一队精悍的虎贲大步而来。

沈劲全身甲胄，腰悬元瑾破敌刀，满脸凛然之色，走到司马璎面前一拜：“虎贲中郎沈劲，拜见公主！”

不等司马璎出声，赵胤已经怒极，嘶吼道：“沈劲，凤妆门乃右卫职责所在，与你何干？你区区右第五品，也敢呵斥本将，莫非想造反不成！”

沈劲腰中元瑾破敌刀刷的一声出鞘，直指赵胤，眼中杀气腾腾的指着赵胤怒道：“大胆赵胤，我等皆大晋臣子，公主乃先帝血脉，当今天子之亲姑，即我等臣子之主，你岂敢在公主面前无礼，你此乃欺君之罪！”

赵胤大怒，也拔剑而出：“你算什么东西，就算司马珂在此，又能奈我何？”

刷刷刷~

两人身后的虎贲及禁军行业分别亮出兵器，直指对面。

司马璎见这般剑拔弩张的架势，那明晃晃的利刃晃来晃去，吓得花容失色，急忙说道：“此事乃本主之错，沈中郎与赵将军就此罢手吧，不要伤了和气。”

沈劲见公主如此卑微，急忙恭声道：“公主勿慌，请先回殿去，此处便由末将来处置！”

司马璎听得沈劲这般说，如蒙大赦，急忙登上马车，带着众宫女和內侍，像受惊的兔子一般，逃也似的往含章殿去了。

赵胤见得司马璎转身离去，刚刚显摆起来的威风被沈劲折了，气得发抖，长剑指着沈劲晃了晃，怒道：“沈劲小儿，你屡次藐视于我，明日当禀报丞相，论罪处置！”

沈劲鄙夷的笑道：“赵将军，你莫非昏了头，虎贲乃天子侍从，不在丞相管辖之内，你若不服，明日去找龙骧将军，就怕……”

赵胤怒声道：“就怕什么，难道老子还怕司马珂不成？”

沈劲冷笑道：“就怕龙骧将军一怒之下，将你撕了！”

说完长刀一收，率众扬长而去。

赵胤怒极，指着沈劲的后背恶狠狠的说道：“沈劲小儿，迟早让你知道某之厉害！”

…………

清晨，司马珂突然从梦中惊醒。

抬头一看，便看到小翠已经伺候在床前，等待他醒来。

司马珂急忙起床，穿戴和洗漱完毕。

用了早膳，司马珂似乎预感到今天会有要事发生，便急匆匆的骑马朝建康宫而去。

刚刚入了禁宫，便见得张桓在太极西堂门口等候，见到司马珂过来，急声说道：“君侯来了，陛下已等候君侯多时，速速进去罢。”

司马珂见到他这般模样，更加印证了心中的预感，匆匆将秋霜剑递给门口守卫的羽林郎，奔了进去。

大殿之内，小皇帝司马衍正跪坐在胡床上，满脸的愤懑之色，见到司马珂进来，不等司马珂拜礼，便摆了摆手，示意司马珂免礼。

等到司马珂一坐下，司马衍便怒气冲冲的说道：“赵胤逆臣，居然敢对朕的姑姑无礼，朕欲将其废黜，贬为庶民，不知皇叔意下如何？”

司马珂眼皮一跳。

这一天终于到来了！

PS：不好意思，第二章起床细节有问题，已改，刚刚卡住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68855276"  chaptername="第119章  犯上之罪（第二更）">加入书签</a>
</div>
