    第75章淹没的城市7

    而宋梓沫看着越飞越远的直升机，心里那种不好的感觉也越来越重。

    她总感觉洛北战好像在紧张什么人。

    不行，她得在洛北战回来前，把事情调查清楚。

    -

    “姐，怎么办，我们要救他们吗？”

    夏欣玥眉头轻皱，看着前方被包围的另外一艘游艇。

    然后又查看了一下，周围的高楼大厦，当看到一栋不算太高的楼房时。

    她直接开着游艇朝那边过去了。

    “姐，我们真不救他们吗？”夏明熙一直看着游艇上的人，心里有些不忍。

    尹冰雪没好气的拍打了一下他：“你圣母院出来的吗？怎么总是想着救人？”

    “要是能救，欣玥姐不就救了吗？”

    欧阳修赞同的点头：“是啊！阿熙，我们不可能为了救他们，把自己给搭上！”

    夏明熙听着他们说的，眼里也有些愧疚，他虽然想救人，但是也不想朋友亲人出事。

    此时夏欣玥把船停在了，一栋楼房前：“欧阳，把窗子打破。”

    欧阳修看着面前的落地大玻璃，点了点头，然后使用土系异能，把手包住，只是一拳，那玻璃就裂了不少。

    在他连续几拳下去，玻璃直接破碎。

    夏欣玥赶紧让他们上去。

    然后在她上去后，收了游艇。

    便带着他们朝顶楼跑去。

    “小心。”

    夏欣玥拉开欧阳修，随手一刀就砍死了从旁边屋里冲出来的丧尸。

    欧阳修一副惊魂未定的模样，直拍着胸脯说道：“吓死我了，吓死我了，我还以为我要没了。”

    夏欣玥看着三人：“我走前面，你们注意一下四周，不要大意。”

    三人点头，在他们好不容易找到安全楼梯，准备开门上去时。

    夏欣玥突然停了下来，然后做出了一个静声的手势。

    她小心的把门打开了一个口，可是里面光线太暗，实在看不清，只能听到，一些呲呲咔嚓咔嚓的声音。

    欧阳修在旁边咽了咽口水，然后小声的说道：“欣玥姐，这声音听着怎么这么骇人？这里面，不会有个大东西吧！”

    夏欣玥瞟了一眼欧阳修，然后嘴角上扬：“这回还真被你说中了。”

    三人惊恐，都有些害怕。

    “那…那我们现在怎么办？”

    夏欣玥看着三人：“要么我们进去杀了它，要么我们转身离开，不救外面那几人。”

    夏明熙一顿，双眼一亮：“所以姐，你来这栋大楼是想到办法救外面那群人了？”

    夏欣玥淡然一笑：“救不救得了，我不知道。”

    “不过，还是可以试试看的。”

    夏明熙点头：“嗯嗯，尽力就好。”

    欧阳修，尹冰雪对视了一眼，他们感觉夏欣玥好像没刚开始认识时那么绝情了。

    夏欣玥自然看出两人怪异的表情，不过…她也没去解释。

    当然…这么做，她有自己的想法。

    那五人中有三个异能者，实力还不错。

    如果想办法把他们带上，到时候有救命恩人，这一个身份在。

    只要不是大奸大恶之人，他们就会对她感恩带得。

    到时候她在忽悠一下，让他们跟着她。

    毕竟…以后不管是去到了那做岛屿，还是在她的星月号上，都得需要人手。

    而他们又恰好合适。

    (本章完)

