    第348章这些女人太能了

    许县尉气恼的说完，一侧张娘子赶紧给他倒杯水。

    这几天夫妇二人的关系缓和了不少，以前因为张娘子不生孩子，许县尉怪她不生养，所以不太愿意搭理她，现在知道是自己的原因，反倒是张娘子受了他的拖累不能生养。

    许县尉心里有些愧疚，对张娘子比任何时候都要好。

    “别着急上火了，再查一遍，若真是我们家的人，怎么就查不出来呢。”

    张娘子话刚落，门外她的丫鬟进来禀报道：“老爷，娘子，陆娘子登门拜访。”

    许县尉和张娘子一听，立刻互望了一眼，小声的嘀咕道：“她这是来算帐来了，还是为了我的病来的？”

    张娘子小声的说道：“我觉得她是来算帐的？”

    至于治病，别想得太美了，现在人家给不给治都是两事儿。

    当然张娘子不敢说，怕打击到自家的老爷。

    许县尉已掉头吩咐丫头：“去把陆娘子请进来。”

    张娘子立刻起身道：“我亲自去请她吧。”

    张娘子带着自个的丫头亲自把陆娇从外面请了进来，一路请进了后院的花厅。

    许县尉看到陆娇有些心虚，干巴巴的笑道：“陆娘子这时候怎么敢出来的？”

    陆娇笑道：“总不好因为背后有人盯着，就不出门吧。”

    她话落也不和许县尉和张娘子拐弯抹角的，直接开口道：“我这次登门，就是想问许县尉和张娘子，有没有查到那天泄露秘密的人？”

    许县尉和张娘子脸色立马苦了，开口道：“我们查了好几遍，把府里的下人一个个查过了，最后也没有查到哪个下人有异常？”

    陆娇听了许县尉和张娘子的话，开口问了一句：“那许县尉的那些小娘呢，是否都查过了？”

    她一说，许县尉和张娘子愣住了，查他们府里的小娘？他们还真把这事忘了，他们以为这事肯定是哪个下人听到干出来的，结果忘了去查许府的小妾。

    许县尉听了陆娇的话，一脸的难以相信：“我的小妾不会干这样的事吧。”

    话落，他想到了之前蒙骗自己，给他戴了绿帽子的那个小妾。

    如果这次泄秘的也是他的小妾，他倒底都纳了些什么人啊。

    许县尉脸色变幻莫测的，陆娇已经不理会他，掉头望向张娘子身边的丫头：“你们府里的之前那个小姐许清音和哪个小妾关系最好，走得最近。”

    既然许府的下人没问题，那么有问题的很可能是那小妾。

    许清音当初莫名其妙的缠上谢云谨，说不定就是有人说了什么，要不然她怎么就一门心思的认定了谢云谨呢，她可是问了谢云谨的，他都不认识许清音，许清音就忽然冒出来，认定了他。

    若没有此次泄秘之事，陆娇还不会多想，但再加上泄秘的事，她就觉得许清音当初看中谢云谨这事不单纯了。

    花厅里，丫头听到陆娇的话，愣住了，飞快的掉头望向自家老爷和张娘子。

    老爷和大娘子先前可是下了禁口令的，许府以后不准再提许清音这个人。

    许县尉愣了一下，没好气的瞪丫头道：“没听到陆娘子问话吗？”

    丫头想了一下飞快的说道：“小姐她和沈小娘关系最好，平时两个人好得跟亲姐妹似的。”

    “沈小娘？”

    陆娇一下子对这个姓起了敏感心，她想到了谢家村的沈秀。

    虽说当初七里镇上她让刀疤男把沈秀送到那个地方，但刀疤男究竟有没有送，她根本不知道，所以这个沈小娘会不会是沈秀？

    如果这是沈秀，她就理解了许清音先前的举动，以及此次泄秘的事情，因为沈秀很恼恨她，现在大概也恼恨谢云谨吧。

    陆娇想着不动声色的望着许县尉道：“这个沈小娘叫什么名字？”

    这一次许县尉答的话：“叫沈莲。”

    名字不太对，不过陆娇并没有就此放过，她又问道：“许县尉什么时候纳的沈小娘啊。”

    许县尉想了一下说道：“大概是两个月前吧，具体时间我想不起来了。”

    陆娇眸色一下子暗了，这时间倒是对得上，所以这个叫沈莲的女人很可能是沈秀，所以许清音才会莫名其妙的缠上谢云谨，然后许家又有人泄露了谢云谨成了胡县令幕僚的事。

    陆娇想着沉声开口道：“我要见这个沈小娘一面。”

    许县尉和张娘子互视一眼，小声的问道：“这个女人有问题？”

    陆娇摇头：“现在还不好说，见见再说。”

    许县尉立刻让张娘子的丫头去叫沈小娘，把她叫过来，若真是这女人泄秘了，看他怎么扒了她的皮。

    丫头转身出去带沈小娘，花厅里，陆娇状似随意的问许县尉：“许县尉怎么会纳沈小娘为妾的。”

    “之前我和几个朋友在酒楼喝酒，后来喝醉了，把沈小娘给那个了，总不好不给人家一个名份吧，就纳了她做小娘。”

    陆娇眯眼，又问道：“那沈小娘有没有家人？”

    “有啊，有个很凶的哥哥，想卖了她，最后我给了她哥哥一百两银子。”

    许县尉说完，一侧的张娘子没好气的瞪了他一眼。

    许县尉立刻陪笑脸，还伸手捏了捏张娘子的手。

    张娘子当着陆娇的面，自然不好发作。

    陆娇又问许县尉：“她那哥哥什么样子？”

    “高大魁梧，脸上还有一道疤，看着挺吓人的。”

    许县尉一说完，陆娇就认定了许县尉新纳的小娘就是沈秀，所以许清音才会莫名其妙的缠上谢云谨，这肯定是沈秀的手笔，然后又有人泄秘了谢云谨当胡县令幕僚的事。

    陆娇想到沈秀躲在暗处，接二连三的做出这些事，她的脸色就不由自主的冷了下来，这一次她绝不能再轻松的放过沈秀。

    陆娇正想着，门外一个小丫头飞快的跑进来禀报道：“老爷，娘子，府门外一位谢姓公子拜见。”

    花厅里，许县尉和张娘子飞快的望向了陆娇，这谢姓公子不会是谢秀才吧。

    这两口子怎么回事？怎么一先一后的过来，要过来也不一起过来。

    (本章完)

