    

    直播间的画面，从汤姆被带走便停止了。

    而之后的事情，大家也基本上都知道。

    以罪犯之名被带到司法岛上的人，没有一个人是活着出来的。

    汤姆自然不会例外。

    直到这个时候，水之都的居民才终于醒悟过来，当年水之都遭袭的真相！

    “我就说，汤姆先生一贯温柔，那天怎么会突然暴怒。”

    “当年在广场上围观的时候，我还痛骂过汤姆先生，真的太羞愧了，汤姆先生，对不起！”

    “斯潘达姆实在可恶！竟然会为了所谓的冥王设计图纸就如此不择手段！可怜了汤姆先生，明明就要被无罪释放了！”

    “真是该死！我当初竟然还觉得汤姆先生本性是恶，之前的好都是装出来的！”

    “多么天才的造船师！就这样在镇府的迫害下陨落了！”

    “原来，当年朝着岛上扔下炸弹的人，不是汤姆先生和他的徒弟，而是斯潘达姆！是镇府！”

    “汤姆先生，我们对不起您啊！”

    “......”

    此时的水之都上，无数人民自发的来到当年审判汤姆的广场上，他们朝着司法岛的方向，为汤姆先生默哀。

    冰山听到周围人们的忏悔，不禁流下了眼泪。

    “时隔多年，师傅，您的冤屈终于洗刷干净了。”

    只是，当年的冤屈洗刷干净又能如何？

    已经发生的事情不会有所改变，汤姆也永久的离他们而去。

    就算水之都的人民开始悔悟，就算这次事件的真相被全世界的人民所知，就算镇府真实可怖的面目被揭穿......

    他敬爱的汤姆先生，也永远回不来了。

    而现在，他还有一个重要的问题要决定。

    那就是弗兰奇。

    当年，汤姆被带去司法岛的时候，弗兰奇为了阻止带走汤姆的海列车，被列车撞成重伤。

    幸运的是弗兰奇利用附近一艘废船上的大量钢铁，将自己改造为以可乐为原料的改造人。

    由于当时弗兰奇在水之都户口名册上等级的名字是卡特·弗兰姆，所以世界镇府只知道他叫卡特·弗兰姆，在加上当时海军找不到弗兰奇的尸体，于是便直接宣告了他的死亡。

    就这样，弗兰奇在所有人都不知道他还活着的情况下，以改造人的身体，继续生活在水之都上。

    直到那次事件的四年后，弗兰奇终于以改造人的身份与冰山相见。

    也是在这个时候，冰山将世界镇府一直窥视的古代兵器冥王设计图纸交给了弗兰奇，并且还要求弗兰奇能舍弃自己的本名，离开水之都。

    当时的弗兰奇并没有离开，这里是汤姆先生热爱的水之都，也是他要帮着汤姆先生守护的水之都。

    所以，弗兰奇并没有离开，而是以‘弗兰奇’的名字，继续生活在岛上。

    关于弗兰奇手握冥王设计图纸、并且一直生活在水之都的这件事情，所有人都不知道，只有冰山是知道的。

    但现在，经过这次的直播，恐怕弗兰奇的身份也很难继续隐瞒下去了。

    不管弗兰奇烧毁冥王设计图纸的是为了什么，现在的冰山只有一个想法，那就是无论如何也要保全弗兰奇。

    当初汤姆先生将冥王设计图纸交给他们的时候，就说过，将冥王造出来也好、继续保管下去也好，都由他们自己决定，弗兰奇将冥王设计图纸烧毁，或许有他自己的考虑。

    冰山的经历从某种程度上讲和弗兰奇是一样的，他们没有亲人，都是被汤姆先生抚养教育而长大。

    多年前，他眼睁睁的看着汤姆先生被带走，如今的他已成为水之都的市长，相比几年前多了几分话语权，那他就不能让几年前的悲剧再次发生。

    镇府寻找冥王下落多年，此刻的弗兰奇又当中烧毁了冥王设计图纸，海军元帅战国之前也在直播间中宣告，弗兰奇的行为是犯罪，要求他立马停下。

    冰山猜测，此刻的弗兰奇已经被镇府军盯上了，甚至可能用不了多久，弗兰奇就会被镇府机关带走。

    该如何合理的帮助弗兰奇脱险，成了令冰山有些头疼的事情。

    就在冰山正进行着剧烈头脑风暴的时候，弗兰奇这边，却又有了新动静。

    ......

    弗兰奇刚刚把答题奖励的铠甲收好，就注意到不远处的海面上，一艘镇府的船正在靠近。

    自从有了海列车后，水之都附近的海域上，已经很少见到船只了，尤其还是镇府的船只。

    所以弗兰奇自然便多看了几眼。

    不看不要紧，看了之后，弗兰奇只感叹这是上天赐给他的礼物。

    因为，船上的人，正是多年前陷害他的斯潘达姆！

    那紫色的羊毛卷，那浓浓的黑眼圈，弗兰奇绝对不会认错。

    几年前，自己没有更强的能力去对抗斯潘达姆，弗兰奇只能眼睁睁的看着汤姆被带走。

    但现在，他不仅自身实力有了成长，更是得到了直播间的奖励。

    “斯潘达姆，受死吧！”

    弗兰奇大笑着说道。

    随后，弗兰奇便再次打开自己胸口的铁片，将之前放置在里面的铠甲召唤器取了出来。

    下一秒，弗兰奇再次铠甲变身。

    变身后的弗兰奇缓缓举起一只手臂，将手掌对准了远处的镇府船只。

    “火刑风云掌！”

    随着弗兰奇的这声低吼，一道冲天的火龙便瞬间从他手掌蹿出，那火龙携带着滔天的火焰，直逼船上的斯潘达姆。

    此时的斯潘达姆并没有察觉到危险已经靠近，甚至还在船舱内和手下商议，究竟要不要发动屠魔令。

    “冥王的设计图纸真的被烧掉了吗？不可能吧，除非那家伙是疯子。”

    “可是，就连cp9的王牌路奇都打不过那家伙，就算我去了也肯定拿不到啊......更何况，冥王的设计图纸说不定真的已经变成灰烬了呢？”

    斯潘达姆口中喃喃自语着。

    五老星对于拿到冥王设计图纸的事情十分上心，斯潘达姆也在多年前便接到了这个任务，只要自己能圆满完成，那么五老星一定不会亏待自己。

    他这趟专程跑来水之都，正是为了这个目的。

    但现在看来，想要顺利完成这个任务，似乎不是那么容易。

    先不说冥王设计图纸是否真的被烧毁，单说cp9王牌路奇被打败的事情，就够他心惊。

    镇府机关的最高杀戮武器都被打败了，自己还过去干什么？当炮灰吗？

    在实力上，自己绝对不敌弗兰奇，又何谈夺得冥王设计图纸呢？

    斯潘达姆有些绝望的想着。

    但很快的，一个邪恶的想法便在斯潘达姆脑中成型。

    不管冥王是否已经被烧毁，但至少有一件事情可以肯定，那就是它就在水之都。

    “既然是我得不到的东西，那也不能让别人得到！”

    发动屠魔令！将一切都化为焦土！

    让冥王随着水之都一起，彻底消失！

    这样也算帮镇府减少了一个巨大的隐患。

    这就是斯潘达姆此刻的想法。

    然而，就在他准备按下能够发动屠魔令的金色电话虫时，一股热浪便突然袭来，紧接着，整艘船都开始剧烈晃动起来。

    待斯潘达姆终于反应过来自己遭到袭击的时候，整艘船已经被一片火海所包围。

    一头怒吼的火龙，已经彻底将这艘小船吞噬。

    “救我！救我......不！”

    就这样，斯潘达姆的声音被淹没在火光中。

    而他手中的电话虫，还未来得及按下，就在烈焰中化为了灰烬。        

