    曾光贤说罢，又吩咐道：“传出讯号！”

    “是。”

    数十盏孔明灯，冉冉升起。

    与此同时，明镜司里，杨昌则是焦灼得等着消息，他原以为，此时顺化军在自己传出动手的讯号之后，已过去了半个多时辰，便应当立即有所回应了。

    那王世杰，倒还还算是可靠的人，无论如何，在布置好一切，会和自己联络。

    可左等右等，却依旧不见来。

    此时他显得有些踟蹰，心说是不是该让明镜司出动，唯有如此，宫里的禁卫那儿，才可以借机干掉慕都督，再设法控制住宫中。

    只是……没得到王世杰的消息，却令他举棋不定起来。

    良久，外头传来匆匆的脚步，杨昌精神一震，却见一个明镜司校尉匆匆而来，拜倒：“都督，顺化军，退兵了。”

    “退……退兵了……”杨昌难以置信的睁大眼眸看着面前的校尉，嘴角微微一张，支支吾吾的吐出话来。

    “是，不只如此。”校尉道：“据说，锦衣卫拿了王世杰。”

    犹如晴天霹雳，杨昌不禁打了个趔趄，他过于吃惊，以至于竟不知该说什么是好，这不可能，怎么可能呢，王世杰可是有三万精兵，就算是被击溃了，没有几天的鏖战，也绝不可能拿下，何况，只是几个锦衣卫，就可以将他拿住，这……也太过匪夷所思了。

    不对，哪里出了问题。

    他显得惶恐起来。

    事情显然已经完全超出了他的掌控，他面上忽明忽暗，突的想起什么，不禁厉声开口说道：“立即，现在立即下令，明镜司各所，将所有人全部撤回来，不能再轻举妄动了，将布置在各所的人，统统召回，从现在起，没有本都督的命令，任何人都不得轻举妄动，违者，斩！”

    到了这个时候，只能壮士断腕，现在虽然外头的情况不明，杨昌却知道，眼下这个形势，必须龟缩起来，否则，将可能招致更可怕的后果。

    “是。”

    见那校尉去了，杨昌却一点都不觉得轻松，他背着手，依旧还是觉得不可思议，整个人都恍惚起来，似乎无法接受事实。

    宫中……发生了什么？

    学宫里……又发生了什么？

    如此精巧的布局，怎么会出现这么大的纰漏，问题的关键，又出在哪里？

    怎么突然间所有的事情都脱离了掌控。

    一个又一个的疑问，没有人解答他，他唯一能做的，就是乖乖在此等待，等待着答案揭晓。

    ………………………………

    正德殿！

    太皇太后的从容，出乎了所有人的意料。

    她面带着微笑，感慨着往事，而群臣们，却不得不耐心的听着，完全没有要打断的意思。

    太皇太后时不时，目光朝陈凯之撇来，朝他笑着：“北静王，你说哀家说的对还是不对呢？”

    陈凯之起身，毕恭毕敬的行礼：“娘娘所言甚是。”

    “是啊。”太皇太后嘴角勾勒出笑意，神色淡然。

    “看来，有人能体谅哀家的苦衷，哀家倒甚是欣慰。北静王……和别人不同……当初呢，哀家来洛阳，幸赖北静王相救，否则，只怕早就死在乱军之中了。这是什么，这是恩，是救命之恩啊。所以这几年来，哀家对北静王如何，诸卿家，想来都是心里有数的，北静王，你说呢？”

    她眼眸盯着陈凯之，含笑着询问他。

    陈凯之显得很淡定，也是从容一笑。

    “是。”

    太皇太后便微笑，和蔼的道：“可是不易啊，真的不易，要守天下，就不能徇私情，哀家得知北静王离经叛道，真是不敢相信，可也知道，若是当真确有其事，哀家也只能秉公办理了，好在，北静王没有教哀家失望。”

    她一副欣慰的样子笑了笑：“所以呢，现在好了，哀家心里也宽慰了少许。”

    陈凯之心里想，娘娘哪里是在宽慰，又何来的这么多感慨，不过是在拖延时间，等待着宫外的消息而已。

    陈凯之原以为，宫里发生了变故，太皇太后或许会点到即止，可现在太皇太后还在此拖延时间，这分明，是决心撕破脸皮，直接让宫外头的人继续动手了，即便没有了大义的名分，可只要用暴力的手段，一样达到自己的目的。

    陈凯之现在其实也在等，在等锦衣卫那儿的消息。

    而今，自己要显得比太皇太后更有耐心。

    太皇太后突然道：“哀家听说过一个传言……”她突然面带微笑，目光却透着冷意。

    她的话，似乎每一句，都带有自己的目的。

    以至于文武百官，连一个字都不敢遗漏，生怕听错了，引发什么误解。

    太皇太后嘴角的笑意愈发甚了，目光环视了众人一眼。

    “这群臣之中，想必极少人知道，其实当时先皇帝在十几年前，一共生了两个儿子。”

    她漫不经心的说出这番话，一下子……殿中像是炸开了一般。

    今日……还真是风云际会，一个又一个劲爆的消息出来。

    许多人露出惊讶之色，在他们看来，先帝明明只有一子。

    陈无极也是一时诧异，不禁看向太皇太后。

    他心里想，这莫非是威胁和警告吗？警告自己和陈凯之若是不甘心，那么……便说出所有真相……

    倘若如此，自己这皇位，自然也就无法名正言顺了。

    而殿中群臣，则又是沸腾起来。

    皇子的问题，关系重大，这牵涉到的乃是国本，现在突然吐露出这个消息，可绝不是闹着玩的。

    就说现在太皇太后，竟又开口，冒出了一个皇子，这消息若是传出去，想想看，会发生多么可怕的事，若是有心怀不轨之人，煽动人谋反，诈称自己乃是皇子，这引发的叛乱，就绝不是寻常的民乱这么简单了。

    太皇太后看着错愕了群臣，随即笑吟吟的看向了姚文治，一双眼眸里锋利无比：“此事，许多人可能所知不多，不过姚公，你是略知一二的吧？”

    所有人都看向了姚文治。

    姚文治乃是四朝老臣，地位崇高，谁都知道，这位姚公是个极谨慎的人，事关如此重大的问题，姚公是绝不敢瞎说的。

    姚文治面无表情，咳嗽了两声，方才巍颤颤的上前：“这是十几年前的旧事，当初……确实如此，老臣还记得，当年老臣被诏入了宫中，太皇太后和陛下，亲口说了此事，两位皇子，老臣也都见过，只是……因为牵涉到了皇家的秘密，先帝命老臣……尽力隐瞒，不可泄露……”他挤出了苦笑，摇了摇头：“哎，虽是过去了这么多年，老臣至今历历在目，真是可叹啊，不过……此事，还是不要深究下去，这毕竟……”

    群臣们听罢，一下子疯了一般。

    两个皇子，连姚公都已确认。

    而且，这竟还牵涉到了宫中极大的秘密……

    到底发生了什么事，两个皇子都会流落民间。

    有人忍不住道：“姚公，此事牵涉甚大，为何不可深究？”

    “娘娘。”有人老泪纵横：“娘娘，此乃关乎国本事啊……”

    太皇太后则面带着微笑，只是道：“哀家怎么竟是说出了这些话呢？哀家真是老了，糊涂了，老糊涂了……”她摇头，一脸凄然的样子：“这是旧事，不提，不提也罢，这等事，是不该提的，陛下，北静王，你们说……是不是……”

    这一句反诘，分明是直指着陈无极和陈凯之去的。

    是不是呢？

    还需要往下说吗？

    再说下去，许多事，可就要揭晓了，你陈无极内无根基，倘若再没有足够的合法性，还凭什么做着天子呢？

    还有你陈凯之，不是死心塌地的跟着陈无极和哀家为难吗？

    好嘛，若是哀家记起了什么，这就糟糕了，不，不只是糟糕，是糟透了。

    自然，现在外头的顺化军以及明镜司，想来已经开始动手了吧，剪除了你陈凯之的羽翼，从此以后，哀家让你生，你便生，让你死，便任你死。

    和哀家斗，你们二人，还是太嫩了。

    哀家能将你们两个捧起来，就能将他们摔下去，教你们粉身碎骨！

    你们都是哀家一手捧起来的人，现在翅膀还没硬呢，就想和哀家斗？

    呵呵……

    她带着浅笑，凝视着陈无极。

    陈无极面色木然，一双眼眸凝视陈凯之，似乎很淡定，又似乎有些波澜涌了起来。

    他身份的许多证据，想来都掌握在太皇太后手里，若是有人知道，他非但不是嫡长子，还是诸子余孽的妇人所出，那么，势必会引发震荡。

    一旦皇位动摇，任何一个被废黜的天子，又何曾有一个会有好下场。

    倒是陈凯之心里平静到了极点，他看了一眼陈无极，感受到了陈无极的为难，随即道：“娘娘若是知道什么，不妨就说出来便是，陛下和臣，都愿洗耳恭听。”

    这话的另一层意思是，娘娘也就别掖着藏着了，一并道出来吧，无非就是又一次惊天动地而已，我陈凯之和陛下，绝不肯因此而妥协。