
叶玫瑰：所以这是不想跟她搭戏喽。

叶玫瑰那张脸，立马拉了下来。

姜阮听到对方姓苏，再看到那张脸。

在看到那脸有几分她和二哥相似之后，立马断定，他一定是盐城苏家人。

何知瑶看到姜阮正在打量对方，立马踮起脚尖，凑到她耳畔道：“那位是盐城苏家三少爷苏辙煜，你这大忙人，应该不记得他了吧？”

“据说他18岁的时候，就从家里出来，加入了娱乐圈，半工半读，人称拼命三郎，演技一流，能走到今天这个位置，一点也不意外。”

记不记得已经不重要了，算起来，这还是他们第一次正式见面。

听到何知瑶的介绍，姜阮突然觉得，这个三哥，或许也跟其他苏家人不一样。

而李导演，则是一直琢磨着苏辙煜的话。

“惊艳而不低俗，艳绝天下。对对对，就是这样。”

导演的话说完，又开始发愁了：“可是这个角色，没有几个人能担当得了。我已经把戏删到最少了。”

“我家怼怼呀！”

有粉丝在这个时候喊出声。

其他人立马跟着附和：“对对对，姜怼怼啊，她以前扮演的角色，不就是惊艳而不低俗，艳绝天下吗？”

导演听到这话，顿时一拍脑门。

“对啊，我怎么把这件事给忘了？”

“她一炮而红的剧本，就是这样的角色，不行，剧本要改。”

李导演说完，立马开始忙活：“我得去改剧本。”

“这样也好，如果晚晚因为男主而死，后来又遇到太子，发现太子和晚晚长得很像，身为摄政王的他就辅佐太子……”

“对对对，就是这样。”

李导演一边说，一边拿着笔和剧本，开始改了。

苏辙煜在这时候冷着一张脸道：“还拍不拍了？”

导演这时候才意识到，大影帝还在这里。

他赶忙抬起头道：“拍拍拍，就让姜小姐担任晚晚这个角色，我改后面的剧本，你们按照原计划进行。”

姜阮第一天的戏进行的很顺利，基本上都是一次通过。

所以节省了很多时间。

而她本身也比较喜欢晚晚这个角色，再加上戏份不多，又能多赚一份片酬，也算是两全其美的事。

很快，造型师就给姜阮化好妆。

大红色束腰广袖长裙，椅在栏杆上饮酒，回眸一笑百媚生。

只消一眼，就让人进入了剧情当中。

其实剧情只有两个。

第一场，柳晚晚椅在栏杆上饮酒，摄政王遭人追杀，翻墙而入，刚好藏进了柳晚晚的闺房。

素未相识的柳晚晚，在摄政王的挟持下支走官兵。

第二场，摄政王脱险之后，跟柳晚晚辞行，然后离开。

哪里知道，那些追杀摄政王的人后知后觉，又返回来。

在逼问无果后，一刀刺入柳晚晚胸口。

在柳晚晚弥留之际，摄政王又返回来，搂着奄奄一息的柳晚晚，问她为什么不告诉他们，自己的行踪。

柳晚晚笑而不语，深情凝视着她面前的摄政王。

那一天风好大，柳晚晚在自己心爱的人怀里，永远的闭上了眼睛。

虽然没有一句台词，可是眼神已经告诉摄政王她的心思。

可谓是一眼万年。

直到导演喊卡，所有人才从剧情里回过神来。

接着，周围所有人都爆发出震耳欲聋的掌声。

他们从来都没有想到，能够驾驭女太子霸气的姜阮，驾驭起千古名妓的角色也得心应手。

最为难得的是最后一幕场景，全程没有一句台词，全靠演员眼神演绎。

可姜阮还是演出了什么叫深情不悔，以及倾城倾国。

李导演看的直抹眼泪，走到姜阮身边，拍拍她的肩膀道：“好好好，演得非常好，奥斯卡欠你个小金人啊！”

苏辙煜暼了姜阮一眼：“有这么夸张吗？就算她演的好，那也不过是因为另外一个太废物。”

姜阮怒视着苏辙煜：夸我一句你会死吗？

李导演听了这话，赶忙附和：“那是那是，还是苏大影帝眼光好，要是真让叶小姐来演这个角色，恐怕就真的只是演一个妓女。”

叶玫瑰还没走，听到这话立马不干了：“李导演，你这话是什么意思？”

李导演汗如瀑布，瞧他这张嘴，总是管不住。

姜阮站出来，看着叶玫瑰问：“叶小姐，听说你侄子昨天才被警察击毙，你不忙着去办葬礼，怎么有闲心在这里一等大半天？”

说完又瞥了一眼叶玫瑰的衣服：“一身红？知道的是你家办葬礼，不知道的，还以为是你家办喜事呢。”

“姜阮，不要欺人太甚。”

苏辙煜实在是看不下去了，冷着一张脸道：“叶小姐还真的是很清闲呢。”

叶玫瑰听到这话，神情有些不自然。

“当然不闲了，我手里还有很多合约没签，就不久留了，再见。”

她说完，脸上依旧保持着傲慢。

原本跟着她的一众小喽啰，也簇拥着离开了。

姜阮走到苏辙煜身边，开口问他：“叶玫瑰在怕你？”

“没有的事。”

“是这样吗？”

姜阮挑挑眉，好像发现了什么不得了的事情一样。

苏辙煜被她的眼神盯的不自然，干脆看着她道：“姜大小姐风光一时，怎么推了那么多合约，偏偏签了这么个小本子。”

“当然是为了钱咯。”

她看着苏辙煜问：“我也想问苏大影帝，您这么大腕，怎么也来拍这种小制作？”

“跟你一样。”

苏辙煜的脸色更加不自然了。

要不是他二哥缠着他不放，他才不会跟这个丫头搭戏。

先前他有看过这丫头的戏，演技还是欠火候。

只是没想到，今天跟他对戏，这丫头的演技简直到了炉火纯青的地步。

“好了，该走了。”

苏辙煜卸了妆，进去换戏服。

李导演在这个时候忍不住感慨：“苏大影帝就是厉害啊，个高腿长臀还翘，啧啧啧……姜小姐，他肯跟你搭戏，咱们真的要发财了！”

姜阮暼了他一眼：“大锤，兰花指，给我放下。”

“嘘！”

导演赶紧阻止姜阮：“说了我叫李文乐，要喊也得私底下呀，这里人这么多。”

说完又从包包里取出一万块递给她：“对了，这就是那小子卖照片卖的一万块，让我给揍了一顿，你收好。”

姜阮拿了钱，塞进包包里：“好啊，那我收了，瑶瑶，我们走吧。”

这边叶玫瑰钻进车里，就开始发飙。

“给我好好查查，究竟是怎么回事！”

“一个小贱人，凭什么那么大魅力？勾引二少不说，还勾引三少，想做海王吗？多找点证据，等到时候，直接一锤把她锤死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566429"  chaptername="第104章  想做海王吗？">加入书签</a>
</div>
