    “轰！”

    巨响声不断传来，外围的那些武道馆学生，个个脸色惨白，急忙后退。

    这还是他们第一次看到三品武者交手。

    方平《金刚拳》虽然还没到大成的地步，可拳力合一，气血深厚，打出来威力也是极大。

    他战法修炼进度不深，可精神力强大，反应速度也快于常人。

    张振华力量虽强，可比起方平，也不占优势。

    方平几次避开张振华的攻击，以速度的优势疯狂攻击他的要害，张振华反而比他更要忙于应付！

    “你以为我还是之前的我！”

    方平心中轻哼，达到三品巅峰的自己，体质、气血都远强于一般的三品巅峰武者，骨髓的淬炼，让他骨骼强度都要强大三分，同等气血爆发的战法威力也比别人更大。

    张振华天生巨力对别人而言是很大的优势，在方平这却是没作用。

    此刻的方平，唯一的缺点在于战法修炼时间不长，熟练度差一点，爆发大招的威力差一点。

    其他的，同品武者没人比他更强。

    对战张振华，方平依旧以熟练战法为主！

    张振华速度比方平差一些，打着打着，也有些不耐烦和不甘。

    就在方平再次一拳袭来，张振华忽然暴吼一声，双锏打出巨大的呼啸声，直奔方平的双肩而去。

    方平脸色一变，想要避退，却是感受到了一股浓烈的气势在压制自己！

    “当我没杀过人吗！”

    方平身上也渗出丝丝血气，精神力瞬间爆发，压下了对面！

    趁着这机会，方平通体气血劲力凝聚于一点，刹那之间爆发！

    外人只看到方平脚尖踏地，将脚下石面踩的瞬间蹦碎，紧接着方平拔地而起，凶猛飞出！

    对面的张振华也狠厉低吼，双锏死死下压，迅猛砸落。

    就在众人以为两人要碰撞之际，方平忽然凌空踏步，身体猛地拔高一大截，这一下，却是避开了张振华的双锏。

    ……

    外围。

    枯瘦老者皱眉，沉声道：“振华怎么回事！”

    张振华速度就算比方平慢，也不至于在方平踏空之后，还没反应过来，继续朝下发大招，这不是找死吗？

    就在这时，一位须发皆白的老者踏空而来，轻笑道：“精神力干扰！”

    “嗯？”

    枯瘦老者愣了一些，白发老者解释道：“精神力！”

    “他？”

    “对。”

    枯瘦老者脸色变了！

    五品巅峰的他，距离那个地步还远着呢

    白发老者则是常阳村最强者，他这么说，那应该没意外了。

    ……

    就在两人谈话的功夫。

    方平一步踏空，拔高身形，直接避开了对方的大招爆发，张振华这一招气血爆发极大。

    双锏还没打落，地面碎石已经四溅而出，外围的武者们纷纷出手格挡，防止碎石伤人。

    而踏空的方平，趁着张振华一招打空，气血难平的间歇，双拳合拢，居高临下，猛地砸落下去！

    “轰！”

    巨大的闷响声，如同打中了牛皮鼓。

    方平一拳砸中了张振华的背脊，张振华怒吼一声，背脊肌肉和骨头咯吱作响，双脚深陷地面，整个人都差点被方平砸入地面。

    一拳砸中，方平丝毫没停，“轰”的一声，再次一拳砸落！

    “噗！”

    张振华口中鲜血直喷，直接跪地无法站起，口中传出野兽般的嘶吼声！

    武者交战，一招便能分生死。

    他爆发大招，想要一招定胜负，结果方平突发奇想，用精神力配合气势，压制了他，同时也干扰了他片刻，就这么一瞬间的功夫，方平找到了机会，两拳打的他跪地无法站起。

    “振华！”

    “混账！”

    “……”

    外围的一些中老年武者，纷纷大怒！

    谁也没想到，两人交战片刻，在张振华爆发大招的时候，反而被方平抓住了机会，两拳打中背脊，跪地不起。

    “闭嘴！”

    白发老者冷喝一声，出声道：“切磋到此为止，小友可以收手了！”

    此刻的方平，正在装腔作势蓄势第三拳，对准的是张振华的脑袋。

    听到这话，方平收手，踏空倒退一步，落在原地，潇洒无比，笑道：“侥幸，诸位前辈勿怪。”

    此刻的方平，心情还是有些激动的。

    又学到了一招！

    精神力的运用，只有宗师才懂，哪怕吕凤柔都是一知半解。

    方平其实也没想到，他刚刚气势勃发，配合精神力对张振华进行压制，居然能压的张振华思维出现瞬间停滞，方平看到他卡顿了一下，哪还不知道机会来了，若不是不想杀人，他一拳就能打爆张振华的脑袋。

    尽管如此，张振华此刻也受伤不轻，几个青年急忙上前查看他的情况。

    张振光眼神复杂地看着方平，小心翼翼将双脚陷入坑洞的张振华拔出，看了方平一眼，欲言又止。

    方平打赢张振华，显得格外轻松。

    可张振光知道，自己大哥没那么弱，方平难道强到了这个地步？

    张振光还没出声，刚赶来的白发老者就淡笑道：“魔武和京武这些武大，发掘天才比我们要简单的多，小友倒是有些出乎我预料了。”

    三品武者，打出了精神震慑，虽然不是太强，可这也算是宗师手段了。

    当然，此刻的方平只能做一些轻微的干扰。

    不像他见过的狡，直接压的四五品武者变成肉酱。

    那才是真正的精神震慑压制！

    可方平依旧很满足，精神力这是他自己有的，可不是和气血无限那样的纯粹外力。

    三品境动用精神力压制对手，这也是他的实力体现。

    至于精神力为何比别人强……方平反正不承认是系统的功劳，他没怎么用系统强行加精神力。

    只能说天赋异禀！

    哪怕没有财富值，方平也是可以动用精神力的，等精神力自行恢复便可。

    “大师过誉了，也是侥幸。”

    方平谦虚了一句，不谦虚不行，对方感受到了自己的精神力，十有八九是六品巅峰，这种武者惹不起。

    自己才打了张振华，可不想被人暴揍。

    “侥幸？”白发老者轻轻摇头。

    三品能动用精神力，这要是侥幸，那也是天大的运气，恐怕找不到第二个，这事没法说理去。

    不过白发老者还是善意提醒道：“精神力的消耗，过多会造成精神疲惫，甚至是一睡不醒，小友还是要注意一些……”

    方平连忙点头！

    难怪吕凤柔经常睡不醒的样子，应该是在锻炼精神力。

    可我……那就没必要提醒了。

    大不了，花点财富值补充好了。

    “谢谢大师提醒……”

    方平刚道完谢，刚刚还慈眉善目的老者忽然道：“小友可以离开了！”

    方平脸色一僵，这赶人也太快了！

    不过打了人家的宝贝疙瘩，人家没发火，算是不错了。

    方平哪敢久留，拔出一旁的长刀，迅速离去。

    ……

    方平走了一会，白发老头身上忽然爆发出强大的气势，低哼道：“滚出去，再来我常阳村，我宰了你！”

    “切，怕你不成？”

    半空中，一道人影时隐时现，隐约听到有人嗤笑道：“别这么快死，迟早跟你较量较量！”

    “滚！”

    白发老头气势狂暴，附近的一些武者纷纷倒退，满眼惊悸。

    “无趣，小气，打了你孙子，又不是打了你……”

    “你滚不滚！”

    白发老者火气很大，忽然直射天空，接着众人就听到一阵雷鸣声响起，不一会，白发老者落地，一脚将地面踏的四分五裂，裂纹遍布广场。

    旁边的枯瘦老者凝神道：“谁？”

    “魔武的长生剑！”

    白发老者轻哼一声，闷声道：“目中无人的混蛋，未经允许就御空窥视，若不是不想大动干戈，让他好看！”

    “长生剑客李长生！”

    枯瘦老者微微吸了口气凉气，“这老家伙怎么出魔武了？”

    “魔武张校长战死，三大宗师不在，其他人都在地窟守卫，魔武天才磨砺，除了他，其他人也撑不起场子。”

    “长生剑……可惜了。”

    枯瘦老者忽然摇头，轻轻叹气。

    如今，魔武六品巅峰的强者当中，吕凤柔自号“武无敌”，号称打遍宗师之下无敌手。

    “狂狮”唐峰，也名声斐然，号称宗师之下前三甲。

    当然，这些有吹捧的成分在里面。

    可在这两人未崛起之前，魔武“长生剑客”才是最有望宗师的顶级强者，一柄长生剑，五品伐六品，踏入六品境，所有人都觉得他宗师在即。

    不过当年地窟一行之后，长生剑这个名头就彻底消失在了武道界。

    白发老者轻哼道：“有什么好可惜的，这些年，谁家无人战死！宗师战死何止一人！”

    “他李长生不过是精神力被重创，没死就是运气！”

    枯瘦老者还是惋惜道：“少了一位宗师……不，可能是两位。

    那一战之后，魔武吕凤柔差点疯了，长生剑一蹶不振，要不然，魔武如今也许就是六大宗师，坐稳了第一名校的位置，哪至于此，张宗师不得不屡次出战，重伤在身，最后更是金身覆灭。”

    白发老者不再多说，长生剑客再强，也是当年。

    如今的李长生，也不过是普通的六品巅峰，精神力重创，无法愈合，宗师无望，迟早地窟走一遭，世间再无长生剑。

     ……

    已经匆匆离开的方平，自然是不知道这一幕的。

    击败了张振华，方平心情极为不错。

    没在常阳村久留，方平连夜驾车前往万山寺，这也是此行以来，最强的一位对手。

    三品榜第七！

    万山寺，传闻有宗师坐镇，方平不知道真假。

    因为万山寺的宗师，并未进入宗师榜。

    方平之前和李老头打听了一下，李老头给他的解释是，万山寺的老和尚进入中州地窟6年了，6年未归，死亡的概率极大极大！

    不过中州地窟，宗师一旦爆发大战，或者陨落，坐镇中州的赵兴武大宗师应该可以察觉到。

    现在没发现宗师陨落的情况，那万山寺的老和尚可能没死，深入了地窟。

    不过6年未出，活下来的希望真的不大，宗师榜没再录入这位老和尚的姓名。

    是否活着，只能看以后。

     ……

     13号晚，方平抵达万山寺所在的云台山。

     14号，方平刚进山，入山口，一位年纪轻轻，剃着光头，身着僧袍的小和尚就双手合十作揖，笑如弥勒。

    “方施主，小僧恭候多时了！”

    “花和尚？”

    小和尚面色一僵，淡笑道：“施主对小僧好像有所误解？”

    方平握着长刀，调侃道：“不是我说的，三品榜单出来的时候，别人都没外号，就你有，花和尚戒色，你是第一个被爆出八卦的榜单武者，听说你经常下山寻花问柳……”

    戒色和尚白嫩的脸颊微微泛红，轻笑道：“施主误会了，传闻当不得真，譬如说，方施主传言专打女人胸，这事能当真吗？”

    方平笑道：“我打过啊，所以传闻也是真的。”

    戒色和尚脸色发僵，半晌才道：“话不投机，你不来，我也准备挑战你们，既然来了，那就动手吧！”

    “这？”

    方平看了一眼四周，四周可是有不少游客的。

    “就这，国难当头，匹夫有责，人人都该崇武！”

    “你不该当和尚！”

    “你倒是该当和尚！”

    戒色和尚一声说完，身上僧袍瞬间崩开，四分五裂，露出精壮的上身，大笑道：“碍事，张振华败于你手，中州三品无人能敌我，你来了正好！”

    “花和尚身材倒是不错！”

    这一次，方平没再弃刀不用，周围好多游客，打的要帅，赢的要干脆！

    两人话音刚落，已经跃上半空，禅杖和长刀瞬间相撞，轰鸣声在山间回荡不绝。

    ……

    半山腰。

    李老头撇嘴，身旁一位穿着袈裟的老和尚也露出笑脸，微微笑道：“年轻真好……”

    “俩小犊子，打表演赛呢？”

    李老头骂了一句，俩三品的武者，不在地面交战，踏空交战，脑袋进水了吧！

    不过踏空交战……看起来的确帅的多。

     “年轻人嘛……”

    老和尚脸都笑开花了，不知为何而乐。

    ……

    山脚。

    半空中。

    方平长刀挥舞的密不透风，时而斩击的空气轰隆爆炸。

    戒色和尚面色凝重，不过排名三品第七，岂是浪得虚名。

    禅杖，那是用来装门面的。

    戒色和尚随手一抛，禅杖笔直插入一堵石壁当中，下一刻，戒色和尚浑身肌肉鼓胀，白皙的皮肤，瞬间泛现金黄色！

    在远处外人惊呼声中，戒色和尚双手变掌，上演了一手空手夺白刃的戏码。

    方平的B级长刀，爆发出五连斩，气势惊人，戒色和尚却是双手合十，直接夹住了刀刃。

    半空中，方平怒发冲冠，双臂鼓胀，直接将外套炸裂，手持长刀，一路将小和尚推着撞向不远处的石壁。“不跟你玩了！”

    戒色和尚忽然大笑一声，松开长刀，瞬间笔直下坠。

    方平也不意外，踏空而战，帅是帅，发力却是艰难，气血消耗巨大，和尚不下去，他也得下去了。

    居高临下，方平双手持刀，刀刃上血芒一闪而逝，瞬间朝下斩落！

    戒色和尚脚尖踏地，身形一闪，消失在了石壁前。

    而方平刀势不减，依旧斩向石壁。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，石壁上留下一道数米长，几十公分深的刀痕。

    方平丝毫不停留，持刀转身向袭来的戒色和尚再次斩去。

    ……

    半山腰。

    有人低声怒吼道：“拆山吗？两个王八蛋，下次遇到你们，一巴掌拍死你们！”

    说着，一脸忌惮地看着笑而不语的李长生两人，哼了一声，踏空离去。

    这么大的山，可不是万山寺一家的。

     ……

    山脚处。

    方平和戒色和尚两人交战的地方，早已一片狼藉。

    昔日，方平看过两大八品宗师的交战遗留场地。

    那时候，方平觉得八品宗师很强，非人类。

    直到今日，方平早已明白，人类的八品强者交战，就是一个意思，掂量一下对方的实力而已。

    更多的还是精神力的交战，而不是现实。

    当日遗留下的交战场面，恐怕只是精神力溢散，造成的破坏。

    小马哥和泰姆宗师，未必用金身交过手。

    此刻，他和小和尚完全无所顾忌之下，打出的交战场地遗留，恐怕不比当日八品留下的差多少。

    非人类，他们现在就算是！

    轻易捏断钢铁，这都不算非人，那什么才算非人？

    三品巅峰武者，全力交手，无所顾忌之下，破坏力超乎想象！

     ……

    这一战，围观的人很多。

    很多普通人震撼的无以复加！

    踏空而行，开山劈石，这就是武者？

    几品？

    宗师？

    他们不敢想的太低，可宗师，可能吗？

    两个这么年轻的人！

    现在两人交手，大家不敢近观，可之前和尚在山脚等待，方平持刀上山，还是有不少人看到了的。

    两个年轻人，很年轻！

    “武者……这才是武者……”

    说一千，道一万，也没有真正看到来的震撼。

    人群中，一位笑起来贱贱的男子，单手提着摄像机，手舞足蹈，吐沫横飞道：“看到了吗？

    这只是三品武者交手！

    我也是三品，不都是质疑我刘大力徒手劈断钢筋的真实性吗？

    现在还质疑吗？

    我刘大力只是不屑于解释而已！”

    刘大力嘴上这么说着，心里却是哀怨，老子才三品中段，跟他们不是一个等级的，千万别让我再证明一下自己，我可打不出这样的破坏力。