    木叶医院。

    鸣人被绑成了木乃伊，哼哼唧唧的被护士推进了病房：“神月出云，我记住你了！”

    神月出云状态更差，不仅绑成了木乃伊，神志还有些不清醒，不过手里还紧紧拽着旁边小护士的衣袖，死命的不撒手。

    “申请，递交申请，必须递交申请……”

    护士：“……你在不撒手我喊人了啊！”

    她根本没搞懂这个申请是什么东西。

    神月出云没回话，闭眼不动，只是抓住衣袖的手更用力了些。

    “你这人，快撒手啊。”

    护士拍打着神月出云的手掌，用尽了各种办法，旁边的护士也过来帮忙，就差把手里的托盘直接拍在他脸上了。

    这人是神经病还是臭流氓？

    但念及神月出云昏迷不醒，几名护士多次尝试无果，只能是用剪刀剪下了这一块布料，扬长而去。

    “费用算在这位病人身上，顺便给他检查一些，看看脑部是不是受到了损伤。”护士长走的时候交待了一句。

    神月出云对此一无所知，还嚷嚷着申请之类的话。

    “这家伙可真是尽职尽责，不过我的车啊……”

    还没说完，病房内另一个病人跳起：“鸣人？你也是体验青春而受伤的吗？”

    鸣人顺着声音看过去，就见到了一个绿皮河童。

    “凯老师，你怎么在这？伤的好像还挺严重的。”

    凯单腿站在病床上，右手裹着绷带挂在身前，右手伸出大拇指，闪亮的大板牙晃人眼睛。

    “这都是无关紧要的，我可是为了青春而受伤的！”

    后面还有两个中忍躺在床上，扭头看过来，虽然伸不出手臂，但闪亮的板牙是必不可少的。

    和凯就差一身绿色紧身衣了。

    鸣人只感觉眼前唰唰闪着白光，手掌在眼前慌乱摆动阻挡。

    妈耶，我这是进入了什么穷凶极恶的病房？

    这几个不会都是出车祸进来的吧？

    “你们都是因为开车出事故，才住进的这里？”

    “当然，我可是经验丰富，熟悉各种翻车技巧，经验丰富，一般情况已经不会住院了，不过这次比较严重，翻得别出心裁，一不留神着了道。”

    靠窗户的家伙刚说完，旁边的人立马接上话。

    “老哥厉害，但我也不差，我总结出了侧翻三十二式，可以有效的避免住院这种情况的发生，回头交流一下。”

    “正有此意。”

    鸣人有些懵，五河诺一找的什么试验员？

    你不应该排除故障，优化问题吗？

    总结翻车逃生技巧有屁用，普通人又用不出来！

    凯听着旁边两人的谈论，若有所思。

    “原来还有这样的青春吗？可恶，我竟然只翻车了一次，我决定了，如果不能翻车一千次，就扛着车绕木叶跑三百圈！”

    凯的情况和两外两个有些不同。

    另外两个是忍科院雇佣的中忍试验员，凯是自主报名的，因为雇佣上忍的价格太贵了，哪怕是算上医药费也不划算。

    鸣人看着情绪激动，陷入自我世界的三个家伙，表情有些诡异。

    等会去就回去告诉五河诺一，一定要让凯来当项目的试验员。

    用脚趾头想都知道，凯不会用他买的车翻一千次。

    虽然凯对金钱没什么概念，但摔一千辆车，绝对是生命不可承受之重。

    所以鸣人决定帮他这个忙。

    绝对不是想让凯扛着车绕木叶跑三百圈。

    虽然广告效应拉满，但鸣人根本不在乎这些。

    所以请务必多出现一些这种青春猛兽，组成一个车队，跑起来效果不得爆炸？

    “也许回去可以和小李说一下，体力充沛，能跑不少圈，佐助大概能算一个，他铠甲的续航挺不错的，宁次……这种有脑子的不太好忽悠，而且大舅哥的体术比小李差一些，未必能扛着车饶木叶跑多少圈。”

    不是说佐助没脑子，但二柱子确实比较好忽悠，尤其是鸣人掌握其中规律的时候。

    不过这次飙车没成功，就挺不爽的。

    愤愤的看了眼神月出云，鸣人下床，一摇一摆的走出了病房，然后在走廊里找了个轮椅，辨认方向就想着自来也的病房走去。

    至于身上的伤势，身体在快速的自我恢复，鸣人还在使用阳光治疗，等找到自来也病房的时候，就已经好了一大半。

    “好色老头，我来看你了。”

    人未到，声先至。

    “逆徒，你……也住院了？”自来也表情一边，幸灾乐祸的看着鸣人。

    “想啥呢，哪有什么住院不住院的，随随便便躺一会儿不就好了吗。”

    鸣人从轮椅上站起来，一摇一摆的坐在自来也床边，拿着葡萄在自来也面前晃来晃去。“这可是砂忍村生产的，可甜了。”

    自来也脸色一黑。

    刚才他光顾着看鸣人身上的绷带了，忘了这狗东西的恢复速度了。

    “不闹了。”

    鸣人坐在床边，认真说道：“我建议你这次出院后，直接向纲手表白，村里关于你们的事情，已经传出十几个版本了。

    什么因爱生恨、追求不得、移情别恋、横刀夺爱……”

    自来也一脚将鸣人踹了下去。

    越说越离谱，这都是什么东西？

    不用想，单靠直觉，自来也都知道这些传闻八成有鸣人的参与：“纲手没管？”

    “没，所以才说这是你的机会。”

    “什么机会啊？”

    一个声音突然从鸣人身后传出。

    “就是……取得深受村民爱戴的，火影大人的原谅的机会啊。”鸣人说完回头，一副惊讶的表情：“火影大人，你怎么在这里？”

    纲手不吃这一套，拎着鸣人扔回轮椅上：“昨天刚炸了终末之谷，今天就烧掉了村外面的树林，明天向做什么？”

    “明天……修雕像？”鸣人试探的问道，自己这里还没拉赞助呢，明天修的话，有些匆忙，但可以先拖着。

    纲手哼了一声。

    “尽快安排人修理雕像，然后你和鹿丸等人，明天去波之国一趟。”

    “什么任务？”

    “你搞出来的任务。”

    鸣人还没搞清楚，追问道：“卡卡西呢？”

    “卡卡西在接替自来也之前的任务。”

    纲手说完就转身离开。

    她本来是怀着复杂的心情来看自来也的，但真见到后，又不想看了。

    心烦。

    喝酒去。

