    

    
寂静的丛林中，一个带着鸭舌帽的男人走到一片荒芜的林子中央，四下张望起来。

    
"刚刚气息传来的地方应该就是这里……"

    
他蹲下身，在周围的土壤上仔细寻找着林七夜的足迹，像是个经验老道的猎人。

    
他叫庄崎，事实上，他在成为信徒前确实是个猎人，只不过意外觉醒了禁墟，后来就被招揽进了【信徒】，成为狂热的恶神时代拥护者。

    
庄崎将自己的身体完全贴在地面上，轻轻嗅着什么，在下雨的过程中，大部分的行踪线索都被洗刷，一般人根本无法再度追踪下去，不过他庄崎向来不是一般人，他的追踪能力可不是说着玩的。

    
很快，他就找到了林七夜离去的方向。

    
"往深山里跑，哼……天真。"庄崎似乎看透了林七夜的计划，冷笑了一声，沿着他离去的方向继续追踪下去。

    
他的动作十分敏捷，即便是在这样一座伸手不见五指的深山中，他的速度依然没有丝毫的停滞，而且一双锐利的眼睛时刻观察着四周。

    
突然，他就像是发现了什么，猛地停下了脚步。

    
他的目光落在某棵树旁的土地之中，只见一块树皮被插入泥土之中，周围的土壤还很新，应该是刚插上不久，而且在树皮的表面隐约能看到字迹……

    
庄崎的心中浮现出些许疑惑，在好奇心的驱使下，他快步走向树皮的地方，伸手想去拔出来看看上面到底写了什么……

    
咔哒！

    
庄崎一脚踩在树皮旁的草丛中，只听一声清脆的机括声从脚下响起，他整个人一愣。

    
轰——！！！

    
刺目的火光猛烈的从他的脚下爆发，恐怖的爆炸声响起，爆炸的气流将他整个人直接掀飞到空中，然后重重的摔到十数米外的地上……

    
空气中隐约飘荡着一丝糊味。

    
"噗咳咳咳咳咳……"身上大片焦黑的庄崎剧烈的咳嗽起来，缓缓从地上爬起，整个人虽然正面被炸到，但似乎并没有伤的太严重。

    
"他妈的，这深山老林里，怎么埋着反坦克地雷？！谁他么这么缺德？！"庄崎一边触碰着血淋淋的右手，一边咧嘴骂道。

    
到了"川"境，澎湃的精神力就会不断的冲刷身体，加强体魄的强度，从而达到近乎"超人"的地步，即便硬吃下一枚反坦克地雷，也不致命。

    
这也是为什么"池"境和"川"境差距如此巨大的原因。

    
庄崎忍着痛走到被炸平的地方，原来那枚树皮早就轰成了飞灰，这就意味着他再也没机会知道那张树皮上写的是什么……想到这，他心里就像是吃了苍蝇一样恶心。

    
这种吊起人好奇心，又没有后续的感觉，让他十分的不爽！

    
远处，藏身在某根粗壮树枝上的林七夜嘴角微微抽搐，叹了一口气……

    
"果然，'川'境的人没这么容易死，木木，看你的了。"

    
林七夜拍了拍身边小木乃伊的脑袋，说道。

    
木木是林七夜给小木乃伊起的名字，毕竟一直叫木乃伊似乎也不太好，而林七夜本身又是个起名废物，于是就这么草率的定下了它的名字。

    
木木点点头，绑满绷带的肩膀突然鼓胀起来，一根巨大的火箭筒就这么出现在它幼小的肩膀上。

    
木木认真的调整角度，将火箭筒对准远处骂骂咧咧的庄崎……

    
"嘿咻！"

    
木木的咽喉发出轻吟，肩头的火箭筒猛地爆出一团火光，一枚拖着炎尾的火箭弹呼啸着朝着庄崎飙去！

    
见火箭筒发射完毕，林七夜二话不说，直接将木木扛在自己的肩膀上，掉头就跑！

    
庄崎刚从刚刚的反坦克地雷中缓过神，只觉得眼前一花，又是一枚火箭弹飞射到他的面门！

    
"卧槽你……"

    
轰——！！

    
林七夜肩扛小木乃伊，身形如同鬼魅般向前飘荡，由于他的速度太快，小木乃伊只能像是沙袋一样被颠的上下飞舞。

    
紧接着，一道冒着黑烟的身影从火光中飞出，手中斑驳的猎刀倒映着跳动的火焰，呼啸着追向林七夜。

    
庄崎的速度远比林七夜更快，虽然有地形的遮挡，但也仅用了数十秒就几乎来到了林七夜的身后。

    
"小贼，找死！！"庄崎半边的脸庞已经鲜血淋漓，双眸之中满是怒火，像是要将林七夜千刀万剐！

    
就在他的身影即将追上林七夜时，林七夜大喊一声："木木！"

    
"嘿咻！"

    
木木浑身的绷带都膨胀起来，原本娇小的身躯顺便暴涨了两倍不止，像是一座小山般趴在林七夜的肩膀上，与此同时，一根根密集的黑色枪管从他的身体上探出，齐刷刷的对准了半空中的庄崎。

    
"什么鬼？！"庄崎亲眼看到这一幕，直接懵了。

    
一个能变成武器的木乃伊？这是什么？某种神秘吗？

    
不等他多想，密集的子弹就从不同口径的枪械中喷涌而出，冲锋枪，自动步枪，狙击枪，手枪，散弹枪……

    
闪亮的火光照亮了昏暗丛林的一角，上百根枪支同时开火的巨响甚至压下了天边的雷霆，在深山中嗡嗡回荡！

    
叮叮叮叮叮叮……

    
庄崎手中的猎刀刹那片片崩碎开来，残破的刀片如同旋风中飞舞的落叶，将他整个人包裹在其中，密集的子弹碰撞在猎刀残片上，擦出一圈刺目的火花。

    
猎刀的残片虽然挡住了蜂拥的子弹，但这么多子弹所蕴含着的动能却是实打实的，庄崎半空中的身影在子弹瀑布的压制下直接坠落了下去，瞬间就被林七夜拉开了距离。

    
"将刀分解为碎片控制……是禁物，还是他的禁墟？如果是禁墟的话，他是只能分解这柄刀，还是能分解一切金属？"林七夜通过精神力清晰的感知到了全过程，一边向前飞奔，一边飞速的思考着。

    
挡下了所有子弹后，庄崎刚欲收回猎刀碎片，一道燃烧着火光的火箭弹又从前方飞射而来。

    
轰——！！

    
"你奶奶的，有完没完？！！"庄崎用猎刀碎片硬抗火箭弹的爆炸，随后愤怒吼道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->