    “去未知暗殿还需要凭证的吗？”

    老烟枪一脸懵逼：“那破地方不是想去，随时都能去的么？要什么凭证？”

    赵千羿干脆直接就没搭理他，扭头询问了云雨窈窕一声：“咱们有小号在比奇王城的么？”

    “比奇王城的好像没有。”

    “昨天咱们拉到猪七去练级的那些小号，都是从新手村直接拉过去的。”

    云雨窈窕想了想之后回答道：“所以使用了回城卷之后，都直接回到了新手村这边。”

    “新手村就新手村吧。”

    赵千羿想了想道：“总比直接从盟重慢慢跑到比奇去的强，上号拉……”

    他话还没说完，一旁闷不吭声的啸海突然冒出一句：“我朋友，晴天，比奇城。”

    他这话一出，众人都楞了一下，下意识的扭头看他。

    而啸海这时也反应过来了，顿时面红耳赤、手足无措的想要解释。

    他的意思是，他的朋友晴天这会儿就在比奇王城里，可以直接让她帮忙把大家拉过去。

    但是他却没有考虑到，一套虽然没怎么见过，但是可以远距离将队友拉到身边的装备，应该具有的价值。

    要让晴天帮忙的话，赵千羿他们就得把一套记忆套装，交到一个号虽然是他们帮忙练起来的，可实际上却从来没见过的陌生人晴天手上。

    就连啸海本人，也只不过是昨天才认识，刚加入了《巢组织》的新人而已，你让赵千羿如何能相信他们俩人不会拿了装备就跑？

    最尴尬的是，他这话一出口，赵千羿说不方便的话显得不信任他们，可交给他们吧风险又太大，一下就把赵千羿给架住了！

    “没关系！”

    “不用解释，我知道你没什么别的意思！”

    好在赵千羿并不是普通的外来者玩家，而是创作世界背景的原作者。

    对他们这些在原剧情之中出现的重要角色，性格、品行有着深入的了解……就是他设定出来的好吧？

    所以面对这种尴尬的场面，不至于一下子尬住了，而是笑着对啸海道：“虽然我不了解晴天，但是我信你！”

    说着赵千羿直接赋予了晴天，开启行会禁地秘密储备库的权限，而他的一句“我信你！”则让啸海当场愣住了。

    好半天才回过神来，却什么都没说的向赵千羿坚定的点了点头，颇有些“君以诚待我，我必不相负，我以诚待君，信君不负我”的惺惺相惜之感。

    大师球！

    最强法师：啸海get√

    一群人分头行动，赵千羿等人被佩戴上记忆套装的女道士晴天，直接跨省拉到了比奇王城。

    打过招呼后瞬移的瞬移、用随机的用随机，八仙过海各显神通的向兽人古墓赶去，谁先落到入口附近谁就取出记忆套装把大伙都给拉过去。

    这也是为什么，明明还有两个小时的时间，赵千羿却显得十分迫切的原因。

    地图面积百倍扩容后路途遥远也就算了，原本位于兽人古墓旁边的天然洞穴入口也消失了，直接被挪到了兽人古墓下面去成为了远古洞穴，他们这要一路打进去可得消耗不少的时间。

    好在第二次转档分流后，镜界空间中的游戏世界大幅度扩容，海量的新人玩家涌入了《玛法传说》。

    游戏内的玩家人口以指数级的激增，导致比奇省这边的中低级地图和副本中，充斥了海量的低级玩家组成的练级大军。

    所以兽人古墓的前三层面积虽然辽阔，可是却没有太多的怪群阻挡他们的脚步，在坐骑+随机+记忆套的组合运用下，一行人很快就通过了兽人古墓，进入了天然洞穴一层。

    作为改版后的新增地图，虽然有不少高级玩家在这里练级和打装备，但是相对副本地图的面积来说人员就要稀少的多。

    人少怪就多，这也是为什么赵千羿会在比奇省这边这一队里，分配了包括自己在内的四名法师的原因。

    下马，开怪，四名法师分散开来，但又确保自己身处另一名法师同伴的《地狱雷光》波及范围内，炸开的地雷阵足以覆盖巨大的一片空间。

    而云雨窈窕和晴天两位女道士则负责引怪的引怪，帮忙给法师们加血打防的加血打防。

    因为晴天的等级，昨天虽然在猪七被带到了三十多级，可是从未接触过这款游戏的她，操作起来显然还不太熟练，所以只能停留在法师们的地雷阵范围内，帮忙打打下手。

    啸海和晴天俩人虽然都没说话，但很显然啸海正在教她如何操作，以便于她快速适应。

    《玛法传说》这款游戏，后期虽然受到了无数的诟病，但它能让任何一个没有接触过游戏的人，在短时间内轻松上手的特点，却是值得称道的。

    一行人清怪的速度很快，并且并不贪功冒进，只着手清理挡住去路的怪群，没花多长时间就杀到了天然洞穴一层下二层的入口处。

    之前一次打到这里后就下不去了，后来赵千羿想了想是不是因为没有出入凭证的关系。

    而唯一能够作为凭证的，恐怕就是那把从红色远古骷髅精灵身上，爆出来的那把燃血匕首了。

    所以这一次到了入口后，赵千羿就把燃血匕首取了出来装备上了，果不其然让他顺利的进去了。

    但问题是他进去了，其他人没有燃血匕首依然进不去，现在再去打红色远古骷髅精灵显然是来不及了。

    还好他们有能跳过这一步骤的作弊手段，进入二层的赵千羿直接取出记忆套装，把等在上层入口的众人都给拉了下来。

    不打算浪费时间的众人站到了一起，让云雨窈窕帮大家打上了《集体隐身术》。

    然后大家直接用随机传送卷在二层空间里一阵猛飞，飞到副本NPC不法小贩所在位置附近的人，负责取出记忆套装把大家拉过去。

    结果是老三啰嗦先到了附近，可就在他准备拉人的时候，啸海突然冒出一句：“我这，黄骷髅！”

    赵千羿一愣，他们这次时间比较紧，所以来天然洞穴二层主要的目的，是找副本NPC不法小贩购买进入未知暗殿的凭证道具“木柴”，所以根本没想着要去打BOSS。

    可这都碰上了，不打好像又有点可惜了。

    好在他们的行动速度够快，整个过程并没有花费太长时间。

    所以赵千羿想了一下后，在队伍频道里对啸海道：“你先别动，黄骷髅魔免，你一个人打不动！这样，啸海你把两个道士拉过去先毒着，然后啰嗦你再把我们几个法师拉到奸商附近清怪，买了木柴之后我们再过去帮忙！”

    要不怎么说，有挂就是方便呢？

    行会功能中的远程存取，方便了众人灵活运用记忆套装的作用。

    队伍里又都是信得过的成员，要是个临时组合的野队，甚至就算是同个行会的陌生成员，就算有记忆套装也不敢像他们这么玩。

    唰唰两下，道士去了黄色骷髅精灵那，而法师们来了奸商这边。

    一行人迅速的清剿着密集的怪群，向奸商藏身的小洞窟挺进，等杀到门口后，留下三人在门外继续扫怪，而赵千羿自己则冲进了奸商小屋，点开购买界面就是一通疯狂的扫货。

    考虑到“木柴”这东西，作为进入未知暗殿的重要凭证，以后肯定会大量消耗。

    在不确定镜界空间里的《玛法传说》，会不会像当年原始版本的《玛法传说》一样，因为外挂破坏了任务流程导致官方干脆取消了进入限制的情况下。

    不差钱的赵千羿，干脆一次性买了一大批“木柴”存进了行会物资库，而且觉得以后来天然洞穴二层好像也挺麻烦的，干脆让疯狂枷凌登陆了一个工具人小号，用记忆套装拉过来让它留在了不法小贩的小屋里。

    正事办完之后，赵千羿通知了云雨窈窕把他们拉过去，只见两位道士妹子隐身藏在怪群中，慢慢的用《施毒术》消磨着黄色远古骷髅精灵的血量，这么半天了也仅仅只磨掉了它一小截血量。

    赵千羿让法师们散开清理周围的小怪，而他自己掏出一把怪物图鉴卡，哗啦一声召唤出了七只统领级的暗金半兽勇士，朝黄精灵包围了过去。

    300血的野生半兽勇士，进化而成的统领级暗金半兽勇士，防御方面虽然差了一些，还赶不上统领钳虫，可是攻击方面却很可观。

    一帮大块头加上两具道士的骷髅，围着黄精灵叮叮咣咣的一通爆锤，虽然它攻击超猛防御也高，却也顶不住这么多牲口的蹂躏，没过多久就在一声哀嚎之中自燃起一团火焰化为了灰烬，爆出了一地的战利品来。

    众人迅速的打扫了战场，在等待老烟枪他们那边拉人的时候顺便看了看收获，出了一瓶祝福油、一条法师项链和一本神秘古籍：

    青雷项链：魔法2-3，重量1，持久6/6，需要魔法22；

    这条项链应该是和战士的紫晶石项链一个档次的，比魔法1-3的放大镜下限高一点，但是又不如法师沃玛套里的生命项链，属性还可以但是对赵千羿他们来说没有什么太大的作用，扔进行会物资库压箱底。

    重点在那本“神秘古籍”上，这本卷边缺页的古书看上去虽然破破烂烂的，但是整本书上却笼罩着一层蓝色的魔法光辉，并且封面上还写着一个鲜红似血的“魔”字。

    赵千羿试了一下，无法佩戴到装备栏里、无法像技能书一样被使用，而且还没有属性，看来仅仅只是一件用来进入天然洞穴三层的凭证道具了。

    收好这些东西，一行人就从比奇省的天然洞穴里，被直接拉到了盟重省死亡山谷的连接通道中。

    “进去后，会被随机传送到未知暗殿的任意位置，里面刷新了大量攻击力不高的假BOSS，所以大家不要惊慌。”

    将进入未知暗殿的凭证道具“木柴”分发给众人后，赵千羿叮嘱道：“但是也要小心，因为里面等级越低的怪物越危险，特别是鹿和稻草人，而且假BOSS中还混杂着真BOSS。”

    “因为只能在未知暗殿中停留三个小时。”

    “所以一会老烟枪先进去用记忆套拉我们，云雨窈窕在外面等五分钟之后再进。”

    “这样一个是试验一下，看能不能利用记忆套装，直接跳过上交凭证才能进入的步骤。”

    “第二个是等时间到了，咱们被强制传送出来之后，还可以试试能不能把人再拉进去，看能不能在里面继续停留。”

    赵千羿笑了笑道：“如果可行的话，咱们就可以长时间的停留在里面刷BOSS了，里面的真BOSS刷新频率虽然跟外界一样但是却比较集中，比满地图跑着去找BOSS方便多了！”

    对于进入这些不熟悉的陌生地图，主角小队的成员已经习惯了听从赵千羿的指挥。

    而新加入的啸海和晴天，也正在逐渐适应这种默契的配合模式，主要是赵千羿所展现出来的无所不知的能力，让他们也没有理由拒绝服从命令。

    老烟枪给自己打上隐身后，率先向未知暗殿守门NPC“神秘老人”提交了木柴后被传送了进去，很快其他人也随之被他用记忆套装拉了进去，只把孤零零的云雨窈窕留在了外面。

    随着成功的出现在未知暗殿内部，赵千羿为之一喜！

    记忆套能拉人进来，这首先就成功了一半，剩下的一半就要看3个小时的停留限制耗尽后，还能不能再拉进来了。

    未知暗殿中满山遍野、铺天盖地的“BOSS”，在把大家都给吓了一跳的同时。

    成群结队的沃玛教主、沃玛护卫、邪恶毒蛇、白野猪、尸王、邪恶钳虫、骷髅精灵、半兽勇士、巨型多角虫，也让众人惊喜万分的大呼小叫了起来。

    平时在外面怎么可能看得到这么多BOSS，虽然绝大部分都是假的，可是没少被BOSS虐的他们，现在反过来虐一虐BOSS也是蛮爽的。

    一群人放火的放火、地雷的地雷，清剿这些假BOSS比消灭骷髅和僵尸还简单，在法师们的攻击下一死能死一大片！

    对于等级封顶满级，装备又已经是当前最好一档的众人来说，这些未知暗殿里的BOSS无论真假，对他们都已经没有了太大的威胁。

    唯独只有血量900的暗殿半兽勇士和暗殿巨型多角虫，这两种属性克制怪比较难办。

    暗殿勇士防御100、暗殿巨多魔御100，一个战士打不动，一个法师打不动。

    但好在暗殿勇士，法师能电、道士能毒，战士也可以拉刺杀或刮半月慢慢磨死。

    而暗殿巨多则是法师玩家的最爱，虽然打不动可它能用《诱惑之光》召唤成召唤兽啊！

    攻高血厚的暗殿巨多，在后期版本的虎卫、鹰卫出现之前，可以算得上是法师的最强召唤兽了，唯一可惜点的就是防御低了点。

    而防高血厚，攻击还爆强的暗殿勇士就不用想了，这玩意的等级超过了50级，法师召唤不了。

    一帮人不紧不慢按部就班的清理着怪群，这一次他们进来的主要目标是能挖出鹿茸和鹿血的暗殿鹿。

    而暗殿稻草人能够爆出可以洗刷，佩戴上去之后就摘不下来了的诅咒装备的神水，能多来几只也不错，其次才是顺带手的打一打真BOSS。

    百倍扩容后，未知暗殿的面积也扩大了不少。

    但是和其它直接扩容百倍面积的地图不同，未知暗殿是面积扩容十倍、范围扩容十倍。

    面积扩容是将地图等比例放大，而范围扩容则是在原地图的基础上，增加同类型的地图区域。

    例如未知暗殿的地形是一个正方形的回字形区域，由上三中二下三，一共八个大区域和八个小区域连接而成。

    扩容后面积变大了十倍，地图范围则变成了由八十个大区域和八十个小区域构成，这样一来副本空间就变的无比辽阔。

    地图空间变大，副本内的怪物数量自然也随之增加，赵千羿他们一路爆过去那叫一个惊喜连连。

    爆的最差的，都是战神、幽灵、恶魔、凝霜、修罗、珊瑚、降妖……等等，这一类在外界比较稀少的高级装备。

    而真BOSS和外界的BOSS爆率表一样，尸王爆技能书、沃玛护卫爆沃玛套装部件、白野猪和邪恶毒蛇爆沃玛武器和首饰、技能书什么的。

    除此之外，未知暗殿中还会产出一种副本限定装备，也就是属性好的超好、差的巨差，戴上去甚至会被诅咒拿不下来的神秘套装。

    因为神秘套装在佩戴上去之前是看不到属性的，只能看到一串“？？？”。

    而戴上去之后，也只有本人能看到神秘套装的属性，其他人查看装备属性的话，也只能看到一串“？？？”。

    所以在赵千羿的提醒下，在没有打到数量足够多的神水的情况下，大家为了防止被诅咒都忍住了当场佩戴看属性的冲动，打出来之后就直接存进了行会物资库，准备攒多了之后再回去一次性开盲盒。

