    薇薇公主，小婊砸？！

    伊卡莱姆原本因汉库克那绝美的侧脸而迷糊的表情瞬间一清，然后就彻底愤怒了起来。

    “你这家伙说话……”

    “伊卡莱姆！”

    还不等伊卡莱姆说完，薇薇公主就连忙扯了扯他的袖子，制止了伊卡莱姆接下来的话语。

    被如此突兀地冠以这种头衔，薇薇公主愤怒吗？

    当然！

    虽然薇薇公主的年龄还小，但也明白这绝对不是什么善意的称呼。

    只是在短短的一天时间之内，薇薇公主经历了这一串的剧变之后，彻底明白现在完全不是自己任性的时刻。

    为了娜菲鲁塔利家族的存亡，也是为了阿拉巴斯坦王国的延续，以及无数国民的安危，那些所谓的面子尊严根本就不值一提。

    更何况眼前这个美丽得过分的女人看起来非常强大，强大得可以轻易踢飞那些漆黑光线，强大得似乎能够帮得上父王以及亚索老师。

    当即，被伊卡莱姆护在面前的薇薇公主对着汉库克流露出一个感激的表情，自我介绍道。

    “感谢您刚刚的援手，我就是阿拉巴斯坦王国的公主娜菲鲁塔利·薇薇。”

    “哈？！”

    汉库克的表情瞬间就变得无比震惊，并且还是无可复加的那种。

    而随着汉库克略微回过神来，细细地打量了一下薇薇公主的身材和年龄，更是陷入了双重，不，足足三重震惊之中。

    “怎么……可能？你就是薇薇公主？”汉库克有些结结巴巴地说着。

    “没错，她就是阿拉巴斯坦王国尊贵且唯一的公主。”伊卡莱姆直接开口答道。

    “嗯，这位姐姐，我就是薇薇公主。”薇薇公主也跟着重复道。

    依然保持着高抬脚姿势的汉库克缓缓地腿收了起来，转过身面对着薇薇公主，纤细的手指在自己的下巴处无意识地摩挲了一下，喃喃地重复着。

    “薇薇公主……竟然是这样的？不应该啊，不应该啊……不过那夹子音似乎还真的没错……”

    而随着汉库克的转身，薇薇公主和伊卡莱姆的震惊完全不亚于汉库克。

    不仅仅是震惊于汉库克那绝美的脸庞，更重要的是……眼前这个可以一脚踢飞漆黑光线的女人竟然还是个孕妇？！

    那个已经明显隆起的肚子，看得伊卡莱姆和薇薇公主可谓是面面相觑。

    怎么可能？

    一个孕妇，竟然能够脚踢冥王的攻击？

    然而，与薇薇公主和汉库克还能在正常地对话不同。

    此时位于古代兵器·冥王身上的亚恩见闻色霸气察觉到汉库克的出现，甚至还去抵挡漆黑光线，整个人都快要疯了。

    汉库克，她怎么会出现在这种危险的地方？

    按照时间推算，汉库克此时的孕期都快五个月，五个月了啊！

    前世之中，那什么令人震惊的孕妇蹦迪之类的事件，简直就是弱爆了。

    老子这才五个月大，还是在娘胎里才五个月大的孩子，楞是已经要跟着她母亲直面号称能够毁灭世界的古代兵器·冥王了。

    这不是什么我家的孩子还没出生，她的人生起点就已经是别人的终点的故事。

    而是汉库克只需要一丁半点的失误，自家孩子的人生起点和终点就是一线之差的悲剧了。

    此时此刻，亚恩终于体会到了汉库克那令人窒息的任性。

    虽然不知道汉库克为什么会出现在这里，但是显然她的任性完全没有顾及到自己肚子里那个生命的感受。

    而就在亚恩整个人都快疯了的时候，克洛克达尔却也是发现刚刚那十道漆黑光线被一道屏障挡下了七道之后，剩下的三道也被一个因为距离看不清样子的人给踢飞了。

    “挡得了一次，你能挡得了十次吗？”

    克洛克达尔那仿佛在玩弄着对手，充满了恶趣味的声音响起，冥王巨舰上大量的炮台在克洛克达尔的操纵之下再度开始转向。

    纵使寇布拉国王几乎是在倾尽全力的阻止，但在操纵权双方都没有绝对的优势之下，寇布拉国王不可能阻止得了每一座炮台。

    下一刻，上百座炮台齐刷刷地瞄准了汉库克以及薇薇公主的方向，漆黑光芒微微亮起，仿佛足以将一切生命吞噬湮灭殆尽。

    然而，克洛克达尔这一番举动却是彻底地触碰到了亚恩的底线所在。

    或许在暴露身份以及拯救薇薇公主之间，亚恩会斟酌再三，犹豫值不值得。

    可是，如今冥王巨舰瞄准的可是亚恩的妻子汉库克，以及那还没有出生的孩子！！！

    “克洛克达尔，你这是在找死！！！”

    亚恩那充斥着无与伦比的愤怒声音咆哮而出，身形一闪之间直接挡在了冥王巨舰的前方，直面着那上百座缓缓泛起漆黑光芒的炮台口。

    “亚索阁下，你在干什么？快躲开……”

    “咕哈哈，亚索，你要亲自直面一下古代兵器·冥王的威力吗？”

    寇布拉国王以及克洛克达尔截然不同的声音几乎同步地响起。

    对于寇布拉国王的劝说，亚恩根本没有丝毫理会，而是面色阴沉，一字一顿地说道。

    “克洛克达尔，放弃炮击，否则就不要怪我了。”

    “咕哈哈哈……”

    听着亚恩的话，克洛克达尔却是大笑不止地说道。

    “亚索，你这家伙果然很在意那个薇薇公主啊，一开始你就为了薇薇公主破坏了老子精心准备好的袭击计划。”

    “之后明明你作为一位强大得足以闯荡新世界海域的剑豪，却是愿意停留在王宫之中成为一个所谓的剑道老师……”

    “并且，你还愿意为了薇薇公主跟着老子去直面艾尼路，那么老子现在倒是有点好奇你是否愿意为了薇薇公主赴死。”

    随着克洛克达尔的话音落下，那些原本蓄势待发的炮台缓缓地转向，反而瞄准了亚恩的方向。

    “亚索，你不是曾言：死亡如风，常伴吾身吗？”

    “既然是这样，那就不要躲，亲自感受一下古代兵器·冥王那令人绝望的威力吧，老子承诺只要你不死，老子绝对不会攻击薇薇公主。”

