    火热的风永不停息的吹拂在这片荒芜的土地之上，远方的黑暗之门静静地矗立在那里。

    “这里从前是多么的美好，森林茂盛，猎物丰富。”耐奥祖与塔隆.血魔走在粗糙的地面上，干枯的头颅不时出现在两位兽人的眼前，有食人魔的，有鸦人的，而出现最多的还是德莱尼人……通往黑暗之门的这个道路就是由德莱尼人的尸骨铸成。

    “别再回忆过去了耐奥祖。”塔隆.血魔低声说道：“放眼当下才是最重要的事情。”

    没有了元素的帮助，整个德拉诺都处在混乱不堪的状态，原先的风调雨顺早已经不复存在！干旱，洪水，地震……种种灾害让这个星球的住民痛苦不堪。

    死亡骑士本来邀请老兽人乘坐自己的战马，但是被其拒绝了——耐奥祖无法接受骑乘死亡的坐骑。于是两人在经过一段时间的步行之后才终于到达了黑暗之门，血魔手下的死亡骑士以及耐奥祖的影月兽人正在传送门的旁边忙活着，一队队兽人战士也在不停的训练，按照耐奥祖的命令，他们将担任本次突袭的先遣军。

    看到耐奥祖的到来，一位戴着黑铁头盔的高大兽人跑了过来：“大酋长，战士们已经完全准备好了出发。”

    “这正是我想听到的。”耐奥祖呵呵笑道：“继续准备着吧，会有你们发挥的时候！”

    老兽人缓缓的走到黑暗之门的平台上，看着面前不断翻滚的暗绿色光幕，他感觉到了无穷的力量在其中涌动。

    “到现在为止，人类依然没有选择强行关闭黑暗之门，或许他们正在考虑着某些其他的计划。”部落新的大酋长抚摸着石柱上的花纹分析道。

    “这并不奇怪耐奥祖。”塔隆.血魔站在一旁：“在艾泽拉斯征战的时候，那群狡猾的人类不止一次用计策诓骗了我们，他们都是天生的骗子。”

    “不管他们使用了什么样的方法，但是我们失败的事实就摆在那里。”耐奥祖闭上眼睛说道：“而现在，我们仍然不知道传送门的对面是什么样的情况。”

    “挑几个有能力的兽人过去看看就好了。”死亡骑士轻描淡写的说道。

    “这完全是让我们的战士去送死。”大酋长斜着眼说道：“我倒是有个建议……你的手下都是已经死过一次的人了，再死一次恐怕也不会有什么损失不是么！”

    “死亡骑士的数量已经足够稀少了，没有我们，就算部落成功传送到黑暗之门也无法抵御那群圣骑士的进攻。”塔隆.血魔挥了挥手：“那群使用圣光的人类可以不知疲倦的进行长时间战斗，同等条件下普通的兽人并不是他们的对手。”

    “因此，我们需要更多的帮助才行。”耐奥祖低声说道：“虽然远征艾泽拉斯带走了兽人的绝大多数力量，但是同样的古尔丹也给部落留下了一些家底。”

    ……

    黑暗之门的另一边，原来的黑暗沼泽已经完全干涸，来自苏拉玛的执政官给它取了一个新的名字——诅咒之地。

    在经过斥候长时间的探查之后，结合图拉扬以及卡德加的意见，艾文决定在黑暗之门的北方一处高地上建造一座堡垒，用来监视黑暗之门的动向。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    本次工程并没有花费联盟一枚铜币，所有的资金都由苏拉玛城来负责，对于一个有着万年沉淀的精灵城市来说，建造一座小小的堡垒的确不在话下，艾利桑德甚至没有通过议事厅的同意就在计划书上打了勾。

    堡垒即将建成的时候，联盟的所有国王都闻风朝着诅咒之地赶来，这些嗅觉灵敏的政客第一时间就知道图拉扬给联盟找了一个精灵伙伴，他们都想着能从中分一杯羹。

    强烈的日光照耀着城堡，艾文正在高耸的塔楼上俯视着下方的动静，人类工人们围绕着堡垒未建好的部分井井有条的进行工作，在经过图拉扬的强烈推荐后，苏拉玛的执政官最终聘用了暴风城的工匠与工人进行堡垒的建造，管吃管住，还有一笔工钱可以拿，这让饱受战火摧残的暴风城遗民们工作的积极性相当高。

    终于，在执政官锐利的双眼注视下，一队人马从远方的土地上慢慢走近，从战马上人类的装饰来看，这些人就是联盟的国王了。

    “真是一个大手笔！”在国王们到达堡垒的时候，一个身穿淡金色服装的男子大声喊道：“高大的城墙，雕刻着精美花纹的拱门，还有远处那高耸的塔楼！”

    “圣光在上，这可真是宏伟的作品！”

    “吉恩永远都是那么的吵闹……”国王的队伍中，一位头戴王冠的白须男子摇了摇头笑道，作为洛丹伦的国王泰纳瑞斯从来都不会如此的说话。

    “这是因为他没有在这里出一枚金币，否则紧接着就是一阵阵的抱怨了！”另外一名高大的男子笑着说道，作为激流堡的国王，托尔贝恩从来都是这么直率。

    大门口，奥鲁瑞尔，图拉扬以及卡德加已经站在那里迎接着这一队地位显赫的人，而艾文依然是静静地站在塔楼的顶端看着远方，在他的邪能视界里，一个淡淡的绿色身影正以极快的速度朝着堡垒处跑来。

    “欢迎各位国王的到来，执政官大人仍然在忙于政务，我是晨曦之刃军团的指挥官奥鲁瑞尔。”夜之子用比较清冷的声音介绍着自己，虽然奥鲁瑞尔的态度冷漠，但是这群国王却并没有因为她的无礼而有所不悦……精灵的高傲是所有人类都熟知的。

    “联盟非常荣幸能与苏拉玛合作！”泰纳瑞斯露出非常亲切的微笑：“我听说艾文先生同样是一名人类，这让我非常期待能和他见面。”

    “今天的晚宴执政官大人将会出席，到时候您可以和他好好交流。”奥鲁瑞尔不卑不亢的说道。

    一旁的图拉扬当然从中嗅到了泰纳瑞斯的想法，他站了出来笑道：“多余的话等晚宴的时候再说好了，现在就让我为各位介绍一下这座堡垒，它将是我们对抗兽人的最前线。”				

