    战士之书（中级）：力量成长1.4，体力成长1.2，防御成长1.1

    “竟然还有防御成长！”看到战士之书的属性，萧寒双眼一瞪，有些意外。

    初级的战士之书只有力量成长和体力成长，分别是1.2和1.1。

    这个数值并不高，但与其它同级别的修炼功法比起来，已经算是非常极品了。

    毕竟其它的初级功法，只会拥有一种成长，而且还都是1.1。

    现在这本中级的战士之书，没想到又给他带来了意外之喜，不仅力量成长和体力成长提到了提升，竟然还出现的防御成长。

    这可比力量成长的0.2增幅，以及体力成长的0.1增幅强多了。

    至少他学会了这本中级的战士之书，攻击和体力不会非常明显的增长，但是防御就不一样了。

    若是没有碳烤石牛王的状态加持，直接就可以翻一倍。

    怀着激动的心情，萧寒立刻翻动着手中的书籍，开始按照上面的经脉运行路线，慢慢学习起来。

    初级的战士之书，其经脉的运行路线只有一条，是从腹部延伸到胸口，然后又顺着脊椎骨回到腹部，算是一个循环。

    但中级的修炼功法就不一样了，它整整多了四条行功路线，覆盖了四肢。

    运行的路线多了，学习难度也在成倍提升。

    虽然有着书籍的原因，清楚的知道能量该怎么运行，可是想要做到并不是一件容易的事情。

    萧寒静静的坐在地面上，努力控制着身体里的能量，让它们缓缓开拓着新出现的经脉。

    时间缓缓流逝，也不知道过去了多久，随着能量经过一条条经脉又回到了腹部，总算完成了一个周天。

    这时，萧寒立刻感觉到身体里传来了强烈的饥饿感，同时系统的警告声也急促响起。

    “叮，警告，您的身体机能已经无法维持正常运转，十秒钟后将会被强制下线……”

    “叮，下线倒计时，十、九、八……”

    有过几次这样的经历，萧寒没有惊慌，也没有丝毫迟疑，立刻调出属性面板，选择退出来游戏。

    随着眼前一暗，他听到耳边传来江小云淡淡的呼吸声，显然已经睡熟了。

    摘下头盔，萧寒向旁边看了一眼，看见她紧挨着自己，面容很是恬静。

    一条薄薄的毯子盖在身上，让她的曲线看起来极为曼妙，有一种异样的诱惑。

    在游戏中，和柳烟摸也摸了，吻也吻了，实际上此时还是有些冲动的。

    不过身体里不断传来的饥饿感，让他此时没有心思想这个。

    翻手掏出一管低级能量液，萧寒立刻倒进嘴中，等身体里的饥饿感稍稍缓解了，他才从床上坐了起来。

    想要完成十二个周天，彻底学会中级的战士之书，仅凭口袋里的几支低级能量液是不够的。

    这东西太难吸收，最多只够他运行几个周天，身体就会承受不住的。

    晚饭的时候，他记得江小云可是给他留了一大锅岩鼠炖萝卜，只要稍稍热一下，就可以吃了。

    将游戏头盔轻轻的放在床头柜上，萧寒缓步下床，向放门口走去。

    “呀，你饿了吗？”

    尽管声音很轻，江小云还是被吵醒了，她迷糊的睁开双眼，连忙说道：“你休息一下，我去给你把宵夜热一下。”

    “不用，我自己能行。”萧寒连忙回了一句，轻声道：“白天你也忙了很长时间，继续睡吧！”

    “没事，我白天还可以休息。”

    江小云翻身从床上爬了起来，一溜烟的打开房门向楼下跑去。

    看着她跑动的身影，萧寒双眼一瞪，心脏不由自主的漏跳了半拍，甚至连客气的话都说不出来了。

    吃晚饭之前，他就听叶晓晓说到情趣内衣的话题，本来还以为观念破位保守的江小云，应该不会穿这种东西。

    可刚刚，那有些透明的薄纱睡衣下，凹凸有致的身材依然是若隐若现。

    半个小时前，和柳烟有那样一翻亲密接触，他的内心其实已经蠢蠢欲动了。

    本来这种心思都快压下去了，可现在又被勾了起来。

    “我尼玛，这不是要命嘛！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻闭上双眼，将刚刚的画面驱逐出脑海，努力让自己平复下来。

    江小云既然穿上这样的内衣，他觉得自己如果主动一些的话，两人的关系应该会有机会更进一步。

    但今天肯定不行，他还有更重要的事情要做。

    封魔师的技能那么牛逼，如果想要学会更多，柳烟是肯定不能出事的。

    心中默念着清心咒，有些强烈的反应再次被压了下去。

    低头看了眼自己的小兄弟，萧寒低声道：“你在忍忍，如果她还这么诱惑我，明天老子就把她吃了。”

    “吃，吃，吃，这么一会都等不了了吗？”

    话音刚落，江小云就端着一个大铁锅，从房门处走了进来，一边走，一边调笑道：“知道你饿的难受，我一直用小火给你炖着呢。”

    “已经很烂了，赶快吃吧！”

    “哦，谢谢，这味道闻起来，真是太香了。”萧寒谢了一声，脸色却有些尴尬。

    他所说的“吃”，可是和这个“吃”有些不一样，但这个时候可不能解释太多，不然就更说不清了。

    眼见江小云已经走到眼前，他只能尽量的不去看她，以免得刚刚熄火的小兄弟，再次抬头挺胸，那可就尴尬了。

    拿起汤勺喝了一口汤，味道比昨晚的还好一些，萧寒一脸满足的说道：“味道真好，辛苦你了。”

    “呵呵，你喜欢就好。”

    江小云轻笑一声，看着萧寒目光躲闪的样子，眼角露出一丝淡淡媚笑。

    今天这身打扮，她可是故意的。

    经过这两天的接触，对眼前的这个男人，她已经有了些初步的了解。

    单从脾气，秉性来说，还是很不错的。

    刚刚赚了钱，就给了没有丝毫血缘关系的丁奕十万，这也能从侧面说明，和他在一起，不仅能共患难，还能同富贵。

    而且对于金钱，萧寒也很大方。

    在这乱世，能碰上这样一个人，已经很不容易了，爱情什么的，也就没有必要去考虑了，先结婚后念爱也是一样的。

    更重要的是，眼前的这个男人，对能量的需求已经远远的超过了正常水平，就算他是进化者。

    但耳朵的进化，根本不可能对能量有这么大的需求。

    父亲对进化者的研究，虽然因为江城的陷落而中断了，但是在耳濡目染之下，这些基本的理论她还是懂的。

    如果不出意外的话，萧寒的身上，定然发生了她不知道的事情。

    这种程度的能量消耗，也会让他的实力以极快的速度增长，或许用不了几天，他就能够成为二级进化者。

    到了那时候，定然会引起靖安高层的关注。

    有了这样背景在，那些还在打她主意的进化者，应该就不敢随意动手了。

    看着眼前的这个男人，还有下午账户余额上显示出来的数字，江小云越发觉得他很不错。

    “呵，今天以后，你就是我的男人了。”

    心中嘀咕了一句，江小云双眼微微眯起，本来娇小的前胸，却没有任何预兆的慢慢隆起。

    接着“吧嗒”一声，之前还算合身的紫色胸衣，突然从前面崩开了。

