    当顾桐把萧默的原话转告蒋爱玲时，后者足足呆滞了两三分钟，她不敢相信自己的耳朵。

    从《人狐之恋》剧组成立，星汉影视的人都对她相当恭敬，几乎是有求必应，即便有些要求比较苛刻，最后也都答应了。

    在蒋爱玲想来，投资方是看中了她强大的号召力，需要借助她的人气让《人狐之恋》火一把，在她和小狐狸之间，绝对会站在她这边，然而结果却让人大跌眼镜。

    她想不明白，难道自己的重要性真的还不如一只狐狸？

    说到底，她只是一个演员，而且还没成为一线大咖，要是真把投资方惹怒，对方一怒之下封杀她，也不是一件太难的事。

    因为得罪娱乐公司而被雪藏的演员明星多不胜数，多她一个不多少她一个不少，胳膊拗不过大腿，和投资方作对绝对是不明智的。

    蒋爱玲有自知之明，她背后的那位大佬只是把她当做玩物，偶尔会帮她一把，但绝不会为了她和星汉影视翻脸。

    想清楚这点，蒋爱玲不得不舍下脸面，把顾桐拉到远处，低声下气赔礼道歉：“对不起顾姐，我先前语气不太好，你别放在心上，麻烦你告诉萧总，既然签了合同，我就一定会履行，把这部戏好好拍下去。”

    见她还没看透事情本质，顾桐叹了口气，好心提醒了一句：“你不应该向我道歉，关键在于小狐狸的主人，那位李岩先生，你明白了吗？”

    蒋爱玲闻言一愣神，她看不出李岩有什么特别之处。

    一身地摊货，没穿名牌没戴名表，连手机都是国产千元机，典型的屌丝样，这种人值得她舍下身段去道歉？

    不过经顾桐这么一提醒，她意识到自己想法出了差错。

    星汉影视的老总之所以选择站在小狐狸那边，不是因为那只狐狸有多重要，而是狐狸的主人身份不一般。

    扭头悄悄看了李岩一眼，蒋爱玲咬着下嘴唇问道：“顾姐，能不能透露一下，那位李先生是什么身份，和你们萧总很熟吗？”

    “具体什么身份我不太清楚，前天我请你去参加一家餐厅开业典礼，就是他开的餐厅，前去祝贺的都是各界精英，豪车从街头排到街尾，福宁四大家族的何家曹家都派人去了现场。”

    蒋爱玲心肝猛的一颤，福宁四大家族，放在整个南方都是赫赫有名的大家族，即便排名最末尾的萧家，资产都是以百亿计算。

    这样的豪门都要给李岩面子，难怪星汉影视的人宁愿和她闹僵，也不愿放弃那只小狐狸。

    蒋爱玲心里懊悔到极点，那晚顾桐邀请她一起参加餐厅开业仪式，可她眼高手低，根本看不起一家小餐馆，直接找借口拒绝了，白白错过一次拓展人脉的机会。

    知道自己开罪不起李岩，蒋爱玲也不再拿捏，道个歉虽然比较丢脸，但总比被雪藏，毁掉大好星途来得强。

    走到李岩面前，蒋爱玲微微弯腰道：“实在抱歉李先生，刚才是我无理取闹了，还请你大人不记小人过。”

    李岩也很惊讶，他看到顾桐打了个电话，然后和这位大明星耳语几句，对方的态度就骤然转变，显然是有人给蒋爱玲施压，她走投无路才拉下脸赔礼道歉。

    作为一个男人，当然不能和女人太计较，况且人家已经放下姿态道歉，事情到此结束。

    郭嫚秋和沈云云二人没有表现得太吃惊。

    她们知道李岩没有表面看起来那么简单，蒋爱玲虽然名气不低，大明星的光环让她看起来光鲜亮丽，但严格说起来，她只是一个戏子，和真正有势力有背景的老板作对，自然讨不到好处。

    片场工作人员几十位，知道内情的也就少数几人，其他演员看到这一幕，都十分震惊。

    整个剧组名气最大的无疑就是蒋爱玲，连她都要低头认错，可见那个其貌不扬的年轻人来头不一般，不少人开始暗中打听李岩的身份。

    吃了个教训，接下来蒋爱玲老实许多，工作也非常配合，开机仪式过去，电视剧进入正式拍摄阶段。

    故事比较老套，女主角原本是一只小狐狸，被猎人打伤后昏迷，被一个过路书生所救。

    小狐狸感念书生救命之恩，回山里经过五百年修炼，终于修炼成精，下山找书生报恩。

    五百年时间过去，书生早已投胎九世，狐狸精便和转世的书生展开一场人妖恋情，期间发生了许多可歌可泣的曲折故事……

    一开场就有小狐狸的戏份，小白智商不低，在李岩的引导下很顺利完成自己的表演，看得围观者瞠目结舌。

    “这小狐狸真是天生的演员，本来我还担心它不配合，会影响拍摄进度，现在看来，进度可以比原计划加快一些。”导演赞叹道，小白的表现给了他一个大惊喜。

    小狐狸的戏基本是一遍就过，倒是其他几位主演，时不时就笑场，或者表演不到位，浪费不少胶片。

    吃午饭时，小白也有一份盒饭，不过它太挑剔，根本不屑于吃这种粗糙烂制的食物，作为主人，李岩帮它代劳了。

    他知道小家伙挑食，早就有所准备，从背包拿出保温盒，里面装了两大块红烧巨犀肉，让小白大快朵颐。

    导演也端着一盒盒饭过来，坐在李岩旁边说道：“李先生，小白的优秀表现确实出乎我意料，刚才和副导演商量了一下，我们决定给小白添加一些戏份，不知你能否接受？”

    李岩犹豫了一下，看到小白兴致勃勃的样子，便答应了导演的请求。

    剧组增加了一场狐狸精化身本体，和一只蛇妖大战的戏，大蛇是剧组买来的道具，花了不少钱，一场打戏拍完，导演快哭了。

    小白的爪子太锋利，把大蛇道具都快拆散架，拍完直接当垃圾扔了。

    众人见识到小狐狸暴力的一面，皆是一脸懵逼，蒋爱玲一想到那锐利的爪子，要是在她脸上来一下，瞬间就会被毁容。

    她暗暗庆幸，还好李岩没把小狐狸卖给她，要不然哪天狐狸发起疯来还得了。

    下午没有小狐狸的戏，李岩抱着小白提前离开，前往假滋味餐厅，查看早上经营情况。

    餐厅还缺一位店长，由马承彦暂代，李岩短时间找不到合适人选。

    看了一下账单，中午用餐高峰营业额一举超过十万，把李岩吓了一跳，这上涨速度快得有些吓人。

    问过马承彦才知道，中午店里来了几位回头客，赵大年吴沧海都是拖家带口一起过来用餐。

    昨天赵大年只吃了两道菜就醉倒，醒来后悔得捶胸顿足，今天特地和家人一起过来弥补一顿，仅他们一家八口人贡献了五千元营业额。

    吴沧海一家虽然只有五口人，但尽挑贵的点，也花了将近四千块。

    除此之外，附近一家公司搞聚餐，总共花了一万多，结账时办理了一张一级VIP会员卡。

    “对了，早上有两人应聘厨师，你不在我没有做决定，让他们今晚八点钟过来面试。”马承彦说道。

    终于有厨师应聘，李岩松了口气，看马承彦疲倦的样子，他都有些于心不忍，搞得自己和压榨劳动力的黑心老板一样。

    李岩估算了一下，至少还需要招三名厨师，不然到了用餐高峰，后厨肯定忙不过来，影响上菜速度，久而久之顾客量会流失。

    三名厨师意味着每月要多付三万工资，不过比起餐厅创造的利润，员工工资只是九牛一毛，要想马儿跑，就得喂足草。

    厨师辛苦，兼职的服务员同样不轻松，李岩给她们打了一剂强心剂，所有餐厅员工在原定酬劳的基础上，每天增加一百块补贴。

    这一决定获得员工们一致好评，假滋味开出的薪酬本就不低，兼职人员每小时可获得二十块钱酬劳，一天工作八小时，加上一百块的补贴，每天能收入两百六十块钱，再加上一些小费，月入超过八千！

    福宁的薪资水平不算很高，月薪八千比一大半的白领都要高，一些兼职的大学生甚至考虑着，将来毕业是不是直接来这边上班。

    当然，没有付出就没有收获，工资高代表着要求也比较高。

    李岩要让假滋味餐厅营造出一种宾至如归的感觉，服务员态度一定要亲切，面带微笑和顾客交谈。

    招聘的都是福宁大学在校生，文化水平和素质不低，李岩还托关系，请校礼仪队的领队给服务员做了专项礼仪培训，保证过人的服务质量。

