    宋胖球实在太给力。

    宋书航的‘三尸’面带羞涩之意，无地自容，默默和钢铁化身凑成一桌麻将，立于本体身后旁观。

    之后在众目睽睽之下，‘虚日守护者’的残躯被‘宋胖球披风’转化，过滤成了宋书航本体可以吸收的特殊能量。

    这些特殊能量除了是庞大的能源外，还附带着一部分‘长生者属性’，可归属到‘长生物质’。

    宋胖球披风满意地望了眼这些‘长生物质’能量，披风轻轻摆动。

    不过……即使已经过滤过一遍，但‘宋胖球披风’还是无法彻底放心。它担心本体直接吸收这些‘长生物质’，会导致消化不良。

    于是‘宋胖球披风’又出声提醒＠＃％×仙子道：“功德仙子，请你将本体的长生柱?虚日柱给召唤出来，通过它再将这些‘长生物质’吸收一遍，再传递给本体，做到万无一失！”

    三尸中的恶尸‘霸恶’其实也有召唤‘霸神柱’的能力，但宋胖球披风感觉三尸们有点不太聪明的样子，不可靠。于是，它将这事交给＠＃％×仙子来处理。

    功德蛇美人眨了眨眼睛，然后她伸手一按，将《霸神柱?虚日柱》拉出。

    60米的虚日柱现身，它和那些‘虚日守护者’过滤完后的长生物质间，立马产生了共鸣——两者同出一源，共鸣声都显的特别热情。

    如果将共鸣声翻译成文字的话，大概是这样的尴尬对话：

    【咦，你们也是虚日守护者死后转化的物质吗？你们也被霸宋弄死啦？】

    【是呀，这么巧，你也是啊？你是什么时候被弄死的？】

    【我是上个月被弄死的，你们呢？】

    【我们是刚被弄死的。】

    【好巧呀，这就是缘分。】

    尴尬又热情的共鸣结束后，虚日柱开始吞噬‘长生物质’。

    二次过滤时，虚日柱将长生物质中属于‘虚日守护者’的残留属性彻底吸收，用来强化自身，再将完美的‘长生物质’传输给霸宋！

    随着这波‘纯净长生物质’能量的涌入，宋书航原本因为悟道的‘一刹那’所消耗的能量，得到了补充。

    他脑壳上的那《向死而生长生道》月轮，更加明亮起来！

    劫仙中有一种顶尖劫仙，被称为‘凝聚出长生之道雏形’的劫仙——这种劫仙，是注定要成为长生者，只需要一些时间去积累能量，到时候就能水到渠成的证道长生。

    当年……天道白证道‘不朽天道’的时候，就处于这个境界状态。

    这些‘长生道雏形劫仙’其实缺的就是宋书航现在吸收的这部分‘长生物质’能量。

    他刚才吸收的那个‘长生物质’，足以抵上‘长生道雏形劫仙’成千上百年的苦修！

    宋书航的晋级节奏，永远与众不同。

    他先通过‘斩三尸’来达到弱长生者境界，再能过‘大彻大悟’通透自己的《向死而生长生道》证道成为‘长生者’……最后一步，他才是回过头来，吸收这些‘长生物质能量’来补充自己。

    他非常适合‘花呗法则’，一路修行，都是先用了，以后再付款。

    “可行。”宋胖球披风见本体成功吸收‘长生物质能量’，并没有消化不良症状后，满意道。

    接着，它又将第二个‘虚日守护者’也罩入披风下，循环之前的过程。

    赤霄剑前辈思索道：“我记得，‘诸天万界过年活动’的任务才刚开始吧？也就是说，接下来还会有很多‘虚日守护者’被送过来，都可以转化为宋书航能吸收的长生物质？”

    “不能一口气都用掉，我们还得存储着一些。”宋胖球细心分析道：“因为本体不止一条‘长生道’，除了这条‘向死而生长生道’外，说不定还要培养另一条长生道。”

    那条和‘修聊系统’有关的长生道，一看就比‘向死而生长生道’更庞大。

    到时候，要消耗的能量肯定也会更多！

    暗中关注着宋书航的白前辈two，看到这一幕后，愉悦值＋1，＋1……

    两个‘虚日守护者’长生物质吸收完毕后，宋书航的‘虚日柱’变的更加强大，而他脑壳上的长生者大道光轮也变的更加凝实起来。

    此时的霸宋，纯以境界来说，已经是一位完整的长生者！

    同时……宋书航入梦的‘剧情’也开始渐渐和现世同步。

    这是道子刻意在引导。

    道子在解决宋木头的执念，让‘远古天庭大道’中被束缚者解决，完成宋木头的救赎后，便暂停了行动。

    他在等着宋书航完成‘向死而生长生道’，等着他的‘入梦’剧情同步。

    梦境中。

    等到两者同步后，道子开口道：“霸宋道友……接下来，我需要你助我一臂之力。”

    “道子师兄请讲。”宋书航回道。

    道子客气道：“叫我道子就行，不用和我客气。我如今已经完成了自己的执念，并让宋木头完成了他的救赎……接下来，我还要完成另一位同伴的心愿。你知道域外天魔吗？”

    “知道，野外BoSS，刷怪掉宝。而且，每次掉落的物品都不错。”宋书航回道。

    他至今还记得，当初‘九洲一号群’前辈们合力刷怪，其乐融融的画面。

    道子：“……”

    域外天魔一族这些年来，真是苦了它们了。

    同时，宋书航也突然领悟过来：“我们接下来要完成的心愿，和‘域外天魔’有关？”

    “是的。”道子解释道：“域外天魔一族，在太古至远古这段时期内，被附上了巨大的诅咒。整个族群，全部失了智，变成只知道破坏、收集宝物的天魔。若不是我的同伴在暗中守护，域外天魔一族早已经绝迹。”

    宋书航：“……”

    这也太惨了吧？

    这已经惨到要咬破手指，用血在施术者腿上写满‘惨’字才能解恨的程度了。

    “道子师兄要我怎么做？”宋书航问道。

    “我看到了你的长生道‘向死而生’的特殊性质，所以，我想透过你为截体，借天道的力量，短时间内将你的长生之道投影到所有的‘域外天魔’身上，让他们完成一次‘死’和‘生’，再借助天道的权柄，让它们解脱诅咒。”道子缓缓道。

    愿意成为域外天魔们的救世主吗？霸宋！

    .

    .

    30号了，马上要迎开国庆假日～愿祖国万岁，也祝大家玩的愉快。

    假日间，起点的本章说和书评功能会暂时关闭～大家不用慌，因为要慌的是没有本章说可看的我！