    一上手，厨师长就知道，这条鲟鱼的分量了。

    他心中不由惊骇于李哲的力气！

    刚刚她可是看清楚了，李哲用抄网，轻轻松松将这条鲟鱼捞上来的。

    这力气，就算是项羽在世，也不过如此吧！

    用网抄鱼的重量，和拎重物完全是不同的概念，这么大的鱼，在渔网的那端压着，因为杠杆原理，李哲握柄处所需的力量，会放大不知多少倍！

    回到家以后，李哲发现父母也刚好从地里回来了。

    其实，菜园中的蔬菜经过李哲用小布雨术和地灵之术改造后，根本用不着去打理，只不过老两口没事做根本闲不住，每天都得去照料田地。

    李卫国夫妇看到自家儿子和那厨师长抬回来的鲟鱼，也是吃了一惊！

    儿子扩建鱼塘养鲟鱼这件事他们是知道的，只不过他们实在想不通，这才过了多长时间，这鱼就长这么大了？

    依旧是米彩轩的厨师长来主刀，将这条鲟鱼做成晚餐，李哲一家还有米芸只要等着吃就行了。

    米其林评级餐厅的厨师长就是不一样，动作麻利，一条鲟鱼被他做出了花，等到晚餐上桌的时候，众人的眼睛都被看花了，这整个就是一道鲟鱼宴啊。

    鲟鱼肉被做成清蒸鲟鱼，红烧鲟鱼，鲟鱼肉丸，鱼头和鱼尾则是配着嫩豆腐和蔬菜，炖了一锅鱼头汤。

    看鱼头汤那奶白浓郁的汤汁，就知道这一锅鱼头汤有多鲜美了！

    而且鱼肉在浓郁的汤汁里竟然还是显得晶莹润滑，让人一见就有食欲。

    那几道清蒸、红烧的鱼肉，也是一吃就唇齿留香，鱼肉软滑到入口即化，这是只有顶尖的食材才能做出来的味道。

    李哲父母、米芸吃了之后，都是停不住嘴。

    李哲尝了味道后，也是大感意外，这鱼肉的口感是在是太好了，真不枉自己天天用玉净瓶净化塘水，喂养这些鲟鱼。

    原本李哲以为几个人解决不掉桌上这几道菜，现在看来还是想多了。

    这鱼肉入口即化，吃了还想再吃，吃多少都不觉得多，很快，桌面上的几道菜就被席卷一空。

    几个人还都是意犹未尽，这时，厨师长端出了自己的最后一道料理——鲟鱼刺身。

    厨师长在刚才将这鲟鱼解剖开来之后，顿时就被其晶莹剔透的肉质给震惊了！

    普通的鱼类破膛之后，都会带有血丝，这条鲟鱼虽然也有血流出来，可却没有残留，肉质上没有被血污染，仍旧是晶莹闪光，这让厨师长立马就起了心思。

    他之前一向都是用从岛、国进口的鱼肉来制作刺身，可相比较而言，面前这鲟鱼，肉质质更加细嫩，用来做刺身的话，这鲟鱼的原味绝对可行。

    所以，厨师长特意留下了一段鱼肉，专门尝试着用来做刺身。

    桌上意犹未尽的众人，看到厨师长直接将这生的鱼肉端了上来，都微微一愣。

    只有米芸明白了厨师长的用意，这是要吃刺身的节奏。

    她心下顿时惊诧无比，难道李哲家养殖的鲟鱼，肉质竟好到可以用来做刺身吗？

    李哲的父母看到这厨师长直接把鱼肉生的就拿出来了，都是疑惑不解，这鱼肉生的能吃吗？

    李哲也是知道了厨师长的想法，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，这刺身李哲可是听说过的，说起来这又要得益于一个不得不说的人物了，还是咱们的孟琦孟大少爷，这货上大学的时候就贼喜欢炫耀，什么名牌衣服名牌鞋子，今天去吃了什么日、本生鱼刺身啊……

    李哲虽然对于孟琦这种有点小钱就嘚瑟的不行的人十分不齿，可不得不说李哲的很多之前想都不敢想的东西都是通过孟琦知道的，就比如说这刺身。

    要知道能用来做刺身的鱼，肉质必须要足够新鲜，而且要细密紧实，口感柔和鲜美，最重要的是不能有寄生虫这一类的。

    目前餐饮界最常见用来做刺身的就是三文鱼，金枪鱼还有鲷鱼，马鲛鱼等等，而这些鱼肉质最好的又属岛、国海域出产的最为好。

    而李哲养殖的这鲟鱼肉质自然是达到了要求，甚至超出了现在世界上最顶级的鱼肉肉质，至于寄生虫之类的，这鲟鱼肉晶莹剔透，切得再薄一些的话放在阳光下几乎是透明的，看着就不像是有什么寄生虫。

    而且李哲也有自信自己用玉净瓶净化的水喂养出来的鲟鱼，不可能会有任何寄生虫或则是病痛之类的!

    李哲细心地向父母解释了这鱼肉是可以生吃的，自家儿子都这么说了，而且这鱼是自己儿子样的，

    李卫国相信自己儿子的本事，所以也是尝试着夹了一块生鱼片放进最终，立即就觉得鲜美无比，而且口中有些许原浆爆出，竟然没有一丝腥味，甚至有一点点甜味在里面。

    李哲，米芸还有厨师长都是品尝了这一道鲟鱼刺身，立马就被这味道给征服了。

    尤其是米芸，还有厨师长，他们都是做餐饮这一行业的，知道李哲的这鲟鱼肉质高到了一个什么程度，

    可以说，目前没有比李哲养殖的鲟鱼肉质更加好的鱼类了，就算岛、国海域的野生金枪鱼或是三文鱼都比不上。

    米芸和厨师长眼神一对，顿时都是看到了对方眼中的震惊还有另外一层期许。

    “有了这肉质顶尖的鲟鱼，我们在米其林的评级一定能够增长。甚至上星。经理。”

    厨师长甚至已经激动的喊了出来，米芸也是重重的点了点头，

    她知道厨师长说的绝对可以，只要有了这肉质顶尖的鲟鱼再加上之前的蔬菜瓜果也是顶尖，在马上就要到来的米其林评级中绝对能让米彩轩大放异彩。

    要知道，米其林的星级，完全由你餐厅内的食物口味决定的，也就是说一切味道为王。

    餐厅做出的食物味道够好就能得到米其林的评级，当初米彩轩就是凭借餐厅的菜品味道够好才能够得到米其林的评级，只不过是没有星级的推荐餐厅而已而已。

    而米其林的星级想要往上升，每升一星都是难上加难，要知道米其林在全世界收录的米其林三星餐厅也只有一百多家。

    而想要升星的话，那餐厅的菜品味道就要得到一个较大的提升。

    而顶级的餐厅的厨师的厨艺都是相差无几，就像江湖的顶尖高手到达了一定的高度，都差不多。而此时决定胜负的就是各自所习的功法高低了，而对于顶尖餐厅来说，这食材就是相当于武林高手的功法了。

    而现在米彩轩得到了这李哲提供的顶尖食材，就相当于得到了顶尖的功法，在武林大会上一定能大放异彩。

    三星，一百多家。

    看这个数字好像很多，可要知道这是在世界范围内，才一百家，可见米其林的评级制度的严苛。

    严格意义上来讲，只要是收录在米其林指南中的餐厅都称为米其林评级餐厅。

    而米彩轩，就是这米其林评级餐厅中的一家，但是是属于其中最为垫底的推荐餐厅而已。

    这种推荐餐厅在米其林评级餐厅里也是最多的，这些推荐餐厅也是有排名的，而往上的上星餐厅就属于正规的人们所说的米其林几星级餐厅了。

    米其林评级最高的是三星，再是二星，一星依次往下，三星自然是最高的标准了。

    米其林定期都会考察收录进米其林指南内的餐厅，以决定是否上星或者达不到标准移出米其林指南的餐厅名单。

    而米彩轩即将就要迎来米其林的考核，之前米芸是打算倚靠李哲独家提供的蔬菜来作为主菜。来打动米其林来的考核官，

    不过蔬菜毕竟只是蔬菜，不能当做主菜，可现在有了这鲟鱼，这顶尖的肉质绝对能让米其林的考核官大吃一惊。

    到时候米彩轩的排名肯定会上升，甚至可以上星。

    李哲听到厨师长对米芸说的话，也是吃了一惊。

    原来以为米彩轩是米其林评级餐厅一惊很厉害了，没想到还有这么多门门道道，只不过李哲对于自己这鲟鱼可是很有自信的，到时候帮助米彩轩在米其林的考核中上星也算是完成了自己的承诺了。

    米芸当即表示要承包李哲家养殖的鲟鱼。

    李哲自然是一口答应了下来。

    市面上的野生鲟鱼价格大概在六十到一百元一斤之间，米芸直接把价格调到了最高，以一百元每斤的价格收购李哲养的鲟鱼。

    也就是说一条一百斤的鲟鱼就值一万块，那自己家鱼塘里的鱼可还有那么多，那简直就是一条条游着的万元户啊。

    只不过这鲟鱼体重太大，虽然可以想象米彩轩一旦推出之后会迎来何种的火爆。

    可这一条鱼，一百多斤的重量也太多了！

    自己刚刚捞来的那条鲟鱼还有大半条没吃掉呢，一天大概也就两三条的销量吧，但就是这样也是一天好几万的收入啊。

    李卫国夫妇又是感到了一阵头晕，虽然这种情况在卖蔬菜的时候已经经历过了，可李卫国夫妇还是有些不敢相信。

    自己儿子随随便便养了几天的鱼就能卖这么多钱？

    看来自己老两口真是老了，以后还是方向把家里的事交给儿子，让他折腾吧，反正自家儿子有本事，赚钱跟喝水一样容易。

    李卫国夫妇还真说对了，李哲有了玉净瓶这等神器，赚钱还真就和喝水一样容易。

    米芸一想到米彩轩马上就要再上一个层次，甚至可能会被米其林上星，而这一切都是眼前的这个男人带来的，从最初的橘子果盘，到独家供应蔬菜，再到现在的鲟鱼。

    米芸心中一激动，顿时就抱住了坐在她旁边的李哲，而且还是紧紧勒住的那种，李哲一块生鱼片正在嘴里，差点没被她勒得噎死。

    “谢谢……”

    李卫国夫妇原本也被这米芸大胆的动作给吓到了，不过随即就变成了在脸上显现出来的意味深长的笑容。

