
第529章　越云公会（求订阅，求推荐）　　“哦？有boss抢吗？”听到抢boss，唐柔和包子立刻就来了兴致。　　“嗯，斩楼兰那边好像有消息。你们等等我们先问问。”唐银说道。　　这边唐银说着，QQ上叶修已经问道“野图boss在哪？现在还在吗？”　　“还在还在，我这边已经确认了。”斩楼兰这边回道。　　“成在哪里？我们现在就过去。小银，小唐，包子准备了。”叶修立刻开始招呼，毕竟他们看了这么久的比赛。现在要快点赶过去才行。　　“是哪里的野图boss？”这边和唐银他们说完，叶修转头就问向斩楼兰是那的boss。　　“是暗黑殿堂中的野图boss暗夜流光索尔。”斩楼兰说道。　　“哎哟，既然是那家伙！”叶修有点高兴的说道，终于目标不是五十五的野图boss了。暗夜流光索尔，高级区的野图boss，在背景故事中是暗黑殿堂的秘密守护者，主要使用的技能是各类潜伏暗害术，如果硬要用职业去划分他的话，哪一个是偏向暗夜系刺客的职业。　　不过按照荣耀野图boss设计师那些老缝合怪的性子，他的技能自然不单单只有刺客类技能。其他暗夜系职业的技能他也会一些。　　“我们已经在过去的路上了，现在你们那边是个什么情况？”唐银问道。　　“现在还没有什么公会出手，不过倒是有一些玩家自主的野图在杀，不过被虐的蛮惨的，死了再来，死了再来的。不过你们还是尽量快点。”斩楼兰有点激动的说道，估计是他也没有抢过这个七十级的野图boss。　　“七十级野图boss的话其他公会可定不会拉下，你多多留意一下路上。”叶修说道。　　“是要在路上就下手吗？”斩楼兰想起之前唐银他们那惨无人道的半路截杀问道。　　“如果你们有绝对的人数优势的话，自然没问题。”叶修疯狂暗示。　　斩楼兰听叶修怎么说，哪还不了解叶修的意思。立刻就去安排了。而唐银这边也看想魏琛问道：“老魏暗夜流光刷新了，你这收到情报了没？”　　“我这....没有啊，现在公会群中一片低气压呢。”魏琛说道。毕竟主场败北对他们的打击还是很大。　　但和他们相反，蓝雨那边的粉丝就嗨道飞起，各种频道上都有他们蓝溪阁刷屏幕的，毫无疑问，今晚简直就是蓝雨粉丝的狂欢，那叫一个肆无忌惮，就像他们已经拿到冠军一样。这把其他粉丝气的都看不下去了，其中轮回，霸图，微草三家的粉丝都看不下去了。　　轮回是因为这次他输了很不爽，微草和蓝雨那是世仇，这个解不了。至于霸图单纯的就像嫌烦，毕竟又不是没有拿过冠军，至于吗？更何况还有一场比赛呢。　　实际上不但是他们，拥有冠军最多的嘉世粉丝实际上也想刷一下存在感。但他们战队这个赛季实在是太拉夸了，甚至都被提出了联盟，这时候他们还真不能说什么。　　一时间各种垃圾话在各种频道中乱刷，毕竟这里是网游，这种东西也不需要克制，大家都可以尽情的释放自己，不过是为战队感觉可惜，还是单纯发泄生活中的不甘，压力。而这或许就是网游的魅力之一。　　就在这时魏琛也受到了消息，他还以为是加他去抢boss的，结果打开一看既然是会长叫他去和其他公会玩家吵的。　　原因无他，现在荣耀中的各种舆论已经控制不住了，现在的这时人民的战争。而现在这个情况之下各大俱乐部自然要站出来支持自己的粉丝。至于今晚会造成的其他任何负面影响和损失，已经不是他们现在一个考虑的问题了，现在最终要的是人心，而人心就是一切。　　至于想的舆论战有多火爆，你看现在魏琛真精英二团团战都被拉去了就可见一斑。要知道想魏琛在的这样的精英二团，那都是出现在一些极其重要的野图boss的争抢上，又或者是七十级百人本的攻略上。但现在.......　　“我……去了……。”魏琛怎么也没想到，有一天他既然也会堕落道要和普通玩家飚垃圾话的程度，这一刻老魏的脸上写满了悲壮。颇有一副战士一去兮不复返的感觉。　　车场战火道后面几乎吧所以联盟中的豪门劲旅都淹没了进去，反而想义斩天下或者联盟中排名中间靠后的战队公会没有被波及。而现在就是他们抢boss的最好时机。　　到后面就已经不局限与在各个频道上互飚垃圾话，道现在各大公会的玩家遇到了，都会打起来。一时间神之领域到处都只是在PK的玩家。其中还有为了支持粉丝而加入的各大公会的精英对，一时间各种华丽的装备爆的到处都是。这场景简直就是拾荒者的天堂，就连一些平时不拾荒的都加入了进来。　　一时间战争从原本只是粉丝之间的怄气，道了现在有点对装备的争取因素。而这也让战争愈演愈烈！　　不过唐银他们对这些装备看都不看。这些装备他们还真可不上，毕竟他们本身装备都多道用来分解但材料的地步了。　　至于想趁机向来打劫他的，直接被他们带走。要知道同样可也在其中，但凡来大家他们的，装备都会直接爆出系统上限。唐银他也懒得捡，反正这附近玩家很多，总有玩嘉会捡走的。　　结果几人还没有感到，斩楼兰那边就发来信息说已经有公会对暗夜流光索尔出手了。　　“现在出手的？哪家？”叶修问道。　　“越云。”斩楼兰说。　　“越云……。”听到越云叶修就理解了，这也是一家十分一般的俱乐部的战队。他们的公会子啊荣耀发展的也一般。今晚的这场战争他们确实和义斩天下一样，都没有进入的资格。　　联盟中的越云战队，成绩十分一般，成绩最好的时候也就在孙翔的帮助下拿到了联盟的第八名，进入过一次季后赛。但在孙翔转会之后，今年这个赛季就掉会了十三名，在联盟中也就是中下游的位置。　　不过就算这样，他们公会的实力还是比玩家公会要强的。也具有杀一个七十级野图boss的能力。　　————————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646744"  chaptername="第五百一十七章  越云公会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
