    北冥渊来天外宫，绝对是实力的碾压了。

    在场没有人能打得过他。

    他现在停手，已经是最大的仁慈了。

    他的话，此刻没有人敢忽视，这绝对不是开玩笑。

    “归墟在何处？现在带本尊去，不然，诸位知道后果。”

    他现在放过他们，不代表之后也会放过他们，他的目的向来只有一个。

    就是她。

    北冥渊的怒火暂时平息，其实是因为云暮挽，在场的人，他其实一个都没有放在眼里，大家明白这一点，现在难得脱困，大家没有敢迟疑，马上就带着他去了归墟。

    和之前不一样的是，这一次去的不仅仅只是宫主和白衣祭司，还有诸位长老。

    二十八位长老，一个都没有落下，全部到场！

    众人来到归墟所在之处，那浩瀚的大海一望无际，他们站在悬崖之上，眺望不远处巨大的漩涡，上方还浮着一个熟悉的东西，正是云暮挽的乾坤山海图！

    乾坤山海图。

    神女的法器，这东西既然还在，就证明她现在还没事。

    北冥渊没有下去。

    他的目光幽深，盯着那漩涡一动不动。

    在场的长老都面面相觑，心里其实已经非常担心了。

    在他们看来，其实只要是下了归墟的人，基本上都死了，就算是能撑过一段时间，最后都是无济于事的，该死的迟早要死，现在这个情况只是暂时的。

    她绝对不可能回来。

    而这个人若是知道了人回不来……

    他势必会在这里杀了他们。

    “下面的情况复杂，阁下不想下去看看？”不知道是哪位长老开口了，宫主闻言，回头瞪了对方一眼。

    “慎言！”

    什么话都敢说！

    不要命了吗！

    “下去？本尊看，要不先送诸位下去看看？”北冥渊嗤笑一声，“收起你们那点小心思，就算是本尊下去了，你们也休想好过。”

    北冥渊连一个眼神都懒得给对方：

    “本尊和她若是死了，你们也跑不了。”

    她只要神魂不灭。

    自己就能永远和她在一起。

    亦或者……

    他能再等一万年。

    他可以再杀很多人，直到天道将她送回他的身边。

    况且，他相信她没事。

    北冥渊没有下去，有诸多因素，并不只是这么一两个原因。

    他的话毫不留情，在场的人均是陷入了沉默，男人颀长挺拔的身躯伫立于天地之间，那周身的气息逐渐显现，笼罩了整个海域。

    那一方天地被他禁锢。

    他在等她回来。

    ……

    云暮挽与赫褚得知了部分情况，现在他们要做的，就是要先看看，如何才能最快的找到云帝渊的魂灵，其次，如何将这里这么多鲛人带出去。

    以及，该怎么样杀了那个王上。

    他究竟是个什么东西，他们都还没弄清楚呢。

    云暮挽出来之前，将人给打晕了，现在还不知道醒了没有，他们的情况也了解得差不多了，依照云暮挽看，现在直接过去，审问审问算了。

    “君上，这里是归墟，他的势力强大……现在打草惊蛇，不太好，依照臣看，还是先找殿下吧。”

    风沐好歹也是在他身边许久，多少知道一点情况。

    “我有些怀疑，他并不是真的想将鲛人一族带出去，他非常有可能，只是想利用大家，君上……鲛人一族有一个办法，只要在月圆之时，祈祷祭祀，就能获得一个赐福……”

    风沐思索了一下，道：

    “每个鲛人一生只能祈祷一次，我现在转生成了鲛人，正好能用这个机会，求上天指引方位，如此以来，应该就能找到小殿下了。”

    “你可想清楚了，这个机会，其实可以给你自己用的。”

    云暮挽其实并不想牺牲他们来找帝渊。

    “反正我最后都是要舍弃鲛人之身的，我也是要回神界的，这件事情，对我来说，都差不多。”

    风沐笑了笑，道：“如果君上觉得亏欠了我，那，我向君上提一个要求，就当作是交换了，我想让君上平安的将这里的鲛人都给带出去，好歹我也是鲛人一族的王子，要是什么都不作为，未免太对不起他们的爱戴了。”

    云暮挽本来也是打算要将他们带出去的。

    现在的情况似乎也没有她选择的余地，左右都是如此，多说无益，云暮挽见此，只能道：

    “好，我会将他们都带出去的。”

    云暮挽答应了。

    就代表这件事情基本上能成功了。

    现在距离月圆之夜还有十日，十日的时间足够他们筹备了。

    云暮挽等人现在在风沐的安排下藏了起来，因为那王上还没醒来，所以，现在还没有追兵来这里追他们。

    趁着现在还没有追兵来，云暮挽等人就先准备赐福需要用的东西。

    虽然说每个鲛人都有一次机会，但是这个机会也是不容易啊，不仅要绘制阵法，还要准备宝物献上，总之，现在是一场祭祀，光是绘制阵法就花了他们整整五天的时间。

    要知道，云暮挽能成长都现在这样的地步，她的阵法造诣已经是登峰造极了，现在绘制这个阵法就花了这么多天的时间，可见这个阵法的复杂程度。

    阵法绘制完毕，宝物什么的也准备好了，现在就等月圆之夜来临了，接下来的几天一点事情都没有。

    不知道是能一直这么平静下去，还是暴风雨来临前的宁静……

    此刻，王宫当中——

    男人在睡梦当中苏醒，醒来的第一时间就道：“王子呢？”

    “启禀王上，王子殿下不知所踪，我等也不知晓殿下去了何处。”

    门外的侍从回答。

    王上闻言，冷冷一笑：“来人。”

    冰冷的话音落下，暗处出现了几个包裹得严严实实的鲛人，除了那鱼尾之外，再看不清任何面貌。

    "找到王子，看看他在干什么，一旦找到……即刻杀无赦。"

    竟然敢联手对付他。

    他本来还想给他留一命的，但是现在看来，已经没有必要了。

    “是！”

    那些鲛人悄无声息地离开，整个大殿再度恢复了平静。

    ……

    今日就是要祭祀求赐福的时间了，风沐已经早早的在等候了。

    他们选了一个僻静的地方，这里一般不会有人来。

    月圆之夜已至，只要得到了赐福，云暮挽他们找帝渊就会顺利很多。

    但过程，往往就是这么不如意。

    风沐这边还没开始，云沐挽和赫褚就感觉到了那由远及近的杀意……

    来了。

