    几乎就是在这九阴界的天空上，那第十月出现的一瞬，在这快速石化的烛九阴尸体外，那隐藏在雾气内，盘膝打坐的黑袍老者，他的身体猛的颤抖起来，其闭着的双眼蓦然睁开，更是喷出一大口鲜血。

    那鲜血在喷出时还是鲜红，但很快就化作了黑色，落在其身前的地面时，发出滋滋之声，老者面色苍白，没有丝毫的血色，更是在他的额头处，可以看到有一个指甲盖大小的地方变成了黑色。

    且那黑色还在缓慢的蔓延着，一股恶臭从这片黑色的区域内散出，如腐烂一样。

    “好厉害的诅咒……”这老者沙哑自语，其声音有气无力，在这句话说出的一刹那，他额头那黑色的印记已然扩大覆盖了他整个额头。

    那腐烂的恶臭越加的强烈，这老者神色变化，其右手抬起掐诀，猛的点在眉心，可在他手指于眉心处碰触的瞬间，他身子再次颤抖，连续喷出三口鲜血。

    “蜕化成仙，仙道融岁，岁月之变！”老者艰难的在说出这这句话时，他的双手在身前快速的掐着印记，不断地点在身体上，其面部那黑斑已然扩大，覆盖了他的全部脸上，正向着他的颈部弥漫。

    随着他那句话的说出，随着其印决的掐动，这老者的身体迅速干枯下来，几乎转眼间，他整个人就化作了一具干尸。

    这干尸看起来硬邦邦的，盘膝坐在那里，因其生机的散去，使得面部上的黑斑也没有继续蔓延，片刻后，这老者化作的干尸体内，有咔咔之声传出，紧接着从这老者的眉心有一道裂缝出现，那裂缝猛的扩大，从其内伸出了两只手掌，一撕之下，只听咔嚓一声。

    在这老者所化的干尸身上，那裂缝被从内部大量的撕开，露出了两只完整的手臂，还有在手臂后面，一个看起来约四五十岁的中年男子！

    这男子全身**，整个人赫然是从这干尸体内钻出一般的感觉，随着他不断地撕开，他的身体从那老者所化干尸内，蓦然的走出。

    这中年男子的样子看起来，与那黑袍老者很是相似，仿佛是多年前的他一样。

    只不过在气息上，这中年男子要比黑袍老者虚弱不少，此刻走出后，他喘着粗气，但嘴角却是露出微笑。

    “宿命被完美的困在了不死不灭界，我的任务已经圆满完成，只需等主人分身降临，就可以此立下大功……而且这诅咒虽强，但却奈何不了我，此事我早有准……恩？”这中年男子满心得意，刚自语到这里时，他神色突然大变，因为他清楚的感受到，在自己的眉心，此刻有一块黑斑出现！

    这中年男子神色露出恐惧，他右手抬起下意识的按在眉心黑斑上，触摸到了一片粘稠，抬起之时，更有一些粘粘的黑丝被拉出，腐烂的恶臭扑面。

    “主人传授我的这式神通，就连天劫都可避开，这烛九阴的诅咒，竟……”中年男子神色越加恐惧，他连忙盘膝坐下，再次施展了同样的神通，其身体迅速化作干尸，很快的，在这干尸的眉心有裂缝出现，瞬间在他身体的正中心蔓延，一声低吼从这裂缝内传出，紧接着一个看起来三十多岁的壮年男子，从那裂缝内爬出。

    这壮年男子体内的修为波动，又虚弱了不少，其相貌与那黑袍老者相似，只不过显得更年轻了很多，但是……在他的眉心处，依旧还是在他走出的瞬间，黑斑如髓入骨一般，再次出现！

    此刻这里很是诡异，若有旁人看到，定会心惊，在那壮年男子旁，有两具身体中心位置有很大裂缝的干尸，一具是老者，依旧保持盘膝的动作，可仔细去看就会发现，他的体内空空，完全就是一个人体壳子而已。

    至于那盘膝的中年男子，一样也是干尸，一样也是体内空空，如一层外皮。

    一旁的壮年，他面色苍白，眼中透出的是无法置信与滔天的惊恐。

    “该死的，怎么会这样！！我明明之前已经与那缕神识彻底的分开，不会被影响太深，可……”这壮年男子身子一个哆嗦，他眉心那黑斑扩大了一些，此刻看去如婴儿手掌大小。

    “我必须要尽快找到化解这诅咒的方法！！诅咒，该死的，这种古老诡异的神通术法我了解不多，要如何化解！！”这壮年男子面色苍白，其身猛的一跃，直奔远处疾驰而去，在前行时，他更是喷出了数口鲜血，脸上的黑斑更大了一些。

    他这里暂且不说，此刻已然石化的烛九阴体内，一切腐烂的血肉，还有那些残骸，都全部凝固，成为了灰色的石块。

    不管是那烛九阴的目，还是那些凶物之兽，全部都是如此，尤其是其头部的区域，一片寂静中，有两具巨大的石雕，其一为蛇龙，另外一个则是苏铭的九婴邯山钟。

    它们保持在石化前的动作，神色都带着凶煞，正生死之战，如今即便是石化，但看去时，仍可感受那股凶气扑面而来。

    那之前存在于此地，向外扩散的巨大的肉团，如今也成为了石雕，在其旁，苏铭站在那里，其身体一动不动，闭着眼，身体已然石化。

    石化的是他的一切，包括衣服，头发等等，看起来与一块石头没有区别，甚至其表情神色里透出的一抹坚韧，都清晰的凝固住，栩栩如生。

    还有小蛇，还有那黑袍老者的神识所化之身，如今也均都是成为了石像，在这石化的烛九阴体内，这些石像的存在，使得这里充满了诡异与死寂……唯一没有石化的，是漂浮在半空的那绝美女子的头颅，它气息全失，双目睁着，其内没有丝毫生机的光芒，可若是仔细去看的话，可以隐隐看到，在它右目内，有一处微弱的漩涡在缓缓的转动。

    那漩涡，就是烛九阴的不死不灭界！那漩涡，就是它生命中骄傲的所在！那漩涡，就是它在面临那黑袍老者的威胁时，尽管已经虚弱到了至极，但依旧傲然的源泉！

    烛九阴一脉，可死，但即便是死，也不是寻常之辈可以要挟，即便是死，也会选择死在同族的吞噬之中！

    任何试图左右它思绪之人，都将受到它强大的诅咒，那种即便是它已经死亡，也依旧会让人恐惧的诅咒！

    它吞噬同族而活，因它认为只有自己才能让烛阴一脉永久存在，但若命运让它遇到了无法吞噬的同族，那么它也会心甘情愿，用自己的一切，去祝它的同族……新生！

    这一切，因……同族！

    这一切，因……烛阴一脉的特殊传承！

    在其右目的漩涡内，若将其放大无数倍，那么可以看到在里面，存在了无数虚幻的身影，其中有那么一个……是，苏铭！

    他身影飘忽不定，看起来如一缕游魂，双目一片灰色，其内没有丝毫神智，有的只是无尽的茫然。

    他没有意识，如灵魂在沉睡无法苏醒，此刻的他，甚至连本能都算不上，只是在这茫茫之界，不断地漂着。

    在他的四周，一起如他这样在大地上向前飘行的游魂数量众多，看起来约数千之多，几乎全部都是双目灰色，没有神智，没有本能，有的只是……那一声凄厉的嘶吼下，强行的遵从……遵从他们这群游魂的正前方，一个身体明显要比其他冤魂壮大了一些的魂影，这魂影身体上有不多的黑气散出，远远一看一股凶煞扑面，他的双目内虽说也是灰色，但在那灰色的瞳孔里，却是有那么一丝灵智之感。

    随着他的凄厉嘶吼，他身后的大群冤魂，纷纷靠近，竟一个个被这强大的冤魂抓住后直接吸干，在有数百个冤魂被他吸收吞噬之后，远方的大地上，又有一声厉啸传来，紧接着，可以看到在传来这厉啸声音的地方，出现的数千冤魂，当首的，是一个全身黑气缭绕，具有鬼脸的大汉之魂。

    一战冤魂之间的战争，就这样的展开。

    苏铭睁开眼的时候，他的意识还没有清醒，只是全身上下一种如撕裂般的剧痛，让他死死的咬着牙，没有嘶喊出来。这种痛，如身体成为了一片树叶，被人一点点的撕开，最终四分五裂后，又被一把握紧，如粉身碎骨一样。

    在这痛楚下，若他嘶喊了，或许不会清醒，正因忍住了这股剧痛，故而他的双眼，在全身这无法形容的痛苦中，如被调动出了全部的力量，仿佛有无数个声音在他耳边，在他的灵魂内嘶吼，在不断地呼喊！

    使得他原本睁着的眼，有了再次睁开的错觉，猛的睁开！

    在他真正睁开了双眼的一刹那，他看到了苍色的天，看到了白色的地，看到了这世界不知多少岁月的支离破碎……

    （未完待续）

