    在赤犬的发问下，三个海军士兵你一言我一语的，将事情都说了出来。

    原来一开始的时候，丽莎娜是按照赤犬的命令，在伟大航路前半段追捕海贼，凭借着她出色的实力和果实能力，倒是抓捕了很多海贼。

    但伟大航路前半段的海贼毕竟比较少，实力也相对较弱，而且多数都是一看到海军就跑，所以丽莎娜追捕了一阵子之后就没有感觉，于是就准备前往新世界。

    本来受赤犬嘱咐的卢卡斯是不同意前往新世界的，但最终还是拗不过丽莎娜的要求，进军了新世界，新世界的海贼自然不是伟大航路前半段的海贼可以相提并论的，他们在这里受到了很大的压力。

    虽然在新世界遇到了压力，但相对的，丽莎娜的进步也非常快，这跟在伟大航路前半段的时候完全不一样，因为丽莎娜接二连三的剿灭了不少海贼，甚至还包括了好几个悬赏金上亿，尤其是一个悬赏金两亿八千万的海贼被她击败，这使得她在新世界声名鹊起。

    丽莎娜的强势，让她被人称之为海军超新星，不仅仅是海贼有超新星，海军也是如此。

    其实在这过程中，赤犬也是随时关注着丽莎娜的情况，见她在新世界能够安稳行走之后，他关注的就少了一些，只不过他没想到的是，在这之后，竟然会发生这样的事情。

    丽莎娜他们之所以会和百兽海贼团发生冲突，是因为丽莎娜杀死了百兽海贼团麾下的一个能力者，从而惹出了实力强大的海贼杰克，也就是后来的三灾之一的‘杰克’。

    现在的杰克还不是后来的‘三灾’之一，如今的百兽海贼团，除了船长百兽凯多之外，最出名的自然就是‘炎灾’烬和‘疫灾’奎因，至于第三灾的杰克，现在还只是小弟，并没有真正的成为三灾之一，不过最近杰克的名气越来越大，距离成为三灾之一也差不了多远。

    ‘旱灾’杰克绝对是海贼世界里比较厉害的大海贼之一，尤其是他后来的十亿贝利的悬赏金，更是占据了动漫最高悬赏金好长时间。

    别看他在剧情中被虐了好几次，但实际上能够达到十亿悬赏金，而且还是百兽海贼团三灾之一，就知道他的实力非常强悍，这一次丽莎娜他们遭遇了杰克和他的能力者部下之后，就是被他们碾压击败，大多数海军士兵都死在了他们的手下，只有少数人逃了出来。

    “杰克。”

    听到这个名字，赤犬眼中杀意暴涨，想到丽莎娜可能被他给抓住，他心中就止不住杀意，恨不得将他千刀万剐。

    这时克洛德紧接着说道：“萨卡斯基，这件事情之后，我一直都在盯着杰克的下落，要不了多久就能够将他具体的位置找出来。”

    赤犬冷哼一声，道：“现在百兽海贼团的大本营就在和之国，只要到了和之国，百兽海贼团自然就能够找到。”

    一听赤犬居然要进攻和之国，克洛德顿时满脸紧张的说道：“萨卡斯基，你可别乱来，和之国没有你想的那么简单，就算要对付百兽海贼团，也轻易不能去动和之国。”

    “怎么？和之国有问题？”

    对于和之国，他知道的并不是很多，因为他来到这里之前，和之国的剧情还没有完全展开，只知道和之国被凯多和和之国的将军统治，他们联手杀死了曾经的君主光月御田。

    除此之外，他对和之国的了解就没有那么多了，若是平时，他或许还会顾忌，可是现在，他也考虑不了那么多，只想着尽快的救人，因为谁也不能保证，百兽海贼团会不会杀了他的部下和丽莎娜，他等不起。

    克洛德面色凝重的说道：“萨卡斯基，和之国很复杂，这个国家的武士非常强大，就连世界政府的船只都无法进入到这个国家，这个国家已经完全被将军黑炭大蛇和四皇凯多控制，整个国家密不透风，外来人根本进不去。”

    他说的这些，赤犬也都是有所了解。

    “我知道和之国不简单，可即便是如此，也不能阻止我去救人。”赤犬坚定的说道。

    克洛德道：“我不是要阻止你，而是觉得我们应该想个万全之策，四皇凯多的势力很庞大，还有黑炭大蛇帮助他，萨卡斯基，我知道你实力很强，可是面对整个和之国和百兽凯多的话，我们根本没有胜算。”

    海军本部这一次有战国的命令，根本不会插手，所以就算加上他G5支部的人，满打满算也就一两万的人手，根本不足以跟和之国战斗，所以他不想赤犬冒险。

    赤犬脸色变了变，虽然他很心急，可也知道事态的眼中，他的部下愿意跟随他，可他也不能不把他们的性命当一回事，不能为了救少数的人，就将所有人都陷入险境。

    “那你觉得该怎么办？”

    对于新世界的了解，他的确不如克洛德，克洛德在新世界待了十多年的时间，对于各方势力早就了如指掌，而且就以他们两人的关系，克洛德肯定会坚定不移的帮助他。

    克洛德说道：“萨卡斯基，其实事情并不像你想的那么复杂，根据我的情报，海贼杰克在击溃了你弟子的船之后，并没有返回和之国，也就是说，就算他抓了你的人，现在这些人也肯定就在他的船上。”

    “你说的是真的？”赤犬闻言，顿时惊喜的问道。

    克洛德道：“我很确定，这件事情发生在八天前，杰克一直没有回和之国，好像是在执行什么任务，不过现在他好像正准备返回，所以留给我们的时间不多了。”

    “很好，你立即将杰克的位置告诉我，我要让他死无葬生之地。”赤犬寒声道。

    “具体的位置我不知道，但大概的位置还是了解的。”

    克洛德说道：“宜早不宜迟，你的确要尽快行动，否则等他回到了和之国，想要再救人，就没有那么容易了，不过我建议你最好是低调行事，你的名号在新世界可不小，若是大规模行动的话，肯定会暴露行迹，到时候被百兽海贼团得到情报，也是麻烦。”

    赤犬点点头，道：“你说的没错，对付一个杰克也不需要花费多大的力气，就让我和库赞带少数的人过去就行了。”

    说着，他对旁边的库赞，问道：“库赞，你的能力在大海上非常重要，让你跟我一起去，没问题吧？”

    杰克现在还不是三灾，对付他，根本不需要多少人，带上库赞，只是因为库赞的能力很有效，能够封住大海，他现在已经没有了附魔的海底畅游的食物，所以在海上还是要小心谨慎一些，他可是知道动物系能力者的变态，沉入海底之后，也是能够存活很长时间。

    库赞道：“没有问题。”

