    一望无垠的辽阔大地上，虽说有灌木，但更多的是草地。一眼看过去，尽皆平坦区域，没有险峻大山，没有巍峨崇山峻岭。在高昌国境内，少有高山，少有河流，雨水不像关中那么多，更不像晋国那样的江南烟雨。

    哒！哒！！

    马蹄声急促，践踏着地面。

    声音，回荡不休。

    高昌国一方的骑兵，四百余人分散开后，正策马疾驰，迅速赶路。

    高昌国领兵的是一个校尉，名叫古长生。他不是高昌国人，是从大秦来高昌国的游侠儿。马衍在高昌国效仿夏国改革官制，更是设立招贤馆，招贤纳士。

    只要有能力的人，高昌国尽皆收纳使用，许多游侠儿有武艺傍身，入选后便进入军中。

    古长生就是这般。

    他身着甲胄，提着刀，粗犷的脸上神情，有着一抹期待。

    他就是一游侠儿，任性妄为，没有多少的故土观念。甚至早些年在大秦时，他因为恨意杀了人，要被官府问罪。得亏他跑得快，才到了高昌国混日子。

    没想到马衍招贤纳士，甭管你德行怎么样，甭管你怎么穷凶极恶，只要有能力，就可以在军中任职。

    古长生就是这般。

    他是先天境界的高手，实力不错，担任军中校尉，率领四百精骑。

    “国相大人说了，此战袭扰成功，会有嘉奖。想升官发财的人，今天都给老子豁出命去厮杀。国相一向是赏罚分明，他老人家的话，不可能作假。”

    “能否抓住机会，就全看你们。”

    “杀！”

    古长生简单高声呼喊。

    他懂得简单的鼓舞士气，随着他的话传出，四百精骑零星的高呼起来。

    草原上的马蹄声，愈发急促，直扑秦军行进的方向去。

    在古长生迅速赶路时，前方不远处的道路上，也有四百秦军骑兵奔袭而来。

    领兵的人，赫然是赵飞熊。

    荀鹏安排麾下的黑龙军骑兵出战，赵飞熊主动请战，荀鹏来的路上也知道赵飞熊的情况后，便直接同意。赵飞熊是昔年林元忠麾下的前锋大将，这样的人领兵没有问题。

    赵飞熊率领骑兵进发，也是安排了哨探去打探消息。

    知己知彼，才能百战不殆。

    在赵飞熊赶路时，前方探子奔回，禀报道：“赵将军，前方出现高昌骑兵，距离我们不到三里路。”

    “知道了。”

    赵飞熊点头回答。

    “敌人来了，吹响号角，全力进攻，直接杀过去。”

    “屠戮，要直接吐露。”

    赵飞熊下了命令。

    大敌当前，没有多余的花哨手段。

    就是直接杀。

    呜！呜！！

    号角声响彻在空中，四百余大秦骑兵得了命令，全都激动了起来，一个个眼中放光。

    敌人来了。

    立功的时机到了。

    赵飞熊率领的骑兵和古长生率领的高昌骑兵，都全力以赴往对方行进。双方相向而行，短短时间就碰头，距离不足百步。

    铿锵！

    赵飞熊拔刀，眼中尽是杀意。

    “杀！”

    赵飞熊抖动马缰，催动胯下的战马进一步提速。战马如离弦之箭，冲在最前面。其余大秦骑兵，也是紧跟着，一匹匹战马如风驰电掣般疾驰，越发迅猛。

    赵飞熊速度极快，在战马靠近高昌国骑兵时，他人微微弯腰下沉，仿佛伏在马背上。他双腿稳稳夹住马腹，双手握刀，狠狠的往上一撩。

    一刀挥出。

    铛！！

    两柄刀碰撞。

    高昌骑兵的刀被磕飞，赵飞熊长刀划过高昌骑兵的脖子。

    鲜血喷溅。

    高昌骑兵的身体，飞出马背跌倒在地上，转眼没了气息。

    赵飞熊一击得手，继续挥舞长刀厮杀。他是军中的将领出身，出刀没有花哨招式，就是简单的劈、斩等招式，恰是如此，杀伤力更强，一刀一个高昌兵。

    赵飞熊如今，更已经踏入宗师境。他得了林丰助力，服用了能突破的丹药，成功踏入宗师境。换做是林丰，借助丹药耗尽潜力突破，是不愿意的。林丰宁愿借助水磨的功夫，一点点锤炼。

    赵飞熊却没有这样的打算，他天赋一般，能踏入宗师，就已经十分满意。

    他是武将。

    宗师境的武将，已经足以应对一切。

    赵飞熊昔年跟随林元忠，想法很简单，就是杀敌，甚至能北上覆灭燕国，扫荡蛮夷。可惜林元忠死了，他还因为朝廷对付林家，也是被株连处置。

    如今，能出战高昌国，进行开疆拓土的战意，赵飞熊心中战意澎湃。辽阔的土地上，赵飞熊如杀神一般，刀锋过处，一个个高昌士兵被劈杀，无人能挡。

    四百黑龙军骑兵，看到赵飞熊的杀戮，更是佩服，斗志昂扬，杀得愈发迅猛。

    高昌国一方，军心崩了。

    大秦太强了。

    大秦，不可敌。

    这些高昌国的骑兵，原本在西域纵横无敌，自认为很强。

    如今，却是被杀懵了。

    有人开始溃退。

    古长生是游侠儿出身，一贯凶狠，更敢拼敢杀。他眼见高昌国一方不断溃败，知道不能再这么下去，必须扭转局势，否则这一战就败了。

    顾长生斩杀几人后，看到了赵飞熊，策马就杀了过去。

    擒贼擒王。

    先杀这个大秦的将领。

    古长生提着刀悄悄的靠近，他没有正面出手，而是选择从背后偷袭。偷袭虽说不光彩，可这是战场上，而且对古长生来说，他是不介意的，只要能一战立功，甭管什么手段他都愿意用。

    一靠近赵飞熊，古长生脸上笑容绽放，一刀递了出去。

    他脸上尽是得意。

    这一刀，快如闪电，更是悄无声息，必然杀死这个大秦的将领。只是一刀递出去的瞬间，赵飞熊恰恰一个侧身扭腰，不偏不倚避开了这一刀。

    赵飞熊手中刀抡起，凌厉刀光，以迅雷之势斜斩下来。

    古长生来不及躲避。

    呲啦！

    刀锋过处，一颗大好头颅飞了出去，鲜血更是自脖颈上喷溅出来。古长生的脑袋在空中掠过，还有一丝的意识。

    他眼中尽是不可思议。

    怎么会？

    他是偷袭出手，怎么对方像是早就预判到，恰恰在他出刀瞬间侧身躲避。

    古长生心中疑惑，还没有来得及想清楚，所有的意识消失。

    砰！！

    圆滚滚的脑袋，跌落在地上。

    “杀！”

    赵飞熊不管其他，带着人继续冲杀。大秦骑兵冲刺，刀光霍霍，斩杀一个个高昌骑兵。四百余高昌骑兵，在大秦的骑兵面前，那就是砧板上的鱼肉，完全被碾压。

    战场厮杀，是一边倒的局面。

    “古校尉死了，快撤退。”

    人群中，有百夫长心下惊骇，高呼起来，更是下令撤退。

    “大秦不可敌，撤退。”

    “大秦不可敌，快撤退。”

    越来越多的高昌骑兵高呼，大批大批的人撤离。这样的撤离，仍是被赵飞熊带着人掩杀。四百余高昌骑兵，许多掉落在后面的人不断被杀。

    赵飞熊带人掩杀了一段距离，才下令停止追击，开始清点损失。

    四百大秦骑兵，战死三十二人。

    一行人迅速的清点战果，他们斩杀多达两百八十六人，只有一百多高昌骑兵逃走。

    赵飞熊带着人撤退，很快回到大军的队伍。他来到林丰、荀鹏的面前，禀报道：“大都督，此战大获全胜，斩杀两百八十六个高昌骑兵，剩下的人被杀得逃散。我们自身，折损三十二人。”

    “杀得好。”

    林丰脸上露出了笑容。

    第一战取胜，即便只是双方骑兵一个试探性的较量，也大为鼓舞士气。

    这一战，更奠定了基调。

    大秦，无敌！

    “继续前进，直扑高昌国大军的驻地。”

    林丰下了命令。

    大军继续前进，继续朝高昌营地去。

    在林丰大军继续进发时，逃逸的高昌国骑兵回到营地中。只是四百骑兵出去，只有一百余人回来，折损近乎四分之三的兵力，消息禀报到马衍的手中，马衍面色都彻底冷了下来。

    损失太大了。

    最关键的是，通过这一战，可以判断出大秦兵锋的厉害。

    马衍是一个极为谨慎和仔细的人，所以直接吩咐人，把士兵中的百夫长喊来。他看着百夫长，眼神锐利，沉声道：“这一战的厮杀，到底怎么一回事。短短时间，为何损失如此的巨大？”

    百夫长神色有些惊恐，回答道：“回禀国相，敌人太强了。大秦的兵锋，我们无法匹敌。对方的领兵将领，和古校尉厮杀时，一个照面就杀了古校尉。我们的人，很多都死在对方的将领手中。”

    嘶！

    马衍倒吸了口凉气。

    古长生他是知道的，这个人性情桀骜，在骑兵中有些名声。

    甚至，古长生能和宗师境高手较量一二。这样的人，一个照面就被杀死，这就意味着，大秦出动的骑兵中，至少有一个宗师境的大高手。

    他军中有莫离诃这个宗师境后期的大高手，其余也有一些初入宗师境的人，只是人数不多，不可能随意安排宗师出战。大秦方面派遣的骑兵，就随随便便安排宗师来。

    当然，也未必是随便安排宗师，或许大秦这么做是为了初战立威。

    马衍的心中权衡着，他再度问道：“这一战，估摸着你们给对方造成多大的损失？”

    百夫长道：“不超过五十人。”

    刷！

    马衍再度神情大变。

    五十人！

    大秦最多死伤无数人，问题是他们一方折损两百八十六个人。即便很多的人死亡，是逃窜时被杀死的，但这一战同样的兵力下厮杀，可见双方战斗力依旧悬殊。

    马衍摆手道：“下去吧。”

    “喏！”

    百夫长揖了一礼退下。

    马衍枯坐着，不一会儿的功夫，莫离诃急匆匆的进入，他迅速道：“国相，末将刚得到消息，咱们的人回来了。只是，损失惨重。林丰率领的大军，正朝我们杀来。”

    马衍肃然道：“莫离诃，你认为该怎么办？”

    莫离诃道：“回禀国相，先前的四百骑兵试探，显然，我们是败了。按照这一预判，接下来如果正常情况下和大秦厮杀，末将也认为，我们必败无疑，难以取胜。”

    “一方面，打探到的消息，大秦一方兵力多达六万人。另一方面，大秦的军队战斗力强，正面厮杀我们不敌。所以，必须要改变计划，才有取胜的机会。”

    马衍道：“怎么改变计划？”

    莫离诃道：“按照原定计划之前，卑职建议，在林丰的大军抵达时，我们突击一阵。大秦接下来，只有一个可能出现的弱点。那就是大秦的军队，刚抵达大营外面，大军阵型还未形成。”

    “这一阶段，属于大军调整队伍的阶段，命令不容易贯彻。”

    “趁此机会，我们派遣一支大军突袭，击溃大秦的兵马。只要是搅乱了大秦军阵，秦军乱作一团，机会就来了。”

    “这是唯一的机会。”

    莫离诃道：“如果这一次的机会错过，就只能按照原定的计划，厮杀后佯装撤退。一步步的撤退，撤回国都，最后在国都佯装投降，以便于设下圈套杀死林丰。”

    马衍说道：“突袭相当危险。”

    莫离诃道：“末将知道突袭很危险，可是，我们别无选择。谁都知道，高昌国实力，比不得大秦。可是我们发展了这么些年，在国相的励精图治下，高昌国有了一定的战斗力。”

    “恰是如此，我们才派遣骑兵去试探。一战下来，损失两百八十多人，敌人损失少。可以说，两军的骑兵厮杀，那就完全是一方面的碾压。”

    “这样的一个前提下，大军正面摆开阵势厮杀无用。”

    莫离诃说道：“国相，我愿意试一试。即便是战死疆场，那也死得其所。”

    马衍不是优柔寡断之辈，思索一番，断然道：“你有这个胆量，本相成全你。只要林丰的大军靠近，你亲自率领八千精骑，突袭大秦的兵马。争取，一战取胜。只要大秦的军阵出现了动荡，本相立刻发兵进攻，进一步攻伐大秦的军队，争取一战而胜。”

    “末将遵命。”

    莫离诃抱拳回答。

    他斗志昂扬，显得极为期待。

    大秦又如何？

    只要谋划妥当，未必没又机会。他好歹是宗师境后期的高手，他作为先锋率军出战，有极大的把握。

    莫离诃转身去安排，马衍一个人枯坐在营帐中，心中不断的盘算。马衍其实也担心，只是高昌国是小国，实力弱，处于劣势的一端，这是没选择的事。

