    “姐姐！你看！”

    人群之中，莉莉与杰西塔竟然也在。

    因为之前亚伦这位大豪客的一番大采购，她们早早收拾了摊位，此时就混在人群里看热闹。

    “……那个‘阴影斗篷’似乎很不错啊。”

    金发微卷的杰西塔拉着莉莉的衣袖：“还有那枚‘烈阳勋章’，只要在人感到不适之前放下就没事……负面效果可以控制，都是神奇物品中的精品啊。”

    相比于那些真正坑死持有者，动不动就要信仰某位隐秘存在的非凡物品来说，亚伦随手打造的这几件，绝对堪称精品！

    关键是，还物美价廉！

    不少围观者都有些意动。

    莉莉则是拉着妹妹的手，脸上有些苦笑：“它们是不错，我估计一件就起码价值三千镑！”

    “三千镑？难怪他之前买东西都不还价。”

    杰西塔望向亚伦的目光不由满是羡慕。

    “不，你忽略了更重要的一件事，能打造神奇物品的，起码是非凡世界的超凡工匠！现在想来……那个年轻人在我们摊位上所购买的物品，有很多都可以用在铸造上……你明白这意味着什么？”

    莉莉问道。

    “意味着……那个年轻人是个很厉害的工匠？”杰西塔偏着头回答。

    “不，这意味着那个年轻人身后，一定有一位厉害的工匠，他听声音才多大，怎么可能有那么高的原质层次与铸造水准？”莉莉无语道：“没看到甘提斯大师都为那些物品而惊叹么？真正的工匠一定是一位经验丰富的大师！”

    此时的神秘界，长生之门还未开启，因为疯狂与污染的缘故，非凡者甚至寿命都比不上普通人，因此脸嫩的老怪物很少。

    当然……很少，并不代表没有。

    比如一些女性非凡者，为了青春永驻，就愿意付出可怕的代价。

    不过，男性非凡者就不太注意这个。

    而在莉莉看来，那么年轻的亚伦，不可能是一位铸物大师！说是对方的学徒还差不多！

    “年轻人，我还不知道你的名字？”

    甘提斯脸上露出一丝温和的笑意。

    他准备向这位年轻人身后的‘工匠’释放善意，因此态度十分和蔼。

    “格林！格林·波特！”

    亚伦微笑回答，露出两排洁白的牙齿。

    “波特先生，我在城堡内有一个专门的房间，是受‘哈尔西先生’邀请，在城堡中为各位非凡者提供服务的‘工匠’……我很期待与制作这些神奇物品的大师交流经验。”

    甘提斯直接说出了目的。

    ‘看起来，他并不认为是我打造了这些神奇物品……这个看脸的神秘界啊，还有没有新人的出头之日了？’

    亚伦心中吐槽一句，脸上表情不变：“我会转告的。”

    ‘果然！’

    这一幕，顿时让很多围观者心中有数：‘这小子不是走运捡到几件神奇物品，他的背后的确有着一位铸造大师支持！’

    “糟糕了。”

    人群中，莉莉叹息一声。

    “怎么了？姐姐？”杰西塔好奇问道。

    “那个年轻人太没有经验，将神奇物品随便摆出来卖，暴露自身没有相应渠道，并且缺乏经验的事实……同时，还暴露了他跟一位铸造大师有着联系，而那位大师同样没有势力归属……”

    莉莉趁机教导妹妹：“这很容易诱发贪婪，带来危险，你以后需要避免这些……”

    “你是说……有人会趁机想办法通过那个年轻人，找到他背后的工匠，甚至试图控制对方？”

    杰西塔惊呼一声：“我看那个格林·波特脾气还挺好的，买东西也不还价，要不姐姐你帮他一下，介绍他进入我们学派？有‘女巫姐妹会’庇护，其他人肯定就不敢乱来了。”

    “我们‘女巫姐妹会’只收女人，除非他背后的大师是个女人……更何况，神秘界中不卖我们姐妹会面子的势力也有不少……最近在绿森市，我们姐妹会连一位非人级大女巫都死了……”

    莉莉敲了妹妹脑袋一下，神情变得严肃：“你可不要乱来，给我们惹麻烦。”

    她目光一扫，看到一位艳丽女人扭着水蛇腰来到亚伦的摊位前，不由压低声音道：“麻烦来了……‘红蜂’塔莎，‘秃鹫’麦格的人，她风评很不好，据说跟她关系亲密的男性非凡者大多下场凄惨……”

    杰西塔望向亚伦的目光中，不由就带着担忧之色。

    ……

    “波特先生……”

    亚伦刚刚送走甘提斯，就看到一位同样没有遮掩脸庞，相貌艳丽，身上衣服用料很少，风格大胆的女人来到面前，嗓音甜腻如同化不开的蜂蜜。

    “您好，女士，有什么看得上的东西么？”他伪装成一个年轻人，努力让嗓音维持平静。

    心中则是无语：‘这茶段位不高，我做伯爵那会，遇到的可比她厉害多了……嗯，虽然最后是各取所需，但总觉得我吃亏了……’

    “我叫塔莎，‘烈阳勋章’与那个斗篷都很不错，可惜，我没有足够的钱……”

    塔莎摇摆着躯体，胸前一阵波涛汹涌，一根手指在红唇间缓缓滑动，看得周围男性不自觉地吞咽唾沫。

    亚伦喉咙滚动了一下：“赊账……是不可能的，但你可以用其它材料抵付！”

    塔莎轻轻一笑问道：“什么东西？只要是我有的，都可以呢……”

    “咳咳，宝石、灵性材料、以及密传古籍。”

    亚伦咳嗽一声，语气顿时变得郑重。

    塔莎的表情顿时僵住，带着一些羞恼。

    她咯咯笑着掩饰尴尬，葱白的手指在两件神奇物品上抚摸而过：“真是可惜呢……我很喜欢它们，可惜你不愿意我用其它方式换取，那么……波特先生，我可以叫你格林么？”

    “当然。”亚伦一脸你随意的表情。

    “我想询问，你这里……承接制作订单么？由我提供材料，你带回来神奇物品，我支付你费用。”

    塔莎眸子里眼波流转：“由哈尔西先生提供公证，他是一位有信誉的绅士。”

    “可以。”亚伦装作认真思考了一下，缓缓点头。

    “这是最后的确认与鱼饵，那个傻小子直接上钩了。”

    人群中，莉莉拉着杰西塔，转身就走：“不用看了，那个年轻人死定了，说不定连他背后的大师都会受到波及……”

    “姐姐……”杰西塔想要转身，却发现姐姐的力气很大。

    “难道……你想为一个陌生人，得罪那个婊子跟她背后的人？别忘了……我们在这个集市还有生意呢。”

    莉莉头也不回地道。

