    应王手下有八大妖帅，镇江侯孙宗鬓被逼造反，飞云侯云九霄被许了算计，生擒活捉，镇压在弥天大阵里。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剩下的六大妖帅，震天侯卫震天，广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道，永昌侯白梦枕，凌威侯凌威大帅，倒有五个叛变。震天侯卫震天，广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道，永昌侯白梦枕都在追杀应王的行列，只有凌威侯不在这个行列。

    第六头妖帅气息悠远强横，实力不在应王之下，也是一头炼开了七十二条道脉的妖帅，但实力却比浑天王，踏海王强横太多，隐隐都压过了全盛时期的应王一头。

    亏得弥天大阵本身就是开辟虚空之法，挪移虚空虽然不如两界幡变化，却也能够遁破大千，又有两头妖帅为阵眼，许了操纵弥天大阵连番挪移，居然也没有给后面六头妖帅追击上来。

    眼看前方通泉江不远，许了却瞧不到浑天王，踏海王，铃舞王，小鹤千岁等四大妖帅，不由得暗暗苦笑，心道：“果然没法取巧了，也只能先逃入海中再说！”

    四海疆图九成以上都是海域，远比6地要广大的多，若是许了在大6上寻找地方藏身，还有可能给搜寻出来，但若是在海洋中躲藏，就算四海龙宫一起派遣人手，也未必能找到他的下落。

    镇江侯孙宗鬓被应王围剿，令云帅逃入大海，就是因为此故！

    只是镇江侯孙宗鬓还好似心存侥幸，没有提前撤走，若非许了暗自插手，又有四大妖帅欲待暗算应王，他和忘觉子，还有云帅都没有可能逃走，必然是被应王一网打尽的下场。

    许了越过了通泉江口，眼看就要遁入大海，追击的六大妖帅中修为最高的陌生妖帅，探手一抓，就把震天侯卫震天背后的锯齿长刀给抓了过来，在他的妖力催动之下，这件神兵化为流光，以千百倍的度钻入了弥天大阵之中。

    只是这头妖帅说什么也没有想到，这件神兵钻入了弥天大阵，并没有如料想的一般轰开这座看起来颇为妖异的飞天火山，这座黄云缭绕的飞天火山悄无声息的没入了大海，转瞬间就气息消弭，无影无踪。

    震天侯虽然目无表情，但却连转法诀，想要把自己那口神兵收了回来，但是不管他如何转动法诀，始终不见回应。

    震天侯连试了数十次，这才放下了双手，脸色甚是难看，刚才出手的妖帅也觉得过意不去，叫道：“是我大意了，没想到应王这小崽子居然还藏了一手，也不知祭炼了一件什么宝物，居然收走了你的锯齿长刀，此物我也没有办法赔偿，回头让你去化龙池多潜修些时日吧！”

    震天侯脸色更加难看，化龙池能够功效单一，也就是纯化龙族血脉，他是先天金精修成大妖，进入化龙池能有什么好处？就算化龙池能有什么好处，又如何能够跟一件一级神兵相提并论？

    若非修为不济，震天侯说不定早就翻脸了，只是他修为虽然不俗，但却远远不及此人，这人不是别人，正是本代南海龙宫大祭司。

    大祭司来历神秘莫测，学究天人，一直都跟应王不睦，只是谁也料不到，他居然会出手狙杀应王，并且说反了应王手下五大妖帅。

    大祭司本拟十拿九稳的事情，甚至也重创了应王，毁了应王妖躯，却没有想到，应王居然还能逃走。

    大祭司根本不识得许了，也不知道弥天大阵是什么东西，他只以为这些都是应王早有安排，图谋的后路，虽然许了逃入了大海让他颇为嗟吁，但事已至此，他也不多纠葛，带了五大妖帅就回了朝歌城。

    大祭司在应王的府邸正座，立刻就有手下带了三块铁牌上来，明妃娘娘和应嫦娥，还有凌威大帅都被钉在铁牌上。

    三人都受尽了折辱，明妃娘娘已经香消玉殒，应嫦娥虽然还有一口气在，但也受创极重。

    凌威大帅眼神乱转，不断的求饶，但是却没有理会。

    大祭司沉默了一会儿，这才开口，淡然说道：“应王被我斩下了头颅，修为至少倒退百载，短时间内再无出现的可能。明妃也被我斩杀，但南海龙王还在，须得有人顶了明妃的身躯，去暗算龙王……”

    凌威大帅此时已经明白，为了自己被留了一条命，只能大声呼喝，声嘶力竭，叫道：“我愿意冒名顶替，我愿意去暗害龙王！”

    其余五大妖帅都露出不齿之色，只是他们也晓得，若是此种事情落在自己身上，怕也不会有什么区别，大祭司手段厉害，让他们心中都生出了忌惮之意。

    大祭司呵呵一笑，探手一抓，凌威大帅就血肉如泥，化为了一道赤条条才血影，被他打入了明妃娘娘的娇躯。

    大祭司随手一拂，喝道：“先把他们抬下去，等凌威炼化了这具肉身，再做区处！”

    待得所有人都被他打走，大祭司才仰天微微叹息，自言自语道：“可惜了我的好徒儿，本来就该他来担当此任，凌威终究差了一些，不知道能否暗算的了龙王。”

    许了驾驭了余烬山躲入了汪洋大海，连续挪移了数次虚空，心头都快喷血，一方面应王的头颅不住的造反，一方面那口锯齿大刀也在反噬阵法，快要镇压不住。

    “若是我能吞下这两件好处，弥天大阵只怕就能化为上古金盘了，只可惜，我如今实力还差，根本奈何不得这两件东西。”

    许了催动了九元算经，不断的推演运算，想要找出来同时镇压应王头颅和这件神兵的办法，但是他推算几次，都觉察到这件事已经出了他能力极限。

    许了终究是有决断的人，稍作估算，就把应王头颅给抛了出去，弥天大阵全力镇压锯齿长刀。

    应王也没有料到，自己居然被抛弃，他在海水中滚了一滚，却见眼前的妖山转了几转，就消失不见，也不由得暗暗吃惊，他从头到尾也没有弄清楚许了的来历。

    飞云侯眼瞧着许了做下如此大事儿，只吓的心肝都颤抖了，他最是畏惧自己师父，却偏偏跟师父刚才见了一阵，如今这位飞云侯云九霄说什么也不敢再回去朝歌城了。