    “不是吧？你这接的是什么鬼任务啊？”

    沈哲听说陆九骁连自己的任务内容都没有，无语的看了他一眼，把自己的全息影像调了出来：“你看我这个任务，上面介绍的特别详细，在滇南省沛安市，一周内有四人离奇死亡，而且全部都是在当地小有名气的轮回者，当地异能警察怀疑这是有预谋的谋杀，所以向警察总署求援，而警察总署又向黑山技校求援，希望能够派出战斗人员前往沛安，协助调查！”

    “或许是因为我这次要保护的人，身份比较特殊，不便于公布在镇魔系统当中吧。”

    陆九骁看见沈哲的任务确实有那么多介绍，从椅子上起身：“这样吧，我现在去找张教官问一下。”

    “咚咚咚！”

    陆九骁语罢，还没等动身，宿舍的门就被敲响了。

    “请进！”

    陆九骁答应一声，看见进门的人是温良和韩雨，脸上泛起了一抹笑容：“温学长、韩学姐，你们怎么来了，快请坐！”

    “学弟，恭喜啊！你这次取得了新生演武的冠军，当真成了我们学校的红人，许多小姑娘听说你是我弟弟，都找我要你的联系方式，我宿舍的门槛可都快被踩破了！”

    韩雨看向陆九骁，笑盈盈的开口：“如果不是我太早认识了温良，可能连我都要来追你了呢！”

    “学姐，你可别开玩笑了，我这点成就跟温学长比起来，那都是小巫见大巫，现在学校里喜欢温学长的姑娘那么多，恐怕你才不舍得放弃吧？”

    陆九骁嘿然一笑，并没有被韩雨调戏，反而又把话题推了回去。

    韩雨果然被陆九骁说的脸色一红：“呸，我有什么舍不得放手的。”

    “陆学弟，其实我跟韩雨过来，主要是想跟你聊一下镇魔任务的事情。”

    温良看见韩雨娇羞的模样，连忙提起正事替她解围：“原本你那个任务，是我跟韩雨接的，但是我们临时接到了提级任务，又听说这个任务分配给了你，所以才来跟你交涉一下。”

    “原来如此，那这件事还真是太巧了，我还刚想着要去问一下这次任务的事情。”

    陆九骁听完温良的话，拿出两瓶水给递给他和韩雨：“温学长，我刚刚看了任务简报，上面只写了保护一个重要人物，不知道，这个人是谁？”

    温良看了沈哲一眼，笑了笑：“沈学弟，我知道你跟陆学弟情同手足，但是镇魔任务的保密规则十分严格，还希望你能回避一下。”

    “哈哈，我刚好饿了，想出去吃个夜宵，瞬间跟其他队友聊聊我们任务的事情，既然这样，我就不打扰你们了。”

    沈哲打了个招呼，识趣的离开了房间。

    “陆学弟，你这次保护的人，叫做林子美，是一名东瀛京都大学的留学生。”

    温良等沈哲离去之后，直截了当的说出了任务内容。

    “一名学生？这个人有什么背景？”

    陆九骁听完温良的话，继续追问了一句。

    镇魔任务的评级，是一件很复杂的事情，一般被选中的镇魔者，都是从一级开始做任务的，即便是天赋异禀的人，起步最多也就是三级。

    除了陆九骁他们这种五大新星，几乎很难再有跳级的可能。

    也就是说，五级的镇魔任务，已经是级别很高的中等任务了。

    这种任务，自然不可能仅仅只是保护一个普通学生。

    “这个林子美，她的父亲李宏毅是鸿远集团的董事长，这家企业，是一家军工企业，不仅在华夏名列前茅，在全球范围内也能排名前十，这么多年来，鸿远集团研发了许多全球一流的武器装备，而且无偿将技术捐献给了国家。”

    温良介绍完鸿远集团的背景，又继续开口道：“大约在一个月之前，鸿远集团又有了新的技术突破，他们研发出了一种跨时代的武器装备，一旦这种装备能够实现量产的话，足以让华夏的军事力量提升一个等级，后来这个消息不知道为什么走漏了出去，从那之后，世界各国趋之若鹜，开始利用各种手段联络李宏毅，想要威逼利诱的从他手里拿到这个新武器的资料，但全部都被拒绝了。”

    “所以，他们盯上了林子美，想要通过她达成目的！”

    陆九骁瞬间想通了其中关节。

    “没错，林子美是李宏毅的独生女，当初李宏毅为了保护她的安全，都没敢让她跟自己的姓，而是跟随了母姓。”

    温良点了点头，继续道：“因为李宏毅身份的重要性，这么多年来，国家始终在秘密派人保护他们一家人的安全，其中也包括林子美！但是在一周前，负责保护林子美的一行人，全部遭遇了袭击，险些全军覆没，我们已经查清了，动手的人，是灯塔组织，目的就是为了绑架林子美。”

    “灯塔？”

    陆九骁听见这个名字，目光一凛。

    倒也算是老相识了。

    “没错，等他组织本身就是一个很邪恶的组织，林子美被他们盯上，这件事十分危险。”

    温良点了点头，继续道：“鸿远集团这次研发的武器太强大了，盯上李宏毅的，远非一个灯塔组织，因为我们都是暗中对李宏毅的家人提供保护，所以林子美其实并不知道自己遭遇袭击的事情，目前她还有一个月，就可以毕业回国了，李宏毅为了怕吓到林子美，也没有对他说这些事情，如此一来，我们就只能暗中对林子美提供保护，让她平安在国外度过这一个月了，只要她毕业回国，那么就算彻底安全了。”

    “我懂了。”

    陆九骁听完温良的话，思考了一下：“既然我们要暗中保护林子美，应该以什么身份出现呢？”

    “我们跟李宏毅沟通过，准备让他跟林子美说，有两个同事的孩子去东瀛留学，让林子美帮忙照顾一下，这么一来，你们就可以顺利接近她了。”

    温良顿了一下，继续开口道：“这次去保护林子美的人，是你和刘耀星，但除了你们俩之外，还有十二名随行的四级镇魔者配合你们！”

