    谢长安知道，看守鸣鸿刀的一定是一个最强的家伙，而这个吼不过就是一个马前卒而已，不算什么的，经过这一战之后，谢长安自然是提高了警惕，不敢有一丝的大意了，好在有酒神剑的指引，自己倒是不至于会迷路，他一直都是在不停的赶路，要是困了，就稍微睡上一会儿，但必须要有狼鹰的守护，这样足足是行走了三日的功夫，他终于是抵达了此次的目的地，魔域荒漠中的魔山，据说，这魔山是蚩尤的埋骨之地，因此，这周遭自然是有着极其强大的气息，行走的时候，稍有不慎便是会陨落当场，鸣鸿刀就是在此间。

    蚩尤从前是有着很多的敌人的，这些人在知道了蚩尤身故之后，都是一窝蜂的来到了魔山，为的是鸣鸿刀和蚩尤的一身神功，可是，他们这些人没有一个是可以活着出来的，魔山中自然是有着诸多的机关的，若是不明其法的话，受伤那算是命大，可是对于谢长安来说，他有酒神剑，自然就会容易一些！

    这也是相对而言，并不是说有了酒神剑之后就会万事大吉，未知的危险依然是存在的，而且还不会少，这鸣鸿刀既然是有着这么大名望，想要得到，自然不是那么容易的，这一个山洞是很深很深的，前半段无比的干燥，到了后半段地势朝下，湿气开始变重，走了两步之后，自然就会有一种闷热感，地面上的花花草草早就已经枯萎了！

    这说明了什么呢，说明这里的湿气虽然很大，可是温度更高，若是皮肤直接接触的话，必然会被灼伤，热就热一些吧，应该很快就会结束了，是的，马上就结束了，刚才还是无比的湿热，现在则是变得无比的阴冷这地方还真是够奇怪的，冷能冷死，热能热死，还好刚才自己是忍住了热，现在谢长安就清楚的看到了，在冰冷的地面上有着一些透着寒气的白骨，这一定是他们无法忍受热量之后，猛然进入到寒冷中，一时无法适应，而被冻死！

    再接着走，房前就已经是变成了一座冰室了，看的出来，蚩尤当年在这里修炼闭关过，所有的一切都是用寒冰打磨而成的，边角圆润，说明经常的使用，正前方的石壁上则是挂着一个男人的画像，此人正是轩辕氏，原来在蚩尤的心中，虽然轩辕氏打败了自己，可是他依然是自己的至交好友，这些点心也应该是他喜欢吃的。

    能看的出来，蚩尤在神功大成之后，其实是很寂寞的，在这魔域中真正能够懂得自己的人并不多，谢长安对轩辕氏自然是极为的敬重的，拜了三拜之后，原本是想要离开的，可是却发现画像之上的轩辕氏眼睛是看着下方的，这究竟是什么缘故呢？一般来说，画像都应该是目视前方，难道说这下方是放着鸣鸿刀吗？难怪刚才自己环顾一周都是没有发现任何兵刃的踪迹，现在一切都是说的通了。

    果然谢长安就是真的发现，在画像的正下方是有着一个拉环的，拉环上虽然是有着一些灰尘，但依然是透着一丝光泽，说明是经常有人使用的，轻轻拉动，出现了丝丝齿轮的声音，这是一条阶梯，下方是灯火通明的，而且十分的干净，到了这里之后就真的是没有任何的古怪了，一块碎片样的东西悬浮在半空中，难道说这就是威名赫赫的鸣鸿刀吗？

    事实上，是的，这一把碎片就是鸣鸿刀，在蚩尤死的同一天，这鸣鸿刀就选择了自我毁灭，为的就是不让外人得到这一份力量，同时，它也是在等待一个更加合适的人，谢长安手中的酒神剑此刻是发出了阵阵剑鸣之声，而鸣鸿刀也是发出了共鸣，看来这一把刀等的人就是自己没错了，鸣鸿刀的碎片稳稳的落在了谢长安的手中，这一把刀虽然说现在是变成了这样，但是依然是有着极为强大的力量！

    “经过了这么多年，我终于是等到了你啊，长安，你到底还是回来了，能看见你我是真的很高兴啊！”这声音无比的豪迈，显然是和谢长安认识多年的老友了，“你现在已经不认识我，这没有什么的，其实早在千年之前，我们就已经是认识了，你可还记得，千年之前，你无意中救下的那一只小型幼兽吗？其实那就是我原本的模样，只是后来我受到了重伤，不得已才将自身的灵魂附着在鸣鸿刀上，不然的话，你还真的以为轩辕剑剩下的材料就真的可以自然冷却成刀的模样吗？

    要真的是那样的话，那么鸣鸿刀也不过就是另外一把轩辕剑而已，但实际上，正是因为有了我灵魂的附着，这一把刀的威力才会变得无比的强大，才能成为和轩辕剑齐名的兵刃，我这些年其实一直都是在寻找你，现在我终于是找到了你，我自然是要好好的报答你对哦我的救命之恩的，除了蚩尤和你谢长安之外，再无第二人可以使用这鸣鸿刀！

    还有一种传言说是，现在的鸣鸿刀已经是变成了碎片，需要重新的打造，这根本就是胡扯，只要我愿意的话，瞬间就是可以让它恢复力量，现在我要把这一份力量正式的交给你，目的很简单，就是希望你谢长安可以好好的将魔门发展下去，相信你也是看到了，现在的魔门和从前的魔门那是真的不一样了，他们都是渴望着能有一个最强的男人带领他们重新走向辉煌！”

    这些事情，谢长安自己都是不记得了，想不到多年前自己的无心之举，竟然实际让自己有了如此的福报，谢长安心中说道，他自然是不会辜负所有人的期望，有了这鸣鸿刀之后，那么他就自然是可以坐稳魔门之主的位置了，谢长安再次睁眼的时候，他已经是从荒漠中回来了，这一切发生的都是太快了，好像是一场梦，但手中的刀则是告诉他，一切都是真的，不是梦！

