　　破浪刀散发出刺目神芒，一团无比浓郁的刀气将归海一刀笼罩，以帝王神器的力量护住归海一刀。

　　归海一刀动了，手中的破浪刀缓缓的劈出，这一刀带动了空间的玄妙，蕴含了天地的至理，看似软绵绵，却拥有不可思议的力量，同时斩在了四把禁器上。

　　叮！叮！叮！叮！

　　随着四声钢铁般的交鸣声传来，归海一刀仅仅劈出一刀，就同时挡住了四把禁器的袭击，每一把禁器都拥有不弱于圣帝强者的普通一击，归海一刀这一次出手，相当于硬接了四名圣帝强者的一次出手。

　　归海一刀并不是使用自己的力量，而是帝王神器破浪刀中的力量，破浪刀本来就是属于他的兵器，尽管里面融入了超过一百把帝王神器的力量，但归海一刀依然能如臂般的操控，并且发挥出帝王神器的全部威力，不像其他人掌控帝王神器那样会受到反噬。

　　四把禁器全部都被震飞了出去，百族强者费了好大的力气才重新掌控，而破浪刀则是稳稳当当的被归海一刀握在手里。

　　十大守护家族的帝王神器都融合了超过百把帝王神器的力量，其威力又岂是百族禁器所能比拟的，若是单纯的以能量来论之，守护家族的帝王神器比圣帝强者都还要强大许多许多。

　　“这帝王神器的威力太大了，我们四禁器合一，施展血迹之法，以强力破之。”战神殿的神殿长老大喝道。

　　闻言，另外三把禁器的掌控者没有丝毫犹豫，四把禁器立即集中在一起，然后所有禁器的掌控者皆是喷出一口精血在禁器上，立即让禁器的威力大增。

　　喷出一口精血之后，他们的神色顿时变得萎靡了起来，这一口精血不仅包含了他们的精气，同时还带有他们的一股生命力，是属于一种自残的方式。

　　恐怖的能量波动在四把禁器上沸腾，仿佛化为了一条巨龙欲要腾飞九天，而后带着破灭一切的气势冲向前方的归海一刀，所过之处，空间都如同镜子般破碎，即便有十八神殿融入虚空稳住空间，也难以承受这威力足以毁灭天地的一击。

　　归海一刀神色如常，以平淡的语气开口说道：“百族，有我归海一刀在，你们这些人是撼动不了霸刀门的根基的，还是就此退走吧。”说话时，归海一刀手中的破浪刀猛然扔出，破浪刀一离开归海一刀的手，就瞬间变成百米大小，带着恐怖的刀芒射向四禁器。

　　破浪刀与四禁器皆是带着无与伦比的威势相撞在一起，并没有爆发出巨响声，而是在半空中僵持了，破浪刀的刀尖与四把禁器相隔一米的距离停顿在半空中，两股绝强的力量在互相比拼，相互争斗。

　　在破浪刀与四禁器相持的中间，那里的空间已经化为了一片黑暗，久久都无法愈合，并以此为中心，方圆数百米范围的空间都在剧烈的扭曲，令的里面的时间一阵模糊。

　　“百族的诸位，你们难道还想继续打下去吗。”归海一刀从容而镇定的悬浮在高空中，虽然他本身的实力并不被百族强者放在眼里，但却能凭着对帝王神器如臂般掌控的能力，以一己之力就挡住百族所有人。

　　百族强者一个个沉默不语，他们心中都在为守护家族的帝王神器之强而深感震惊，这一战，他们都知道并不算败在归海一刀手中，而是败在帝王神器之下。

　　见帝王神器在和四禁器对持，数名没有掌控禁器的百族强者交换了下眼神，旋即放佛心有灵犀似地同时冲向归海一刀。

　　“保护始祖！”百族强者一动，霸刀门几名驾驭神殿的太上长老也纷纷行动了起来，纷纷掌控神殿从高空落下，向着百族强者砸去。

　　归海一刀轻叹了口气，道：“看来你们还是冥顽不灵。”归海一刀手指轻轻一点，在与四禁器对持的破浪刀上，立即有数到强大的刀芒射出，化为一道白光以快得不可思议的速度向着冲来的几名百族强者斩去。

　　这几道刀芒隐隐含有圣帝的神威，那凌厉的刀气仿佛能斩裂时空，威力之大不可想象，让那几名百族强者挡无可挡，避无可避。

　　“噗！”

　　还未等霸刀门太上长老驾驭的神殿降落下来时，从破浪刀中射出的无比强大的刀芒就直接穿透了那几名百族强者的躯体，只在他们胸膛上留下了一道非常细小的裂缝，连鲜血都没有流出。

　　因为在刀芒透体而过的那一瞬间，伤口附近的鲜血就被蒸发了。

　　那几名百族强者心中大骇，立即低头看向自己的胸膛，脸色瞬间变得苍白了起来，他们已经感觉到自己体内的五脏六腑已经在悄无声息间消失了，但让他们感到可怕的是并没有一点疼痛感传来。

　　“我不想杀你们，不然的话，你们几人现在就已经形神俱灭了。”归海一刀目光平淡的看向那几名吓得骇然之色的百族强者，风轻云淡的说道。

　　听闻此言，那几名百族强者吓得脚步蹬蹬蹬的连连后退，这一刻，他们终于明白眼前这名实力远不如自己强大的中年大汉究竟有多么可怕了，让他们恐惧。

　　归海一刀的目光又望向掌控禁器的百族强者，无奈的摇了摇头，轻声道：“破浪刀，这么多年，你融合了那么多把帝王神器的力量，其威力已经远远的超过了帝王神器，爆发吧，让他们见识见识你的力量。”归海一刀眼中闪过一丝精芒，然而下一刻，一股庞大到无法用言语来形容的绝强力量从破浪刀中爆发出来，瞬间打破了与四把禁器的平衡，将四把禁器震得远远的倒飞了出去，砸落在远方的四座山峰桑，让山峰都化为了尘埃。

　　恐怖的能量波动继续蔓延向掌控禁器的一群百族强者，把他们所有人都冲击的飞速后退，根本就无法阻止自己的身形，且，在这股能量波动内，更是夹杂着一股锐利的刀气，穿透了他们的身体进入体内，将百族所有强者全部都重创。

　　百族所有强者齐齐喷出漫天鲜血，脸色都变得煞白了起来，心中的惊骇已经达到无以复加的地步了，他们足足三十名圣皇境界的盖世强者，其中不乏大圆满境界，在配上四把禁器之威竟然抵不过守护家族的帝王神器，这让他们感到很难置信。

　　“不可能，不可能，这绝对不可能，守护家族的帝王神器根本就没有这么强大。”一名战神殿的神殿长老惊魂未定的高声道，脸上写满了不敢相信的神色，他从战神殿中的典籍中查阅过十大守护家族的帝王神器，对于帝王神器的威力是十分了解。

　　“那只是因为掌控帝王神器的人是别人，并不是帝王神器的主人，自然无法发挥出帝王神器的真正威力，即便是圣帝强者都不能。”归海一刀负手而立，语气平淡的说道，而破浪刀则是重新化为五尺长插在他的脚边，散发出一股唯我独尊的气息。

　　百族的人都没有听明白归海一刀话中的深意，因为他们根本就不敢去想归海一刀就是当年创建霸刀门的始祖，是这把帝王神器的真正主人。

　　“走！”百族中一名圣皇大圆满境界的强者手一挥，果断退走。

　　百族其余的强者也不敢在这里久留了，心有余悸的看了眼插在归海一刀脚边的破浪刀，纷纷退走。他们心中都清楚对方已经手下留情了，不然的话，以帝王神器的威力足以轻易的诛灭他们所有人。

　　百族的人退走的相当迅速，转眼间就走的干干净净，只留下一片狼藉的场地见证着刚刚事情的发生。

　　“始祖，百族竟然都开始入侵我们守护家族了，简直是欺人太甚，我们为何不留住他们。”

　　“始祖，为何不把这一群百族强者给灭了，如果消灭了他们，定然会让百族实力大损。”

　　百族的人退后后，霸刀门几名太上长老纷纷来到归海一刀身前毕恭毕敬的说道，一脸的不解，而同时，在他们所有人心中又是充满了震惊，他们万万没有想到实力还未恢复的始祖竟然同样如此可怕。

　　归海一刀轻轻摇了摇头，说道：“百族没有你们想象中的那么简单，他们的后台很硬，我们惹不起，你们一定要谨记，日后少与百族为敌。”

　　闻言，霸刀门几名太上长老心中更加的疑惑了，其中一人说道：“始祖，天元大陆就我们十大守护家族和佣兵之城最强，兽神大陆有三名圣帝以及兽神殿，并非不可抗衡，海域只是守着自己的地盘，从不和我们争强好胜，弟子实在不明白这百族背后还有什么让我们都忌惮的后台。”

　　“一些事情你们还是不知道为好，如果想知道的话，等你们的实力超越了圣帝，　达到源境界后我自然会告诉你们。”扔下这句话，归海一刀带着破浪刀重新回到了禁地中，留下几名太上长老一脸茫然的站在那里。

　　十大守护家族中受到百族攻击的不仅仅是阳极宗和霸刀门，另外还有神宵宗，破天宗，天香门，墨渊府四大守护家族，不过他们当中除了霸刀门击退了百族强者外，其余五大家族全部都被百族强者攻破了中心神殿，被抢走了神兽皮，损失极为的惨重。

　　其中阳极宗和破天宗几名太上长老因掌控帝王神器受到了强烈反噬，伤势难以愈合，神宵宗，天香门和墨渊府几名太上长老全部都被百族强者阻挡，根本无法进入禁地取帝王神器，因此只有以神殿来抗衡，最终被百族强者以禁器打碎了数座神殿，几名太上长老生命垂危，命悬一线，最后还是以秘术躲入天罗十八殿中才得以逃脱。