    这一刻，陈少君当真将道武手段，施展的淋漓尽致。

    也发挥出了，这一些手段应有的威力。

    首先落在陈和身上的，乃是陈少君点出的一道灵光。

    那一道灵光，乃是定宝神光。

    定宝神光一处，落在对方那气势汹涌的拳印之上，即便还是不能挡住对方这一拳，但法相天地对于法术的增幅作用下，却还是让他的拳印微微一顿。

    这一顿，顶多是千分之一刹那的时间，很快就被对方那恐怖的力量挣脱。

    但到了这时，陈少君的掌印，也随之轰落，与对方的拳印撞在了一起。

    轰！

    劲力相撞，恐怖而又汹涌。

    好似核爆现场一般，一些距离稍近之人，都能够明显的感觉到那股冲击力，有如刀割一般，不由自主的向着远处飞退而去。

    实力较弱的，甚至还有受伤的危险。

    不过不得不说的是，陈和的这一拳，确实强横无皮，威力绝伦。

    在他吞服爆元丹，且施展的乃是神龙拳第四式的情况下，威力已经达到了他所能够达到的极限，甚至堪比灵罡境第七重，第八重强者的全力一击。

    是以，即便陈少君这时候施展出了如来神掌，遥遥一掌拍出，却还是不敌对方这一拳，掌印被随之崩碎。

    但到了这时，陈少君的另一道攻击也到了。

    这一道攻击，无形无质。

    但威力却诡异绝伦，对于修炼者的杀伤力极大。

    正是陈少君早期经过鉴宝奖励，所获得的钉头七箭之术。

    这门法术，同样是三十六天罡法术之一，却是一门咒杀之术，即便元隔着千山万水，也能够凭借这门法术，将敌人生生咒杀。

    固然，这门法术的威力强大与否，能否对敌人造成威胁，其实也与修炼者自身的法力道行和对应敌人的实力强弱有关。

    但在此时，在陈少君借助三头六臂的增幅之下，这门法术，自然也对应发挥出了远超他想象中的效果。

    嗡！嗡！嗡！

    借助早已经准备好的纸人，选取之前一剑刺破陈和手臂，残留的一滴鲜血，陈少君施展出的钉头七箭之术，在他完成诀法，正式使出之后。

    立即就有足足七道无形的咒杀之力，迅速向着陈和直冲而去。

    第一道咒杀之力冲出，陈和的脸色不变，气势汹涌如初，第二道咒杀之力冲来，陈和的眉头微皱，第三道落下，他心中突然感觉一突，有一瞬间的惊骇……然后第四道第五道咒杀之力降临之后，他猛地察觉到自己的肉身与灵魂之间，出现了一丝隔阂，好像自己的灵魂，要从肉体之中冲出，被摄拿而去一般。

    当第六道咒杀之力冲来之后，他手中的拳印，就再也没有了如之前般气势汹涌了。

    凝聚在其中的力量，竟猛地散去了一半。

    紧接着，第七道咒杀之力涌入他的体内。

    嗤……

    一股无边剧痛，好像灵魂都被整个切割的眼冒金星，脑袋轰鸣，眼睛鼻孔等七窍之中，更有血液流出。

    这一击，攻杀的乃是他的精神，灵魂。

    即便陈和的武道实力强大，武道意志更是坚定无比，灵魂与肉身之间的联系，更是十分紧密，但在陈少君的这一道钉头七箭之术的攻击之下，却还是遭受了重创。

    不仅灵魂受创，灵魂与肉身之间，更是出现了巨大的隔阂，一举一动之间，再也不复之前的从容自然，十分不协调。

    “可惜。

    我的法力道行其实还是稍弱了一些。

    至少对于这陈和来说，是如此的。

    所以，即便钉头七箭之术的威力，其实极强，但在我手中，就算是有着第二重三头六臂的增幅的情况下，也没能一下子就将对方给生生咒杀。

    当然最重要的还是，准备并不充足，没能全方位的测算出陈和的情况，提取对方的各种气机……”

    陈少君心中微叹。

    这其实也是这类咒杀之术的弊端之处。

    威力的大小，是受到诸多方面的影响的。

    比如那纸人。

    陈少君此时借用的，乃是普通宣纸所扎起来的纸人，不具备法力传导，不能够承载对应强度的法力和精神意志之力，自然发挥出来的威力，要小上许多。

    加上陈和的武道实力，确实乃是陈少君平生所遇之中最强的一个，武道气血与灵魂紧密相连，一般的咒杀之术很难撼动……

    不过，能够造成此时的效果，已经让他满意了。

    因为这个时候，他第四道攻击也落下了。

    这一道攻击，乃是剑二十三。

    法相天地作用下，再加上神剑锋利的辅助，陈少君这本就威力绝伦，恐怖无比的剑二十三，立即绽放出了他独有的风采，一剑出，剑气凌霄，狠狠的刺在了对方的拳印之上。

    嗤！

    陈和的拳印，猛地崩碎，血液飙出之际，陈少君的剑，更势如破竹一般，直接刺在了是对方的胸口之处，一剑生生将对方的胸膛刺穿。

    “这，怎么……可能？”

    陈和瞪大了眼睛，还没有从刚刚那一连串的攻击之中回过神来。

    实在是这一切，都太快太突然了。

    陈少君在同一时间，突然使出了四门手段，然后几乎不分先后落在他的身上……这样的攻击手段，这样的对敌之法，他从未遇到过，更从未想象过。

    就好像在这一刻，他同时面对四个敌人。

    关键这四个敌人，各个实力强大而又恐怖，不弱于他，他就算是使出了爆元丹，全力爆发之下实力倍增，也抵挡不住啊。

    再加上被陈少君的钉头七箭之术攻击之下，灵魂震荡，与肉体之间产生隔阂，自然反应速度也随之减慢，思维也有些混乱，自然才会好像懵了一般，问出这样的话来。

    不过，到了这时，他却还没死。

    实力达到了如陈和这般程度，生命力之顽强之旺盛，自然非同小可。

    可以说，就算是遭受了致命的伤害，比如心脏被刺穿，凭着他那强大的武道实力和生命力，也能够支撑很长一段时间，才会彻底死去。

    “你到底是谁？”

    愣愣的看着陈少君，陈和艰涩的说道。

    他知道，自己心脏被刺穿，已经必死无疑，但凝结在心中的疑问不解开，他将更为不甘。

    “我？”

    陈少君微笑，打算了结对方的愿望。

    还是他话还没来出口，突然看向了天空。

    一滴雨水，这个时候终于再次成型，然后落了下来。

    直接滴落在了陈和的脑袋之上。

    没了护体罡气，仅凭肉身躯强度，陈和又岂能挡得住此时，经过不断叠加凝聚而成，此时已经具备着堪比灵罡境第二重强者的全力一击的水滴的威力呢？

    陈少君话还没说出，陈和的耳中也没听到陈少君的自述，整个脑袋就已经被那水滴击穿，眼前一黑之间，生命也随之彻底消逝，死了。

    “也罢，你还是不知道为好。”

    陈少君叹了口气，却也没有迟疑，散去法相天地和三头六臂的同时，迅速上前，将对方的储物戒子拿在了手中。

    “总算，又获得了一枚储物戒子。

    想来这陈和作为红衣教高层，储物戒子的空间，必然会比我身上的那一枚，要大上许多。”

    陈少君的脸上，不由露出了一丝喜色。

    他可是渐渐感受到了，自己储物戒子空间狭小的弊端。

    能够放下的宝物有限，特别是在将三足九龙鼎装入之后，除了一些少数宝物和银两之外，就再也放不了什么东西了。

    如今好了。

    有了这枚新的储物戒子，他能够放入，且随身携带的东西，立马就开始增多了起来。

    “陈和死了？”

    正与红尘仙子叶昊天交战的彭元老邪脸色突然大变。

    根本没想到，陈和堂堂灵罡境第四重强者，竟然还不敌一个小辈，而且还是在服用了爆元丹，实力倍增的情况下。

    “昆仑道人，杀死了那位灵罡境强者？”

    周围人的脸上，都是难以置信的神色。

    即便陈少君在之前，已经展现出了强大的实力，所有人对于他的实力层次，自认也有了一个十分清晰的了解。

    可是此时此刻，看着倒在地上已经彻底失去了生命气息的陈和，看着从容站定，从对方身上取出储物戒子的陈少君，他们心中都生出了一丝茫然。

    几乎不能接受这个事实。

    “他的实力，好强。”

    不远处，红尘仙子眼眸闪烁着，心中不由生出了一股战意。

    同代之中，她几乎没有遇到过对手。

    就算是号称圣体传人的叶昊天，通过接触，她也能够感觉到，对方的实力比自己稍弱一筹。

    此次发现陈少君，不仅天赋与自己相当，而且实力手段，都不弱自己分毫，甚至更胜一筹，她确实有与对方一战，验证实力的想法。

    “什么时候冒出来的人？竟然这么强？

    可恶，被他装到了。”

    叶昊天顶着圣体传人的名号，从来都会让人高看一眼，几乎一出世，就被认定会是年青一代的绝世天骄，足可角逐同代最强一列。

    但他也有自知之明，知道自己此时与对方想必，还真差了一些。

    “这人所传承的隐世宗门，到底是什么？

    这么会这么强？”

    万凤年脸上露出了一丝苦涩之意。

    想他之前，竟还自不量力的打算找对方交手切磋……此时见识到了对方的手段之后，他才真正明白了双方之间的差距。

    那不仅是道法境界方面的差距，更是鸿沟般的实力差距。

    对于他们这些天骄强者来说，打击太大了。

    “年青一代无敌？

    这人真正可以算得上年青一代无敌了。

    唯有少数几人，才能够与之争锋……”

    庄寒烟看着陈少君，心中默默想着，却生不起丝毫与之匹敌的想法。

    无他。

    打不过。

    差距太大，大到了她还没有与对方正式交手，就知道自己就算倾尽全力，也必然没有获胜的可能的地步。

    “等等。

    这么说，那件仙兵，在他手中？”

    然后，所有人都用灼热的目光，望向了陈少君手中的储物戒子。

    “昆仑小友，那件仙兵……”

    拍卖会请来的供奉中，一位黑袍老者刚刚压制了体内的毒素，见状连忙站了起来，小心的询问道。

    “这件宝物，毕竟是我们拍卖会之物。

    虽然中间除了一些变故，但我们没有收到银子……”

    另一位灵罡境武者也靠近过来，目光也同样望向了陈少君手中的储物戒子。

    而随着红衣教之人不断死去，周围各个强者也渐渐地向着陈少君靠近了过来。

    仙宝，而且还很有可能是传说中的镇魂钟……现场谁不想要？

    就算是庄寒烟，万凤年，闫双杰等人……虽然心里对陈少君的实力，已经十分信服，自认远不是对手，但他们的身份地位，都决定了必须要争。

    他们的师门长辈，背后的宗门，若是有可能的话，也必然不会放过这在远古时期，就赫赫有名的仙兵。

    “废话那么多干嘛？

    直接抢啊。”

    一群人，顿时躁动了起来。

    仙宝在前。

    之前在陈和手中，他们心中还有些顾忌。

    虽然陈少君的实力显然更强。

    但别忘了，他和陈和之间，可经历过了一场激烈的交战，那一个个法术，那一门门武功绝学，向来消耗绝对不少。

    如今陈少君能够保留几分实力，可还未可知。

    一群人，顿时有些蠢蠢欲动了起来。

    然后随着一声呼喊。

    人群中立即就有人出手。

    遥遥的一道攻击就轰了过来。

    然后像是一个信号一般，更多的人向着陈少君重来。

    所谓仙宝红人眼。

    就算是先天境强者，道法金丹，也很难抵抗仙宝的诱惑力。

    “哼。”、

    陈少君冷哼一声。

    遥遥一指点出。

    当先说话之人，立即就被他一阳指打中，整个脑袋随之洞穿。

    “想要夺宝，也要看你有没有这个实力。”

    陈少君道了一声。

    整个身形一动。

    瞬间消失在了原地。

    “这是，五行遁术，土遁？”

    周围人一怔，有人立马认出了这一法术的根本。

    ………………………………

