    张平看了一眼就关闭属性。

    他知道白雅婷也看到他了，甚至看到了他的属性。

    没有证据。

    这纯粹是直觉。

    “张平，刚刚白雅婷是不是在看我，她是不是看上我了？”张守中激动道。

    王杰明脸红道：“也可能是在看我。”

    “那你们加油！”

    张平对白雅婷没兴趣，主要是白雅婷太高了。

    一米九的女人，站在身边简直就像是八尺夫人，太恐怖了。

    而且白雅婷的属性，看了跟没看一样，他依然无法确定白雅婷拥有什么能力，会以什么方式战斗。

    “张平，如果白雅婷真找我们麻烦，让我来！”张守中坐在张平旁边，一脸严肃的说道。

    张平点头道：“可以，如果你能打败她，那就再好不过。”

    “嘿嘿，我到时候躲进储契里，操控合金霸王战斗，白雅婷就算比我强又能怎么样，我会让她大吃一惊，然后沉迷在我合金霸王威武的怀里。”张守中两眼发光道。

    张平给自己倒了一杯茶，笑道：“那你加油！”

    “……”

    王杰明坐在张平另一边，想到自己的实力，顿时有些愁眉不展。

    “小王，别灰心，迟早你会遇到属于你的女神，记住了，明珠城的规矩就是……美人只配强者拥有！”张守中一脸自信的笑道。

    张平无力吐槽，还美人只配强者拥有，这都是几百年前的老梗了？

    这时，云中客的服务员敲门，等张守中同意后才推开门鱼贯而入，一道道菜快速摆上来。

    “这算是早餐还是午餐？”王杰明没啥食欲，看着琳琅满目的菜肴，忍不住问道。

    张守中理所当然道：“这当然是早茶。”

    “吃吧吃吧，白雅婷回来，估计那些调查队很快又要不安分了，吃完我们赶紧回癸楼。”张平拿起筷子，笑着说道。

    接下来，三人风卷残云。

    哪怕是王杰明没有胃口也吃了三大盘。

    饭后，众人回到癸楼。

    刘思善和程雪婕并不在办公楼，两人正在后院锻炼能力。

    无论是程雪婕还是刘思善都有一种紧迫感，主要是张平实力提升的太快了，昨晚见过张平摧枯拉朽般的力量，她们都感觉自己像是打酱油的龙套，已经是队伍里可有可无的角色。

    为了不会成为拖后腿的人，两人都十分刻苦。

    张平来到后院，只见刘思善站在水面上，操控纯粹化为各种兵器战斗，而程雪婕也是站在水面，无形的生物力场不断攻击湖水。

    “饭后消消食！”

    张平笑着用念力包裹住自己，下一刻飞到湖水中。

    他正好落在两女中间，笑道：“你们一起攻击我，全力出手！”

    “上！”

    刘思善看向程雪婕，两人顿时心有灵犀，异口同声道。

    一道道水流化为锋利的剑刃，从四面八方刺向张平，同时程雪婕也控制生物力场，一拳捶向张平的头部。

    张平反应极快，他的一条手臂化为纯水横扫四周，恰到好处的挡下刘思善的攻击，同时用念力抓住程雪婕的脚踝，直接将跳到半空的程雪婕甩了出去。

    两人攻势直接被破解。

    程雪婕落入水中，下一刻就像是鲨鱼，在水底快速的靠近张平，而刘思善也将纯水融入湖水中，快速向着张平脚底靠近。

    两人默契极佳，几乎是同时从水下发起进攻。

    不过张平早有预料，他并没有用念力包裹自己飞起来，而是在两人进攻的瞬间爆发出猛烈的火焰，无论是纯水还是程雪婕都被火焰重新压入水下。

    这还没完，下一秒温度迅速的下降，整个湖面直接被冰封。

    食炎者。

    这不显山露水的能力，此时总算露出霸道的獠牙。

    刘思善立即控制纯水想破冰而出，但张平双眼散发红光，直接对着刘思善一扫而过。

    当然，他还没狠心到痛击队友的程度，只是利用激光切断了刘思善与纯水之间的联系，这种切断其实效果很差，刘思善很快就能再次控制湖水中的纯水，但这点时间足够了。

    别忘了。

    张平还有一只手化为纯水，他将手刺入冰面，下一刻就感受到水里的纯水。

    不等刘思善重新掌握纯水的控制权，大量纯水就破冰而出，化为纯水囚笼将刘思善控制。

    “看拳！”

    程雪婕这时从冰下破冰而出，一拳轰向张平。

    但现在张平的瞳孔已经变成沙漏的形状，他轻松避开程雪婕的攻击，念力全力爆发，直接将程雪婕束缚。

    “好了，切磋到此为止。”

    张平接触能力，并将两人送到岸边。

    无论是刘思善还是程雪婕，这一刻都微微叹了口气。

    她们坐在岸边的躺椅上，程雪婕无奈道：“张平，你又变强了，之前你的念力根本束缚不了我。”

    “对纯水的控制也变强了，接管我纯水的速度……很快！”刘思善淡道。

    张平踏水走到岸边，坐在两人旁边的躺椅上，笑道：“主要还是五感强化这个能力帮了大忙，别看它只是一个被动能力，实际上却大幅度提升了我对外界的感知能力，甚至连精神力都跟着提高不少。”

    “无限级能力者就是好，简直像开挂一样。”程雪婕酸酸的说道。

    张平将两颗契约宝石分给两人，小声道：“别让胖子发现，你们多吃一点契约宝石，以后未必不能出现无限级的能力，加油！”

    “什么别让我发现，我就在你后面，张平，你太让我失望了，居然背着我偷偷给思思和学姐加餐。”张守中的声音充满了幽怨。

    张平冷笑道：“我就是知道你在我后面，我才这样干啊。”

    “……”

    张守中无声的走到程雪婕面前，下一刻抓向程雪婕手里的契约宝石，但还没碰到宝石，人就被程雪婕的生物力场轰进水里。

    “你们给我记着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”张守中从水里钻出，大喊道。

    接着他又忍着笑，喊道：“不对，我已经不是少年了，你们记着，莫欺青年穷！”

    “滚蛋吧你，你现在是中年。”程雪婕笑骂道。

    等张守中上岸，张平就将一块契约宝石丢给他，笑道：“最后人死为大？”

    “大家，我好像……拥有新能力了！”

    这时，刘思善睁大眼睛，看着众人有些难以置信的说道。

    所有人顿时安静下来，纷纷看向刘思善。

    

