    第二天早上，第一节仍然是生物课。

    在这个战宠世界的学校，取代原来语数外地位的，是生物，体修，精修三门课程。

    虽然冷若羽目前的精修课已经可以打满分了，但生物和体修也仅仅只是勉强能够跟上进度。

    至于“古生物通用语”课，他只想说一句:

    “歪比巴比，歪比巴卜。”

    “……综上所述，这个世界的战宠大致可以分为几个系别？”

    “咳咳，冷若羽同学，可以请你起来回答这个问题吗？”

    站起来，注视着讲台上一脸和蔼的生物课老师，冷若羽总算体会到名气带来的坏处了。

    在去办公室一番“推心置腹”的交谈之后，他发现所有老师对他的要求都提高了一大截。

    幸好刚刚的课程他并没有走神，要不然可就丢脸了:

    “这个世界战宠大致可以分为五大系别，它们分别是:

    生物系，元素系，特质系，幻兽系，亚人系。”

    生物老师点点头，继续说到:

    “可以和大家说一说它们之间的区别吗？”

    早已经料到生物老师不会这么轻易放过自己，冷若羽一边斜眼瞥旁边同桌举起来的生物课本，一边下意识地说到:

    “生物系，自然界中的一切动物植物微生物，均可归类为生物系，算是战宠里最大的一个系别。”

    “元素系，本体由某一类元素构成，通常有一个决定其存在本质的核心，破坏即死。”

    “特质系，通常将其他不符合生物定义的物种全部划分到这一类，例如鬼魂，僵尸，镜魔，影子。”

    “幻兽系，远古时期就存在于传说之中的物种，例如四圣兽，四大凶，祥瑞麒麟，不死凤凰。”

    “亚人系，类人物种的统称，部分属于生物系之下的一个亚系，但因为亚人本身的特殊性，自成一系。”

    “之前你提到了影子，那么特质系的影子与亚人系的影族同样是影子，同样是人形，为什么不是同一系别？”

    “特质系的影子本质上是死物，没有任何思想，召唤之后就像武器一样，需要召唤师分心操控，亚人系的影族每一个都是独立的个体，有自己的语言，有自己的思想。”

    “很好，请坐！”

    “啪啪啪！Xn”

    因为对答如流，教室内顿时响起了雷鸣般的掌声。

    我果然是个天才！

    冷若羽此时表面不露声色，一脸冷漠，内心却极为膨胀。

    他根本没有想过，要不是昨天晚上通宵恶补了生物课本上的内容，并且生物老师最后的那个问题又刚好问到他看过的地方，他根本就不可能回答出来。

    对于这个世界，此时的冷若羽就好像新生儿一样，要学的还有很多很多。

    在重温了语文数学这类熟悉的课程之后，今天下午的四节课还是迎来了传说中的斯巴达地狱。

    第一节的历史老师被迫拉肚子，第二节的古生物通用语课老师被迫感冒，第三节的战技通识课老师被迫和第四节的体修课老师一起上课。

    综上所述，下午四节体修课，中间休息的时间还要听战技通识课老师的讲课，就特么离谱。

    “同学们，战技分为四大类别，强攻战技，守护战技，协同战技和身法战技……”

    “不同于无法选择的召唤师天赋，只要饮下对应的基因药剂，任何人都可以修炼自己想要的战技。”

    “一二(握）一，一二(握）一……”

    休息时间，战技通识课老师一脸憋屈地向周围气喘吁吁的学生传授，本来应该坐在教室吹着空调讲述的课程，旁边还有某个彪形大汉在念着方言加练那些课堂上偷工减料的学生。

    “老师，基因药剂到底是怎么做出来的？”

    昨天傍晚的时候，冷若羽就发现了，世界改变以后，市面上的大部分科技和建筑物虽然和之前没有太多区别，但也突然出现了很多可以被称之为黑科技的东西。

    例如市中心那栋没有任何窗户，却高耸入云好像信号塔一样的巨大建筑物，时不时从天空呼啸而过的梭形飞车，家里床边随意放着的蓝色头盔。

    在电脑上查了一下牌子，发现生产商居然是一家主营全息潜入的虚拟现实游戏公司。

    因为一个星期以后就是“小高考”，游戏头盔上也被之前的自己贴了“封条”。

    所以冷若羽暂时并没有动那个头盔。

    另一边，看到有学生居然还有精力听懂这门课程，特别当他发现这个学生居然还是昨天一鸣惊人的冷若羽之后，文质彬彬的通识课老师一改之前的憋屈表情，瞬间变得和蔼了很多:

    “基因药剂的本质是模拟战宠的技能施放方式，让人体生成能够使用这一技能的能量回路，所以里面肯定有相应战宠的关键基因组，为了不让人体产生排斥反应，还搭配了调和的基因组，与此同时，还需要用到很多秘境产出的奇珍异果进行配置……”

    “……有些药剂，必须要在特定的秘境内，又或者是特殊的时间段，甚至是举行特别的召唤仪式才能进行配置！”

    思考了一会，战技通识课老师又继续说到:

    “具体到某一种基因药剂的正确配置方法，就是每个家族的不传之秘了，这关系到一个家族的成败与兴衰。”

    召唤师天赋是召唤师自带的能力，战技则是召唤师模拟战宠学到的能力，可以自己选择，也可以复数形式存在。

    听完刚刚的话语，虽然有了一定的明悟，冷若羽又产生了新的疑惑:

    “既然战技不是只能选择一个，那不是越早拥有越好吗？为什么我们现在还不可以修炼？”

    再次听到冷若羽的提问，通识课老师没有立刻回答，斟酌片刻才用目前学生能够理解的方式解释到:

    “战技没有最好的，只有最适合自己的，大家现在连一只战宠都没有，就等于还没确定主修的方向，过早修炼战技反而会适得其反。”

    这时，身材魁梧的体修老师大步走了过来，将正欲继续讲课的通识课老师推到一边，语气很不友好:

    “直接跟他们说身体内无用的能量回路太多，反而会变成累赘影响精神力释放就可以了，废什么话呢？”

    拍拍手，体修老师继续说到:

    “听好了，小崽子们，告诉大家一个好消息，你们的战技通识课老师明年将会生病，所以你们未来的战技实战课也是我来教，怎么样，惊不惊喜，意不意外，开不开心？”

    突然听到这个好消息，同学们立马露出死了爹妈的表情，全部沉寂了下来。

    至于那位被生病的老师，此时的他，就是众人死掉的爹妈。

    唯有体修老师，高兴得好像个刚继承爹妈遗产的活崽种，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，逗人，其乐无穷！

    PS：明天我生日，大家觉得我是不是应该爆更庆祝一下？

    实不相瞒，再下曾有过一个“五更琉璃”的雅号，请大家拭目以待，哼哼（骄傲脸，jpg）

