    千仞雪的天使武魂具有神圣与火焰双重属性，而且还能吸收太阳的力量。

    于阳光之下，她拥有最强的状态。

    而她所表现出来的这种特征，与大光明寺一脉的佛门武者非常相似。

    再加上，之前天使神投影将佛门力量打为异端，以及那不死不休的态度，不难猜出，佛门力量与天使神所掌控的权柄，在一定程度上是有着重合的。

    不然祂的反应也不会那么大。

    是以，李安引导她体内的魂力运转的路线，正是大光明寺的炼体之法——

    大日如来金身！

    这门炼体之法的名字大气磅礴。

    然而实际上，这门功法修练起来速度很慢，对体质的增幅也不突出。

    在大光明寺诸多炼体法门中，大日如来金身处于中等偏下的层次。

    若非层数足够高，可以一直修练到练气圆满，估计都要排到末流了。

    不过这门功法胜在一个稳字上！

    其运转线路非常简单，就算出了什么岔子，也只会感觉身体有些不适，是一门下愚之人也能顺利修练的功法。

    此时，千仞雪无法自主运转魂力，只能靠李安来帮她引导。

    在这种情况下，大日如来金身应该是最合适的选择了。

    不过，即便经过了梳理，千仞雪体内的魂力引导起来依然有些困难，因为那磅礴的魂力阻塞在她体内，形成了巨大的魂力压强，而且这个压强还在不断的增加。

    另外，她的魂力自带净化之力，李安要帮她引导魂力，是需要将一部分真气探入她的体内，以起到引导的作用。

    这样一来，真气在她体内运行时，就会不断的被净化掉。

    而且随着她对魂环的吸收，净化的效果越来越强。

    因此李安就需要顶着魂力压强，源源不断的往千仞雪体内输送真气，还要保持着一个平稳增加的频率，引导魂力运转。

    就这样。

    李安引导着千仞雪体内的魂力，按照大日如来金身的运转路线运行了一遍。

    然而只运转了这一遍，她体内那乱麻一样的魂力仿佛找到了宣泄口，甚至不再需要引导，就开始自发运转起来。

    每运转一遍，她体内的魂力就会消耗一部分，同时她的体质也会增强一分。

    双管齐下，正在苦苦坚持的千仞雪忽然感觉压力一轻，渐渐的，她那双已经拧成了一个疙瘩的秀眉舒展开，仿佛火药桶一般气息也开始平稳下来。

    “这下应该没有问题了！”

    李安收回双手。

    掌心是湿的，既有他自己的汗，也有千仞雪湿透背心衣裳的汗水。

    他用帕子擦了擦手，然后又取出一颗丹药放入口中，不过没有直接吞入腹中，而是压在了舌根下面，以唾液一点一点的化开药力，补充刚才的消耗。

    帮助千仞雪引导体内的魂力，消耗并不算大，但是，体内的真气就如同手机的电量一样，只有时刻都保持充盈的状态，李安心里才不会觉得焦虑。

    更何况，天使神投影视他为异端，就算当时动用了大因果术屏蔽天机，但能不能瞒天使神都要打一个问号。

    所以李安认为，必须时刻都让自己保持在巅峰状态，以应对接下来的情况。

    他放缓脚步，慢慢走到千仞雪身前。

    此时的千仞雪，面色略显苍白，紧抿着粉色薄唇，几缕金色长发因为汗水贴在侧颊，光洁的额头上汗津津的。

    与往常的英气与强势相比，更多的是一种柔弱之态。

    李安的目光又落在她右手的武魂上。

    天使武魂的容貌，与千仞雪有七八分相似，仿佛就是一个缩小的她，不过看上去充满了高贵与威严。

    最大的不同，就是在武魂的后背上，多了一双金色的羽翼。

    六翼天使武魂，在魂帝及以下修为的时候，是只有一双羽翼的。

    到了魂圣，以及封号斗罗的境界，才会生出第二双与第三双羽翼，到了那时，才是真正的六翼天使武魂。

    李安看着天使武魂陷入沉思。

    “千仞雪是天使神的传承者，按理说天使神视我为异端，千仞雪应该知道才对，之前我故意甩开蛇矛斗罗与刺豚斗罗，她居然无动于衷，这到底是怎么回事？”

    天使神投影是昨晚出现的，到现在已经过去十几个小时了，然而李安紧张了这么久，预料中的情况并没有出现。

    暴风雨来临之前的宁静？

    还是其他什么原因？

    李安默默思忖着：“难道，是因为斗罗界与神界的时间流速不同？或许此时天使神已经在做出了反应，只是还没有真正的开始实施，大概也只有这个解释了！”

    神界是独立于诸界之外的，因此各种规则都自成体系。

    有点类似于天上一天，人间一年。

    半个小时后，吸收魂环的过程有惊无险的进入到了最后的阶段。

    李安也松了一口气。

    千仞雪是他带过来的，如果她在吸收魂环的过程中出了什么问题，有一部分责任是要算在他身上的。

    好在过程虽然有些曲折，但整体上却是比较顺利的。

    没过多久，套在天使武魂的黑色魂环骤然缩小，排列在了两黄两紫四枚魂环的后面，真正成为了千仞雪的第五魂环。

    她睁开双眼，瞳孔中的那抹金色渐渐隐没，变回黑曜石一般的色彩。

    默默感应了一下，千仞雪捏起拳头挥了挥，嘴角翘起，脸上满是兴奋。

    “五十三级！”

    “我的修为整整提升了三级，而且体质也增强了许多！”

    之前天使神投影破碎，化作的精纯能量全部融入到她的体内，再加上跨年限吸收魂环，如果不是李安引导她运转大日如来金身消耗了很大一部分魂力，她的修为绝对不止增加区区三级。

    即便是这样，千仞雪依然非常高兴。

    因为以她在卧底期间的修练速度，这三级修为，至少需要一年的时间。

    修为增长，是魂师们最大的快乐。

    李安笑着向她道贺。

    “恭喜你，雪儿姐，从今以后，你就是一名战魂王了。”

    千仞雪看着李安，略显狭长的凤目中透出一丝战意，接着又很快隐去，她可不认为，多了一个万年魂技就能战胜李安。

    兴奋过后。

    千仞雪眸光如水，柔柔的问道。

    “小安，之前吸收魂环的时候，我已经快要坚持不住了，是你在帮我吧？”

    在吸收魂环的过程中，有些魂师对于外界的情况并不是一无所知的。

    千仞雪正是其中之一！

    身为武魂的下一任供奉殿之主、绝世斗罗千道流唯一的孙女，她接受的教育，在整个大陆上都是数一数二的。

    因此，她自然明白，一门可以通过消耗魂力增强体质的方法有多珍贵。

    就算是武魂殿，得到这种方法都会将之列为不传之秘，让有数的几个人把持，以保证拥有绝对压制性的实力。

    然而在关键时刻，李安毫不犹豫的利用这个方法救了她。

    想到两人相识不久，李安却肯为自己付出这么多，千仞雪脸颊微晕，眼波流转间透出感动与几分羞色。

    女孩子总是感性的！

    一个男孩子，肯毫不犹豫的为你拿出一件非常珍贵的东西，怎么会不感动？

    更别提，千仞雪对李安的感官还是蛮不错的，是少有的能让她真正看重的人。

    “只要雪儿姐你没事就好，其实那个方法也不像你想的那么珍贵。”

    李安实话实说。

    只有炼神级的功法才能让他看重，一门只能修练到练气圆满的笨功夫，对他来说确实算不得有多珍贵。

    一枚三四万年的魂环就能兑换出来。

    而这种修为的魂兽，只要碰上了，他随手就能猎杀取环，更何况，三元塔中还有一枚红艳艳的十万年魂环压箱底呢！

    千仞雪轻咬薄唇，愈发的感动了。

    心中想到：他一定是不想让我有太大的压力，所以才故意这么说的。

    她主动上前，拉住李安的手。

    “我都明白……”

    两人的思维明显不在一个频道上，这没头没脑的话，让李安有些犯迷糊。

    不过，人家女孩子都已经将小手塞过来了，总不能残忍的拒绝她吧？

    嗯……

    不主动，也不拒绝！

    李安感觉自己有点渣，不过心里还是有一点暗爽的，随即他又想到了什么。

    从储物魂导器中中取出那块右腿骨，放到了千仞雪手中。

    “雪儿姐，咱们的运气不错，这只圣光独角兽还出产了一块魂骨。”

    虽然他知道，拥有天使套装的千仞雪看不上一块两万四千年的魂骨，可态度必须摆出来，反正这块魂骨对他没什么用。

    千仞雪将魂骨递给李安。

    “你之前不是也使用过类似于光明的一种能量么，那么这块魂骨就比较适合你了，还是你留着吧，不过先不要融合，如果以后找不到更好的再用它来代替。”

    在她看来，以后李安也是要继承神位成为神祗的，而到了那个时候，魂骨是要剥离出来形成一件装备的。

    在神力的作用下，魂骨年限的多寡就没有那么重要了。

    李安又将魂骨推了回去：“雪儿姐，这块魂骨我用不了，还是你收着吧。”

    两个人这么推来让去的，正好让李安将千仞雪的两只手儿握住，而她则是捧着魂骨，这样一来，无论是身体间的距离，还是心灵上的距离，一下子就拉进了。

    四目相对。

    片刻之后千仞雪面色绯红，有些慌乱的垂下头：“那、那我先替你收起来吧，你什么时候用到了，随时来我这里取。”

    千仞雪显露出一副小女儿态，让李安有些眼睛发直，他心中忽然浮现两句诗，用来形容此时的千仞雪最恰当不过了。

    最是那一低头的温柔，就像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    千仞雪被他看得浑身不自在。

    她跺了跺脚，脸上流露出似嗔还喜的神情，心里更是被一种莫名的情绪填满。

    “你一直看着我做什么！”

    李安脱口而出：“雪儿姐你真好看。”

    “你……你瞎说什么！我不理你了！”

    千仞雪瞪了他一眼，丢下一句话，然后转过身快步逃离。她怕走得慢了，会被李安发现自己两颊发烧的样子。

    长这么大，她还从未有过因为一句话而心里慌慌脑袋发晕的经历。

    李安对着她的背影喊道：“雪儿姐，现在已经快中午了，你捡一点柴，我把圣光独角兽的肉切了，一会咱们烤肉。”

    虽然两人都掌控火焰，用不着去捡柴这么麻烦，可是烤肉吃的就是一个氛围，没有了参与的过程，就失去了真谛。

    千仞雪脚步一顿，背着他抬起手臂挥了挥，示意已经知道了。

    待千仞雪进入林中。

    李安狗狗祟祟的来到圣光独角兽的尸体旁边，然后抬起了它的一条后腿。

    堪比手臂那么大的一条正歪在那里。

    李安将其整根取下，撒上一层特制的药粉，放入长条大盒中收了起来。

    虽然现在他还年轻，但有备无患嘛！

    挑了几大块肥瘦相间的里脊肉，作为两人午饭的材料，然后将剩下的部分分割成几大块喂给来福，直接毁尸灭迹。

    没过多久。

    在一阵油脂滴入火堆的噼啪声中，烤好的肉块放在了两人面前。

    “可以开始了么？”

    千仞雪满是期待的问。

    她手持刀叉，两条金色的麻花辫垂在身前，额前碎发凌乱，关键是，在她左侧脸颊靠近鼻子的位置有着一块黑。

    一个十指不沾阳春水的大小姐，对她来说生火还是有些难度的。

    这块黑就是那时候蹭上去的。

    这幅模样，倒是为她增添了几分烟火气息，仿佛跌落凡尘的仙女。

    李安笑着道：“你脸上有脏东西。”

    千仞雪急忙问道：“哪呢哪呢？”

    同时还端起胳膊用袖子去擦。

    只是原来那块黑并不大，结果让她这么一抹，就变成了长长的一道。

    李安顿时就憋不住了。

    “哈哈，越擦越大，都快成花脸了，雪儿姐你别动，我帮你擦。”

    千仞雪横了他一眼，合上眼皮，身体前倾，微微抬起下巴，鼻腔里发出嗯的一声示意他赶快动手。

    李安指尖刮过她的脸颊，微微用力将黑印擦去，不过他没有将手收回，而是捧着少女的脸，拇指轻轻摩挲着，静静的感受着那份滑腻温软的触感。

    千仞雪用力抿了抿唇，下意识的放缓呼吸，也没有去拆穿他。

    这一刻，气氛变得暧昧起来。

