    第1074章夫人觉得我能喝什么就给什么吧

    林羞正想挣动，就听到门上传来敲门声，顿时僵住身子，“有……有人来了！”

    寒蔺君面色微沉，“真扫兴。”松开了她。

    林羞忙起身跳离开，“我去开门。”

    门外是任助理和几名集团高管，显然是进来要谈正事了，他们看到林羞都恭敬地打着招呼。

    “夫人好。”

    “你们好，进来吧。”林羞退身让他们进来。

    高管们中午就在这里议事过，现在就又在各自之前的位子上坐下。

    林羞上前微笑道：“你们想喝什么？我帮你们点。”

    高管们有些受宠若惊，下意识地就看了看寒蔺君，见他垂眸看着手中的资料，脸上并无异色，这才笑着回应：“谢谢夫人，我要一杯咖啡。”

    “我要一杯红茶。”

    “我胃不好，要白开水就行。”

    林羞一一记下，然后转向寒蔺君：“寒总，你呢？”

    寒蔺君的视线从资料中抬起，懒懒地道：“夫人觉得我能喝什么就给什么吧。”

    高管们：“……”

    他们将视线偷偷在寒蔺君和林羞身上来回转。

    林羞：“……”

    林羞脸上有些热，抿着唇，道：“我觉得寒总今天中午大鱼大肉地，也应该喝点白开水，你觉得呢？”

    要了白开水的那位高管猛地咳了起来。

    寒蔺君睨了他一眼，硬是把他的干咳给逼了回去，这才又转向林羞，勾起唇角道：“听从夫人安排。”

    林羞忍不住弯起唇角，“那我去点了。”

    回到卧室，拿起床头柜的电话向总台点了喝的，然后开始整理两人换下来的衣服。

    又拎着晚礼服去内浴换上，黑色的修身款，下身鱼尾钻设计，款式很柔美，大小也正合适，她一看就喜欢。

    在镜子前看了好一会儿，才满意地换下来。

    刚放好，外面门就被敲响，应该是送喝的来了，她赶紧走出去开门。

    帮着会所的服务员将喝的一一放到众人面前。

    放到寒蔺君面前的是一杯黑咖啡，他挑眉，抬头看向她。

    林羞扯了扯唇，道：“晚上还有庆功宴酒会，还是喝杯咖啡提提神吧。”

    寒蔺君轻笑了下，端起咖啡杯朝她致意，“谢谢夫人。”

    林羞抿着唇笑，“不客气。”

    众高管：“……”又吃了一把狗粮。

    ～

    晚上的晚宴是自助餐酒会的形式，在会所的3楼，林羞换好礼服补好妆，跟着寒蔺君下楼了。

    电梯里，她看寒蔺君领带有些不正，便伸手帮他摆弄。

    寒蔺君很温顺地任她弄，垂眸看着她，唇边浅浅地带着笑。

    林羞想到什么，抬眸看了他一眼，嘟起嘴，嗔道：“一会儿最好不喝酒。”

    寒蔺君挑眉，“为什么？”

    林羞红着脸，“反正最好不喝！”

    寒蔺君好整以暇，“你以为任助理的作用是什么？”

    林羞呲牙道：“你就只把他当你司机啊？那岂不是大材小用了？”

    寒蔺君失笑，“我尽量少喝。”

    林羞还是有点不满意他的回答，不过想想，别人来敬酒，他就算架子再大也不可能一口都不抿，既然答应了她会尽量少喝，肯定就心里有数了，便点点头，随他去了。

    出了电梯，任助理收到消息等在外面，跟着他一起往酒会现场走去。

