    这个时间，谁在敲门？

    恰好他们准备出去，莫皓文便顺手打开了房门，却瞧得一个穿着平常衣物的男子站在了门口。

    莫插文问了句：“找谁？”

    男子快速地朝屋里看了一眼，应是林佳佳的错觉，在看到她时，男子的目光明显躲闪了一下，继而陪笑：“对不起对不起，找错房间了。”

    说完如一阵风般走了。

    莫皓文和林佳佳：“......”

    ......

    走廊转角处，看到林佳佳与莫皓文出了房门的何兴暗嘘一口气。

    他对刚去敲门的男子严肃问：“刚没被发觉异常吧？”

    男子恭敬：“没有。”

    何兴道：“以后做事动点脑，不要草木皆兵！”

    男子委曲：“可上次林小姐公寓楼下，我们没出面阻止那名男子的纠缠，不是挨了训么。”

    对此，何兴也很无奈：BOSS安排了人留意林佳佳动向和保护她的安全，但前提是除了出现危险情况，否则不能暴露身份；那日手下人说林佳佳送植耀威下楼没有异常，还帮他主动打车，即使后来搂抱拥吻，但谁判断得真正情况呢？

    今日手下再报告说林佳佳抱着孩子与个男人到了酒店，并长达半个多小时没有出来，问他这种情况会不会有危险、要不要去探明情况；何兴考虑之下只有自己过来一趟了，结果......幸好没有其它事情发生。

    只是这种费力不讨好的事情怎么就落到自己身上了呢？

    何兴唯有叹句命苦。

    ............

    楼下，林佳佳才坐上车，手机响起，是植耀威的号码；想着找自己也不会有什么好事，林佳佳没心情跟他扯，掐掉了电话。

    不消一会，植耀威却是发来了信息：佳佳，东街这家你最喜欢的甜水铺还在营业，想吃点什么，哥买了给你送去。

    林佳佳一看，略头疼；怕他真会跑去自己那里，介时又纠缠不清，她只得给他拨了过去。

    “佳佳。”植耀威的声音有点儿含糊，显然又是喝了酒。

    林佳佳冷声道：“植耀威，如果你还要面子就别来烦我，否则我会直接报警。”

    “面子，我现在还有什么面子！”植耀威咬牙切齿地道：“我被人出卖了！被一手提拨出来的亲信出卖了！我现在声誉尽毁，在柏舟多年的心血也白费了！我TM面子丢尽了，丢尽了！”

    “......”

    “嘀。”刚好前边有个路人在晃，司机按了下喇叭。

    植耀威却是耳尖地听到了，他疑惑问：“佳佳，你在哪里？”

    林佳佳咬了下唇，漠声道：“我不想被你骚扰，所以现在出去！”

    “佳佳，不生气，哥不过去，那你陪哥聊会天好不好，哥心里很难受......”植耀威带着醉意地央求。

    “佳佳......”

    林佳佳挂掉了电话，听植耀威这声音是喝了不少，他上次被打，这几日又被停了职，心情定是极度差，万一去自己那儿发酒疯不好收场；便想回去拿套衣服，去陆盼那儿借居一晚算了。

    十来分钟后，的士到达公寓楼下。

    林佳佳付过车资，下了车。

    一抬头，却在小区前看到了辆熟悉的车影，不及她反应，挺拨俊逸的傅世瑾从车上下来了。

    他缓缓朝她走来，灯光泄下，他身形颀长，黑硬的发丝甚至全身都笼上了一些淡晕。

    “你怎么......”林佳佳话未完，身体落入了个温暖宽厚的怀抱。

    林佳佳挣扎，却被傅世瑾抱得更紧，低沉带点霸道的声音在脑袋上方响起，“我还没结婚，可以抱抱你。”

    林佳佳：“......”

    “林佳佳，我很想你，你有没有想我。”傅世瑾脸庞埋在林佳佳颈侧低声喃语。

    炙热的气息喷在耳边颈边，林佳佳的心隐隐生疼。

    “傅世瑾，放开我，你......”

    “别动，就抱一会。”

    许是林佳佳错觉，傅世瑾的呼吸有点重，声音带点沙哑，而身体温度好似也比平常要高一些。

    林佳佳欲再推开傅世瑾，肩膀忽地一沉，傅世瑾半个身子的重量都压到了自己身上！

    林佳佳推了把傅世瑾，发现他脚步有些飘虚，林佳佳这才觉察不对劲，她伸手扶住傅世瑾，另一手摸上他额头，竟是烫得吓人！

    林佳佳脱口道：“傅世瑾，你怎么了，赶紧去医院看看！”

    说着伸手就要拦车，却被傅世瑾握在掌中，他低声轻笑：“担心我？”

    林佳佳：“......”

    虽有点不舒服，傅世瑾仍将林佳佳整个身体都包围在自己怀中，微哑着嗓子道：“我没事，只是小感冒，躺一会就好了。”

    “......”

    林佳佳没有与傅世瑾多辩，扶他进了公寓小区。

    坐电梯上楼，进屋后，林佳佳找了几颗药，倒了杯温开水走到傅世瑾跟前。

    “把药吃了。”林佳佳将药与水递给了傅世瑾。

    傅世瑾朝林佳佳伸出长臂，带了点有意撒娇的语气道：“你喂我。”

    林佳佳垂眸无视，直接将水与药置于了茶几，“吃了药就走，记得把门关上，我累了，进去休息了。”

    “林佳佳。”傅世瑾一手拉住了她，低声请求：“陪陪我。”

    林佳佳甩了一下没甩掉，她拧紧了眉，僵着脸不说话。

    傅世瑾黑眸看得林佳佳半晌，到底松开了手。

    得到自由的林佳佳转身进房关紧了门。

    躺在床上，林佳佳耳朵注意着外边的动静，可过了许久，外面没有任何动静。

    林佳佳又躺了许久，外面依旧没有响动。

    她到底从床上坐起，披了件衣服走去了厅里。

    一看，药和水仍在茶几上没动，此时傅世瑾竟已经躺于沙发睡着了。

    平日里林佳佳觉得挺宽敞的沙发，傅世瑾躺着却是十分狭小，穿着西裤的长腿伸到了外边，而健硕的身体有小半没够到地方，修长的手臂搭于额头，嘴唇略略发白发干，呼吸有些沉急。

    他显然是病了又开了几小时车，所以才会这般疲累。

    林佳佳不由得想起那晚他穿着单薄的线衫走出屋外的模样，莫不是那次着的凉？

    都这个时间了，林佳佳没狠得下心将傅世瑾叫起赶出去，进屋取了张毯子给他盖上，继而回了房。

    许是外边有傅世瑾的缘故，林佳佳整晚翻来覆去都无法安睡，直到天色泛了白才迷糊睡着。

    再醒来，外边天色已是大亮，还有些许阳光透了进来。

    林佳佳揉了下眼睛，忽地记起外边的傅世瑾，他走了没有？

    林佳佳穿好衣服走出房间，厅里已然没了傅世瑾的影子，正欲回屋，却听见卫生间门响，紧接着，傅世瑾从里走了出来。

    他显然是刚洗完脸，不仅头发有点湿，那些未擦掉的水珠皆沾在他五官分明的俊脸，虽还略略带点憔色，但相比昨晚，已是清爽精神许多。

    待傅世瑾走到身边准备搂她，林佳佳才反应打量的时间有点久；她往后退了一步，淡声问：“你昨天那么晚过来有什么事？”

    傅世瑾看着身穿家居服、身体纤致的林佳佳，不答反问：“莫皓文到了海城，你们昨天一道出去了？”

    林佳佳稍愣，后又恍然，大概是贺淼告知的吧。

    “所以？”林佳佳问。

    傅世瑾扶住她纤肩，一如即往地强势口吻：“林佳佳，我不许你和他走得太近。”

    听言，林佳佳忍不住扯嘴一笑，“傅世瑾，你马上是别人的老公了，还以什么身份对我提这种要求？”

    傅世瑾抬起了林佳佳下颚，黑眸幽深，“林佳佳，你是我的女人，只能属于我。”

    林佳佳轻嗤：“我属于我自己，你家中那位即将结婚的对像才是真正属于你的女人。”

    话才落音，林佳佳被傅世瑾强劲的双臂搂入怀里，冷骏道：“现在随我搬去桐园，我不能让别的男人打你的主意！”

    听着傅世瑾这话，林佳佳心里各种感受都有，可笑，无语，气恼；最后化成嘲弄：“傅世瑾，你这是打算享齐人之福了么？不知我是一三五，还是二四六呢？”

    没理会林佳佳的嘲讽，傅世瑾道：“嘉琪有自己的住处，除了必要出席的日子，我不会与嘉琪多见面；你可以当她不存在。”

    “......”

    林佳佳压着心头各种想吐槽的冲动，漠声道：“傅世瑾，我再提醒一次：你觉得脚踩两只船是正常的事，但我不能接受！我不可能当她不存在，也绝不会介入你们的婚姻！”

    林佳佳说着又忍不住自嘲：“其实你非要找女人安慰你不甘结婚的心，凭你傅大少的身份、傅氏未来的一把手，想要什么样的女人没有，何必总跟我一个离婚的女人过不去？”

    傅世瑾看着林佳佳那双黑白分明的大眼里流露出的讥屑，紧抿了下薄唇，冷酷又凉薄地道：“林佳佳，我说过，不管你有意还是无意，从你招惹我的那刻起，我就不会允许你离开。”

    “.....”简直无耻。

    林佳佳冷笑问：“如果我非要离开呢？”

