    子车·真悲剧·书白,又名鱼唇的作者，冰块脸裂开了。

    我家小山那么可爱,怎么会是一个变态！

    这绝壁不可能！

    必须是认错了……

    顾白一脸纠结地看着亓官锐十指连弹,那些蛇蛊就像离弦的箭似的,一个个卯足了劲儿往魔人们的脑子里钻。

    原著中清楚地写着：除了吞天玄蟒血脉,没有任何一种血脉可以操纵蛇蛊。

    本意就是独一无二的金大腿，是不能复制的存在。

    但是——

    尼玛现在想自欺欺人也做不到了啊摔！

    回想过去，顾白心潮澎湃。

    特么的是啊,如果顾小山不是变态主角只是个普通仆从，肿么可能有那样的气质！

    仔细想想这家伙的举动,跟曾经查到的资料什么的对比起来，再跟他脑子里的记忆对照一下,一些说不通的全都能说通了,细节方面简直不要太戳心。

    譬如他当初查顾小山资料的时候觉得如果有人造假必须不用投靠他，但要是那变态主角深井冰，做这种事根本不需要理由有木有！譬如顾小山的武力值看着挺低的，不过吞天玄蟒本身就能隐藏修为，变态主角原著里依靠这个到处扮猪吃老虎，妥妥儿的打脸必备啊！譬如他为什么总是走到哪都要撞到那么多主角的妹子，那必须是因为变态主角就在身边啊有木有！

    还有遇见奇遇什么的，主剧情中人物悲惨往事什么的，重要男配什么的……真是惨不忍睹。

    话说平常跟顾小山一起碎觉的时候那么沉那么好眠，到底是不是也被他动了手脚！

    细思恐级……

    顾白觉得整个人都不好了重生之腹黑长成记。

    这简直是天打雷劈——哦不，是五雷轰顶。

    他躲避变态却实际上一直把变态带在身边的人生，真特么不是个橱柜吗？

    好吧，这必定是个橱柜……啊。

    摇摇欲坠的顾白习惯性撑着自己高贵冷艳的壳子，实际上已经脑子一片空白。

    他看着亓官锐操纵蛇蛊，看着亓官锐偶尔打出一拳两拳威力都不在自己之下，看着亓官锐伸手过来……拉了他一把。

    亓官锐不知道为什么顾白突然不动了，顿时有些无奈。

    虽然的确子车书白喜欢神游，但要不要在生死关头的时候神游啊……难道是他放出的蛇蛊威力太大吓到子车书白了？照理说，他的胆子不应该这么小啊。

    还是说……他嫌弃他这种手段？

    亓官锐的语气很温柔：“哥哥，你怎么发起呆来了？”

    顾白没回神，却条件反射地开口：“……没事。”

    紧接着，他也凭着本能开始动手。

    因为亓官锐开始发挥自己的真正实力，操控起蛇蛊来是得心应手，很快夺取了部分魔人的脑子，让他们变成自己的傀儡，反过去攻击其他魔人。

    而顾白即使只用本能动手，在减少了压力的情况下，一次性对付三四个中级武君也是没问题的，没多久，魔人们就已经被杀了大半，眼看要被全部歼灭。

    魔人们对视一眼，忽然间往两边逃窜。

    敌方力量太强，魔人是走火入魔的产物，但不是烧坏了脑子的产物。

    顾白忽然说道：“分开去追，不能让一人逃走。”

    亓官锐见顾白的神情和平常一样，放下心来——看来只是刚才有点惊讶没回过神罢了。

    他当然很听话，于是温柔笑道：“好，过会儿还在这里见面罢，哥哥？”

    顾白答应一声，神色复杂地看了亓官锐一眼，就“咻”地跑掉了。

    是的，跑掉了。

    顾白追着他那个方向逃离的魔人，几乎没跑出多远，就已经将他们全部灭掉。

    可灭掉之后，他却没有返回，而是以更快的速度，连续不断奔出城外。

    一直足足跑了数百里，才在一座荒山里，停了下来。

    前面没路了，除非翻过这一片山脉。

    直到这个时候，顾白才真正地回过神。

    他也终于真正地回归了现实——就算不愿意承认，他也必须承认，他视若亲人珍而重之放在最重要地位的，就是那个将来会血祭全世界自己破碎虚空的变态。

    ——他亲笔写出的变态。

    顾白从来没有想过，他不过在青羊镇救助了一个可怜的小孩，那小孩居然会是后来酷帅狂霸拽的主角。

    这不能怪他太愚蠢，只是他的书是爽文，根本不可能详细描写主角幼年的苦逼，开头就是“夜黑风高，一个少年踉踉跄跄地穿行，身后跟着许多追杀者，而前方，却是深不见底的悬崖”，一开始主角已经是十八岁再度被打落尘埃了好吗女人乖乖让我宠全文阅读！

    至于主角的曾经，是用叙述性的语言一笔带过，说他曾经被人侮辱轻蔑，而从来没说过主角会受到那种虐待，就连那所谓的姨母，也只说主角在复仇时打杀了曾经欺侮他的蠢女人而已，根本没有提及那女人的具体身份。

    这让他怎么一一对照、把可怜的小孩和后来的变态联系起来？

    现在想想，可能是这个世界自己安上的逻辑，结果把他坑惨了有木有。

    可顾小山就是变态主角……这该怎么办？

    顾白爱惜看重顾小山，但是对于他写出的主角，也有很深的了解。

    变态主角在众多女人中游走，用温文尔雅的态度迷惑了她们，让她们死心塌地，每一个都觉得自己是主角的真爱；

    变态主角对小弟们讲义气又照顾，对他们细心体贴，能包容他们的一切甚至最丑恶的面目；

    变态主角永远态度亲切，即使遇见最可怕的困境，也总能凭借自己的力量翻身；

    变态主角在外人的眼里，永远都是充满了魅力的青年，是重情重义值得追随的首领……

    只要变态主角愿意，他可以让任何一个人对他有好感，让任何一个人觉得他是把他们放在心上的。

    正因为这样，他的身后聚集了很多追随者，对他疯狂地憧憬崇拜，而他在其他人的面前——除了对他死心塌地的女人和小弟——也从来不会露出那庞大的蟒躯。

    而他在魔域里却是心狠手辣的魔皇，以绝对实力碾压众多魔人，吞天玄蟒的赫赫凶名，在魔域不断流传。

    这样一个人，他演什么像什么，说出的谎言可以让人以为是最诚恳的实话，对女人的温柔，能够融化冰雪。

    但他的内心深处，却不在意任何一个人。

    整个世界对他而言只是巨大的游乐场，他通过那些女人、小弟、追随者得到乐子和利益，最终成就武尊了，又这个世界失去了兴趣。

    结局显而易见。

    顾白信任着顾小山，可他无法信任亓官锐——那个变态。

    所以他直觉的反应就是逃开。

    他从来到这个世界之后，心心念念的就是远离变态的视线，快快活活地过上几百年，然后在变态血祭世界之前死去，享受这重来的一次人生。

    可现在都毁了。

    他所有的努力，都变得好像是笑话一样。

    ……真是让人桑感。

    尼玛你逗我呢这该死的世界！

    顾白整个人都不好了。

    顾小山对他很好，好得让他这宅男感觉到前世今生都没有对他这么好这么体贴这么细心的了，也就是因为这样他也越来越在乎顾小山，但现在他突然发现，这一切都可能是假的。

    如果是那个变态的话，他曾经也利用过很多类似的手段，去潜伏在某个城市里，去勾搭那里位高权重的家族中的女人，收纳到自己的后宫，之后很自然地他就能渗透到那个家族，甚至占领一座城市。

    所以亓官锐这样对他好，也是为了要得到他的天都城……吗战地医生都市行最新章节。

    顾白眼圈有点发红。

    泥煤的“男儿有泪不轻弹”，劳资真的很想哭啊！

    拖着沉重的脚步，顾白慢慢向那荒山里走去。

    什么洁癖什么高岭之花的仪表，全都被他忘掉，只留下一道寂寥的背影，可怜兮兮地在地面拉长。

    天黑了。

    另一边，亓官锐将蛇蛊全部种到那些魔人颅中，就带着呼啦啦一群傀儡，快步赶了回来。

    这地方乱七八糟的，他想快点见到子车书白，然后带着这些收回的傀儡一起到其他地方培养感情。

    遍地残肉血污的，实在太没情调了。

    不过亓官锐回来之后，却没有看到顾白。

    他顿了顿，站在树下等待。

    这一次，好像有点慢？

    亓官锐一等就是几个时辰，从白日等到夜晚，等到那些逃走的妹子终于找到了大人物，姗姗来迟要到这里收拾残局。

    可顾白仍然没有回来。

    亓官锐的神情，从温柔的微笑，到越来越冷淡。

    终于，在那些搜查的人到来时，变得无比扭曲。

    如果只是那几个魔人，子车书白不会耗费那么久，那么……是他自己不愿意回来的。

    子车书白抛弃了他。

    ……可为什么呢？

    因为蛇蛊吗，他觉得蛇蛊是恶心的是肮脏的是恶毒的，所以他不能忍受蛇蛊同时也不能忍受他亓官锐了。

    啊，多么高洁的天都城城主，居然忍受不了一点污秽。

    他的忍耐，他的压抑，都抵不过子车书白的蛇蛊的嫌恶。

    真是……不可原谅。

    亓官锐一手捂住脸，身躯微微地颤抖。

    他周围十多个傀儡安静地站着，在整个会场里，真是太过明显。

    城卫们来得晚，却一眼看到了他们，几乎立刻就包抄过来。

    “你们是什么人？为何要造成这等血案！”

    “抓住他！带回城主府！”

    “一定要压入大牢，重刑伺候！”

    亓官锐的嗓音低沉：“……滚。”

    城卫们没有听清，反而包围得更近了。

    那十多个傀儡“嘭嘭”炸裂，炸开成十多蓬血肉。

    很多距离近些的城卫都被牵连，同样爆开。

    如此诡异的情形，让城卫们不禁露出惧意。

    下一刻，那颤抖着的青年忽然化作如同一座山峰般巨大的黑蟒，睁着猩红的蛇瞳，带着无边的威势与压力。

    那黑蟒张开口，猛然一吸——

    所有的城卫都面露惊恐，他们身不由己地漂浮起来，被那大张的蛇口，全部吞了进去我和校花的故事。

    数千年都保持完好的赏花会场、华美园林，在今日化作了一片废墟。

    而附近的城市里，有一条无比庞大的巨蟒状若疯狂，一路肆虐。

    所有前来剿杀的武人，也几乎全都被巨蟒吞吃，这巨蟒却仿佛不知疲倦，依旧朝某个方向翻腾而去。

    竟是无人能够追赶上它。

    作者有话要说：真是太天真了，怎么可能这么快就上肉？必须先激化矛盾，要不然肿么小黑屋啊鱼唇的读者们！当然大家已经可以开始点蜡烛了，从前是一个沉默的变态，现在要变成xx的变态了。

    要是再不激化矛盾，变态要被养成纯·忠犬了，那太不科学完全违背我的本意啊！

    不过大家依然要记得，这不是一篇虐文，是木有虐的，如果看了本章脑补出虐梗的各位，恐怕要有点失望。顾小白他……大约不是个伤春悲秋的人儿~

    然后，感谢所以砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    nicky0824扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1723:34:20

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-09-1721:58:56

    核桃小屁孩扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1717:30:08

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1715:12:57

    夜沉羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1714:34:35

    岐山冰岚扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1714:26:21

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1713:37:03

    moutai扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1713:21:49

    罗多扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1712:11:10

    幽翼之空扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1711:49:12

    月云烟扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1711:42:17

    sth扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1711:21:35

    水之苍岚扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1711:11:49

    xi扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1711:00:59

    暮山归扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1710:24:19

    青灯扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1710:23:15

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1710:12:39

    肖暮晚扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1710:08:03

