    在绝对简单粗暴的力量面前，任何招式都是花里胡哨。

    金刚不坏神功的加持下王远是何等力道，莫说慕容双的游龙惊凤只是中级武学，即便是斗转星移这般绝学，同境界下能不能将王远的攻击反弹回来也得考虑考虑。

    “快跑！快跑！”

    王远一爪子下去把高老大掏了心，红花会玩家本就吓得斗志全无，如今连慕容双都被王远击杀，这些家伙自然不敢再多做停留，当即头也不回的四下散去。

    见红花会玩家溃散，王远也没追赶，而是一低头将慕容双掉落的折扇捡了起来。

    【玉骨扇】

    品质：优秀

    外攻击：+40

    内攻击：+40

    持久：40/40

    使用需求：臂力24根骨21

    【装备扇系招式时，内外攻击属性+20】

    浑然天成：内力恢复速度提升10%

    登峰造极：所装备武学招式境界+1

    玉树临风：魅力值+15

    “黄金装备？！！”

    看到这折扇的属性，王远和乌合之众众人俱是睁大了眼睛。

    游戏开服才几天而已，绝大部分玩家手里还是白板装备，利器级别的装备属于高手配置，能够装备精良级别武器的只有极少数人。

    想不到这慕容双如此有货，手里的折扇竟然是黄金级别的，不愧是红花会的二当家，果然不是普通人可以比拟的。

    抛开品质不谈，这把玉骨扇的属性也是相当极品。

    战斗续航能力的根本就在于内力，《大武仙》中，玩家的内功只有达到融会贯通境界才能够在战斗中自动回复生生不息，而融会贯通境界至少得玩家升到三十级后才能达到。

    这把折扇10%的内力自动回复加成，俨然提前让玩家内功达到了融会贯通的境界。

    不仅如此，这把折扇的登峰造极属性，更是极品中的极品。

    武学招式境界+1，顾名思义就是无论是刀枪剑戟斧钺钩叉还是空手，只要是当前装备的武学招式，都会境界+1。

    杯莫停的太岳剑不过是剑法境界+1而已就已经属于极品了，可和这折扇一比根本不值一提。

    当然了，这个属性也有局限性，毕竟折扇也属于武器，像游龙惊凤这种能用折扇使出的招式并不算太多……

    不过即便如此，也影响不了这把折扇的价值。

    “这个魅力+15有什么用？”

    到底是女人，王远和杯莫停丁老仙关心的是折扇附加属性如何，独孤小玲和一梦如是则直接被折扇上看起来一点鸟用都没有的魅力属性吸引了过去。

    “可能是让人看起来更好看吧。”丁老仙摸着下巴思索道。

    “是吗？”

    听到丁老仙的话，两个姑娘眼前一亮，顿时漏出了渴望的表情。

    女人嘛，装备属性什么的都无所谓，只要好看就行。

    “这玩意你俩是别想了。”

    王远一收折扇道：“这玩意在你们手里会招灾惹祸的。”

    可不是嘛，现阶段优秀品质的装备堪称神器，折扇被王远抢去慕容双岂能善罢甘休，独孤小玲随手拿了一本书就被人追杀，若是手里再拿着这折扇，恐怕这游戏也别玩了，烦都能被烦死。

    “话说这慕容双是不是有病！”将折扇收起后，王远一脸纳闷的问独孤小玲道：“你确认是在少林寺拿的书？”

    如果独孤小玲是在参合庄偷得书，被慕容双追杀情有可原，可在少林拿书，要追杀独孤小玲的也应该是王远啊，她一个慕容世家子弟怎么管这么宽？

    “我发誓！”独孤小玲信誓旦旦道：“就是在藏经阁。”

    “是吗？那为啥慕容双追杀你？”王远百思不得其解。

    “八成是因为任务！”

    一旁见多识广的丁老仙道：“这慕容世家喜欢收集天下武学，慕容世家弟子到处偷功法秘籍很正常，可能是小玲拿了慕容双的任务物品。”

    丁老仙说的随不全对，但也猜了个八九不离十。

    的确，慕容双的任务就是偷秘籍，为了做任务红花会的玩家好不容易把藏经阁守卫引开了，结果独孤小玲抢先一步随手拿了本书就跑惊动了少林和尚，最终任务失败不说，还搞得红花会团灭，所以慕容双才觉得独孤小玲拿的那本书本就是自己该得到的。

    “原来如此！”

    丁老仙这么一解释，王远顿时了然道：“那我就没心理负担了，这慕容双既然偷得是少林寺的东西，现在书到了我的手里也算是物归原主，以后她在敢BB半句，我还要杀她。”

    说着，王远握拳，一脸的坚定。

    “……”

    若是别人说这话，乌合之众几人肯定会以为他在吹牛逼，毕竟慕容双是红花会的副帮主，岂是一般人敢得罪的，可是王远说这话，大家莫名的为慕容双感到了一阵悲哀。

    “慕容双好歹也是一美女，老牛你要不要这么狠？”丁老仙唏嘘感慨道。

    网游界有个不成文的规矩，那就是礼让女玩家，虽然慕容双挺可恨的，可王远这种杀之后快的态度，也让大家感到诧异。

    “他打女人有瘾的。”

    杯莫停一边吐槽，同时脑海中浮现出木婉清那张被王远抽了两个打耳光的俏脸。

    “切！”

    听到杯莫停二人的评价，王远不屑的撇了撇嘴。

    对于王远来讲尊重女性是必须的，可是那也得看对方值不值得尊重，人家都都拿大耳刮子往你脸上甩了，你还不还手那不是纯贱的慌吗？

    在日益畸形的女权面前，没有一条舔狗是无辜的。

    ……

    就在王远几人扯淡的时候，洛阳城的复活点内白光一闪，慕容双出现在了复活点内。

    “帮主？你怎么也来了？”

    复活点内高老大还没离开，看到慕容双出现在自己跟前，高老大一脸惊讶。

    高老大知道，慕容双的游龙惊凤是一套防御性极强的功法，而且还能反弹攻击，比起少林棍僧还难啃，复活点这种地方可不是慕容双该来的。

    “你以为我想来？”

    慕容双没好气的白了高老大一眼，然后便开始检查自己的损失。

    江湖阅历，掉了百分之十……

    功法修为，没有损失，还好还好！

    见修为没减慕容双一脸的欣慰，下意识的一甩手就要习惯性的开折扇，结果却手中一空。

    “？？？”

    慕容双低头一看，当即愣住了。