    ……

    “战神躯……”

    “不仅具有了比不败之躯，更高等级的、坚不可摧的防御性能，而且还大大提高了驱动暗能转化的效率。”

    “最重要的是，就算现在我被银刃给刮伤了，也不用害怕，身体的伤势可以迅速通过储存的能量来恢复。”

    “现在，我终于成神了……”

    “重新建立了生命系统，可以凭借能量维持自身生命系统的运转，只要能量充足，便是寿命无尽，生命永恒……”

    “我已经真正、彻底摆脱了生命大限！”

    【战神躯】：三代神体（核武免疫）

    浏览了一会儿【战神躯】的具体信息以后，陈北的心情不禁变得十分愉悦、轻松。

    如果他现在就提取出了全部的实力，回到现实空间世界，瞬间成神，弄出来一个大场面，会不会把莫甘娜给吓坏了呢？

    “这也不是没有可能的啊……”

    脑海中，一想到恶魔女王·莫甘娜，双手叉腰，瞪大了眼睛，嘴巴张开无法闭合，满脸懵圈的表情画面，陈北的嘴角就不禁微微上扬。

    【强引擎·弑星·弑神武】：一柄由大量反暗物质材料与暗元素等等材料，制造合成的弑神巨斧，内置超级计算核心武器引擎，搭配弑神之力，蓄能导入后，可爆发出威力巨大的反暗能轰炸，能量供给越多，威力上限越强，蓄能充足，足以摧毁一颗行星。

    “啧啧啧，这不就是刘闯老扛在肩上的斧头吗！”

    陈北的眼神很是炙热，如同散发着光芒一般。

    毕竟，他馋这个玩意儿可老久了……

    “有了这把强大的弑神武，算上三代神体和顶尖的弑神之力，再加上其他基因能力或者武器装备，我现在就已经是一个比正版还要更加强大的【诺星战神】了呀。”

    谁再敢惹我，直接把他给分八段！！！

    也不知道，潘震那老家伙，看见了我手中拿着的武器是弑神巨斧以后，脸上究竟会露出什么神情，内心究竟会不会出现波动？

    不过，就算是老天爷给他十个胆子，量他也不敢再来主动招惹我。

    真把我给惹毛了，大不了学习上一代诺星战神，隐藏在暗处，偷偷地蓄能，给只剩下一半的烈阳星再投射出一发弑神巨斧的歼星级·反暗能轰炸，就问潘震这个老家伙怕不怕吧！

    【小型天体运算云】：搭建在基因暗位面空间，超越普通暗质计算机的解析推演·运算力，运算频率可达6～15帧，提供的能量越多，其运算的频率也就越高。

    “这个奖励也十分不错，通过运算解析，不仅可以辅助战斗，还可以辅助技术研究。”

    “不过这运算力，还是有点弱啊。就连葛小伦的乾坤也比不上，乾坤虽小，却至少也具有24帧的运算频率……”

    再查看起最后一项奖励的信息，陈北的内心先是微微赞叹了一声，随后又微微摇头，有些遗憾地暗叹道。

    不过，比乾坤这类实体版·天体运算云要好的一点在于，这玩意儿架构在了他的暗位面空间里，是随身携带的，十分方便。

    “当然，毋庸置疑的是，从【大型】暗质计算机变成了【小型】天体运算云，超级基因引擎系统所能发挥的效能，也就更为强大了。”

    “能力整合以后，我的【战神引擎】也能够完美驱动所有基因特性能力了。而这也就意味着，我的基因引擎，不仅仅相当于是弑神引擎，还相当于是反虚空引擎、雷霆引擎……等等，只不过是【战神引擎】将之全部统合兼容起来罢了。”

    “另外，德星之枪的闪电之力，也被优化重组整合为了彦的殿堂级·雷霆之力。后面，我在战斗中所爆发出的雷霆闪电，其威力上限也就更为强大。”

    陈北默默沉吟道，心绪不断闪过。

    “这次试炼过后，我现在主要使用的武器装备也将发生变化，不过面对不同的敌人，还应使用不同的武器。”

    “一、二代超级战士（一二代天使）和战舰飞船，我操纵银刃，加上使用反虚空能力来颠覆暗能转化，进行沉默，直接就可以嘎嘎乱杀了。”

    “这些都是烤鹅级别，不足一提。”

    “普通的三代超级战士、半神，不是虫洞高手，没有特殊保命技能和装备的话，我直接开启狂暴，单手提着弑神巨斧，光能加速，展翼飞行，反暗能轰炸，【超速·狂暴弑神斩】一下子就能直接将人给瞬秒了。”

    “三代巅峰兽体。例如，鳄神索顿，当初在特训空间，使用弑神战刃，加载了无极剑道方案，我可是在它的身上足足瞬间砍了上百道弑神光斩，才将其肉身彻底摧毁。”

    “现在的话，只要弑神巨斧蓄能足够，抓住时机，瞬间开启【超速·狂暴弑神斩】，我一记斧头应该就能将索顿给直接秒了。”

    “而且我还有烈焰之剑，可以像天使追一样，吸收恒星能量，直接发动天刃审判来轰炸，虽然无法彻底摧毁索顿的基因暗数据就是了。”

    “斗战胜佛·孙悟空的话，要将其彻底摧毁，难度系数是很高的。主要是这猴子的战斗性能十分均衡强大，没有明显弱点，堪称半王。而且，发现打不过你的话，孙猴子他还可以转身就溜啊……”

    “就像之前，我在特训空间打程耀文的时候，我直呼好家伙，人家居然还玩起遁地而逃的小把戏来了，好一个忍者神龟。”

    “这些个三代神……除非他们不会飞，甚至乖乖站着不动，让我用弑神巨斧或者王命直接去砍，否则，是真的难以彻底将其击杀或者摧毁的。”

    “弑神之力，虽然的确很强大，但也得使用弑神武，狠狠砍入人家的神体内部，才能发挥出真正有效的作用，分解破坏超级基因啊。”

    一念及此，陈北的心中就不由有些无奈。

    他现在的战斗力，跟猴子一样，也相当于是半王级别的战神了，就缺一个大型天体超算系统还有丰富的知识技术底蕴，就能够真正迈入王级了。

