    都到了这个地步了，简言之也懒得继续挣扎浪费体力了，她把视线从林深时的身上收回，看着装修精致的天花板，只觉得世间所有的讽刺都围绕在了她的周遭。

    她和林深时的关系是如何发生到这一步的？连她自己都觉得荒唐。

    林深时进来的时候，简言之只觉得疼，她也说不好具体是哪里疼，只觉得撕心裂肺的疼痛让她快要失去意识，但林深时并不知道，他死死的钳制着她的腰部，用力撞击。

    手臂被反捆在身后，即便有柔软的被褥简言之也还是觉得不舒服，后来她被反转过去之后才好了一些，但是姿态却更是羞辱。

    她全程没有发出任何声音，难耐之时用力咬着床单也不允许自己有任何声音泄出，不知道是在和谁较劲。

    林深时的手段和技巧其实都很好，婚后的每一次都能让她求饶，让她哭，他今天晚上也同样让她哭了，但是却和以往的流泪并不一样，她也不知道为什么，眼泪怎么忍都忍不住。

    林深时听到了声音，完全没有被影响兴致，甚至更为用力的进攻。

    后来电话响起，惊扰了两人，简言之下意识的想逃，却被林深时抓回。

    电话是林深时的，他拿起来看了一眼，就在简言之以为他会就此挂断的时候，林深时却按下了接听键，甚至打开了扩音，随手将电话扔在了简言之的脑袋旁边。

    下一秒听到了里面传出来的，熟悉也陌生的声音让简言之忍不住的颤抖：

    “阿深，你睡了吗？”

    简言之气的身体都紧绷了起来，回头瞪他，但林深时却勾起唇角笑了下，抬手解开了她的手，将她再度翻过来，压下身来紧紧的压制住她。

    “没有。”林深时的声音有些喘，但还算平稳。

    江柔却仍是发现了不妥：

    “你的声音怎么了？你在做什么？”

    “在跑步。”林深时说：“这么晚了打电话找我有事？”

    “没事，我就是想问问你什么时候回来，想和你说一下进娱乐圈的事情。”

    林深时看一眼简言之，动作不变：

    “还要三天左右，在电话里说也一样。”

    简言之狠狠瞪着林深时，林深时的眼眸中却充满兴趣，似乎简言之的反应是一件让林深时觉得很有意思的事情。

    “还要三天吗？”江柔遗憾的开口：“我还以为你会很快回来了。”

    “临时要见几个朋友。”

    “好吧。”江柔说：“其实也没什么重要的事情，等你回来再说也是一样的。”

    简言之的目光在告诉林深时，他最好识相一点挂掉电话，但林深时偏偏故意不接她的讯号，甚至还对着简言之挑衅的笑了下：

    “现在我刚好没事，你现在说也一样。”

    “我这几天一直都在认真考虑……”

    江柔的话在耳边响着，林深时的动作也越来越猛烈，他似乎就是在逼迫简言之出声，简言之也的确快要隐忍不住了，只是她在最后发出声音来的时候率先拿起来旁边的电话，狠狠的砸向了旁边的墙壁。

    江柔的声音在这个房间里戛然而止，电话也被摔的四分五裂，林深时的脸上却完全没有任何不快的神色，只是力道不减，一直到最后发泄出来。

    简言之一个耳光挥过来的时候，林深时可以躲开，但他没有，就那么硬生生的挨了简言之的一个耳光。

    “林深时，你还要羞辱我到什么时候？！”

