    第57章 天骄联手斗道火！   

    楚狂人眉目一抖，他如何听不出陈玄通话语的言意，他慢慢的平静下来，随即看着金展冷冽说道。

    

    “待我降伏九幽炎，再来斩你！”

    

    “我也正有此意！”

    金展只是一声冷哼，并未多言，即便他在看不上此人，但不可否认还是需要借助他的力量，因为九幽炎在虚弱，也不是他们之间任何一人能够抵御的。

    

    “几位，相信你们也看出来了，这九幽炎虽然虚弱，但尚有余威，恐怕我们之中任何一个人都没有能力将其降伏！”

    陈玄通面色凝重，沉声道。

    

    对他这番话语秦舜只是一笑，并未说话。

    

    圣女莫倪裳蹙着黛眉，询问道：“那你的意思是...？”

    。

    

    “我们应该合力出手，才有可能将其镇压！”

    陈玄通目光忌惮的看着洞穴处，沉声说道：“不知几位天骄意下如何？”

    

    “九幽炎难到能分成七份么？”

    楚狂人不屑的笑道：“你要知道这道火只有一个，镇压完之后该分给谁？”

    

    “等到那时，我们再个凭手段，如何？”

    陈玄通笑道。

    

    楚狂人略加思索，随即点了点头：“可以！”

    

    “我同意！”

    

    秦舜，瑶台圣女，金展，玄星等人也都纷纷点头，同意了陈玄通的提议！   

    “他们这些人怎么办！”

    楚狂人狞笑着指着其余的那些散修。

    

    那些散修纷纷一惊，随即不约而同的说道：“我等自然不会参与道火之争！”

    

    此刻他们已经不敢在对九幽炎抱有窥伺之心了，如同侩子手一般的楚狂人，和其余六位天骄在此，这种级别的争锋已经不是他们能够参与的！   

    而且先前修士的前车之鉴，可是历历在目啊！   

    “哼，量你们也不敢！”

    楚狂人冷哼道，看也不看这些人一眼，他们若是敢伸手，那就都杀了便是。

    

    “诸位先做好准备吧，我想接下来应该是一场血战了！”

    陈玄通面色凝重的沉声道。

    

    众人点了点头。

    

    “你身有伤势，便留在此处吧！”

    秦舜看着姬明珠轻声道。

    

    “好！”

    姬明珠没什么意见，听话的点了点头。

    

    她自知身有伤势，所以就不再给秦舜添乱了，而且她对这天地怨气所聚的九幽炎也没什么兴趣！   

    在场天骄纷纷侧目，少了一人，那九幽炎便只有六位天骄争夺了，也算好事。

    

    “真是浓情蜜意啊，外界经常传言秦兄与天女有着一纸婚约！现在看来倒也不是空穴来风，呵呵！”

    

    玄星在一旁冷笑道，说实话，他有一些嫉妒了，这位姬家天女姿色天然，国色天香，天赋也是异常出众，不落在场任何一位天骄。

    

    这种绝世女子基本上是每一位天骄心中的最佳道侣了，但却被秦舜抢了先，这让玄星如何不嫉！   

    “关你屁事！”

    还没等秦舜说话，姬明珠便脸色涨红的出声道，语气一如既往的彪悍。

    

    她对青鸾殿二人的做派可谓是厌恶至极，所以也不给他们好脸色。

    

    “你。

    。

    。”

    玄星恼怒，还没等下一句出口便被陈玄通打断：“玄兄，我劝你还是把力气留给九幽炎吧！”

    

    闻言，玄星便只发出一声冷哼，抱胸而立，不在多说了。

    

    众人见状隐晦的摇了摇头，随即便把注意力重新聚集到那座洞穴上。

    

    此刻，九幽炎洞穴之处的黑雾更加浓郁了，它虽然虚弱，但是其威势却在慢慢的变化，众人能感觉到空气之中那股炙热的气息更加强烈了！   

    “它是在再恢复么？”

    金展凝视着洞穴，那里的黑色火焰已经快要显露出来了。

    

    “时不我待，诸位，不要忘了刚才所言！”

    陈玄通沉声道，此刻他的身躯已经被紫气包裹，看不清他的面容，但是其散发的惊人气势是众人能感受到的。

    

    “动手吧！”

    秦舜也迈步向前，他的眸光一如既往的炽盛，瞳孔之中似乎有着星辰陨落，日月沉浮的恐怖景象，令众人看的心颤。

    

    道火九幽炎，秦舜势在必得，谁也不能将其夺走！   

    “上！”

    其余几位天骄也展开最强的威势，一时间云曾霞蔚，光芒耀眼。

    

    瞬间，所有天骄身形一动，带领着身后的队伍，向着那黑暗的洞穴冲去。

    

    轰！   

    随着诸人迈步踏入洞穴内，顿时便感觉到一种阴晦的气息扑来，等到诸人再度反应过来之时，所有人都感觉到周围的空间，炙热的可怕，到处都是黑色火光，要将他们燃烧，诸人都感觉到一股极大的威胁。

    

    唰！   

    几乎同时，在诸人的前方虚空之中，一双巨大眼瞳蓦然睁开，犹如两盏灯笼一般，落在一行人身上，磅礴的力量，从那双瞳孔之中轰然传出。

    

    “人类，找死！！！”

    

    震耳欲聋的怒吼传来，犹如怒雷一般陡然响彻，那一双眼瞳急速向着诸人逼近，露出其整个身躯，庞大得可怕，像是一位巨人，浑身缭绕烈焰，双脚踏空，向着一行极速杀来！   

    “它竟然能化人形，吐人言？

    ？

    ？”

    

    “这么强大的气息！我们如何抵挡？

    ？”

    

    踏入洞穴的数十人皆骇然了，包括秦舜也是不可置信的看着眼前那火焰巨人。

    

    诸人的神色皆变，无比凝重地看着此物。

    

    “此火已修炼成精了，若不是它正处于虚弱之际，我们这些人怕是都不够它杀的！”

    玄星惊惧的看着眼前之物。

    

    天生万物，以人为贵，蛮兽修炼成精，便进阶为妖，可化人形，吐人言，而道火也是一样的。

    

    “道火成精？

    这下麻烦了！”

    陈玄通沉声道，他现在也在努力的保持理智。

    

    不仅是他，诸人都是这样，保持着内心理智，不然的话若是生出怯战之心，他们将会一败涂地。

    

    此刻既不能退，更不能逃，若是真像丧家之犬一般逃离的话，只能被九幽炎逐一击杀，化作道火的养料。

    

    “我们一起出手！”

    秦舜冷声说道，此刻他也不敢大意了。

    

    说着，身躯便屹立虚空上，他发丝轻轻舞动飞扬，衣袂飘飘，如同谪仙人，双眸之中更是发出金色闪电，如同利剑出鞘，释放出锋锐的波动，朝着那道黑炎巨人斩去。

    

    与此同时，其他几位少年天骄反应亦是不慢，他们自然知道事情的严峻性，不可能留手。

    

    瑶台圣女一声娇喝，她的上空竟然降落了朵朵花瓣，一朵花瓣就像是一道攻势，而那些花瓣带着刺眼光芒环绕在她的躯体周围，这一刻的莫倪裳如同九天神女一般光彩夺目，让人不敢直视！   

    金展一声怒吼，战衣发光，不知从哪掏出了一柄巨大的利剑，利剑之上雕刻无数纹路，散发强大的威势，此刻他手拿巨剑如同神兵天将，猛然挥舞，一道巨大的剑光闪耀天地间。

    

    陈玄通战意盎然，整个人被紫气包裹，看不见虚实，此刻他一掌拍出，紫气涌动，里面蕴含着无数神纹，这一掌有着紫气东来之意，豪放无边，气势也同样的惊人。

    

    青鸾的楚狂人和玄星并肩而站，他们大喝着，同时向前轰杀一拳，如同惊雷，只见两道耀眼拳光像是跨却万里而来，如同坠落的大星，声势滔天，朝着黑炎句子碰撞而去。

    

    不光几位天骄们，他们所带的队伍之中，所有人都打出自己的攻势，爆发了自身的绝学。

    

    “人类，该死！！”

    

    九幽炎发出怒吼，眼前这些如同蝼蚁一般的人类，竟然敢打它的念头，这让它怒气滔天，要知道九幽炎在上古时期，可是跟随过一位强大的圣人人物的，所以它怎么能看得上眼前这些弱小的蚂蚁。

    

    “吼！！”

    

    由九幽炎所化的黑炎巨人，张开大嘴，熊熊燃烧的黑色火焰从他的口中而出，化成一道黑色的锁链，猛然朝着众人挥舞而出。

    

    威势恐怖，若是被锁链所击打道，就算是道源境界的修士也会被灭。

    

    “轰隆！”

    

    而六大少年天骄和无数修士的攻势转眼而至，此刻看上去简直眼花缭乱，像是七彩色的霞光，那是剑势和拳威，还有这许多的攻击法宝集聚而成的强大攻势，与那黑炎锁链相互碰撞。

    

    六大少年天骄的联手，威势足以惊天，更何况还有数十位修士呢！   

    一时间，虚空都震颤了，地动山摇，轰隆隆的一片，碰撞的余波太恐怖了，让众人所处的黑暗洞穴都坍塌了，化作了万千碎石。

    与此同时，一大片空地随之暴露在了众人眼前。

    

    “噗呲！”

    

    除了还屹立在虚空上六大天骄，其余的人皆是一口逆血喷出，包括秦族的众人也差不多这般。

    

    这碰撞的余威波动太恐怖了，不光震动着他们的五脏六腑，还摧残着他们的躯体，一时间残肢遍地，无数身影摔落，看样子凶多吉少，若是不加急治疗怕是命丧于此了。

    

    .................   

    

