    “天劫？为何？”那“天劫”二字成功的阻住了葭葭的脚步，她回头惊异的看向那九尾天狐，“我不过结丹怎会有天劫？”

    九尾天狐“嘿嘿”一笑，“呸”了一口一旁的蛤蟆洞友“别再嚷嚷了”，那七星哈默却恍若未觉，仍傻傻的盯着葭葭，口水直流，“老子好饿啊”！

    沉醉在眼前人类修士的香味里的七星蛤蟆是说不听的，那**裸的眼神叫葭葭觉得浑身发毛，好像自己变成了案板上的鱼肉一般。

    “你莫要理那只癞蛤蟆，”九尾天狐无法，只得低吼了两声这吵人的蛤蟆作罢。如果眼神可以杀人的话，它早用狐眼杀了它不知多少次了。

    不去理会那蛤蟆，九尾天狐轻咳了两声做出一副高深的模样，“你这小修士可能不知道，想你还算凑活，结丹倒也引来了祥瑞天象。对于你等人类修士来讲本应当是一件天大的好事，奈何对你来讲却难说的紧。”

    “你说我结丹引来了祥瑞天象？”葭葭看了看四周，身处锁妖塔，她怎么会知道外头发生了什么事。

    “然而你这小修士倒是胆大的很，天象未散便下手杀了两个人族修士，犯下了杀孽，这下怕是要遭天劫了。”那九尾天狐边说边眯着那双狐眼，极有人性化的表情，放佛在看笑话一般。

    “且不说他二人若是将上头那只鸟妖放出，人类修士将会遭受何等的灭顶之灾，便说是他二人先动的手。那出手便没准备留我活口。难倒我只得乖乖站着让他二人杀了不成？”葭葭语气中微有不满。“我人处锁妖塔内，怎知外头风云变幻？”

    “天劫无人想受，可你以为谁都有资格遭那天劫么？”那只九尾天狐不屑的撇了撇嘴，翻了个白眼，“就上头那两个害本座撞了满头包的小崽子哪有资格遭那劳什子天劫？你倒是还凑活，居然能引来天劫。”

    “既然来了天劫，难道我呆在锁妖塔里头那天劫便不会来了么？”葭葭沉默了片刻，抬头反问那九尾天狐。

    九尾天狐一双狐眼一滞。本能的摇了摇头，“这倒不会，不过锁妖塔怎的说也是花了那些老头子不少心血的，挡掉十个八个天劫是绰绰有余的。不定也就这几个，等天劫一过，你再出去好了。”

    话音刚落，似是在应和九尾天狐的话一般，整座锁妖塔为之一振，一震震耳欲聋的响声响彻了锁妖塔。便是葭葭现在身处六层，都能听到脚下传来一阵接一阵的妖兽惊慌失措的凄厉叫声。这重重一击之下。整个洞府之内顿时落下了不少石灰，葭葭挥了挥手。待得眼前清晰了一点复又看向洞中。

    见葭葭这一击之下竟是仔细的看起了洞府之内的石壁，九尾天狐刨了刨爪子叫了两声葭葭：“喂喂，怎么样？还是呆在这里头安全吧，所以啊，小修士，你干脆不要出去了，陪本座解解闷，如何？”

    葭葭却是看了半晌之后，沉默了片刻，终是重重叹了口气：“不成，我得出去。”

    “为何？”九尾天狐睁大一双狐眼，满脸的不可思议，“你要想清楚，这外头可是天劫，没准你这一出去就直接被天劫劈陨落了。你不要命了？是了，你一定是不晓得这天劫有多可怕？我与你说啊……”

    “我知道。”九尾天狐却没料到那小修士竟是笑了一声便出言打断了它，“自古以来，陨落在天劫之下的修士还少么？只是我观方才不过一击，这六层的洞府便‘簌簌’落下不少石灰，实在是不晓得我这犯下杀孽的天劫还有多少击。便是锁妖塔再牢固也已建立了几十万年了，若是当真一个不察，锁妖塔在重重天劫之下出了什么问题，届时如上头那等的妖兽尽数逃出，人类修士因此生灵涂炭，这才是真正的杀孽。便是天劫不灭了我，然自身心魔那一关我恐怕无法过去，怕是终身再无法寸进，所以我还是得出去。”

    葭葭这一席话却叫九尾天狐完全愣在了原地：它实在是想不通这人类修士在明知天劫之下又怎会做出如此决定，明明躲在锁妖塔之中最是安全不过，却为了一个叫它看来万分可笑的理由要离开锁妖塔直面天劫，实在是叫它百思不得其解。皱了皱眉，“他人如何与你何干，你修你的道，去管他人作甚？”

    “你道无情，我道却并非无情。求长生不假，却不能因一己之私犯下大错，哪怕只是一点微弱的可能。更何况此天劫本就是因我而起，怎能连累他人，多谢前辈，晚辈还是要出去的。”葭葭重重的向那九尾天狐行了一礼，“此一行不知将来如何，便在这先行谢过前辈提醒之恩了。”

    九尾天狐闻言难得的一张狐脸之上尽是纠结，一反常态的再次出言挽留：“你想清楚了，外头可是天劫，莫要因为一时脑热反送了性命。”

    “多谢前辈。”葭葭行了几步复又转身向九尾天狐一礼，“不说天劫之下，锁妖塔能不能护住我，便是能，可即使是只有一成的可能会毁了锁妖塔，那葭葭亦会是整个人族的罪人，此非我所愿。更何况天劫因我而起，总要面对的。不管如何，我自相信天无绝人之路，多谢前辈挽留，告辞。”

    眼前人类小修士行完一礼，这次离开，纤细的背影叫九尾天狐看来却觉得那一瞬间这背影决绝的厉害，果不其然，那人类小修士的脚步沉稳，不过片刻，便消失在了九尾天狐的面前。

    九尾天狐只觉刹那间，心中似是由一种莫名的感觉充斥着全身，叹了许久，终于是“唉”了一声，“想不到昆仑还有这样的小辈，果真有个性。但愿别这么陨落了。”

    “这昆仑小辈。委实不错。”不同于七星蛤蟆碎碎念的“老子好饿啊”那等烦人的声音。这声音阴测测的，却叫九尾天狐听起来仿若仙音一般，瞬间起了精神：“死蛇精，你醒啦！”

    “方才那一击惊醒的，天劫果然不同凡响。她说的没错，天劫从一九之数到九九之数不等，若是一九之数，不过九道天劫。那这锁妖塔定是吃的住的。但若是当真触动了九九之数的天劫，便是锁妖塔毁了不定这天劫还未完成，届时不但她一样要直面天劫，而且还连累锁妖塔出了问题，将我等尽数放出，那便当真是人类修士的大灾难了。”那快化龙的蛟点着脑袋默默的看了会儿石壁，虽说什么也看不到，可那双竖瞳却放佛穿透了重重石壁看到了外头：“昆仑有这等小辈，确实不错。”

    “再不错，说不定也要陨落于天劫之下了。”九尾天狐捧着脑袋。一脸无奈，“偏她不肯听本座的。”

    “她若不陨落。来日成就绝对非凡。我等若有幸重见天日，届时她会成为我等最棘手的对手也说不定。”那快化龙的蛟悠悠的说了几句便复又闭上了眼睛，“我睡了，莫来吵我。”

    片刻之后，鼾声如雷。

    九尾天狐朝那快化龙的蛟龇了龇牙，瞥了一眼那还在傻傻的盯着那修士离开的方向留着涎水的七星蛤蟆。“老子好饿啊！”一声接一声，听的它昏昏欲睡，再度陷入了深眠之中。

    嘉元城外。

    便在那遗策道人脱口而出的一声“天劫”之后，似是亦有所觉，那血染的天象之中忽地明光一闪，紧接着一道拇指粗细的劫雷瞬间劈下，便是相隔百里之外，群修都能感受到脚下大地微微的震动。

    “遗策道人，可算得出此次天劫乃几九之数？”第一道劫雷劈下，遗策道人满脸的凝重，群修亦是被这大起大落之感惊得有些发懵，原先的凤翔九天之象转眼便降下天劫，当真是应了那一句话“世事无常”。

    见遗策道人面色凝重，一时半会儿也无人敢靠近他，偏偏在这时，有人却冒大不韪的走近了遗策道人开口相问，话中的担忧一览无遗。

    糟心的遗策道人怒目看向秦雅：“你烦是不烦？怎的今日如此啰嗦？看到没，天劫！”遗策道人不知是气自己还是气那犯下杀孽的修士，脸红脖子粗的朝秦雅骂道，“天劫之下，有几个活口？都这样了，还要认徒弟？”

    “秦某心中慌乱，分外不安，总觉得此事与小徒的失踪脱不了干系。”今日被遗策道人落了不知多少次脸面了，偏秦雅面上仍然不变，“还望遗策道人告之。”

    见他仍然如此，吴遗策倒是一愣。秦雅之名，放眼九州想必没几个不知道的。对这等群修口中的天才修士，吴遗策一向是觉得那等修士定是十分自傲的。方才有人结丹显出祥瑞天象，秦雅便呆在自己身边问个不停，吴遗策心中只觉秦雅当真是无比自大，见有祥瑞天象便把天象往自家徒弟身上搭。然而现下情况陡变，只要长了眼的，都能看出现在情况很是不妙，却未料到秦雅到这时还要相问，一时间倒是叫吴遗策觉得很是不可思议，看向秦雅：“你当真觉得这名修，不，这倒霉的结丹修士应当是你徒弟？”

    “秦某不知。”说话间秦雅袖袍微动，桃木剑已然执于手中，“然眼皮跳个不停，这才多次叨扰了阁下。”

    “自古天劫之下的活口不过三成，若真是你徒弟，那你便赶紧烧香祭拜你昆仑祖师爷保佑吧！怎的好好的结丹偏要犯下那杀孽？”吴遗策语气中虽全是不满，不过目中的担忧亦是一览无遗：好不容易名修出世，却遭逢此等大劫，不说陨落一个名修对人族修士的损失，便是那倒霉催的结丹修士万一一个没挨过这天劫，恐怕适才高涨的群修士气不但会尽数没了，反而还会使得一些心不定的小辈胡思乱想，届时人心惶惶，那此次妖兽动乱恐怕便不会这么轻易的结束了。

    心中辗转万千，眼角余光一撇便撇到秦雅一反常态的不知从哪里取了块黑布擦拭着手里那柄桃木剑。遗策道人只觉心中大跳，脑中来不及反应过来便一手要拉住秦雅，岂料在靠近他之时却反为他身上环绕的剑气所伤，咳了两声，吴遗策气急怒骂：“秦雅，你做什么，收敛着点！”

    见伤到了吴遗策，秦雅拭剑的动作微微一顿，掀了掀眼皮：“何事？”说话间已然收敛了身上环绕的剑气。

    吴遗策没好气的看了秦雅一眼：“好心当做驴肝肺！不说那个是不是你徒弟，便当真是你徒弟，你这是作甚？想替她挡天劫么？那天劫的应劫之人是她，若是有人出手相助，哼，自新元开创以来，我吴遗策便从未听说过有哪一个得了他人相助而顺利渡过天劫的，无一不是双双灰飞烟灭在天劫之下，你莫要乱来。”

    未料秦雅却是眼神奇怪的看了他一眼：“我怎会去相助天劫，此乃逆天之举，自然是要不得的。”

    他这反应着实超出了吴遗策的意料之外，张大嘴巴，指向秦雅：“那你……”

    说话间，吴遗策只觉眼前剑光一闪，不过刹那，那秦雅桃木剑尖便已抵上了一位元婴修士的喉咙。

    “有人在渡天劫，阁下莫要乱闯。”秦雅的声音平平说出，“还请这位魔修道友行个方便。”

    吴遗策顺着秦雅的桃木剑看过去，入目的魔修一只眼上蒙了块黑布，而另一只眼却是满眼的血丝，交错在那眼球之上，看起来甚是惊心。

    这等打扮，遗策道人轻轻摇了摇头，也不知那修罗派的创派祖师如何想的，天下功法枚不胜举，好好的人，偏要创出那等独树一帜的修炼方法，自残弄出个残疾。想想那些小崽子，他都觉得不忍，眼前这标志性的打扮，不是修罗派那个“缺胳膊少腿”的门派还有哪派。

    “你是修罗派的？”吴遗策皱了皱眉，“没看到有人在渡天劫么？哪里不好跑，偏要往那里跑，不怕被天劫当做应劫之人劈了？”(未完待续。。)

    ps：  本来还没察觉到，但是有菇凉提醒我了，今天双十二，那么大家双十二快乐^-^