    第28章 在作死的边缘疯狂试探

    “哼，油嘴滑舌。”

    美杜莎女王身为蛇人族女王，岂会被人类的几句话所哄骗，冷哼一声，率先向陈墨发动了进攻。

    今天的攻势，比昨天的，还要凶猛的多。

    “女王陛下，你耍赖！”

    砰！

    两人对轰了一掌，陈墨倒飞了出去。

    因为他发现，美杜莎女王压制的境界，明显比昨天要高一些。

    “是又如何？”美杜莎女王坦然的承认了。

    “你...”陈墨气急，旋即故意激怒道：“女王陛下，你就不觉得羞愧吗？”

    美杜莎女王双眸一冷：“看来昨天对你的教训还是轻了一点。”

    红芒掠过，一身斗气凝聚的红色铠甲笼罩美杜莎女王全身，为了杜绝昨天的情况发生，她把自己全副武装了起来。

    身影一闪，朝着陈墨进攻而来。

    陈墨采取防御姿态，斗气纱衣附身，纱衣上面又有两团兽火抵挡在上方。

    然后陈墨又用言语攻击道：“女王陛下，你玩不起。”

    “砰！”

    美杜莎女王一拳将陈墨身上的纱衣击碎，使得陈墨退后了数步。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    陈墨见果然和昨天一样，心中一喜，讥讽道：“女王陛下，你是没吃饭吗？拿出你昨天的架势来呀！”

    美杜莎眼中涌现出一抹怒火，冰冷道：“昨天本王怎么就没发现你这么贱呢？”

    “轰！”

    紫色蛇尾一甩，大斗师二星的全部力量，抽打在陈墨的胸膛上。

    这下，连体表的兽火都是被抽溃，身上火辣辣的痛感，让陈墨直吸了口凉气。

    【叮，好感+1，获得顿悟一炷香的时间。】

    “来啊，继续嘴硬啊！”美杜莎女王揶揄道。

    “女王陛下，就你这点力道，也就只配给我挠点痒痒...”

    陈墨忍着疼痛，朝美杜莎女王招了招手。

    意思是，你过来呀！

    “哼，本王看你要嘴硬到什么时候？”

    美杜莎女王冷哼一声，魅惑般的紫色蛇尾犹如****一般，带起阵阵狂风，红芒闪烁间，对着陈墨甩了过来。

    这下，陈墨没选择用身体硬抗了。

    这要是硬抗，几天都下不来床。

    “森罗死印！”

    陈墨一声厉喝，六印叠加，黑色的光印在手心悬浮，与美杜莎女王撞击在了一起。

    砰！

    撕拉！

    凶猛的斗气在中央席卷而出。

    沉闷的声响掩盖了一道衣裙撕裂的裂帛声。

    蹭蹭蹭，陈墨倒退了十来步，可美杜莎女王却只是倒退了两步。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    美杜莎女王面若寒霜的脸上，竟少有的浮现出些许的笑容：

    “如果你全部的力量只有这些的话，那你今天的下场，会和昨天一样。”

    “是吗？我不这样觉得！”陈墨微笑的扬起了手中的一块红色布块。

    美杜莎女王一愣，旋即低头一看，只见得那包裹着腹间的长裙，被撕掉了一块，暴露出大片的雪白肌肤。

    美杜莎女王脸上的笑容瞬间消失不见，转瞬而来的，是极致的冰冷。

    而偏偏在这个时候，陈墨又作死的嘀咕了一句：“真白！”

    轰！

    下场可想而知。

    陈墨的身体宛若一枚出膛的炮弹一般，被美杜莎女王轰击在寝殿尽头的墙壁上，寝殿震动，连墙壁都出现了龟裂。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    “噗嗤...”陈墨从墙壁上跌倒在地，一口鲜血从嘴中喷出，含糊不清道：“女王陛下，你不讲武德，又提高了实力。”

    话刚刚说完，美杜莎女王的身影便出现在陈墨的面前，雨点般的攻击疯狂的落在陈墨的身上。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    ...

    【叮，好感+2，获得药鼎——虎魄。】

    毫无例外，陈墨今天又是昏迷的被抬了出去。

    待遇和昨天一样，照常的准备一桶药浴，让他明天接着来。

    今日，陈墨从美杜莎女王身上薅了10点好感，累积24。

    最关键的是，陈墨发现，自己惹她生气，竟然不掉好感。

    这让陈墨在作死的边缘疯狂的试探。

    接下来，一往两周。

    陈墨都是走着来，抬着回去。

    好处就是，美杜莎女王对他累积的好感，已达到了42。

    好感币累积到了70个。

    修为达到了斗师六星。

    灵魂境界也从凡境初期达到了凡境中期。

    陈墨已经能炼制二品丹药了。

    但很快陈墨就发现了一个问题。

    这招薅羊毛的方法已经不怎么管用了，自己惹她生气，她揍还是会揍自己，但是没有好感薅了。

    今天一天，陈墨也只从美杜莎女王身上薅到两点好感。

    似乎，美杜莎女王对陈墨说的那些轻佻的话，已经免疫了。

    陈墨也想过占点美杜莎女王的便宜，惹她生气，然后抗揍换取一波好感。

    但这根本没用，美杜莎女王学聪明了，根本就不让陈墨触碰到自己。

    陈墨也不敢太过分，比如亲她一口什么的。

    那样绝对会被她一掌给拍死。

    起码好感度未达到70前，陈墨是不敢去尝试的。

    虽然他作死，但不是真的不怕死。

    “看来，得重新想个办法薅羊毛了。”

    这一晚，陈墨什么都没做，就躺在床上想了一晚。

    第二天，陈墨想到几条办法，想去试试的时候。

    被告知，女王陛下要处理族中的事，接下来几天都没有时间，让陈墨等通知。

    不过女王陛下也吩咐了，可以让陈墨在整个王宫走动，但不可以出王宫。

    想炼制丹药需要药材的话，跟月奴说，她会给你的，抽成和以往一样。

    月奴，就是目前王宫的护卫统领，九星斗灵。

    模样一般，且不喜欢说话。

    ...

    养气散：用于修炼功法斗技后的气脉虚弱。

    冰心丹：保持灵魂处于清醒状态。

    生骨丹：具有比较好的疗伤效果。

    陈墨把这三种丹药的药材抄写了下来，递给了月奴。

    月奴一句话都没有说，拿着单子下去了。

    十分钟后。

    月奴把单子上的药材给了陈墨，道：“冰心丹的主药材冰心草，只有巴鲁长老才有，你要的话，得自己去管他要。”

    ps：数据太惨了，求推荐票，求打卡，各种求。

    (本章完)

