    ????“呜~~呜~~呜……”

    苏栈雪从袖中拿出一根长箫，放到朱唇边上，美妙的箫声响起，一道道袅袅之音钻入秦牧的耳朵。

    不得不说，苏栈雪的箫是吹得非常好的，就是秦牧一下子都听痴了。

    箫声充满了魅惑，就像是苏栈雪本人一样。

    一股倦意涌上秦牧的心头。

    “不好！”

    秦牧暗呼一声，这小妮子要催眠我！

    秦牧微微的摇了摇头……

    【叮，精神抗性+1！】

    ……

    【叮，精神抗性+1！】

    ……

    片刻之后。

    秦牧的脑袋缓缓垂下，就像是睡着了一样。

    箫声这才渐渐的停了下来。

    “秦牧？秦牧？”

    苏栈雪轻轻唤了两声，秦牧则是迷迷糊糊的嗯了一声。

    见状，苏栈雪嘴角微微一翘。

    “秦牧……”

    苏栈雪刚想要问什么，却突然转口问道：

    “秦牧，我是你的第一个女人吗？”

    “不是。”

    秦牧迷迷糊糊的回答，让苏栈雪一怔，朱唇咬了咬，再问：

    “那你喜欢我吗？”

    “我喜欢床上的你。”

    “……”

    苏栈雪贝齿轻咬，吐出两个字：“混蛋！”

    她已经不想再问这些乱七八糟的了，因为他们本就不可能，只能越问越伤心。

    所以苏栈雪直奔主题：

    “秦牧，你的那些书是怎么做出来的？”

    秦牧依旧是迷迷糊糊的说道：“简单，就是按字刻好一个个镂空的框框，然后用人工用墨水把框框填满，就出来了一模一样的书。”

    “这样子？”

    闻言，苏栈雪秀眉不由得蹙起，想了好一会，才喃喃道：

    “原来是这样，可是这样子虽然能做出一样书，但是不是很麻烦吗？”

    苏栈雪百思不得其解，可是大唐书局明明在源源不断的供应书籍，他们也是这样子做出来的？可是那样成本并不比誊抄的少，为何他们能卖那么便宜？

    难道是大唐朝廷做出来的假象？

    苏栈雪越想越迷糊……

    最后只能轻叹一声，看向秦牧那张英俊的脸庞，心头没有来的一阵悸动，莫名的想起了那一夜的疯狂，仿佛就在昨天，让她俏脸忍不住涨得通红……

    苏栈雪俯下身子，在秦牧的脸上轻轻的亲了一口，呢喃道：

    “再见了，混蛋！”

    说罢，没有任何的拖泥带水，翩然出了房间。

    秦牧缓缓的睁开眼睛，嘴角微微一翘……

    ……

    第二日。

    崔家果然来人了。

    来人是崔庚所在崔氏分家家主崔建的儿子崔明。

    崔明是皇宫武侯卫的小队长，在听说这件事以后就连夜赶回了家。

    崔家的管家被一个无名小辈打了，这能忍？

    这要是传出去了，他们崔家这一系的脸还往哪儿搁？

    “是哪里来的贱种？竟然欺负到我们崔家的头上来了？”

    崔明一边跟着崔庚的夫人和带路的家丁前往昨天那家店铺，一边了解情况。

    崔夫人一路上哭哭啼啼：

    “杀千刀的，崔庚不过是去帮老爷讲个道理，就被打得两腿都废了，简直是无法无天，一点也不把我们崔家放在眼里！”

    “你是不知道他又多猖狂，竟然说要是崔家再回去找他，就要把崔家掀一个底朝天！”

    崔明越听越气，拳头握得咔咔响：

    “掀我们崔家？他也不看看家里有几口人，够不够老子杀的？”

    崔夫人一边擦着眼泪，一边道：“大侄子，这次一定要给你叔找回场子，那小子，千万不要轻易放过了！”

    崔明脸上露出一抹狞笑：“放心吧，这一次带了几十个武侯卫的兄弟来，他活不了了！”

    说话间。

    一群人已经来到了朱雀大街上，直往秦牧的铺子而去。

    而这个时候，秦牧和李五正在铺子里悠闲的喝着茶。

    看着崔明带着几十号执兵披甲的武侯卫往铺子而来，围观的百姓议论纷纷，躲得远远的看着。

    “这香水的老板这一次死定了！谁让他招惹上崔家呢？”

    “哎，昨天那么嚣张，还不知道跑路，怕不是舍不得这香水生意，要钱不要命呐！”

    “武侯卫都来了，难咯，难咯……”

    “……”

    而围观的人群中，有一道倩影。

    不是别人，正是昨天喝了花露水的房如烟。

    房如烟气呼呼的，原本今日来就是想要看一看，这混蛋今天是怎么被打得满地找牙的。

    不过看到这些武侯卫的时候，房如烟又突然有些于心不忍起来。

    这混蛋这么嚣张，不会真的被打死吧？

    心中想着，房如烟跺了跺脚，还是走进了店铺之中。

    秦牧懒洋洋的抬眼，见到是房如烟，“原来是房小姐，怎么，花露水给你爹喝了没有？”

    “哼！”

    房如烟冷哼一声，没好气的道：“我来给你收尸呢！”

    秦牧撇了撇嘴：“你说你一个女孩子家，怎么老狗嘴吐不出象牙来呢？”

    “是，没你能耐！崔家的人你都敢打断腿，你知不知道崔家已经带人来了？你说我不是来给你收尸是干什么？”

    房如烟一脸气呼呼。

    秦牧懒得去理她，也懒得去解释什么。

    谁想房如烟看了一眼秦牧后，却是一脸认真的说道：“秦牧，我们房家在陇南那边有生意，你现在就从后门走，去那边避一避风头吧，等风头过了，我再让人把你接回来。”

    闻言，秦牧有些诧异的看着房如烟。

    没想到这小妮子还蛮有胸怀的，让他刮目相看的同时，心中也是一暖。

    “听到我说的话没？”

    房如烟急了，因为秦牧并没有动作，而是盯着她在看。

    “看什么看？等回来再看！”

    房如烟急得冲口而出。

    秦牧微微一笑：“你关心人的样子还蛮好看的。”

    房如烟俏脸微微一红，嗔道：“混蛋，还耍嘴皮子，气死我了，你知不知道崔家的人都到外面了！他们这一次可没有打算放过你！”

    秦牧轻笑一声：“我也没打算放过他们！”

    闻言，房如烟傻了。

    崔家有多大能耐，她是清楚的。

    就算这一次秦牧能够打得过他们，那么下一次呢？只会是更大规模的报复！

    所以说，就算你再有能力，想要跟一个士族斗，那简直就是找死！

    房如烟急得直跺脚，怒嗔道：

    “笨蛋，再不走就来不及了！”

    ?

