    第79章 双锤高大壮

    中年人挥了下袖袍，立刻出现在远处的17号擂台，进行着救治的行为。

    王欢则是呆站在座椅前，眼中兴奋都快跳了出来，这一场战斗真精彩！

    不管是抢攻抑制对手的长处，还是到后面示敌以弱，让对手自认为胜券在握时，心态发生变化，招式有了破绽，最后以招破招，拿下胜利，拳手的应对都让自己受益匪浅。

    “要是我在场上，估计就靠八九硬抗，贴着对方硬打，不给他出枪的机会了吧。”

    王欢尝试把自己带入拳手的视角，一分钟后感慨的得出结论。

    由于选手的整体实力比起第一阶段的比赛要强，导致好些擂台上出现了拼到一招险胜，局部重创等情况，让下一场比赛的时间延后了几分钟。

    等所有学员再次回到自己的座椅时，中年人才回到高台上，平静的脸庞上出现了细微的变化。

    这些可不在王欢的注意之中，因为第二轮的比赛即将开始了。

    他闭上眼深呼吸了几次，运转了八九的心法，让自己平静了下来，随后睁开眼时，心中带着满满的战意，手上的卡片激发，白光将他带去了擂台。

    差不多形成习惯了，王欢四周看了一圈，果真如他所推测的那样，擂台变大，材质有了变化，比先前软了一些。

    视线所看到的极限变宽了，不再只是白花花的看不到别的东西，王欢聚精会神的看着它时，能看见有淡淡的五彩轮转。

    把视线收回时，王欢发现自己的对手早已出现，双手拎着两个梅花锤，一脸憨笑的看着他。

    他身形比王欢还要高大一些，肚子浑圆，挺了出来，手臂粗壮，拎着武器也没看见有吃力的表现。

    王欢脸上挂着微笑，拱了拱手，心里则是想骂人了。

    锤长一米，整体色泽偏亮，没有黄金那么耀眼，金紫混合起来有种高贵的气质，和主人的稍显肥胖有种违和的感觉。

    “这位兄弟是在哪个学院学习的？”

    高大壮率先出声，声音雄浑，准确的传到了王欢的周身。

    王欢瞳孔微微一缩，这控制力不俗啊！

    看着带笑的对手，王欢也生不起什么厌恶的感觉，心里调整了一下，同样传声过去，回复道：“我在刀院学习。”

    高大壮脸上露出了些许疑惑，然后上下扫视了一下王欢，这才咧嘴笑道：“这位兄弟，别开我大壮的玩笑了，怎么看你也不像是用刀的啊。”

    在他看来，王欢穿着蓝色长袍，与自己见过的大多数书生一样，而且他面露平和，儒雅的气质可不是装的，这不是读书人他一百个不信。

    而读书人中有战力的，在星火学院里那当属于儒学院的学员了。

    王欢则是神秘一笑，幽幽说道：“手刀不是刀吗？”

    高大壮被噎住了。

    随后他等了几秒才缓了过来，嘴角扯动，转移话题：“在下高大壮，在冷兵器学院学习。”

    “刀院新生，王欢。”

    王欢察觉到了高大壮的表面变化，二次刺激了他。

    高大壮深深的看了他一眼，随后调整呼吸，身形动了动，准备出击。

    此时时间来到了倒计时的十秒了！

    王欢也不耍宝了，把袖子一抖，收了上来，露出了看起来光洁修长的双手。

    高大壮看到了王欢的动作，更加肯定对手撒谎了，于是他更加认真了，打算让对手吸取教训，下次不要在自己面前撒谎！

    倒计时一到，两人同时动身，发动了身法。

    高大壮修炼的是古武技法，据说是一个蔚蓝色星球的一个朝代流传下来的，在小时候一次万界购物的时候，他就发现了这门锤法，心里一下就喜欢上了它。

    然后他买下了这门技法之后，在家里苦修锤法，经过长辈指点，把自己领悟的内容融入了这门技法。

    因为在小时候就修炼锤法，以孩童的羸弱身躯比较难驱动，高大壮就努力吃胖，让身形能够承受住锤的重量。

    等到十四岁的时候，他吃到了一米七五，身形比一般的成年人还要壮三圈。

    同时他的锤法已然小成，有自己独特的见解，但是苦于没有功法，修为的长进比起同龄人要慢上不少。

    但是他没有放弃，他知道，在星火学院里肯定能找到完善技法，补充功法的办法。

    于是，在他十四岁时，他通过了当时星火学院的招生测试，加入了学院。

    当时有冷兵器的一位资深导师在场，一下就对这个壮实的胖子产生了兴趣，即兴指点了几句。

    那位导师给高大壮指出了一条能实现他想法的道路。

    于是，高大壮就开始了自己的修行，即使修为进展不如人意，被人讥笑，被人讽刺，他也没有放弃，反倒是学会了如何与人交流，打好关系。

    三年之后，他凑齐了请教所需的花费，找到星火学院的副院长，聆听教诲，持续了七天。

    结束之后，他这门小时候学会的技法得到了升华，不仅有配套的主修功法，而且还把修炼心得凝练总结，一下就悟出了几种精义，那古武技法一下登堂入室。

    而此刻，他脚步迈出，右手抬起，大锤带起风气，然后缓缓落下。

    王欢前进的途中感觉到有风吹面，微微眯起了眼，然后就感觉到高大壮的真气流向了右手，他脚步顿时停下，以脚尖为点侧了个身。

    右手大锤从上打下，被王欢侧身躲过，挂出的劲风吹在了王欢的身上。

    “这么顶？”

    王欢看了一眼大锤，心里被吓到了。

    随后，他身形半蹲，左手按在了大锤之上，双脚提出，不给高大壮出左手的机会。

    高大壮表情平静，左手手腕一抖，以锤身挡住了王欢的踢腿，然后身子半蹲，右手猛然发力。

    王欢感到锤上有大力传来，自己要是硬顶的话容易受伤，于是左手微微一弹，让自己的身子朝后退去，同时双脚也踩在左锤上，共同发力，很快的拉开了和高大壮的距离。

    高大壮咧嘴一笑，右手一甩，紫金梅花锤就这么飞了出来！

    王欢整个人都不好了，居然把锤子当成投掷物了！而且后面还跟着一个高大壮！

    王欢深吸口气，提前调整身形落下，左手按在地上，有风在手指四周萦绕。

    锤子飞向王欢的速度没有那么快，王欢根据环境判断出锤子到自己身前的时机后，掐住关键点，左手轰起，双脚配合发力。

    他朝着锤子的斜上方起飞，右半侧微微倾斜，居然身上抓住了锤柄。

    高大壮在前进的时候看着王欢的应对，不由得挑了挑眉，左手垂地拖着锤子的动作发生变化，右手加入了进来，然后来到了自己预估的位置，斜着向上荡起！

    王欢抓住锤子的时候耗费了一些真气，稳住了颤抖的锤子，发现身子的落下比自己想像中的要快。

    心里判断着高大壮的动作，结合感知到的真气流动，他很快有了应对。

    锤头指着地面，王欢左手托在下方，双脚扎根地面，脑中观想黑白身影，背部驼下。

    两个锤子相碰，发出了厚重的钟鸣回荡声。

    王欢被震的浑身颤抖，吐了些血出来。

    高大壮则是脸色微微发白，脚下踉跄，退后了三步。

    王欢下意识运转八九玄功，很快就把震荡缓解，右手拔起锤子，就这么砸向了高大壮。

    高大壮惊讶的张了张嘴，左手下意识兜了一圈，居然以锤化解了这一下的砸击！

    王欢发现这一下没能建功，右手干脆一抖，身子蹲下，蹿到了高大壮的右侧，左手握拳，有明亮悄然踊跃在拳面。

    看着触手可及的梅花锤，高大壮下意识就想取回，然后施展自己的锤法，但是他多年的经验告诉他不能这样。

    按耐住心神，判断出王欢的动作之后，高大壮把左手锤交给右手，以反手握住，朝内一拉，然后朝外推开。

    一拉一推，顺着王欢的手掌动作，就这么简单的化解了两成的攻势！

    然后橘红闪亮一瞬就消失了，高大壮感觉有热感传来，不得不以真气化解。

    王欢有些惋惜的退后，不给高大壮反扑的机会。

    而高大壮则是取回了落在地上的锤子，眼神盯着王欢。

    “好锤法！没想到锤子还能这么用。”

    王欢真心实意的赞扬了一句。

    而高大壮则是冷哼一声，“你果然不是刀院的学员，完全没用刀法！”

    听了他的话，王欢摸了摸鼻子，这是误会你信吗？

    两人就这么僵持了下来，很有默契的回复状态，先前的交战让两人对对手有了了解。

    都是六窍的武道境界。

    综合的身体素质也差不多，王欢稍微占据优势。

    高大壮的优势在于有武器。

    两人就这么看着对方，心里盘算着如何进攻。

    一分钟后，两人有些起伏的呼吸平复了下来。

    王欢率先迈出脚步，鬼步发动，身影虚幻了几下，然后抬起了右手手臂，五指并拢，轻飘飘的打了下来。

    (本章完)

