    第277章 动手

    可是他们的导师，却慢了一步。你别看只是慢了一步，仅仅慢了一步。

    这一步的差距有时候，是这辈子都无法跨越的。

    也就代表着，眼前的这个妖里妖气的家伙。哪果想要杀人，这里在场的人，没有一个能阻止得了, 更没有一个人能躲的开。

    这就恐怖了。

    “啊这...”

    刚刚一个个还不露痕迹看向疯狗的人，一个个都不由惊呆了。杀人，竟然一言不合就杀人了。

    要知道，这里可不是野外，而是镇上。

    别说杀人了，就是战斗，也不能波及到别人。可现在这个家伙竟然, 当着所有人的面, 毫无顾忌的杀人了。

    要么这个家伙就是实力强大的傻子；要么这个家伙是一个行事从来无所顾忌的邪魂师；要么这就是一个，实力强大到可以无视法律的恐怖存在。

    赵无极整个人警惕到了极致，脸色更是差到了极点。

    因为不管是哪一种，对他们而言，都不是一个好消息。

    “咕噜...”

    他坚难的咽了一口唾沫，之后对菊斗罗道：“这里可是镇上，你这样堂而皇之的杀人，就不怕被列为通缉犯，最后被整个天斗帝国追杀吗？”

    “噗嗤...”

    这个时候，马飞宇实在是没有忍住，在一边笑出声来了。

    “刷...”所有人的目光都不由向他看去，马飞宇却是毫在意。而是对赵无极道：“这话说的...在你教导学员们，不敢惹事的魂师不是一个好魂师的时候，你有没有想过，会出现现在这种情况吗？”

    “还导师, 请别侮辱导师这两个字了。连最浅显的道理都不明白的人，哪有资格做为导师。别误人子弟了好吧？”

    之后转头看向了秦明与两个还在惊恐之中的美女，补了一句：“送你们一句话，出门在外不能怕事，但也不能惹事。因为，你根本就不知道，你所惹到的人会是什么级别的强者。”

    说着撇了一眼，已经停止挣扎的疯头，一脸不屑的道：“他就是最好的例子。还有，离开现在这所学院吧！哪怕他们教学再厉害，也只能给你们竖立一个找死的为人处事之法。”

    说到最后，不由叹了一声：“唉...即便再天才，在成长起来之前，你依旧只是一个弱者。一个别人都随手捏死的弱者，所以低调一点总是没错的。”

    “这...”

    不管是秦明，还是两位美女，都陷入了沉思之中。因为他们左思右想，觉得马飞宇说的一点也没有错。

    无缘无故的招惹别人，谁知道会招惹到什么级别的强者？

    想到这里，三人不由同时看向了，已经死的不能再死的疯狗.....这就是惹错人的下场啊！

    “你...”

    听到马飞宇不仅仅全盘否定了他们史莱克，他的心中是极度不爽的。

    可是刚开口，却又说不下去了。不为别的，因为有疯狗这个列子在这里，还有什么比这个更有说服力的？

    所以，怎么反驳？

    更何况...

    当他刚刚开口的一瞬间，菊斗罗月关的目光，却是已经再一次落在了他的身上。

    这让赵无极整个人都感觉不好了。

    刚刚菊斗罗出手的一击，就已经向他说明了，他根本就不是眼前之人的对手。所以....他头痛了。

    因为他想到，就在刚刚，他自己向这位约战了。

    虽然只是口头的，可是看眼前这位强者的脸色，他就明白...对方可没有要放过他的意思。

    果然这个时候菊斗罗月关开口了，只是在开口之前，先是招牌式的翘起了兰花指，之后妖里妖气的一指赵无极：“你刚刚不是要约架吗？来，我成全你...出手吧！”

    赵无极：“....”出个毛手啊！

    此刻，他都有些想哭了。同时在心中暗骂了一声：“弗兰德啊弗兰德，你说的什么不敢惹事的魂师不是一个好魂师啊！这下好了，招惹到不能招惹的人了！只怕，今天是过不去了哦。”

    面对一个杀起人来无所顾忌的人，他可不会认为。对方有实力将他灭杀的时候，会放过他。

    不过，他还想做出最后的挣扎。因为，他不仅仅只有他自己，还有....他不由看向了秦明与两个美女。

    而秦明与两个美女也是一脸担忧的看向了赵无极。先不管，赵无极的言论到底对不对，可是赵无极平时对他们如平，他们心都明白。

    可是现在这种情况，他们也帮不上忙啊！就算上去，也只能帮倒忙吧！

    “呼...”

    赵无极则是深深呼出一口气，之后，赵无极的目回到了在了菊斗罗身上。之后，恭恭敬敬的行了礼：“刚刚冒犯大人了，还请见谅。”

    说着，他还扫了一眼上的疯狗：“而且他也受到了惩罚了...”

    呵呵...

    被人指着鼻说不男不女，这样的怒气，绝对不可能，就这么下去了。菊斗罗月关，冷笑一声。

    然后道：“出手吧！”

    说完之后补了一句：“看在你刚刚，想出手相护的份上....看在你至少在学员遇到危险时，能挺身而出的份上。给你一个出手的机会...否则一旦我出手，你会连出手的机会都没有。”

    邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍闻言，都不由点了点头。

    虽然，他们都将之前那什么不敢惹事的魂师，不是一个好魂师，当成了一句笑话。可是，他们也不否认，刚刚赵无极要护住学员的本能。

    单从这一点，他是一个称职的导师，值得尊重。

    赵无极脸色沉了下去，因为他知道，今天这一关，只怕是真的过不去了。可是，他是谁？

    不动明王赵无极，让他低头，那比杀了他还难。可是，刚刚他低头了，为的就是三个学员。可是现在，不战只怕三个学员都会被牵连到吧！

    于是他立马大喝一声：“武魂附体！”

    而魂附体后大力金刚熊站在了他的身后，紧接着两黄两紫三黑七个标配的魂环，从他的身上升了起来。

    “魂圣？”

    除了早知道赵无极实力的马飞宇，邪月、胡列娜、焱，还有张萍齐齐露出了惊讶的表情。

    (本章完)

