    卫帮主心可真够大的。  

    儿子、儿媳才死了没几天，尸体还在义庄放着，连伤心的时间都欠奉，就开始直接培养下一代，真是时不我待，寸秒必争啊。  

    范小刀道：“你儿子、儿媳死在百花楼，尸骨未寒，前几日叫嚣着报仇的人是你，这才几日，就变成了这副模样，到底发生了什么事？”  

    卫保国道，“我儿子身体本来就不好，又偏生好色风流，人固有一死，或重于泰山、或轻于鸿毛，他死在女人肚皮上，也算是死得其所吧。”  

    果然与李才的话一样。  

    “可据我所知，你儿子自幼习武，又有个卫蛮牛的外号，你说他身子虚，难道你心不虚吗？卫帮主，这可是你亲生儿子，是不是有人威胁你了?”  

    卫帮主面色一紧，连连摆手，“没有，一切都很好。”  

    “那为何要跟百花楼和解？”范小刀厉声质问，“这几日来，我们六扇门为了你儿子、儿媳的案子通宵达旦，你却在这里饮酒作乐，是不是有些过分了？”  

    卫保国面露羞愧之色，冲家仆摆了摆手，家仆出去之后，卫保国忽然换了个人一般，先前强作欢颜的模样断然消失，取而代之的是愤怒与愤懑，“我儿子的仇，我一刻都不能忘，但我要怎么做，你能让我怎么做？”  

    赵行见其中另有隐情，“发生什么事了？”  

    卫保国道，“昨日，百花楼的人把我请到了一个地方，像是一个私牢，他们给了我两条路。”卫保国回忆着昨夜的情形，道：“第一条路，收下百花楼三个姑娘，还有一万两银子，这件事算是和解，让我去六扇门撤案。”  

    “第二条呢？”  

    “他们当着我的面，亲手将一个欠高利贷不还的人的眼睛、舌头挖了出来，还警告我说，若我一意孤行，跟他们死磕，他的下场就是我的下场。两位捕头，换作是你，你会选择哪个？”  

    趋吉避凶，人之本能。  

    “那你儿子岂不是白死了？”  

    卫保国道，“他们告诉我，用这三个姑娘和一万两，封住我的嘴，趁我宝刀未老，还能给老卫家传宗接代，还派了个人来监视我，范捕头、赵捕头，你们得体谅一下我，我只是个平民百姓，在京城，论权势、财富、地位，跟他们没法比，论贵人扶持、运气，我没法跟你们比，我又没有主角光环，遇事能化险为夷，若不向他们妥协，恐怕都活不过第147章，所以你们还是放过我吧。”  

    赵行道：“你出戏了！”  

    卫保国道，“别说出戏，为了活命，出柜我都肯！请两位高抬贵手，放过我吧，跟权贵斗，是你们的事儿，你听我这名字，起得这么随意，就是一个打酱油的。明日一早，我就去撤案。”  

    范小刀无语，没想到他一个小小的丐帮分舵主，看问题竟如此透彻，不过，人都有想要活命的权力，两人也不便过多苛责，只是道，“能不能拖延一日？”  

    “为什么？”  

    “我们想找机会给你儿子验尸，只要证明他是死于中毒，这件事我们六扇门直接介入，不用你来管了。”  

    卫保国想了片刻，道：“我不太清楚，我回去先把自己灌醉，至少明天上午起不来，若他们真要来催，我也没辙。”他又道，“我听说，我儿出事那天晚上，不光是他，还有两个人，死在了百花楼，不过，这些事太丢人，百花楼又花钱摆平，都不敢出来声张。”  

    “可知道是哪些人？”  

    卫保国摇头，表示也只是听说，并不知道详情。  

    两人离开卫宅，没有回家，径直回到六扇门，找到了杨得水，跟他说明了情况。  

    杨得水听闻要撤案，道，“今日都察院也来了人，说起了这案子，已经列入他们的督察之中，要我们秉公执法，不要节外生枝，我当初还觉得奇怪，原来是他们早有这一招后手。”  

    “看来我们得抓紧时间了。”  

    杨得水道，“今晚，让老孙头辛苦一下，连夜过来验尸，查清楚死因，若真是中毒，我们便以私售假药，危害公共安全的罪名，对百花楼发起调查。至于，另外两个与此案相关的受害人，你们务必在撤案之前，找到他们！”  

    从六扇门出来时，与孙仵作和他的两个学徒碰面，听得他两个学徒正在发牢骚，说大半夜给人验尸，阴气太重，太晦气，气得孙仵作破口大骂，“当这份差，吃这口饭，一年才忙活多久，你看两位捕头，大半夜没休息，哪里跟你们似的，偷奸耍滑？”  

    范、赵二人冲他拱了拱手，“老孙，辛苦了，过几天找你喝酒！”  

    孙仵作呵呵一笑，“小滑头，不肯出工，发牢骚呢，他们要有你们一半努力，我也不用这么操心了。”  

    两人打了个照面，相互告辞。  

    深更半夜，去找另外两个可能存在的受害者，让范小刀有些头大。百花楼偌大一个青楼，在被查封之前，每天客人多如牛毛，有本地人，也有外地人，活人都不容易，要找两个死人，根本悟出下手。  

    赵行却道：“活人可能不好找，找死人，容易得很！”  

    范小刀奇道，“怎得，你还有通灵的本领？少林寺还有这功课呢？”  

    赵行没好气道，“对，我不但能通灵，还能摄魂，你要不要试试？”  

    玩笑归玩笑，赵行还是有了思路。  

    百花楼在城东，整个城东，一共只有两家棺材寿衣铺，有人死在百花楼，家属必然会去认尸，操办后事，而且这些人又都是年轻人，一般家中不会提前置办棺材寿衣，有没有符合徵兆之人，一问便知。  

    两人来到其中一家，名字起得挺有意思，“惠民棺材铺”，门口竖着两张丈高的大棺材，取“发财”之谐音，图个吉利，门口各有一对联，上联是：唯恐生意太好；下联是：但愿主顾莫来。横批：太平盛世。  

    已是深夜，棺材铺没有熄灯，里面传来敲打声，范小刀上前敲门，对方问，“谁啊？”  

    范小刀道：“官差！”  

    “等一下。”不片刻，棺材铺老板前来开门，看到两人，满是愕然，道：“两位爷有什么差事？”  

    “有死人吗？”  

    老板闻言，脸色一惊，连连道，“差爷，别开玩笑，我们铺子里只卖棺材，不卖死人。”  

    范小刀道：“我看你没明白我的意思，我是来问你，这两天有死过人吗？”  

    老板听得浑身发抖，牙关大颤，冷汗顺着额头哗哗往下趟，两人见老板神情有异样，将他往旁边一推，迈步走了进来，看到他正在做一口棺材，道：“生意不错嘛！”  

    老板道，“客人定的，明日要来取，我连夜赶工。”  

    赵行来到棺材前，看着棺材比寻常棺材要大一号，觉得奇怪，问：“谁定的？”  

    老板道：“城东李员外的老太爷，他今儿白天没了，李员外是好面子的人，别看老太爷只有五尺，他非要做个一丈的棺材，说是要讲究排场，要我明天一早送过去。”  

    赵行道：“这么大号棺材，装一个人有些浪费，怕是要装两个人吧！”  

    老板听到此话，脸色大惊，噗通一声跪倒在地，口中喃喃道，“破案了，我招，我招！”  

    两人一看，这是有事儿啊！于是故意绷着脸，“你也知道错了？”  

    老板点头，垂头丧气，“本以为这件事做得神不知鬼不觉，没想到两位捕快料事如神，竟有察觉。可见我命不该活啊！”说着，打开了棺材，里面空空如也。  

    “怎么？”  

    老板凑上去，按了下机关，只见里面那棺材板顺势滑落，在棺材板下面，还躺着两具裸尸，一男一女，看上去死去没多久，男子是头部凹陷应是被重物砸死，女子脖子上有淤青，是被勒死的。  

    “哟呵，还是双层滑盖棺材。”范小刀冷冷道，“交代吧，这是谁？”  

    老板这才道：“这是李翠，我老婆，这个杀千刀的，背着我在外面偷汉子，被我捉奸在床，一怒之下，将奸夫淫妇杀了，正在处理尸体时，李员外来定特大号棺材，我心生邪念，准备将这两人藏在棺材之中，这样一来，神不知鬼不觉将两人运出去，对外说就是奸夫淫妇私奔跑路。”  

    “人才啊！”  

    老板道，“没想到两位捕快料事如神，竟这么快找上门来。”  

    赵行道，“我们来找你，本来是想跟你打听点别的事来着。没想到会遇到这件事，真是惭愧，你演技要稍微高明一些，没准就躲过这一劫了。”  

    老板发出了一声撕心裂肺的呐喊。  

    天道好轮回，苍天饶过谁！  

    虽然是为了百花楼的案子，但此处发生命案，又在六扇门的管辖范围之内，两人不能坐视不理，将棺材铺老板带回衙门，老板此刻已是颓然之势，问他这几日生意，他说已经半月没接到活儿了，于是与轮值的捕快交接，连夜去了第二家棺材铺。  

    不过这棺材铺看上去破破烂烂，上了板的门上贴着“清仓甩卖”、“买一赠一”  

