    “你最近可有遇到什么奇怪的人？”叶暄问到。

    “大人我没有啊，只是前几日在。在那黑市之中。我买了一个上好的锦盒。那锦盒里有一枚。十分漂亮的夜明珠。买回来之后我一直都没有打开过，直到昨夜我突然想起这枚夜明珠，便去库房打开了它。没想到！”

    “珠子现在在哪？”叶暄说的。

    “没有了，当我打开那锦盒的一瞬间，那珠子变炸裂了。后来浓郁的黑暗之灵就溢满了这地方。幸亏我施加了保护罩，这才从里面逃了出来。可这阁中的客人。早已被黑暗灵力所侵袭，各个神志不清，我没有办法带走一个人。只能报关官了。”

    “雪珠蚕丝是魔族时常使用的魔器。魔族如今打开的缝隙竟然已经可以让魔族中人从魔族逃出来了吗？”夏晴岚若有所思的说道。

    夏晴岚抬了抬头，看着被整个黑暗雾气浓浓萦绕住的。房子。她看着叶暄说道：“阿暄，你的灵力还未恢复，我来吧。”

    “六公主虽在帝学馆学了一些驱灵之术，但这毕竟。是过于强大的黑暗之灵。六公主不可妄动~”，

    “那你需要我帮你做什么？”夏晴岚轻声的说道。我

    “要在这儿施驱灵阵。但在下灵根损耗严重，灵力外泄很有可能会让那魔族中人抽空逃了去。还请六公主将这阵法的漏洞补缺。”

    “阿暄是要在这里施以神宗的降魔驱灵镇吗？”

    “不错。”

    “降魔驱灵镇是神宗的中阶阵法。看来这里面的恶灵。并不简单。”

    “雪珠蚕丝的确是这魔族通用之魔器，但能让血珠蚕丝在一个人活人身上停留如此之久。甚至可以让这个人保有自己的意识，若非六公主刚才发现，恐怕这在座诸人都不会发现这老板体内已经被种了血珠蚕丝吧。”

    众人皆是沉默。

    姜逸走上前说道：“不错，这血珠蚕丝，沾染到人类身上时，人类应该是立刻失去意识的，可这老板竟然能够保有清晰的意识，我们众人刚才的确没有发现这人身上有血珠蚕丝的痕迹。看来这里面的人不简单。”

    而此时，叶暄已经手在空中划出白色的光芒，那光芒刺眼异常，只见男子的手相互挥霍，甚至看不出他究竟在画什么样的图案，霎时天空突然出现一道巨大的白色网照，那白色光芒纵横交错将整个阁楼盖了住，而地上同时也相应的出现了一张巨大的符咒。

    此刻，叶暄正一心一意的施法布局，而明霜以及明竹都在旁边帮忙，唯有夏晴岚在所有人不注意的情况下往后微微的退了一步。

    夏晴岚知道她这样的做法，不会有人看到，甚至叶暄也感觉不到。但是她却悄悄的将自己的灵力注入到那白色银线之中，属于体内魔阴之力的黑色力量，顺着那白色的灵线缓缓的悄无声息的渗入到了那翠竹坊之中。

    夏晴岚能感觉到这翠竹坊之中有强大的黑水玉的碎片在其中，如果她猜的没有错，这里面有黑水玉，而且是很大一块，这黑水玉，这次总不能叫，这叶叶暄夺了去。

    自己体内的魔阴之力蠢蠢欲动，还需要黑水域玉的力量来压制。而因为体内过于需要黑水玉的力量。夏晴岚最近的神智总是很模糊，有时候会被这黑暗力量所侵蚀，她知道这是因为黑水玉的不完整导致魔魔阴之力在体内无法安放，也没有与它相互抵制的力量，所以她必须要尽快集齐黑水玉，让身体内两股力量可以作为互相牵制。

    如今这翠竹坊之中有如此强大的黑水玉的力量，这次绝不能叫这叶暄夺了去。

    只见夏晴岚在心中默念：“一象幻生，生而复死，死而复生。”

    而一瞬间，夏晴岚的意识似乎进入到了那被黑暗灵力所困住的翠竹坊之中，这翠竹坊所有的人都处于昏迷状态，没有一个人是醒的。

    夏晴岚在里面，兜兜转转，她的视线似乎被那一根白线所牵引着，叶暄也在寻找黑水碎玉，她必须要比叶暄更进一步的找到黑水碎玉，而就在她感知到黑水碎玉的一瞬间，突然一股强大的灵力袭来，一个全身上下裹着黑色斗笠的人站在夏晴岚的面前，他发出笑声，那笑声诡异恐怖，像来自地狱。

    他身上有着夏晴岚似乎熟悉的气息，总觉得在哪遇见过！

    他伸出手，而夏晴岚明显感觉到那人可以看见自己，不可能。自己明明是连叶暄都没有察觉，怎么可能有人知道自己。

    可那黑影明明就是伸出手来向自己出手，只见那黑色的袖子里面那只手越来越大，大到可以将夏晴岚整个人包裹住。

    夏晴岚感觉到体内的月荷妖花在蠢蠢欲动，那有一块花瓣似乎欲开不开，夏晴岚知道那黑水玉就在这面前的人身上，而身后那白色灵线也逐渐生出来，叶叶暄也感知到了这黑水玉的所在，自己必须要比叶暄快，必须要比叶暄快。

    夏晴岚凝神聚思，她说到：“幻像丛生，诛邪退避。”

    一股浓浓的血腥味，冲上夏晴岚的头脑，她整个人似乎被一股恶念所缠绕，她突然睁开眼，眼神清明去，里面有丝丝的黑意。

    而此刻就在这翠竹坊外面，明竹看着那夏晴岚在叶暄的身后，变了表情。

    夏晴岚突然眼神发黑，她伸出手就要袭向叶暄，明竹喊出来：“少主，小心六公主。”

    叶暄伸出手，抓住了夏晴岚，伸向自己的手。

    他看着身后的女子，女子整个人被黑暗灵力所环绕，她的眼神中尽是杀气，她的手在自己的手里，她却紧紧的攥着，

    而夏晴岚另一只手也伸向自己使出杀招，叶暄此刻一方面要顾及着整个阵法，一方面的灵识又在这阁翠竹坊之中探寻的黑水玉的踪迹，再加上这夏晴岚突然从身后袭击，他整个人腹背受敌。

    姜逸自然也感受到了夏晴岚被黑暗之灵所侵袭，他看着叶暄明显无暇顾及，姜逸抽出剑他在剑上镀上一层黄色灵力，直直的向着夏晴岚刺去。

