    王崇也说不上同情这对姐弟，莫虎儿这把年纪才入天罡，已经没甚前途了，就算塞入自己的门下，也没可能练出什么鬼来。

    旁的不说，就冲他还吃了一葫芦乾元换骨丹，又是跟玄鹤道人这等玄门正宗，修炼的峨眉真传道法，进境也不过很寻常旁门弟子一般，实在没得什么可挽救了。

    何况他和莫虎儿，真是没啥交情，只有仇怨，虽然多年过去，两人已经天差地别，这点仇怨，已经不大值得去报，但王崇怎么也不会对这熊宝宝另眼相看起来。

    他就没当这是什么回事儿，仍旧闭关不出。

    被王崇打发去做事儿的极烈却渐渐忙至不可开交。极烈出身落珈岛，从小就被当做继承人来培养，为人做事儿八面玲珑，风采谦谦，温润君子。

    所以他在问过了这群年轻人的身份来历之后，就晓得了王崇为何派自己来管束他们。

    极烈自己脑补了一下，就以为是白胜师叔，卖了自己师父季观鹰一个面子，让他有机会交好峨眉一脉。

    这些年轻人，几乎囊括了峨眉二代长老们的七八成家眷，所以极烈不惜故意“泄题”，圈定“标准”，甚至手把手的“指导”，最后四十九人里头，居然过去了四十八个。

    最后那一个是实在不爱读书，以为修仙都是如王崇和极烈这般规矩，非要通读诗书不可。还要许多作业，只觉得日子苦不堪言，着实支撑不住。有一天写了半夜的文章，忽然就脾气发作，趁夜里偷逃下山去了，也非是极烈撵走。

    这些年轻人过了一关，王崇也懒得出门，只吩咐徐文和，极烈两人仍旧管束这些人，同时也让费苦生，许辽和文若秀代师授艺，传授这些年轻人少阳乾坤剑。

    其中算上文若秀和费苦生，也只有九人愿意废去旧有功力，从头学起。

    峨眉本山这边，一时间没什么事儿，王崇本身这边，却忽然有了一件大事儿——千叶回山了。

    王崇觉察到千叶的遁光，本来还想要通知朱红袖，一起出去杀人。

    但他还未来得及动手，就发现千叶不是一个人回来，身边有两个老熟人，一个是都御，另外一个却是筋肉如铁，须发都连在一处，纠结成板的大汉——血如来。

    都御也还罢了，看起来一副有道高人的模样。

    血如来却身背一根血肉大柱，柱子上的血肉生出无数柔须，组成了种种奇异图案。

    只有千叶，王崇根本也不怕他。

    若是第二元神在，还能跟都御斗一斗。

    但血如来半人半道，已经证就了太乙，只是没法跟道化之躯分开，实力深不可测，就算第二元神也未必斗的过。

    王崇吓了一跳，仗着自己藏身凌虚葫芦内，急忙收敛了灵气，让本来挂在树梢上的凌虚葫芦，遁入地下，悄悄遁出了数百里。

    朱红袖亦知道了千叶归来，听得他还跟一位阳真大修，一位太乙道圣一同，不由得大吃一惊。

    她如何不知道，自己和王崇两个根本不能敌如此强悍的组合？

    两人遁走千里，王崇正想着要不要冲破地面，施展玄玄炼遁术，就感应到天空一道神念横扫，无数嘻嘻哈哈的笑声夹杂在神念之中，四面八方的传荡开来。

    但凡生灵有所沾染，都会呈现道化之兆，肉身里长出无数血肉触须，化为异怪。

    亏得凌虚葫芦自成洞天，若不然，王崇和朱红袖或者没事儿，凌虚葫芦内的万余生灵，只怕就要都完了。

    王崇也不敢怠慢，急忙催动了天邪金莲，横渡虚空，遁逃回去了大罗岛。

    王崇刚大罗岛上空，就感应到虚空震动，然后就有一根血肉大柱狠狠撞出，一个爽朗的笑声，叫道：“区区一个鼠辈，我且擒下！两位再逼问他跟千叶道友灭门之祸有无关系。”

    千叶这会儿，已经快要疯了，他哪里料得自己出门也没多久，魔山宗怎么就变成大坑了？

    这般风采……

    全天下也只有一个，就是峨眉南宗的小霹雳白胜。

    王崇横渡虚空，能够瞒过千叶，就算都御也只能觉察，但却追击不上，他也能穿梭虚空，但却不知道王崇遁往何方。

    但此时还有一个血如来，血如来虽然半人半道，有一般身躯被道化为血肉大柱，但却是实打实的太乙境修为，故而直接跨越虚空，要把王崇拿下。

    他们也不知道王崇跟魔山宗灭门之祸有无关系，但擒下来逼问一番就是，没有关系，也不差杀几个无辜。

    千叶，都御可都是魔门，血如来虽然出身太乙宗，但也不是个忌惮杀人的主儿。

    王崇心道：“我才是个大衍，恶斗金丹也罢，阳真倒也不是不能动手，去都太乙……我特么的疯了！”

    王崇想也不想，就召唤第二元神，远在峨眉本山的“小霹雳白胜”眉头微微一皱，弹指间就横渡虚空，亦是大驾光临大罗岛。

    至于王崇本人，却先一葫芦装了丹鼎岛上的人口。

    毕竟这里还有个亲徒弟萧和尚呢！万一被斗法波及，死了可没地方哭去，也没法跟萧观音交代。

    然后就横渡虚空，直奔吞海玄宗逃去。

    王崇还真不信，就算这三个东西联手，也还敢来吞海玄宗，演庆道君跟前逞凶么？

    换了第二元神，王崇把身一摇，元阳剑和小两一起飞出来，他不由得就是眼前一黑，骂道：“我要用元阳剑斗法，小两你出来作甚？”

    两界幡喷了几股金霞，最后也没形成文字，倒是被血如来撞破虚空的血肉大柱狠狠一桩，震散了漫天金霞。

    元阳剑在原地徘徊，没有王崇驾驭，这口仙家飞剑并没有任何主动搦战！

    小两被血肉大柱撞散了金霞，情急之下，喷出来的金霞，终于变成了两个大字——爸爸！

    王崇当真眼前一黑，有一种莫名就做了隔壁老王的感觉。

    血如来以太乙境的无上神通，跨越万里虚空出手，感应得这杆小幡怂劲，也不由得一笑，叫道：“须得叫爷爷！”

    王崇还真怕小两这废柴，叫起爷爷来，自己可就矮了辈分，探手一招，元阳剑顿时化为长虹，跟他身剑合一。

    小贼魔还未出手，小两终于多喷出来一个字“叫”！

    三个字连在一起——叫爸爸！

    小东西气焰还挺嚣张。

