    流火天池。

    当辰天再度睁开眼之时，那些赤红色的流火，早已经黯淡无光。

    辰天睁开眼，眼中刹那间闪过一抹火焰。

    在其丹田处，更是有着一条袖珍火龙，此刻正围绕着那金丹上下飞旋。

    辰天缓缓吐出一口气。

    他眼中闪过一抹欣喜，没想到，竟然还会有此等机遇。

    洗髓通脉，不光让辰天的体魄，比之先前强悍了数倍之多，更是改变了其经脉，使得灵气在经脉之中游走，变得更加顺畅。

    天下功法招式，都讲究一个“意思”。

    这意思其实又有两层意思。

    一来是说即便是同一种攻伐手段，放在两个人手中，那就是两种感觉。

    二来是说其中涉及到的灵气在经脉之中游走，其游走的路线，乃至是顺序，这其中都大有学问。

    俗世有句话是叫“教会徒弟，饿死师父。”

    放在山上宗门也是一样，很多宗门都会特意的“留一手。”

    这种留一手，或许只是在灵气运转上，动动手脚。

    天下功法，想要施展出来，便要根据口诀，调动体内灵气。

    比如说简单的挥出一掌，便是调动体内灵气，这些灵气游走于经脉之中，从丹田处以始，掌心处为终。

    最终挥出一掌。

    而同样的一掌，若是灵气运行路线不同，那么强弱亦是有着不同，甚至连快慢亦是有着不同。

    而且灵气在经脉之中游走，难免有着损耗，而这些损耗的灵气，往往就会影响功法的威力。

    辰天此刻的经脉，在经过这流火淬炼之后，灵气游走的更快，且不会有任何损耗！虽然只是细微处，但是与人捉对厮杀，往往就只是那么一个细微之处，便要见生死。

    所以看似是细微之处的小事，实则却是生死之间的大事。

    辰天缓缓下落，终于是从此地离开。

    从流火层之中落下，便犹如进入另一个空间，辰天远远的，便看见了那好似冰雕一般的宫殿。

    但是辰天知道，那绝对不是冰。

    其上的温度，想必可以瞬间融化一位玉鼎境强者。

    辰天虽然也是玉鼎境，但是他这个玉鼎，有些古怪就是了。

    只不过辰天在望向那冰殿之时，微微皱眉。

    因为他感受到了一股魔气！“是他……”那个残杀了那两位凌霄境二层修士的化外天魔！只不过化外天魔也能进入到这里？

    这让辰天有些讶异。

    毕竟这些邪魔，很是惧雷火双法。

    辰天刚要向那冰殿之中走去，丹田中的那颗金丹，却又开始躁动。

    而且……好像在引路。

    只不过那个方向，却并不是那冰殿的方向！辰天有些愕然，难不成臻冰冷火不在那冰殿之中？

    不应该啊，即便距离这么远，辰天依旧能够感受到那冰殿之中的那股异样的炙热。

    臻冰冷火一定就在那冰殿之中。

    可是这金丹，为何指引自己，走上另一条路？

    莫不是说这里，除了臻冰冷火，还有着其他的东西？

    辰天百思不得其解。

    丹田之中的金丹越来越躁动，甚至连那条火龙，都在丹田之中长吟不止。

    辰天咬了咬牙，可千万别坑我啊。

    他又看了那冰殿一眼，最终却踏上了另一条路。

    这条路，只是一条小路，幽深的小径。

    若是没有金丹的指引，说不得辰天都不会在意这里，毕竟那么大一座冰殿就耸立在那里，谁都知道臻冰冷火就在其中。

    又有几人会去仔细观察别处？

    辰天耐着性子，在这幽深的小径之中不断深入。

    而那冰殿之中，徐烟，江寒，化为天魔，三人互成犄角之势。

    三人都觊觎着那四足大鼎之中的臻冰冷火，但是徐烟和江寒的面色却极为难看。

    因为那化外天魔不知用了什么手段，手中拿个一个黑绸布袋，他竟然不是想要炼化这臻冰冷火，而是要将其带走！那黑绸布袋，一定是一件奇异的宝物，否则一般的宝物，莫说是用以容纳这臻冰冷火，即便是稍稍触碰，都会瞬间融化！徐烟与江寒自然不会轻易便让这化外天魔得逞，二人各持手段，不断的与这化外天魔拉扯。

    三人就像是在拔河，那绳索就是这臻冰冷火，化外天魔想要将其收入囊中，可徐烟和江寒则偏偏不遂他愿。

    化外天魔眯了眯眼，嗓音如磨盘碾石，沙哑至极。

    “现在收手，我留你们二人一命。”

    徐烟冷笑一声，“龙游浅滩，虎落平阳。

    可惜，你不是那真龙，也非那凶虎。”

    “想让我停手，让你这邪魔将这臻冰冷火带走，绝无可能！”

    江寒此刻亦是面色阴沉。

    “邪魔之物，也想染/指臻冰冷火，真是滑天下之大稽。”

    那化外天魔嘴角勾起。

    “你们二人，当真以为……”“我，不敢动手？”

    ……那幽静小径之上，辰天终于快要临近尽头。

    他随手拨开眼前的几枝茂密树枝，小径的尽头，竟然是一间……略显破旧的祠庙。

    辰天一愣，委实是这祠庙太过老旧。

    就连那门，都掉了半截。

    就只有一半，还连在门框上……房顶的早已经老旧褪色，而且也不剩下几片了，墙壁看上去也已经是奄奄一息，仿佛随时都会倒塌。

    若是真有人住，那岂不是要冬天漏风，夏天漏雨？

    真是实实在在的“家徒四壁”。

    辰天眼皮狂跳，这么个地方，还能藏着什么玄妙？

    辰天甚至都能在脑海中想象出来，自己若是推门进去，那藕断丝连的破门，一定会掉。

    这门一掉，说不定这祠庙的梁柱也会颤动丝毫，梁柱一动，这奄奄一息的墙壁，估计也要寿终正寝了。

    届时整座祠庙灰尘漫天，蛛网遍地，说不定就要塌了。

    辰天揉了揉太阳穴，叹了口气。

    可就在这时，辰天心湖之上的那一池金色莲花，忽然绽放出了一缕金光。

    下一刻，那座祠庙，也忽然间光芒乍起，那光芒甚至刺的辰天睁不开眼。

    他下意识地用手放在眼前，遮挡视线。

    当他能够微微睁开眼时，辰天从指缝中，见到了匪夷所思的一幕…… 

