    第9章想什么好事呢？

    时卿落悠闲的坐下。

    看向牛氏道：“我渴了，去给我倒杯茶水。”

    牛氏真想给这个越来越嚣张的女儿一嘴巴，谁家的死丫头敢使唤亲娘伺候泡茶倒水的？

    只可惜她不敢，之前反驳过几次，她就被死丫头抽了藤条，全身火辣辣的疼。

    “喝吧！”她泡好之后，将茶杯重重的放在桌子上，呛死了最好。

    时老爷子肉疼的看着，这可是他藏着自己喝的茶，这几天全都进了这个孽障的口，太心塞了。

    时卿落端起喝了一口，嫌弃的说：“这茶品质还是差了点，还好以后不用再喝了。”

    她以前在现代被外公熏陶茶文化，也爱上了喝茶。

    这茶叶要放在以前，她一眼都不带看的，现在却只能将就。

    等挣了钱，还得去买点好茶。

    时老爷子：“……”

    他自己舍不得的茶，快被她喝完了，她居然好意思那么嫌弃。

    他继续压着怒气，“你刚才说要嫁人了，是什么意思？”

    时卿落回道：“我看上一户人家了，也和他家的人谈好，我后天就嫁过去。”

    “噗！”时老爷子刚喝进去的水没忍住喷出来。

    其他人也一脸的呆愣。

    时老三还以为自己听错了，“啥玩意？后天就嫁过去？”

    时老太太和牛氏则齐声问：“哪一家？”

    时卿落如实说：“隔壁下溪村的萧秀才家。”

    牛氏惊讶不已的问：“什么？你不会要嫁给萧秀才吧？”

    她平常最喜欢去外面唠嗑，所以知道萧秀才家的情况。

    时卿落白了她一眼，“对啊！不嫁给他，难不成我还嫁给他几岁的弟弟？”

    牛氏问：“你知道萧秀才昏迷不醒，嫁过去很可能要守寡？知道他们家都没钱抓药了？知道他和那个将军爹断了关系吗？”

    不要厉害的大将军爹，跟着个和离的穷苦娘，在他看来那个萧秀才就是傻子。

    时卿落颔首，“当然知道，我就是看中了他家里的情况，才想嫁过去的。”

    她扫了扫时家的人，直白的说：“就算嫁过去当寡妇，也比跟着你们过日子舒服。”

    时家人：“……”

    时老太沉着脸说：“你是不是疯了？要是萧家没有发生最近的事，那确实是户好人家，现在那可是火坑。”

    时卿落挑眉，“再火坑，也没时家坑吧？”

    “你之所以这么说，是不是因为他们家给不起聘礼？”对于时家极品的性格，她也算是了解。

    听到这话，时老太脸一僵，冷笑：“我们家将你养这么大，难道将你嫁出去，不该收聘礼吗？”

    火不火坑的，她确实无所谓死丫头跳不跳。

    更甚至巴不得是个火坑，但关键这个火坑得值钱啊，就像是吴家那样的。

    牛氏也没忍住附和道：“就是，不管怎么样，萧家想要娶你，必须得拿出十两银子当聘礼。”

    她倒是想说一百两，可萧家不可能拿出来。

    一想到一百两就那么飞走了，她又心疼了。

    其他人也是差不多的心情。

    时老太赞同的说：“对，没钱就让他们家去借。”

    时卿落似笑非笑地看着她们，“想要十两银子啊！也行，就是不知道你们有没有那个命花了。”

    时家人：“……”这是人话吗？

    牛氏气得心肝疼，“你别忘了，你可是我们养大的。”

    时卿落嗤笑，“我三岁就开始干活，五岁被送去道观，你们每个月还拿了我的工钱，所以你确定是你们将我养大的？”

    “别给脸不要脸的。”

    她的脸色瞬间冷下来，“聘礼一分钱没有，而且你们还得将欠我的补偿上。”

    牛氏一脸你是不是疯了的模样高声问：“什么？不但不给聘礼，我们还得补偿你？”

    时卿落抓起之前故意放在桌子下的藤条，抽了过去，“难道不应该补偿吗？”

    “这些年来，我可一直都被你们吸血呢。”

    牛氏一个不防，被抽得跳起来，“啊！”

    她想要破口大骂或者坐在地上撒泼，可看到时卿落扫过来的冷眼，却活活的忍住了。

    她怎么就生出了这么个忤逆不孝的孽障来？

    时老太急忙说：“没有，家里的钱早就花光了，你四叔明年去赶考秀才的钱都不够呢。”

    时卿落知道家里的银钱，都要紧着时老四考秀才用。

    时老太更是将银钱看得比命还重要，不太可能抠出来。

    她早就想好了，“那就用粮食补偿吧，给我一百斤粗粮，还有厨房里那三袋黄豆和绿豆，我也要了。”

    这是极品肉疼却能接受得了的范围。

    从回忆里得知，这个朝代还没有土豆、红薯和玉米。

    粗粮主要是荞麦、高粱和豆类。

    萧家现在缺粮，她可不想嫁过去天天吃野菜，那个吃多了烧心。

    至于黄豆和绿豆，她有大用处。

    “不行！”时老太和几个儿媳妇同时尖声否定。

    时家的男人也一脸的不赞同。

    不但不给聘礼，还让他们给粮食，死丫头想什么好事呢？

    时卿落就知道他们会是这样的反应。

    她慢悠悠的抿了口茶，“我这不是征询你们的意见，而是通知你们准备好。”

    “你们要实在不乐意，其实也行。”

    “那我就不嫁了，就在家里熬到官府婚配吧。”

    “每天的鸡蛋、肉和米饭可不能少，否则我一个不高兴，就可能会忍不住送你们去下面作伴热闹。”

    她一副我对你们特别照顾的模样，“要炸死，削死，还是被抽死，你们可以选一种。”

    时家的人：“……”一口老血卡在胸口。

    孽障啊，他们怎么会摊上这么个不办人事的孽障！

    时老爷子黑着脸说：“我们村哪家的姑娘嫁人是这样的？”

    时卿落用吊儿郎当的口气道：“所以我来开个先河呗。”

    时家人：“……”你怎么不去死。

    最后迫于时卿落的凶悍威胁，外加时家的人实在受不了她了。

    于是只能捏着鼻子同意，恨不得明天就将人送去萧家得了。

    第二天一早，萧母就和族长夫人去时家提亲。

    萧母还是买了肉和糖。

    时家在上溪村也有着不太好惹的名声，主要是时老大几兄弟和他们的媳妇凶的凶、泼的泼。

    也因此萧母和族长夫人还以为提亲会不容易，族长夫人都做好对方如果很难缠，要怎么应付的准备了。

    谁知道时家虽然看上去不是多高兴，但却意外的好说话。

    更甚至还有一种，恨不得今天就想让她们带走时卿落的感觉。

    最后谈好明天嫁娶，不但不要聘礼，还给几袋粮食陪嫁。

    这让萧母和族长夫人被送出门后，都晕呼呼的，有种像是做梦的感觉。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

