    穆瑶扶着季末结实的肩膀，看着专心还给她换鞋子的季末，眼中划过一抹暖流，嘴角带着笑意。

    季末换好鞋子，然后把穆瑶的高跟鞋装进刚才装着平板鞋的袋子里，站了起来。

    穆瑶嘴角的微笑瞬间消失，再次恢复了面无表情的面孔。

    要问变脸哪家强，华夏沪北找穆瑶。

    “穆教授咱继续逛逛吧。”

    “嗯。”

    然后两人脚上各穿着一双白色平板鞋，并肩向前走着。

    “穆教授您渴不渴，那边有卖现榨果汁的。”季末献着殷勤。

    “不渴。”

    “穆教授我看那边有卖小首饰的，您要不要看看？”

    “不看。”

    “穆教授那边有卖糖葫芦的，您要吃吗？”

    “好。”

    季末愣了一下，然后马上反应过来，说道：“好的穆教授，您在这等一下，我去给您买。”

    “嗯。”

    然后季末向着卖糖葫芦的摊位走了过去，他是真的没想到穆瑶居然会喜欢吃糖葫芦。

    她不是不喜欢酸酸甜甜的东西吗？刚才在餐厅里的意式蔬菜汤她就不怎么喜欢喝。

    女人！你的名字叫做善变！

    然后季末买了一串糖葫芦回来，递给了穆瑶。

    至于为啥不给自己买一串，因为他不喜欢这种酸酸甜甜的东西，虽然他十分喜欢刚才蔬菜汤。

    男人！你的名字也叫做善变！

    季末看着穆瑶接过糖葫芦，然后送到嘴边，缓缓张开红润的小嘴咬了一小口。

    艾玛不行了，馋了馋了！

    既馋红彤彤的糖葫芦，更馋穆大教授红艳艳的小嘴。

    季末下意识的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，好想来一口啊。

    季末强行压下心底想要耍流氓的冲动，转过头继续和穆瑶并肩向前走着。

    走了没一会儿，一旁突然传来了一阵此起彼伏的喵喵声。季末看见穆瑶突然停下了脚步，然后向着发出猫叫的地方走了过去，于是季末也跟了上去。

    并不是一个摊位，只是一个三十左右岁的中年男人，坐在路边，面前摆放着一个纸箱，猫叫声是从箱子里传来的。

    季末和穆瑶两人快要走到近前时，正好有一个年轻女孩递给了中年男人一张红票子，然后从纸箱里抱出一只小奶猫，汇入了人流里。

    季末和穆瑶走到近前，低下头看向了箱子，只见里面只剩下一只小小瘦瘦，巴掌大小的小橘猫。

    小橘猫的花色很乱，脑袋上还缺了一小块的毛发，看起来丑丑的。

    见两人过来，中年男人突然站了起来，一脸热情的说道：“帅哥美女买猫吗，自己家猫下的，这最后一只了，你们要是想要的话给五十就行。”

    中年男人廉价的甩卖着这只不受欢迎的小奶猫。

    季末刚想出声，就看到身旁的穆瑶突然蹲下了身子，伸出白皙的玉手十分温柔的摸了摸小奶猫的小脑袋。

    小奶猫喵喵叫了两声，然后伸出小舌头舔了舔穆瑶的手。

    “买。”

    于是季末麻利的付钱，直接给了一百，连带着箱子一起买了下来。

    然后他蹲下身子，抱起了箱子。“穆教授我们先去找家宠物店给它检查一下吧？”

    “好。”

    两人起身，向着夜市另一边的出口快速走去。

    十几分钟后，两人走出夜市，打了辆车，来到了一家24小时营业的宠物医院。

    幸运的是，经过检查，小奶猫只是有点过敏性的皮炎，不太严重，擦点药膏就能好，毛发也会重新长出来。

    不过它有些营养不良，季末看着瘦小萎靡的小奶猫，估计如果不是他们把它带了回来，它的下场估计不会太美好。

    然后宠物医生给小奶猫做了一个全身消毒，叮嘱两人半个月后再来给它打疫苗，两人就带着它走出了宠物医院。

    不过这次是穆大教授抱着小奶猫的。

    她抱着一个宠物箱走在前面，而季末同学则一脸苦逼的拎着几大袋子的宠物用品走在后面。

    然后两人打车返回了学校。

    两人来到教师公寓楼，上楼，开门，换鞋。

    穆瑶先进了屋子把宠物箱放到桌子上，然后转过身走到季末面前前。

    此时季末刚换好拖鞋，把袋子拎起来准备放进屋内。

    就见穆瑶对着他伸出了手，淡淡道：“给我。”

    “不用，穆教授，您歇着就行。”季末同学顿时受宠若惊。

    穆教授这是在关心我？向我表达爱意？想要和我结婚？表示愿意给我生猴子？

    就在季末想入非非的时候，就听见一个淡淡的声音传来。

    “猫窝给我。”

    季末：“……”

    我特么可能脑补了个寂寞！

    他就说这个婆娘怎么会突然良心发现帮他拿东西呢。

    呸！无情！

    季末尴尬的把装有猫窝的袋子递给了穆瑶，穆瑶接过袋子转身向着屋内走去。

    穆大教授刚走出两步，季末就一脸凶狠的伸出脚对着她的屁股虚踹了一脚，以表达自己强烈的不满。

    但就在季末想要把腿收回来的时候，穆瑶突然再次转过了身来。

    季末同学顿时金鸡独立呆在了原地。

    “穆……穆教授，我……我腿麻了，活动活动，活动活动。”季末讪讪的说到。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼，“去冲奶粉。”

    “好……好的，穆教授。”季末感觉自己就跟个傻子一样，被这婆娘攥在手心里翻来覆去的揉捏，还不能反抗。

    穆瑶走到窗前，把猫窝放在地上铺好，然后走回桌子旁，拿起宠物箱来到猫窝旁。蹲下，把箱子放在地，然后小心翼翼的把小奶猫从猫窝里抱了出来，放在了猫窝里。

    小奶猫很乖，趴在软糯的猫窝上一动不动。

    穆瑶伸出手轻柔的摸了摸小奶猫的脑袋，小奶猫就又伸出小舌头舔了舔穆瑶的手，还发出了两声奶声奶气的喵喵叫。

    季末从一旁看的清清楚楚，穆瑶的嘴角上扬，笑容让人迷醉。

    于是季末把袋子轻轻的放在了地上，然后悄咪咪的从口袋里掏出手机。打开相机，对着穆瑶的侧脸就是啪啪一顿乱拍，拍完后把手机塞回口袋，然后拎起地上的袋子，走进屋内。

    可算是能够收点利息了。

    不给马儿草！

    马儿怎么跑！

