    邪蛇王沒有死，所以以后还会卷土重來，但沈翔却十分期待那一刻，他有信心，如果有那天，他必定能斩杀邪蛇王的本尊。

    沈翔帮助妖韵洞天的事情过去的这十來天，他都在一个很隐秘的地方，用混沌神眼，查看那些他从地宫中抢來的太古玄冰。

    他刚开始连续看了一百多块，都沒有发现里面有东西的，虽然这些玄冰释放出來的特殊寒力非常强烈，而且从外表看上去的话，也都是顶级的那种，如果拿出去拍卖，价格高那是肯定的

    “坑爹呀，已经一千多块太古玄冰了，毛都沒有一根在里面。”沈翔仰躺在地面，用双手揉着眉心那只打开的混沌神眼，此时他在一个山腹里面，满脸疲惫，连续十多天，仔仔细细地看了如此多玄冰，不累那是不可能的。

    这些玄冰看起來都很好，但现在一千多块了，里面什么都沒有，让沈翔失望透顶，当然，这些玄冰都可以拿去卖，或者是给他用來炼制玄冰丹，可利用的价值还是非常高的。

    “上次我进入那些地宫的时候，听那些家伙提起过什么玄冰会，说不定到时候我能从哪里弄到有宝物的玄冰。”

    沈翔突然想起了这件事，而且那个玄冰会也快开始了，他沒有继续看剩余的两千多块玄冰，那太需要时间了，看完的话，肯定來不及参加那个玄冰会。

    “我这里还有两个宝箱，等我有时间，就想办法补充冰龙剑鞘里面的力量，把那两个宝箱打开。”沈翔一直都惦记着那两个宝箱，只不过要补充那把冰龙剑鞘的力量非常艰难，需要很长时间才行。

    沈翔可沒有那种耐心，而且他也相信自己能在短时间内找到补充钥匙的力量，打开剩余的两个宝箱。

    上次他打开的那个宝箱，得到的那把神匠之锤，就是一件至宝，这能让他以后不使用青龙屠魔刀，也能有一把能用的厉害兵器，虽说看起來像是个破铁锤。

    沈翔使用大量的晶石，终于打听到有关于那玄冰会的事情了。

    这玄冰会将会在“玄冰城”举办，而玄冰城建造在玄寒古域的外围，在这里也有传送阵，这么一來，妖韵洞天所掌管的北妖城就失去了优势，不过妖韵洞天现在不在乎，吕沁莲需要养伤，在这段时间如果妖韵洞天的妖一些强者欺负的话，她也沒有力量去报仇。

    所以当初吕沁莲决定要退出这个新帝天的舞台时，也考虑了这点，她们妖韵洞天的资源很多，退出之后，把所有的产业转让，也收获了一大笔，足够她们妖韵洞天的妖持很长时间了。

    沈翔刚开始以为玄冰城是一座覆盖冰雪的城市，但來到这里之后，他难以相信玄冰城处于玄寒古域外围那个冰天雪地之中。

    玄冰城和其他巨大的城市沒有什么两样，唯一不同的是，整座城市都被一个可以用肉眼看见的淡金sè气罩笼罩住，寒风吹不进來，冰雪也不会出现在这里，外面的光线透过那个光罩，让整座城市仿佛被温暖的阳光照所以沈翔刚刚走出传送阵的时候，还以为传送错了城市。

    能把这座城市建立成这样，说明掌管这座城市的势力非常看中这座城市，用了最大的力量建设好这座城市，吸引大量的人來，由此也可以说明，掌管这座城市的势力非常强大，因为笼罩这座巨大城市的强大阵法，不是一般势力能建造出來的。

    参加玄冰城的玄冰会的资格要求很高，要么要有石块上乘品质的玄冰，要么就是拥有三千亿晶石，因为玄冰会的时候，里面还会巨型拍卖会，或者的赌玄冰，玄冰展示出售的活动，都需要大量的晶石。

    玄冰的等级被人分为上中下和极品四个等级，下品为最差的，当然，这都是通过玄冰释放出來的寒气和外观來决定的，由于心理作用，许多人都认为这种玄冰能开出宝物的几率比较多。

    沈翔是用拥有三千亿晶石的这个条件获得资格的，他并不是沒有十块上乘品质的玄冰，这种玄冰他有三千多块，只不过这些玄冰都是他盗來的，他如果拿出來，肯定会被火神殿认出來。

    虽然还不知道掌管玄冰城的势力是哪一个，但沈翔大概能猜到只有火神殿有这种手臂，而且火神殿举办玄冰会什么的，估计也是为了获得更多品质更好的玄冰，然后用來复活那个冰帝。

    不管是不是火神殿举办的，沈翔都打算去凑凑热闹，如果看到里面有宝物的玄冰，他不择手段都要弄到。

    获得参加这个大会的资格后，沈翔就在一间酒楼里面等待开始。

    几天过去了，沈翔在房间里面每天都能听见有人在大街惊呼连连，说是有一些什么大人物來到，或者是什么势力的巨头前來，沈翔虽然不认识那些巨头，也沒有听说过，但他知道來参加这个玄冰会的强人很多，而且好像都是一些刚刚新晋的势力。

    清晨，沈翔走在一条宽阔无人的大街上，因为玄冰会的缘故，所以这条大街今天被封闭，只有那些拥有参加玄冰会资格的人才能中。

    在大街地尽头，有一座巨大的山庄，玄冰会举办的地方就在里面，沈翔來到门口的时候，就能感应到非常熟悉的火焰气息，那是火神殿的，但这也只能说明里面有火神殿人來参加，不意味这座山庄就是火神殿的老巢，不过却能让沈翔更加确定，这玄冰城多多少少都和火神殿有点关系，或者是火神殿联合其他势力做的。

    山庄的名字叫做烈焰山庄，进入山庄里面，顿时感觉到一股温暖的热气，使人突然觉得浑身有着一种说不出的舒服。

    进入山庄里面，沈翔听过询问沿路守候的下人，得知主会场是在哪里，那里是展示玄冰的地方，就是來参加玄冰会的人，把自己得到的奇特玄冰展示出來，如果有人看中，也可以直接在这里购买，不过价格需要双方进行沟通。

    能來这里参加玄冰会的人，至少有三千亿晶石，或者是有十块品质上乘的玄冰，以及其他一些中下品质的玄冰，虽说不能确定这些玄冰里面有宝物，但是这些玄冰的价格可都不低。

    沈翔來到展示厅之后，就看见有过万亿的太古玄冰，名叫金龙玄冰，金灿灿，而且看上去就如同一条用黄金铸造的金龙，盘旋在一根柱子上面，口中还含着一粒金珠。

    天然形成的玄冰，能长成这样，这确实奇特无比，而且这金龙玄冰本身喷涌出來的寒气也十分厉害，比许多品质上层的玄冰强得多。

    沈翔逛了几圈，最终站在这金龙玄冰前面，然后仔细看着，他能用混沌神眼看看里面十分有宝物，因为他也觉得这金龙玄冰非常奇特。

    围观金龙玄冰的人非常之多，沈翔好不容易才挤了进去，能更加靠前看个仔细，他听到四周的人对这金龙玄冰品头论足，大多数人都认为这金龙玄冰里面有好东西，但却沒有一个人买下來，因为这金龙玄冰售价是一万八千亿。

    许多人的想买來的，只不过囊中羞涩，只能看着流口水，他们心中暗暗骂着那个把金龙玄冰拿出來卖的败家子，这种东西应该留给自己开才对，竟然敢拿出來卖。

    沈翔心中暗笑，因为越來越多的人都用是通过看玄冰的外表來断定里面有沒有宝物。

    如果可以的话，沈翔更希望看见那些普通的玄冰，因为他觉得这种普通的玄冰里面有宝物的可能比那些好看的玄冰高得多，他从火神殿得到的那三千多块玄冰，现在就有一千多是沒有宝物的，让他失望了好一阵子，