    “罢了罢了！”

    李密容颜像是苍老了几十岁，面容苦涩道：“成王败寇，要杀要剐悉听尊便？”

    他知道大隋是不会放过他的，在落草为寇之前，他就是杨玄感的部下，曾参与叛乱，后来杨玄感兵败被杀，他又上了瓦岗寨，继续和大隋作对。

    大隋不把他千刀万剐，能让他死个痛快，都是格外开恩了。

    一切似乎大局已定，大隋的士气节节高升，杀得瓦岗军溃不成军。

    而远处的独孤战却露出了诡异的笑容。

    顾冲正欲发话，突然面色一边，身体向利箭一样射向半空。

    但已经来不及了，刚一察觉不对，他脚下猛的一震，即而是冲天的火光迸发出来，在惊天动地的巨响中，整个主城楼陷入了剧烈的爆炸之中，升腾的火焰瞬间将整个主城楼覆盖，将顾冲、李密及上千瓦岗军覆盖在其中。

    李密也绝对没有想到，关陇集团为了杀死顾冲，早就联合玩家在主城楼下面埋了大量的高爆炸药！

    当然，埋炸药的地方不止这一处，而是五处！

    顾冲只要进了任意一处，都会瞬息引爆！

    不知道多少炸药被引爆，超乎想象的力量将整个主城楼都夷为平地，能撕碎一切的气流中，顾冲雄壮无比的身躯如不动的山峰矗立于烈焰之中，一脸平淡的看着四周无数瓦岗士兵被爆炸撕的粉碎，尸体化成虚无。

    四周，城主府四周，数里外的街道小巷，不论是瓦岗军还隋军，都不约而同的停止交战，同时转过头来看向远处那冲天而起的焰柱，所有人的眼中都露出震惊及不可置信之色。

    隋军震惊是顾冲这位太子殿下正在其中，瓦岗军不可置信的是瓦岗寨所有高级将领竟然在里面和顾冲一同埋葬！

    这些高层总不可能牺牲自己，去和顾冲同归于尽吧？

    还是说卷入了另外一场阴谋之中？

    所有人的心瞬间变的一片冰凉，战意如阳光下的冰雪，陡然瓦解融化。

    而远处的天刀宋缺也是眉头紧锁，这种爆炸威力，要是他处于爆炸中心，恐怕也会粉身碎骨，哪怕顾冲硬功惊人，也不会好受吧？

    惊天动地的爆炸很快结束，但火焰还未熄灭，整个城墙被炸出一个巨坑，里面是熊熊燃烧的烈焰遮住了所有人的视线。

    “死了没有？”

    独孤战凝神看向火焰之中，他的宗师精神感应不到火焰中有任何东西，按理来说是死了，但他又有种感觉，对方还没死，自相矛盾。

    这时他身后一名将领向他拱了拱手道：“容末将去查探一番！”

    一拉缰绳策马奔向火焰大坑，很快来到了还燃烧着熊熊烈焰的原城主府位置，沿着火坑转圈，一边手搭在眉间往里面看。

    整了一圈回到原位什么也看不到，转身向独孤战方向大喊：“回将军，火焰太盛，什么也看不到，他应该是死了。”

    他话刚说完，便发现所有人的目光都不对劲，下一秒后脑勺一寒，感觉就像是身后有一头恐怖恶鬼正盯着自己。

    他缓缓转身，看到焰坑中数米高的火焰被一股无形的力量分开，一个宛如黄金铸就雄壮无比如同天神般的身影踩着火焰从中走出，炽热的火焰舔在黄金之躯上被自动弹开，整个人就像是笼罩在一层金光之中缓缓走了出来。

    他的状态看上去不错，但是气息却是忽强忽弱，似乎是由于受到重创而导致气息不稳的结果。

    下一秒，一道耀眼的剑光闪过黑夜，那将领连人带马被一分为二，鲜血喷向顾冲却被一股无形的力量挡住。

    他缓缓抬头，看向独孤战，声音低沉无比：“你该死！”

    “走！”

    独孤战二话不说转身就跑，他后悔了，后悔不该亲自回来看，应该在更远处遥控。

    现在不知顾冲实力尚有几何，哪怕十不存一，也不是他能对付的。

    他策马刚离开，一道雪亮剑气横扫过来，殿后的两名亲兵当场被腰斩，森冷的剑气余波飞来，直接把独孤战的身躯爆成一团血雾。

    “大隋太子应该已经力竭了，在这种高爆炸药之下，就算是无上大宗师都难以幸免，就算他侥幸活了下来，实力也必定所剩无几！现在他只是虚张声势而已！”

    “话说这家伙又是从哪儿冒出来的，大唐编年史中，大隋二世而亡，根本没有这号人物！”

    “管他那么多，按计划该去打BOSS了！”

    远处房顶之上，有人通过团队频道和队友交流。

    没有人把大唐编年史当一回事儿，那玩意儿只能当做大唐剧情参考一下。

    众多的玩家对大唐世界造成了一定的扰动，已经偏转了不知多少历史轨迹。

    比如说按照大唐编年史，大唐双龙这时已经得到长生诀，称霸一方了。

    结果呢？

    无数玩家在双龙身边蹲了好几年，连长生诀的影子都没看见！

    最后还是玩家中的高手看不下去了，传授给寇仲、徐子陵这两个小混混绝学，让他们不在浑浑噩噩下去。

    反正这两个家伙都是大气运所钟，前期投资一下，以后总归能捞点好处吧？

    这一次，大隋太子杨昭异军突起，正魔势力纷纷动手，势要将未来的大隋天子扼杀，以此削弱大隋。

    可是基本无功而返。

    对于玩家而言，杨昭不死，对他们而言也是弊大于利。

    因为任着这家伙活蹦乱跳下去，大唐的历史早晚会被他改的面目全非，到时候可能就不叫大唐双龙，而叫大隋双虫了！

    这样一来，编年史就完全废了，不起任何作用，而许多大公会的目标都是以编年史作为参考，早早定下。

    要是让顾冲这个异数继续活下去，恐怕许多公会都要面临重大亏损的局面。

    这一次，有玩家最大的势力剑阁牵头，联合了力神会，圆月宫这两个玩家势力，联起手来对付顾冲，再加上土著里的诸多高手，堪称是绝杀之局。

    “大隋太子最多还有一半实力，但这一半的实力，也是极为恐怖的，再加上还有天刀宋缺在一旁虎视眈眈，此事难办！”

    圆月宫的宫主说话，这是一个穿着白色宫装，脸上蒙着面纱，眉心点着一点殷红的朱砂的女子。

    虽然因为面纱看不清其面容，但那露出一双眼睛，却是极美的，朦朦胧胧，好似水中的月。

