    清晨。

    荒依旧在5：30醒来。

    穿衣、洗漱、整理忍具、绑上负重，一系列的动作轻车熟路。

    虽然日常任务中获得的低级药丸对于他本身的增幅已经不是很大，可依其前世里的一句俗话，蚊子腿再小也是肉。

    况且，伤病初愈的自己也需要这样的训练，让沉睡的身体重新找回感觉。

    离开前，荒又下意识地转身看了眼这居住五年的小窝。

    尽管在泉姐的帮忙下已经收拾好，但仍旧残留一些狼狈的痕迹。

    不过，这些都不重要了。

    提升实力，才是他最先需要考虑的事情。

    早晨的空气有些凝重。

    刚刚踏入商业街，荒便引起了早起族人的注意。

    “呵，卑劣的家伙。”

    有吃着早点的值勤族人眼神嫌弃，言辞不屑。

    这些天，荒的名声算是彻底跌入了谷底，尤其是在年轻一辈的忍者当中。

    毕竟，宇智波一族是极为骄傲的，眼中很难容忍这样的偷袭行径。

    “就是，也不知道族内长老是如何想的，竟然还能够将之留下。”

    有附和的言语随之响起，裹挟着相同的情绪。

    荒没有理会。

    任凭这些言论落于身上。

    只是.......

    “你们俩能不能吃？不能吃赶紧滚蛋！”

    “想想自己八岁的还在干什么，没有那天赋还不知道努力，都十几岁还是个中忍，也不知道丢人。”

    早摊店大娘突然间的怒斥如河东狮吼，将两位身着警务部队的成员训斥的一愣一愣。

    “荒，又是这么早呀，要来吃碗面吗？”

    随后她又立刻切换了态度，朝着路过的少年呼唤，热情的模样与先前判若两人。

    闻言，宇智波荒那意图无声逃离的步伐悄然乱了，慌乱向前走了几步后他最终驻足。

    “谢谢，不用了。”

    说完，他又重新朝着族地外走去，不过心里突然好受了许多。

    “老妈，你是真的不知道他在与鼬切磋的时候做了什么事情？”

    “为了区区名利背后偷袭哎！”

    “整个族内都传开了，你怎么还对他这样？”

    直至那罪人离开视线，方才被训斥的一位警务部成员才重新的开口，语气中充斥着埋怨之意。

    记忆中，自己的母亲已经很久没有这样的训斥过自己了，尤其还是为了一个背负罪名的外人！

    “你真的也是这么想的吗？”

    收回视线的摊位老板娘缓缓反问道。

    她体内虽然没有查克拉，不能成为一名忍者，但作为一方小铺的老板娘，却有着很多人都没有的眼力见。

    “是。”

    近乎没有任何再思量的过程，男子切齿回应。

    对于这件事，他们一个圈子的同伴都已经骂疯了，认为荒丢了宇智波一族的脸面。

    得到回答的大娘顿时面色一沉，言语也开始变得有些恨铁不成钢：

    “你若也能够坚持五年风雨无阻、从早到晚不间断的训练，无论变成什么样都是我的骄傲！”

    “况且，这些年来他凭借这身份、这实力，与人争过什么？”

    “我可听你们队长提起过，荒的家里，有的仅是半箱兵粮丸！”

    “这份心力，会执着于区区名利？”

    说道情急之处，她陡然抽起一旁的桌布就开始驱赶着二人：

    “滚滚滚，别吃了，巡逻去，看着就来气！”

    “大娘，你怎么连我也打。”

    被波及的忍者有些委屈，早班可是要巡逻到中午的，而在这极早的清晨，出来的早餐铺根本没有几家。

    最重要的是，他才吃了一口。

    “替你娘打的，不服气自己回去问，饿了就吃兵粮丸！”

    大娘双手叉腰、霸气侧漏。

    “荒，有几天没看见还真有些不习惯，来帮阿婆提一下菜篮子。”

    “荒，什么时候有空帮晴辅导一下忍术呀？”

    “.......”

    走在早街上的荒，眼眶开始泛红，视线也不由低垂，他不想让别人看到自己这副模样。

    “今天迟了十五分钟。”

    熟悉的声音再度传入耳畔。

    抬眼，宇智波八代正站在族地的入口，他的衣裳有一些细微的水晕，似乎是很早就站在这里了。

    “八代叔。”

    荒恭敬的问好。

    看着身前的少年，宇智波八代顿感鼻尖一酸，准备了一晚上安慰、鼓励的话语也在此刻消散。

    对方懂事的模样，显然不需要自己的开导。

    “呶，下次别再弄丢了。”

    他将手中的横刀递过。

    族内已经不允许再对荒有任何资源供给，不过，以前的忍具自然不会被算在内。

    这柄查克拉刀是八代从湖中捞起的，花了不少的时间。

    “谢谢，八代叔。”

    握着那熟悉的刀柄，荒眼中的泪水再也无法绷住。

    而在遥远的街角，一道人影静静矗立着，他默默地将这一路上的种种看在眼里，不知在想些什么。

    .......

    “止步，这里不欢迎你。”

    义正言辞的厉喝与态度鲜明的制止，将宇智波荒阻在了族内专属的训练场外。

    视野中是三位年轻的族人，看起来不比荒大上几岁，系于额间的护额也证明对方至少是下忍级别的忍者。

    平日里，他们没有过交际。

    不。

    为首的那人好像叫做宇智波奈树，比荒大五岁，资质不错，在学院里同级考试总是前三，曾经私下挑战过荒，不过被揍了一顿后就再也没有接触。

    此刻，他的眼中有快意，有嘲弄。

    于之身后的两名族人，虽然没有开口，但神情上的不屑还是能够轻易窥探。

    荒没有说话，默默看了眼身前的族人后便转身离开。

    这一点排斥，根本算不上什么。

    “哼，也算是有自知之明，不过就这也想取代鼬？”

    “可笑。”

    身后传来奈树的嘲弄。

    荒的脚步也随之一顿，身形微侧，余芒里尽是冰冷，那个人的名字是其最厌恶的东西，没有之一。

    见状，宇智波奈树陡然止声，一丝心慌从心底涌上。

    他想起了曾经被信手击败的恐惧，而且，对方连族长之子都敢下手！

    不过荒最终还是按捺下了心中的躁动，朝着木叶城区走去，那儿有其他的训练场。

    但是，奈树的好运却并没有延续到其他人的身上.......

    “呦，这不是宇智波一族的天才吗？”

    “怎么来到这普通的训练场呢？是族内的不好用，还是不给用呢？”

    宇智波一族的丑闻在短短几日便传遍了整个木叶。

    而荒，也成为了一些年轻人忍者的谈笑料，毕竟，有一些与之同时毕业的六年级生，真的不爽了很久。

    闻声，荒没并没有搭理，仍旧默默投掷着手里剑。

    “喂，我说，你站在这很碍眼，很影响别人训练，知不知道！”

    未被理会的忍者凑近了身子，言语越来越不善。

    自己好歹也是下忍中比较有名的存在，而且，只要再完成几个任务就能够晋升中忍。

    荒依旧未理。

    “哈，原来是被宇智波鼬打自闭了，连话都不会说了。”

    风间一陡然笑出了声，围绕在其身侧的数位同伴也随之哄然大笑。

    也就在这时，荒动了。

    没有人！

    没有一个人看见他是如何近身的。

    数米的距离被瞬间横渡，众人只觉视线一花，那被他们嘲笑的少年就已经降临，并毫不费力地掐住了风间一的脖颈提了起来。

    任凭他不断挣扎，咳嗽，也没有半点收力。

    “别惹我，懂？”

    猩红的写轮眼狰狞无比。

