    叶晴嘴里还包着饭，她点头：“嗯嗯，三点。”

    “我吃完了就出发了，墨宝，妍宝，你们要乖乖地在家哦。”

    叶晴嘱咐坐在她们对面的两个小奶团。

    他们的小脸肉嘟嘟的，看起来又Q又弹的样子。

    让人忍不住想伸手捏两下。

    “妈咪，我们会乖乖地等你回来。”妍宝吃饱了之后，就特别乖巧听话。

    “妈咪，有什么事就给我打电话，我会去救你的。”墨宝一边吧唧着饭，一边担心地说道。

    他真是太担心他妈咪了。

    叶晴被两个小家伙暖到，她笑了笑道：“好的，我的小王子。妈咪最爱你！”

    “唔，那我呢，妈咪不爱我咩？”妍宝嘟起小嘴，不乐意了。

    叶晴意识到自己忽略了妍宝，赶紧补充道：“妈咪当然也爱你。你们两个是妈咪最爱最爱的小宝贝！”

    妍宝咧开嘴巴，灿烂一笑：“妍宝也爱妈咪。”

    说着，她笨拙地从椅子上爬下来，挥舞着小短腿跑到叶晴身边，踮起脚来。

    叶晴配合地弯下身，妍宝胖胖的小肉手捧着叶晴的脸，噘着嘴，在叶晴脸颊上亲了一口。

    “嗯嘛。”

    叶晴被亲的笑容越发明媚了。

    “mua!”

    她也回亲了妍宝一下。

    小家伙的脸又软，身上又充斥着奶香味。

    真是甜到心里去了。

    “妈咪，哥哥也要，哥哥也要mua!”

    妍宝指着墨宝，为墨宝争取福利。

    墨宝原本是很高冷的，要是换做平时，他绝对拒绝别人的亲亲。

    可是，今天是妈咪耶……

    他假装默默地吃饭，不同意也不拒绝，装作无所谓的样子。

    叶晴被妍宝拉着来到墨宝身边。

    叶晴俯下身，也在墨宝脸上mua了一下。

    “嗯嗯，妈咪果然最爱我们两个！”妍宝欢快地，蹦蹦跳跳地鼓掌。

    原来妍宝是这个逻辑。

    既然说了最爱他们两个，那么代表爱的亲亲就必须你有我也有。

    反倒是墨宝，定力很好地继续吃着饭，其实心里也是高兴的。

    看两个孩子这么开心，叶晴心里也暖融融的。

    “有妈的孩子是个宝啊。”程翠荣在一边看着，她由衷地感叹道。

    过去她带着两个孩子，虽然从来没有少他们吃的穿的，也把他们照顾得很好。

    可从未看过两个小家伙这种发自内心的快乐。

    对于孩子来说，妈妈的爱，谁都代替不了。

    只有在妈妈身边，他们才是最幸福的。

    有妈的孩子像个宝，那首歌唱得真是贴切。

    听到程翠荣的话，叶晴也意识到她说的是什么意思。

    她的眼眶，突然之间就有些酸涩。

    过去的四年，她没能陪在孩子们身边，是她不好。

    让孩子们过了四年没有妈妈的生活，是她的错。

    她太对不起两个孩子了。

    好在，现在她可以跟孩子们在一起了。

    吃完饭，抱了抱孩子们之后，叶晴就出发了。

    跟封氏集团设计部经理约的是在一个高尔夫球场见面。

    因为封奶奶生前也喜欢打高尔夫，尤其是穿着旗袍打高尔夫。

    所以，在高尔夫球场见面，可以试想奶奶捏着球杆打球的场景。

    高尔夫会场大厅。

    设计部经理已经坐在桌边等候。

    “高经理，不好意思，路上有些堵车，来晚了。”叶晴走过去，抱歉的道。

    高经理看到她，惊愕地站起身来，瞪大了双眼，就连说话的唇瓣都在颤抖。

    “你，你是设计师艾米？”

    “对，是我。”叶晴道。

    高经理心头一跳，立马惊慌又错愕的道：“你，你是封少奶奶……”

    封星爵跟叶晴举行过婚礼，封氏集团谁都知道叶晴是封星爵的妻子。

    三个月前，又谁都知道，封星爵的妻子在一场大火中被烧成焦尸。

    她不是死了吗？

    可现在站在他面前的这位女士，分明就是叶晴啊！

    天下不可能有两个人长得如此相似。

    叶晴一点都不意外高经理会如此震惊。

    她淡淡一笑，说道：“高经理，封少奶奶已经死了，我是艾米。”

    “你真的不是？”高经理还搞不太清楚。

    “你们的封少奶奶，不是即将姓庄吗？”叶晴嘴角的弧度淡漠，又微微带着嘲讽。

    封星爵还真是着急，宣布她的死讯后还不到一个月，他就跟庄梦蝶传出要结婚的消息。

    呵，他这是如愿以偿地要娶到自己心爱的女人了么？

    “额……也是。”高经理这才反应过来：“艾米小姐，请坐。”

    高经理整理了一下自己的情绪，自知刚才失态，况且总裁的事，不是他们这些小虾米可以议论的。

    这会儿，他反倒是保持理智起来。

    “艾米小姐，你应该知道我们封氏这次想要为已故的封奶奶定做一件旗袍。这旗袍要符合封奶奶的气质，身材，还有设计感。”

    高经理进入了正题。

    在讨论了一番，了解了封爷爷对旗袍的要求之后。

    叶晴画了一个大致的草稿出来。

    “你看看，这个样式可还行？如果可以，我就按照这个方向调整。”

    高经理扫了一眼她画的图稿，笑着道：“艾米小姐，你稍等，我让有着决策权的人出来看一下，如果她觉得没问题，那就按照这个方向来设计吧。”

    “好的。”叶晴说道。

    “稍等。”高经理站起身来，微微颔首，便走到后面去了。

    叶晴拿着图纸，等待着。

    “是你！”

    突然，她身侧响起一个惊讶的声音。

    这声音里带着惊恐和害怕。

    叶晴也被这声音吸引了注意力。

    她回头看去，只见庄梦蝶站在那里。

    叶晴错愕了一下，随后意识到，高经理刚才所说的那个能做出决断的人，竟然是庄梦蝶！

    封氏没人才了吗？

    竟然派庄梦蝶来做这次的决策人！

    还是作为封奶奶的旗袍设计决策人！

    真是讽刺！

    恐怕是封星爵安排庄梦蝶来做这次决断人的吧。

    他对庄梦蝶还真是信任啊，就不怕气的封奶奶在地下都不得安宁吗？

    叶晴起身，道：“如果你是决策人，那不好意思，这设计我不接了。”

    说完，叶晴要走。

    庄梦蝶冷笑的声音从后响起：“你这是输给我了一次，害怕输给我第二次吗？”

