    “啊？”

    “是这样么？”

    “可是…我感觉好难受啊……”

    “尤其这胸前，鼓鼓囊囊的，和以前不太一样了……”

    “好不舒服啊！”

    “店主，你能帮我揉揉么？”

    羽凌夕咬着银牙，秀眉皱起，显得有些痛苦。

    秦羽：“……”

    秦羽再度看向天花板。

    是时候来一波急刹车了。

    羽凌夕似乎对很多事情都不是很了解……

    尤其是男女之事上，也没有个分辨能力。

    更不知道哪些事能做哪些事不能做。

    这玩意儿，能随便叫一个异性揉揉么？

    “以后不要和其他的男人这样讲话！”

    “这东西，不能随便乱揉！听到没有？”

    秦羽瞪了一眼羽凌夕，随即一本正经道。

    羽凌夕眨了眨眼，一开始有些懵懂，随即怂巴巴道：“哦……那我知道了，店主又不是外人嘛，不帮忙就算了嘛！“

    羽凌夕的语气中还显得委屈巴巴的。

    秦羽的后槽牙都在窜动……

    女人，不要挑战我的底线啊。

    “不是外人不外人的问题，关键是，我是男人，你是女人……”

    “嗯！”

    “男女授受不亲！”

    “这种事，不好乱来的。”

    秦羽觉得自己还是很正人君子的。

    在畜生和畜生不如之间，秦羽一直都在保持中立状态。

    “授受不亲？”

    “那你摸我翅膀干什么？”

    “你就是不想帮我了！”

    “你就是嫌弃我了！”

    “你就是嫌我身体变了！不像以前那么可爱了！”

    “渣男！”

    “我都这么难受了！你还不帮我！”

    羽凌夕咬着牙，随即颇为恨恨地瞪着秦羽道。

    秦羽无言以对……

    扯皮了约莫十数分钟后，秦羽莫得表情走上前，伸出了正义的双手……

    “哎……”

    “我主要是看不得我家店员这么痛苦的样子……”

    “我这个做店主的，牺牲一点，都无所谓的。”

    “正义心中留就好了。”

    “难不成要看着自己的店员痛苦而无动于衷？”

    “我不是那种冷酷无情的店主！”

    秦羽默默地做着心理建设，随即目光愈发地变得享受起来。

    手感，确实还可以。

    “嗯…嗯哼……”

    “店主，你是学过按摩么？”

    “好舒服啊……”

    “手感，一级棒哦！”

    “店主，我好像没那么难受了……”

    “店主，谢谢你！”

    “店主，你最好了。”

    羽凌夕眨了眨眼，脸上的兴奋之色溢于言表，逐渐的，感触也跟着起飞。

    “嗯！”

    “你舒服就好！”

    秦羽莫得表情回答道。

    “那店主，以后我要是不舒服了，我能来找你帮我按按揉揉么？”

    “这个算不算是店员福利呢？”

    羽凌夕美眸微眯，绝美的面孔，魔鬼的身材，百鸣鸟般的声喉。

    秦羽都怀疑这小妮子是不是啥都懂，然后在刻意使用招数玩弄他……

    这要是都是谋划好的，那这小妮子的段位属实有点高啊。

    秦羽在强大的心理建设下，一按就是一个小时。

    史上最贴心的店主的按摩服务，应该是相当不错的。

    至少按摩过后，羽凌夕的心情都愉悦了不少。

    眼瞅着都到下午三点了……

    “店主，今天还营业么？”

    羽凌夕歪着头，发出询问。

    “开门吧！”

    “老顾客们应该都等着呢！”

    “开店就要坚持不懈。”

    秦羽将手指放到鼻翼处摸了摸，顿时嗅闻到一股别致芬芳。

    此刻还有些沉浸在那曼妙触感中不曾苏醒过来。

    “好的店主！”

    羽凌夕点点头，随即穿上秦羽给她准备的加大版男士长袍，暗戳戳地就跑去开门了。

    这一身装扮看着确实奇奇怪怪的。

    下身，黑色丝袜，上身，男士白袍。

    黑白相间，别有一番韵味。

    吱……

    店门打开，门可罗雀。

    一个顾客都没有……

    “应该是看店铺一直没开门，先离开了吧！”

    “店主，二哈需要遛遛么？”

    “这一直关在狗笼里面，好像有点残忍了！”

    羽凌夕看向狗笼子中的二哈，随即跟着说道。

    “现在不太行。”

    “张天语的那只小白狗现在已经显怀了。”

    “现在将这狗东西放出去的话，绝对得找那只小白狗干坏事。”

    “到时候容易出问题……”

    “回头我弄个狗链子给它套上吧！”

    “有时间带着出去遛一遛就行了。”

    秦羽瞥了一眼狗笼中精力旺盛的二哈，随即说道。

    “嗷呜…嗷呜……”

    “汪汪汪……”

    二哈本来听到羽凌夕提议出去溜溜，兴奋地四处乱窜，但是最后有听到秦羽的言语，顿时忍不住开始狼嚎起来。

    那表情，那姿态，彰显地淋漓尽致。

    约莫等了半个多小时，吕雪吕茜两姐妹一同到来。

    “嗯？”

    “店主，你今天没去看热闹么？”

    吕雪眉毛扬了扬，显得有些奇怪。

    “看热闹？”

    “什么热闹？”

    秦羽有些奇怪道。

    “上古金仙墓啊！”

    “现在整个仙源城都传疯了……”

    “说是上古金仙墓被人提前盗走了，都说是东华仙府的人干的，现在那些天之骄子们都快要将东华仙府那些府兵给包围了……”

    “东华仙府那位副府主都已经发飙了，说是要掘地三尺，查所有人的祖宗十八代，将盗墓者揪出来！”

    吕雪眼前一亮，随即忍不住兴奋道。

    在这件事情上，就显得很迫切的样子。

    “店主哥哥，你没出去看热闹真的是太可惜了……”

    “那浩大的场面，太精彩了！”

    “据说这一次那位东华仙府的副府主差点都被各大仙宗的长老给围攻了一波……”

    “反正现在整个仙源城都乱了。”

    “店主哥哥，你说是谁将上古金仙墓给盗走的啊？”

    “我觉得应该就是东华仙府监守自盗！哼哼！然后来一个贼喊捉贼！”

    吕茜露出小虎牙，随即开始揣度道。

    秦羽站在一旁，表情显得有些怪异……

    现在这花里胡哨感就很强……

    秦羽的目光不由得朝着一旁身穿男士长袍的羽凌夕身上瞥了一眼……

    这件事，她最有发言权。

    昨晚这家伙硬生生地在那上古金仙墓中挖掘了七八个小时。

    但凡是看得过眼的仙草仙药全都连根拔起！

    连那些有品级的仙树都没放过。

