    好在，现在外面虽然乱起来了，但是还没有乱到如同天南那种需要他们远遁的地步。

    相反，乱世出豪杰，时势造英雄，越是混乱，越是容易浑水摸鱼，机缘也就越多。

    说不得韩老魔这一次出去，回来，就是可以着手突破元婴，甚至已经是元婴也说不定。

    不过，在韩老魔离开之前，韦剑还是需要为他准备一二。

    虽然知道韩老魔是天命之子，气运无双。

    但是气运也不是万能的，其兴也勃焉，其亡也忽焉，就如同截教一样，气运鼎盛的时候，万仙来朝，以一己之力，抗衡整个洪荒，佛道妖人各族各教派。

    但是最后如何？诛仙剑阵之后，三千红尘入西土，树倒猢狲散，偌大的截教一朝瓦解，烟消云散。气运自然也随着消散。

    所以，气运是个好东西，但是却不能完全依靠他。

    谁知道什么时候，老天就看你不顺眼了呢？

    靠山山倒，靠水水流，到头来终究还是只能靠自己。

    将希望寄托在旁人身上，你距离败亡也就只有一步之遥了。

    因此，韦剑准备给韩老魔准备一点手段，或者说底牌。

    到时候，就算是用不上，这也是自己的心意不是？

    到底和韩老魔相处久了，自己也得到了不少好处。

    因此，他出去历练，自己也不能光看着，没有表示不是？

    同时，也只有这样，当日后韩老魔得到了另外的机缘，自己也才好意思分润一二。

    “出去历练一下也好！”

    因此，听了他的话，韦剑点了点头，

    “不过，现在外面很乱，还是需要做好充分的准备，你等我一段时间，我给你准备一些东西。”

    “好！如此，就多谢了。”

    韩老魔闻言，自然是眼前一亮。连声道谢道。

    他虽然不愿意韦剑跟着一起，却并不是不知好歹的人。

    作为一个谨慎到苟的人，自然知道做好准备，准备底牌的重要性。

    他现在虽然不错，结丹之下，不说无敌，但是如果他要走，也很少有能够留下他的。

    但是很少不代表没有，再加上万一不是结丹呢？

    而且，这也是韦剑的一份心意不是？

    待韩老魔重新回转洞府，等待韦剑给他准备离别礼物的时候。

    韦剑也停下了手中的活计，开始炼制符箓。

    要说保命手段，最简单，最实用的自然就是符箓了。绝对是居家旅行的必备神器。

    这不比丹药，法器，阵法，灵兽等等。

    要么会损伤身体，要么需要强大的法力，要么需要时间，要么可能会反噬。

    唯有符箓，几乎不需要准备，也不需要催动，更不用担心反噬。

    只要捏碎，朝着对方扔过去，就完事。

    当然，越是好东西就越是难得。

    比如这符箓，想要炼制一张强大的符箓，不只是需要一个符箓大师，甚至宗师。

    更关键的是材料还要充足，不然巧妇难为无米之炊。

    好在，韦剑在符箓一道上一向是很有天赋的。也基本没有放松过。就他创造出符印这一改变符箓一道大格局的行为，称之为宗师也是不为过的。

    至于说材料就更是不缺了，符纸可以用地火兽的皮，符墨可以用地火兽的血液，至于符笔也可以自己专门炼制一根。

    如此，花了小半个月的时间，韦剑才终于将三张地火金莲符炼制成功。

    此符一经撕裂，就会爆发出完全不逊色当日地火兽的攻击力。如同地涌金莲一样。看上去很美丽，但是却十分危险。

    等闲结丹巅峰，遇到他，一不留神，就会被重创。

    当然，如果只是这样的话，虽然也不错，但是却也算不得什么底牌。

    毕竟，对付结丹巅峰，对韩老魔来说虽然困难，但是对方要拿下他也不容易，他要走，也简单。

    因此，为了增强这符箓的威力，韦剑专门从乾蓝冰焰中分离出了一丝威能融入其中。

    而正是因为这样，前后失败了多次，最后才花费了小半个月炼成这三张。

    这也就是韦剑修为突破结丹后期，更是堪比半步元婴，体内又有朱雀真火这样的烈焰。

    同时，他也不是完全炼化乾蓝冰焰，只是分离一丝出来。

    不然想要完全炼化，恐怕还得他突破结丹巅峰，半步元婴。

    不过，过程虽然艰难，结果却是喜人的，融入乾蓝冰焰的符箓的威力嘛，那自然没的说。

    毕竟，乾蓝冰焰那可是让胡蛮子等人谈之色变的存在，一点都不敢沾染。连元婴都能烧成灰。

    虽然只是分离了一丝，但是却如同是星星之火可以燎原。

    尤其是这乾蓝冰焰深藏在地火之中，一旦对方忽视，被沾染上了，那就万劫不复了。

    因为一般的东西，根本就不可能灭掉这一丝乾蓝冰焰，只要灭不掉，他就会如同附骨之疽一样蔓延开来。

    就如同业火一样，只要你身上还有业力，业火就不灭。

    乾蓝冰焰也如此，只要没有彻底将你燃烧，他就不会熄灭。

    这还是只有一丝，如同无根之源，不然，天地都能洞穿。

    因此，当韦剑将这三张符箓交到韩老魔手中的时候，他双眼之中顿时爆发出强烈的神光。

    “多谢韦兄！”韩老魔郑重的感谢道。

    这是真正可以保命，逆风翻盘的好东西。

    他可不是韦剑，不知道自己气运有多鼎盛，任何危机都是机缘。

    因此，任何一种可以保命的底牌对他来说都是不可多得的。

    “一家人不说两家话！”韦剑摆了摆手，然后笑道道，“只希望你多得一些机缘，这样我也好坐享其成。”

    “好！”对此，韩老魔丝毫没有犹豫的点了点头。

    “这东西你也那去吧！”说着，韦剑又递出一块玉佩。不待韩老魔询问便解释道，

    “这是我用同心玉和阴阳本源蛊辅以一些材料炼制而成。”

    “通过此物，哪怕是远隔千山万水，只要你那边出事了，我也能立马知道，而且顺藤摸瓜的找到你。”

    “多谢！”韩老魔还能说什么呢？郑重的接过玉佩。

    心中却是暗下决心，一定要为韦剑多找一些功法典籍，尤其是元婴之上的传承。只有如此，才能报答他的一片苦心。

