    成交量在扩大，沉寂的散户，变得活跃起来。

    叶梦茹盯着盘面，又复看了一遍大盘的分时走势和K线图，觉得大盘在1100点的位置，只会是来回震荡，跌不深，不禁咬了咬牙，吩咐道：“在目前10.97元的位置，再买进5000手，等到这波假利空过去，买盘上来，价格拉高之时，再把这5000手出掉。”

    趁着假利空，股价深度下跌之时，叶梦如想做一个日内交易。

    把持仓的成本稍微降低一点。

    离她最近的一个交易员，传达了她的指令，紧接着，200手、500手的大笔买单，就开始出现在盘面上。

    持续的下跌走势，被暂时遏制住了。

    蜂拥而出的卖单，在看到价格稳定之后，开始撤单，或者开始挂单交易，不再慌乱地向下砸盘。

    甚至有些投机的散户，看见大资金又开始在托盘，往上买。

    也加入了抄底的队伍。

    驰鸿锌锗的股价，在抄底资金的涌入下，开始回升，从最低点10.87元，逐步回升到分时均线11.15元左右。

    “再卖出5000手。”

    看着驰鸿锌锗的股价，回升到分时均线上方，叶梦茹再吩咐。

    交易员们在11.18元的价位，依着叶梦茹的吩咐，又开始拆单卖出，50手、100手的单子不断出现，逐渐耗尽抄底的资金。

    “如何？”等到交易员们完成了这一笔日内交易，叶梦茹才问道。

    有一位交易员站起来回答：“这一笔交易，盈利了75000元，但对于我们总持仓成本的降低，很有限，只降低了0.2%的成本。”

    叶梦茹听完之后，虽有些郁闷，但心里多少还是能得到一点安慰。

    “经理，接下来……我们怎么操作？”交易员说完之后，继续问道。

    叶梦茹无奈地叹息一声，说道：“还能怎么办，今天买进的2万多手又不能卖，只能干瞪眼，至于能卖的那5000手……”

    她沉思了片刻，继续说道：“如果后面股价再继续深跌的话，就再买5000手，通过日内做T的形式，把这5000手单子置换出来，降低一下成本。如果股价不跌……就这么横盘的话，那就不用管了。”

    既然走错了一步，那就要通过后面不断正确的选择，来进行纠正。

    驰鸿锌锗第一季度的财报，一般会和年报一起发布，也就是在明年3月初的时间节点上，现在才12月底，公司的基本面，她以及她的团队虽然了解清楚了，可对于大众而言，还是模糊的。

    股价虽然是反应预期的存在，但也不能提前预期太久。

    所谓领先一步是天才，领先两步是先烈。

    他们太过心急，太过害怕丢筹码，所以才会着了对手的道，这种错误，叶梦茹是绝不会再犯第二次了。

    接下来的时间，她的目标，就是通过不断的日内交易。

    将持仓成本逐渐降低下来。

    这一次，无论对手耍什么花招，她都不会再上当了，手里面既有的筹码，不会轻易丢出去，也不会轻易再去吃筹码了。

    交易员应了一声，便自去忙了。

    上午之后的交易时间，驰鸿锌锗的股价，一直在分时均线附近波动，再没有什么剧烈的走势。

    直到下午开盘，才有了明显改变。

    先是大盘。

    原本经过半天下跌的大盘，在下午开盘之后，突然就在许多大资金的涌入下，开始逐步回升。

    两市的盘面，买盘汹涌，成交也开始变得火热起来。

    整个金融板块异动，作为指标股的华信证券、民商银行、华夏保险等金融股，一度拉升超过2%，不过终究由于成交量的不足，短暂的拉升之后，整个板块又逐步走低，慢慢回吐了先前所有涨幅。

    驰鸿锌锗所在的有色金属板块，在大盘的回升中，居然反常的在下跌。

    苏越看着盘面，惊疑了一声，急忙打开期货交易软件，只见大宗商品在连续的高位横盘之后，遭遇了空头迅猛一击，价格对比最高点，下跌了不少。

    “原来如此。”苏越暗道。

    在明白了股市之中，有色金属板块的反常走势，是大宗商品期货市场引起的震动之后，苏越高兴起来，急忙切回驰鸿锌锗的交易界面，对着顾云汐三人说道：“真正的利空来了，咱们认真做一个局吧！”

    三人尽皆侧目，问道：“什么局？”

    “把股价打到跌停的局。”苏越嘿嘿一笑，“逼迫我们的对手斩仓。”

    “要想打到跌停，我们手里的筹码不够。”杨立国说道，“期货市场这种波动，对A股市场上，相关公司的影响也很有限，达不到恐慌效果啊。”

    “真正的恐慌，不是今天。”苏越沉声道。

    三人一愣，再问，苏越却不说了，只是指示三人，将‘添越1号’基金，关于驰鸿锌锗的持仓，在2点30之后，再抛1000手出去。

    交易时间，一分一秒的过去。

    驰鸿锌锗的股价，在期货市场的利空传导过来之后，又开始持续走低，抛单涌现，而买盘稀少。

    当股价再度下跌3个百分点的时候，叶梦茹指示交易员再度出手买进5000手。

    然而，这一次，股价在交易员挂单买进之后，却不再上升。

    没有抄底盘涌现，买盘在辰光基金那一笔资金买进之后，再度变得稀少，价格脱离分时均线，继续缓缓走低。

    2点30分，大盘在成交量不足的情况下，迎来一波跳水。

    同时，苏越让林锋再度抛出了1000手驰鸿锌锗的持仓，这一次，这1000手单子，以市价卖出的形式，直往跌停价位上打。

    持续走低的分时图，骤然迎来了一条滑向深渊的直线。

    与昨日的走势，形成了鲜明的对比。

    原本就恐慌的散户，此刻更加恐慌，不计成本的抛售，勉强撑了一天的股价，在林锋那一笔千手大单带头跑路之下，彻底崩盘。

    -6%，-7%，-8%……一直到跌停，连一分钟都没用到。

    当股价跌穿日内最低点，而完全没有资金承接的时候，夺路而逃，也就成了持仓的散户，唯一的想法和选择。

    10.13元的跌停价位，顷刻间被封死。

    在恐慌之下，散户的单子聚水成海，不到几分钟，封单就累积到1万手以上。

    同时，由于驰鸿锌锗的带头跌停，整个有色金属板块，在尾盘加速下挫，跌幅在5%以上的，占了半数以上。

    辰光基金交易室。

    叶梦如看着盘面上，疯狂的走势，感觉双眼一阵发黑，怒火攻心，整个人颤抖不止。

