    第414章校医先生的艺术（48）

    他绝对是所有美术生最向往的人体模特！

    男人转眸，就看小女人目不转睛地盯着他的身体，低笑：“喜欢？”

    阮绵傻傻地点头。

    男人俯身点了点她的眉心，“那就继续看。”

    阮绵回过神，慌忙移开脑袋，珍珠般的耳垂红透了。

    男人轻捏着她的下巴，让她转回来,垂首吻住她娇嫩的唇瓣，辗转品尝，不掩饰的恐怖独占欲。

    “不许移开视线，好好看着，嗯？”

    阮绵就这样睁着水汪汪的杏眸看完男人换衣服的整个过程。

    房间里没开灯，夕阳的光芒漏过厚重的窗帘缝隙闯入其中，落在他身上，迷离又旖旎,唯美得不真实，叫人忍不住痴迷到沉迷！

    阮绵的身体更软了，最后实在忍不住把脸埋到枕头里。

    这男人怎么就如此……

    柏衡坐到床上，把还包着浴巾的少女从被子里剥出来，仔细地给她身上的伤口涂抹着药膏。

    这药膏凉凉滑滑的，也不油腻，涂上去很舒服。

    是男人亲自给她配的，他说等结痂掉落，再涂一个月伤疤就能完全没了。

    女孩子都爱美，谁谁愿意顶着一身丑丑的伤疤呢？

    只是，阮绵抬了抬手臂，一大块褐色的结痂贯穿着整条小臂，丑得她都快眼瞎了。

    柏衡用手背挡了一下她的视线，无奈，“每次看着难受，还每次都要盯着看。”

    阮绵瘪嘴,“下意识就盯着了。”

    她恹恹地靠在他的肩膀上，“好丑啊！”

    男人还在笑：“丑媳妇？”

    阮绵怒，“你嫌弃我？”

    柏衡搂住她的细腰,让她更紧密地贴合自己，“嗯？如此，还是嫌弃吗？”

    阮绵：“……”

    “涂、涂药涂好了吧？时、时间很不早，该、该回家了！”

    少女都被吓得结巴了！

    男人眸色幽幽地看向她，咬了咬她的唇瓣，“调皮！”

    阮绵哆嗦了一下，乖巧地苟着，不敢再吖声了。

    鬼畜的男人是真的不能惹哇，这随时都会发病的节奏，吓死宝宝了！

    ……

    女儿回家，阮家爸妈都高兴坏了！

    阮爸亲自进厨房要给女儿做一桌好吃的，柏衡进去帮忙，客厅留给了阮绵和阮母。

    接到男人的眼神，阮绵额角滑下一滴冷汗。

    她顿了顿，有点纠结地叫了她妈一声。

    正在给她打冬日穿的毛衣的阮母抬头，“怎么了？”

    阮绵深吸一口气，还是将她跟柏衡的关系实话实说了出来。

    咚！

    阮母打毛衣的棒针掉在了地上。

    阮绵弯腰将它拿起来，有些紧张地,“妈？”

    “啊,哦哦,”阮母恍惚地接过棒针，艰难地开口，“绵绵你说，你和小柏？”

    阮绵默默地点头，“是，妈，我交了男朋友，对象就是他。”

    阮母喃喃：“上大学了交男朋友也是正常的，只是……小柏不是你老师吗？”

    阮绵抹了一把脸，“他是校医，不是老师。”

    “这、这样啊！你们是什么时候的？”

    “就……暑假的时候！”

    “难、难怪呢！”

    “妈？您……”

    “绵绵，小柏家里是做什么的？”

    阮绵更汗了，这要怎么说呢？

    她只能组织语言，尽量地不叫母亲惊到。

    但普通老实人的阮母还是给吓坏了！

    豪、豪门！

    那可是小老百姓一辈子想都不敢想的，简直跟他们就是两个世界的存在！

    眼见母亲慌乱，阮绵连忙安抚她，“妈，您别着急，其实豪门也没什么的，大家也都是人，都要生活的……”

    “绵绵啊，爸妈没求你能大富大贵的，只想你能安稳开心就行，这豪门……我们普通人怎么能踏足？”

    这要是女儿被欺负了？他们不是只能干瞪眼？

    而且豪门子弟名车美人、纸醉金迷，要什么没有？

    哪会对一个小姑娘有什么真心的？

    豪门是非多，真心心疼女儿的阮母怎么舍得把女儿推到火坑里？

    “妈，柏衡他不一样的，他是出生豪门，但却洁身自好，若他有心招惹桃花，他身边早就女人成群了。”

    “可到遇见我前，他一直都是单身，从不拈花惹草，况且他就是家里掌权的那个，纵然我跟他身份悬殊，他家里也不会有人反对的。”

    阮绵轻声地跟母亲解释，却一字一句满是坚定，眸色清明。

    让阮母知道她女儿是理智的，并非被爱情或是一时的富贵冲昏了头。

    “可、可是豪门子弟花花肠子多，他要是骗你呢？”

    阮母还是无法放心。

    阮绵笑，“如果他敢骗我，我就夺了他的家产，让他喝西北风去！”

    阮母：“……”

    女儿什么时候这么凶悍了？

    阮绵握住母亲的手，“妈，我不是任人欺负的小兔子，而且，豪门也不是个个都是女人不断的，哪个圈子都是有好有坏的，总要给他机会证明吧？”

    阮母看了看女儿，许久，长长叹气一声，没有再开口。

    但显然，她是不看好女儿这段恋情的！

    等阮爸和柏衡把饭菜端出来，就察觉到客厅气氛的不对。

    阮爸比较憨厚，“怎么了？是等太久饿了吗？哈哈，那快来吃吧，小柏的手艺可真不错，大家今晚有口福了。”

    阮母没忍住瞪了傻傻的丈夫一眼，打量的眼神落在了柏衡身上，眼底有着防备和不满。

    柏衡脸上依旧温润带笑，没有表现出任何异样，对阮母礼貌又尊敬。

    阮母：“……”

    不过阮母并没在饭桌开口说什么，免得连一顿晚饭也吃不好的。

    吃完饭，阮母将女儿赶回卧室去写作业，显然是打算就他们夫妻俩跟柏衡好好谈谈的。

    阮绵乖巧地应是，转头对柏衡眨眨眼：你自己加油了！

    柏衡对她笑得可宠溺了，让阮母的脸色瞬间好看了不少。

    阮绵：呔，这腹黑的心机大反派！

    只是她刚回房间不久，正打算拿出笔记本写理论课的作业时，就听到客厅砸杯子的声音。

    这是动手了？

    阮绵吓了一跳，连忙开门去看。

    结果就见她爸站着，正对柏衡怒目而视，桌子上还有砸碎的茶杯。

    听到开门的声音，阮爸勉强忍下怒火，转头，温和地对女儿说：

    (本章完)

