
正是由于巫魔一族乃是界的神秘气息侵蚀感染形成，拥有强大力量的同时还兼具人类的智慧。因此非常难对付！

比第四次天地大劫中大部分入侵的界生灵，这种“人类叛徒”一样的巫魔，更让正道修炼者头疼。

再加之在两千多年前的汉代，蓉渝两地所在的西南地区和中原相比较，还是比较偏远之地。无论是朝廷还是灵异界正道的力量，都难以大规模的支援……

导致巫魔一族很快就几乎占据了当时整个华夏西南一带。短短时间，这儿就可谓是千里无鸡鸣、百里无人烟！残存的普通老百姓，生活在水深火热之中。

最后，是本来在华东一带居住修道的张道陵，带弟子门人入川、前来西南。号称自己得到“太上老君”指令，和赐下各种法宝，率领残余的西南正道修炼者们与巫魔一族开战！

有了祖天师张道陵这个主心骨，被巫魔一族给压迫得灰头土脸的西南修炼者们自然是群起响应，纷纷加入。

于是，和巫魔的大决战很快就全面爆发！

这一战，可谓是惊天动地。

也是整个第四次天地大劫持续的几百年时间里，最惊醒动魄的几场正邪大战之一。

总而言之，这场惊天大战的结局，是张道陵大获全胜！

巫魔一族，几乎被整个灭族！

稍微弱一些的魔兵、魔将死去了百分之九十九点九。极少数残余的，则被一些强大的修炼者给捕获、奴役起来，作为类似于“妖宠”一样的东西豢养着。

张道陵和门人弟子虽然知晓，但考虑到数量稀少、就算出问题的危害也不大，只能睁一只眼闭一只眼了。

但对于非常危险、实力超强的魔帅和魔王们，当然是绝不能给人类修炼者们当奴仆，必须要赶尽杀绝了！

所以八大魔帅，在战争中被张道陵亲手斩杀了三个，又被他其余的门人弟子和追随者击杀了两个。一共还剩下三头。

至于六大巫魔王……张道陵斩杀了三头。剩下一头最强的，以张道陵精疲力尽的状态，短时间内也无法击杀。被他封印在一个极其遥远的神秘之地！

其余的一头魔王，则是和剩下的三个魔帅，再加上一些魔将、魔兵，一起被张道陵就地封印在了鹤鸣山的一口深井之中。

从此之后，这口深井就被称之为戒魔井！

至于为什么是要将它们封印，而不是全部就地斩杀呢？

这件事本身也成为了一桩历史悬案！

后世一些知道此事的灵异界强者大佬们，私下里也觉得奇怪就算祖天师当时经过连番的激烈大战，不足以杀死那头最强巫魔王，只能封印。可其余的，应该是可以击杀的啊？

为什么却选择了封印在鹤鸣山戒魔井之中呢？

不过这个问题，恐怕已经无人知道答案了……

这，就是关于巫魔一族的大概情况和历史了！竟然是和祖天师张道陵，有着如此密切的关系。

按理说，过去了这么多年的时间，知情者应该不多了。

但熊爷曾经的天惶巨妖，肯定是知道不少关于巫魔一族的事情。

所以死胖猫在云霄上清宫偏殿里，看到那尊魔帅之后，知道是当年的幕后黑手之后，怒气冲天受到刺激，就回忆起了很多事情……

听完了熊爷的讲述，傅洋和阿黄都陷入了震惊之中，内心仿佛掀起了惊涛骇浪一般，好长时间才平静了下来。

呼！

傅洋长出了一口浊气，感叹道：“没想到曾经居然还有这样惊醒动魄的故事。祖天师张道陵，确实算得上是流芳千古、强绝古今啊！不但总结了先秦上古时的修炼经验，完善开创出正统道教符一脉，更是拯救天下苍生于水火之中。”

“那倒是。张道陵那小子，还是很不错的……”

熊爷抱着胳膊，瘪瘪嘴。

以它那不服气别人的性格，能这样称赞一句已经挺难得的了。

这时候，阿黄在旁边幽幽地说了一句：“死胖猫啊，大家都说你是先秦之后的最强存在！那么按理来说，祖天师张道陵应该不比你强。或者就算在伯仲之间吧？”

熊爷不知道阿黄这么说是什么意思，警惕地看着他，但还是点点头：“虽然记不清楚了，但应该是比爷略弱一点点吧？想不起来当初和他打没打过了……也可能在伯仲之间，爷稍强一线吧。”

阿黄耸耸肩：“那就是了。可祖天师他老人家在西南大开杀戒、直接灭了巫魔一族。放逐最强魔王，封印其余残兵败将。算是还了百姓一个朗朗乾坤。功绩斐然。”

“可你这死胖猫呢？那么的强大，号称横推无敌。结果却在几百年前，被区区一个魔帅和张乾真给算计了？丢不丢人啊你。而且估计那时候的那尊魔帅，怕是被张乾真趁着镇魔祭偷偷捞出来的吧？实力还不完全呢。”

呃……

傅洋有点无语。

他没想到，阿黄居然盯着这一点了。思路清奇啊。

确实，这么说起来的话，曾经天惶巨妖陨落得实在是太冤枉了一点！

正面战斗的话，它恐怕轻易就能碾压那些魔帅、魔王的。结果……

“法克！”

熊爷气得大叫一声，抓起旁边桌子上的一根钢笔就往阿黄屁股上捅。一边捅一边叫嚷着：“那是他们玩儿阴的！故意施展阴谋诡计，让爷跟当年的道门三大巨头掌教他们还都带着镇派法宝来，打了个两败俱伤之后，他俩才来捡漏的。”

哎哟哎哟！

阿黄的屁股被钢笔给捅得贼疼，捂着屁股满屋子跑，一边跑一边还说：“那死胖猫你说清楚，是什么样的阴谋诡计啊？”

“法克！爷的记忆本来就不完整，现在想起来这么多事情已经够牛逼了。当年的阴谋诡计究竟怎么回事，爷没完全搞清楚啊。黄小子你过分了，敢如此戳爷的痛处。那爷就用钢笔戳烂你的菊花！”

死胖猫嗷嗷叫唤着，挥舞着钢笔追着阿黄屁股后面……

傅洋一脸懵逼。

然后苦笑连连：“这两个逗比。这么严肃的事情，都能被弄成一场闹剧。我是真的，服气了！”

他大喊一声：“都别闹了！先说正事儿。不管怎么样，天惶巨妖被小人算计而陨落，这都是既定事实了。死胖猫你生气也无济于事。还有阿黄，你就别故意去招惹熊爷了。它多没节操，你不知道啊？用钢笔都算轻的了，待会给你整条毒蛇出来，你就哭吧。”

人妖三人组里，傅洋还是相当于老大的地位。

这么一吼，两个逗比都老实了，乖乖在旁边坐下。

傅洋就问熊爷：“死胖猫你不是说有什么计划吗？巫魔的事情已经说完了，再说说你的计划吧。打算要怎么做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48156667"  chaptername="第2700章  巫魔和祖天师的往事">加入书签</a>
</div>
