    阿济格是悍将，悍将的第一原则就是冲锋在前，也正是他冲锋在前，让一批又一批战舰上的炮弹，从他的头顶上飞跃而过，让他幸免于难。有时候，勇敢者反倒死在最后。

    拿出了自己的射雕弓，搭上锋利的狼牙箭，他的心中默默的计算，只要再冲10丈距离，就可以进入自己的硬弓射程。自己是大金最有名的射雕者，两百步之内，百发百中。而自己的连珠射法，更是大金内首屈一指。他早就盯上了那个站在敌人队列前面的那个家伙，他确定，那个家伙是这支队伍的指挥者。擒贼擒王，只要干掉他，敌人就会崩溃。

    对面的敌阵，一阵硝烟喷射，阿济格笑了。他之所以笑了，是因为他终于明白了，这个改变后的东江镇，并没有脱离大明军队的本质，那就是在自己绝对的攻击之下，惊慌失措，。

    在北京的前面永定门前，自己领教了改变了的大明火器军队，他们变得沉稳起来，变得火器犀利，一时间，倒是让自己的骑兵队伍，无所适从。从此以后，大家都认为，大明的军队的火器，是自己骑兵最大的克星。

    但今天看来，是自己这些人多想了。大明的火器部队，依旧沿袭了他们固有的腐朽习惯，在没有射击范围之内，他们就茫然的开枪射击。

    这样的习惯，对于八旗将士来说，是好事。因为大明火枪的距离，不过是半箭之地，这是从上次永定门之战，总结出来的规矩。

    原先是，火器也可以打到一箭之地，不过炸膛造成的伤亡，远远高于杀敌。那时候大明的军队，因为炸膛造成的损失，立刻就可以让他们崩溃，反身冲向自己身后的阵型，反倒冲垮了最让游牧民族恐惧的汉人阵法。

    但局面改变了，据说那个赵兴发明了定装火药，为了减少炸膛的危险，他将装药量，降低了。让永定门之战，大明朝廷打造的那种劣质的火枪，再也不是自杀神器。不过，虽然不再是自杀神器，却缩短了射击距离，反倒让自己的骑射更能发挥威力。

    今天看，效果依旧如此，在两箭地的距离，敌人发射了他们手中的火器。

    两箭地，多么可笑的距离，这足以说明敌人的怯懦。

    果然，对面枪弹发射，并没有造成自己的损失，而阿济格又看到了对面第2次发射。

    这么短的间隔距离，却让阿济格肃然而惊，作为一个身经百战的猛将，直觉告诉他，这不对。于是，他本能的减缓了一下战马的速度。

    八旗勇士是勇敢的，他们并没有停止冲锋的速度，他们对砍杀敌人，取得战功，获得最终的战利品分配，有着本能的冲动。

    只是在阿济格略微缓了一下，无数的八旗勇士就冲过了他，冲到了他的前面。

    而就在刹那之间，阿济格立刻看到眼前，如狂风暴雨一般冲过来的炽热铅子，他下意识的一低头。而就在这刹那间，那些铅子就将眼前的勇士们一扫而空。也就是这下意识的一低头，救了他的一条命，他明显的感觉到，就在他的头皮顶，一颗火炭一样的铅子呼啸而过，让他的面庞生疼，然后他身后，就传来了一声惨叫。

    但是惨叫不过是瞬间，然后就戛然而止，他知道，那个勇士或许没死，但只要他掉下了战马，就成为同伴铁蹄下的肉泥，在这铺天盖地的铁蹄之下，只要掉下战马，就没有生还的道理。

    “冲，不要犹豫，继续冲锋。”阿济格高举着自己的战刀，声嘶力竭的呐喊着。他不知道他的命令会传到多远，在这千军万马的冲锋中，将军的命令，仅仅能够保证自己听到，而对整个队伍来说，连蚊子的声音都不如，这不过是将军作为本能的命令。

    好在八旗勇士，并不是按照将军的命令在战斗，他们是按照勇士的本能在冲锋。

    第2批铅子如蝗虫一样扑面而来，将前面冲锋的勇士，一片一片的打倒。阿济格看到了对方第三阵硝烟喷发，然后他就看到了自己的勇士们，就如同飞蛾扑火一样，撞向了那密密麻麻的铅弹。

    一批又一批勇士，毫无征兆的闷哼一声，然后就无力的松开了他们手中的弯刀，丢掉了他们手中的弓箭，无力的栽倒下马，转眼间被同伴踩成肉酱。

    前面的一批战马，轰然倒地，挡住了阿济格战马的冲锋。他很想停一下，躲开倒地站马的揪拌，但身后那嘶吼声，隆隆的马蹄声，让他知道，在这千军万马冲阵的时候，只要自己稍微停留一下，不会被对面的人杀死，而是会被身后冲锋的同伴撞死。于是，他狠狠的对着自己的马屁股来了一下，自己神骏的战马，立刻飞跃而起，飞越过前面战马的障碍，继续前冲。

    这就是骑兵一往无前的根源所在，并不是他们真的不畏惧生死，而是他们不能停住。冲锋，可以有生的希望，而一旦停住，必死无疑。

    这样的大兵团作战，一旦发动，就是身不由己。

    “冲，不能停。”莽古尔泰大声的嘶吼，因为他比任何人都明白，撤退回去，就等于给了敌人冷却火枪的机会，自己的那些勇士的生命就白白的付出了，而下一次再冲，就又要经历这样惨烈的屠杀过程。

    一鼓作气，杀过去。

    八旗的勇士有面对死亡毫不畏惧的勇气。

    一排又一排的铅子，不断的飞来，对方的火枪，密集的好像连在了一起一般。

    但冲锋，依旧在进行，沙土松软，限制了战马的速度，让两箭之地只是半刻钟就能冲到的距离，竟然用了两刻钟，才冲到了一箭的距离。

    八旗勇士看到自己的弓箭已经够到了敌人，他们迫不及待的拉弓放箭，飞蝗一样的狼牙箭飞向了敌阵。

    精准的射击，飞扑向敌人的咽喉脸面，但敌人刀盾兵的盾牌立刻遮盖了火枪兵的头脸，挽救了无数兄弟的生命。

    前面打刀队的将士也将头低下，让他们的头盔迎向了敌人的箭雨。

    叮当响中，狼牙箭带着火星掉落在地。东江镇的头盔不是大明工部粗制滥造，薄的如同破纸一样的头盔，而是真正的宽沿钢盔，他们挡住了敌人的利箭。

    有的东江镇将士身上中箭，或被铠甲挡住，即便射进身体，能坚持的，依旧咬牙坚持。不能坚持的，也咬牙不发出声音，默默的倒下。

    而一旦倒下的，立刻被后面的兄弟拉到后面，然后大步上前，补上兄弟的空缺，继续战斗。

    面对这样的一支队伍，莽古尔泰感觉到打心里升腾起来的冷。

    东江镇还是那个东江镇，他们依旧像原先那样，保持着顽强的战斗意志，保留着从骨髓里因为仇恨而爆发的不怕死。

    但他们又不是原先的那个东江镇，他们的装备精良到可以用奢华来形容，他们的训练可以用最精锐来比拟。他们不再是一群乌合之众，而是有着铁打纪律的军队。

    在付出了惨重的伤亡代价之后，八旗的勇士总算是冲到了阵前，面对那不动如山的打刀队，那些最精锐的白甲红甲，狠狠的就撞了上去：“杀奴。”随着一声怒吼，前面的一千打刀豁然挥起，大刀翻飞间，敌人的人马一刀两段。刀光滚滚，如闪电劈开乌云。

    战马悲嘶，尸首横飞。但建奴依旧如海冲杀，这样的付出是有结果的，东江镇的阵型总算是被撕开一个又一个缺口。

