    第1188章 燕云十八骑第三，紫焰天君，荧惑妖星现

    帝昊天，是一个骄傲之人。

    哪怕没有重生，他也是仙庭骄傲的少皇。

    更别说现在，掌握了一世记忆。

    帝昊天不认为，自己会输。

    更不可能会输给一个当世的天骄。

    虚天界的失利，对帝昊天来说，不过是小插曲而已。

    影响不了他的计划与大局。

    “真正重要的，可是这个啊。”

    帝昊天拿出了那块仙之石盘碎片。

    正是这块残片，让他回到了这个黄金盛世的初期。

    但还有其余三块碎片，不知所踪。

    “古老的历史，成仙的秘密，动乱也是因其而起，我必须要找到剩下的三块碎片。”

    “因为这可能是这个黄金盛世初期的最大机缘！”

    帝昊天银色的瞳孔中绽放出神芒。

    他知道其他人不知道的事情，所以才能抢占先机，步步为营。

    “白落雪。”帝昊天开口道。

    “少皇大人！”

    一袭白裙，容颜绝丽，气质飘渺的女子现身，正是白落雪。

    “这件古器，我需要找到剩下残缺的三块，发动仙庭的力量去寻找。”

    帝昊天拿着那块仙之石盘碎片道。

    “是，少皇大人。”

    白落雪深深看了一眼那仙之石盘碎片。

    她很聪明，并没有询问这是什么东西，对帝昊天有什么用。

    有时候，身为属下，只要照做就行了。

    这样才能得到重视。

    身为燕云十八骑中的智囊，白落雪自然明白这个简单的道理。

    “对了，不要声张，不要弄出什么大动静，我不希望其他人知晓。”帝昊天道。

    “属下明白。”白落雪颔首。

    “落雪，你很聪明，所以这件事，本少皇交给你很放心。”帝昊天淡淡一笑。

    “能够得到少皇大人的赏识，是属下的荣幸！”白落雪眼中露出喜悦之意。

    “去吧。”帝昊天摆摆手。

    白落雪退下。

    帝昊天眼中露出思忖之意。

    “虚天界中，苍族与禁忌家族接连出现。”

    “不出意外，接下来禁忌家族该开始显山露水了，他们是生命禁区的排头兵。”

    “君逍遥，从前曾是荒古圣体，按理说和禁区天生对立。”

    “此外，还有消息，他是乱古传人，和那一脉禁区，应该有恩怨才是，既然如此……”

    帝昊天心中又有了想法。

    他忽然开口道：“紫焰天君！”

    金色殿宇外，一道火光一闪而过。

    原地出现了身着紫衣，一头紫发的男子。

    男子身材矫健，通体包裹着一团紫色的神焰，双眸中亦像是要喷薄出火焰。

    他的气息十分强大，站在那里，像是一轮紫色的耀日般闪烁夺目。

    “少皇有何事？”

    和燕云十八骑中其他的骑士不同。

    紫焰天君，对帝昊天，并没有那种卑躬屈膝，眼中反而带着一抹挑战的意味。

    “紫焰天君，过了这么久，你的性格还是没变。”

    帝昊天倒也并不在意。

    这位紫焰天君，在燕云十八骑中，排名第三。

    曾是他的挑战者之一。

    传闻紫焰天君，无父无母，乃是从一颗紫色耀阳中，孕育出来的生灵，天生掌控万火。

    在那个时代，紫焰天君是绝对的黑马级天骄，一路崛起，战败了不知多少不朽势力的骄子。

    最后遇到了帝昊天，才败在其手中，愿为追随者。

    所以他的性情，也和其他追随者不同，并没有太过卑微。

    “已经许久没有和少皇切磋比试了，的确有点手痒。”紫焰天君道。

    “放心，办好了这件事，本少皇给你磨炼的机会。”帝昊天道。

    “何事？”

    “你暗中去探查一下，关于禁忌家族的消息，时刻向我汇报，必要时刻，我需要与他们联系。”帝昊天道。

    “好吧。”紫焰天君微微点头，化作一团火光离去。

    “接下来，就看禁忌家族如何做了，但不论如何，君逍遥，你是斗不过我的。”

    “迟早有一天，你会主动要求我收你为追随者。”帝昊天嘴角溢出一抹笑。

    “对了，差点还忘了一件事，去荒天仙域，联系一下那位小妖后，她的身份背景可不一般。”

    帝昊天刚想叫人，最后还是摇头。

    “算了，本少皇亲自走一趟，以示合作的诚意。”

    说罢，帝昊天身前，法力交织，光芒涌动。

    一具法身再度浮现。

    他现在，本尊气息还未与这个时代气息相融，所以暂时不便出去。

    帝昊天法身离去后。

    他的本尊依然盘坐在金色的殿宇内。

    “步步为营，我的计划完美无缺，接下来，就静待那个地方开启了。”

    “那个地方对我仙庭而言，无比重要，关乎到统一与整合，不容有半分差错。”

    帝昊天眼中光芒熠熠。

    一切事物，还有关键的历史节点，都在他的记忆之中。

    试问君逍遥，怎么和他斗？

    ……

    帝昊天的安排与布局，并没有惊动任何人。

    九天仙域，一如往常。

    只是有修士看到，一些仙庭的人马，开始频繁地巡游在各个星域。

    给人感觉，不像是巡逻，倒像是在寻找着什么东西。

    当然，这并没有引起太多关注。

    仙院这边，也很平静。

    虚天界归来后，再没有什么不长眼的人敢招惹君逍遥和他身边的人。

    许多仙院弟子，在得到了机缘之后，也是开始刻苦修炼。

    因为虚天界中出现的苍族和禁忌家族，让他们心里隐有不安。

    感觉就好像是暴风雨前的宁静一般。

    所以他们拼命修炼。

    实力强一分，就多一分自保之力。

    而君逍遥，在回归仙域之后，特意让大长老挑选了一处与外界隔绝的闭关地。

    不会受到任何人打扰。

    而就在君逍遥闭关后不久。

    有一个惊人的消息，从混天仙域传来。

    在那方仙域，出现了一颗妖异的血色星辰，明明灭灭，似乎要照亮某一地。

    那颗星名叫荧惑，传闻乃是一颗不祥的妖星。

    但让人惊讶的，不是荧惑本身。

    而是它，和仙域传闻中的，七大不可思议之一有关。

    七大不可思议，是仙域中的七大禁忌，诡异传说。

    光是君逍遥经历过的，就有青铜仙殿，地狱星十九层等等。

    而和荧惑妖星有关的传说。

    则是七大不可思议之一的，被遗忘的国度。

    传闻那是一片古之禁土，被时间遗忘，平常根本不显于世。

    唯有荧惑妖星出现，所照亮的地方，才是被遗忘的国度显露之地。

    而之后，又有更加惊人的消息传出。

    古仙庭的重要遗址，竟然就在被遗忘的国度之中！

    (本章完)

