
　　七道媲美道台境的大神通同时攻击之下，哪怕是灭世魔龙，也无法轻易抵挡，以易天行的感知，能够清楚的感觉到，其生命气息，正在飞速下降，但却始终没有熄灭，依旧顽强的存在着，显然，这灭世魔龙就算是遭遇到如此强大的攻击，也没有一击毙命，将其诛杀。

　　果然，随着一道道神光消散，四周的湮灭之力平息，恐怖的海浪跟着趋近平静。

　　赫然可以看到，在战场中心，一颗巨大的肉球屹立，能看到，这枚肉球上，到处是裂痕，伤口，甚至是能看到，无数断裂的骨骼向四面八方散落，一副凄惨到极点的画面。

　　扑通！扑通！！

　　然则，自肉球中，一道清脆的心脏跳动声，却直接出现在所有人耳中。

　　周边无数天地元气，如潮水般，源源不断的向肉球汇聚过去，眨眼间，就在肉球四周形成一道巨大的元气旋涡。在吞噬元气下，能看到，本来残破的身躯，正在以肉眼可见的速度愈合，白骨快速再生，血肉重新长了出来，而且，体内散发出的生命气息，本源波动，都在飞速增加，快速恢复。

　　“怎么可能，这样都不死。”

　　“我的天，这灭世魔龙竟然如此的逆天，竟然可以达到这种地步，这可是七名媲美八阶道台境的生肖守护神一起出手，打出最强神通，在这样的攻击下，竟然还能不死。这是何等可怕的生命力，何等恐怖的防御力。”

　　“怎么办，连刚刚那样完美的机会下，都没有办法将其诛杀，难道，我们真的就拿它没有办法么。”

　　灵珠城上，无数百姓，猎人，都是当场失声惊呼，眼眸中闪过一抹震惊，刚刚来自生肖守护神的攻击，哪怕是随便一道，都有可能直接摧毁灵珠城，可这样的攻击，足足七道，却没有办法对这头灭世魔龙造成致命损伤，这是何等让人绝望的事情。

　　“不好，连我们七个一起升华竟然都无法彻底杀死灭世魔龙，这下要糟了。”

　　林峰等人目睹，都是脸色大变，心中暗自闪过一道念头。

　　对于升华，他们也只有一击之力，一旦出手，就无法再继续保持升华，否则，会对自身造成难以弥补的损伤。所以，现在，早就已经退出升华的状态。

　　在刚刚，已经是他们最强一击。

　　真正的巅峰级战力，若这样还不成功，他们也无法可想。

　　“怎么办？”

　　一道念头出现在他们脑海中。

　　不过，随即就心中坚定，现在的情况，只有拼尽全力，将灭世魔龙缠住再说，无论如何，都不能让其靠近陆地，进入灵珠城，以灭世魔龙的实力，一旦进入陆地，灵珠城的防御是挡不住它的，必然会造成城毁人亡的可怕后果。这种后果，也是没有人愿意看到的。

　　就在这时，灵珠城中，突然传来一阵欢呼与呐喊。

　　一道七彩虹桥出现在灵珠城上空。

　　在虹桥上，赫然可以看到易天行与诸葛亮等人的身影。

　　易天行是什么模样，在大易中，几乎每一个人都能知道，哪怕是闭上眼睛都能想象的出来，自然是一眼就能认出。此刻出现在灵珠城上空，顿时就给无数百姓一剂强心剂。

　　要知道，易天行自始至终就是大易无数百姓修士心中的精神支柱。宛如无所不能的神祗一般。只要有他在，就可以战无不胜，攻无不克，没有任何事情能够难倒他们。

　　“帝君，是帝君来了。”

　　“太好了，我们这次不用害怕了，有帝君在，区区灭世魔龙，也别想在我们大易中肆意猖狂，我们真的安全了。”

　　“果然，帝君是不会眼睁睁看着我们遭受厄难而不管的。”

　　无数百姓一阵欢呼，在他们看来，易天行来了，他们就彻底安全了，就算是再危险，他们也愿意成为先锋，征战杀场，以热血洒战场又如何。

　　“参见帝君，请帝君出手除此魔龙。”

　　林峰等生肖守护神目睹下，也都纷纷躬身拜见道。眼眸中皆闪烁着一抹激动与炽热。

　　易天行在他们心目中，同样是精神支柱般的伟岸存在。

　　这就是易天行在大易中的强大影响力，无人可以撼动。这就是乱世中开国之君的无上威望。

　　哪怕是身披生肖战甲，他们在看到易天行时，都本能的感觉到一种深不可测，宛如面对一座汪洋大海一般，那种感觉十分清晰，与灭世魔龙比起来，他们更不想面对的就是易天行。这种感觉带来的可能性，更是让他们暗自凛然。自然清楚，这意味着什么。

　　“你们很好，没有辜负身上的传承，你们已经尽力了，接下来就交给本帝好了。”

　　易天行颔首点点头，对林峰等人的态度显得比较温和。他们注定是未来大易的守护者，注定是大易的底蕴之一，该有的态度，自然不能少。

　　“好一尊灭世魔龙，可惜，来我大易，注定要葬身于此。来吧，接本帝一记神通。”

　　易天行缓缓说道。

　　眼眸中黑白神光流转，先天阴阳眼自然而然的运转。

　　昂！！

　　只听到两道高亢的龙吟声中，赫然，一黑一白两条太古蛟龙自然浮现，出现在半空后，顿时就迅速膨胀，化为上万丈长，威压如潮水般席卷四方。两条蛟龙交错着向前破空飞去。所到之处，似乎连虚空都生出涟漪。

　　“好强！”

　　“好可怕的神通，这神通，比我升华后施展的神通都要强大。这怎么可能。”

　　“帝君果然就是帝君，依然是如此的深不可测，真是令人敬畏。”

　　林峰等人目睹，心中暗自凛然，从这两条蛟龙身上，就感受到一种死亡的气息，面对蛟龙，他们会死。这种感觉，十分强烈。

　　是冥冥中的一种本能感应。

　　先天阴阳神通——阴阳剪！！

　　一出手，就是一道杀伐大神通。

　　而且，这不仅仅只是自身阴阳命窍的力量，在阴阳剪施展时，能看到，先天紫府中那座天帝祭坛上，属于太极祭坛的一阶中，自然而然的化为一道光环，加持在阴阳剪上。瞬间就将阴阳剪发生无法形容的蜕变。

　　道台境，这就是真正的道台境实力，祭坛加持下，任何神通，都会发生惊人的蜕变。如同上位对下位的压制乃至是碾压。

　　吼！！

　　灭世魔龙刚刚将身体从重伤下恢复过来，笼罩周身的龙翼再次打开，仰天发出怒吼时，突然看到两条黑白蛟龙破空而来，三双眼睛一下子闪过惊恐，本能的感觉到一种近乎死亡般的气息笼罩身躯。

　　会死！

　　真的会死！！

　　那种感觉无比强烈。

　　想都不想，本来打开的龙翼再次合拢，身后的蝎尾如闪电般挥舞出去，要将面前的蛟龙击杀。

　　然则，这一切都太快了，蛟龙穿梭的速度，快到无法用言语来形容，瞬息间已经来到身前，还不等龙翼彻底合拢，已经相互交错着，仿佛剪刀般拦腰一剪。

　　咔嚓！！

　　这一剪，璀璨的金光从虚空中一闪而逝。

　　那清脆的响声，却在天地间回荡。

　　然后，那让林峰等人根本奈何不了的灭世魔龙，就那么轻易的被一剪成为两段。画面极尽可怕。

　　锋利，锋利到无法想象。

　　阴阳剪，早已经化为先天灵宝，再天帝祭坛加持下，更是爆发出真正属于道台境的强大破坏力。锋芒无尽。哪怕是灭世魔龙那强横的身躯，依旧在阴阳剪下，硬生生剪断。

　　当场就看到，一层血光从灭世魔龙身上浮现。大量鲜血从伤口涌现，以灭世魔龙的生命力，就算是剪成两段，照样可以凭借强横的生命力，硬生生将伤口愈合，重新再恢复过来，可此刻，在伤口上，却缠绕着一种可怕的阴阳湮灭之力，让其恢复能力，无比的缓慢，甚至是难以愈合，一出现，就被湮灭。

　　“被我阴阳剪伤到，还想愈合。既然来了，那就别想走。”

　　易天行看到，毫不犹豫，心念一动间，赫然可以看到，一座巨大的仙城已经凭空出现在大海上空。不是别的，正是大易帝城玄黄城。天籁小说网

　　“门徒，祭炼！！”

　　在玄黄城降临后，没有迟疑，一道话音吐出。

　　顿时就看到，在玄黄城中，一道虚幻的天门凭空出现，这尊天门虚幻中，又带着一种无法言喻的神秘，仿佛能感受到，那是无尽的深渊，连通着无法言喻的神秘所在。

　　这尊天门，在凝聚后，立即就朝着九尾灭世魔龙冲了过去。

　　那灭世魔龙似乎感受到致命的危险，本能的就要朝着远方遁走。可惜，身躯被剪断，连本源都被重创，想要逃窜，已经几乎不可能做到。

　　很自然的，就看到，天门从天而降，只是微微一动，就将灭世魔龙彻底吞了进去，无数神秘的铁链凭空出现，扎进灭世魔龙的体内。轰然间，就带着它消失不见，第一时间镇压在仙城核心之地。

　　这是要借助仙城的力量，彻底将其镇压炼化。

　　一旦炼化，这尊天门，就将真正凝聚为实质，成为一道门徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1824章 变成门免费阅读。https://xs.23sk.com 