    “爹地，这可不怪我！”

    慕乐乐嘟着小嘴说道，“你知道的，我妈咪那么漂亮，有男人追求她很正常啊，而且那些钱是别人白送给我的，我不要白不要啊，是不是？”

    战云开黑着一张脸，虽然人是不会和钱过不去。

    但是拿他老婆来赚钱，他真的是不爽！

    恨不得穿越时间，把那些给慕乐乐送钱的人吊起来吊打一顿！

    “那些人都有谁，给我一个名单，你想要多少钱，我给你。”战云开咬牙切齿，恶狠狠地说道。

    慕乐乐看出战云开在吃醋，他便说道，“爹地，你别吃这种陈年醋了，现在妈咪可是你的了，你至于这样吗？我不满你说吧，你最大的情敌是陆照天，他一直对我妈咪关爱有加，他也一直想做我爸爸呢。”

    战云开闻言，脸色愈发阴沉，“他敢！”

    “他是敢的，今天我们在挑古玩礼物的时候，我们就遇到他，他还当着我们的跟前表白妈咪了呢……”

    这个爹地就是要刺激。

    不刺激，都不去处理外面那些野蜂。

    人家都盯上妈咪了，他还有心情工作！

    真是的！

    是因为同居了，所以爹地觉得感情稳定了吗？

    这傻憨憨爹地！

    “……”

    战云开磨牙切齿。

    拿着菜刀的手，在剁着肉饼！

    剁剁剁剁！

    慕乐乐听着那刺耳的剁肉声，他也是一惊。

    似乎那案板上的肉就是陆照天，现在正在被战云开五马分尸。

    原来吃醋的男人也是很恐怖的！

    而战云开由于剁得太大声了，把在客厅教战景希做作业的慕明月给引来了。

    慕明月走进厨房，揉着被刺痛的耳膜，问道，“发生什么事情了？战云开在生气吗？那不是有绞肉机吗？为什么还要手剁？”

    慕乐乐受到惊吓般，连忙走到了慕明月的身后，揪着慕明月的裙摆，“妈咪，爹地好凶凶哦……”

    战云开听到慕明月进来了，他连忙放下菜刀，深吸一口气，调整了自己的情绪。

    很快的，他就说道，“没事，我正在剁肉。”

    “绞肉机不是更快更省事吗？”慕明月疑惑地问道。

    “那绞肉机和手剁口感不一样！”战云开继续剁肉。

    战云开把那一块大块肉当作是陆照天，死劲儿地剁着。

    慕明月回头看着宫辰，问道，“谁在公司给他添堵了吗？他这是在剁仇人啊……”

    宫辰被问，他也是一脸懵，摇着头说道，“我不知道啊……”

    唯一添堵的，怕是战锦国吧。

    说真的，想起战云开的所有遭遇，他也想马上过去夺走战云开手里的菜刀，然后将那一块肉当做战家上下的人都剁着！

    “战云开，你小心手，别剁到了。”慕明月上去看着战云开说道。

    此时的战云开，压根不想说话，还有小情绪。

    “啪！”

    案板像是感受到了战云开的怒气，所以很快地就变成了两半！

    “……”

    几个人一脸懵地看着现场。

    这啥情况？

    战云开先反应过来，他说道，“这案板质量真差。”

    慕乐乐小声唧唧地说道，“爹地，这可是实木案板啊……好几千元一个案板呢……”

    质量是有保证的。

    只是战云开的怒气太重了，案板都怒了。

    可怕可怕，千万不要得罪满眼只有一个女人的男人！

    根本惹不起！

    “就是差，改天我让人改造个纯金案板。”战云开说道。

    慕乐乐闻言，两眼放精光，“爹地，你要不把我家的餐具都换纯金的吧，也让我享受一把古代皇帝的待遇，我看电视里的皇帝都是用金碗金筷子等的用具。”

    战景希吐槽道，“阿乐，你不怕重金属中毒啊？”

    慕乐乐诧异地看着战景希，“还有这个说法？”

    “是啊，这会中毒的。”战景希说道。

    “哦，怪不得古代的皇帝都那么短命，原来是重金属中毒的。”慕乐乐似懂非懂地点头。

    战景希，“……”

    看着战景希很无语的样子，慕乐乐又缠着他追问道，“难道我说错了吗？那些皇帝短命除了纵欲过度之外，就是重金属中毒啊。”

    战景希说道，“我是觉得，你这个是大发现，你可以写一个小论文发表。”

    慕乐乐听言摆手说道，“算了吧，写东西我不在行，我写作业都写不好，还让我写论文，你怕是想我英年早逝呢。”

    一提到作业，战景希就说道，“爹地，你要做饭就好好做饭，不要发出那么大动静，你吵到妈咪教我做作业了。”

    战云开现在看到除了慕乐乐之外的男的，都是情敌，他一个冷眼扫过去。

    战景希被战云开瞪一眼，他皱了下眉头，“你瞪我做什么？妈咪还以为你出啥事了跑来担心你，你做事能不能别那么毛毛躁躁让妈咪担忧。”

    听着战景希教训战云开，不知道为何，宫辰听着格外地舒坦！

    战云开一听到战景希说慕明月在担忧他，他也收敛住了阴沉的表情，温柔地看着慕明月，“明月，我吓到你了?”

    慕明月摇头说道，“这个倒是没有的，只是我比较担心你，你剁肉的力度真的很大，案板都给你剁飞了，你小心点啊，别弄到手了，我会心疼的。”

    慕明月的一句我会心疼的，像是良药一般，瞬间让战云开得到了解脱一般。

    他对着慕明月轻轻一笑，“明月，我知道了，你先出去吧，厨房油烟多，对女孩子皮肤不好。”

    “好的，那辛苦你了。”慕明月说道。

    战云开被安抚之后，受伤的弱小心灵瞬间得到了慰藉。

    此时的他，正在哼着小曲继续做饭呢。

    慕乐乐见战云开的怒火终于降下来了，他觉得这爱情的力量真的是厉害啊！

    就被妈咪这么三言两语就哄好了？

    “爹地……”慕乐乐轻唤一声战云开。

    战云开瞪了一眼慕乐乐，“你这个小兔崽子，别再故意气我了，我是不会再上当了。”

    慕乐乐一脸窘迫，说道，“我这还不是为了试探下你嘛，看看你听了有男人追求我妈咪，你会有什么样的表情嘛……”

    “现在满意了？”战云开黑着脸。

    慕乐乐有些胆怯地看着战云开……

