    龙主一直想获得叶修的医术，从而取代药王谷，也正是看上了药王谷的超然地位。

    白山君不能输！

    一旦输了，全国所有图腾家族、图腾组织、以及一些隐世家族和高人,再需要疗伤药等药物，或者受伤的时候，就不一定会来求助药王谷了。

    可能会去求助叶修！

    到那时，药王谷的威望和超然地位，将大打折扣。

    “比什么？”叶修问道。

    “叶先生远来是客，我们的比试内容，您来选。”

    白山君摆出前辈该有的态度。

    “就比你最擅长的！”叶修傲然道：“只有赢了你最擅长的，药王谷才会输的心服口服。”

    狂妄！

    白山君和药王谷所有人暗怒。

    “既然叶先生这么自信，好，那就比我最擅长的。”

    白山君被叶修刺激的，再也保持不了平常心，黑着脸问道：

    “就比炼丹如何？药王谷没有人比我更擅长炼丹。”

    “可以！”叶修点头。

    “那你需要什么药材，什么设备，就跟白长青说，让他去给你准备。”白山君说道。

    “你炼什么丹，就让白长青把材料和设备什么的，准备两份就行。”叶修说道：“你炼什么丹，我也炼什么丹，只有如此，你才能输的心服口服。”

    猖狂！

    白山君暴怒！

    白长青和药王谷的其他人，也都气糊涂了。

    不过他们转念一想，叶修现在的态度，还像是白山君和白长青给逼的。

    “叶先生，我认可你的医术，但是药王谷传承两千多年，底蕴深厚，我要炼的丹，你未必会炼，可能听都没听说过。”

    白山君强压着怒火提醒道。

    “你打算炼制什么丹药？”叶修问道。

    “补天丹！”白山君说道。

    “哦？”叶修大吃一惊：“炼制补天丹的药材非常珍贵，单说千年人参和百年何首乌这些药材，市面上就已经买不到了，药王谷能凑齐这些材料？”

    白山君和药王谷的人当时就惊了，单单从叶修能说出千年人参和百年何首乌，他们就知道叶修不仅听说过补天丹，还知道补天丹的药方。

    不过他们也听出来了，叶修似乎没有炼制过补天丹，因为材料买不到。

    想明白这些，白山君和药王谷的人心疼的差点吐血。

    炼制补天丹需要大量珍贵药材，饶是药王谷底蕴深厚，也只能凑出炼制两颗补天丹的药材。

    舍不得给叶修糟蹋啊！

    “叶先生，补天丹非常难以炼制，我观摩我父亲和爷爷炼制过几次，我自己也炼制过两次，饶是如此，我也只有七成把握炼成，你第一次炼制，成功率几乎为零，就不要糟蹋药材了吧？”

    白山君尴尬的说道。

    他实在舍不得那些珍贵药材啊。

    “怎么？白前辈后悔了？”叶修冷笑道。

    我特么何止是后悔啊，后悔的肠子都青了。

    早知道你跟着我炼制补天丹，我特么就不炼制补天丹了。

    白山君心里咆哮，嘴上却说道：

    “罢了，说出去的话，泼出去的水，我既然说了炼制补天丹，就不能反悔，长青，去准备两份补天丹的材料，以及炼丹设备什么的，都搬到这里来。”

    “太爷爷……”白长青急了，药王谷只有两份炼制补天丹的材料了，毁不起啊！

    “快去！”白山君心疼的咬着牙呵斥。

    白长青只好不情愿的离开了。

    这时安冬夜问道：“小老弟，补天丹是什么丹药？有什么效果？”

    东方朝南、大壮、二楞和美丽也凑过来，他们也没听说过补天丹。

    “补天丹可是宝贝啊。”

    叶修心里美滋滋的，说道：

    “补天丹的主要药效是修补先天不足，每个人生来都不是完美的，有些心脏先天稍弱，有的肾气不足，有的经脉不畅等等，这些小毛病大都不影响成长，一般也不影响寿命。”

    “但是对武者来说，先天不足，意味着成就有限。”

    “补天丹能够修补先天不足，当然了，修补到完美是不可能的，但是它可以让人趋于完美，让武者天赋更佳。”

    “这么说吧，一个武学废柴，吃了补天丹，分分钟变成天才。”

    “当然了，补天丹还有其他效果，比如洗精伐髓的效果就不弱于洗髓丹；”

    “还可以稳固根基，提纯功力，增加寿命；”

    “百分之九十九的武者，根基都或多或少的有些浮躁，补天丹可以将根基稳固，大大提高武者的上限；”

    “提纯功力就不必多说了，功力越纯，威力越大；”

    “至于增寿，很好理解，比如一个百岁老人即将老死，只要吃下补天丹，枯竭的身体就会得到滋养，增加十年左右寿命很轻松。”

    安冬夜、东方朝南、大壮、二楞和美丽听完补天丹的药效，呼吸急促了起来。

    对于武者来说，补天丹简直就是神丹妙药啊。

    “小老弟，等你炼制出补天丹，能送给我吗？”

    安冬夜眼神灼灼的盯着叶修，近乎祈求道。

    “翠花你胡闹！”东方朝南呵斥道：“你年纪轻轻，而且资质天赋是咱们东方家最好的，你要补天丹干嘛？应该给我。”

    “师父你这就有点不要脸了，你一个长辈好意思跟晚辈抢吗？”

    东方大壮把东方朝南推到一边，一米五的个子，仰着头冲叶修一个劲的笑：

    “兄弟，叶兄弟，叶大哥，能给我吗？”

    “大师兄你都长这逼样了，就算吃了补天丹也不能让你长个，还是给我吧，我感觉我的脸型有点圆，说不定吃了补天丹，我就瓜子脸了。”

    李逵东方二楞对自己的大饼脸很不满意，一直感觉自己找不到对象，就是脸型的原因。

    “叶哥哥，给人家吧……”

    东方美丽直接下手了，搂住叶修的胳膊摇晃撒娇：

    “人家……”

    没等说完，就被东方二楞提溜起来给扔了。

    白山君和药王谷的人，眼瞅着东方家这几个家伙争抢补天丹，一副叶修一定能炼制出补天丹的样子。

    快把他们气死了！

    就算叶修能炼制出补天丹，那也是药王谷的，毕竟叶修用的是药王谷的材料。

    大不了事后药王谷给叶修一笔加工费。

    可是看叶修和东方家这几个不要脸的玩意儿，似乎是打算炼制出补天丹之后，不留给药王谷啊。

