    “你不是不跟我动手吗？”

    察觉到彭永义杀了过来，陆仰嘴角噙着一丝冷笑，不屑的讥讽道：“彭永义，你现在的样子，真像一条狗！”

    之前说的言之凿凿，一副大义凛然的样子，还什么你不仁，我不能不义，全是屁话！无非是看到陆仰实力超出预期，不想冒险而已。

    如今郑克难一发话，还是跟狗一样扑过来。

    可笑之前，在星罗宗的时候，陆仰还真以为这位大师兄是温和敦厚的君子，如今想来，还真是可悲。

    “嗡！”

    还隔着三四米的距离，彭永义手中剑便骤然斩了下来，一抹金色的剑光的破空而出，径直落向陆仰咽喉要害。

    轰！

    手中方天画戟骤然扬起，挡住那一缕剑芒，然而，几乎是是在陆仰出手的同时，郑克难也再次发动了陷地术，令陆仰立足不稳，身体再次向下陷去。

    几乎是同时，地刺再次袭来，只是这一次，郑克难却是学聪明了，这些地刺并非刺向陆仰的身体，而是刺向方天画戟！

    方天画戟本来就是长兵器，小范围内腾挪极为困难，如今郑克难人为的制造地陷，便是将陆仰困在一个狭小的地形之中，然后以地刺卡住方天画戟，为彭永义制造机会。

    彭永义毕竟是顶尖的七品高手，反应同样极快，手中剑一晃，趁着陆仰手中方天画戟被卡住无法抵挡的机会，紧跟着又是一剑递出，直取陆仰要害。

    “噗！”

    身体骤然失去平衡，数根石刺又卡住了方天画戟，让陆仰根本没能来及阻挡这一剑，转瞬之间，剑锋便刺入了陆仰胸口。

    这一剑极为阴狠，直取陆仰心脏，倘若刺实了，便是一剑穿心！

    只是，彭永义却终究还是小瞧了不灭之躯。

    这一剑虽然刺入了陆仰胸口，却仅仅只刺入一点剑尖，刚刚刺破皮肤三分，便被肌肉卡住，再难深入分毫！

    “滚！”

    眼中透出一抹恐怖的杀机，陆仰却是骤然舍了方天画戟直接用手掌抓住剑锋猛然用力一掰，只听得喀嚓一声，彭永义手中剑锋，竟然硬生生被陆仰以蛮力掰断了！

    手指夹住断裂的剑尖，骤然用力反向向着彭永义眉心射去，于此同时，陆仰紧跟着一拳轰出！

    不灭龙拳，拳出如龙！

    如此近的距离之下，彭永义根本来不及躲闪，只能挥动手中断剑磕飞了激射而来的剑尖，却根本没有余力去抵挡陆仰这一拳了。

    生死之际，彭永义骤然催动体内的灵气，强行爆发而出，硬抗这一拳！

    轰！

    拳出，有龙吟之声响起，恐怖的力量骤然爆发，一瞬间便击溃了彭永义护体的灵气，狠狠轰到了他的胸前。

    喀嚓！

    一声脆响，彭永义胸前的肋骨顿时被这一拳打断，整个人倒飞了出去。

    这还是灵气爆发，抵挡了这一拳大部分的力道，否则，便不仅仅是断几根肋骨的事情，而是直接被打穿胸膛了。

    脚下猛然一踏，陆仰借力跃起，猛然抓住方天画戟用力一拧，瞬间将卡在方天画戟锋刃之中的石刺卡断，凌空跃起，继续向着彭永义追去。

    “救我！”

    身在空中，彭永义便看到了陆仰追击而来，眼中透出一抹恐惧之色，急声喊道。

    陆仰的速度太快了，他刚刚才挨了一拳，根本就来不及抵挡了，唯有指望郑克难能够拖延住陆仰，给他争取一个喘息的机会。

    只可惜，郑克难却明显没有去救彭永义的想法了。

    陆仰展现出的实力，实在太强了，即便加上彭永义，也根本无法抵挡，最多只能拖延一点时间而已。

    相比于自己的性命，彭永义又算得了什么！

    猛的一咬牙，郑克难体内灵气轰然爆发，硬生生将面前的地面掀起一道土墙，将陆仰与彭永义一起拦在了墙后。

    土之障壁！

    又是一道仙术施展而出，郑克难的脸色也不禁有些苍白了起来。

    这种强力的防御仙术对于灵气的消耗极大，纵然是他也被抽干了所有的灵气。

    几乎是在施展出这一仙术的瞬间，郑克难骤然取出了斩妖令，没有任何犹豫，直接捏碎！

    能够以肉身硬抗仙术，陆仰的实力，已经远远超出了他的预期，也让他心底萌生了退意。

    如今逃出斩妖塔，不过是失去了一次击杀陆仰的机会而已，只要能够离开，将消息传回家族，自会有更厉害的高手去对付陆仰。

    归根结底，陆仰如今也只是七品境而已，也就是受限于斩妖塔的规矩，这才无法调动六品之上的高手，否则，以郑家的底蕴，又哪里会容陆仰如此猖狂。

    轰！

    方天画戟骤然击出，瞬间碾碎面前的土墙，陆仰眼角扫到郑克难捏碎斩妖令，嘴角顿时泛起了一丝冷笑。

    “看到了吗？狗就是狗！有危险的时候，真以为你主子会救你吗？”

    嘲弄了一句，陆仰却是暂停了对彭永义的追击，手腕一翻，飞刀骤然入手，化为一抹寒光，向着郑克难袭去！

    被这一道土墙阻拦了片刻，时间已经过去了六七息，而郑克难与陆仰之间的距离却足有近十米！

    捏碎斩妖令，只需要十息时间，就能带着郑克难离塔，陆仰即便立刻施展虚影斩，也很难在剩下这两三息的时间之内赶过去击杀郑克难了！

    不过，飞刀却没这个限制。

    以陆仰的力道，即便隔着十米的距离，飞刀也一样足以致命！

    而且更快！

    这飞刀本就是京中巡察使带来的宝物，落入陆仰手中，便是杀手锏，之前面对郑克难的时候，陆仰一直忍着没有使用飞刀，是因为没有必杀的把握。

    可如今，郑克难为了阻拦自己，以最后的灵气施展了土之障壁，化为土墙拖延时间，本身却已经灵气耗尽，根本没有余力去施展仙术阻挡飞刀了。

    破空而出的飞刀，便犹如一道流星般，瞬间出现在了郑克难的面前。

    仓促之间，郑克难只来得及举起折扇，试图以扇面阻挡飞刀，毕竟，郑克难手中的折扇本身就是一件低阶法宝。

    只可惜，面对这比飞剑更为锋利的飞刀，那一柄折扇却脆的犹如一张纸般，瞬间便被洞穿！

    “噗！”

    见血封喉！

    一刹那，飞刀便刺穿了郑克难的咽喉，带起一抹猩红的血色！

    一刀毙命！

    至死，郑克难眼中犹自带着一抹不可置信的恐惧与绝望。

