    第461章求侧妃位

    这个发现，着实微妙。

    既不能大大咧咧的表示自己知道了，也不能装作一点儿都不知道，继续傻傻杵在两人跟前。

    前者，会损伤姐夫的面子，让姐夫和姐姐尴尬。但后者，又会让他自己承受不住压力…

    想到两种结果，岑南枫便觉自己进也不是，退也不是，尴尬极了。

    还好，岑羽薇注意到了他的情绪起伏，关切地给他找了层台阶下：“你刚不是说饿了吗，既然云墨晗回了，你便让他叫人带你去找些东西吃吧。”

    “岑公子，属下带您去吧。”闻言，远远坠在后面的孤帆，连忙站了出来。

    刚刚，主子的小动作，他也注意到了。

    还好，他是远远站在后面的那一个。

    可怜岑公子，啧…

    默默替岑南枫感慨了一番，孤帆便匆忙带着这小倒霉鬼离开了。

    两人一走，原本一副正经模样的云墨晗立马变了样子。

    靠近岑羽薇，指尖一勾，他便在紧挨着岑羽薇的地方稳住脚跟：“薇薇，你这趟过来，是为了朝会上的事情吗？”

    “是。”岑羽薇点头，把自己听来的消息都讲了一遍后，又蹙眉问云墨晗，“你觉得，觅国使团是真跟瑞王有些联系吗？可他们之间…”

    “两方十有八九是有关系的。”云墨晗轻叹，“毕竟这时间太过巧合，若只是运气，根本说不通。不过…”

    “不过什么？”

    感受到云墨晗情绪变得低落，岑羽薇眉头顿时蹙得更紧：“还有什么事，是值得我们特别注意的吗？”

    “事情没有，人倒是有一个。”云墨晗压压嘴角，小声道，“你就不问问我，我严词拒绝觅国使臣的联姻请求后，他们又提了什么要求吗？”

    岑羽薇不以为意：“你都拒绝他们了，还在大殿上提了要跟我求亲，他们还能如何？”

    就算是再厚的脸皮，这番被堵回去后，也该歇菜了吧？

    但事实证明，她还是想得太简单。

    云墨晗摇摇头，便道：“他们说，紫罗只是郡主，本就不适合做我的正妃，所以，他们想求的，本也就是侧妃的位置。

    “他们要求，我在娶了你之后，纳紫罗郡主为侧妃。还求了父皇，让父皇再好好儿考虑一下。”

    “什么？他们还退而求其次，求了侧妃？！”岑羽薇难以置信。

    两国联姻，除非男方是皇帝或太子，否则，还真没什么人，会把妾纳入考虑范围。

    可这觅国的使臣，不仅这么想了，还在奉天殿上这么求了…

    这实在…

    岑羽薇觉得难以理解，只能暂且放下此事，转问云墨晗皇帝的态度：“那此事，陛下是如何考虑的？”

    “父皇看得出他们有所图谋，自然没有答应。只是，没在大殿上把话说得太绝罢了。”

    “原来如此…”岑羽薇了然地点点头。

    她说怎么没听父兄提起此事，看来，是因为陛下的态度摆在那里。

    松口气的同时，岑羽薇也安慰似的拍拍云墨晗：“既然陛下心中有数，咱们就别瞎操心了吧。

    “有这时间，不如多想想，觅国为何能搅和进来？”

    (本章完)

