    老赵，赵钱辉，在三天前，他还是一位普通的高中生。

    本该为几个月后的高考，努力备注，疯狂写题。

    而此刻，他全副武装的在安全区外，对着远处的集结的恐魔进行射击。

    那是一只三米多长，浑身泛黄，型似蜥蜴，却头披黄毛的生物。

    由于距离很远，子弹射击在它身边的墙壁上，并没有给它造成任何伤害。

    它扭头看了眼远处的老赵，转身进入废墟的阴暗处。

    “越来越难打了。这些家伙不再像之前那般，莽撞的冲击安全区了。”赵钱辉吐息，经过这些时间的磨练，他已经能够平静的对恐魔开枪。不会在意对方长什么样子。

    “没错啊，原本无论安全区外有多少炮塔和战斗人员甚至玩家，它们都会冲击过来，再被有效的杀死。现在反倒是开始谨慎起来了。”有战斗人员说：“唉，什么时候是个头啊。对了，小赵，你为什么不去后方？你年龄这么小，应该还是学生吧？”

    民众中愿意战斗同时又具有战斗能力的人都加入了战斗小队。身穿特种作战服，并排发了枪械。

    其余的则是被安置在安全的后方。

    “如今的情况，有一个战力算一个战力。我哪会躲在后方啊？”赵钱辉笑说：“尽可能的多杀一些恐魔，让我们早点出去不好吗？”

    “也是。”战斗人员点头说：“据说玩家们的人数不多，想要抗住四十多万只恐魔还是得我们出些力啊。”

    “是这个道理。”赵钱辉点头，随后走向安全区说：“走了，要训练了。多学一些，多个保命技术啊。”

    官方正在加紧训练战斗人员，他们中有的是白领，有的是工人，有的是学生。想要发挥战力，必须得加紧训练。

    玩家们的确很强，但并非无敌，即便是李长河也有力竭的时候。必须尽可能的强化自己。

    9号安全区内还算是热闹，虽然已经有些玩家别派遣出去支援各个安全区或击杀恐魔了。但这里的玩家依旧不少。

    他们倒是不吝啬的教导战斗人员战斗技术，当然，主要还是关节技这些技巧。

    短时间内让战斗人员学到什么有用的技巧很难，只能从关节技这方面入手了。

    “你们的属性没有玩家高，如果敌人是人型恐魔。属性估计也会比你们高上一些。所以，你们一旦在子弹消耗完和被恐魔靠近时，唯一能依靠的就是自己掌握的关节技了。虽然不太可能杀死恐魔，但能够有效的限制住那些恐魔。”一位身后背着长剑，穿着一身道袍的玩家说：“当然，真的到了恐魔突入到近点的时候，我们玩家自然不会干看着。但有可能恐魔数量过多，我们也来不及招架。那个时候，就只能依靠你们自己了。”

    说着，那位玩家从【背包】中丢出三个木质假人。

    “这是训练用的傀儡，它们的力量和敏捷属性最高也就7点。足够你们训练了。”道袍玩家说：“现在，三人一组，尝试对它使用关节技。记住，面对属性高于自己的敌人，不要盲目的拼比力气。你们要做的就是找准时机锁住他们的关节。再让队友补刀！”

    “如果身边已经没有队友了呢？”有战斗人员问道。

    “....那就拼死一战吧。”道袍玩家沉默片刻后说：“希望不会有这种结果。”

    说着三支木傀儡，身体一颤，相继摆出了战斗姿态。

    老赵舔了舔嘴唇，见队友还在犹豫，率先扑上去，阻挡傀儡视线。

    ....

    不只是9号安全区，所有的官方安全区都在进行类似的训练。恐魔越来越难打了，他们要做好最后的准备。

    而灾雾外，华国军队已经将灾雾区域全部疏散，并团团包围住。

    大量官方玩家集结于此，某些非官方玩家也在更远处默默注视着。

    如今的情况很不乐观。

    灾雾内已经有数个灭世级灾厄出现了，虽然是恐魔，他们没有本体强大，但也不是什么好对付的主。

    包围圈内的一间会议室内，官方最强大的一批玩家，以及其他一些大型玩家组织的成员已经聚集在此。

    “梦幻游轮已经准备完成了。已经和船长打好招呼了，她会将战士们送入灾雾，并在时间内，快速将他们带回船内。”一位官方玩家开口。

    “注意时间，累计超过一小时。他们就不能离开灾雾了。”一位年轻人开口说道，他身材高挑，长相阴柔。却是坐在会议室的主位上。

    “这一方面，我们已经做好准备了。”之前那位官方玩家点头。

    灾雾的性质是累计在灾雾中超过一小时的人类个体便会被灾雾标记。

    相同的，只要不超过一小时。人类可以自由进入灾雾。

    唯一的麻烦就是，一旦被恐魔拖住。很有可能就会超过时间，从而被灾雾标记，并制作出对应的恐魔。

    那进入的人类就不能离开灾雾了。

    官方便是以此为战术，以之前收容梦幻游轮强行进入灾雾，将其中的强大战士们送入灾雾中，并利用游轮的强制拉扯能力，将乘客们带出灾雾。

    他们可以进行支援，但时间只有一个小时。那必须是在情况最为危机的时候。

    “很好，希望计划能够成功。”年轻人指尖点了点桌子，发出清脆的响声：“让内部玩家配合，如果能够将那些最强的恐魔聚集起来。那最好不过。可以有效的节省时间。”

    “太难了，虽然灾雾中有很多强大的玩家。但同时面对数个强大恐魔，恐怕也会很吃力的。弄不好就会团灭。”有玩家皱眉。

    “我知道。但恐魔的智慧也在上涨中，那些存活时间长的恐魔恐怕已经开始联合了。”年轻人轻哼一声：“或者说，已经联合了。就如同此时此刻，如果我们一般，为了不被灭亡，抱团取暖。”

    “所以我们就再合作一次吧。”房间内，有玩家轻笑。

    “上一次合作，还是在天宫战场呢。”

    “陈天骄。”

