
　　一辆破旧的猛禽皮卡，以时速四十迈的速度缓缓靠近了曼哈顿一座靠海的庄园内。

　　安其罗按照斯塔克给的地址来到这里，看到这座庄园的时候，才发现说这里是别墅还真是谦虚了。

　　整座庄园占地面积具体多大安其罗不知道，但是绝对一眼望不到头。

　　小伽丽坐在驾驶室上，晃着两条小腿哼着一首莫名的童谣，虽然安其罗没听过，但是却意外的很好听。

　　安其罗笑了笑，伸手揉了揉小伽丽的脑袋，将小伽丽戴着的黄色鸭舌帽都揉的歪了一些。

　　小姑娘也不在意，咯咯的笑着，将自己头上的鸭舌帽摘下来戴在了安其罗的头上。

　　“爸爸戴~”

　　后座的伊森博士看着这对温馨互动的父女，看着小伽丽甜到极点的笑容，心都快化了。

　　心中不由的感叹了一句，小伽丽只要不是学习的时候，就永远那么可爱，谁能想到，这么可爱的一个小姑娘，学习的时候会变成一个小恶魔呢？

　　车子渐渐降低了速度，停在了庄园门口，安其罗正打算联系斯塔克让他开门，结果还没他拿出手机，一个非常有辨识度的机械音就响了起来，随之庄园的大门也被缓缓打开。

　　“欢迎您的到来，安其罗先生。斯塔克先生已经吩咐了我，直接给您开门。”

　　安其罗一愣，这么有辨识度的机械音，除了斯塔克那个智能管家贾维斯之外还能有谁？

　　“你是贾维斯？”安其罗一边开着车子缓缓驶进庄园大门。

　　“嗯，是我，安其罗先生听说过我？”贾维斯的声音中带着疑惑的味道。

　　安其罗一时语塞，斯塔克其实并没有跟他讲过贾维斯，但是他又不能说自己在上辈子的电影里看到过贾维斯吧？

　　说什么？我不光听说过你，我还知道你后来差点被奥创干掉了？

　　恐怕到时候不等斯塔克捣鼓出奥创，贾维斯恐怕就直接黑化变身大boss了。

　　“嗯，我听过你，尼克·弗瑞告诉我的。”安其罗这时候，突然意识到了那个黑卤蛋的好处了，只要有什么锅，都往他身上甩就行了。

　　反正神盾局整天神神秘秘的，接不住这些锅算我输。

　　贾维斯没有再说话，安其罗索性也就没再开口。

　　车子又继续在庄园里开了几分钟，才在一座看起来就科技感十足的别墅面前停下。23sK.com

　　这时候的斯塔克和佩珀已经在庄园门口等着他了，哈皮那个胖子则是站在两人的身后。

　　安其罗将小伽丽从副驾驶上抱了下来，伊森博士自己也从后座上走了下来，并且很有绅士风度的整理了一下自己的西装。

　　哪怕胸口有个大洞，也丝毫不影响伊森博士深入骨髓的绅士本能。

　　斯塔克带着佩珀迎了上来，上来就对安其罗取笑道，“哦~伙计，你头上这顶黄色的帽子难道是今年的巴黎时装周最新款么？说实话放在你身上实在是不合适，会让我以为你是街边的流浪汉。”

　　还没等安其罗说什么，小伽丽先不乐意了，耷拉着小脸，一脸不高兴的跑到斯塔克的脚边，对着斯塔克轻轻的踢了一脚。

　　“哼！丑教父！你才是最丑的，不许说爸爸！”

　　虽然小伽丽只是轻轻的踢了一脚，但是还是给斯塔克踢的蹦了起来，让他不停的在原地跳脚，倒抽着冷气。

　　“嘶~”

　　安其罗在一旁乐呵呵的一把抱起小伽丽，在她的小鼻子上刮了刮，果然，小伽丽还会能分清爸爸和教父哪个亲，平时没白疼你。

　　安其罗鄙视的看了一眼还在不断跳脚的斯塔克，“我说尊敬的斯塔克先生，我这个帽子可是小伽丽刚才给我亲手戴上的。你这是自讨苦吃。”

　　“痛痛痛……”

　　“行了，别装了。”安其罗鄙视的看着斯塔克，让你嘴臭，“让自己的教女踢一脚又不会怎么样。你装的还挺像。”

　　“可是真的痛啊……”斯塔克一瘸一拐的走到安其罗的身边。“小伽丽的力气好大啊。”

　　对于斯塔克这话，安其罗是一点都没信，他平时又不是不知道，小伽丽抱着那把大枪走路都摇摇晃晃的，能有多大力气。

　　“得了吧，伙计，小伽丽才多大，能有多大力气。”安其罗拍了拍斯塔克肩膀，揶揄道，“还是你被封面女郎榨干了？身体不行了？”

　　面对安其罗的调侃，斯塔克余光瞥到了佩珀看向他略微有些不善的眼神，就算依旧觉得自己的腿很痛，但是也只能不满的说道，“伙计！我的身体可是很棒的！不要乱说！”

　　安其罗撇了一眼斯塔克和佩珀的神态，看来两人的感情应该是有了些进展，但是具体进展到了哪步安其罗就不知道了。

　　他还是决定放过斯塔克，不要哪壶不开提哪壶，说不定他们走后，斯塔克会跪搓衣板呢？

　　“慷慨的斯塔克先生，你不是要送给我礼物么？礼物呢？”

　　一旁的佩珀则非常善解人意的从安其罗手中接过小伽丽，并表示自己会照顾好小伽丽。

　　一说起这个，斯塔克脸上就挂上了得意洋洋的笑容，炫耀着说道，“伙计，相信我，这件礼物会让你惊掉下巴的！这绝对是世界上最伟大的发明之一。”

　　说着，就带着安其罗和伊森博士，走进了别墅内的地下实验室。

　　别墅里没什么好说的，的确是安其罗想象中的豪，也许除了豪之外，就是科技感十足了。

　　地下实验室门前，斯塔克站在一扇华丽的钢铁大门前，大门上闪烁着金属冰冷的光泽。

　　斯塔克将手按在了大门上，钢铁的大门很科幻的出现了一道蓝色的光线扫过斯塔克的全身，贾维斯那独特的声音响起。

　　“你好，斯塔克先生、安其罗先生。”

　　紧接着钢铁大门自动向着两边滑开，斯塔克的实验室终于在安其罗的面前露出了庐山真面目！

　　整间实验室中到处充斥着一种未来科幻世界的风格，除了随处可见的高科技器材以及安其罗看不懂的各种机器、机械手，也许安其罗唯一能看懂的东西，就是角落里的那台冰箱了……

　　不过从伊森博士两眼放光的表情上看起来，这里的东西技术含量绝对高的可怕。

　　“伙计！”斯塔克洋洋得意的走到实验室中央，指着身旁一个蒙着白布的长条形的家伙说道，“我猜，你一定很想看看慷慨的斯塔克先生会送什么礼物给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 