    这……

    好神奇！

    女人瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然的光芒！

    张了张嘴……

    可，女人最终还是没有多说什么。

    很是舒服，格外享受！

    顾昀也并没有理会的心思，视线全都放到了女人的身上。

    很是认真。

    时间缓缓流逝。

    顾昀的手始终都在女人的后背上轻轻游走。

    那股温热的感觉也始终都随着顾昀的掌心挪动。

    看似没有规律。

    可……

    这股温暖正好顺着女人身体里面的经络缓缓挪动着。

    那一股温暖……

    迅速蔓延至女人的全身！

    女人轻轻闭上了眼睛，脸上也满是享受的表情。

    这一刻……

    心中已经出现了一丝困意，完全没有心思想其他的东西！

    格外舒服！

    顾昀眼神之中满是凝重的光芒。

    很快……

    便将手掌轻轻挪动到了女人腰部的位置！

    那一股温暖缓缓停留。

    呼！

    很快，顾昀狠狠的松了口气，这才缓缓的将自己的手抬了起来。

    定睛看去……

    女人仿佛已经睡着了一般，完全没有任何的动静。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“行了，你可以走了。”

    嗯？

    女人一怔。

    良久，这才默默的反应了过来。

    木然抬头。

    可……

    良久，女人这才没好气的说道：“我还没享受够呢，再来一会儿。”

    说完，便轻轻趴了下去。

    恢复了刚才的姿势！

    顾昀眉头皱起，说道；“你当我这里是按摩店啊？赶紧走，别忘了你的承诺。”

    额……

    女人扁了扁嘴，嘟囔道：“大男人那么小气，真是……”

    “哦对了，你不是男人。”

    说完之后，嘴角再次露出一抹嘲讽的笑容。

    身体也没有任何动的意思。

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹怒意。

    好过分！

    可是……

    很快，顾昀缓缓将手抬了起来，骤然落下！

    啪！

    很快，一道清脆的声音响起！

    顾昀的手掌直接在女人的肩膀拍了一下！

    他甚至清晰的看到了女人那丰腴的身材便已经开始颤抖了起来，快要如同火山爆发一般！

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    迅速转移视线！

    “呀！”

    女人惊叫一声！

    迅速起身！

    一边伸出双手捂住了自己后腰的位置，目瞪口呆的看着顾昀。

    她……

    甚至都不相信是顾昀打的自己！

    这……

    女人震惊了。

    顾昀面不改色，冷淡的说道：“你可以走了。”

    女人眉头皱起。

    可……

    毕竟王赛男还在门口的位置等着呢。

    最终，女人狠狠的翻了个白眼，说道：“哼，你给我等着，我早晚还会回来找你的！”

    “这次……先饶了你！”

    “你打我这一下……我也会还回来的！”

    说完，再次狠狠的瞪了顾昀一眼！

    额……

    还回来……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    很快，便迈动脚步站在了一旁，看都懒得看一眼。

    哼！

    女人再次冷哼一声。

    很快，便迈动脚步向着外面走了出去。

    摇曳的身姿……

    顾昀瞥了一眼，一时之间忍不住有些出神。

    尤其是想到刚才的手感……

    额……

    顾昀迅速摇了摇头。

    想什么呢……

    顾昀收回目光，悬着的心倒是也放松了不少。

    终于……

    结束了！

    噔噔噔。

    很快，沉重的脚步声响起。

    女人走了。

    王赛男复杂的看了一眼。

    最终，还是转身向着楼下的位置走了过去。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    真是……

    一天天的，什么事情都能碰到……

    什么人都有……

    鸟大了，什么林子都有啊……

    唉。

    顾昀默默叹息一声，再次坐在了椅子上面。

    忽然，女人那不满的呼喊声响起：“喂，多少钱啊！”

    额……

    顾昀无奈的摇头。

    沉吟片刻，还是迈步走到了楼梯口的位置。

    定睛看去……

    张雪和王赛男回到了前台里面，女人站在前台外面。

    三女的视线都盯着顾昀。

    等待答案。

    沉吟片刻……

    顾昀缓缓说道：“不要钱了，以后别再来了就行了。”

    额……

    张雪和王赛男满脸无奈。

    女人闻言眼神之中也闪过一抹迷茫。

    很是不解。

    良久，这才问道：“你确定？”

    顾昀不耐烦的说道：“赶紧走得了，那么多废话，我骗你干嘛。”

    你……

    此话一出，女人脸上瞬间露出了一抹怒意。

    可是……

    不知道想到了什么。

    女人嘴角再次缓缓勾勒出一抹神秘的弧度。

    良久，这才淡淡的说道：“那就多谢这位小弟弟了，姐姐记得你的好呢！”

    说完，对着顾昀抛了个媚眼！

    转身离去！

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    死变态！

    女流氓！

    这特么……

    顾昀狠狠的翻了个白眼，迅速转身向着里面走了过去。

    气愤的坐下！

    奶奶的，竟然被女人给调戏了……

    顾昀越想越气，可是……

    最终，顾昀也没能多说什么，反而开始研究起来门口的门了。

    毕竟……

    下次得锁门了，要不然……还挺危险！

    很快，顾昀便已经将整个房间里面的东西研究的差不多了。

    各种设备也弄明白了。

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气。

    默默的靠在了后面的椅子上，身体里面也升起了一种疲倦的感觉。

    毕竟……

    自己身体里面的那个凉意才刚刚被药材压下去。

    还没有恢复呢。

    不合算，不合算喽……

    顾昀无奈的摇了摇头，心中也忍不住后悔了起来。

    不行！

    明天必须得赶紧赚钱了！

    可是……

    去哪里找有钱人呢？

    难啊！

    顾昀闭目养神，他忽然发现理想很丰满，但是现实……都特么是骨头！

    奶奶的！

    时间缓缓流逝。

    外面也始终没有任何的动静。

    顾昀眼神之中满是凝重的光芒。

    这么下去……

    得什么时候才能彻底开始赚钱啊？

    转眼间，下午了。

    唉。

    顾昀默默的叹息一声。

    看来……

    一天的时间又白白的浪费了。

    好烦！

    顾昀坐不住了，站起身来挪动到了楼梯口的位置。

    刚想下去……

    忽然，外面有一群人走了进来……

    嗯？

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    来客人了？

    可定睛看去……

    额……

    顾昀傻眼了！

