    徐文兵对洛尘的印象很深刻，不过印象也仅仅停留在大学时代的那个宅男洛尘身上。

    在学校的时候，徐文兵就看不起洛尘那样的宅男，认为只要出了学校，那么洛尘肯定会混得极惨。

    而今天看了一眼洛尘的穿着，徐文兵就觉得自己所料不差。

    和自己的穿着打扮比起来差太远了，根本不是一个层次的。

    “洛尘？你怎么也来了？最近怎么样？”其中一个胖子推了推眼镜问道，不过态度并不是很热情，反而有些冷漠。

    因为俗话说人靠衣装，佛靠金装，看看洛尘现在的穿着就知道洛尘到底混的怎么样了。

    “小胖？”洛尘开口道。

    小胖其实和洛尘的关系还算不错，可以说的上是朋友，不过除了学校后，大家都没怎么往来了，此刻见到小胖，洛尘也倍感意外。

    “唉，洛尘，你怎么说话呢？怎么能叫小胖呢？人家现在可是张总。”徐文兵故意这样说道，而小胖也没有说什么，显然是默认了。

    而且小胖似乎脸上还有一抹得意闪过，仿佛自己真就是张总了。

    “不好意思，叫习惯了。”洛尘也没有在意，而是道了个歉。

    “倒是洛尘你现在怎么样了？我跟你说，人家张总现在年薪可是十万了，把我们羡慕的。”另外一个同学说道。

    “嗨，我上次听张小曼说咋们洛尘要去他那里上班，好像就一千八来着吧？是不是啊。洛尘？”徐文兵故意把事情当着大家的面说出来，显然就是想踩一下洛尘的面子。

    “不是吧洛尘？真的假的？”小胖也显得很吃惊，他也没想到洛尘居然会沦落到如此地步，顿时心里对洛尘越发的看不起了。

    “洛尘，你要是混不下去了，要不就来跟我干。”小胖笑道，在学校的时候他混的不好，只有和洛尘这样的宅男一起玩，现在看到洛尘混的不好，他反而有种快感。

    当然，他其实也没多好，只是个小公司的职员，一个月也就四千块，为了面子才说自己现在月薪上万的。

    “我们这里最差的就是小胖，一个月工资最少也是过万啊！”

    “谢谢了。”洛尘微笑道。

    “别介啊，大家都是同学，有什么困难你说出来，大家肯定会帮你的，是不是？”徐文兵笑道，但是这是故意让洛尘更加难堪了。

    “是啊洛尘，你看人家徐总，混得可好了，刚拿了辆宝马五系，对了洛尘，买车了没？”另外一个女生又开口道。

    “暂时还没买。”洛尘耸了耸肩。

    “唉，小林，你这话就有些过分了，人家一千八一个月，你问人家买车了没，这不是故意打人家脸嘛？快给人家道歉！”

    徐文兵再次故意这样说道，但是心里已经笑翻了，老子看你怎么下台？

    “不好意思洛尘，我这人说话有些直。”那个女生笑道，虽然是道歉，但是谁都看得出来没有一点道歉的意思，反而有种挖苦的味道在里面。

    “小林，我最近不是让你开了家服装店吗？”

    徐文兵对着一个美女开口道，而那个美女不是别人，正是当初洛尘和徐文兵一起追的班花。

    “你这样啊，回头给洛尘送两件衣服过去，咋们都是同学，有困难大家一定要帮助，洛尘，当初虽然和你有些过节。”

    “但是当哥哥的现在也不计较了，回头就让小林送你两套衣服，你看来参加聚会，你连件像样的衣服都没有，作为同学，我们也脸面无光啊！”徐文兵继续落井下石，摆明了要给洛尘难堪。

    “不用了，谢谢。”洛尘还是拒绝了。

    实际上洛尘这套衣服并不是普通的运动服，这是叶双双托关系在意大利那边请的一位顶级的服装大师为洛尘量身定做的，不管是用料还是工艺都是极其讲究的。

    只是因为是给洛尘定做的，所以没有任何的牌子上面，乍看之下就跟几十块一套的地摊货一样，但是这套衣服可是真的价值百万！

    不过虽然徐文兵这样说，但是大家心里都清楚，这是故意踩洛尘面子的，因为自打洛尘一进门，徐文兵就给大家递了个眼色，摆明了要踩洛尘。

    而那个叫小林的美女也笑了笑，忽然回想起当时洛尘和徐文兵追自己的时候。

    其实严格说来，小林更喜欢洛尘，因为不管是气质和容貌洛尘都要优胜一筹，徐文兵看着反而有些丑。

    但是最后小林还是选择了徐文兵，不因为别的，就因为徐文兵家里有钱，现在看来，自己当初的决定是对的。

    只是洛尘毕竟当初追过自己，看到现在洛尘这样落魄，小林其实还是有些难过。

    “算了，既然咋们洛大少如此有骨气，那咋们也就不说啥了。”徐文兵并没有再继续说下去，反而是和身边的人说笑起来。

    不仅是徐文兵，其实大家现在都看不起洛尘，这就是社会和现实，你有钱有势大家都会巴结你，没钱没势，大家都看不起你。

    即便是曾经的同学，即便是曾经的朋友！

    洛尘也没有多说什么而是打算找个位置坐下，毕竟他要等王飞，不然洛尘可能早走了。

    “不好意思，洛尘，这边这个位置有人了。”徐文兵拦住了洛尘。

    洛尘也没想那么多，还以为真有人提前约好了位置，所以洛尘打算换另外一边。

    “哎，洛尘，这边也有人。”徐文兵又拦住了洛尘。

    这下子洛尘反应过来了，这是对方看不起自己故意不让自己坐？

    “洛尘，这几个位子都有人了，那边那个位置没有人，你要不坐那边吧。”徐文兵指了指最角落的一个位子。

    洛尘眉毛一挑，然后也没说话，直接走了过去坐在那里，本以为这个同学聚会不会发生这种事情，没想到还真让自己遇到了。

    这下子洛尘就算再大度，心里也略微有些不爽了，洛尘冷眼看着这一切。

    行，既然非要这样，那我等下看你怎么收场？

    洛尘坐到了最角落的那个位置上，然后一言不发。

    徐文兵这个时候掏出一盒烟，挨个挨个的发，哪怕是女同学也都意思了一下　唯独到了洛尘这里，故意把洛尘忽略掉了。

    “徐总，你忘记人家洛尘了，他也抽烟呢。”小胖显然为了巴结徐文兵，直接站在徐文兵这边一起踩洛尘了。

    “哦？不好意思忘记了。”徐文兵故作抱歉的说道，然后从口袋里掏出了另外一盒烟，他递给其他人的是九五南京，但是现在却拿出了一包五块钱的白沙取出一支递给洛尘。

    这已经不是再踩洛尘了，这算是在羞辱洛尘了。

    洛尘眉头一挑就要发作，不过这个时候恰好倒是这个时候，海月小筑的老板来了。

