    眼下的太平洲，妖物遍地基本已经成为常态。

    如大夏、大乾、大秦这样军力强盛的王朝，尚且有无数妖物入境，祸乱四方，更不用说其它地方了。

    也由此，太平洲催生了一门超级大生意：符箓。

    老百姓肉身凡胎，如何在妖物面前自保？

    唯有符箓。

    小小一张符纸，画成之时便有灵力注入，依照其性能，或镇宅、或驱邪、或诛妖........

    富裕的家庭完全可以购置一些符箓以备不时之需，品质好的符箓，甚至比你请几位修士武者看家护院效果还要好。

    目前太平洲所售符箓，品质最好的有三个地方，

    第一，太平洲中南部的丹霞山，此派一向不显山露水，故而名气不大，但其开派祖师，却是太平洲十三个外来人之一，出身道家上清一脉的分支茅山派，算是符箓一道的正宗。

    但问题是，丹霞山弟子加起来，拢共还没有六十人，虽然人人都是画符的高手，但就算让他们没日没夜不吃不睡的画符，也是供不应求。

    总体来说，丹霞山符箓品质：五颗星，出货数量：一颗星，价格：两颗星。

    第二，就是霞举洞天的无用街，荣家在无用街的有家专门出售符箓的铺子，符箓来源于中土神洲的龙虎山天师府，而天师府也是源自道家上清一脉。

    荣家生意甲天下，你能拿出多少钱，我这就有多少货。

    总体来说，龙虎山符箓品质：五颗星，出货数量：五颗星，价格：三颗星。

    最后第三的，来自于太平洲南部最大的一座神仙集市，集市中有家符箓铺子，刚开业一年不到，铺子老板是外洲人士，出身伯鸾洲阁皂山，而阁皂山，还特么属于上清一脉的分支。

    不过这家铺子的符箓，价格很硬，因为人家针对的客户是修士武者，以及高端优质的多金群体，

    所售符箓品质极好，老百姓只能望而却步。

    总体来说：阁皂山符箓品质：五颗星，出货数量：两颗星，价格：五颗星。

    当然，综上所说三家的符箓，因其品质原因，基本上和老百姓没什么关系。

    民间所用符箓，来源颇杂，品质低劣，而且效力也不持久，需要不断更新购买。

    苏御和嬴盈路过一座鬼城，一座规模堪比洛阳，坊市俱全的超级大城。

    他们在鬼城的一家铺子里聊天，聊的就是关于符箓的事情。

    这里之所以叫做鬼城，是因为此城遍地是妖物，生人也有，却不多见。

    你能看到的商贩，车夫，捕快、士子，老人孩童，皆是妖物所幻化。

    整个城中，全是妖物，而他们过着与凡人一样的生活，日出而作日落而息。

    看着满大街飘飞的落叶，苏御皱眉道：“你刚才提到的符箓三宗，东西虽好，却永远落不到寻常百姓手里。”

    嬴盈不以为然的笑道：“这一点你永远也无法改变，龙虎山、茅山、阁皂山被称作符箓三宗，他们的出符数量本就有限，品质好的东西当然要用在刀刃上，寻常百姓家里贴一张三宗符箓，你不觉得浪费吗？”

    苏御笑了笑，招呼店小二过来加汤。

    店里的掌柜小二，包括不多的食客，皆是妖物所幻化，

    但这些妖物很奇怪，妖气虽盛，戾气却少，每一个人都和和气气的，甚至比民间还民间。

    “他要来了，估计是察觉到我的存在，过来打声招呼，”嬴盈突然小声道。

    嬴盈口中的这个他，指的是一位妖王，与阿房、盖勇平起平坐的妖王。

    这座鬼城，就是他的。

    不多时，一名身穿官服的中年人来到饭馆外，面容古朴，皮肤白皙，留着一小撮山羊胡。

    他身上的官服很奇怪，不知出于哪朝哪代，藏青色，非常的宽大。

    妖王楚江走进饭馆，指了指苏御这桌的一处空位，得到嬴盈点头后，这才掀袍坐下，

    “两位在我的高台城，还觉得习惯？”

    嬴盈冷笑道：“满城皆是腌臜货，你觉得呢？”

    楚江脸色顿变：“嬴老三说话真是够不中听，二位自打入城，我这满城子民可曾叨扰半分？”

    嬴盈嗤笑道：“别跟我废话，我在这里呆几天就走，咱们最好秋毫无犯，免得本尊动起手来，毁了你这座本命物，”

    楚江非常无语，他觉得自己就不应跟她废话，于是转而看向苏御，面带微笑道：

    “这家馆子的羊肉面味道很不错的，苏兄吃的还习惯？”

    “确实不错，羊肉很足，没有腥臊味，”苏御点头道。

    楚江满意的笑道：“我刚来太平洲，有很多不熟悉的地方，若是招待不周，苏兄尽管提意见，高台城经我悉心经营数千年，与凡间城池几无区别，该有的都有，不该有的也有，我这里的子民从不伤人，二位不用担心会被打扰到。”

    这里确实不错，就是略显凄凉，苏御好奇道：

    “这座城很奇怪，地域色彩特别鲜明，我发现各坊间的民俗服饰都有区别，就连语言都不尽相同，看起来不伦不类。”

    “是的，”楚江点头道：“这是我当年游历天下的所见所闻，我不喜欢单调，所以将城中七十四座坊市，分别以七十四种地域风格划分开来，只是想让高台城看起来不那么阴气森森。”

    两人倒也能聊的起来，苏御不停问，楚江非常耐心的解答，反倒是嬴盈快成空气了。

    别看楚江好说话，杀力一点不低，犹在盖勇之上，只不过这位妖王对争斗毫无兴趣，一辈子的心思都花在了经营高台城上面。

    “高台城不分人族妖族，在我这，谁都可以进来，只要守规矩不闹事就行，当然，也有例外，最近有一个小子躲在城里，偷摸摸的暗杀我城中子民，我觉得有趣，所以暂时没动他，苏兄想不想看看？”

    苏御点头笑道：“瞧瞧。”

    楚江搓了搓手，双手像是抹布一样在桌子上抹了一遍，然后显化出一幕场景，

    画面中，一个少年似乎正躲在一座昏暗的地窖当中，手里拿着一个算盘，在小本本上记写着什么东西。

    令人意外的是，这个少年苏御认识。

    阿彪。

    他还有一个妹妹，叫阿娇。

    最让人哭笑不得事的，阿彪小本本上记着的，竟然是战功。

    他来高台城刷战功？

    是个勇者啊。

