    轰隆隆！

    随着轩辕出手，顿时这片天地都一片震颤，有三千种圣道符号涌现而出。

    这赫然是三类圣道之中，最为低级的初级圣道，亦为架构三千大界的骨架，可以说只要是拥有一定资质的圣阶强者，都能领悟其一。

    但此刻，这三千种初级圣道在轩辕眼前，却好似乖巧的孩童一般，被她完美的操控着，竟然化为三千条洪流，像是代表了天地万物，可以孕育出无尽生灵，迎向大衍古族族长，并没有爆发出太过惊人的波动，两者的攻势就齐齐消失于无形。

    这是对力量的操控，达到极致的体现。

    这等操控力，纵然是初代圣子级别的人物都做不到。

    “轩辕大人！”

    萧叶开启未来身的动作停下，瞪大了双眼。

    这是他第一次见到轩辕出手对敌，凭借他如今的灵魂品质，同样‘看’到了对方身体内，有一簇火焰在升腾。

    但萧叶却更为担心轩辕的情况。

    要知道，在过去的数百年间，人族圣殿遭受八大古族如此挑衅，轩辕都没有现身，这已经很能说明很多东西了。

    如今对方为了他，竟然强行出手了？

    这样的举动，带给他莫名的感动。

    “轩辕，以你的状态，你认为可以和我们厮杀几招？”

    面对轩辕的出手，从圣碑上显化的大衍古族族长沉默片刻，声音变得低沉了起来。

    像是在响应他的话一般，另外七座古族圣碑在轻颤，好似有恐怖的事物，即将跨越空间显化出来。

    很显然，另外七大古族的族长也在观战，随时都可以出现。

    “我的状态的确很不佳，可正是因此，我也没有了顾忌，你若是想要斩掉萧叶，那你自己也要掉一块肉。”

    轩辕手捂着胸口，面色愈发苍白，嘴角流淌出一丝鲜血，但话语却很平静。

    “哈哈哈，轩辕。”

    “你身为圣殿开创者，自古便秉持公道，想要维持人族的平衡，但如今却为了太初圣子，丢掉自己的立场？你不觉得可笑吗！”

    大衍古族族长大笑了起来，笑声中充满了一股怒意。

    如同他这样的存在，可谓是横行无忌，已经太久没有遭受过这样的忤逆和阻挠了。

    “我的立场？”

    轩辕绝美的面容上，浮现一丝嘲讽之色，旋即目光扫过八大古族诸多强者，声音陡然变得冰冷了起来。

    “敢问，你们如此做派，可曾将我这位圣殿开创者，放在眼中？”

    “偌大人族，只有太初圣子站出来，和圣殿共进退，我何必还要坚持所谓的立场？”

    “今日，太初圣子我护定了！”

    轩辕朝前迈出一步，有盖世且茫茫波动，伴随着话语吐出，而席卷了开去。

    她虽为女子之身，但此刻却有着令九天十地都黯然失色的风采，彻底展现圣殿主事人的强硬姿态，让众人倒吸了一口凉气。

    轩辕，这是赌上自己的性命，只是为了护住萧叶吗？

    “还有我。”

    白眉的帝无尘走出。

    “我等也愿意赌上性命一战。”

    紧随其后，另外几位主事人也都走了出来，展现了自己的态度。

    “哈哈哈！”

    “轩辕大人果真是好风采，我萧某又岂能退缩？”

    “太初所有人听令，今日随我一同血战八大古族，不死，不休！”

    一道狂笑声突然响起，只见萧叶迈出数步走来，和轩辕并肩，身上的时间圣道气息再度冲天，同时还有近道、压道两种圣纹冲天而起，迅速撑开了。

    他此前为圣殿出头，是站在圣殿成员的立场上。

    而现在却是单纯冲着轩辕。

    他萧叶并非烂好人，但亦有自己的行事准则，他人若真心待他，他自然不会负之。

    “至于你们，应该看到萧某的实力了，和圣殿联手完全可以和古族厮杀。”

    “你们若是觉得人族被古族传承把持，依旧可以安稳的生存，可以继续袖手旁观。”

    萧叶深邃的目光，看向观战的那些人族强者们，像是在看一群待宰的羔羊。

    但凡被萧叶目光扫过之人，都是心神一颤，有不少人在蠢蠢欲动。

    古族传承一向强势和霸道，这是共识了。

    他们此前一直保持中立，是因为看不到阻挡八大古族的希望。

    但现在不一样了。

    萧叶的强势崛起，让他们看到了一丝曙光。

    “太初圣子，此前是我们不对，现在愿意弥补过错。”一位老者沉吟许久，咬牙走出。

    他乃是一位强大的圣主，是圣殿的八级成员了，在人族中拥有很高的声望。

    “太初圣子，多谢提醒，我天级域愿意与圣殿共进退。”

    像是连锁反应一般，越来越多的观战者走了出来。

    “该死！”

    这一幕，让八大古族强者都是灵魂惊颤了起来。

    他们古族传承趁着轩辕重创发动攻击，欲要取而代之，彻底掌控人族，平分天下。

    世人敬畏古族传承，而不敢相助圣殿。

    但此刻萧叶短短一番话，却影响了人心，鼓动了这么多人族强者走出。

    如此一来，纵然能推平了圣殿，又有何用？人族的未来被斩断了，谈何统御人族？

    况且，这样厮杀下来，他们之中有多少人能活下来？

    萧叶，成为了最大的变数。

    “好，很好。”

    “我倒要看看，你还能坚持到何时，如何面对那些顶尖种族的冲击！”

    大衍古族族长那模糊的身躯，在轻轻的抖动着，望到另外七座古族圣碑的归于沉寂了，他沉默了许久，留给众人一道背影，冲入圣碑中消失不见。

    大衍古族族长，退走了？

    看到这一幕，许多人都在发怔，松了一大口气。

    “走！”

    至于大衍古族圣阶强者们，在迟疑了片刻后，都是狠狠一跺脚，朝着古族圣碑冲去，像是潮水般消退了。

    “玛德，一群贪生怕死的胆小鬼！”

    “这还打个屁！”

    ……

    另外七大古族圣阶强者们见此，都是忍不住爆粗口，迅速冲入所属的古族圣碑中。

    没有顶尖战力，这样和圣殿开战，和找死无异。

    “都走了吗？”

    轩辕身子一颤，像是坚持到极限般，娇躯再度抖动，张嘴喷出一口鲜血，但却被强行克制住了。

    “我以圣殿开创者身份下令，日后圣殿全力支持太初重塑！”

    轩辕目光看向萧叶，闪现一抹柔色，开口道。

    （第三更到！）

    (本章完)

