    影中揣着口袋，走在晚风习习的街道上，也是要进入秋天了，

    “小风吹的还挺凉。”

    渐渐消失于街道尽头。

    一处位于近郊的高档别墅，有着上万平米的占地面积，颇为豪华。

    一个头顶上纹着图案的中年光头男子，按了一下别墅大门上的按钮，大门自动打开。

    每当进入着别墅时都是阴风阵阵，光头是这么想的，怀着忐忑的心，走近别墅。

    楼上餐厅，一个褐发中年人在吃晚餐，食物是一只成人手臂巨大的蠕虫，对于褐发中年人来说仿佛很是美味。一名面色苍白的年轻管家站在一旁，默默地看着餐桌上的蠕虫一口口的被褐发中年人食用，面无表情。

    光头男子来到餐厅首先看见餐桌上的吃了一些的大蠕虫，差点没吐出来，不过还是忍住了，看都不敢看一眼，惶恐的走进鹤发中年人，到了跟前，轻声颤抖的说：

    “boss，那几个人被警察捉了，那个人被他逃掉了。”

    鹤发男人面不改色，拿起一旁的吸管，对准蠕虫的体内，吸吮着，喝果汁一样，渐渐的，蠕虫变得干瘪。光头都不敢睁眼看。

    鹤发男人擦了擦嘴，示意管家拿开，管家过程中没有说话，默默地拿走了剩下的蠕虫。这时光头也退后几步。

    “你是说，无功而返？”鹤发中年阴阳怪气地说。吓到了光头。

    “啊不不不，我知道了，那个人好像会特殊的能力，把我的人都跟瞬间定在原地。我还跟踪到了他。”

    “噢？这么厉害的人，会被你跟踪？你是被他利用了吧。”鹤发男人从光头的耳边说着，吓得光头一身冷汗。

    “啊。boss，绝对没有，我来的时候很小心的，啊？”光头突然想起，来的时候路上轧到了一顶帽子。然后驶过后视镜发现一个人，捡起了帽子。（这个就是影中）

    “嗯？你好像想到了什么？”

    “不不不，boss，如果没有吩咐，我就先回去，您在吩咐。”光头告退，鹤发只是站在窗户前，管家挡在光头面前。光头惶恐转过身，跪倒在地。

    “boss，求您饶我一次，再给我一次机会，我保证完成任务。别杀我。。。。”

    鹤发男人大笑，管家默不作声，光头陪着干笑。

    “我给你钱，吩咐你去办好这件事，你却让你的几个小喽喽去杀他，而你呢？却在离很远的地方观察那破书店的情况，在发现来了警察之后，竟然吓得直接逃离了，而且你又被我要你杀的人盯上，你说，我如果留着你。还能有什么用？”

    “这，这，”光头见情况不妙，顺势想撞开管家逃离，却不料管家丝毫未动，只是双手迅速钳制光头两手向反方向偏折，光头的两手就被这么轻松的直接折断，光头发出凄厉的叫声，开始求饶：

    “求，求您饶了我，我把钱都给你！不要杀我！”

    “哼哼哼，你觉得，我像是那种缺钱的人么？噢～不，你们人类，的确是低等生物，在死面前都会表现的极为恐惧。”

    这时，鹤发男人转过身来，赫然变了面目，眼睛变成了全黑色，眼皮竟然不是上下，而是左右地眨着！

    光头见到了褐发男子变得样子，不禁大喊：

    “妖，妖怪！！！”光头的恐惧压住了疼痛，叫喊起来。

    褐发男子却是笑的很开心，随即说道：

    “斐目，这个，就是你的食物了。”斐目是管家的名字。

    “谢谢大哥。”

    “食。。食物！”

    光头忍着剧痛转过身，发现本是年轻寡言的管家的头，竟然变成了一只巨大蟑螂的头，从嘴里吐出一堆小小的虫子，小虫子密密麻麻，掉落地上，迅速爬满光头的全身，钻入耳朵，鼻子，眼睛，还有嘴里，光头男子翻着白眼，管家将其扔在地上，光头身体不住的抖动蜷缩，四处抓挠，撕裂自己的衣服，却早以无用，不一会便不在动弹，一场极为恶心的饕餮虫宴开始。

    差不多一刻钟的时间，光头男子化为乌有，只剩下一滩血水和一堆烂衣服，

    那些虫子吃完美食，便乖乖的爬向管家身上，进入管家口中。

    管家收回所有的虫，变回了以前帅气寡言的模样，站在一旁，擦了擦嘴，小声地打了一个嗝。

    鹤发男子这时才来回踱步，眉头紧锁的对管家说：

    “斐目，前往异世界通知组织，就说我要提前开始那个计划，把那个叫影中的人也告知组织，他的出现太不寻常，绝不能让这个身怀奇术的人给破坏掉蛊计划！顺便去看看老三抓来的那些进行研究的人和培育者怎么样了。”

    “是。”

    斐目离开。剩下鹤发男人，早已恢复人的模样。

    “竟然能在半世界施展异能，哼哼哼，我该说你是人，还是神呢？影中，我倒要看看你有多大的本事！”

    （未完待续）花妖都市，结束。下一篇《锋芒毒刺》				

