    第八百九十八章

    “哈哈，说的好！，不管是突厥，乌斯藏，又或者大食，所有周边诸国，大唐又何曾怕过？都护大人，不管你想做什么，一切就按照你的想法，放心大胆的去做吧。我会全力的配合你！”

    高仙芝长声道，目中光芒闪动。在十七岁的王冲身上，他也隐隐找到了自己失去已久的激情。

    乌斯藏又如何？大食又如何？

    当年的自己，不就是凭借着一股天不怕、地不怕的冲劲、闯劲，在西域复杂的环境里，杀出一片天地，最后受到圣皇的重视，成为安西的大都护，西域的战神吗？

    “哈哈，好！”

    王冲听到这翻话，也是信心暴涨。一个是末世兵圣，一个是安西战神，或许在帝国的顶尖战力上，大唐还比不过大食、乌斯藏和西突厥，但是这个配置，已经极其惊人了。大唐征伐周边，又何曾用过压倒性兵力？

    而且，兵法之道“以正合，以奇胜”，战场上，不会永远有那么多的“奇兵”可以倚借，而做为一个合格的统帅，就是在正面一对一，甚至一对多的情况下，以超卓的指挥能力，彻底的碾压，干掉对方。

    这种战斗没有任何的花巧，这是统帅能力和兵道才能最极致的体现！

    这是一场统帅的战争！

    “张雀，查探清楚对方总共有多少人吗？”

    王冲眺望着远处的突厥、乌斯藏联军，淡淡道。

    “回侯爷，乌斯藏人派出了秃鹫大军，我们的岩鹰不够，没有办法靠近，只能推测出一个大概。乌斯藏人七万多人，突厥人应该是四万多人，全部都是精锐！”

    一个年轻、带着雏气的声音从身后传来，张雀跪伏在四位大唐统帅的身后，肩膀上停着那只岩鹰之王小沙，神态恭恭敬敬。

    乌斯藏人的秃鹫大军数量极其庞大，一群群遮天蔽日，令人望而生怖。再加上大食帝国的猎隼，两边夹击，大唐空禽现在处境变得非常艰难，只能通过地面的神箭手威慑对方的空禽，为岩鹰们争取活动空间。

    就是突厥人四万人的数字，也是通过张雀通过“小沙”飞上高空，冒险侦察来的。

    “七万多乌斯藏大军，四万多西突厥汗国的精锐，总共加起来十二万左右的兵力，足够了！即然乌斯藏和西突厥那边暂时还不愿意动手，那就让我们逼他们主动作战吧！”

    长风浩荡，王冲背负着双手，眺望着远处的丘陵，浑身上下，自然而然的流露出一种强烈的气势，当年那个纵横天下的中土兵圣，和现在这个碛西大都护的身份渐渐融合在一起。现在的王冲，身上非但看不出丝毫十七岁年轻的雏嫩，反而透露出一种厚重如渊，锋芒毕露，睥睨霸气的统帅气质，看得一旁的王严和高仙芝都忍不住眼皮连跳。

    “张老前辈，开始吧！”

    王冲头也不回道。

    “张寿之，遵！令！”

    一声令下，马车驶动，张寿之做为数万工匠的头领，迅速跨上马车，朝着远处而去。

    “轰！”

    只听一声惊天的巨响，就在众人的眼皮底下，原本已经修的极长的两道钢铁防线，就好像拥有了自己的生命一般，加速往前蔓延开去。轰轰轰，一面又一面巨大的钢铁城墙在无数工匠和机械的作用下，重重的落在大地上，紧接着是第二道，第三道，第四道……，滚滚的浓烟冲天而起，这突然的动静立即吸引了大食和乌斯藏人的注意。

    “这些唐人是在做什么？他们不是已经有了两道防线吗？难道他们还有什么诡计？”

    远处丘陵顶端，都松莽布支看到这一幕，忍不住眼皮微跳道。虽然之前只接触过一次王冲的钢铁之城，但是王冲的那些钢铁城墙和钢铁之城，给这位乌斯藏的帝国大将留下了难以磨灭的印象，都松莽布支人生中最大的惨败就是在那里发生的。

    对于王冲摆下的钢铁防线，都松莽布支本能产生了深深的戒备和心理阴影。

    大钦若赞没有说话，一双眉头微微的皱了起来。

    “他是想将我们和艾布穆斯/林彻底的分割开来。”

    大钦若赞眯着眼睛，眺望着前方道。

    若说这个世界有人对王冲的计策了如指掌，恐怕也就只有他了。西南那场战役，大钦若赞虽然失败，但也一度将王冲逼到山穷水尽的地步。而在王都地牢那几个月里，他更是翻来覆去的将那场战斗在脑海中反复的检讨、揣摩、研究。

    大钦若赞深深清楚，王冲绝不会做任何没有意义的事情，他的一举一动都必然有着特殊的目的。

    “什么意思？这场战斗不是我们和大食里应外合，东西夹击，一起对付大唐吗？他这么做有什么意义？”

    都乌思力有些疑惑道。

    早在出发之前，沙钵罗可汗那边就将大量关于王冲的资料送到了他的案头。不过资料是资料，真人是真人。对于这个敲诈了西突厥汗国，二十万匹优良突厥战马的碛西大都护，都乌思力还并不是很了解。

    “这不一样。”

    大钦若赞摇了摇头，看着远处冒起的滚滚浓烟，神色凝重了很多。

    “我们和大食里应外合，东西夹击，这是我们三方的兵力融为一体，形成联盟。我们是一方，大唐是另一方。如果让他用钢铁城墙将我们分割开来，就变成了大唐在中间分别对付我们两方，这场战争就演变成了三方之间的战争。我们是一方，大食是一方，大唐是第三方。”

    “而且让大唐站在中间分割成功，我们和大食之间的消息传递也会受到影响，这对我们极为不利，至少，我们和艾布穆斯/林之间，恐怕就只能通过信鸽来传递。”

    大钦若赞道。

    “所以，你原本是希望一旦战时不利，立即改变战略，和大食人联合一起攻击唐人？”

    都乌思力问道。

    “是有这个想法，但是现在已经不可能了。”

    大钦若赞淡淡道，目光看着远处。

    王冲总是有办法，能够使用最简单的手段，将原本泾渭分明，一眼明了的局势复杂化。这一点，哪怕是为敌人大钦若赞，也佩服不已。

    “整个中土，单论兵道能力，恐怕再没有人比他更加强大了。都说王忠嗣是中土的战神，但就算是王忠嗣，在兵法之道上，也无法与相提并论吧！”

    大钦若赞心中感慨道。

    担任阿里王系大相多年，和大唐的帝国猛虎章仇兼琼在西南僵持、对峙多年，大钦若赞从没有在一个人身上感觉到如此强烈的威胁，那种才华惊才绝艳，令人赞赏，也是大钦若赞誓要将之毁灭的。

    有这种人在，乌斯藏以后恐怕永无安寝。

    “难道真的不可能绕过去吗？”

    一个声音从耳边响起，火树归藏看着远处，有些不甘道。十多万西突厥和乌斯和的联军，二十七八万的大食帝国军队，被王冲几堵小小的钢铁之城就轻易隔开了，东西分离，各自为战，这听起来不像三方围攻大唐，倒像是大唐分割三方，未免让人有些难以接受。

    “不行！”

    大钦若赞摇了摇头，目光瞥了一眼远处巍巍然，高耸入云的怛罗斯之城：

    “地形决定的，他只是因势利导，利用了这一点。”

    “怛罗斯之城的地形非常复杂，虽然整片区域是一片平原旷野。但是在这片平原周围，却是千沟万壑，光秃秃，起伏的山峦，而且还有非常多的深沟，地势陡峭，非常不利于攀爬。石国人当年选择在这里建城，也是这个原因。”

    大钦若赞一脸平静道。怛罗斯是他选中的击溃大唐，彻底的瓦解西域格局的战场，大钦若赞曾经仔细研究过这里，对这里了如指掌：

    “怛罗斯之城后方就是那些危险的悬岸峭壁，城池和山峦峭壁之间，只有很窄的一段通道。想要通过，只能通过前方的平原地带。现在，王冲将那里用两道钢铁防线分割，就等于将我们和大食之间的汇合通道彻底的分割，化被动为主动。如果我没有猜测，他的两道防线，一定还会留下一段缺口，而不修建到底。”

    “为什么？”

    “围三阙一！”

    大钦若赞淡淡道，一语道出答案。

    而远处，似乎回应着大钦若赞的话，一直疯狂建设，在大地上不断延伸的两道钢铁防线，慢慢的停了下来，和平原的边缘之间留下了一段窄窄的空档。

    “可以了！”

    远处，几乎是同时，王冲屹立在大军之中，挥了挥手，下达了停止的命令。

    “围三阙一！给他们留下一条通道吧。”

    “小弟，那个大钦若赞可并不容易对付。你用这种方法，围三阙一，故意留下一段通道，恐怕瞒不过大钦若赞。”

    一个铿锵的脚步声，伴随着甲片的振动，从后面传来，王冲的大哥王符一身铁衣，身躯笔挺，不知什么时候从后面走了上来。西南之战，

    “不是瞒不过，是他一定会知道。”

    王冲淡淡道，目光望着对面丘陵上那道儒雅的身影，神色从容而自信：

    “谋有阴谋和阳谋，我这是光明正大的阳谋，就算是大钦若赞明白也无可奈何。上党伐谋，攻心为上！”

    【好消息，本书的第一篇女主番外上传了，微信公众号搜索皇甫奇就可以了，欢迎大家关注，求点赞，求打赏！哈哈^-^】

    【另外不好意思，上传晚上了，流汗！】

