    鸠摩智，吐蕃国师，大轮明王，武艺卓绝，乃江湖上的绝顶高手之一。

    盛名之下无虚士。

    王语嫣能凭借手中之刀打败鸠摩智，更能说明不凡。

    乔峰一双虎目盯着王语嫣，面色浮现一抹微笑，心中隐隐有战意升起。

    “乔帮主，是要跟在下比试两招吗？”王语嫣抱着弯刀，挑眉道。

    “哈哈哈！”

    站在她对面的乔峰大笑数声，衣袖一挥，弥漫的战意被他压制下去，强忍心中澎湃之意：“乔某还有要事在身，改日再与王姑娘切磋。”

    他平生好武，但却不好斗。

    既有要事在身，又怎么会徒生事故，孰轻孰重，他还分得清。

    “既然乔帮主有要事在身，还请自便。”

    王语嫣松了松手心，淡淡地看了乔峰一眼，而后让开了路。

    她本来叫住乔峰是想问问丐帮采生折枝，拐卖人口的事情。

    但转念一想以乔峰的为人，若是知道丐帮有这种事情存在，定然不会容忍。

    所以，问了也是白问。

    而且丐帮的帮主之位。

    恐怕，过了今日就不再是这位北乔峰了。

    “姑娘果然快人快语，不同寻常。”

    乔峰眸子亮起，旋即收起笑意，拱了拱手：“王姑娘，改日再会。”

    王语嫣微微一挑眉，看着乔峰离去的背影，若有所思：“丐帮啊丐帮，从今日开始，江湖第一大帮的称号要拱手让人了。”

    丐帮，笑话罢了。

    没了乔峰，什么都不是。

    乔峰为人智勇双全、胆略过人，执掌丐帮八年时间，便使得丐帮威望如日中天，更率领部众辅翼北宋，抗击外敌。

    纵观乔峰一生，有情有义，人生坎坷悲壮，胸襟气吞山河，为了不使宋辽大战，生灵涂炭，以断箭自尽于雁门关外。

    这样的人物，她实属佩服。

    可以说，乔峰是丐帮擎天之柱，但丐帮却自毁长城。

    除去契丹与汉人的隔阂之外，还有人想执掌丐帮大权。

    全冠清这种人物，可笑不自量力，凭他这点实力，即使除掉乔峰，他又能带领丐帮走向更高的路吗？

    “乔峰啊乔峰，日后再见，你便是萧峰了。”

    王语嫣微微一叹，杏子林事件即使他提醒乔峰又有何用。

    似他这般顶天立地的大英雄，大豪杰，又如何能脱俗呢。

    一旦得知身世，也会辞去丐帮帮主之位。

    王语嫣喝着茶水，依靠在栏栅上，好不轻松自在。

    等到一壶茶水喝完后，她才缓缓起身，舒了舒懒腰。

    “小二，结账！”

    随手扔了一锭银子，随即起身在胖掌柜连连感谢之中，出了小酒馆。

    今日风和日丽，江湖传言，丐帮副帮主马大元死于他本人的成名绝技“锁喉擒拿手”，能做到这一点的只有慕容家的绝技“斗转星移”。

    乔峰为了追查此事，来到无锡。

    城外的杏子林聚集了大半数的丐帮帮众，热闹非凡。

    一场变故就此开始。

    王语嫣出了酒馆，朝着杏子林前去，一路上不断又丐帮帮众行走，她跟着人群一路走过。

    ................

    无锡城外杏子林。

    乔峰察觉到诸帮众的神气大异平常，帮中的首脑人物，又有很多不在场。

    他心中一紧，察觉到此事非同寻常。

    “看来帮中出了大事。”

    乔峰大智大勇，到了此时，哪里还不知道帮中出了变故。

    不过。

    他却料不到，这件事完全是冲他去的。

    过了一会儿，乔峰正准备问是怎么回事。

    吴长风却开口了，这一开口仿佛石破天惊：“乔帮主，我们大伙儿商量了，要废去你的帮主之位。”

    “这件大事，宋奚陈吴四长老都是参与的，我们怕传功、执法两位长老不允，是以设法将他们囚禁起来。”

    说着当的一声，将鬼头刀远远掷了开去，双臂抱在胸前，一副天不怕地不怕的神气。

    “什么，四大长老要废了乔帮主的帮主之位。”

    “这是谋逆。”

    丐帮在场众人面面相觑，如同炸开了锅，乔峰执掌丐帮八年时间，威望深入人心，就连普通帮众都对他佩服的五体投地。

    王语嫣冷冷一笑，没想到吴长风这么有种。

    “废去帮主”的密谋。

    所有参与密谋之人，心中无不明白。

    可就谁也不敢宣之于口，吴长风却第一个直言无隐。

    “这几个蠢货，当了别人手中的刀，还不自知，简直是愚不可及。”

    王语嫣的脑海中忽然掠过康敏，全冠清等人的面孔，笑了笑，朝着包不同等人方向走了过去。

    吴长风一开口，场面就热闹了起来。

    这时，一旁的段誉也看到了王语嫣，面露欣喜之色，朝着她急匆匆走了过去。

    段誉身穿锦衣，满脸喜色的远远喊道：“王姑娘，王姑娘。”

    脚下快步行走，追上了王语嫣。

    “段公子，你也来了。”

    王语嫣淡然一笑，这一笑段誉整个人心神荡漾，骨头都要酥了。

    “王姑娘，燕子坞一别，不知还好？”段誉这会不知道说什么了。

    王语嫣轻笑一声，这段誉没话找话，她淡淡回道：“有劳段公子挂念，一切安好。”

    说罢。

    没有继续理段誉。

    而是朝着阿朱，阿碧等人说道：“你们两个不好好待在家里面，也跟着三哥他跑出来胡闹。”

    阿朱，阿碧相视一笑，包不同也哈哈大笑：“非也，非也，王姑娘此言差矣，丐帮诬陷我们公子爷，我们自然要来讨个公道。”

    她们几人说笑的同时。

    大信舵派往西夏刺探消息的弟子，传来消息，西夏紧急军情，蜡丸传书。

    乔峰捏碎蜡丸，正要打开，丐帮元老徐冲霄刚好到了，语气严厉迫切，告诉乔峰不准拆看。

    而后太行山冲霄洞的谭公、谭婆，谭婆的师兄赵钱孙，泰山五雄，智光和尚，康敏全部到场。

    “人都到齐了啊。”

    王语嫣看着康敏微微皱眉，前世看电视剧的时候，她就讨厌这个角色，让她觉得恶心。

    不得不承认，康敏恶心到她了。

    心中一股杀气喷薄。

    “王姑娘，你怎么了？”

    段誉，包不同等人都察觉到了她的异常，诧异的看着她。

    王语嫣语气冷冷，面目淡然说道。

    “杀人！”

