    时间一晃而过，很快便是十二月底了。

    对于其他学生而言很快就要放寒假过春节了。

    但对于楚皓而言，这是他出征IMO国家集训队的日子。

    由于现在的交通和通信都并不发达。

    所以楚皓在12月28日这天就买票向江城赶去。

    虽然全省只有两个人进入了六十人之中，但这一次前往上京中南大的集训依然有带队老师的陪同。

    而且如果不出意外的话，这一次的带队老师依然是刘潇。

    果不其然，当天下午，当楚皓抵达华师附中时，约定好的地点依旧是刘潇在那里等候。

    这倒是让楚皓松了口气，毕竟要是一个陌生的带队老师他反而不习惯。

    这一次和他一起出征IMO集训营的也并不是当日跳得最欢的孙伟，反而是一直有些低调的孔子明。

    他在CMO考试中的分数是98分，高出了本次集训分数线八分，也算是成绩优异了。

    由于之前碰过面，并且楚皓也算是整个鄂省数学圈子里的风云人物，所以倒也不至于尴尬。

    楚皓两人很快便熟络了起来。

    不过一旁的刘潇却有些责怪的对楚皓说道：

    “我说你小子奖金应该拿了不少吧？就不能给自己买个手机吗？哪怕是二手的也行。

    联系一次你是真的够呛，要不是有你校长的电话，我都以为你小子不来了。”

    闻言，楚皓想了想还是觉得暂时没必要。

    “刘老我还是个高中生，就算买了手机也不能用啊！”

    听着楚皓的解释刘潇才恍惚了一下。

    是啊，这家伙还是个高三学生。

    看着楚皓，有想起了自家那个不争气的崽，刘潇便气不打一处来。

    “你们今晚就在对面宾馆将就一晚上，学会已经安排人去订明天的机票了。

    明天咱们就先飞上京，然后去中南附中报道。”

    然后刘潇便走了。

    应该是学校或者数学会还有工作没有交接完毕。

    毕竟国家队第一阶段选拔一直要持续到一月十一日，短时间是回不来的。

    等刘潇走后，见孔子明有些不善交际，楚皓便对他说道：“还没吃晚饭吧？一起去吃个晚饭？”

    “好……”

    说着楚皓便拉着他离开了附中。

    学校周边最不缺的就是吃饭的地方。

    很快他就找到了一家还不错的餐馆。

    但就在他准备进去的时候，孔子明却有些犹豫，“怎么了？不舒服？”

    “不是……楚皓哥，我……”

    闻言楚皓瞬间就明白了。

    “没事，我请你。”

    “可是，这不太好吧？”

    “一顿饭而已，你都管我叫哥了，客气什么。”

    等楚皓点完菜，孔子明也慢慢和楚皓谈起了心。

    他是施城的人，因为那地方比较困难，正好孔子明家也很困难。

    显然他并没有楚皓这么好的运气。

    他县城的教育局学校虽然为他报销了一些费用，但食宿费还是得他自己出。

    并且作为贫困县市，他们所能给的同样不多。

    为了这次的选拔家里可以说是砸锅卖铁了。

    所以这顿饭，他真的掏不出钱。

    毕竟省里包的是前去选拔的一切费用，显然今天的消费不包括在其中。

    听着孔子明的讲述楚皓也觉得憋得慌。

    别说是现在，就是当初他所任教的昌城重高一样有家里揭不开锅的学生。

    听起来可能很扯淡，但生活往往比故事更加残酷。

    “会喝酒吗？”

    ……

    “没事，都十八了你别和我说咱没喝过。

    我以前也是农村的，和老爷子可没少喝过。”

    孔子明腼腆一笑，可以喝一点点。

    说着他还特意用拇指和食指夹在一起，比划了一下。

    见状楚皓也不磨叽，直接要了两瓶啤酒。

    碰了一下杯，直接满杯入腹，楚皓从来没觉得如此畅快过。

    其实二人都已经成年了，楚皓比他大一个月，所以孔子明才叫他楚皓哥。

    事实证明，几杯就下肚，孔子明也放开了。

    穷人的孩子早当家，说得就是他这样的。

    可以说如此艰苦的环境，他还能杀出重围，已经是非常不错了。

    据说因为他的成绩不错，已经有不少高校给他家里通过气了。

    总之，这是个天才。

    “既然出来了就别多想，咱们哥俩一起出征，争取一人拿一个名额！”

    这并不是楚皓说的大话，要知道98分，这个分数可不低了。

    进入集训的平均分数线也才九十分。

    并且这六十人都是全国参赛选手经过两轮厮杀才选拔出来的。

    很难有高低之分。

    吃饱喝足之后，两人也去宾馆开了一个房间。

    房费是孔子明自己出的。

    毕竟如果楚皓再帮就不是帮忙了，反而会伤了这来之不易的友谊。

    或许是英雄惜英雄，和孔子明相处起来似乎更让他舒服一些。

    第二天，二人找到刘潇乘车向天河机场赶去。

    在漫长的值机手续和登机过程后，楚皓三人也踏上了前往上京的旅途。

    江城飞上京只花了三个小时。

    等下了飞机，孔子明才松了口气，“原来这飞机也没想象中那么舒服，我耳朵都快震聋了。”

    闻言刘潇哈哈大笑，调侃了一下二人便带着他们向目的地赶去。

    第二天，报道结束后他们也领取了自己的房卡。

    明天也就是12月30日的开幕式之后也就是本次IMO国家队选拔正式开始的日子。

    因为鄂省刚好只有两个人，所以组委会便直接将楚皓和孔子明安排在了一个房间。

    进入房间放好行李，楚皓直接躺在了床上。

    因为提前已经熟悉的差不多了，所以两人也没什么尴尬的，直接聊起了接下来选拔的事。

    “楚皓哥接下来的考试应该要比上次的竞赛要难吧？”

    “嗯……”

    孔子明：“算了，和你这种变态说这些没什么用……”

    第二天，当各个领导在开幕式至辞后当天的开幕式也就结束了。

    明天，也就是1月1日为期十天的IMO国家队第一阶段选拔即将开始！

    在这一次的选拔中，六十名学生只能留下15人！

    超过三分之一的淘汰率已经让这场选拔的残酷暴露在了这六十名学生的面前。

