    陆绊此前从未到过沙漠。

    在他印象中，沙漠并不是什么唯美绮丽的自然绝景，而是危险，干涸，随时可能发生灾难的禁地。

    小时候他就看纪录片提到有科考成员深入罗布泊失踪，在有的电影里又有流沙陷阱的说法，所以陆绊一直对沙漠有心理阴影。

    现在，银色的沙漠一望无际，所见之处，除了沙漠就是沙漠，看不到任何建筑，草木，也看不到其他人。

    就连天空中都没有鸟儿，万籁俱寂的世界。

    就在这样的世界之中，陆绊听到了一阵蜂鸣。

    就像某种金属受到大气的压力而产生振动的声音，通俗来说，就像战斗机机翼划过天空时候的震动感。

    那蜂鸣声从前方传来，同时，陆绊还看到了一道直冲天际的光柱。

    “这是什么？”

    他询问身边的巨腕。

    “看来这个废墟的确埋藏着珍宝啊。”

    巨腕没有直接回答，而是颇为激动地说了一句。

    “那是圣人遗骸的光芒，我们得加快速度了，当这光芒出现，肯定会有别的荒原猎手看到，在荒原上，有时候人类比怪物更可怕。”

    “圣人遗骸！？？”

    陆绊装作惊讶的模样，实际上内心也的确有些小激动。

    没想到这次任务直接就能接触到圣人遗骸，实在太赚了。

    “有名者死后，很多时候并不会腐朽，反而会因为某些理由而继续行走于大地之上，我们这些在荒原里的人很清楚，有圣人遗骸的废墟遗迹，通常都有十分珍贵的宝贝。”

    一旁的焰心解释道。

    “有名者？”

    陆绊听到了没听过的词，产生了兴趣。

    “呵呵，那是我们没办法企及的存在，你也没必要关注，只需要知道有名者都是圣人就行了，荒原上流传着一句话，圣人之下，皆为蝼蚁，那些家伙碾死你不比碾死一只蚂蚁简单。”

    巨腕双眼中闪烁着兴奋的色彩。

    “那为什么你们还这么激动，按道理我们不是应该躲着他们吗？”

    陆绊又好奇。

    “死掉的圣人和活着的圣人不一样，死掉的圣人大多都依照某种特殊的模式进行行动，只要我们能知道对方的名字，就能一定程度上规避掉危险。”

    焰心再度解释。

    “而且，我们的藏宝图上已经获得了这里驻守的圣人的名字，看起来那些人事前调查过许多。”

    巨腕拍了拍自己胸口的地图。

    “他的名字是什么？”

    陆绊隐约感觉到，这个世界对于名字有些特殊的讲究，荒原猎手不用名字而用绰号，圣人又都是有名者，虽然不至于像某些小说里有被知道了真名就会被控制的力量，但或许在荒原，名字甚至比生命更加重要。

    毕竟有名字的圣人就算死了也能以遗骸的方式行动，还具有强大的力量，很多人就算活着，也是蝼蚁般卑微的存在。

    “阿喀琉斯。”

    陆绊一愣。

    他没想到会从异域的人口中听到这个名字，虽然发音有些不同，但的确，陆绊很清楚，巨腕口中所说的就是陆绊所在世界里流传的那个名字。

    特洛伊战争的英雄，传奇的战士。

    异域也有这样的传说？

    “这是什么名字？”

    一旁的希雅询问，她看起来也有些好奇，毕竟涉及了圣人这样的高位概念，对法师而言，了解异域的神明和超凡力量也是学习的一环。

    “不清楚，有名者的名字都很奇怪，只是这张图纸上记载，这位圣人是一个战斗力很强，十分好战的家伙。”

    巨腕摇了摇头。

    “这些圣人，他们的名字是从什么地方来的？”

    陆绊产生了强烈的好奇心。

    叫做阿喀琉斯就真的战斗力超凡，而且骁勇善战？

    那要是叫爱因斯坦，是不是就聪明无敌，智力过人？

    陆绊觉得自己可以改个无敌的名字，说不定就能暂停时间了。

    “不清楚，有名者在活着的时候，大家都不知道他们的名字到底是什么，只有死了以后才有可能被发现，没有人知道他们的名字从哪里来，或许是废墟吧，以前有传闻，一个普通的荒原猎手进入废墟，找到了珍宝后成为了圣人，大家都是这么说的。”

    巨腕对于这些也很感兴趣，只是对他而言，圣人之类过于遥远，只能是篝火旁的冒险故事。

    “这就是为什么荒原上的废墟令人向往。”

    焰心笑了笑。

    “而且更重要的是，成为了圣人，就能让晶核病的症状得到缓解，像我们这样的人，能活到二十五岁已经很困难，但圣人却能活几十年，甚至上百年。”

    一时间，众人沉默起来。

    几人的速度加快，似乎要赶在其他人发现之前赶到废墟。

    只是，那光芒的位置距离他们还有一定的路程，直到黄昏降临，陆绊才看到茫茫的沙地之间与众不同的事物。

    那是一座废弃的城市，建筑早已倒塌，断壁残垣风化，只能依稀辨认出繁华的模样。

    这城市的规模很大，陆绊看到的地平线都被这城市占据，他粗略估计，这至少也有江城的一个城区大小，对于末世之后几百年的世界而言，能够保留这么大的城区已经难得。

    蜂鸣与光芒早已消失，但陆绊很清楚，那光芒至少辐射了周围几百公里的区域，在这么大的范围里指望只有他们一队人，有点天真。

    所以，尽早进入废墟，争分夺秒，势在必行。

    骑乘骆驼进入废墟，众人无暇欣赏这旧时代的风貌，巨腕拿出了怀里的图纸，指引着队伍前进。

    天色昏暗下来，群星升起，照耀世界。

    没有点燃火把，几人将骆驼安置在一处看起来比较坚固的墙壁下，收拾行李，准备深入废墟探索。

    陆绊发现，荒原的科技水平似乎倒退到了一个相当落后的程度，当然，也有可能是因为晶核病的异能出现，所以人们对于科技的发展并不关注。

    五人小队里没有热兵器，也几乎没有弓箭之类，探索城市用的是火把，计算时间则是看太阳和星辰的位置，从这些人身上，几乎看不出有什么现代文明的痕迹。

    幽暗之中，他们刚刚离开骆驼，就看到，在城市一隅，似乎有火光浮现。

    那肯定是其他的荒原猎手。

