    真是失败的一生啊。

    肖恩的意识在空中飘荡了几年后，身边的世界逐渐缓慢下来，慢慢凝固成最初遇到人生模拟器的模样。

    【检测到强烈干扰，人生模拟器修正中...】

    【修正完成，请继续你的人生。】

    【你经历了一次被遗忘的人生，虽然你还记得一切，但没有人记得你，阴差阳错突破命格限制，命格逆转条件解锁，命格提升条件解锁。】

    不同于以往的结算界面，修正后的人名模拟器，界面非常简单，在肖恩凝神注释的时候才会显示出更详细的信息。

    画面从上往下只有四行大字。

    结算奖励。

    命格逆转。

    属性提升。

    天赋解锁。

    肖恩凝神第一项结算奖励，一行行说明文字浮现。

    【你打破命格限制，遗留下自己的血脉，在这个世界上拥有了自己的时空锚点，可喜可贺。奖励7属性点。】

    【你开发出属于自己的战斗方式，发现能量化特殊空间，走上了一条独属于你自己的变强道路，奖励3属性点。】

    【你经历多场失败的战斗，越级参展对于你的战斗技巧毫无提升，不过确实让你的更懂得如何苟全性命，奖励1属性点。】

    ...肖恩直接跳过几条说明，看到最后。

    【共获得属性点17点。】

    【这一世你没能激发潜力，觉醒天赋。】

    【这一世综合评价为？？？，无增加命格】

    “17点属性点倒是不错，但是这个评价的问号，难道是因为觉醒恶魔果实的因果律原因吗？”

    肖恩一直以为人生模拟器是跳出这个世界的存在，所以有时候在面对很对绝境时的心态也是旁观者或者说有些无所谓，总觉得自己可以无限重来。

    但是这一世最后，不知道是世界意志在收束故事线还是恶魔果实的因果律效应太过于强悍，自己居然差点没能再沟通上人生模拟器，肖恩在以幽魂形态看世界不断向前发展的时候，还真是有些紧张，以为自己就要这样高挂万年成为一颗卫星妖怪了。

    “看来人生模拟器也不是无敌存在啊，对于一些不讲道理的因果律大杀器还是要谨慎为妙。”

    【请选择你第四世的命格：】

    【天气之子（浅蓝）：你是最优秀的航海家，天气变化永远逃不过你的双眼，甚至有些时候你觉得自己可以影响天象。】

    【位高权重（深蓝）：无论在任何世界，只要有阶级你就必然会是最上层的那一批人，唯一的遗憾是你永远不是最高的那个。】

    【歌舞能手（浅黄）：你的肢体非常协调，可以轻而易举的做到高难度的动作，你的歌喉如此迷人，倾倒万千少男少女。】

    【苦命之人（灰白）：你好苦啊，三岁四爹，四岁死妈，五岁全家皆亡，六岁流落异乡，无数苦难对于你就像空气一样必不可少也无法逃避，难道你拿错了主角的剧本？】

    【萝莉控（浅绿）：曹操就是我们的死敌，人妻御姐黑丝长腿大洋马，都是异端。】

    【尖下巴（灰白）：经典的倒三角型脸型，你就是蛇精本精，危机时可以用下巴戳破大胸逃命。】

    还是六选一，命格这滩水是越来越深了，肖恩觉得自己有点把握不住。尤其是在看到灼灼生辉的“无儿无女”命格时，他更是陷入了沉思状态。

    【无儿无女（已逆转）：突破命格的你在世界上留下来血脉，这会成为你的时空锚点，让你不会迷失。】

    【效果：当你穿梭时空后，可以通过自己的血脉锚点，在下一次转生时回到这个世界。】

    除了这个已经逆转的命格，肖恩也看到了其他命格的逆转、提升条件。

    【宿慧有神逆转条件：肉身转生，能量留存，不在三界中，超过五行外。】

    【第七识逆转条件：能量活化，空间成长，我心既世界，我想则运生。】

    虽然对于命格逆转之类的事情还是一头雾水，肖恩也没有继续深究，毕竟已知条件太少，无法推断出更多的信息，但是努力去活出更精彩的人生肯定是没错的。

    这次的命格选择，肖恩没有思考多久就选择了【位高权重】替换掉【无儿无女】，原因无他，一是无儿无女已经逆转完成了，留着估计也没什么用，二来，他这几辈子平民百姓他实在是当够了，而且他也想看看，这些命格的影响轨迹到底是什么？

    把17点属性照常提升生命力，肖恩意识用力，开始了全新的一生。

    ......

    【0岁，你出生在东海的罗格镇，从小聪慧的你被父母捧在掌心里。】

    【5岁，你从小就是孩子王，仅仅5岁的你已经是镇子里的孩子王，所有小孩都需要按照你指定的规则生活。】

    【8岁，你已经十里八乡有名的俊后生了，一直很有魅力的你吸引了越来越多强者的追随。】

    【10岁，你发现自己常常可以感受到一个特殊空间的存在，在这里一切都是以具象化的形式存在，你发现越强大的人在你的意识空间里具象的影像就越大，这让你躲开了很多路过的强者。】

    【12岁，你组织的帮派已经吸纳了将近1000人，小半个镇子的人都在给你打工，你是个天生的领导者，镇长都听闻了你的大名。】

    【13岁，你观礼了海贼王的处刑仪式，被鼓舞的你拒绝了镇长让你做治安官的提议，毅然决然的出海冒险，无数人散尽家财支持你。】

    【15岁，你的冒险充满了奇遇，海贼钦佩你的义气，海军尊重你的仁爱，冒险家喜欢给你讲述故事，海上商人喜欢与你交易，你的名声传遍大海。】

    【17岁，你来到香波地群岛定居，多年的航海生涯让你显得很是苍老，但是沧桑的成熟气质却让岛上的黑帮非常钦佩，无数路过的海贼为你的名声倾覆，驻守的海军与你把酒言欢畅谈冒险，你成了全岛最得人心的公道人，无论什么矛盾都愿意找你调停。】

    【18岁，你遇到了一个向你哭诉请求的男人，他的妻子被捕奴队抓走了，听闻此事，你决定为他主持正义，但是你没想到的是，捕奴队的人把他的妻子卖给了天龙人，被定罪的你成为了天龙人的奴隶，因为生命力的强大和大海上的名声，你成为了查尔罗斯圣最喜爱的坐骑。】

    “都赖你没有撑住，让我的水都洒了一身，你这个大白痴！”

    啪！！！

    肖恩觉得自己的脑袋被种种剁了一脚。

    昏头昏脑的张开浮肿的眼睛，低矮的视线和双手膝盖传来的剧痛，让肖恩瞬间明白了自己的处境。

    他现在，就像是一条狗一样趴在地上，后背安装的座椅上，一个肥胖的身影在一脚一脚的踹着他。

    啪！！！

    又是种种的一脚，肖恩深吸一口气，看着身边的持枪卫兵，肖恩沉默了。

    一步一步的挪动向前，留下两道长长的血痕。

