    我惊恐的瞪大眼睛，在我床上竟然趴着一个全身黑乎乎的东西，而且那腥臭的味道就是从他身上出来的，而这东西分明就是前几天我看到的那个用四肢跑的东西。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    我张大嘴巴，声音还没有出来，那东西突然从床上一跃而起，瞬间将我扑倒在地，我心想完了，这下孩子准保不住。

    但是，奇怪的是，我的身体并没有碰到地面，那东西在将我扑倒的时候用手拖住我的腰，将我放在地上，然后整个人压上来，腥臭的味道能浓烈的涌入我的鼻腔，胃里一阵阵的翻涌。

    现在我终于看清了眼前的黑东西，准确的说他确实是个男人，只是手脚比一般人要长很多，而且弹跳能力也比正常人更强，皮肤比黑人还要黑，油光亮，更让人无法忍受的是，他全身光溜溜的。

    此刻，这怪异的男人正趴在我身上，像狗一样的闻來闻去，而他的一双黑手更是按着我的嘴巴。

    我用力的挣脱，却怎么也挣脱不开，好希望这时候能有人上楼来，可是楼下却一点声音也没有，我只能瞪大眼睛无助的看着眼前这个黑了吧唧的东西。

    那人先是在我脸上闻了闻，然后慢慢的往下移动，口水从嘴巴里流出来，就快要滴到我身上，一股恶心让我差点就吐了，全身不舒服。

    就在这时，一股黑色的强风突然刮起来，我震惊的瞪大眼睛，厉鬼，厉鬼要来了！

    然而，下一秒出现在我眼前的竟然是云熙，而他此刻满脸邪气，眼睛完全变成黑色，这分明就是厉鬼的象征。

    云熙……怎么了？

    “畜生！给我滚一边去！！！”

    云熙突然开口，我都没有看到他有任何动作，那黑乎乎的男人就像是落叶一样飞了起来，然后重重的撞在天花板上，我立刻站起来，而那黑乎乎的男人凄厉的尖叫，血水顺着嘴巴往下流，之后慢慢的飞出窗户，升到空中，顾阳、大叔和张卿听到声音也赶了过来，刚好看到黑男人飞出去。

    “糟糕！”顾阳大叫一声，而云熙跟着那黑男人飞出窗户，我也立刻追出去大声喊云熙的名字，可他像是完全听不到一样不理我。

    然而，更恐怖的事情生了，刚才升到空中的男人突然直直的下坠，轰然衰落在外面的地面上，顿时变成一摊肉泥，而云熙的怒气似乎还没有消，外面的天突然阴沉，一时之间狂风大作。

    我从来没有想过云熙起火来竟然如此可怕，而且刚才刮起的风是黑风，所以现在的云熙是厉鬼。

    我一把抓住顾阳：“云熙变成厉鬼了，怎么办？”

    顾阳比我更恐惧，他大声吼叫一声：“他变成厉鬼也会记得你，所以只有你能唤醒他，不然我们三个都得死。”

    我完全愣住了，云熙怎么会这么大脾气，太恐怖了，我……我完全没办法了。

    “别愣住啊！快叫他，不然可真要出大事了。”顾阳满头大汗，也是吓的不轻。

    我刚准备开口，云熙突然转身面对着我们，他眼神冰冷而陌生，吓的我差点哭了，随后他将目光移向顾阳，顾阳整个人都开始颤抖，两条腿更是抖的根筛糠一样，而大叔的情况也好不到哪里去，张卿更是吓的整个人瘫软在地上，泪水涟涟。

    “云熙，你冷静点，我是你老婆，他们是你妻子，快点回来。”我试着叫他，他不是说他的力量被削弱了吗？被削弱之后的力量都这么强，那没削弱的时候该有多厉害。

    云熙将目光移向我，冰冷的眸子终于有了点温度，我连忙继续说道：“云熙，你找我一千年，现在好不容易才在一起，你一定要清醒过来，看看我，我是你的小灵儿啊！”

    云熙歪着头看我，像是在回忆什么，眼神比刚才又温暖了一些，顾阳说道：“继续说，快点！”

    我张了张嘴巴竟然不知道该说什么了，而云熙这时候的眼神又开始变得冰冷，我立刻大声的喊：“云熙，我爱你，你快回来，我和孩子都不能没有你。”

    听到我的话，云熙眨了眨眼睛，周围风停下来，阴沉的天空也晴朗起来，他漆黑的眼瞳慢慢的恢复，我立刻朝他伸出手。

    云熙慢慢的飘回来，身体开始变得透明。

    等我的手抓住云熙的手之后，顾阳全身虚脱的倒在地上，大叔也是擦了擦满脸的汗水，顾阳看一眼云熙说道：“老……老大，你真是吓死我了。”

    云熙的表情看起来呆呆萌萌的，疑惑的看着顾阳，转头看着我的时候，才露出一丝笑容，然后用力的抱住我，可他的表情却让我担心。

    顾阳也是担心的看着云熙：“老大，你还认识我吗？”

    云熙却不说话，只是用力的抱着我，但是力气却越来越小，身体也越来越透明，最后化作几个点点，涌入戒指中。

    我眼泪终于忍不住流出来：“云熙怎么了？”

    顾阳满脸难色的看着我，这件事事关云熙，我不可能不问，就大声的说：“你快说啊！他为什么会这样？”

    “他的力量被削弱了，而且被冥界禁止管人间的事，如果他插手人间事，就要他魂飞魄散，所以他只能呆在戒指里，今天突然怒估计是看到你被欺负，而一旦火，就会激起他体内的封印，打散他的意志，就像刚才一样，他只记得你，不记得我们，就像是将他的灵智降低成婴儿一样。”顾阳低着头小声的解释。

    我大脑一阵蒙，全身不住的颤抖，怎么会这样？为了我，只是为了我，这样付出，真的值得吗？

    我抓住顾阳：“我该怎么做才能救他，告诉我，告诉我？”

    顾阳摇头，我立刻扑过去抓住大叔，然而大叔也只是摇头。

    我几乎都要崩溃了，我不允许云熙魂飞魄散，只要有方法，我一定会救他，不管代价是什么？

    过了好久，顾阳突然问道：“如果，我是说如果，让你在孩子和云熙之间做选择，你选谁？”

    孩子？云熙？

    我愣愣的看着顾阳，眼泪更多的掉下来，张卿推一下顾阳说道：“你这是什么比方啊！”

    “真的会有这种选择吗？”我颤抖着问。

    顾阳低下头：“我不知道，我只是猜测，毕竟柜台千年难得一遇，而且还是你和老大的孩子，想要的不仅仅只是人间的那些道士，就连冥界也……”

    “好了，别说了。”大叔出口打断顾阳的话。

    我无奈的苦笑，这孩子还真是炙手可热啊！连冥界都来抢，会不会过段时间又说三界都要抢了，真逗！

    我站起来说道：“我累了，想休息一会儿。”

    大叔、顾阳和张卿都离开房间，顾阳在帮忙关门的时候，突然转身看着我：“对不起，我刚才只是打个比方，不要在意。”

    我笑了下：“没事！”

    顾阳离开后，房间里恢复安静，地上还留着那个黑男人的血，房间里漂浮着淡淡的血腥味，我把戒指抱在怀里，就好像抱着云熙一样，他为了我竟然付出这么大，而我却什么也做不了，唯一能做的就是替他保护好我们的孩子，如果真的有那个选择，云熙，我要，孩子我 也要，我愿意用自己的生命去换他们的生命！

    只是我无法确定，我的命究竟值不值他们的命！

    现在我或许也终于明白，一切都是因我的孩子而起，只要孩子存在，我们就永远也不可能有安稳的一天。

    “云熙，你告诉我，我该怎么做？”

    我看着戒指，喃喃的问道。

    戒指上突然传来一股温热的感觉，云熙，你听到我的话了？