
强然被黑羽翼毛贼给逃跑，但是伪装白婆婆的尼婆婆可不放过刚刚袭击她的强人首领。

面对白婆婆追击，强人羽翼首领陷入苦战，不过好在先前尼婆婆有不小的消耗，否则他早就被伪装白婆婆的尼婆婆拿下。

很快伪装白婆婆的尼婆婆抓住强人羽翼首领破定，她一击风系魔法破穿青击穿对方左翼，一时间强人羽翼首领无法飞行往下掉落。

正当尼婆婆要对强人羽翼首领抓捕之时，她突然感应到自己居然被包围了，这让她有些吃惊，不过很快她从空间装备内取出一件青风羽杖，接着将她几乎全部魔力注入。

当尼婆婆将魔力注入青风羽杖之后，她周围形成龙卷风，而且龙卷风规模越来越大，相同龙卷风的威力也越来越厉害。

包围白婆婆势力见到白婆婆释放的龙卷风，他们首领十分不屑，只见他据起大刀，一招斩向白婆婆。

巨大能量刀斩向龙卷风之后，巨大能量刀居然无法进入龙卷风分毫，反而包围白婆婆那些人居然被强大吸力吸往龙卷风，就连刚刚对白婆婆魔法不屑的首领也有些无法抵挡龙卷风的吸力

见到越来越靠近的龙卷风，同时见到不少属下吸让龙卷风立马化作血雾之后，包围白婆婆的首领只能忍痛将打开唯一传送卷轴逃跑。

首领逃跑之后龙卷风还持续半个小时才消散，然后等待白婆婆魔法结束隐藏的敌人却没有见到白婆婆身影，这让袭击白婆婆幕后主使者十分忌惮，毕竟他原本以为白婆婆只是活着久而已，他没有想到白婆婆实力居然也拥有跟翼族那帮老家伙那么强，不过好在自己这一边的人没有落入对方手里，否则他的谋划将前功尽弃，毕竟白婆婆在天启组织的威望十分高，就连他都无法撼动。

然而袭击白婆婆幕后主使者都没有想到，尼婆婆召唤的龙卷风，她可是能进行操控。

而那些被龙卷风吸入的黑羽翼人，他们强然出现血雾，他们只是被风刀造成大量伤害，但是并不致命，不过也让那些黑羽翼人损失战斗能力。

尼婆婆弄到一百多黑羽翼人之后，她将所剩下的魔力激发饰品打开传送阵，然后将百名俘虏带回到青羽翼族族长。

青羽翼族长羽冰.刚力斯见到传送阵，接着他见到尼婆婆十分狼狈从传送阵出来，而且还见到百名被精神力控制的黑羽翼人，这让他十分疑惑。

强然羽冰.刚力斯满肚子疑问，但是现在第一任务是照顾大长老。

很快羽冰.刚力斯就派亲信将百名黑羽翼人进行关押秘密牢房和治疗，毕竟不给那些尼婆婆带回的黑羽翼治疗，那么他们都会流血过多而死。

等尼婆婆喝了药稍微恢复一些之后，青羽翼族长羽龙.刚力斯忍不住询问大长老到底是怎么一回事？

尼婆婆面对族长询问，她表示原本她以为一周后黑羽翼那边才会出手，没有想到会那么心急，看来白羽翼族给他们压力不是一般的大了。

听到尼婆婆的讲述，此时羽冰.刚力斯有些庆幸尼婆婆提前调换羽墨.爱德格雷的孩子，否则真的会让英雄流泪流血，甚至连唯一的后人都无法保住。

想到生气之处，羽冰.刚力斯准备给要去给羽翼族一个教训。

然而对于有些冲动的族长，尼婆婆却阻止，用她的话，她当时的身份是所有羽翼族厌恶的天启组织白婆婆，一旦让众羽翼人知道青羽翼族大长老是天启组织的人，那么只会给青羽翼带来灾难！

接着尼婆婆告诉族长，近期不但不能对黑羽翼族表现不满，甚至还要给黑羽翼族实质性帮助对抗白羽翼，一旦白羽翼族拿下黑羽翼族，那么他们跟白羽翼族战争就会打响，到时间侯就算有天空勇者帮忙也无法避免空岛陨落的下场。

听到尼婆婆提醒，羽冰.刚力斯不甘和无奈，毕竟跟整个族群来比，孰轻孰重他还是能分的清楚。

很快羽冰.刚力斯想到黑羽翼族提前出对白婆婆出，他担心天空之神神殿那些祭祀出现意外，于是他决定要派族人保护以防万一。

对于族长担心神殿的祭祀，尼婆婆也一些不放心，毕竟黑羽翼人提前出手就已经改变预言内容。

正当青羽翼族长和大长老召集人手之时；天空之神神殿里，颜铁龙穿着天空勇者套装当吉祥物聆听在场三千多名祭祀祈祷。

当祈祷快要接近尾声之时，突然最靠近颜铁龙的羽龙.海莉雅突然爆发气息，这也表示羽龙.海莉雅从高级祭祀进入大祭司行列。

进阶到大祭司的羽龙.海莉雅是十分吃惊的，毕竟尼婆婆已经给预言过，她会在十年后突破到大祭司，而不是现在。

正当羽龙.海莉雅有些不知所措之时，她突破好像具有传染性一样，她身后的三千名祭祀居然不断晋级，就连羽冰.苏姬丝刚刚突破中级祭祀也在一次进入高级祭祀。

见到三千多名祭祀几乎同时突破的颜铁龙内心十分吃惊，毕竟尼婆婆已经提前告诉他，这一次祭祀聚集仪式向天空之神像祈祷能有十分之一羽翼人突破就算是天空之神恩惠，而现在全部祭祀全部突破这种异像，怎么可能不让人吃惊。

然而颜铁龙并不清楚，今天到来的祭祀之所以都能突破晋级，其实跟他也有关系，不对应该说是他意识内的小妖精女王的杰作。

而小妖精女王之所以让参加这一次活动的全部羽翼祭祀晋级，那是因为她要给尼婆婆他们这些青羽翼相信，颜铁龙就是天空勇者，只要他在就能保证预言可以改变像好的发展，第二是为了信徒更加坚定羽翼族对主人的信仰，那怕这里的信仰对小妖精女王主人几乎没有一丝影响也一样，第三就是增加青羽翼族对实力，在未来能应付黑白羽翼族对事。

正当众青羽翼祭祀高兴自己晋级之时，作为吉祥物的天空勇者颜铁龙突然闻到一种奇怪的花香，接着他系统警报中毒，这让他意识到预言碎片的羽墨.爱德格墨他们这些羽翼人要动手了，于是他暗中吃了一颗万能解毒丸。

《强然被称呼万能解毒，但是有不少毒无法解，不过应对天启组织的毒师所释放香甜睡眠气还是绰绰有余。》。

见到实力弱的同伴分分倒下，那些刚刚普及到高级祭祀和大祭祀羽龙.海莉雅感觉不对劲，她们立马释放神术中净化术来解毒，然而她们施展完也没有减轻要睡觉感觉，于是她们也没有坚持多久倒下。

当神殿所有人都倒下之后，门口出现一名清瘦带面具的男子，而他质疑同伴的药剂水平，毕竟神殿还有一个人没有倒下，而这个人就是天空勇者。

被清瘦男子称呼兜的男子面对同伴的质疑，他只是平静走向天空勇者，而其他天启组织成员见到兜那么大胆，他们想要阻拦，毕竟他可是领教过天空勇者的实力，而且他们还亲眼见正到三千多名祭祀同时进阶级，他们不得不防。

然而天启组织成员还是慢了半啪，他们没有及时阻止代号兜的成员。

见到兜进入神殿，而天空勇者一点也没有反应，他们意识到一种可能，那就是天空勇者站着睡着了。

意识到天空勇者睡着，于是天启组织成员分分进入神殿，而最后走进神殿是一对夫妻，而他们就是羽墨.爱德格雷夫妇。

很快羽墨.爱德格雷找到倒地的妻子用解药让妻子苏醒，然后带着妻子来到圣剑雪恋之刃面前，只能他们被结界阻挡，就连银发羽翼少女使用龙息都无法破坏保护结界。

其中一名天启成员就询问他们老大羽墨.爱德格雷是否知道怎么破除结界，毕竟不打开结界，他们连拿取里面的圣剑都成问题，更加不用说让圣剑觉醒。

羽墨.爱德格雷面对兄弟姐妹询问，他表示有二种方法解除结界，第一种用三把钥匙来打开机关就能取到圣剑，但是三把钥匙都在青羽翼高层手，想要用钥匙几乎不可能；而第二个方法就是取一千名祭祀之血来破结界。

听到老大的讲述，他们终于明白老大为什么要选择这个时候，毕竟满地三千祭祀完全能解决保护圣剑的结界。

羽墨.爱德格雷见众兄弟姐妹取出利器，他忍不住提醒众人只取一点血，千万不要伤祭祀的性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69337002"  chaptername="第一千三百一十五章：三千多名天空祭祀同时突破">加入书签</a>
</div>
