         半边身子，此刻都被埋进了地里。

    半边脑袋，也都塌陷了进去。

    换做是一个普通修士的话，这时候就算不死，恐怕也是重伤在身，难以行动了。

    但是国师却是在落地之后的第一时间，就从地上跳了起来。

    除了凹进去的脑袋看上去分外诡异，其他的方面，别说是受伤了，恐怕就连疼痛，都没有感受到哪怕一点。

    看到这一幕，楚言不由感叹一声：“僵尸真的是，剁开来都不会感觉到疼啊。”

    国师气急败坏地起身，第一件事，就是朝手中的八神尺望过去。

    下一刻，他眸中的绿色鬼火，就因为惊诧，而剧烈跳动了一下。

    八神尺上，没有丝毫反应！    出现这样的结果，只有两个可能。

    一是这个人体内没有灵气。

    第二种可能就是，这个人没有使用灵气。

    国师这时候抬头，用仅剩的眼睛，朝楚言投去一眼。

    看到对方此刻竟然离地一尺，悬空站立，国师眼中的鬼火，猛地一下子膨胀开来。

    “这家伙在飞！”

    在国师当年生存的年代，还有生存的环境，修士的境界，并没有如今划分得这么详细。

    而且他的见识，也让他从未见过可以飞行的修士。

    所以此刻见到这一幕，国师再也无法淡定了。

    即便自己本身就是足以把人吓得尖叫的僵尸，此刻见到悬空而立的楚言，他还是情不自禁，发出了一声惊呼。

    国师感觉，如果他的心脏如今还在跳动的话，此时见到这一幕，心跳一定会被惊得猝然停止！    “这家伙绝对是修士，而且不是普通的修士！”

国师死死盯着楚言，歪掉的嘴巴喃喃说道。

    既然对方此刻的表现，等于是主动承认了修士的身份，那么之前的第一种可能，自然就被否定了。

    那么剩下的，就只有第二种可能。

    刚刚那一击，对方根本没有使用灵气！    一念如此，国师忍不住伸手摸了摸自己此刻凹陷的脸颊。

    触手之时，他的身子都情不自禁哆嗦了一下。

    僵尸以力大无穷，身体强悍著称。

    可是刚刚，那个此刻悬停在半空的家伙，却是展现出来了更为恐怖的力量。

    面对自己的时候，他连灵气、术法，都不屑使用！    而自己别说扛得住对方一击了，甚至于就连对方的动作，都没有看得清。

    至于自己的脑袋，为什么只是凹进去一块，而不是整个炸开，就更好解释了。

    对方没有施展全力！    “这个家伙——”    国师的眸中，惨绿的鬼火猎猎作响，透出种种仇恨、怨毒的味道。

    这种情绪，在这之前，是没有出现的。

    “是个该死的炼体者，真没想到，两万年之后，竟然还有炼体者出现。”

国师握住八神尺的指节，都在劈啪作响。

    这个时候，他看到楚言朝自己伸出两只手。

    两只手的手指，都张了开来，比了一个“十”的意思。

    国师愣了一下，旋即回忆起来，自己刚刚在被打飞的时候，耳边听到的半句话。

    “还有十下。”

    再联系起对方此刻的举动，那就是意味着，这家伙还要像刚刚那样，羞辱自己十次！    一念如此，国师的身子，都气得开始发抖。

    国师自己都不记得，他有多少年，没有再受到这样的侮辱了。

    “撕碎这个家伙！”

    国师猛地一挥八神尺，声嘶力竭，对着四周的尸将们下了命令。

    近千数目的尸将，之前没有得到国师的命令，所以只是在外围形成一个包围。

    既然能够成为尸将，那么它们必然留有神智，而且不仅如此，生前的术法，也依旧可以施展！    此刻，得到国师的命令，这群尸将，顿时犹如潮水一般，朝着中央的楚言冲了过去。

    顿时之间，无数漆黑森森的恐怖光芒，朝着楚言席卷而来，如黑潮汹涌，如黑夜降临。

    黑色之中，数千数万的人脸兽脸，在不断交替。

    每一张脸孔，都在怒吼、哭泣、咆哮。

    黑色深处，锁链拖地的声响，咀嚼骨头的动静，毛骨悚然，不断传来。

    尸潮之中，楚言犹如一叶扁舟，一只蚂蚁，仿佛下一刻，就要被彻底吞没，永世不得超生一般。

    这一幕，原本应该是碾压的局面，但是远远望过去的时候，国师却说不出来为什么，总觉得无比忐忑。

    而且随着对方此刻淡定地站在那里，没有丝毫该反抗的动作，这份忐忑，在国师的心中，越发浓烈起来。

    不仅仅是因为楚言那手肘猛地一击，带给他的震撼。

    事实上，楚言仅仅是站在那里，就让他感觉到一股从未有过的压力。

    这种压力，就像是兔子见到老虎，是来自灵魂深处，最为本能的恐惧。

    国师正死死盯着楚言，就在这个时候，他看到对方抬起眼皮子。

    双方的视线，瞬间对上了。

    国师身子下意识就是一颤。

    “就觉得人多，所以吃定我了？”

渐渐被尸潮吞没的楚言，嘴角微微翘起，似笑非笑。

    耳中传来的，尽是尸将践踏地面，还有各种鬼哭狼嚎的声音，所以国师没有听到楚言说的是什么。

    但是这一刻，他发现自己握着八神尺的手，竟然不受控制地抖了起来。

    四周汹涌而来的尸将，此刻就如同最为猛烈的洪水一样，眨眼之间，就将楚言吞没不见了。

    看到此景，国师才感觉心头稍定。

    就算对方有心反抗，但是数千的尸将齐齐爆发出来的力量，也绝对不是一个普通修士可以对抗得了的。

    那滚滚黑潮中传来的无数凄厉惨叫，这一刻听在国师耳中，简直就如同最美妙的仙音，叫人沉醉。

    但就在这个时候，一个声音，从那尸潮的最中央传来。

    这个声音，极为突兀，立刻之间，就盖过了尸潮传来的震天轰鸣。

    “血！”

    轰！    凭空仿佛产生了一个气爆。

    层叠翻涌的尸潮，这一刻竟然像是受到了某种震动一般，一下子变得松散。

    刚刚放松了一点的国师，顿时再度绷紧了身子，死死握住八神尺，瞪大眼睛，朝着前方望去。

    “祭！”

    又是一个气爆。

    堆叠得有三层楼高的尸潮，瞬间倒塌崩溃，垮了下去。

    “这家伙……炼体者……到底……怎么做到的……”国师歪着的嘴巴，艰难吐出一句。

    他不敢相信此刻所看到的画面。

    但是事实，却犹如一个响亮的耳光，狠狠一下，抽打在他的脸上。

    “大！”

    “法！”

    轰！    尸潮的中央，瞬间炸开。

    恐怖绝伦的力量，当空汹涌，周围的空气不断炸开，一团团气流爆炸，仿佛暴怒的狂龙，将大片大片的尸将，犹如芦苇叶一般，朝着四周扫了出去。

 