    到此，张涛这个两个娃的老父亲的戏份可以说是告一段落了，接下来他只需要表演表演上当受骗的愤怒以及失去孩子的一蹶不振每日醉醺醺不省人事的醉汉形象就差不多了。

    而任务的重头戏，高潮部分在于两个孩子玛莎和玛姬身上。接下来，就看两个魔兽的表现了！

    话说，孩子形象的玛莎玛姬被王婆李二抓到了一个颇为豪华的屋子里。

    玛莎玛姬作为刚被迫和父亲分别的孩子，来到这个陌生的环境，立刻表现出一副十分害怕的样子，抱在一起瑟瑟发抖。

    王婆满意地看了两个娃娃一眼，邪魅一笑，转而给了李二一个颇有分量的钱袋便将他打发走了。

    李二得了钱袋，自然是喜滋滋地唱着歌离开了，哪还会管这两孩子的死活呢？钱真是太容易赚了，只哄骗哄骗这些乡巴佬就能来那么多钱！哈哈！

    “你们两个好好待着，今晚我就把你们送到主人家，不用怕，以后你们就是吃香的喝辣的，再也不用跟着你那没用的爹受苦了！听话乖乖的别乱动，知道吗？”

    待李二走人，王婆半是威逼半是利诱地对两孩子说道。

    “嗯……嗯嗯，我们会的。”玛莎玛姬装作很害怕的样子，睁着无辜的大眼睛，怯生生地回答道。

    看见两个娃娃这么容易被唬住，王婆感到十分的舒心满意，幸好这两孩子不像她们那浑不吝的爹。又用温柔一些的声音对两娃娃再交代了一些注意事项，王婆这才心满意足地走了。

    接下来，只等晚上王婆回来讲玛姬玛莎这两个娃娃杀手送到狗皇帝那儿了。

    吱呀——

    那扇高大沉重的门被重重推开，映出外面的天色已晚，华灯初上了。

    王婆带着两个彪形壮汉走了进来，架起两个娃娃就往外走。

    王婆命大汉将姐妹二人带到了类似这所宅子的后门，将两个娃娃扔进了一架马车。

    随后马车启动，经过闹市，却越走越偏僻，竟是往郊外驶去。

    玛莎玛姬这才恍然大悟，满怪那些杀手都杀不到那个狗皇帝，原来不是那狗皇帝会占卜，而是他在皇宫这件事根本就是掩人耳目！

    这皇帝真是鸡贼，利用了大家的普遍心理，认为皇帝不就是该住在皇宫嘛的心理，然后他偏偏反其道而行之，将自己的藏身之所隐到了这荒郊野外。

    谁能想到一国之帝他不住在金碧辉煌，反而住在这种简陋的山林陋室啊！

    因此，那些去皇宫刺杀皇帝的杀手自然是会无功而返啦！连要杀的对象在哪？都搞不清楚……

    马车缓缓前行，地段那实在是越来越人烟罕至。终于，一个拉缰，马匹停下，在马儿的嘶鸣声中，却是目的地到了。

    玛莎玛姬被扛下马车，向一所透露着阴沉气息的府邸走去。

    这宅子黑气冲天，无数的怨气萦绕着，十分的可怕。

    这种气场，看来的确是那狗皇帝的老窝了。毕竟正常人家谁家会有如此大的怨气哟！

    听到马车声，府邸中出了两个瘦削的小童，将王婆迎了进去。

    王婆进了府邸里头，大门又被再次关上。这不由得令玛莎玛姬觉得有些奇了怪了，这孩子都送来了，依照他们早上发现中午就买下的速度，现在不是应该就要杀害吃掉了吗？这怎么还把玛莎玛姬晾在屋外头呢？

    但没真正见到狗皇帝，玛姬玛莎是不敢轻举妄动的，于是也只是装作很害怕的样子，瑟瑟发抖地静静等待。

    好一会儿，王婆从里出来，对押着玛姬玛莎的两个壮汉歪了歪头使了个眼色，两个壮汉便有会意地将俩孩子押解进了府邸。

    进入到府邸中，想不到这府邸外面看着简简单单，除了那浓黑似墨的怨气，只是个普通的平常宅院。里面却是大有乾坤，且不说这布置颇有点五行风水乾坤八卦的意味在里面，光着九曲十八弯的走廊都够普通人晕倒的了。

    王婆跟着进来在前方绕路，左三圈右三圈的，要不是玛姬玛莎有精神力覆盖着，绝对就迷路了。

    终于，一众人左绕右绕地来到一个房间。王婆止住想继续往前的大汉，独自上前，敲了敲门：“公子，人给您送来了，您看……”

    过了好一会儿，烛火映衬着一个人影走进门边，吱呀一声打开了门，出来一个神削骨瘦的男子。

    那男子发如枯槁，双眼无神，眼底有重重的青黑，身影瘦得仿佛只剩下一把骨头，仿佛下一秒就要被风吹散成为一抔黄土。

    “多少个？”一把仿佛来自地狱般沙哑凄厉的声音由那男子的口中传出。

    “回公子，是两个呢！”王婆低着头颇为恭敬地回答道。

    那男子往玛莎玛姬的方向看了一眼，便挥了挥手：“送进来吧！”

    听到这话，王婆一个手势，两个大汉就将两个幻变成娃娃的玛姬玛莎给扛了进去，将两人当下就出去了。

    随后，那扇门便被重重地闫上，房间里并没有亮灯，随着门被闫上，彻底陷入了一片浓重的黑暗。

    玛丽和玛莎躺倒在地上，对周围的精神力感知那是一直没有放松过的。她们能够知道王婆以及两个大汉在把她们放进来之后就离开了，以及天上那轮被云缓缓遮盖住的月。

    但是。

    玛莎玛姬却感知不了这间屋子里的一切！

    那个男人在进了这间屋子后，仿佛人间消失一般，再也感受不到了！

    不仅屋子里的人感受不到，连屋子里的格局、摆设，玛莎和玛姬都是无法用精神力感知到。

    精神力没用，玛莎玛姬索性也就关闭了精神力探索了，靠战斗经验肌肉记忆来提防着黑暗中的一切。

    没有了精神力，在这样的黑暗中，两人就如同是瞎了一样，不由得有些慌张起来。毕竟，人总是容易对未知的事物感到恐惧。而如此黑暗的地方，又什么都看不见，谁知道会发生什么呢？

    而时间一分一秒在过去，这个黑暗的房子仿佛一个与世隔绝的空间，是一丝动静都没有，久而久之，甚至让人怀疑时间是否有流动。

