    这一日的阳城，奇事不断。

    有人一步登天！

    起码相对普通人而言，那是真的一步登天。

    菜市场卖猪肉的屠夫，没吃丹药，没人护道，就这么凭空成了一品境武者！

    一品武者，在如今的华国不值一提，华国武者如今已经高达500万之巨。

    可一个年过四十的莽夫，大字都不识几个，就这么成武者了？

    经脉都认不全的，也能成武者？

    这还不算，有三品武者卡在关卡很久了，也是突然晋级四品境，搭建了天地之桥，也是没有服用丹药。

    阳城是县级市，虽然不大，可中部地区的县级市，城中几十万人还是有的。

    几十万人，几个人出现异变也不算什么。

    变化的都是中低层，影响也不算太大。

    可渐渐地，这种异变好像有蔓延的趋势。

    ……

    提督府。

    张鹏越来越觉得有些异常了。

    八品境的强者，精神力足以覆盖数千米方圆。

    此刻的张鹏，皱眉不断探查起来。

    从刚刚开始，他就觉得阳城不太对劲。

    能量……浓度好像在提升！

    先是街头一角，接着是一片街道。

    好像关联了何处，打开了通道，能量开始弥漫在阳城的每个角落。

    地球虽然这几日进入了能量复苏阶段，可都是在地窟通道附近，比如魔都、瑞安这些城市，现在能量浓度就很高。

    可阳城虽然靠近瑞安，可距离还有点远，现在能量不算充裕。

    然而，就刚刚这片刻间，阳城的能量恐怕都快赶上瑞安了。

    “阳城真的有神秘之处吗？”

    张鹏心中产生一些异样感。

    这里，走出了两位青年领袖。

    方平，王金洋。

    哪怕他是武王后裔，也要承认，这几人盖压三界，妖孽的让人绝望。

    可阳城是阳城，他们是他们！

    阳城并非无人探查，恰恰相反，阳城被无数强者探查过，他张鹏到了阳城，非但彻底探查过一次，方平的老家，王金洋的老家，阳城一中……

    这些地方，他都做过详细的探查。

    可没有发现任何不同之处！

    可现在……阳城怎么了？

    ……

    张鹏不懂。

    与此同时。

    阳城，西城区，一处武道馆中。

    几位武者，正在打着电话和人沟通。

    “玉虚师伯，阳城的灵气在变化，在变强！浓度越来越高了！”

    几人急忙汇报着。

    电话那边，身处魔都的玉虚子，急忙开始翻看手中古籍，喃喃道：“果然！天界古籍有过记载，大能出，一人得道，鸡犬升天！”

    “传说，九皇中有人成皇之时，潜龙之地，一日化为仙境！”

    “可怎么会这么快？”

    “老道以为会是武王所在故乡，才是潜龙之地，居然真的是阳城！”

    “方平？王金洋？”

    “你们不要乱动！”

    就在这时候，玉虚子警告道：“安心修炼，本座马上过去！这是潜龙之地，大能道场，人间如今更是方平他们的主场，被杀了勿怪本座没提醒你们！”

    话落，挂断了电话。

    下一刻，玉虚子指尖逼出一滴血液，化为一道水幕。

    “速去找玉屏长老！”

    水幕对面，一位古装青年，不敢耽误，很快去找人。

    片刻后，一位道姑模样的中年女子，沉声道：“玉虚，发生了何事？”

    “长老，阳城异变了！”

    玉虚子脸色异样道：“武王、冥王、镇星城、月王、枪王……这些人的故乡，我们都有人在附近，一直没有古籍中说的那些异象出现。

    可今日，阳城出现了变化，灵气在迅速复苏！

    我怀疑，人间要再出至强者了！”

    古籍记载的也是模棱两可，只是说当年有强者得道，鸡犬升天，所在道场，一日间化为仙境。

    说是九皇之一，具体是不是，也只是后人猜测。

    古籍早已损坏，大部分都是玉隆天自己判断的。

    镜面对面，玉屏长老脸色微变，人间又要出至强者了？

    如今，玉隆天帝去了天坟，至今未归。

    玉隆天，也就她一位真神坐镇，不敢擅自离开。

    很快，玉屏低沉道：“我马上召九代弟子百人，去人间！玉虚，你带这百人，去阳城！另外……天帝去了天坟，不知何时才能归来，如今人家有冥王这等近帝强者……

    你在诸神墓地，也曾和方平诸人联手杀敌，借此机会，接近方平，看看能否发现什么。”

    得道，得什么道？

    古籍说的是成皇，现在这个时代没人能成皇，人间也不可能有人成皇。

    阳城最强的方平，现在也只是半步绝巅。

    难道是方平成就了绝巅导致的？

    可若是成就绝巅，方平就给阳城带来了这么大的变化，此人就太可怕了！

    想到这，玉屏忽然道：“再查，看看是否是最后一条道就在阳城，也许是通道即将开启，这才让灵气复苏！”

    此话一出，玉虚子愣了一下，接着苦笑道：“也是，倒是玉虚忽视了，人间还有一条通道没开启，也许就在阳城，那玉虚马上去阳城勘察……”

     玉虚子想想，觉得也对。

    如果阳城有通道相邻，那现在忽然出现灵气变化，也许也有了解释。

    ……

    玉隆天察觉到了异常。

    其他几大和人类有合作的天外天，他们也有人在人类世界活动，很快也察觉到了这些变故。

    不止他们，华国政府也迅速得到了消息。

    委羽山、玄德洞天都有了消息。

    阳城能量在复苏！

    而且速度很快，现在都快接近地窟通道附近城市的能量浓度了。

    非但如此，一些人受能量复苏冲击，纷纷破境。

    这下子，何止那些强者来了兴趣。

    收到消息的，凡是武者，都纷纷朝阳城赶来。

    每一次，能量复苏，都会有些冲击。

    武者若是有了瓶颈，这时候其实很容易突破。

    以往，通道开启的不多，影响的不是太明显。

    而且武者也少，大家感应的也不是太明显。

    可几年前，南江通道开启，那一次的能量爆发，就让不少人进步飞速。

    现在，阳城能量复苏，也许会造就一些强者出来，让人突破瓶颈。

    各方强者，纷纷朝这边赶来。

    不过坐车的坐车，坐飞机的坐飞机，御空的……少。

    如今，在华国御空，得需要天部颁发御空证。

    非战时，不得御空。

    这也是新规！

    方平制定的新规！

    如今，帝尊、绝巅纷纷进入天坟，华国现在明面上的绝巅就方平一人，再急切也没人敢这时候违了方平的新规。

     ……

    各方在往阳城赶。

    方平却是依旧漫步在阳城大街小巷。

    一脸的惊奇。

    此刻，他的本源世界，越来越大了！

    变化很大！

    多了一座残缺的迷你小城，多了很多虚影，甚至有些花花草草在本源世界中呈现了出来。

    而多的那些人影，方平一开始以为是崇拜自己的人，都能被投影。

    很快，他发现不对了。

    这些虚影能出现在他的本源世界中，好像有特定的要求。

    第一，意志要坚定！

    第二，要心向人类！

    有些人，实力不行，很弱，普通人罢了。

    可他们投影进入了自己的本源世界，比如那位屠夫，一刀剁肉之时，忽然闷吼着要去地窟杀敌……

    就这一瞬间，他的投影进了方平的本源世界。

    “一种理念的认同吗？”

    方平喃喃，他有些懂了。

    也许和自己的想法有关，和自己的大道有关，他开辟大道之时，想的是守护家人，守护朋友，怜悯那些为了人类生存战死的同胞，渴望那些愿意为人类而战的人类们更好的活下去。

    所以他的道，应该不是他一开始单纯想的那样，只是呵护几个人。

    他潜意识中的想法，也在大道中呈现了出来。

    屠夫未必敬佩方平，距离方平太远，可屠夫心中想着上阵杀敌，这就是一种理念上的契合！

    “原来如此！”

    方平眼神雪亮！

    好事啊！

    要不然，谁他么都能来自己这投影，都能变强，那敌人到了阳城，也行了？

    现在看来，并非如此。

    阳城这么多人，比那些人强大的也有，也没见人人都能投影进来。

    方平轻笑道：“这么说，我这人比较挑剔，不是谁都愿意保护的，那我这……应该也不算人皇道吧？”

    他愿意守护的，只是那些值得被守护的。

    在方平的理解中，人皇是为了全人类，而他方平……有自己的标准。

    “也是一种变异的人皇道吗？”

    方平低语，张涛他们都在修人皇道，都是不同的。

    而自己，应该也是其中的一种变异人皇道。

    当然，感觉比老张他们的好像牛一些，我居然可以和那些人互相回馈彼此。

    就这么一会功夫，方平本源世界投影多了上百道。

    而回馈给他的本源气，方平粗略估算了一下，不低！

     10个普通人，大概能回馈给他1云。

     1个一品境武者，差不多就有1云了。

    二品武者，接近5云。

    三品，那就差不多有10云了。

    更高的，方平现在还没接纳到。

    可1云本源气，价值10万点财富值，那可是10亿！

    简单来说，一个普通人可以给方平提供1亿的财富！

    而方平付出的，只是他大概100卡不到的气血。

     100卡气血，恢复起来要100点财富值。

    这么一换算，方平都快咽口水了，1000倍的利润啊！

    关键的关键，不止是这个，还有对方实力的提升，方平本源世界的稳固。

    他发现，投影越多，越是稳固。

    而且，还在缓慢扩张，这都不算额外的本源气消耗，赚大了啊！

    “这道也太牛了！一本万利啊！”

    方平第一次发现，自己具现物是阳城，居然有这么大的好处。

    “阳城如此，其他地方呢？”

    方平这时候隐隐明白了，他能在阳城做到，不代表可以在其他地方也能做到，除非他的具现物也扩充了，囊括了其他地方。

    很早以前，方平就想着将具现物扩充，可一直没这个时间，也没这个财力。

    具现物扩充，消耗太大太大！

    一个阳城，这几年来，他都没时间去填充。

    不过……方平现在觉得不填充也好，阳城融入了本源世界，好像不需要再填充了，现在本源气在补充阳城。

    “有意思了！”

    “虚影多了，我开道的速度更快了，消耗的本源气虽然多一些，可代表帮我干活的人多了，无非是多付点工资，效率却是上来了！”

    之前他花费了100云本源气，提升老张，结果从每天1米开道速度，大概变成了1.1米的样子。

    而现在，投影了百人左右。

    方平发现，他开道速度，现在大概有一天1.2米的样子了。

    “这是一本万利的大好事啊！不行，我得继续在这待一段时间，起码要每天开道10米吧！”

    一天一两米，这速度方平实在是无法忍受！

    一年才几百米，有用吗？

    一天弄到了10米，那他十天就可以进一段了，这速度方平都觉得慢。

    “100人才增加了0.1米的效率，1米就是1000人，10米起码得万人了！不过和这些人本体实力应该也有关系，若是多一些强者，也许会更快！”

    “外来户，可以融入阳城吗？”

    方平不太清楚，他也不知道之前投影的那些人，是不是阳城本地人。

    也许……会产生这样的限制。

    要不然，方平觉得将一支军队开拔过来，也许自己今日就能产生百万投影！

    军中武者和普通军人，不敢说人人愿为国为民而战，可九成九，既然在这时候愿意入伍，都有这想法。

    这些人，方平觉得都可以进入自己的本源世界。

    百万人……那一天也许会开道百米！

    “应该有地域限制，或者说是我的具现物在限制！老王让我记住阳城每一个人的生命本源，哪怕不需要本地人，起码也要在阳城生活了一些年才行。”

    “又或者……和阳城有很大关联的那种？”

    方平挑眉，这和之前出现的那些投影好像有些不同，之前老王也在的，好像没有出现这样的回馈。

    “我要不要把老王喊来，让他再来一次？”

    方平心中想着，再次看了一眼自己的数据，有些异样，数据发生变化了：

    财富：99亿点

    气血：440080卡（440080卡）

    精神：10000赫（10455赫-10000赫-可切割）

    本源：纵向101米（增幅10.1%），横向3005米（增幅30.05%）

     战法：破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

     本源气转换：10万点/1云

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：65%

    极限爆发：409500卡/630000卡

    “本源纵横被详细拆分出来了……而且本源进步，我的精神力居然再次修炼到了万赫，气血也突破44万卡了。”

    就这短短片刻间，他的实力有了增长。

    当然，很微弱。

    整体涨幅，不算太高。

    之前他的极限是62万9200多卡。

    现在是63万卡，涨了大概七八百卡极限。

    可关键的关键……没一会工夫啊！

    而且这还是持续性的，这些投影还在继续开道，他整体效率提升了上来！

    “太厉害了！”

    方平忽然自夸道：“我也太牛了吧！我当初具现出阳城，可没想到会这么牛！也没想到，我走出的本源道会这么厉害！果然，天才就是与众不同的！”

    他在七品境的具现物，和九品境的本源道，相辅相成，这才有了现在的一幕发生。

    这代表什么？

    代表他从七品开始，不，六品，他六品就有具现物了，从六品开始就注定是人类的救世主了！

    “当初铁头他们都佩服的不行，觉得我心系人类安危，以前我自己都不信……原来我伟大的自己都没在意，我是真的爱全世界！”

    方平太感慨了，太有感触了。

    铁头他们当初没想错，自己还以为他们傻，现在看来只是自己大爱无疆，没太在意这些虚名罢了，误以为自己自私。

    实际上，我方平一直都是大公无私的！

    “原来那时候起，我就注定要成人类领袖了！”

    “老张眼光还行，不过也和我太优秀有关，人太优秀了，挡也挡不住！”

    方平一边感慨，一边继续漫步在小城中。

    很快，方平摸起了下巴，“不行，这样速度太慢了！得换个方式，我得让人来打打鸡血，让大家情绪调动起来……不过……怎么感觉我在干传销？”

    方平咕哝，他发现了，大家情绪越高涨，越激动，越亢奋，就越容易投影进入本源世界中。

    之前那个圆滚滚的同学就是，打了鸡血似的，没几句话就投影进来了。

    “先给大家打鸡血，我再现身忽悠……不，宣传几句，也许很快就能搞定！”

    方平想到了好办法，也不耽误，迅速给吴奎山电话，电话一通就道：“马上安排宣传口的人来阳城，告诉大家，保家卫国，抗击地窟入侵，人人有责，来点热血的……”

    电话那边，吴奎山无语了半天，很快道：“你在搞什么鬼？阳城能量在复苏，我已经收到了情报，现在各部都有些紧张，担心是最后一条通道就在阳城那边。

    更担心马上开启通道，界壁破碎，到底是通道的问题还是你的问题？”

     108条通道全开，天人界壁破碎，那就是大乱降临！

    现在各部都快紧张死了，也就知道方平在阳城，要不然早就有大批强者杀来了。

    “不是通道！”

    方平开口道：“你说起这个，我倒是想起来了，下次去地窟，我去最后未开的那个外域看看，看看最后一个通道到底会开在哪……”

    “知道在哪没用，最后一个开了，都得开！你得确定什么时候会开启那个通道，这才是关键。”

    防守最后一个通道是没用的，现在需要确定的是时间。

    “行，那我到时候去看看再说。”

    方平说着，继续道：“快啊，安排能说的家伙来，能渲染气氛的！我有事，很大的事！对了，老吴……”

    “嗯？”

    吴奎山呆滞了一下，接着就破口大骂道：“以前还校长，之前喊部长就不说了，你小子现在张口就老吴……”

    方平大大咧咧道：“我喊老张也这样，你不也经常喊老张吗？”

    “那是背地里！”

    “一个样……”

    “不一样！”

    吴奎山气的够呛，能一样吗？

    你小子背地里怎么喊老子，随便你，可你当着我面喊老吴，不行！

    方平敷衍道：“好好好，吴部长，现在请您安排几位能说的来阳城，真是的，这点小事也要计较，一点不大度，难怪到现在没进绝巅……”

    扎人不扎心，方平这话，那是扎的吴奎山心都碎了。

    什么叫到现在都没进绝巅？

    吴川走了，老子成标杆了？

    老子才多大啊！

    现在成绝巅的，有比他小的吗？

    刚想着，想到了方平，这家伙现在还不是绝巅……可也许很快就是了。

    一脸颓然，别人扎心，他还能反击几句，被方平说了，都没法说啥。

    有些有气无力道：“你等着，我马上安排人过去！”

    “好，对了，老吴……部长，您每天本源道能走多远？”

    “三五米吧……”

    方平呆滞，一脸讪讪，迅速挂断了电话。

    不会吧！

    这么快？

    我以为我很牛的，想装一下，结果被打击了！

    ……

    与此同时。

    教育部。

    部长办公室。

    吴奎山被挂断了电话，恼火道：“一点不知道尊老爱幼！又想炫耀什么？一个月走三五米不算短了吧，对了，这小子说的是每月吗？”

    他听着有点像每天，不过谁计算本源道按天来的。

    他按月来算，已经算是恐怖了。

    那些老古董……搞不好得暗百年来算。

    “一月三五米……大概是不如这小子的，不过老子也不差嘛！”

    这是正常速度，大战一起，或者有些启发，都可能一步登天，这个他就不算了。

     所以这速度，很快很快了！

    至于方平说每天，他还真没太在意，谁会一天天地去看自己本源道多强了。

    殊不知，方平被打击的有些怀疑自己是不是想多了，他没那么厉害？

    老吴一月走百米……方平还真没多想，老吴进九品好像也没多久嘛。