    酒楼里气压极低，风云清冷冽的看着林立，眼神都透出刀子般的寒芒。

    林立坦然的坐在那里喝酒，根本不担心风云清会翻脸。

    因为现在风云清是有求于人，要林立去『圣天门』卧底，翻脸对他很不利。

    风云清确实不想动手，招揽林立是他下山第一个任务，他自然想做的漂漂亮亮。

    只是林立的态度让他很不爽。

    因为出生皇族，风云清从小就被人追捧，几乎没有什么烦恼，唯一要做的事情，只有练武。

    不管是在王府，还是在宗门，风云清都是人上人，想干什么事，都是一句话的事情！

    林立算什么，不过一个小小帮派的小香主，要不是机缘巧合撞了大运，风云清根本就不会理会林立这样的小人物。

    在风云清的意识里，像林立这样混迹江湖的小人物，只要他稍微抛一拋橄榄枝，还不感恩戴德的跑过来跪舔。

    可是林立淡然的态度让风云清很愤怒，更愤怒的是对方竟然阻止他杀人！

    凭什么，就凭你走运般的七品实力，竟然敢在我面前叫嚣！

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”风云清一掌拍在桌子上，摆放菜肴的桌子一抖，摇摇欲坠。

    林立也一巴掌拍在桌子上，桌子立刻稳住！

    “这些人都是普通人，风公子何必赶尽杀绝！”

    林立之所以顶撞风云清，是因为他想要滥杀无辜。

    酒楼这些人，都是林立的街坊，大家平时低头不见抬头见，这间酒楼更是林立当初收保护费的地方，与老板也是老相识。

    可是风云清竟然为了他们的谈话不传出去，想要杀死酒楼所有人。

    这种视人命如草芥的行为，让林立非常不喜。

    “这些贱民，应该感到荣幸，能死在本公子手上！”风云清傲慢的对林立说道。

    林立皱眉道:“这些都是大周子民，你身为大周皇族，不维护子民，还要滥杀无辜，大周法理何在！”

    “哼！”风云清满不在乎的说道:“尔等贱命，不足挂齿，本公子乃皇族之后，就是对他们有生杀大权！”

    林立看得出，风云清说的是真心话，也是心里对于普通人最真的看法！

    酒楼里的顾客，听到风云清的话，全部义愤填膺，却敢怒不敢言！

    不仅因为风云清皇族的身份，还有对方的实力！

    他们唯有把希望的目光，投向林立！

    林立没管周围的目光，直接盯着风云清道:“大周太祖披荆斩棘建立皇朝，不是让你们这些后世不肖子孙胡作非为！”

    风云清怒极反笑道:“贱民不愧是贱民，哪怕鱼跃龙门，也改不了贱民的思想！

    让我告诉你，这个天下从来都是强者的世界，弱者只配服从强者。”

    风云清指着酒楼的食客说道:“你看看这些贱民，他们毫无力量，就算被本公子杀了又如何，没人会可怜他们，没人会为他们出头！

    朝廷，就是我家的！”

    嚣张，太嚣张了，林立还从来没见过这么嚣张的人。

    林立不是没见过宗门弟子，像李琴心，赵剑胆他们都是宗门弟子，前途无量。

    他们固然有些傲气，可也没风云清这么嚣张法。

    这嚣张的都有些欠揍了！

    “风公子，你可知水能载舟，亦能覆舟的道理！”

    风云清哈哈一笑道:“这句话本来就是皇帝用来愚弄贱民的！”

    林立脸色一正，一掌将面前的桌子打的粉碎，与风云清之间再无障碍！

    “风公子，希望你能给我一个面子，放过这些人！”

    风云清得意道:“你以为你是什么，让我本公子给你面子，你没这本事！”

    林立微怒道:“那就是没得谈咯！”

    风云清不屑道:“你敢跟我动手，你也不掂量一下自己几斤几两，你现在还没拜入『圣天门』，可我已经是『星宗』内门弟子，十八天骄种子之一。”

    林立不屑的说道:“除了仰仗宗门，你还能干什么，不过一个宗门的寄生虫！”

    风云清嘴角抽了抽，他从小到大，还没被人这么讽刺过！

    “你找死！”风云清怒喝一声，一掌开道，击向林立。

    风云清人品固然低劣，可这身武功却极为扎实，要不然也不能成为十八天骄种子之一。

    小小年纪，修为不仅突破七品，就掌法而言，也是极为了得。

    林立顺势也是一掌拍出，用了却是『长丰帮』的武功『大开碑手』。

    风云清瞧见林立所用武功，更是不屑，掌力再重三分，狠狠向林立拍去。

    『大开碑手』在『长丰帮』固然是了不得的武功，只有立过大功的弟子，才有资格学习。

    但在『星宗』门人眼中，『大开碑手』不过是下三滥的武功，给一般门人打基础的。

    风云清作为天之骄子，打基础都不屑修炼『大开碑手』。

    他现在所使的掌法，叫做『灿华飞星掌』，是『星宗』一门“地级武技”，只有真正的内门弟子才有资格学习。

    风云清从小苦练，『灿华飞星掌』上已有七八分火候，一般七品高手都不一定挡的住！

    可是当风云清与林立的手掌碰撞，两股巨大的掌力爆发，风云清原本自信的脸不由一僵。

    “嘶！”风云清深吸一口气，掌力再厚一分，脚下的地板都被他踩裂。

    反观林立，由始至终都还是那副样子，不急不躁，不缓不慢，掌力平稳输出，始终压了风云清一头。

    甚至在俩人对掌之时，林立还利用盗运系统，掠夺了风云清一门神功。

    『点星录』，林立从风云清身上偷来的神功，也不知道品级，林立也来不及看，直接将之放到『盗运空间』。

    可惜系统每次只能偷一门武功，否则林立倒是想把风云清的『灿华飞星掌』也偷到手！

    “去！”林立肩膀一抖，掌力微微一震，一举震开风云清，然后对他说道:“多谢风公子指教！”

    风云清连退三步，每一步都在酒楼的地板上，留下一个大洞。

    他直接退到酒楼墙边，才好不容易稳住身形！

    “不可能，你的『大开碑手』怎么能压下我的『灿华飞星掌』？”

    林立笑道:“我能压下你，自然是因为我比你强呀！”

    风云清接受不了这个事实，深吸一口气，周身闪现点点星光，正要施展『星宗』的拿手武功！

    『星光流华炁』。

