    正文]第437章 任务限制的蛋疼 （三更）

    ------------

    第437章  任务限制的蛋疼  （三更）

    中级仙侠世界

    以剑侠和尸解仙为主

    整体力量被压制在元神初期，元婴为主的力量体系世界。

    金丹大道的仙人很少，有妖魔鬼怪存在。

    通往真仙的道路已经封死，飞升成仙是遥不可及的事情。

    任务危险系数：5（10为满）

    任务奖励：银质勋章一枚

    任务目标：击毙偷税者

    仙力完全开放

    科幻系力量压制99.99

    魔幻系力量全面压制

    任务时间限制：无

    可否开放系统购买功能：否

    雷耀天看着这一条条的限制，脸sè也一点点变得难看起来。

    这是搞屁啊，居然限制这么多。如果按照这样的限制，旺财和莫妮卡还有奥黛丽三人，根本就是不能进入这次的任务了。

    这个任务世界，限制真的让人蛋疼啊。

    雷耀天心中暗骂。

    是啊，旺财是纯科技产物，系统制造的智能生命体。

    如果根据这个任务的限制，旺财只要一进入这个任务世界，那么他将不可能发挥一点点的力量，进而成为一个连路人甲都不如的存在了。

    而莫妮卡则是自己这个幻想科幻世界的生物，多多少少的也存在一些要被压制的情况。

    这是危险而又致命的。

    奥黛丽则更加好说了，她是旺财通过基因培养槽培育出来的nv孩。在她的身上无论是科技，还是魔幻世界的基因，都在被抵触的情况之下。

    可以说，战斗力高高的奥黛丽，要是进入了这个任务世界，她将变成一个及其普通的少nv，完全没有一点点的战斗力。

    而在这个充满了御剑飞仙，或者是诡异手段的仙侠世界，她会非常的危险。

    “真是想不到啊，一个中级的任务，居然限制这个严格。”，雷耀天吸了一口冷气对旺财说。

    旺财点点头，道：“中级任务都是这么的严格了，可见要是高级的任务想来会更加的严格。这样其实也是为了避免，如少爷您这样拥有sī人世界的商人们，来不停的刷任务吧。”

    旺财说出了自己的看法。

    “现在怎么办呢？少爷你一个人进入任务世界去，我们都不放心啊。”

    旺财十分担心的看着雷耀天。

    莫妮卡与奥黛丽纷纷点头，目光担心的看着雷耀天，其实她们也不想雷耀天一个人去冒险的。

    但是，让雷耀天去做低级任务，他是真的不想了。

    “缴纳一笔信用点，让系统评价一下，看看你们是不是真的要被完全压制。”

    在作出决定之前，雷耀天决定让系统评价一下看看。

    旺财是第一个，系统很快的就将之排除在外，他这个纯科技产品，虽然是系统出产的，但系统才不会给他开后mén的。

    奥黛丽是第二个被评价的。

    就如雷耀天所担心的那样，奥黛丽虽然是被基因制造，但是他的念力术却不在压制之列，但是她的魔幻世界基因，则在完全被压制的规则之中。

    系统评价断定，奥黛丽只要进入任务世界，则会变成一个瘫痪症的病人，虽然念力强大，但她整个人的行动力则会完全的丧失掉。

    而莫妮卡则不同，她虽然是幻想科幻系的生物，但是她的力量完全是自身拥有的。

    所以科幻压制对于她的ròu体力量，完全不起作用。

    毕竟莫妮卡的身上，没有一点点的科学技术存在。

    同时莫妮卡身上也没有魔幻世界的基因组织，所以她完全的可以进入这个任务世界之中。

    并且不会受到一点点的限制。

    而雷耀天想比莫妮卡，则有点麻烦了。

    他融合过x战警世界的基因，身上有明显的科学技术痕迹。所以这些都会被系统完全的压制住，而一点都不能使用了。

    但同时因为他得到了《地书》和《人参果树》，还有那个神秘的阵法金属。这些都是被完全开放的，因此雷耀天的战斗力不止没有下降，反而还有所提升。

    所以，看完了系统的评价之后，雷耀天终于下了一个决定。

    “旺财，你和奥黛丽留在基地星上吧，我和莫妮卡进入任务世界。”

    旺财知道自己肯定是不行的了，因此他没有多说什么。

    倒是奥黛丽小脸上满是担忧的神sè，一副不想让雷耀天去涉险的样子。

    由于在雷耀天不知情的情况下逆推了他，奥黛丽经过了这件事情也有了一点点nv人的味道。

    同时由于亲密过后，她内心中那种不知名的情愫，已经开始让她懂得了一些东西。再加上旺财有意无意的教导，可以说奥黛丽的一颗心都放在了雷耀天的身上。

    她真的是不想让雷耀天去冒险。

    但，她又不想反对自己的‘父亲大人’的决定，这就使得她很是纠结了。

    旺财看到奥黛丽那一脸悲戚的样子，打了一个哈哈道：“放心吧，有莫妮卡姐姐陪着少爷呢，不会出什么事情的。你就不要担心太多了，这样会对少爷的心境有所影响的。”

    听到旺财说自己可能会对少爷有所影响，奥黛丽便努力的压下了心中的担心。

    旺财小声的对奥黛丽说：“一个中级任务，应该不会有什么大问题。而且我可以告诉你，少爷就算遇到了麻烦，哪怕是死掉了，也会活过来的。我保证”

    听到旺财这么一说，奥黛丽则疑huò的看着他。

    旺财当然不会告诉奥黛丽，自己已经花费了大笔的信用点，给雷耀天准备了一个复活用的分身。

    因此只好对奥黛丽说：“你只要相信我这一点就可以了，而且在少爷做任务的这段时间，我可以好好的教导你一些知识。”

    奥黛丽的小脸蛋瞬间的红了起来，看的旺财嘿嘿的贼笑。

    “好吧，既然管家大人您这么说了，那么我还是不说什么了。但是我真的是很担心，我觉得我陪在‘父亲大人’的身边，才会让他更安全呢。”

    是的，奥黛丽谁也不信，她只相信自己的力量可以保护雷耀天。无论是谁想要伤害到雷耀天，那么首先就要从自己的尸体上迈过去。

    可是一，只要奥黛丽自己不倒下，那么她是绝对不会让雷耀天受到伤害的。

    不过这次的任务，由于这些限制。她根本就不能跟在雷耀天的身侧，去为他抵挡那些危险。

    雷耀天此时背对着奥黛丽和旺财，注意力都集中在了任务的信息上。

    所以，他根本就没有发现身后的小chā曲。

    倒是莫妮卡回头看了一眼，发现了奥黛丽那担忧的mō样。

    她轻轻的退了几步，然后转身走了过来，站到了奥黛丽的身旁。

    “你放心吧，我保证只要我莫妮卡在，就绝对不会让少爷受到什么伤害的。”，莫妮卡轻轻的俯身在奥黛丽的耳边对她说。“我知道你担心的是什么。”

    奥黛丽看了看莫妮卡，又看了看雷耀天。

    “我现在除了相信你还能怎么样呢，希望你说到做到。”

    莫妮卡听了奥黛丽有些孩子气的话后，微笑了一下。

    “我这断时间，忽然发现你身上的气质变得好像和以前不一样呢。好像很有成shunv人的味道了呢，真是太奇怪了。”

    原本准备回到雷耀天身侧的莫妮卡，走了几步后忽然停了下来，然后目光闪闪的看着奥黛丽，一脸疑huòmō样的看着她。

    奥黛丽本来恢复了过来的小脸上，再次的泛起了一片红霞。

    同时也变得扭捏不安了起来。

    她不知道自己应该怎么回答莫妮卡的问话。

    她心底里一直有一个声音告诉自己，千万不能将自己和‘父亲大人’发生的事情说出来，对‘父亲大人’身边的这些nvxìng，谁都不能说。

    正是在这样的念头下，奥黛丽低下了自己的头，红着脸站在那里一言不发。

    莫妮卡盯着奥黛丽看了很长的时间，随后摇了摇头转身回到了雷耀天身旁。

    旺财一直偷偷的看着奥黛丽，同时心里偷笑。

    当莫妮卡回到了雷耀天身边后，雷耀天也转过身子。

    “旺财，奥黛丽，你们两个要好好的留在这里。我现在开始任务了，等我回来。”

    说完，雷耀天开启了任务程序。在雷耀天与莫妮卡的身体四周，瞬间出现了一个rǔ白sè的光团，将二人笼罩了在了其中。

    那光团一放一收，转瞬间雷耀天与莫妮卡便消失在了原地。

    旺财走到奥黛丽的身旁，对她道：“不要担心那么多了，有莫妮卡陪着少爷。应该不会出什么大问题的，你就放心好了啦。”

    闻言，奥黛丽看着旺财，小声道：“不是信不过莫妮卡姐姐，但是我就是很担心了。”

    旺财很是理解的笑了笑。

    “走吧，趁着少爷不在的这点时间，我好好的教导一下你。省的你不开窍，争取让你学到更多的知识。”

    一边走，旺财一边控制自己的程序，将自己的液态身体变化了一下。

    再一次的，旺财从一个满脸雀斑的小胖墩，变成了一个满脸雀斑的小姑娘。

    “你看我多为你着想，我担心我的外貌，会在教学的时候让你心里产生的确情绪，还变成了一个你可以接受的样子呢。”

    原本的一头小短卷发，也变成了小bōlàng的长发。

    随着旺财的动作，那小bōlàng发一抖一抖的。

    “现在我可不是一个男xìng了哦，我已经是一个nvxìng了。你可是称呼我为旺财姐姐，要是你不习惯我的年纪，我可以变的小一些，做妹妹也行。”

    奥黛丽的看着在前面走着的旺财管家，嘴角chōu搐了一下。

    对于旺财的恶趣味，奥黛丽已经是吐槽不能了。

    天知道为什么旺财喜欢将自己变来变去的，难道只是因为好玩？

    至于旺财说的什么害怕自己有抵触情绪，奥黛丽才不会去相信呢。

    不过奥黛丽倒是非常期待着，旺财管家可以对自己金星教导。

    因为单纯的奥黛丽，还是有很多事情都不明白，都需要旺财管家给讲解的呢。

    奥黛丽现在可不想继续mímí糊糊的了，自从与雷耀天有了亲密的关系后，她还想知道的事情有很多很多。

    ……

    ……

    栖霞山上寺庙内的钟声响起。

    落日的余晖，将整座山峰都映上了一层淡淡的红晕。

    当钟声响起的时候，数十只鸟儿从林中飞起，飞向了远方的湖对岸。

    栖霞山是一座四面环水的小岛，在正北方也就是湖对岸就是大秦帝国之下的官洲府。

    官洲府下辖十八县，地处王朝内陆，乃是朝廷赋税重地。

    由于官洲地处平原，因此又是粮食的重要产地。

    并且靠近沿海，因此多出海上，所以官洲商贾众多，亦多为豪商巨富。

    实实在在的是大秦王朝的鱼米之乡。

    同时此地文风鼎盛，朝中在位大佬多为官洲之人，所以在官洲这一片天空下，文人是也最多的地方。

    此时此刻，距离官洲府大约有五公里处的栖霞山码头处，来了一男一nv两位少年。

    那男xìng少年长的粉雕yù琢，一身淡青sè的长袍罩身，头罩一帕方巾，俨然一个少年读书种子。

    而少年身后跟着一个身穿锁子甲，身背两柄重锤的少nv。

    这让船夫觉得有些不伦不类的。

    “船家，独我到对岸。”

    少年上了渡船后，就站在船头，目光闪烁的看着湖对面。

    少nv拿出了一两纹银，放到了船夫的手上。

    “我家少爷有事，劳烦快一些。”

    要说着船家摆渡一次，搭载七八个客人，也不过才得二三十枚铜钱。

    如今只要带上这一男一nv两个少nv，就能得到一两纹银，这样的好事船夫才不会不做呢。

    “好嘞咱们这就走。”

    将银子放入了怀中，船夫解开了绑在码头上的绳子。

    小船缓缓的驶离了栖霞山码头，向对岸摇摇摆摆的驶去。

    这一男一nv不是别人，正是雷耀天与莫妮卡。

    他们降落的地点，正好是栖霞山的山林内。

    “这次你带了多少银子？”

    雷耀天站在船头，目光闪闪的看着对岸码头那里船来船往的景象。

    “管家大人个了我一个须弥戒指，说是从位面系统中购买回来的。其中已经放置了黄金三百万两，白银三百万两，同时还有各种千年野山参，与何首乌，灵芝等yào材以及一些金属材料。”

    这个旺财，怎么luàn七八糟的东西，放了这么多进去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">