    

    京都奥体中心。

    “……下面我宣布，比赛正式开始！”

    伴随着主持人激动而高昂的声音，周围潮水般响起的掌声逐渐安静下来，一双双眼睛聚集在了台上的十个青年身上。

    这一战，决定着这次的荣誉，究竟会被那个国家拿下！而获得冠军的那支战队，也势必成为自己国家的英雄！

    看着眼前选英雄的界面，李向赫目光逐渐的变得敏锐而冰冷，脑海中也不知不觉浮现出了一个不一样的画面。

    “向赫啊，我是大h国家电竞总负责人牛骨力，这次打电话给你，是想跟你说一下明天比赛的事情！”

    听着电话里威严的声音，李向赫瞬间身体绷紧，握住了手中的电话。

    因为打电话过来的牛骨力，不仅仅是h国电竞的负责人，而且还是h国游戏领域一位资格非常老的前辈。

    “前辈您请说！”

    电话里的牛骨力似乎很满意李向赫的态度，他嗯了一声，这才沉声说道。“你记住向赫，你是大h最强的中单，国家也十分的看重你。就连你父母的工作，也是大h人民给你安排的！现在回报大h的时候到了！”

    “曾经我们h国的游戏行业才是全世界最有名的，我们的lck赛区更是游戏界的巅峰赛区！现在华国的lpl声势越来越大！你绝对不能让他们得到这次冠军！必须将冠军带回h国！”

    牛骨力严厉的声音还在脑海中回荡，处于思绪之中的李向赫被周围潮水般的呐喊声打断，他转头看向台下，无数华国人正激动的向lg加油鼓劲。

    “lpl才是世界第一赛区，冠军必定是我们华国的！”

    “我们是冠军！”

    听着台下潮水般的呐喊声，震天动地的声音更是回荡在体育场久久不息，周围的几名skt队员都微微有些变了脸色。

    他们在h国的时候，虽然游戏行业十分火热，可从来没有受到这种级别的关注。

    作为队长，李向赫虽然同样被这种声势震惊住了，可是他明白此刻自己不能倒下！

    想到这里，他微微扶了扶自己的眼睛，目光变得敏锐而坚定的向着周围的队员看了一圈。

    紧接着，李向赫低沉而笃定的声音响了起来。

    “重铸lck荣光，我辈义不容辞！”

    听着李向赫低沉的声音，周围的几名skt队员也迅速的调整了过来，一个个杀气腾腾的盯着眼前的屏幕。

    这种近乎实质性的杀气，瞬间让坐在李向赫对面的lg众人感受到了。

    气氛瞬间变得有些沉重，就连平时最肆无忌惮的姜大叔，都绷直了身体。

    冠军之战，没有什么菜鸟对手！

    对面的skt五人，实力可谓是站在联盟巅峰的几个人！无论是谁都不敢小觑他们！特别是他们的对长李向赫，实力之变态，更是被誉为h国电竞第一人！被称为大魔王的存在！

    最近的多次训练赛中，lg众人也算是见证了这位大魔王恐怖的统治级能力！加上skt其他四人强大的实力，训练赛他们几乎是输多赢少！

    作为李向赫的对手，坐在五人中间的lg中单的宋一斤显然有些沉默。

    同为队长的他在训练赛之中却被李向赫多次对位单杀。如今再见到杀气腾腾的李向赫等人，宋一斤不免有些失态。

    只是脸色沉重的他，微微向后打量了一眼，突然一咬牙，同样绷直了身体。

    就算训练赛被对位单杀又如何，就算对面是大魔王，玩家的顶点又如何？

    冠军就在自己的面前，争夺lpl冠军时自己就已经输过一次了，这一次绝对不能输！

    他几乎是咬着牙，咬牙切齿的对着周围几人喊道。“大家记住，此战，没有退路，只有胜利！”

    很快，lg其他四人也低吼了起来！

    “必胜！”

    感受着对面lg众人被自己压制的气势又重新燃烧起来，李向赫倒是有些诧异的看了一眼对面微胖的男人宋一斤，这个训练赛被自己单杀数次的男人，竟然这么快调整好了自己的心态！

    不过那又如何，他可是大魔王fakerr，所以一定会赢下所有的冠军！

    这种杀气腾腾的氛围，很快就被现场的所有人察觉到，上万人大气都不敢出，看着这站在游戏巅峰的几人，开始ban选英雄。

    面对决赛，比赛的众人丝毫没有任何小觑之意，首当其冲的，便是姜大叔在半决赛大放异彩的剑魔，以及吸血鬼被ban！

    看着对面如此针对的样子，宋一斤脸色一变，“老姜，看来对面要针对你了！”

    姜大叔同样脸色沉重，他万万没有想到，对面竟然如此看得起自己。两个擅长的英雄竟然全ban，更让他担心的是，万一对面接下来的三个ban位全给自己……

    不过此时，就算再担心，他也不好表现出来，反而强作镇定说道，“放心，我英雄海，他们针对不了我的。对面射手bang英雄池浅，把对面的射手ban了！”

    见状，宋一进也一声令下，将bang擅长的复仇之矛以及轮子妈给ban了！

    果然，lg的这一手让skt众人有些变了脸色。

    不过即使是这样，到了这个地步，李向赫也不能有任何退路！

    他一声令下，用着h语对着队员命令道。“你们继续ban对面上单的英雄！”

    很快，对面再度ban了一个杰斯，也是上路c位英雄之一。针对之意已经十分明显了！

    在冠军战之前，李向赫已经反复研究过了lg战队，主要都是上路发育能力强，通常能够在拿到c位后，后期c比赛！

    所以一上场，李向赫便将目光盯在了姜大叔身上！

    果然，这一手很快让lg几人有些脸色沉重起来。

    “要不要ban李向赫的英雄？”负责ban英雄的水子哥有些着急的说道。“我们还有三个ban位，还针对bang吗？再ban下去，我也没有多少英雄了！”

    宋一斤感受着队员们这种着急的情绪，他再度看向了一旁的姜大叔。

    李向赫的意思已经很明显了，针对主c姜大叔，甚至剩下的两个ban位都很有可能放在姜大叔身上！

    他们的目的是，让姜大叔成为混子，没法后期接管比赛！

    越是这种情况，宋一斤反而更是镇定了下来，他看着一旁的姜大叔，没有说话。

    姜大叔很快反应过来宋一进目光的意思，“放心，他们ban不完我的英雄的！给我拿一个塞恩！”

    闻言，宋一进这才放心的点了点头，看向了眼前的bang，思索了起来。

    至于李向赫的英雄，宋一进完全没有让众人去ban，根本没有必要！大魔王英雄海，中单都是他的绝活，ban也ban不完，不如把ban位留在针对bang上！

    “继续ban了bang的卢仙，还有飞机！我要让他们的adc废了！”

    看着lg众人的ban选，李向赫表情也严肃起来，

    他看着眼前的中单英雄列表，很快锁下了一个英雄！

    很快，嘶吼声响起！“这一战将会名垂千古！”

