    对程笑笑而言。

    她和秦家人就真的是彻底的没有了关系。

    和秦辞更是没有了任何关系。

    就算，现在全世界都在宣传秦辞明天大婚的消息，也和她无关。

    她现在的重点是，准备贝贝的手术。

    手术时间确定在明天。

    好巧不巧。

    刚好在秦辞结婚这天。

    也就是说，明天秦辞就结婚了。

    被人称为，世纪婚礼。

    毕竟这么门当户对的婚礼，在整个南予国而言，确实很少。

    大家都很期待，秦家和盛家到底能够举办，怎么惊天动地的婚礼。

    晚上的单身之夜。

    秦辞喝得很嗨。

    毕竟明天结婚，今晚得彻底放纵一下。

    来的人其实也就只有燕衿，乔箐，江见衾，还有池沐沐。

    池沐沐怀孕了。

    所以不能喝酒。

    心痒痒的。

    就这么看着秦辞像个猴子一样在房间中上窜下跳，兴奋到了极致。

    池沐沐忍不住拉着乔箐说道，“我怎么觉得秦辞这么欠揍呢？”

    “你结婚的时候可以更夸张。”乔箐一本正经建议。

    “你以为我嫉妒秦辞结婚吗？我才不嫉妒，我就是看不来他这么，兴奋过头的样子。一想到曾经被他抛弃的程笑笑……讲真，觉得秦辞有时候真的忒没良心。”池沐沐突然为程笑笑打抱不平。

    乔箐反而淡定，“强扭的瓜不甜，秦辞不喜欢程笑笑，强行在一起也不会幸福。而且……程笑笑也不喜欢秦辞。”

    “你怎么觉得程笑笑不喜欢秦辞的？这么多年，怎么可能不喜欢？”池沐沐还是觉得，程笑笑对秦辞还是有感情的，虽然记忆中程笑笑好像真的说过，她对秦辞不喜欢，如果真的不喜欢，也不可能在秦辞身边这么多年，还无怨无悔吧？！

    “喜欢就不可能不是秦辞的女儿了。”乔箐说得明白，“当然，这只是其中一个原因，还有就是，程笑笑给我的感觉就是，她真的不喜欢秦辞。其实也可以理解，秦辞那个时候那么花，程笑笑见证了他的所有恶劣，从一开始应该就是没有好感。后来秦辞拼命要和程笑笑分手，选择和盛芷葶在一起，和盛芷葶在一起之后又摇身一变好男人，换成其他任何女人都会觉得很受伤，也就更不可能对秦辞还有感情。总之，我觉得程笑笑是一个特别明白事儿的人，她不会让自己喜欢上像秦辞这样的人。”

    池沐沐觉得乔箐很有说服力，所以认同了乔箐的观点。

    好在程笑笑不喜欢秦辞。

    要喜欢，估计心都伤透了。

    “话说你觉得程笑笑的孩子到底是谁的？我一直怀疑会不会是秦辞的。秦辞这种种马，和程笑笑单独住在一起的那一年，我不相信他没有对程笑笑下手，我实在不相信秦辞的人品。”池沐沐又八卦的问道。

    “看上去不像是秦辞的。”乔箐直言。

    “意思是，秦辞就真的被程笑笑给戴了绿帽子？！以程笑笑女儿的年龄，秦辞那个时候应该还和程笑笑在一起？”

    “这个就很难说了。”乔箐也不是神，她不是什么都能预料得很准。

    而且有很长一段时间，她是脱离这个社会的。

    可以说从她生了佩奇到他回到南城，很多发生的事情，她都是一片空白。

    倒是。

    乔箐想了想说道，“看程笑笑的性格，应该不会在和秦辞有关系的时候，做对不起秦辞的事情。她没有秦辞这么坏。”

    “所以嘛，我就觉得笑笑的女儿是秦辞的。”池沐沐笃定，那一刻也不枉咒骂，“秦辞这个杀千刀的，要真的笑笑独自扬着他们的女儿他却这么没心没肺的娶了另外女人，我就诅咒他，天打雷劈！”

    乔箐笑了笑。

    池沐沐还是那个，嫉恶如仇的女人。

    其实有时候感情的事情，真的没有那么绝对。

    不喜欢。

    就是会成为了两个人，怎么都不可能在一起的理由。

    “你们俩在说什么，都不庆祝我明天结婚的吗？”秦辞突然一屁股做过来，身上已经有酒气了，整个人还处于高昂状态，“我今天可是推掉了所有想要给我庆祝单身夜的猪朋狗友，就邀请了你们几个人来给我庆祝，结果你俩就在这里嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕个什么什么玩意儿！池沐沐你怀孕我不和你喝酒，但是乔箐你都不和我喝两杯的？！当年谁为了救你，差点双腿都没了？！”

    乔箐轻笑了一下，她拿起酒杯，“是是是，救命之恩没齿难忘，我敬你，祝你和盛芷葶白头偕老。”

    秦辞很是满意的和乔箐喝了起来。

    乔箐其实喝得不多。

    秦辞却豪迈的把一杯都干了。

    “你少喝点，明天还要不要去接新娘子了。”乔箐忍不住提醒着他。

    “谁说不去，一大早就去，嗝。”说着，还打了一个大酒嗝。

    池沐沐有些恶心，“秦辞，你能不能别这么不修边幅。”

    “我在你面前我干嘛要这么修边幅，我修边幅也是在盛芷葶面前啊？！”秦辞说得一本正经。

    “你还真是爱盛芷葶得很。”池沐沐明显带着鄙夷。

    “当然爱，第一眼见到就觉得这女人是我的妻子人选。接触后就觉得，我眼光真不错。”说完，还嘚瑟的笑了。

    池沐沐实在受不了了秦辞这么一副高傲自满的样子，她忍不住说道，“程笑笑呢？跟了你这么多年，你说抛弃就抛弃？”

    “能不能在这么美好的夜晚不要提起这个人。影响我心情。”秦辞给自己倒了杯酒，没有找人喝，就自己喝了起来。

    “你就这么讨厌程笑笑？”

    “否则呢？”

    “她不是给你生了女儿吗？”池沐沐有些不爽。

    就还是认定，程笑笑的女儿就是秦辞的。

    “你别说这么吓人的话好不好，程笑笑的女儿和我没有半毛钱关系！”秦辞连忙辟谣。

    “你能对天发誓，你和程笑笑单独在外的那一年，你没有碰过程笑笑？！”池沐沐有些来气。

    秦辞雄赳赳的样子，突然被堵了那么一下。

    他变得有点没有底气，又大声说道，“反正程笑笑的女儿不是我的。”

    “你做过亲子鉴定了？你怎么就确定，那不是你的！”池沐沐就知道秦辞这种货色，见到女人就发春的男人，肯定玷污了人家程笑笑。

    “那是她亲二姐的女儿，丢给她让她养的！”秦辞爆粗口，冲着池沐沐声音有些大，“草，在你心目中我到底有多坏？！”

    池沐沐有些发愣。

    所以，是她误会秦辞了。

    “我承认，我和程笑笑有那么一次，就是那晚上喝醉了然后受了点刺激就给程笑笑睡了，但真的就只有一次，我也不可能就这么让程笑笑怀孕了。那个孩子我也查过了，后来也在我妈那里验证了，确实是程笑笑养育的她亲二姐的孩子。”秦辞解释，也实在不想他们误会了自己，“放心，我再渣也没你们想的那么渣。”

    “那如果程笑笑真的怀的是你的女儿你会选择负责吗？”池沐沐问。

    秦辞怔了那么一秒。

    是没有想到池沐沐突然问他这个问题。

    而他居然有那么一秒在想这件事情的可能性。

    脑海里面却突然想到程笑笑那天对他对他家人的恶劣，他脸色一下就变了，“都没有发生的事情有什么好如果的？！我和程笑笑之间就是没有如果！”

    池沐沐就知道对秦辞不能有期待。

    “话说你不喝酒，白开水也可以敬我一杯啊！真的是半点都不主动，赶紧的。”秦辞催促。

    也没有谁主动让别人敬酒祝福了。

    池沐沐也不多说了。

    知道了程笑笑的女儿不是秦辞的，其实内心对秦辞的埋怨就没那么深了。

    至少秦辞还没有泯灭人性。

    她和秦辞喝了几口。

    秦辞真的是把自己彻底放纵了。

    燕衿和江见衾都在开始劝秦辞了，“你这样喝下去，明天是不想娶老婆了是吧？！”

    “嘿，今晚我的主场，你们怎么能这么不给力！我身体好得很，我再醉明天也能爬起来。”秦辞一脸满不在乎。

    “明天你就知道厉害了。”

    燕衿和江见衾也有些无语。

    却也不想真的扫了秦辞的兴致。

    毕竟结婚是人生大事儿。

    他高兴，他们陪他庆祝也是理所应当。

    至于明天要死要活，那也是他自找的。

    房间零零星星的几个人，就这么喝得很嗨。

    秦辞喝到一个地步，去洗手间尿尿。

    尿完，出去准备继续喝酒那一刻，想了想给盛芷葶打了一个电话。

    盛芷葶很快接通，“秦辞。”

    “你在哪里？”秦辞问。

    “在家里啊，等着明天你来娶我，现在怎么都睡不着。”

    “我现在还在夜场和燕四他们喝酒。”

    “你别喝醉了，我可不想明天结婚新郎在床上起不来，我会生气的。”

    “放心，我就算是爬也会爬起来的。我有分寸。”

    “反正你要早点回去。”

    “好啦好啦，那你早点休息，明天见。”

    “明天见。”

    挂断电话的盛芷葶脸色一下就变了。

    她可没在家。

    在另外一个夜场庆祝。

    此刻接到秦辞的电话，只是让所有人都关了音响显得很安静而已。

    事实上。

    她明天和秦辞结婚她也有些遗憾。

    总觉得自己还没有玩够，就真的要走入婚姻殿堂了。

    当然，她其实也没想过今晚上要出来发泄，毕竟明天结婚了，还是怕东窗事发，但顶不住被那些不三不四的朋友诱惑，最后还是出来了，出来选择了和秦辞不一样的夜场，甚至还专门让那边夜场的人盯着秦辞的动向，一旦秦辞离开夜场她也就马上回去。

    “打完了吗？”身边一个老相好在她耳边亲昵的问道，“我都等不及了。”

    盛芷葶也被他挑逗到不行。

    两个人就又搂抱在了一起。

    然后尽情的放纵。

    秦辞是晚上12点，被迫离开夜场的。

    他居然喝吐血了！

    当时蹲在马桶上吐出血的那一刻，整个人都被吓到了。

    不可能，就要死了吧。

    他明天结婚，今晚……就死了。

    传出去，她是不是会被人笑死。

    他就在厕所蹲了很久。

    直到江见衾来敲门找他，他才打开房门说，他吐血了。

    显然就把房间中其他四个人惊吓到了。

    江见衾看了一眼马桶，看了一眼秦辞，“先去医院。”

    什么都没说。

    一句话真的可以吓死秦辞。

    秦辞那一刻酒似乎都醒了，他说，“阿衾，我是不是得了绝症。”

    “……”江见衾看上去有些凝重。

    “卧槽，你别吓我，劳资明天结婚，我还不想死，我都还没孩子，我不能就死了……”秦辞一下崩溃了。

    江见衾睨了一眼秦辞，“祸害活千年，放心你死不了。”

    “……”这TM算安慰吗？！

    一行人还是把秦辞送去了医院，然后做了全身检查，确定就是酒醉呕吐导致的胃出血，没大病。

    秦辞躺在病床上输水，一副生无可恋的表情。

    “又不会死，你这啥表情？！”池沐沐看不下去了，忍不住怼秦辞。

    “我就是在想，我秦辞活了30岁，居然第一次酒醉吐血了，我是老了吗？我就喝了这么点酒，我就吐血了，传出去，我秦辞在江湖上还怎么混？！”

    池沐沐翻白眼。

    玛德，智障！

    江见衾那一刻对秦辞也有些无语。

    他说，“不早了，我先带着沐沐回去了，沐沐怀孕了不能熬太久的夜。”

    秦辞想要阻止。

    想了想今晚也让他们够折腾了。

    而且江见衾一把岁数了好不容易有了孩子……

    他挥了挥手，“回去吧。”

    江见衾转头对着燕衿，“四爷，秦辞没啥事儿，要不你们也一起走吧？”

    “他们也走了谁陪我？”

    “你可以让盛芷葶来照顾你。”

    “我才不！这么丢人的事情，我绝对不会其他任何人知道。”

    “死要面子活受罪。”池沐沐无语。

    “那就让护工照顾你。”江见衾甚是冷漠，“走吧四爷。”

    燕衿看了几眼秦辞，看他精神状态还不错。

    点头道，“走吧。”

    然后秦辞就被他们给丢弃了。

    他都吐血了，他们还能走得这么理所当然。

    到底这帮人是不是他们兄弟了。

    草！

    秦辞我在病床上，突然有一种被全世界丢下的感觉。

    他其实还是有些酒醉难耐的。

    此刻睡在床上都觉得头顶上是晕眩的。

    他就在想。

    自己怎么会把自己喝醉到这个地步？！

    骗得了别人也偏不了自己。

    他今晚就是在买醉。

    但他不知道为什么想要醉？！

    分明，明天会是他，最幸福的时刻。

    他干嘛要自己作死！

    ……

    江见衾和池沐沐是打的一个出租车回去，当然燕衿和乔箐自然还是，车队护送离开。

    池沐沐坐在出租车内有些昏昏欲睡。

    平时睡觉都很早。

    今晚还真的是超出了她的睡眠。

    她靠在江见衾的身上就真的睡了过去。

    江见衾也就一直搂抱着她，让她安心睡觉。

    池沐沐当然也没有睡着，就是迷迷糊糊的。

    耳边就一直听到江见衾在对司机说，“你开慢点，费用我加倍。”

    池沐沐都觉得自己在笑了。

    江见衾真的是太小心了。

    他口中的开慢点就真的是极慢。

    出租车司机估计都要崩溃。

    到达小区门口。

    江见衾付了款，横抱着池沐沐回去。

    池沐沐现在将近4个月。

    长了也就2斤。

    所以对江见衾而言，根本不算费力。

    他把池沐沐轻脚轻手的放在床上。

    池沐沐一碰到床，整个人就舒适的，睡了过去。

    江见衾帮池沐沐脱衣服，然后帮她擦拭身体。

    池沐沐就这么享受着他的服务。

    睡得依旧很安心。

    弄完所有。

    江见衾帮池沐沐拧好被子。

    然后，就这么看着她，清秀的一张脸。

    因为怀孕了，就甚少化妆。

    没化妆的池沐沐少了一份攻击性，却更显得清纯可人。

    恍惚，还是那个追着他到处跑的19岁女孩。

    那么阳光朝气那么青春洋溢。

    江见衾忍不住低头，亲吻了一下池沐沐。

    吻在她的唇瓣上。

    就是情不自禁的举动。

    池沐沐似乎是皱了皱眉头。

    她动了动小舌头舔了一下。

    江见衾整个人都被她点爆了。

    池沐沐这个无意识的举动，让他完全是毫无招架之力！

    他完全是不受控制的加深了这个吻。

    把池沐沐都吻醒了。

    睁开眼睛，就看到江见衾近距离的脸，然后在耍流氓。

    分明还很投入。

    “江见衾……”池沐沐推开他。

    是真的被他吻得差点要窒息了。

    江见衾才反应过来。

    甚至还脸红了。

    草。

    刚刚亲的时候不是挺带劲的吗？！

    她衣服都拧巴了。

    此刻装什么纯洁。

    “睡吧，很晚了。”江见衾勉强让自己冷静下来，但是声音都是沙哑的。

    “你很想吗？”池沐沐问。

    “也不是。”江见衾否认。

    然后池沐沐往他身下看了一眼。

    江见衾说，“就是……挺长时间，然后……”

    池沐沐忍不住笑。

    觉得江见衾此刻的窘迫很滑稽。

    其实夫妻之间行夫妻之事儿不是很正常的吗？！

    他在害臊个什么劲儿！

    她说，“我听说怀孕4个月就可以了。”

    “双胞胎不行。”江见衾否定。

    池沐沐抿唇。

    想了想，“那我……”

    池沐沐扬了扬手。

    江见衾脸更是红到不行。

    他说，“不用，我去洗个澡就行。”

    “真的不用？”

    “赶紧睡吧，明天一早还要去参加秦辞的婚礼。”江见衾催促。

    然后就看到江见衾逃也似的走进了浴室。

    池沐沐动了动眼眸。

    她有这么吓人吗？！

    这种时候到底是谁该害怕？！

    池沐沐翻身，也没有多想，闭着眼睛就又睡了。

    毕竟已经困到不行。

    如果不是刚刚被江见衾亲醒，她都已经睡熟了。

    只是。

    此刻睡之前在想。

    江见衾吻技不太好，床技也不太好，也不知道后面能不能……调教。

    江见衾就花了几分钟洗完澡出来。

    出来就看到池沐沐睡着了。

    他小心翼翼的上床，然后关灯，躺在了池沐沐的身边。

    身体自然的将她搂抱着，搂进了自己怀抱里。

    正欲睡着的那一瞬间。

    “江见衾可以多看点片……”池沐沐喃喃。

    分明有些吐词不清的梦话。

    却被江见衾听得个明明白白。

    江见衾整个人都僵硬了。

    想到那天在竹沁园池沐沐吐槽他的话……说什么但凡他床上好一点她也不会和他分手得这么决裂！

    他到底，有多被池沐沐嫌弃！

    ……

    秦辞输完水。

    一个人孤苦伶仃的离开病房。

    死要面子活受罪。

    早知道就让盛芷葶来照顾他了。

    此刻酒醉加瞌睡，真的是迷迷糊糊的走进电梯。

    然后迷迷糊糊，再电梯下了楼两层突然打开那一刻，看到了……程笑笑。

    草。

    秦辞连忙揉了揉眼睛。

    还真的看到了，同样在医院的程笑笑。

    这么大半夜的。

    她在这里做什么？！

    程笑笑走进电梯这一刻整个人也是懵逼的。

    她完全没想到，在这种地方这么晚了还能碰到秦辞。

    早知道，她就不现在去买方便面了。

    她和贝贝是下午住进医院等着明天做手术的，晚上开始，贝贝就不能吃东西了，她也就陪着贝贝什么都没吃，到现在贝贝真的睡着了，她才出门想要买包方便面垫垫肚子，其实也不是有多想吃，但就是身体反应会饿，也知道贝贝下了手术之后需要她照顾到时间多，所以她保证自己的身体最重要。

    然后就碰到了秦辞。

    一靠近秦辞，就闻到了秦辞身上，强大的酒味。

    所以是喝醉了？！

    兴奋过头喝醉了所以到医院来熟水？！

    她这一刻还看到他手背上的打过点滴的痕迹。

    却在下一秒。

    程笑笑直接就退了出去。

    就是……

    不想和秦辞在一起。

    就是不想见到这号人。

    想来也真的是很崩溃。

    到哪里都能撞见。

    医院这种地方都还能撞见。

    程笑笑退出电梯那一刻。

    秦辞猛地一把抓住程笑笑，强势的将她一把拉进了电梯里面，满脸怒火，“你躲什么躲！我TM有那么让你烦吗？！”

    程笑笑真的被秦辞抓到手臂都要痛死了。

    她就知道每次遇到秦辞都没有好日子过。

    她咬牙，“你放开我！”

    “你让我放我就放吗？”秦辞冷声，就是一副超级不好惹的样子。

    程笑笑真的是很想一巴掌打死他。

    整个身体就被秦辞桎梏着在电梯里面，然后电梯往下，到达楼层。

    打了楼层秦辞也没有出去。

    此刻深夜，医院人也变得冷清，几乎没有其他人。

    “放开我！”程笑笑扭动着身体。

    真的不知道秦辞又在发什么疯。

    “我偏不放！”

    “你有病啊！”程笑笑暴躁到了极致，那一刻真的是气到脑壳都痛，说出来的话也是在疯狂的发泄，“你有病找医生去，你找我有什么用？！玛德神经病，智障，傻逼……唔。”

    程笑笑瞪大眼睛看着秦辞。

    看着秦辞突然把她抵触在电梯里面，狠狠的亲吻她。

    程笑笑眼神中都是愤怒。

    但是身体就是挣扎不开。

    秦辞又TM受了什么刺激了。

    她眼眸一紧。

    突然一个用力。

    秦辞舌头一痛。

    他猛地一下放开了程笑笑。

    然后就感觉到嘴里面一股腥味，明显是留血了，血量应该还不少。

    程笑笑这女人是有多狠。

    他那一刻真的差点没有痛死。

    “清醒了吗？”程笑笑也没有急着离开了，冲着秦辞还算冷静。

    秦辞真的很想掐死程笑笑。

    这个女人在他面前，凭什么可以这么耀武扬威，凭什么！

    “秦辞，没有记错你明天结婚了是吧？！”程笑笑对着秦辞，一字一顿，“怎么，后悔娶盛芷葶了？想要和我重归于好？！那你和盛芷葶悔婚啊，让我明天嫁给你……”

    “你做梦！”

    秦辞疯狂的按着电梯，跑了出去。

    分明，速度还很快。

    就好像……遇到了什么恐怖的事情，逃走的。

    程笑笑看着秦辞的背影。

    冷笑了一下。

    她擦了擦自己的嘴。

    就当是，被狗咬了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外明天大婚。

    期待吗？

    反正宅是挺期待的！

