    “这冯丞也是明耀学院的人？未免也太无耻了吧？”

    “简浣纱和任七的为人还是很不错的，我曾经听说过他们的大名，没想到今日竟然会沦落到这般地步。”

    “李家也就罢了，冯丞那个卑鄙小人，有机会我必须得弄死他。”

    李寻凛对于这样的戏码并没有任何兴趣，尤其是在见到冯丞那小人得志猥琐至极的模样之后，眉头也不自觉地皱了起来。

    看在公孙鑫的面子上，他方才给对方一点机会，待会要是还没有效果，他就送这家伙也去死，简直污了他的眼。

    ……

    百里红妆在听到冯丞的话之后就已经无法再看下去了，院长是何等的清贵骄傲，对他们一向平易近人，如长辈般如沐春风。

    她听说有很多人喜欢院长，但院长一直都将所有的心思放在丹院和妖物战场上，几乎将所有的一切都奉献给了学院和学生。

    可是，院长此刻却要承受这样的侮辱。

    她湿润的双眼绽放出了浓烈的仇恨，她从来没有这么想杀了一个人，不是干脆利落的取其性命，而是千刀万剐的折磨。

    即便是李家，她都没有这样的痛恨，因为双方的立场不同，李寻凛这么做其实无可厚非。

    冯丞身为明耀院长，不光勾结外人，竟然还在众目睽睽之下侮辱两位院长。

    “北宸。”

    百里红妆深吸一口气，闭上双眼，泪水尽褪，再度睁眼，精致如玉的面容浮上了铁血之色。

    漆黑如墨的美眸绽放出了凌厉的色泽，带着视死如归的气势，“我不能留在这里。”

    她无法眼睁睁地看着院长为了她而承受这一切，一心将她当成接班人培养的院长对她可谓是尽心尽力，传授知识更是知无不言，言无不尽。

    她若是就这样走了，那么她这一辈子都过不了喝一罐。

    冯丞这个畜生内心何其阴暗，他们若是再不出现，还不知道会做出什么样的事情来。

    “嫂子，这一出去可就危险了。”宫俊忍不住道。

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，道：“我和你一起去。”

    男子坚定的目光以及温醇的语声形成一股温柔的力量撞击着百里红妆柔软的心，刹那间，双眼一热。

    他明知道一旦出现就只有死路一条，可他仍愿意陪她一起。

    “北宸，对不起。”她喉咙发堵，却没有别的选择。

    帝北宸温柔的抚摸着她如绸缎般的发丝，唇角噙着一如既往的浅笑，“别傻了。”

    “一会我们出现之后，想办法接近两位院长，我会趁机召唤宝宝出来。”

    帝北宸眸色凝重，“冯丞对我们的实力有所了解，所以他可能已经将宝宝的事情告诉了李寻凛，他会对我们有所防备。”

    宫俊亦是道：“李家三叔的实力应该很强，否则两位院长不可能完全被压制着，连一点反抗之力都没有。”

    在这样的场景下，简浣纱但凡有一点反抗之力，现在都已经自尽了，不可能承受着这样的屈辱。

    “那我们？”百里红妆眸色复杂。

