    “你们想干什么？为何要来我苍云分院！”

    “来者何人！你们这么多人是想要硬闯吗？”

    ......

    “睁开你的狗眼好好看看，大爷们过来是和你们苍云分院交流的！这是书院出具的文书，好好看看！”

    杨勇直接将文书怼到了门房的脸上，就差让对方吃下去的程度了。

    作为苍云分院的门房守卫，他们可是从来没有吃过这种瘪，哪一个想要上山的人不都是对他们好声好语，哪个敢和他们大声说话？

    现在出现这么一个人，如此胆大，如此不要脸，竟然都把文书怼到他脸上！

    这让他如何能忍！

    “你大爷！你知道这里是哪里吗？竟然敢如此胆大，你们竟然敢对我无礼！”

    门房的呐喊显得有点无力，至少杨勇没有理会他的无能狂怒，直接凶狠的将这人一把推开，“给老子滚开一点，知不知道你挡我道了！”

    身后的吕尘一言不发的看着面前发生的一切，丝毫没有任何阻拦的意思，甚至还有一种催促的想法，尽可能想要杨勇表现的更加野蛮一点。

    从黄有为手中骗了访问交流的文书，吕尘就骗了一帮人如同是饿虎下山一样，凶神恶煞的冲到了苍云分院的山门中，颇有一种来踢馆一样的气氛。

    所以一到这里，便是有一种剑拔弩张的感觉，尤其是杨勇，他整个人莫名的亢奋了起来。

    除了他之外，其余几人可都是一脸的凝重。

    周律很是担忧的看着杨勇在胡闹，但碍于吕尘的脸面，他也不敢多说什么，只是不停的在那里提醒杨勇，让他适可而止。

    六公主林伶作为主要当事人自然也是来了，她第一次莫名紧张了起来。

    从来没有想到有人敢在苍云分院的门口如此嚣张的行事，实在是有点激动！

    这一次来这里的原因，吕尘早已和她阐述清楚了，她虽然很感动，但也是有点不太敢乱动，生怕惹得吕尘不开心。

    这种被人重视的感觉，让林伶感受到了前所未有的温暖。

    至于那个之前和她表露善意的姚苏，她的确不是那么喜欢，只不过吕尘的拒绝方式让她好爱呀！

    从未有一个男人如此大胆，竟然会为了她，去和所有人为敌！

    所以她看向吕尘的目光显得越发的陶醉，光是这个背影就已经让她无法自拔了起来。

    吕尘吐掉口中的牙签，径直走到了杨勇身边，很是不屑的看着已经被吓破胆的守卫，“知道我是谁吗？”

    “不...不知道！”

    “既然不知道，那你还不快点去禀报！要是慢了，信不信我直接打断你的狗腿！”

    吕尘的蛮横语气让对方心中狂骂了上万遍，但他也只能灰溜溜的选择去禀报。

    好在他刚走了没几步，苍云分院里面也是风风火火出来了一帮人，这些人的表情可是要比吕尘的表情更加的凶狠！

    就好像吕尘杀了他们全家一样。

    “有认识的吗？”吕尘谨慎的问了一句。

    一旁的周律连连摇头，他虽然认识了不少人，但并不认识苍云分院的所有人。

    只不过看对方这个前所未有的凶狠气势，就能感觉对方不是一个好惹的人。

    “姚苏师兄！”

    林伶的声音突然在吕尘身后响了起来。

    吕尘顿时恍然大悟了起来，搞了半天，竟然是情敌呀！

    “还有王清泉师兄！四大贵公子之一的王家公子！”林伶指了指姚苏身边的另外一人。

    不仅有情敌，还有他的老冤家。

    看清王清泉之后，吕尘便是注意到了躲在身后的王青松，依然是那副阴险的表情。

    除了王家之后，封家的人竟然也在里面，封裴那个魁梧体型走在最后面。

    好家伙，和他有仇的，基本都到齐了。

    吕尘也是不知道该笑还是该哭！

    对方的气势瞬间碾压了吕尘这边，包括周律杨勇在内的所有人都是露出了极为担忧的皱眉表情。

    总觉得刚刚这一脚算是踢在铁板上了。

    吕尘这一次带的人都是一帮刚入学的新生而已，美其名曰是过来看看苍云分院的美景，浏览一下这里的好景色，基本都是被吕尘骗过来的。

    当然吕尘最想骗的那个人并没有来，他之前也去找了第五念，想让她也一起去，即便用的是圣痕的借口，对方都只是表情淡漠的哦了一声，然后就没有然后了！

    所以光从阵容上来看，一旦动起手来，吕尘这边可是丝毫没有任何的优势。

    当然在对方学院里面，无论来多少人，都是捞不到任何的好处。

    就看对方会不会动手了！

    王清泉和姚苏英姿飒爽的走在最前面，这两人的长相当真是称得上是贵公子，身材高挑，面容白皙，给人一种羸弱的姿态，但恰恰是这个羸弱，却给人一种高高在上的尊贵气息。

    相比于吕尘这种出身草莽的风格完全不一样，可能这就是男人之间的差距吧，对方显得有点虚！

    面对气势汹汹的苍云众人，大秦书院的这些人一个个都是下意识后退了两步，唯独吕尘一人站定不动，以一人姿态和这些人正面交锋了起来。

    一行人走到了吕尘的前面，还没有等对方开口，吕尘直接将文书怼了过去。

    王清泉目光瞬间呆滞了一下，手疾眼快的从吕尘抢过了交流文书，随意瞥了一眼，然后便是冷笑了起来，双手轻轻一撕，文书瞬间变成了纸屑。

    随后王清泉轻车熟路的笑问道：“你们是谁来着？来这里是干的吗？”

    对方这么狂妄的行为让吕尘都是震惊了一下，竟然敢撕毁双院交流的文书！

    不过吕尘并没有生气，笑着从怀中又掏出了一个文书，笑呵呵的说道：“我还有一份，有本事你也撕了！”

    王清泉刚刚狂妄的表情一下子就尬住了，立刻又是夺了过来，刚想继续撕，但是看到的是林墨的章印，他这个动作瞬间就是停了下来。

    “怎么不撕了？书院长老的你敢撕，四殿下的你就不敢了？你这个胆子也太小了吧？其实你撕了也没事，我还有好几个文书！”

    吕尘一遍说着便是从怀中又拿出了好几份文书。

    这个举动直接把王清泉气的脸色铁青，就差直接开口骂人了。

    至于对方骂不骂人，吕尘一点都不关心，微微一笑，便是看向了一旁的姚苏，“你就是那个姚苏吧？长得是不赖，实力也不错，怪不得有胆子敢追求公主，不过现在你可以放弃了，以后都别联系公主了，要是再和公主说一句话，我直接卸了你的胳膊，说两句话，那我就只能杀鸡儆猴了！”

    姚苏用一种俯视的态度看了一眼吕尘，轻轻一掠刘海，放肆大笑了起来，“你在教我做事？一个刚入学的新生，听说你还是一个没人要的逆徒，你这样的人也有资格来教训我吗？哈哈哈...”

    姚苏直接笑的花枝招展了起来，其余几人也是跟着一起笑了起来。

    “所以你不答应，是吗？这样的话，你和我就是情敌了，你和我如果打起来，就是标准的情杀了，到时候你死可不能怪我！”吕尘心中那叫一个开心呀，随随便便就是让对方上钩了。

    姚苏猛地便是冷哼了一声，“臭小子，你以为你是谁？你是殿下还是某个世家的继承人，你有什么资格和我说这种话，就凭你这三品剑灵境的垃圾境界？你说公主喜欢你，她就喜欢你？你是不是屎吃多了撑的慌？”

    “不信的话你可以自己问她。”吕尘倒也没有多说废话，直接指了指身后的林伶。

    姚苏顺势望了过去，表情略显期待的和林伶打了一个招呼，“公主殿下，几天不见，姚苏很是想念！”

    然而这和煦春风一般的招呼，在林伶眼中却是那么的刺眼，她现在可不想让吕尘生气，所以她直接选择了无视。

    这个无视顿时让姚苏流露出了极为尴尬的表情，一脸不相信的追问了起来，“公主殿下，你这是怎么了...”

    “怎么了？还不是嫌弃你太会骚扰人了，给脸不要脸，以你这种身份也配和公主说话？你算哪根葱？好好找找镜子，看看你这种没有能力的干瘦男子，有能力给公主幸福吗？”吕尘极其不屑的嘲讽了一句。

    这种伤及自尊的话直接把姚苏气炸了，下意识便是想要动粗了，气息都是鼓荡了出来。

    好极了！

    吕尘下意识便是兴奋了起来，就差直接拔剑动手！

    然后，一旁的王清泉好死不死的拦住了姚苏，一脸古怪的看着吕尘，冷哼了一声，“我不知道你的目地是什么，既然你今天是代表大秦书院来苍云分院做交流访问的，那么就让我来带你逛一圈吧！”

    不合时宜的打断恼的吕尘无力叹息了起来。

    “行吧！不过姚苏你已经和公主说一句话了，要是再说一句话，我绝对会履行我前面说过的话！你会死在我手中的！”临到此，吕尘依然还在激怒姚苏。

    姚苏的脸都是被气绿了，被一个境界低他四品的人如此诋毁，换做任何人肯定都忍不了，如果不是有王清泉，估计早就已经和吕尘生死相搏了！

    毕竟情敌吗？

    相互见面了，肯定不会留手的！

    多么完美的借口呀！

    不过在此之前，吕尘可就只能先干另外一个事情了，“走吧，既然要带我们参观苍云分院，那就快点吧，我们赶时间！希望王公子可以好好招待一下我们！”

    如果不要脸的行为，实在是让王清泉极为的怨恨，也是不由自主的冷哼了一声，但他依然还是忍了下来。

    “那就请吧！希望诸位能在苍云分院渡过一个开心的一天！”

    王清泉和姚苏的目光一直都在吕尘脸上，如果目光能杀人，吕尘可能已经被砍成无数段了。

    反倒是吕尘就像是一个没事人一样，很是自然的走在了最前方，身后是周律杨勇这些人。

    之前还挺狠的几人，一看到这么多高手，再横的人也是老老实实的夹起了尾巴，心中可都是将吕尘咒骂了无数遍。

    这种如同是送死一样的行为让他们无法理解！

    唯独林伶依然用无比崇拜的目光看着吕尘的背影。

    好男儿当如此！

