    她将手机交给苏凛言，并说了句，“哥，以后就让我当你朋友圈最年轻靓丽的网友吧。”

    单看苏凛言的微信网友，江茉茉觉得她哥至少40岁！

    可是，她看了眼那张俊美如斯的脸庞，她不知为何，突然喃喃一句，“真纠结。”

    “嗯？”

    江茉茉摇头，“啊，没什么。”

    下午，苏夫人和苏部长回来的很早，都因为儿子女儿回来，二人不约而同的早早到了家。

    “爸妈，你们是欢迎我而回来的吗？”江茉茉嬉笑着说。

    苏夫人笑着说：“我是因为我儿子回来了，谁想看到你。让你陪我爬山，你还不乐意去。”

    “我那会儿在为了奖学金而努力。”

    苏夫人瞥了眼女儿失笑，“拉倒吧，哪个老师会选择你？”

    苏部长：“别打击孩子的积极性，她能有这个想法就值得夸奖，最后得不到，咱也不能打击孩子。”

    江茉茉有点不太愉快。

    一家四口，三口人都不相信她。“你们等着，我肯定会得到的。”

    苏凛言笑着安慰妹妹，“我相信你。”

    “哥，还是你最爱我。”

    苏夫人坐在沙发上，问女儿，“暑假在哪儿住？”

    “我在家住，我天天招你烦。”江茉茉死皮赖脸的坐在苏夫人身边，抱着母亲胳膊黏上去，“妈，我在家住就烦你。”

    苏夫人脸上尽是开心笑容，女儿在她身边，她自然是最开心的。说的话却在逗她，“去烦你爸去，别烦我。”

    江茉茉又坐在苏部长身边，抱着苏部长的胳膊，“爸爸，这是你老婆让我来烦你的哦。”

    苏部长幸福的大笑，然后对女儿说：“我就喜欢我烦人的闺女。”

    在屋内凉快了一会儿，苏部长见妻子要去做饭，他不舍得妻子进入厨房，于是说了句：“今晚我们一家四口出去吃饭。”

    苏夫人一想，“也行。”

    江茉茉举手，“爸爸妈妈，我有个好地方推荐，上次我哥请我吃的自助海鲜特别好吃，我们还去吃吧？”

    “想吃就去。”

    一家四口坐车出发。

    到了餐厅，苏夫人去付钱时，“一个人699？”

    江茉茉在一边点头，“对呀妈妈，很贵吗？”

    苏夫人看了眼不知挣钱艰难的女儿，她还是付了钱，然后牵着女儿的手腕，带着她去到餐桌旁坐下便对丈夫吐槽，“老公，你都不知道你闺女现在口气大的，自助餐699一位，她还问我贵吗？”

    她倒不缺这点钱，而是女儿的性子让她有点忧愁。

    苏凛言已经将江茉茉爱吃的海鲜拿上来了几份。

    苏部长说：“这要是凭我一年到头的工资，还真养活不了这闺女。”

    江茉茉吃了一口龙虾包。“我又不是天天吃，肯定能养活的了。再说，我毕业后我找工作自己挣钱，我也能养活我自己。”

    苏夫人说：“你暑假有事吗？”

    江茉茉摇头，“没啊。”

    “去公司给我打工。”

    江茉茉：“……”

    苏夫人又说：“月薪4000。”

    江茉茉：“……”这饭有点吃不下去了。

    苏家父子俩赞同的点头，“她也该长点社会经验了。”

    吃饭时，江茉茉想吃螃蟹，但是自己又不会剥蟹肉，每次都只吃蟹膏不啃旁边的蟹腿。

    后来，苏凛言拿着她不吃的蟹腿为她剥里边的肉，然后放在她的盘子里，让她吃。

    苏部长问儿子在外开会的事情，“我听说你回来后被叫走谈话了？”

    苏凛言嗯了一声，“问我了言沫集团的事情，不过这些事情张局都清楚，只是例行问了几句。”

    苏部长老谋深算，他点头，心中估计猜到了儿子好端端的为什么被谈话了。

    父亲关注儿子的仕途，母亲则关注儿子的感情问题。苏夫人问：“凛言，在外边小半个月，你就没有遇到不错的女孩子？”

    苏凛言说：“如果遇到了，我就不会用小茉来骗人了。”

    江茉茉低头，无声吃着大海螺，谁都没留意到，某茉茉的耳朵悄悄竖着，偷听父母的话。

    苏夫人又说：“遇到感觉还可以的，尝试交往一下。”

    苏夫人还没和儿子聊完呢，江茉茉放下手中的大海螺说：“妈，你陪我去个厕所。”

    苏夫人的注意又转移到女儿身上，“你自己摸不着路？”

    “能，可是我缺妈妈陪。”

    苏夫人无奈，她起身，“走吧。”

    江茉茉擦干净手，起身从苏凛言身边跨过去，跟着母亲一块儿去卫生间。

    路上，她对苏夫人说：“妈，你不是说不催我哥结婚的吗？”

    苏夫人：“我没催。”

    “你刚才就是在催。”

    苏夫人被女儿说的产生了自我怀疑，我刚才催了？

    叶宅。

    冷冷清清，家具也都显得有些沉木泛黑。

    叶荣坐在木椅处，拿着手机听那边人打来的电话。

    “老师，李厅和张局的意思想将苏凛言升为支队长。苏家那一路向来不涉派争，苏部长是，苏凛言更是，席局就是被苏凛言拽下马的。如果他手中握有更大权利，恐怕他这支长矛用不了多久就对准我们了。”

    叶荣闭眼，良久，他阴哑的声音说道：“不论用什么办法，这个职位不能让他担任，苏部长的官职也不能再有上升空间。”

    片刻，他又说：“这个世界，不需要这么多的正义之士。只有胜与败。胜者，才是百姓心中真正的‘正义之士’。败者，就如同这世间的尘埃，遍地都是。”他的声音阴森的仿佛是从地府爬出来的黑鬼般渗人。

    对方明显愣了一下，“老师，我权利有限，不能太冒进，担心引起江市长的注意。还望老师给指条明路。”

    叶荣睁开眼睛，眼底的浑浊仿佛才是他眼中这世间的颜色，浊色一片。“郭。”

    仅一个姓，对方便知道了，道谢后，挂了电话。

    叶荣身边无声站着一位手处带着叶子纹身的中年强壮男人。

    “老板，要动苏凛言吗？”

    叶荣握着手机抵在唇边摇摇头，“他动不得。苏凛言的背后是苏部长、张局、李厅、还有江尘风！一旦苏凛言出事，这四个人绝不会善罢甘休。”

    他即使有再多的人脉，一旦这四位拧成一股绳，也能掀起不小的风浪。

    何况，苏凛言背后还有母亲的言沫集团，那个女人可不敢小巧。

