
　　辛德拉。

　　霓虹队伍的中单ceros，是他们赛区核心人物。

　　因为有极强的强迫症。

　　每次打比赛的时候，都必须用尺子，仔细调整显示器的高度和距离。

　　因此被人称之为，霓虹“尺”帝。

　　而他在LJL表现出了统治一般的实力。

　　就像是以前在LCK的巅峰Faker一样。。

　　彻底统治了霓虹的中路。

　　而日媒，在这场比赛前，也用了他们标志性极强的中二文笔。

　　【背负国家的挑战者,ceros！他的目标是，世界最强中单，新晋的神！GUO！】

　　他背负着霓虹队的荣耀。

　　压力极大。

　　不过他倒是没有放弃。

　　横推整个LJL的他，拥有傲人的自信。

　　即便是，世界最强的敌人，他也毫不畏惧。

　　就像是热血漫的男主一样，想要上演一波漂亮的以下克上。

　　辛德拉上前一个Q。

　　被郭赢小走位轻松扭开，同时回头,一个手里剑扔出。

　　精准命中。

　　砰！啪！

　　一颗彗星从天而降，砸在了辛德拉的身上。

　　彗星劫？！

　　ceros有些震惊。

　　他之前太过紧张了，还没发现他带的居然是彗星。

　　在他眼里，劫似乎就只有电刑一种带法。

　　但显然，这彗星给他带来的麻烦比电刑来到更大。

　　郭赢点出了彗星和焦灼，同时副系点出了血之滋味。

　　这就是奔着对线换血来的。

　　辛德拉不服气，抬手又一個Q。

　　郭赢还是躲了。

　　回头优雅地A了一个小兵。

　　“嘶....牙白。”ceros有些头皮发麻。

　　一上来两个Q全空了，心理压力瞬间激增。

　　抬手又第三个Q，还是空了。

　　郭赢的彗星又转好了。

　　而且这次还升到了二级。

　　WQ。

　　两镖全中。

　　彗星在砸。焦灼在烧。

　　辛德拉莫名半血就没了....

　　好难打。

　　ceros一个长手法师，二级被郭赢一个短手刺客无伤压了半血的血量。

　　他这才明白。

　　自己游戏理解，完全被他碾压了啊.....

　　宛如蝼蚁一般。

　　而刺客下路捷报传来。

　　双人组卡着兵线，抢到了二级。

　　香锅经典复刻,自己搞下。

　　小明捏了一个W的被动。

　　闪现AQW直接将塔姆眩晕控住。

　　同时，慎也跟上了一个E，续上了嘲讽。

　　塔姆一级知道对面可能会搞,于是一级很聪明地学了W。

　　但没想到，中国队这几个人思路比他们清晰太多了。

　　根本就不管AD,直接开塔姆。

　　你总不能自己吃自己吧？

　　而麻辣香锅虽然玩的是慎，但凶悍的风格依然延续着。

　　他带出了强攻。

　　强攻打出。

　　Uzi亚索也E了上来，两剑简单地处理掉了塔姆。

　　第一滴血。

　　而弹幕立马齐刷刷的刷起了。

　　【八嘎！】

　　而在香锅抓死辅助的同时。

　　瞎子也立马搞了一波二级抓上。

　　瞎子二级学E，摸眼上前要配合开着W上来的蒙多冲上来打伤害。

　　但letme知道你打野在上。

　　二级很聪明地学了W。

　　谷鍂</span>W烟幕弹往地下一扔。

　　回头A了一个迅捷步伐迅速拉开距离。

　　但瞎子也很鸡贼，他学了E技能，一掌拍下。

　　蒙多也闪现扔出一把菜刀，想要挂上减速。

　　而letme的反应一直在线。

　　见着对面交闪Q，立马同步交闪。

　　躲开了飞刀，拉开了距离。

　　虽然这一波只是闪换闪。

　　但letme因为这波gank，这波兵是吃不了几个。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在letme是只能闻经验了。

　　最主要的是，这一波，霓虹队的上野，打着看起来非常有气势，非常有精神。

　　所以弹幕又齐刷刷地刷起了。

　　【哟西。】

　　【帝国的进攻！】

　　【耗子给给！】

　　【西西米！】

　　纯度直接拉闷了。

　　而就在霓虹队想着，上路没闪了，六级可以来搞一波的时候。

　　中路，他们一直敬仰的队伍核心。

　　在三级直接被做掉。

　　郭赢这一把，很久违地带了点火。

　　本来只是感觉，这一把虐菜带TP没有意义，想着故意让一下对面的。

　　但这哥们就半血了，还上来装。

　　属实是有点看不起人了。

　　辛德拉见着郭赢要抬手补刀。

　　便想趁郭赢平A的僵直，一个QE想要推郭赢。

　　但郭赢抬起的手立马又断了。

　　又往旁边一个小走位给扭开了。

　　哥哥，我三级劫，点火的啊，你半血的啊？

　　郭赢WEQ，本体双Q，瞬间打出爆发。

　　然后挂上点火。

　　同时近身辛德拉。

　　一A，A出劫的被动。

　　辛德拉慌忙交闪。

　　郭赢却没跟闪。

　　虽然自己跟闪，肯定能单杀的。

　　但郭赢一直是个听话的好孩子。

　　也很愿意，为了国家友谊，稍微下手轻点。

　　所以这波就想着。

　　你交闪就不杀吧。

　　点火伤害应该差一点。

　　郭赢这样想着，回头继续补刀。

　　但这时候彗星的CD转好了。

　　点燃灼烧到了最后的一秒，触发了彗星。

　　见着彗星砸了过来，已经逃到自己塔下的辛德拉慌忙走位。

　　但没有位移也没移速加成的辛德拉，想要走位躲彗星。

　　还是太难了。

　　索命的彗星从天而降。

　　一颗彗星砸死了辛德拉。

　　“啊....”郭赢看着自己下方金币栏中突然多出的300块。

　　有些意外的挠了挠头。

　　兄弟，我真不是故意的啊！

　　这不怪我，我忘了我彗星CD好了。

　　诶，还不如我把闪给你交了，给你个痛快的呢。

　　“哇，好帅啊，这不更闪A的啊？“王记得傻眼了。

　　“确实太自信了，这伤害计算，连CD中的彗星都算好了。”就算是作为职业选手的小伞也惊讶地张开了嘴，大呼这实在是太变态。

　　普通高手会算闪现CD，高高手会算大招CD，超级高手能算小技能CD。

　　这算自己天赋CD的，确实有点离谱了。

　　这点燃时间是刚好卡着彗星CD好的.....一般人操作的时候，真的能考虑到这么多细节吗？

　　【好帅的回头！】

　　【好精准的计算！】

　　【帝国的勇士，被魔王玩弄于鼓掌之间！】

　　“我草，三级就单杀了，还领先闪现啊？牛逼啊，郭子哥。”小明看了一眼中路，大呼这自信回头，雀氏帅。

　　“你个逼，叫我们下手轻点，结果自己下手最重是吧？”

　　“不是，误会啊。我...不想单杀他的。”郭赢委屈，自己本来这一波是真想表现得友善一点的。

　　但....他自己不争气啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十二章 我真不想单杀他的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 