    大郡主来刘家的时候，悄悄找过刘大娘子，说大妞曾经想不开。

    差点将刘大娘子吓死。

    她当初恨女儿不争气，可也不想女儿死啊。

    刘老大被刘大娘子说得烦了，他也怕女儿寻了死。

    “行吧，就这样了。”想到一件事，他又高兴了，“哈哈，胡婆娘休我女儿，可没想到，她反把儿子丢了，嘿嘿，报应！”

    见他不反对了，刘大娘子心中松了口气。

    两口子商议好，来到正屋见胡双成。

    “我看在大妞的份上，就认了你吧，不过我丑话说在前头。你要是敢欺负大妞，我可就写休书了！”刘老大不客气说道。

    胡双成磕着头，“绝不会的，爹。”

    当夜，刘瓦匠便找了刘姓的族老，将胡双成的名字，登记到族里去了。

    入赘刘老大家，和大妞的名字写在一起。

    这件事情，连夜在桃花河村传开了。

    胡双成不能生养的事情，并没有传开，人们只知道刘大妞不能生养。

    她没生孩子，婆婆要休她，男人却不嫌弃，反跟着去娘家上门入赘了。

    一个不会生养的女人，被男人这么执着的喜欢，可见一定非常的贤惠。

    也能说明，婆婆是多么的可恨，让胡双成这个儿子嫌弃得离家出走了。

    胡双成入赘这件事，让刘大妞得了一大波的好评，也让胡娘子的名声，更加臭恶了几分。

    这天晚上，胡娘子在家没看到胡双成，她以为胡双成又上哪儿喝酒去了，就没在意，帮着回娘家的闺女带孩子去了。

    但到了第二天，她就没法淡定了。

    儿子入赘刘老大家的消息，从桃花河村，传到了清水河村。

    有那好事的，爱挑拨离间看笑话的，故意将消息透露给胡娘子听。

    “胡家嫂子，你儿子都入赘刘家了，你还在这里悠闲带外孙？你这是有了外孙，不要儿子啦？”

    胡娘子一惊，“你说什么？我儿子入赘，放你娘的屁，你爹才入赘了呢！”

    “我呸，老娘好心告诉你，你还骂老娘？活该你儿子入赘，活该你没儿子了。”

    过路的妇人跳脚骂着，推了把胡娘子，愤恨地走了。

    胡娘子越想越慌，儿子入赘了？

    这可怎么办哟！

    她急火火跑到桃花河村刘老大家。

    只是呢，她还没有开口问，刘老大看到她，马上操起一根扁担，朝她急冲了过去。

    “恶婆娘你还敢来？还我女儿的胳膊来，老子今天非打断你一只胳膊不可！”

    胡娘子哪里还敢问儿子？吓得转身拔腿就跑。

    刘老大将胡娘子追了两里路才放过她。

    这以后，她吓得再不敢去刘家找儿子。

    这件事，也让胡娘子沦为了村民的一个笑柄。

    骂她，丢了媳妇又失儿子，亏大了。

    女儿生的孩子多，忙不过来，依旧是每天带俩孩子塞给胡娘子事。

    胡娘子一边带着两个外孙，一边洗衣做饭扫地喂猪喂鸡，忙得脚不沾地，偏偏两个外孙不听话，不是哭就是闹。

    气得她不停地打孩子。

    胡家院里从早到晚就没消停过，这又惹得村里人一阵笑话。

    。

    刘大妞一直记着，二郡主想要一个烤炉的事。

    在她和胡双成和好后，她催着胡双成赶制了一个新的烤炉。

    烤炉送到李家的时候，可把二郡主感动坏了。

    “太好了，新炉子呀，这比那只旧的要大一些呢。”二郡主围着烤炉看了又看，笑着道。

    刘大妞说道，“大些的炉子，一次烤得多，可以节省客人等烘烤的时间。”

    二郡主点头，“好好好，这个好。”以前的炉子，一次只能烤十五个，这个可以烤二十个。

    为了知道炉子的质量，刘大妞还试着烤了一炉子饼子。

    金黄焦脆的饼子出炉时，香气扑鼻，把二郡主馋得直舔嘴。

    大郡主冷笑，“你烤一炉子就吃几个，这样下去，你别卖了，全留着自己吃好了。”

    二郡主反驳，“我不吃一个，哪里知道烤得好不好？再说了，我都烤了四百个饼了，够我明天卖的了。”

    “四百个？卖得完呢？”大郡主挑眉。

    “嗯！”二郡主认真说道，“一定能卖出去！”

    “大话先别说。”大郡主不相信二郡主的实力。

    二郡主拉着李玉竹，“三妹，你一定要帮我啊。”

    李玉竹在计算着她积攒起来的草药，空间里已经存了五十来斤了，又是一笔不小的收入呢。

    她朝二郡主点头，“我明天去卖草药，当然一起去啦。”

    “太好了。”二郡主松了口气。

    刘大妞送完炉子，就和胡双成回去了。

    不过她和李玉竹姐妹几个约好了，也会去赶集。

    晚上，二郡主和李玉竹一直忙到半夜。

    她们将饼子一个个包好，放进几个坛子里。

    为了不让饼子变潮变得软，李玉竹决定，将坛子也带到集市上去。

    反正有推车，推着两个坛子也不会太重的。

