    一顿晚餐之后，各自的回去休息了。而杨昆的夜晚就变得有趣多了，韩素希今天夜晚留在了杨昆的家里过夜，所以二人一起研究了生活的多样性。

    第二天一早，八点，准时杨昆的手机闹钟响了起来，韩素希此时都还没有睡醒呢。杨昆关闭了闹钟后起床了，今天还得去提货，而且还得提前到场做一些前期准备，安置设备。

    杨昆洗漱之后出来，韩素希微微的睁开了眼睛说着：“欧巴，今天我就不陪着你去拍摄了。我自己多睡一会儿，醒了，我先回去了。”

    杨昆点头说道：“好，我这边今天的事情非常的多，而且拍摄结束之后他们还要乘坐夜航回华夏，到时候我还得送他们去机场，今天我可照顾不到你。”

    韩素希笑了笑说着：“没事的，你工作嘛，我能理解的。”

    杨昆点了点头说道：“好。那我就先走了，你这边起来后自己做早餐吧。”

    杨昆换了衣服出发了，他先去载了二人后大家就一起朝着海鲜市场出发了，杨昆去把今天的食材都拿到手了，每一件产品都是新鲜的。

    开着车，杨昆带着他们来到了露营地，这里有着宽敞的帐篷，还有篝火设施，以及现成的烤架和炭火、餐具。杨昆想了想开着车又去了贩卖酒的地方，他买了一瓶香槟，还有一瓶白葡萄酒。

    等准备好了所有的食材之后，杨昆这边就回来开始做准备工作了，鲍鱼，龙虾，蟹、贝类等等都是要提前准备好的。

    在做准备工作时，杨昆就已经让李伟打开了摄影机进行拍摄，站在镜头前，杨昆习惯性的开场语说道：“大家好，我是你们的羊困困。今天可不得了了，这是我们频道尝试的全新节目，美食访谈。作为新节目的开场，今天可是邀请了重量级的嘉宾。不过，需要等待一会儿才能揭晓。”

    杨昆走着来到了堆放食材的面前，他展开手说着：“噔噔~~今天的食材，海鲜。而我准备的就是一顿米其林三星，肥鸭餐厅的料理，炭烤海鲜大咖。我们得提前准备好所需的东西，比如炭烤的酱汁！”

    面对着镜头，杨昆一路讲解着自己制作烤酱汁的步骤：“今天准备的两个酱汁都非常的简单，第一个，鲍肝酱。我们取出所有的鲍鱼肝，用清酒蒸煮十分五分，让它取出所有的腥味。十五分钟后，我们把蒸煮后的鲍鱼肝，用密漏碾压过滤一边，让它细腻起来。此时我们加入盐，橄榄油，百里香，OK，鲍肝酱完成。”

    “下面就是龙虾脑酱，龙虾脑取出，没有腥味，反而是鲜味充裕，所以我们就直接用就行，当然不习惯的也可以把脑袋给蒸了，再来..”

    准备好了虾脑酱，鲍肝酱，杨昆拿出了雪蟹...一上午的时间杨昆都在准备着料理的前期，在中午停机之后，杨昆给他们二人煮了一袋方便面，两人一起吃点，稍微垫着一点肚子。

    因为杨昆买了这么多海鲜，帕尼那边是肯定吃不完的。所以拍摄结束之后大家在准备把剩下的一起吃了。

    雪蟹，下午雪蟹开壳之后，腿肉全都去了下来进行烤制，杨昆只烤制了一半蟹腿肉作为料理，剩下的蟹腿肉等着帕尼到了之后，再烤，吃热的。

    烤制烤的的半边蟹腿肉，杨昆把所有的肉都取了出来，然后把蟹壳里的内脏，混合到了蟹腿里，再次装回了蟹壳里。

    .......

    一点四十分的样子，一辆保姆车进入了停车场，帕尼和她的经纪人下了车缓缓的朝着这边走来。很快帕尼就出现在了杨昆的视野里，杨昆给她做了一个暂停的手势，然后她的经纪人先一步朝着杨昆这边过来了。

    而李伟扛起了摄影机对着杨昆，而杨昆面朝着镜头说道：“前期准备工作已经完成了，今天我们邀请的第一期嘉宾也到了，让我们有请神秘嘉宾！”

    摄影机对着帕尼时，她朝着镜头灿烂的笑着一边前进，一边鞠躬，她小跑着很快的来到了杨昆的身边。今天的帕尼长发大波浪披肩，一条连衣裙，外搭着一件外套。高跟鞋，手提包，尽显尊贵。

    而杨昆马上转变成为一口流利的美式英文：“今天的嘉宾，少女时代的Tiffany。而且是比宝石更加璀璨，美丽的Tiffany！来，请给我频道的订阅者打个招呼吧。”

    “大家好，我是Tiffany！第一次，来到羊困困的频道，请大家多多关照！”

    “OK，既然我是美食访谈的节目，那么我们先让帕尼看看，今天准备的料理。”杨昆用中文说完之后，立马无缝连接的使用了英文和帕尼交流着：“来看看我今天给你准备的料理食材吧？精美的海鲜料理。我是参照了米其林三星，肥鸭餐厅公布出来的菜单准备的，先让帕尼入座吧。”

    杨昆引导着帕尼坐在了露天摆放着的椅子边，此时周景打开了灯光，杨昆提着冰桶出现了：“来，我们先喝点香槟，开胃。”

    杨昆并没有急着去准备料理，而是先起开了香槟，他和帕尼一人一杯之后，先坐下了闲聊。

    杨昆看着镜头说道：“我和帕尼的认识，可以说是充满了戏剧性，我记得是18年的时候第一次见面是吧？”

    帕尼笑着回应道：“是的，当初第一次见面，差点造成了误会，现在我都觉得挺抱歉的！”

    杨昆笑了笑说道：“没关系，都是过去的事情了，现在我们已经是很好的朋友了，不是吗？来，为了友谊，干杯！”二人简单的碰杯之后，轻轻的浅尝了一口香槟酒。

    接着杨昆继续的发问：“今天我可是非常荣幸的邀请到了你，最近你一直都在美国，或者世界巡回着。可以说说，SOLO之后，和以前所处少女时代有什么不一样的地方吗？”

    帕尼十分官方的回应道：“站在舞台上空虚了很多，以前都有着队友们的相互加油呢。现在临近舞台时，只能我自己对自己说一句加油。而且表演出现瑕疵时，以前还有着队友的安慰，但是现在是深深的自责感。可以分享快乐的人没了，可以分担负担的人也没有了。”

    杨昆笑着说道：“是啊，以前有着队友并肩前行，而现在是所有的都得一个人面对了。不过，泰妍一直都说你是少女时代里最坚强的那个人，哪怕是遇见了任何的困难，她都信任你能可以完全的克服。”

    帕尼笑着说道：“呵呵，这么多年我们都走过来了，所以此时成熟之后，我们在面对任何困难，我们都能无惧！”

    杨昆笑了笑放下了酒杯说着：“现在开始准备料理吧，第一道，烤蟹腿。”

    几条蟹腿放在炭火上烤制好之后，杨昆去了半壳让她食用起来方便，第一道带着开胃的料理杨昆就没有刷任何的酱料了，而是准备的青柠。

    最大的两个蟹腿上盘，经过杨昆精心的摆盘，让它变得精美。帕尼笑着说道：“这道太普通了吧？”

    “用青柠让你开胃的，当然普通了。”

    在帕尼吃了蟹腿之后，她觉得胃口都打开了，杨昆这时拿出了准备好的白葡萄酒给她倒了一杯，帕尼笑着说道：“哦，准备得挺全面的！”

    “碳烤系列，第二道，鲍鱼，扇贝。”这些摆上了烤架之后，杨昆开始刷了酱料，有了酱料的加持，味道就变得丰富起来了。杨昆做了一遍，剩下的后续工作就交给了周景。

    而他和帕尼坐在旁边继续的聊了起来，帕尼此时笑着对着镜头主动的说道：“再过不久，我可能要发行单曲了，到时候请大家多多支持。而且歌曲是由今天的大厨，杨昆给我创作的。歌曲，我是非常的喜欢！听说，你最近很忙呀？”

    杨昆笑着说道：“怎么采访我了？是啊，最近我很忙，其它方面的工作，事情很多。不过，再忙也得准备视频的拍摄不是吗？我想问问帕尼，你又多久没有好好休息了？”

    帕尼笑着说道：“嗯，好好休息吗？从少女时代出来之后休息了一段时间，最近就忙碌着自己的工作了。你是想邀请我参加旅行拍摄吗？”

    杨昆说道：“是有这个打算，你，泰妍，如果可以我还想邀请更多的人来拍摄我的节目呢。”

    帕尼笑着承诺到：“我是没问题的，如果什么时候我能抽出一大段的空闲时间，那么我肯定会参加你的视频拍摄，允儿和顺圭对你的拍摄都是赞不绝口的！”

    “那就这样说定了，先尝尝，鲍鱼和扇贝吧。”

    帕尼开始吃了起来，而杨昆这边又开始准备下一道料理，炭烤龙虾。

    帕尼吃了正式的炭烤系列，她的眼睛都瞪大了：“嗯~~这个鲍鱼有着烟熏的香气，还有一种说不出来的鲜美味道。你使用的是什么酱汁来烤制的？”

    “鲍肝酱呀。我是很推荐大家来尝试一下，炭烤系列，又简单，而且和朋友聚在一起，一边烤，一边聊，这不是很有意思吗？”

