
　　虎哥听到白月的话，顿时头皮发麻！

　　没有任何犹豫，结好印的虎哥当即一掌拍出，大量绿烟从他掌心喷出，向白月袭去！

　　白月看着扑面而来的绿烟，只是微微一笑，朝着虎哥轻轻吹了一口气。

　　那团绿烟便是立刻调转方向，笼罩住了虎哥的脸！

　　“啊啊啊啊啊！我的脸！”

　　被绿烟笼罩，虎哥当场痛呼出声，他双手捂住自己的脸，开始满地打滚，看起来承受了极端的痛苦。

　　绿烟在接触到虎哥的脸之后，虎哥的脸便快速溃烂，直到神经的疼痛不断折磨着虎哥，让他痛苦不堪!

　　“虎哥！”

　　后方的小许和青姐看到虎哥被绿烟笼罩，眼中尽皆浮现恐惧之色，连连后退，生怕自己碰到那些绿烟。

　　虎哥用出的那些绿烟其实是死门的一招绝学，名为诅咒之雾。

　　接触诅咒之雾的人，会在瞬间遭受诅咒，诅咒会慢慢从皮肤接触的部分入侵人体心肺，而中诅咒之人会在生不如死的痛苦中，被慢慢折磨致死！

　　虎哥已经用诅咒之雾杀了不少人，他也非常享受用诅咒之雾折磨人的快感，却没想到……他今天栽在了自己的手段上！

　　“快！帮我解除诅咒！快！！！”

　　虎哥咆哮着，双手已经开始不断抓自己的脸，似乎将脸抓烂能够缓解自己的痛苦。

　　后边被吓到的青姐和小许在听到虎哥的咆哮后，这才反应过来，纷纷施展解除诅咒的手段，准备帮虎哥解除诅咒。

　　砰！！！

　　不过，他们才刚刚结印，白月便是一脚踏上货车，整个货车的底盘瞬间凹陷，剧烈的晃动也打断了青姐和小许的结印。

　　“你、你要干什么？”

　　青姐和小许看到白月走上货车，惊恐地问道。

　　他们都是跟着虎哥出任务的，虎哥是他们的队长，也是团队中的主心骨。

　　现在虎哥出事，青姐和小许瞬间就慌了神。

　　“没什么，就是和你们谈谈心。”

　　白月关上了车厢的门，用灵力封住虎哥的嘴巴，让车厢内安静下来后，随即便拉了把椅子坐下，笑看向青姐和小许：“别紧张，坐。”

　　青姐和小许感受到白月的令人窒息的压迫感，两人纷纷瞥了一眼在地上痛苦不堪的虎哥，尽皆咽了咽口水，也不敢造次，紧张地坐了下来。

　　白月翘着二郎腿，右手食指富有节奏地点着椅子扶手，对小许问道：“你们是什么人？”

　　青姐道：“我们是……”

　　“我问的不是你。”天籁小说网

　　白月扫了青姐一眼，青姐顿时被吓得脸色惨白，再说不出话来。

　　白月看向不断哆嗦的小许，道：“你说。”

　　小许紧张地握了握拳，颤声道：“我、我们是死门弟子。”

　　“死门？”白月微微挑眉，“这是什么宗门？”

　　“死门是五百年前，由咒师怨创造的宗门，因为宗门擅长诅咒，不为正道所容，所以宗门弟子一直游走在世界的阴暗面，即便我们有五百年的历史，如今在世界上也很少有人知道我们死门的存在。”

　　小许已经被白月的气势和手段给彻底吓破了胆，此时根本就不敢对白月有任何隐瞒，甚至将自己宗门所在的地址都说了起来。

　　一旁的青姐见小许把所有秘密都吐露了出来，心中也是破口大骂，恨不得用最恶毒的诅咒来诅咒小许。

　　在这种情况下，他们掌握的秘密才是他们活命的关键，现在小许说得越多，他们死得越快！

　　青姐虽然心中焦急，但在白月警告过后，她也不敢随意开口，只能眼睁睁看着小许犯蠢！

　　白月也没想到小许这么容易就将死门的秘密全招了，这倒也省了他搜魂的麻烦，继续道：“你们死门，是因为光明教派才盯上我们的吗？”

　　“是、是的。”小许连连点头，“我们的门主怨与光明教派的教主有私交，两个宗门也一直有来往，在光明教派覆灭的时候，我们便在第一时间得知了消息。”

　　“因为光明教派圣女的项链本来是我们死门的诅咒物，所以我们才找到了你们……这次我们的任务，只是为了试探你们的深浅，那蛋糕也只是初级的诅咒。”

　　“你们死门，和光明教派有什么合作么？”白月又问道。

　　小许摇头：“我、我不知道……我只是一个初级的弟子，还没法接触到高层们的事。”

　　“大人，我知道的都告诉您了！我们也是奉命行事，求您饶了我们一命吧！”小许说罢，便是大哭出声，开始向白月疯狂求饶。

　　“看来，你的确是什么都不知道了。”

　　白月看着嚎啕大哭的小许，轻笑一声，随后将侵入虎哥体内的诅咒取出一部分来，送到小许体内。

　　本来在哭着求饶的小许，脸上顿时浮现痛苦的神色，他的一张脸迅速腐烂，整个人从椅子上跪倒在地，开始满地打滚，大声求饶。

　　白月同样用灵力封住了小许的嘴巴，又看向面无血色的青姐。

　　扑通！

　　感受到白月的目光，青姐当场向白月跪了下来，道：“大、大人，我只是一个普通的通讯员，餐馆中的诅咒也不是我下的，这些都不关我的事啊！”

　　“求您放我一命！只要大人愿意饶我一次，我愿意为大人做任何事！我愿意当大人的狗！”

　　青姐说着，就开始脱自己的衣服。

　　她在死门中还算是一个知名的美女，她对自己的姿色也有几分自信。

　　“够了。”

　　白月打断青姐的动作，问道：“你这通讯车，能够通知到死门所有成员吧？”

　　“可、可以。”青姐颤声回道。

　　“很好……”

　　白月眼中闪过一丝戏谑，对青姐道：“你去通知死门的所有成员，不管你用什么办法，我要让死门所有弟子全部回到死门去。”

　　“只要他们能全部回到死门，我就饶你一命，如何？”

　　听到白月这句话，青姐瞳孔猛地一缩：“大人，您！！！”

　　“做得到吗？”

　　白月再次从半死不活的小许体内引出一团诅咒之雾来，向青姐问道。

　　看着白月指尖缭绕的诅咒之雾，再加上小许和虎哥的惨状，青姐抿了抿嘴，颤声道：“做、做得到。”

　　“那还不快去？”白月声音突然变得凌厉，催促道。

　　青姐一颤，连忙回道：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第240章 死门免费阅读。https://xs.23sk.com 