    “那位姐姐非常善良，我能渡过雷劫还要感谢那位姐姐。你们不准伤害她！”

    灵龟听到蛟龙想要对付月幻竹后立即表示了反对，对秦叶这个家伙它没有任何的好感。但是对月幻竹它却非同一般，在月幻竹身上总是能够有一丝亲切感。

    “少主，那两个人身份很不简单，他们可是月家之人。月家你可能不大清楚，在数万年前是名门望族。他们来到天海很有可能带有不可告人的秘密。”

    蛟龙的警惕性很强，在它月家一族来到天海中乃是极不寻常的事情。少主从任何角度来说都不应该接近他们。

    “我不管什么月家，我只知道那个姐姐十分善良，对我说了许多好话。我这就要去找她，你们谁也不准拦我。”

    灵龟耍起了性子，它说什么也要去见一见月幻竹，当着面感谢她一番。

    “蛟龙大人，他们可是杀了八位前辈，不能这样轻易的放过。”

    血纹巨鳄连忙对蛟龙哀求道，秦叶和月幻竹两人令它们遭受了严重的损害，它是不想放过两人的。另外对于灵龟的身份它也并不清楚，这些血纹巨鳄平日里全部听从蛟龙的摆布。

    “住口，我说了不准追杀姐姐你们就不准……”

    灵龟突然落在了血纹巨鳄的头顶，它的个头虽然不大，但却气势汹汹。血纹巨鳄在面对灵龟的气势后竟然瘫软了下去，完全受到了压制，这种压制比面对蛟龙大人甚至还要猛烈。

    血纹巨鳄的瞳孔出现了深深的惊骇，在它看来蛟龙是天海之中最为凶恶的圣兽之一了，距离神兽的血脉也仅仅差了一丝。然而在它头顶的灵龟在血脉上比起蛟龙还要恐怖，它究竟是什么东西。

    “少主，你就不要难为它了，它一个下人什么也不懂。既然少主想要去感激一番，那我们就放过他们一马。不过少主您要记得人类是信不过的，而且天海之中还有其它的圣兽，这几日您突破后许多圣兽纷纷苏醒，在外面也不是一帆风顺……”

    蛟龙絮絮叨叨地对灵龟说道，可是它话还没有说完灵龟已经在它们眼前消失不见。在它眼前只留下了一个瑟瑟发抖的血纹巨鳄。

    “天海之中势力分布错综复杂，少主很有可能贸然去往其它其它势力的范围之中。我去同一些圣兽打招呼，免得出现乱子。你则是继续命令一些血纹巨鳄来保护少主的安全，不得有误……”

    看着消失的灵龟，蛟龙对血纹巨鳄命令道。这个时候它还是非常的慎重。在天海之中有许多领域，每一个领域内住着不同的圣兽。它们彼此之间井水不犯河水。

    眼下灵龟想要追逐秦叶和月幻竹两人，难免踏入到其他领域中。因而蛟龙想要同一些霸主打一下招呼，避免少主受到损伤。

    对于蛟龙紧锣密鼓的布置灵龟并不清楚，它按照血纹巨鳄的提示朝着秦叶和月幻竹消失的方向快速游去。说是灵龟但是它的速度确实非常迅速，根本不像传说之中的龟速那般。

    秦叶因为遭遇了血纹巨鳄的毒口流血很多，圣兽的一击给他身体留下了很大的隐患。在他体内一股阴冷的气息对他气海，识海，五脏六腑冲击肆虐着。

    “小儿还我命来，还我命来……”

    血纹巨鳄的灵魂在秦叶的体内咆哮着，一但踏入玄圣就算是一个死人也非常的难缠。秦叶在四域已经充分体会到了这一切，一个永寿玄圣险些要了秦诗柔的命。

    “阿哆耶萨……”

    秦叶紧闭双目，他口中不断念叨着消难咒，企图利用消难咒来抵消这股痛苦。如今他身体很不乐观，根本没有太大的实力同血纹巨鳄的灵魂缠斗，选择消难咒对他来说是很好的抉择。

    带着秦叶逃走的月幻竹突然感受到他身上一阵炫目的金光，从这片金光上月幻竹感受到了极不寻常。

    “这，这居然和密宗有些相像，难道秦叶和那些菩弥有什么关系？”

    不得不说月幻竹的意识还是非常的敏锐，她直接察觉到了这一缕不同寻常。秦叶身上的金光和前些时日碰到的倒立菩弥非常类似。但是当她看到的状态后将内心的想法掩饰了下去。

    “算了，每个人都有一些特殊的秘密。秦叶能够救我数次这些事情也不重要。”

    想着想着月幻竹将心思压了下去，她担负起了警戒四周的责任。但是几个时辰后，危机再度的爆发。快速逃跑的她发现前方出现了百丈高的水柱。水柱数十丈粗细，形成了一堵封闭的墙壁，阻挡了她和秦叶的路。

    “糟糕，又遇到了圣兽。”

    月幻竹内心立即警惕起来，她先是想要将秦叶保护在身后，准备独身应付接下来的风暴。但是在她的下方，又是一道冲天的水柱轰了下来，被她脱下水的秦叶非但没有被保护下来，反而是首当其冲受到伤害。调息中的秦叶再度七窍流血，无比的凄惨。

    “该死的畜生……”

    秦叶不得不睁开眼睛，被暗中偷袭令他的身体雪上加霜。现在就算是龙袍加身也支撑不了多久。

    “秦叶……”

    “幻竹不要多说，我们直接杀了它！”

    动了肝火的秦叶不顾压制身上的伤势，龙袍再度披在了他的身上，一代大帝的气息不容任何的忽视。

    “哪里来的人类，也敢踏入到我的领地。”

    一条巨蟒从天海底下游了上来，它距离秦叶和月幻竹三百丈。面对两个青年人它并没有选择轻举妄动，毕竟在两人身上它都感受到了相同的气息。

    “少在那里废话，幽骨冥火！”

    秦叶不容多言，率先施展幽骨冥火烧了上去。虽然在天海之中幽骨冥火的威力大打折扣，但是这并不能辱没它是世间五大神火之一。哪怕是一丝火种，也是不容许忽视的。

    “月之力！”

    月幻竹不动声色地配合着，她的月之力融入到幽骨冥火之中，令幽骨冥火的威力大盛。铺天盖地的蓝色火焰朝着身躯庞大的巨蟒身上点燃。

    “这里是天海，不是你们人类撒野的地方！”

    巨蟒喷出了蔚蓝的水柱，这股水柱和秦叶蓝黑色的火焰撞在一起，强大的气息震荡出百里有余，搅得周围海水倒卷，风云变幻。

    但这仅仅是一个开端，身穿龙袍的秦叶冲了上去，由于他手中没有合适的圣器，因而选择了赤手空拳。大碑冥拳配合着他强大的肉身，再度斩头露角。

    “咚咚咚！”

    仪仗龙袍加身和强大的肉身，秦叶一开始就展现出了前所未有的凶狠。一旁的月幻竹也不断使用月家的手段来配合秦叶，一时间给巨蟒带来了很大的压力。

    “天海上游对我来说发挥不出优势，将他们拖入千丈以下势必会令两人造成严重的影响。”

    巨蟒也不傻，天海是它们的主场，在这里它们也懂得如何运用主场的优势。它的尾巴突然一甩，从上而下的对着秦叶压了下来。

    全力以赴的秦叶面对巨蟒的压迫并没有思考过多，他以擎天之力轰击上去。比钢铁还要坚硬万倍的拳头砸在了巨蟒的身上，让巨蟒吃痛不小，但这也为它争取到了最为宝贵的时间。

    “给我下来吧！”

    溅起的千丈水花彻底对着秦叶压了下来，秦叶的身体在巨蟒的压迫下直接从天海上游压到了八百丈之下，这股距离依旧在加深。

    强大的压力当即让秦叶难以喘过气来，自身的行动能力直接慢了超过三成。

    “小子，这一次你还拿什么跟我斗！”

    巨蟒的尾部狠狠的扫在了龙袍之上，秦叶的身体再度以惊人的速度朝着下方飞去。

    “秦叶！”

    月幻竹发下异状后也是追了下去，但是她下落的速度远远比不上秦叶。因而月幻竹只能眼睁睁的着急。

    “咔咔，该死的东西！”

    秦叶想要保护自己，但眼前的巨蟒从来都没有打算放过他。只见巨蟒张开毒口，吐出黑色的毒液。毒液在秦叶身体周围快速的扩散，把他完全包裹住。

    已经失去大量血液的秦叶面对巨蟒的毒液不可能完好无损，短时间内他还是嘴唇紫青，身体已经越发严重。剧毒的麻痹之下他意识再度有些模糊不清。

    “振作，秦叶你一定要振作起来。”

    吸灵木发现情况江河日下，对着他大声呼唤。它知道，秦叶一但昏迷就全都完了。

    “紫霄虚雷……”

    吸灵木的话给了秦叶一些提醒，但是他也没有太好的办法来摆脱眼前的困境。他只能把紫霄虚雷释放出去，强大的紫色雷电以他为中心朝着周围快速的扩散。

    肆虐的紫霄虚雷令巨蟒都隐隐发憷，它选择了远离秦叶，避免遭受到波及。

    “竟然选择了自杀，体内还有一些血性！”

    巨蟒发现紫色的雷电淹没了秦叶本体，它眼中还有一些意外。深海之中的水气都带有许多的元素，在迅猛的雷电下将会造成难以想象的威力。秦叶处在中心身体情况自然可想而知。

    “秦叶……”

    努力追赶的月幻竹看到这里更是流出了眼泪，她眼睁睁的看着秦叶被吞没在紫霄虚雷下来不及帮助。

