    第4章 他穿越了？

    “这是哪里？”睁开眼睛挠了挠头，眼前一片光晕。他感觉身体轻飘飘的，有点不想动地有些知觉。就那样挂在天空中，电光让所有的一切在他眼中静止。（只有那情形在脑海中望眼欲穿，翻头一圈）电光纷纷落在那片幽蓝的空地，所有一切想象中的美好都在不知不觉中进行着，然后他又进入了一个陌生又熟悉的状态。我是谁？我从哪来？缓缓地感觉飘荡无边际，在不知不觉中自由地漫游着，没有什么原因，只有那茫茫的景象在有接奏地穿越着，也许是在看另一个世界上的人的世界呢？

    走一回，看到谁梦境

    缓缓地，仿佛听到从脚下传来清晰却总也记不清的哭声。但，总有一种不得不走地感觉。或是它/他感到了什么。

    走着走着，又从远方传来失落地哭声，也许是幻觉但是那声音的确是失落的。再走着走着声音慢慢地消失了，取代的是寂静的黑暗。（出现一本名叫圣经的书，然后从中出现了一张大手轻轻地将它抓进了那个世界。）

    慢慢的，仿佛过了很久，终于眼前一片亮光，慢慢地看见了另一个世界，它哇哇地哭走了遗愿。

    一个没有自私的大同世界，死亡的命运是如此地与他世界天差地别呀！那是一个没有遗憾，没有“错失”的空间。在那里，他不再会被当作没有反抗力的生命被欺凌像骨一样。因为“上面”会将听到他的哭诉，看到他身上的伤疤。它还将会把它在人世上看到的，相同性质的事用它对善良人类的同情一丝不苟地申张善良的正义。

    时白：朋友我先和他们一起去拯救世界了！你多保重！

    时空：我相信你可以做到，尽管我一个人没有你有点失落。

    时白：失落什么呀？你要知道我去当你的英雄去了喔！

    时空：你这里的世界，好明亮，好温馨呀！

    时白：是呀！我们守护着这个世界，这个世界也带给我们希望。

    时空：比我这边强多了，朋友。我也希望做像你一样的人。

    时白：你好好用完那一生，就会找到你想要成为的。不要像我一样，还要去寻找希望中的力量。

    时空：朋友保重。我还要在这疯雨中，挣扎呀！将来我变成骨头了，你可别咬我。

    时白：我已经在这个世界找到了快乐。你看，连我的牙都不想凶了。

    时空：嗯，其实我感觉你一点都不凶。

    时白：记得看我在未来表演，我会指引他们找到白色的毒，减得出他们疯狂的狠心。

    别话：我一个人在狂风暴雨中前行，我不能回头，因为我不能带走昨日的心伤。

    我一个人在艰难险阻的道路披荆斩棘我不能停下，因为我已无力拉走昨日的辛劳。

    我一个人在一个拥挤的世界我不能多情，因为世间万物各有情。

    我一个人在看着天地间的盛世我不能兼顾仁爱与仁心，因为我自己都没被超脱。

    幽魂的忧神普善=时差$

    (本章完)

