    卡牌成就了这片世界的独特性。

    卡师们沟通源卡世界，收集其他世界的规则，以凝聚成卡牌，用来战斗。

    卡牌其实就相当于一个坐标。

    一个让你沟通卡牌对应对象那一刻规则之力的坐标。

    一念及此，李言忽然想到了自己召唤者身份的穿越能力。

    自己能以源卡为坐标，精确穿越到对应源卡世界的卡牌对象身边。

    从这一点来说，卡牌不是独立的。

    卡牌是一个坐标。

    维系着跟源卡世界的联系。

    卡师每次以灵力具现这张卡牌记录的规则之力，都是以这张卡为引，沟通这张卡的源卡世界，将它的规则具现。

    就连卡牌强化也是。

    如果卡牌失去了跟源卡世界的连系。

    那么这张卡的强化，一定也无法进行。

    卡牌能强化成功，也证明了源卡跟源卡世界的连系一直存在着。

    每张卡。

    都保持着跟源卡世界的规则连系。

    每次使用卡牌，都会沟通一次这张卡的源卡世界。

    无数卡牌，对应着无数源卡世界。

    这个卡牌的世界虽然强大且独特。

    但是它无法承载万界连系的压力。

    它无法成为万界交汇的中心点。

    李言已经明白了沈紫凝的意思，但是还有一些点他无法确定。

    李言看向沈紫凝，询问道：

    “按照你的说法，卡牌每次使用，沟通源卡世界的时候。”

    “它的规则之力穿过这道世界裂缝时，都会被混沌一同感知？”

    “然后世界之外的混沌之力也会将它们具象化出来，并一同进入这片世界？”

    沈紫凝没想到只是简单的解释，李言就明白了问题的关键所在。

    沈紫凝点了点头，回应道：

    “没错，卡牌是世界连系的产物。”

    “每次使用卡牌，都会沟通源卡世界所记录对应时刻的对应规则。”

    “正是通过这连系，卡师才能仅仅以灵力，就将这些复杂规则具现化出来。”

    “你可知，上个纪元的人类中，几乎超过九成九的人类，都是凡人。”

    沈紫凝解答之际，又说出了一个震惊李言的消息。

    李言看向对方，询问道：

    “你说的上个纪元，是世界源卡所处的那个时代吗？”

    李言非常清楚。

    世界源卡就是上个纪元的遗物。

    正是通过沟通世界源卡，每个人才有了各自的可能性。

    沈紫凝再次点头，解说道：

    “没错，就是世界源卡属于的那个纪元。”

    “上个纪元的人想要成为卡师，天赋就决定了一切。”

    “如果没有世界适性，那么凡人只能永世都是凡人，无法驾驭卡牌。”

    “所以上个纪元的卡师非常稀缺，近百人之中才会出现一人。”

    说到这，沈紫凝再次抬头看向远空，仿佛在隔空远眺一般。

    而后她才再次开口道：

    “直到那道裂缝开启。”

    “这个世界才迎来了真正属于卡师的时代。”

    “任何人，只要愿意修炼，即便天赋极差，也能驾驭卡牌的力量。”

    听到沈紫凝如同自语一般的叙述，李言不禁回忆起了自己所处的那方卡师源地。

    现在的世代，是召唤的时代。

    即便是排名极为靠后的卡师巨城，只要你愿意，也能靠苦修成为卡师。

    还没有获得世界序列时的伏完，就是一个极好的例子。

    李言也是第一次知道。

    原来上个纪元的卡师，居然如此稀有，百人之中才能出现一人。

    李言再次看向对方，询问道：

    “你的意思，是这道世界裂缝的出现，降低了成为卡师的门槛吗。”

    沈紫凝再次点头，回道：

    “没错。”

    “因为那道世界裂缝，就相当于一个开启的通道。”

    “无数卡师从这片封闭的世界中，得以跳过这个世界原本的界壁，直接沟通源卡世界。”

    “正是因为这个通道的存在。”

    “沟通卡牌变得极为简单。”

    “所以这个世代，成为了卡师的世代。”

    “同时也加剧了这个世界走向灭亡的步伐。”

    在沈紫凝回答之际，高空一头巨大的飞龙掠过，被一支巨矛钉下，爆为黑白光点飘散。

    看着这一幕，李言再次询问道：

    “就算源卡激活时的波动会被世界裂缝外的混沌捕捉。”

    “那复刻卡呢？”

    “复刻卡甚至没有源卡效果，应该不用通过这条通道才对吧！？”

    听到李言的询问，沈紫凝轻轻摇了摇头，回道：

    “根据我们的观察，复刻卡的波动也会被这条通道捕捉。”

    “不仅是复刻卡。”

    “不管是生命卡，灵能卡，还是力量卡，装备卡。”

    “只要是卡牌的规则之力穿过这道缝隙，都会被混沌捕捉，在被卡师召唤的同时，也会被世界外的混沌具现出来。”

    “在这个世界，每次有人使用卡牌。”

    “相对应的，就会有一个混沌力量组成的相同混沌生命体降临这片世界。”

    听着沈紫凝的解说，李言不由回忆起了这些域外卡师所使用的卡组。

    刘磐是力量卡组。

    向泉是装备卡。

    那两名女子，以及沈紫凝，都是灵能系卡师。

    就连伏完，也一张生命卡都没有。

    他们之中，居然无人使用召唤卡组！？

    一想到这，李言立刻询问道：

    “这些卡牌会被混沌具现化出来。”

    “这样一来，就是生命卡的威胁最大吗？”

    听到李言这次回答，沈紫凝再次点头，回道：

    “没错。”

    “装备卡的混沌具现化无法移动，力量卡的混沌具现化，可能会随机加持在入口处的混沌生命身上。”

    “灵能卡的混沌具现化，出现爆发之后就会消散，甚至还能杀伤生成的混沌生命卡。”

    “所以唯有生命卡是禁忌。”

    “混沌化的生命卡，意志都被混沌支配着，它们来自世界之外的混沌，来自虚无。”

    “所以它们只会破坏，会攻击混沌之外的一切事物，它们的行为，就仿佛要将这片世界，也拉进破灭的混沌中一样。”

    听到对方的解答，李言忽然想起了一个问题。

    他记得在统领给自己的杀敌兑换册之内，似乎全都是力量卡跟装备卡以及灵能卡。

    没有生命卡。

    那时李言还以为这是这里的风气使然。

    然而李言错了。

    可能根本不是风气使然！

    李言抬起头来，看向对方，询问道：

    “难道说，在你们这方世界，禁止使用生命卡！？”

