    关键时刻，还是封依依上来解了围，让封家的人象征性的把保安困住，然后还对他们说了声抱歉。

    保安们像是看到了救世主一样，也不反抗，用眼神对封依依感激涕零。

    “走吧，表哥。”封依依说道。

    封宸抬脚便踏了进去，他昂首阔步，姿态自若，仿佛自己才是这里的主人一般。

    在封宸和封依依进去之后，洛情儿看着这几人的背影，眼泪开始在眼眶打转，心里屈辱至极。

    她敢肯定，封宸哥哥刚刚绝对看到她了。

    可是他就像什么也没看到一样，将她当成了空气，就这么走了进去。

    不该是这样的，封宸哥哥应该对她温柔以待才对，他之前都会保护她的，就算她犯错，他也不会责备她。

    说到底，他们之所以会变成这样，这一切都要怪秦简！

    都是因为她的出现，所以才让封宸哥哥变成现在这样的！

    洛情儿这样想着，眼底充满了对秦简的憎恨。

    等着瞧吧！她一定要让秦简露出本来面目，让封宸哥哥对她回心转意！

    ……

    秦简率先走到拍卖会场里面，她一进门就听到了易禾的声音。

    “小简宝贝，到我这来。”易禾叫道。

    秦简闻声望去，一眼就在人群之中看到了易禾，只因为他那一头金色的头发实在是太过耀眼。

    “你怎么也来了？不是不喜欢这种场所吗？”秦简问道，坐在了易禾的身边。

    易禾生性爱自由，平生只对练武感兴趣，很少出席像这样的场合。

    “还不是被老头子逼得没有办法。”易禾郁闷的说，和秦简小声抱怨，“他明明才六十出头，身体强壮的很，却急着让我继承家业，说要是我不管理公司的话，就让我生个孩子出来管。”

    说到这，易禾泪眼朦胧的望向秦简，“小简宝贝，你知道的，我这颗心早就给你了，哪还有空余的地方再去给别人啊！外面那些野花野草我是一个都看不上眼。”

    面对易禾的“深情告白”秦简早就已经习惯了，在M国的时候就这样，每次他们比试前后，易禾都要上演这么一场爱而不得的戏码。

    对此，她只是静静的听着，然后时不时点头。

    可跟着秦简赶来的封宸和萧昱恒听到易禾这番话，立马就变得不淡定了。

    “你是从哪里冒出来的黄毛怪？”萧昱恒一上来就开始人身攻击，“别一天到晚癞蛤蟆想吃天鹅肉了，秦简是我的你知不知道？”

    “你也别做梦！”封宸紧接着跟上，“小简和你没有任何关系！”

    “封宸？”萧昱恒皱着眉，“你tm是怎么进来的？”

    说着，萧昱恒又开始骂：“一群废物，拦个人都拦不住。”

    封宸没有搭理萧昱恒，直接拉着秦简的手，想把她拉到自己身边。

    易禾倏地一下就站起来了，“你要干什么？”

    “小简，过来和我坐。”封宸说道，没理会易禾。

    “不行，小简宝贝只能和我坐在一起。”易禾不退不让，还在秦简耳畔低声问：“这就是你那三个孩子的倒霉爹吗？”

    易禾的声音不大，但他们几人现在全都挤在一起，所以他说的话，萧昱恒和封宸全听了个一清二楚。

    萧昱恒脸色瞬间铁青，他知道，秦简之所以会和封宸生下孩子，这其中有一大半都是他的功劳。

    他突然有种自己把自己的媳妇儿拱手让人的感觉，头顶绿油油的。

    而封宸听到问话，却直接露出了笑脸，“不错。”

    他自动忽略了易禾嘴里的倒霉两个字，将重点放在孩子爹上面。

    “小简和我情投意合，并且我们马上就要结婚了。”封宸说道。

    这下轮到秦简彻底蒙圈了，她什么时候要结婚了她自己都不知道。

    “结个屁呀！”易禾道，开始尽情谴责起封宸。

    “这么多年都是我陪着小简宝贝和小安乖乖一起度过的，你算个老几？还一上来就说要和我家小简宝贝结婚，你彩礼给了吗你？”

    易禾在转瞬之间就换了角色，一秒从秦简的爱慕者变成了她的良家人，开始为她向封宸讨要好处。

    “我告诉你，凭我家小简宝贝的身价，你没有五十个亿别想把她娶回去！这还不够，珠宝首饰，高定礼服，各种包包鞋子全都得备齐全了。对了，我家小简宝贝还特别喜欢研究古董，这样吧，我也不为难你，就碗底大的夜明珠先来个十几箱，而后各种瓷器，十二兽首什么的，来一套就行。”

    易禾侃侃而谈，秦简听得满头黑线，他这架势是要把封宸当成冤大头宰了吗？

    “没问题！”萧昱恒率先开口，“你说的这些我全都能做到，秦简，你和我在一起吧。”

    “再加上封氏。”封宸徒然说道，看向易禾，“你说的那些我全都能给，只要我所有的，全给小简都不是问题。”

    他突然的话语让秦简有一瞬失神，她并不是想要那些东西，而是惊讶于封宸的态度。

    要知道，在今天之前，他们之间的关系一直都是说不清道不明，虽然亲也亲了抱也抱了，但是封宸和她一直都没有明确的确定关系。

    可现在封宸却直接给出了承诺，还说要同她结婚。

    秦简有些脸热，心中有种暖意往上攀涌。

    她其实一直都知道自己对封宸的感觉很不一样，只是因为之前迫于外在的一些原因，她始终都克制着自己的情感。

    却没想到，封宸率先迈出了这一步。

    秦简嘴角不自觉的上扬，目光对上封宸那双极为认真的黑瞳，双方都在彼此眼中看到了对方的身影。

    萧昱恒见到他们这个若无旁人秀恩爱的样子，气的头发都快竖起来了。

    “秦简，别听他的，他能给的我全都能给，而且能给你更多！”萧昱恒气急败坏的说道，想要冲到秦简和封宸两人的中间，阻挡他们的视线。

    易禾眼疾手快，一下就拦住了萧昱恒。

    “小子，你来晚了。”易禾道，他与秦简相处已久，只需要秦简一个眼神他就知道她在想什么。

    “人家孩子都有了，你就别跟着瞎掺和了。”

    易禾拉着叫唤不停的萧昱恒，将他带到了一边，给封宸秦简留下了空间。

