
　　北洋海陆军的扫街行动轰轰烈烈的持续了3天时间了，正如琅威理所说，北洋部队的报复行动仅仅针对当地土著暴民。对巴达维亚城的外国人和荷兰区没有任何行动，即使是一些土著逃进荷兰区，北洋陆师也没有追进去，一方面本着限制冲突升级的考虑，另一方面吗徐杰有充分的把握让荷兰人自己把暴徒交出来。而荷兰军队也本着“守土有责”的原则，在兵营，警察局，政府机关以及荷兰侨民区修建了层层防御。但是对于外面已经打成一锅粥的土著区和华人区则一点也不理会。而在华人的帮助下，张文宣胆子也越来越大，甚至开始向巴达维亚周边村庄发展。开始从城市走向农村！！

　　但是徐杰心中一直没底，因为这个地区最强大的力量还没有表态，英国！！如果英国决定支持荷兰的话，北洋这回绝对吃不了兜着走！虽然已经在前期做了相当充分的准备工作，但是他依然无法确定英国的态度。而就在徐杰焦急的等待着英国的表态的时候，英国政府也在仔细权衡着自己的利弊。

　　唐宁街10号英国首相官邸。一张桌子旁对坐着3个人。

　　“我想各位已经知道了清国北洋舰队在巴达维亚的行动了，没想到我们在远东的朋友居然表现出如此强烈的攻击性。”英国首相索尔兹伯里侯爵点燃一支雪茄说道。

　　“这是正常的，荷兰人居然在清国舰队巡视南洋的时候公开屠杀清国侨民，这是十分严重的挑衅！！而荷兰人已经不是第一屠杀清国侨民了。北洋舰队的过激反应也是情理之中的。”海军大臣乔治汉密尔顿勋爵不以为然的说道。

　　“一个过分强大的北洋水师对大英帝国不是个好消息。”索尔兹伯里侯爵皱了皱眉头说道。“毕竟英国离远东太过遥远。”

　　“那首相阁下打算让谁去对抗俄国人？日本吗？”汉密尔顿笑着说。

　　“这是个选择。而且是个很好的选择。”索尔兹伯里侯爵说道。

　　“那首先日本人要将远东的那个庞大帝国打败才行。而要打败清国，首先要打败北洋水师。而目前来看，日本人根本没有这个实力。”汉密尔顿认真的说道。

　　“但是日本是一个新生的资本主义国家，他充满了朝气，有更好的发展前途，而不像清国，后者只是比印度大一些而已。”索尔兹伯里侯爵深吸一口气说道。

　　“至少现在看来，日本人是没有机会的。北洋舰队又从意大利订购了3艘新式巡洋舰，还是那个天才设计师维托里奥和徐杰一起完成的，据说，比它的前身更强。日本人费尽心里搞出的三艘海防舰根本不足以对抗北洋新购战舰，再考虑现在日本舰队和北洋舰队的巨大差距，我不看好日本人。而且现在大英帝国海军和清国海军之间是一种准同盟关系，北洋舰队的副提督就是英国皇家海军军官，而清国的海关是由赫德来掌控。我实在想不明白，为何我们还要选择日本？”汉密尔顿勋爵笑着说道。

　　“日本人已经决定从阿姆斯特朗船厂订购3艘新式的穹甲巡洋舰，而且其中2艘将是瓦茨爵士设计的新船，这足以抵消掉清国从意大利采购的军舰所形成的优势。而且根据情报显示，日本人还有可能订购更大的战舰。”索尔兹伯里侯爵涨红了脸说道。

　　“钱呢？我想知道日本人即使花光国库中最后的一枚金币能否付得起我们的造船费？”汉密尔顿勋爵颇为嘲讽的说道。

　　“他们会发行公债。这足以完成日本海军的军备。”索尔兹伯里说道。

　　“那就是说日本人打算用英国人的钱去打赢清国？”一直不说话的自由党领袖威廉格莱斯顿突然问道。

　　“这只是一种商业运作而已。”索尔兹伯里脸色微变。

　　“那要是输了呢？大英帝国难道要借钱给以注定战败的国家吗？”威廉格莱斯顿突然发难道。“而且我们现在没有必要讨论这些事情，我们要决定的是英国政府对巴达维亚事件的态度。首相大人，您不觉有些跑题了吗？”

　　“而现在无论是民意，还是法理，清国人都占据主动，荷兰人对华人的压榨以及整个事情的经过都已经在泰晤士报上刊登了2天了，如果我们执意去对占据道德制高点的北洋舰队采取行动，我不知道如何向英国国民和议会解释，为什么英国皇家海军的炮口将面对自己的朋友？为什么英国会去帮助双手沾满了华人鲜血的荷兰人？”威廉格莱斯顿慷慨陈词道。

　　“而且薛福成公使已经将北洋的意见提交了上来，他们的要求很简单，惩办凶手，赔款，允许华人拥有自卫武器，设立使馆。这些都不过分。而北洋舰队也会在事情结束后返回本土，首相大人所谓的攻击性实在找不到任何依据。”汉密尔顿勋爵将一份文件递了上去。

　　“而且赫德先生在来电中提到了，清国的李鸿章大人有兴趣从英国引进更多的机械设备和技术工人。他们购买意大利人的战舰只是因为性能和价格。如果可以，赫德先生说他完全可以说服李鸿章大人在那些新式战舰和北洋已有战舰上换装阿姆斯特朗速射炮。而各种机械设备的进口更是一张大单。清国始终没有忘记大英帝国。”威廉格莱斯顿说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，既然两位都是这个观点，我们还是把事情交到议会去讨论吧。”索尔兹伯里黯然说道。

　　两天后，在英国议会的表决中，英国政府决定支持清国的护侨行动，并决定派遣船只前往巴达维亚保护英国侨民和欧洲其它国家侨民的安全，协助清国和荷兰政府铲除“产生暴乱”的土壤。就这份看似普通的决议，却成为了华夏对南洋渗透的起始点，同时也成为了后来英国和华夏对抗俄国的合作的基础。甚至在10年后，有一位英国学者在一篇论文中写道：“从这份决议签署的那一刻起，清国与日本人战争的结局就已经确定。虽然索尔兹伯里侯爵更倾向于日本，但是在周边巨大的压力和惯性的作用下，他也无法改变大局，而在1892年索尔兹伯里伯爵黯然离职后，面对支持清国的威廉格莱斯顿首相的政府，日本人更是再也无法得到大英帝国政府的支持。”

　　新人写书，大家多支援一下吧~~，现在收藏是2253，如果晚上10点前能到2300的话，加更~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百一十四章 英国人的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 