    上官乾坤说哪怕是冥皇本体现身，陆天龙也一定能够将之诛杀。

    其实这种想法是错误的。

    对于自己现在的实力，陆天龙还是有着非常清醒的认识，不妄自菲薄，也绝不狂妄自大。

    现在来看，冥皇的实力应该跟天妖皇相当，甚至还要比之强一些。

    之前战斗之中，陆天龙等人击退天妖皇，但并不说明他们也一定能够击败冥皇。

    击败天妖皇，里面有许多侥幸的因素存在，比如众人准备充分，拥有几件上古神器，而天妖皇准备不足，也有些过分的自信。

    在击败天妖皇之后，之前很多优势荡然无存，冥皇必定不会再那样大意。

    所以之前若是冥皇本体现身，陆天龙有能够跟之对拼，却绝对不可能赢。

    之所以给上官乾坤造成那样的错觉，完全是因为陆天龙彻底激发龙脉之力，又显现了人皇一往无前的霸气意志，因此他才会对陆天龙拥有如此的自信。

    当然，现在想那些已经没有任何意义，现在陆天龙最应该想的，是要如何应对冥皇的报复。

    冥皇是远古三皇之一，实力恐怖，之前花费巨大的时间和精力，想要让血煞之地的那么多强者复生，帮助他征伐天下。

    现在这个阴谋被陆天龙打破，无数心血付之东流，他必定不会善罢甘休。

    “冥皇会疯狂报复的，很有可能是不择手段的那一种。”

    陆天龙深吸一口气，目光在众人身上扫过，“所以大家一定要有心里准备，接下来的战斗，可能比我们以前经历的所有战斗都要残酷。”

    “当然，我们也不要妄自菲薄，以我们现在的实力，如果冥皇真的不计代价的报复，后果也可能是两败俱伤。”

    “那样的结果，也未必是他能够承受住的。”

    众人点头，都觉得陆天龙的推测非常正确。

    肯定会报复，但肯定也不愿意两败俱伤，那么冥皇会采取怎么办法呢？

    “如果我是冥皇，既然已经到了这种地步，那就有一条路可走。”

    陆天龙的表情慢慢变得阴沉下来，“那就是，彻底跟临海之外的势力勾结，利用他们的实力，还对付组临海之地。”

    之前已经确定，天妖皇已经跟临海之外的势力勾结，并且还将狱海一族的罪魔带到了临海之地，显然是跟狱海一族达成了某种协议。

    冥皇还不能确定，最起码现在还不知道他是否已经跟临海之外的势力勾结。

    从之前血魔大帝的话里可以看出，冥皇其实对临海之外也是有想法的，如果可能的话，他也想在临海之外称王称霸。

    但是现在他的一个大筹码被破，那就将冥皇比如了绝境。

    所以他很有可能走向极端，跟临海之外的势力合作，先对付陆天龙等人，然后再想其他的计划。

    “老大，光是天妖皇和冥皇，就已经很难对付。”

    “若是他们跟临海之外的势力勾结起来，一起来对付我们，我们可就麻烦大了。”

    有战龙兄弟忧心忡忡道。

    “是呀。”陆天龙点点头，“从目前的形势来看，我们几乎毫无胜算。”

    “我们唯一的优势是，东皇钟的结界还在一天，临海之外的人便不能进入临海之地。”

    “东皇钟结界应该还能坚持一段时间，我们必须要充分利用这段时间，努力提升自己的实力，做好充分准备，这样才能够跟他们对抗。”

    东皇钟结界，这是临海之地目前的优势，也几乎就是唯一的优势。

    除此之外，几乎没有任何可以跟临海之外对抗的优势，加入现在东皇钟结界被打破，临海之地必定很快被灭。

    哪怕是陆天龙，在目前这种情况下，也根本没有任何逆转乾坤的可能。

    但，他绝不会让这样的事情发生！

    众人一边说着，一边朝着上官家族大殿的方向走去。

    在路上的时候，陆天龙又进行了一些安排。

    他让上官家族将血魔大帝陨落的消息扩散出去，说自己会兑现之前的悬赏，会努力帮上官家族培养一位帝境强者，同时还会奖赏给上官静怡一件远古神器。

    当然，目前还是没有什么上古神器的，陆天龙决定找时间再回一次秦山。

    在秦山的壁画上，可是有许多远古的神器，凭借陆天龙现在力量，应该是有机会再从上面得到一两件神器的。

    可以想象，消息一旦散播出去，临海之地所有人必定很快知道这个消息，所有人势必会非常的振奋。

    远古五帝，现在已经被陆天龙干掉了两个，还有一个受伤逃离的紫微大帝。

    也就是说，现在远古五帝只剩下立场不明的真武大帝，以及明显心向临海之地的赤焰大帝。

    除此之外，天妖皇受伤，冥皇阴谋被破，最起码从表面来看，临海之地现在已经占据了优势。

    这必定将会大大刺激临海之地的所有人，持续增强他们的信心和斗志，这在接下来的战斗之中，会是非常重要的因素。

    “族长，外面有人要求见陆公子。”

    就在刚刚进入大殿之后不久，外面突然有上官家族的人进来汇报。

    “找我？”

    陆天龙一愣，他来上官家族的事情，只有非常少的人知道，会是什么人找到这里来。

    而且应该不是陆家的人，否则只要报出身份，根本没有必要请示，上官家族也会直接把人带进来的。

    “带他进来。”陆天龙道。

    上官家族那人却面露难色，“陆公子，那个人说，要你亲自出去见他……”

    恩？

    这回，不只是陆天龙迷糊，甚至连身边的苏凌月以及战龙兄弟们都懵了。

    是谁这么大的架子，这么大的排场，竟然还要让陆天龙亲自出去迎接？

    要知道以陆天龙现在的名气，整个临海之地也没有几人敢提出这样的要求，也没有几人有这样的资格。

    “好。”

    陆天龙倒是不以为意，按下心中疑惑，他起身朝着大殿外走去。

    终于，来到大殿外，他看到了站在大殿之前的一人，先是一愣，接着瞬间兴奋起来。“罗伯斯，竟然是你！”

