可就在他快要顶进去的时候，他的耳垂，忽然传来了一道撕心裂肺的剧痛。
　　痛得他动作一僵，蓦地停下了所有的举动。
　　他的意识，被耳垂传来的剧疼，拉回了许多，他这才后知后觉的感觉到自己的肩膀处也疼得厉害，像是被什么人用指甲用力的抠着，他蹙了蹙眉心，随后就听见一道嘶哑、慌乱而又熟悉的声音传来：“你放开我！放开我！”
　　贺季晨眉心又用力的蹙了起来，他保持着刚刚停下来的姿势，迟迟没有反应。
　　女孩的反抗声，还在不断的回荡在耳边，她指甲的力道没减，反而更重了，他都隐约的感觉到有粘稠的液体，从他的肩膀处渗了出来。有血珠，顺着他的肌肤，缓缓地滑动，微痒的感觉，让他浑身打了个激灵，就迟缓的抬起头，看向了身下的女孩。
　　伴随着季忆惨白的小脸，一点一点的撞入他的眼底，他这才迟钝的反应过来，原来他刚刚以为的那一切，都不是梦。
　　随着这个念头一个字又一个字的蹦入贺季晨的大脑，他的视线绕着季忆转了两圈，大概是他刚刚吻得要用力，女孩的唇红的仿佛能滴出血，带着一股别样的诱-惑，她白皙的脖颈上，布满了密密麻麻的wen痕，她可能是刚刚挣扎的太厉害，她出了很多汗，头发都湿了，性感的黏在她的肌肤上。
　　他的视线，在她胸口出停留了一会儿，才往下缓缓地看去，在他目光触及到他和她此时的姿势时，他的唇微动了动。
　　他……他居然似清醒半清醒的状态下，差那么一点点，就强要了她……
　　贺季晨还没从这样的场景中完全清醒过来，他身下的季忆，察觉到了他的动作停了下来，猛地伸出手，一个用力，将毫无防备半愣神的他，硬生生的推开。
　　她逃脱了他的钳制，几乎没有片刻的犹豫，就扯了被他撕成两半的衣服，勉强的遮挡在身上，连连往后退开了一段距离。
　　贺季晨被季忆推的身体摇晃了两下，然后他才察觉，他所处的位置，是他家的健身房，他的身下，是瑜伽垫和他主卧的被子。
　　他记得，昨晚他接到了季伯母的电话，说要给他送什么营养品，他有点难受，听的不是特别真切，勉强的应付完后，就沉沉的睡去了，越睡大脑越昏沉，他意识到自己发了烧，就强撑着身体从床上爬了起来，去医药箱里翻药，然后他就模模糊糊的听见了门铃声，他费了很大的力气，才从楼上走到了楼下，他打开门，都还没看清楚是谁敲门，整个人就再也支撑不住的晕了过去……
　　所以昨晚，来敲门的人是她？
　　伴随着贺季晨的意识一点一点的清明，他的目光再次缓缓地落在了季忆的身上。
