    第35章 漂亮女人最致命   

    “我、我们？

    我和夏逸么？”

    

    宋悦秋被林雅的气场震撼到了，说话都有些不利索了。

    

    她没想到，这位姐姐这么厉害啊！   

    简单的几句话，行长都跪下来认错了！   

    “是的。”

    林雅笑着点点头，态度和之前判若两人，用哄小朋友的语气道：“只要你们开心，想怎么处理，就怎么处理。”

    

    “这也太好了吧！”

    

    宋悦秋有点兴奋，她转头看向夏逸，坏笑着问：“夏逸，你希望怎么处理他们啊？”

    

    “都可以啊。”

    夏逸没什么所谓，淡淡道：“按照你的想法来吧。”

    

    “让我想想啊。”

    

    宋悦秋摸了摸下巴，忽然灵光一闪，看着田静道：“你要是被开除了，会不会饿死啊？”

    

    “会会会！肯定会的！”

    

    田静感觉眼前这女孩好说话一点，赶紧哭着卖惨：“美女，我爸爸是瘸子，妈妈是哑巴，家里还有个弟弟要上学，绝对不能丢了这份工作啊！”

    

    “还挺可怜的。”

    

    宋悦秋若有所思地点点头，接着话锋一转，冷声道：“那你有没有听说过，可怜之人必有可恨之处啊？

    你现在这样，也是自己作死造成的，能怪得了谁呢？

    就算被炒鱿鱼了，也是活该吧！”

    

    “我真的知道错了！求你大人有大量啊！”

    

    田静意识到不对劲，一把抱着宋悦秋的小腿，高声喊道：“我求你了，就当我求求你了，饶了我这次吧……”   

    “拿开你的脏手！”

    

    夏逸赶紧把人拉开，不爽道：“我的女朋友，也是你能碰的？

    ！”

    

    “我……”   

    田静顶着哭花的熊猫眼，心底五味杂陈。

    

    尼玛的，老娘快要被开除了，你们还在这秀恩爱呢？

    

    “别生气。”

    

    宋悦秋摸了摸夏逸的脸，思考了几秒钟，对田静道：“我这儿有两个处理方案，看你选哪个吧。

    第一，卷铺盖走人；第二，写个五万字的检讨……”   

    “我选第二个！”

    

    田静想也没想，果断选择写检讨。

    

    这个东西嘛，网上抄一抄就行了，别提多简单了。

    

    “选第二个啊。”

    

    宋悦秋拉长尾音，狡黠地笑了笑，“第二个我还没说完呢。”

    

    “嗯？”

    

    夏逸挑了挑眉头，感到非常好奇。

    

    他倒是想知道，这小丫头又有什么鬼主意了。

    

    “后面还有什么？”

    

    林雅忍不住开口询问，竟然跟着好奇起来了。

    

    “第二个嘛，就是写完五万字的检查，然后卷铺盖走人咯！”

    

    宋悦秋语气轻快，漂亮的眼睛眨啊眨的，看起来人畜无害。

    

    就是这样一个小可爱，说出了如此残忍的事情，漂亮女人果然都是致命的！   

    夏逸意识到这点，不由得倒吸凉气，开始担心自己以后的生活。

    

    这丫头太腹黑了，总是有无数个坑人的点子！   

    “咳咳。”

    林雅努力憋住笑意，若无其事道：“既然悦秋想这么做，那就这么做吧。”

    

    这句话落地，仿佛下了什么死亡判决书，田静当场就愣住了，没过多久就被保安拉走了。

    

    旁边的潘明看到这一幕，整颗心都提到了嗓子眼，硬是大气儿都不敢出。

    

    他知道林雅的恐怖，也不敢说什么多余的话，生怕踩到某个未知雷区，把自己给引爆了。

    

    “嗯，谢谢林雅姐，对我们悦秋这么好。”

    

    夏逸真诚地看着林雅，表示非常感谢。

    

    没错，只要是宠宋悦秋的人，都是他夏逸的好朋友！   

    “少在这贫嘴了。”

    

    林雅淡淡笑了笑，伸手揽住宋悦秋的肩膀，挑衅道:“我们悦秋人美声甜，谁见了不喜欢呢？”

    

    “！！”

    

    夏逸见到自己老婆被别人搂着，瞬间有点不开心了。

    

    但想到对方是林雅，他努力压制住复杂的心情，强颜欢笑道：“是的，说得没错。”

    

    “开个玩笑，不要那么严肃啊。”

    

    林雅看到夏逸想杀人的眼神，不由得轻笑出声，把宋悦秋推到他身边，“得了，把女朋友还给你，省得老摆出臭脸。”

    

    “这还差不多。”

    

    夏逸嘀咕一句，赶紧把宋悦秋搂住了。

    

    现在啊，他终于明白了，什么叫做男人至死是少年了。

    

    就算拥有三十多岁的心理，自己在谈恋爱的时候，还是忍不住冲动任性，就想把她占为己有。

    

    “小年轻真腻歪啊。”

    

    林雅笑了笑，心底也甜滋滋的。

    

    她就喜欢看漂亮的人谈恋爱，逆天颜值别提多养眼了！   

    “嘿嘿，感情好没办法啊。”

    

    夏逸笑了笑，忽然响起了什么，“对了，林雅姐，你不是回公司了吗？”

    

    “嗯，公司财务交接出了点问题，叫我过来核对账目。”

    

    林雅直接说出了来意，没有避讳什么。

    

    “这样啊。”

    

    夏逸看宋悦秋一眼，感慨道：“真是谢谢了，要不是你及时出现，今天我俩就要受哑巴气了！”

    

    “这不是来了么？”

    

    林雅微微挑眉，俏皮道：“那你们呢？

    过来办什么业务？

    需要我帮忙吗？”

    

    “我的银行卡里面莫名其妙多了十万块钱，搞不清楚怎么来的。

    宋悦秋担心别人打错账户了，喊我过来查一下，免得引起不必要的麻烦。”

    夏逸如实说道。

    

    “这个简单。”

    

    林雅看向不远处的潘明，吩咐道：“派个人帮我朋友解决问题，你过来核对我们公司的账目。”

    

    “好的好的！”

    

    潘明抹了把额头的冷汗，踉跄地爬了起来。

    

    日死个仙人板板，才几分钟啊，腿都跪麻了……   

    他勉强站稳后，拨打了小组长的电话，让对方通知银行最靠谱的员工过来办事。

    

    “那就谢谢林雅姐了。”

    

    夏逸非常感激。

    

    这时候，他不得不感慨，有权有势是真的爽啊！   

    站在低处的时候，你得求着别人办事；走上高位之后，别人求着给你办事。

    

    现实就这么残酷，自己得加把劲混出头才行！   

    “谢谢林雅姐，你先去忙吧。”

    

    宋悦秋挥了挥手，脸上的神情有些恋恋不舍。

    

    然而下一秒，她就被某人扯着后衣领带走了。

    

    “哎呀，我自己会走啦。”

    宋悦秋嘟着嘴巴，不开心道：“我还想多看看林雅姐呢，你就把我拉走了。”

    

    夏逸面无表情，内心愤愤不平：坏丫头！就知道沉迷于漂亮姐姐！晚点看我怎么惩罚你！   

    

    

