    门被推开，一个丫鬟从屋里走出来，欣喜地对门外的众人喊道：“母子，不对，是母子和母女都平安。

    嘻嘻，我们龙国现在多了一位皇子和一位公主！”

    林辰等人，快步走进房间内。

    只见产婆和一名丫鬟手上，各自抱着一男一女两个婴儿。

    “哎哟！我的小乖孙和乖孙女，奶奶可是等了你们好久好久。

    足足几千年！”

    陈兰芝激动不已，一时间，都不知道该先抱哪个。

    林明远表现得要平静许多，眼中却也充满掩饰不住的欣喜。

    苏夕然笑着吩咐身旁一个丫鬟，将两位公主皇子出生的消息，昭告整个龙国，接下来的一个星期，普天同庆！林辰第一时间走到床边，望着叶伊人满头大汗，脸色发白的模样，有些心疼的道：“两个小家伙真是欠揍，竟然把我家仙女姐姐折腾成这样。

    要不是他们才刚出生，我饶不了他们。”

    叶伊人浅笑，语气虚弱：“就怕你还没揍他们，就先被他们爷爷奶奶揍一顿。”

    “这话倒也是。”

    林辰嘿嘿一笑，在叶伊人身旁坐下。

    他表情变得正经，叹息道：“仙女姐姐，之前我说过，在你产子前，要陪在你身边，然而——”叶伊人伸手将他的嘴巴捂住，虚弱笑道：“说这些做什么，你之前不是带着我们周游中土大陆了吗。

    我这辈子的经历，是寻常人想都不敢想的，接下来更是还有漫长的寿命。

    只要我们都活着，互相陪伴的时间，以后要多少有多少。”

    林辰想了想，终究还是没有选择说出云梦古界可能即将面对的浩劫，和他们说了，只会让他们心生烦恼。

    他抓住叶伊人的手，运用“生命法则”和“木之法则”的力量，旺盛的生机伴随能量，流转到叶伊人体内。

    没一会儿，叶伊人的脸庞恢复红润。

    儿女出生，这一次林辰回来，自然是要待一段时间。

    整个龙国，特别是地球城张灯结彩，庆祝小皇子与小公主来到这个世上，到处都是喜气洋洋的氛围。

    如今的龙国，已经要比周边国家更繁华。

    没办法，实在是龙国的皇室林家太大方，有着一整套面对修道者、商人等各种不同人群的激励方案。

    在这边，甚至就连生小孩都能得到奖赏，房屋的价格堪称物美价廉，龙国的国民，从来不需要为生计发愁。

    周边国家，倒也想要效仿，但最终考虑后，都只能作罢。

    实在是没办法和龙国，或者说和林辰的财大气粗相比。

    再者，以如今林辰的威名，再加上背后有一个虚空真神东方祭，一个神王腾蛇，但凡是有点脑子的，都不会去招惹他。

    几天时间过去，众人再次齐聚一堂。

    “林辰，你是这两个小家伙的爸爸。

    到底叫什么名字，你来说说看！”

    听着一群女人叽叽喳喳，说出各种名字，原本正在钓鱼，硬是被老婆拉过来的林明远感觉脑子有些疼。

    他是喜欢清净的性格，实在受不了这种场面。

    最终，看向罪魁祸首，让林辰自己来拍板。

    唰唰唰——顿时，一道道目光看向林辰。

    “亲爱的，伊丽莎白代表着高贵和美丽，和我们家这位小公主真的非常般配，就叫这个名字好不好？”

    “不行！伊琳娜你要搞清楚，这小丫头是纯正的华夏人，根本不适合起个外国名字。

    依我看，就叫林蒹葭好了。

    蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。

    正好和他妈妈的名字对应。”

    “梦凰妈妈，这个名字太文雅啦。

    总之绝对不行！我叫林盼盼，那么我妹妹的名字也必须和我差不多。

    她的名字那么文艺，风格和我完全不一样，我感觉我简直是捡来的。”

    “儿子，我觉得干脆就叫这两个小家伙，林有福和林千岁。

    简单直白，做个有福气的人，能活一千岁。

    咦，不对，对他们来说，能活一千岁，怎么听起来像是在咒他们？”

    “……”众人你一言，我一语，没完没了，林辰也开始感觉脑壳有些疼了。

    他看向叶伊人：“伊人，你是什么想法，说说看？”

    立马，所有人的注意力，又全部转移到叶伊人身上。

    没办法，林家的人虽然不少，但添加子嗣这种事情，实在太多年不曾发生，也难怪众人都如此热情。

    叶伊人笑道：“我没有什么想法，还是你这个当爸爸的，来做决定吧！”

    好你个仙女姐姐，我才刚把皮球踢给你，你又立马踢回来。

    这么多人，每个人意见都不一样，我起什么名字也没办法让所有人都满意啊！林辰给了叶伊人一个无奈的眼神，想了想道：“男孩叫林安，女孩叫林乐乐，你们觉得怎么样？”

    相对于刚才人们起的那些名字，林辰所说的这两个，实在很普通。

    不过，倒也不是没有人满意。

    林盼盼立马兴奋道：“这个名字好。

    我叫林盼盼，我妹妹就叫林乐乐，听起来就知道是姐妹！”

    林天点头道：“我觉得林安这个名字挺好。”

    “平安，快乐。

    虽然简单，但长辈对子女的期待，不也就只是如此吗？

    我觉得挺好。”

    林明远说道。

    陈兰芝跟着点头，她就喜欢这种简单而又寓意美好的名字。

    见就连一直没发表意见的林明远都开口了，众人哪里还有意见。

    林辰本以为事情到此结束，结果众女叽叽喳喳，竟是开始讨论小孩的乳名……接下来的半个多月，对林辰来说，吵闹繁忙，单单照顾小婴儿就让他有点应付不过来，但同时也感觉格外温馨美好。

    就在林辰准备给自己小女儿、小儿子举办满月酒时，大女儿林盼盼气冲冲跑来找他。

    “爸，这件事情，小天让我别和你说，但我觉得你应该知道！我觉得他的那个女朋友，和他根本就不合适！”

    林辰正拉着叶伊人在湖边看风景，被林盼盼这番话弄得一愣：“你慢点说。

    小天他有女朋友了？”

    “对！”

    林盼盼点头，随即忙补充道，“但是跟他一点也不合适。”

    林辰诧异地看了身旁的叶伊人一眼，叶伊人摇头道：“这件事情，我也不清楚。”

    说完，她看向林盼盼道：“你弟弟的年纪，别说是谈个恋爱，就是当爷爷，都绰绰有余。

    我们虽然来了云梦古界，但观念不曾变过，你们谈恋爱，我们这些长辈不会插手。

    你这个姐姐，更不应该插手你弟弟的恋爱。”

    林辰好笑道：“该不会是因为，你弟弟有了女朋友，没时间陪你修炼，所以你就要人家分手？”

    “才不是！我有那么任性吗？”

    林盼盼跺了跺脚，撅起小嘴，有些不满。

    林辰和叶伊人对视一眼，同时点头。

    林盼盼：“……”见女儿一脸委屈的模样，林辰笑着揉了揉她脑袋：“和你开玩笑，都看不出来？

    说说看，你为什么觉得小天的女朋友，跟他不合适？”

    林盼盼道：“她和她父母，虽然也是修道者，但实力很普通，家里以经商为生，家境算是比普通人强不少。

    在今天之前，靠着小天，他们明里暗里已经捞了不少好处，虽然他们很聪明，没有主动去和谁要什么东西，但别人知道她是龙国皇子的女人，都是抢着去讨好她！收了一堆礼物！”

    林辰笑道：“就因为这个？

    身份问题，我们家不讲究这个，只要你弟弟喜欢，即便对方只是个乞丐，我也没意见。

    至于因为小天的缘故，得了一些好处，这同样不算什么问题。

    水至清则无鱼，别人送礼物上门，他们若是一味不愿手下，反而可能被人记恨在心。

    再者，得到些好处，若是能有助于你弟弟女朋友境界的提升，让她拥有更漫长寿命，这是好事。

    你总不希望看到，以后你弟弟还风华正茂，喜欢的人却已经到寿命大限，最终生离死别。”

    “不是因为这些！”

    林盼盼连忙道，“是因为那个女人，她弟弟杀人了！杀的是一个普通人。”

    林辰神色微微一沉，叶伊人脸上的笑意也收敛。

    “什么意思？”

    林辰沉声道。

    林盼盼道：“她弟弟本来就是飞扬跋扈的性子，是我最瞧不上的那种纨绔，仗着家里有点权势，欺软怕硬。

    她姐姐成了小天女朋友后，他更加嚣张跋扈，几天前，还弄出人命！被护城军抓了起来。”

    “便是如此，和他姐姐有什么关系。

    她弟弟是她弟弟，她则是她自己，没必要搞株连的那一套。”

    林辰说道。

    林盼盼气愤道：“问题是，她借着我弟弟女朋友的身份，已经把她弟弟从牢房里捞了出来！”

    “混账东西！”

    林辰脸色当即一黑，“小天他知不知道这件事情？”

    林盼盼见父亲动怒，声音小了几分：“他，他已经知道了，还说让我别把这件事情，告诉父亲你。

    但我觉得，这件事情，不能瞒着你。

    以她女朋友那一家人的性格，如果这次不做点什么，以后只会做出更可恶的事情来！”

    林辰额头青筋鼓起，他一生最是厌恶那种仗势欺人的家伙。

    即便今日，他也从未忘记自己有着医生的身份，而在他看来，任何一个医生，都应该懂得四个字——敬畏生命！仗势欺人，关键仗的还是他林辰的势，这其中的关键人物，还是他的亲儿子！一边是亲骨肉，一边则是他奉行了无数年的为人准则！ 

