    

    朱立诚点了点头，说道：“我见过他，他和泯州市市长王吉庆的儿子一起去过泾都，可能是想动那块地的心思，就是后来崔昱开发的那块地。当时，老板让我带崔昱去看地，结果就和他们碰到了一起。赵谢强还有他手下的那个家伙开始嚣张得不行，后来见到崔昱了，夹着尾巴灰溜溜地走了。”

    “他敢不走吗，崔昱不是他能惹得起的，他后面可站着淮江的太子陈吉呢，自从被天诚哥和韩韵姐收拾过以后，赵谢强低调了许多，一般不主动招惹实力强劲的对手，不过看见小鱼小虾，他还是不会放过的。”郑诗珞恨恨地说道。

    过了一会，郑诗珞面现担心之色，对朱立诚说道：“你说小妹怎么会和他扯到一块的，会不会出什么事啊？”她说这话的时候，眼泪几近夺眶而出了。“妈可是把小妹交给我了，要是她出个什么事情，我回去该怎么向她老人家交代呀！”郑诗珞带着哭腔说道。

    朱立诚连忙一把把她搂进怀里，低声说道：“没事，小妹不是和赵谢强在一起的，和她走在一起的那个小伙子，好像也是一副学生模样，应该没有你说的那么恐怖。”朱立诚说这话是在安慰郑诗珞，更是在安慰自己。

    “不行，我得打她们宿舍电话，看她是不是回来了。”郑诗珞边说边拿起了床头上的手机，熟练地摁下一串号码拨打了出去。

    通过她拨电话号码的熟练程度，就可以看出，平时她没少和小姑子联系。

    电话很快接通了，接电话的人显然是朱婷，郑诗珞简单问了两句，然后让她明天一早就在宿舍里面等她。说完，就直接挂断了电话。她把手机放在一边，说道：“要不是因为这么晚了，进她们学校的一道道门复杂的话，我现在就过去了，真是担心死人了。”

    “没事，不会出什么事的，小丫头是我看着长大的，别的不说，好人坏人，她应该还是分得清的。再说，你每个月都没少给她钱，爸妈也经常给，她不少钱用，应该不会搞出那些乱七八糟的事情的。”朱立诚安慰郑诗珞道，“至于说和赵谢强在一起，我估计是一个巧合，你明天去了应该就知道答案了。你不要太担心，我有感觉，应该没事。”

    郑诗珞听后，接着朱立诚的话说道：“我也是这么觉得的，正因为我对她还是比较了解的，所以才没有多干涉她的生活。因为我们都是从那个时候过来的，谁也不喜欢这个年龄了，还有人来管东管西的。真不知道是不是因为这个害了她，那我可能会自责一辈子的。”郑诗珞说到这，隐隐又有要哭的感觉了。

    朱立诚连忙说道：“我说了没事，你别担心了，再说，现在我们两人在这说一千道一万，都没有任何意义。不管有没有事情，就算有的话，也已经发生了，这时候瞎操心，应该也没多大意义了，不过据我对小妹的了解，应该没什么事情。她还是一个非常精明的丫头，你去找了她以后，明天晚上，让她到家里来吃饭，我来和她谈谈。要是有什么不对的话，从今以后，就让她住到家里来，不管怎么说，绝不能让她和那帮家伙混在一起。那样的话，我宁可打断她的腿。”

    朱立诚说到最后的时候，可以算是声色俱厉。

    “好，我知道了，希望如你说的那样，什么事也没有。”郑诗珞慨叹道。

    朱立诚紧紧搂住了妻子，在她的耳边低声说道：“亲爱的，相信我，没事的，睡吧，明天记得和那老女人请个假，避免她到时候再找你的麻烦。”

    “知道了，谢谢老公。”郑诗珞开心地说道。她边说，边把身子蜷缩进了朱立诚的怀里，满脸洋溢着幸福之感。

    由于有心事，两人久久都没有睡着，翻来覆去的，大概一直到将近十二点的时候，才先后睡去。

    第二天一早，两人起得都不迟，朱立诚是因为今天是党校举行开学典礼的日子，自然不能迟到。郑诗珞则是一方面要照顾朱立诚，另一方面她则是迫不及待地想要去找朱婷。她现在是越来越不放心，睡到凌晨三点多的时候，她竟然被一个噩梦惊醒了，然后就一直在半梦半醒之间。

    她心里很清楚，不把小姑子的事情搞定，她估计做什么事都不会有心思的。

    朱立诚见到她整个成了熊猫眼了，知道昨晚后来一定是没有睡好。他对郑诗珞说道：“你一会去小妹那的时候，就不要开车了，你这个状态，我不放心，一会打个车去吧。”

    郑诗珞听后，开心地点了点头，然后说道：“你开车的时候也慢着点，这时候正是上班的高峰，安全第一。”

    朱立诚点头说道：“放心，我知道的。我们有自知之明，知道自己技术不咋地，所以开得慢，和某些技术型选手不能比。”

    郑诗珞听了这话以后，自然知道对方话里指的是朱婷上次说她开车很猛的事情，于是笑着说道：“哎呀，这都不知道是猴年马月的事情了，自从我俩结过婚以后，我开车就再也没有超过一百码过。”

    朱立诚听了这话以后，没好气地问道：“我俩结婚好多年了吗？”

    郑诗珞此时正在厨房里面，她把朱立诚的话听得清清楚楚，却故意问道：“你说的什么，我没听清楚。”

    “装什么十三！”朱立诚压低声音说道。

    “你才装十三呢，我看你根本不用装，本身就是一个天生的十三点，二百五。”郑诗珞大声嚷道。

    “嘿嘿，你不是听不清楚吗？我现在的声音比刚才还小，你是怎么听见的？”朱立诚笑着问道。

    郑诗珞这才反应过来，上了对方的当了，于是蛮不讲理地说道：“我这耳朵有特异功能，对于一切诋毁本人的语言，有超乎常人的识别能力。”

    “扯吧，要是再说下去，你都快成外星球来的了。”朱立诚没好气地说道。

    一大早，小夫妻俩斗嘴，这样的时光注定是快乐的，不过也是短暂的。吃完早饭以后，朱立诚看时间已经七点四十五了，于是准备出发了。

    虽然开学典礼要到就点才开始，但是他开车到那还要好一会，再加上可能谈昕还要找他换宿舍，所以早点出发，以免到时候手忙脚乱的。

    郑诗珞等朱立诚出门以后，把锅碗洗了，然后再把家里收拾了一番，也下楼去了。她本想开车去的，但是想到老公那关心的话语，立即决定放弃了原先的想法，打了一辆车直奔淮江大学而去。

    朱立诚刚把车开到半路，就接到了齐云的电话，对方在电话里面告诉他，刚才接到党校培训处的通知，说开学典礼的时间改到八点半了，他问朱立诚估计什么时候能到。

    听了对方的话后，朱立诚一惊，幸亏刚才从家里出来得早，要不然的话，可就麻烦了，第一天开学典礼就迟到，这在党校学习的历史上可能并不多见，尤其是如此重要的培训班。

    他连忙对这手机说道，齐哥，我在半路上了，八点半之前应该能赶到。

    齐云听后说道，不可得加快点速度，韩书记和崔部长一起过来呢，要是迟到的话，可就不好了。他口中的韩书记和崔部长自然指的是省委副书记韩继尧和省委常委、组织部长崔楷文。

    朱立诚听了这话以后，说了一声知道了，谢谢齐哥，然后就挂断了电话，脚下一用力，车飞快地向前驶去。

    他们之前得到的消息是开学典礼的时候，崔部长会过来，韩书记虽然是党校校长，但是由于他正在燕京开会，所以并不能参加。现在看来情况有了变化，估计时间由原先的九点，改到八点半，也是和韩继尧要来参加有点关系。

    朱立诚想到这以后，立即集中精神认真开车。这时候可是上班、上学的高峰期，路上的车非常的多，真需要小心应付。

    朱立诚紧赶慢赶的，到党校大门口的时候，已经八点一刻了。保安由于昨天已经和他打过交道了，所以并没有留难，而是直接挥了挥手，让他进去了。朱立诚把车停下来以后，连忙打了个电话给齐云，因为这时候已经看不见有人在路上了，所以他得打听一下，他们现在在哪儿呢。

    电话接通以后，齐云压着声音说道，你终于来了，快点，到礼堂来，就差你了。朱立诚听了这话以后，什么都没说，直接挂断了电话，连忙直向礼堂奔去。

    进门以后，朱立诚见参加培训的学员们，都坐在前面，于是连忙快步往前面走去，齐云则半站着身子，冲着他招了招手，估计他一直往后面张望，所以能第一时间发现朱立诚。

    朱立诚正在快步疾进的时候，耳边传来了一声低喝，站住，你是参加培训的学员，怎么慌慌张张的？        

