    “为何？”阿九是皇室中人？

    风漓夜这话，不仅风肆不懂，风早和厉画行也听不明白。

    到底凭什么来断定？

    更何况，这位阿九，渔村的人说了，时常会来这里住。

    虽然和大家不怎么交往，但也确确实实在这里出现过许多年。

    皇家的人，怎么可能这么多年来，时不时就来这种贫穷的地方住几日？

    哪个皇族的人受得了如此清苦？

    “他们杀了官府的人，这事要查起来并不难，但，官府的人竟没有再来过。”

    若不是厉害到，连官府都怕的人物，谁能做到这点？

    风漓夜不愿继续解释，他做事，从来不喜欢解释。

    “我去一趟瑾王府。”他举步就要走。

    三人追了上去。

    厉画行急道：“漓夜，你难道怀疑阿九是九王爷？”

    “不知。”没有把握的事情，他不喜欢下定论。

    所以，他需要亲自去一趟。

    风早到现在，依旧是满心不安：“那，七巧她……”

    “若我没猜错，倾儿必然也猜到，阿九是个大人物，为了保护七巧，她会想办法，让阿九将七巧带走。”

    一个可以阻止官兵来这里搜查的人，权力一定大到，可以保护七巧的安全。

    他站在楚倾歌的位置上去思考这个问题，若是他，也会请求阿九带七巧回去疗伤。

    不过，到底是怎么做到让阿九答应的，那就是死女人的本事，他也想不明白。

    至于，阿九是不是九王爷，这事，需要他走一趟瑾王府才能下定论。

    他只是有种强烈的感觉，九王爷太过于神秘。而阿九，也足够的神秘。

    没有什么可能不可能，他不需要猜测，走一趟便是。

    “瑾王府守卫森严，这个时候，皇城出了南晋内奸，我怕……”

    “我没打算私闯。”

    风漓夜回头，看着厉画行，说着如此让人不安的话，话语却始终那么平静：

    “我打算，走大门。”

    ……漓世子说要走正门。

    果然，大半个时辰之后，那道修长的身影出现在瑾王府大门门口。

    周围围上了一大群从密林处围上来的暗卫，此时一个个气喘吁吁，手持长剑，剑尖对准了风漓夜，大气不敢透一口。

    这男子，从林外走进来，这一路走得看似极为缓慢平稳。

    从他走进树林那一刻开始，暗卫就涌了上来阻拦，但这一路以来，就是谁也挡不住。

    已经有暗卫进去，禀告瑾王府的管家。

    但此时，管家还没有出来，风漓夜人已来到了大门口。

    “大胆狂徒，休要再往前半步！”

    十几名侍卫挡在门外，还有数十人将他团团围住。

    风漓夜抬眸，视线里，瑾王府那三个大字，并没有想象中的威严。

    笔迹有些潦草，看起来，反倒有几分慵懒的气息。

    他忽然迈步，往台阶上走去。

    “放肆！”十几人手指一紧，立即要持剑扑下来。

    瑾王府的大门却在此时，忽然哐的一声，从里头被人打开。

    管家的身后，一名十八九岁的年轻男子，快步走到风漓夜的跟前：“来者，可是楚国战神漓世子？”

