    一句话成功地让祁蓝钰目眦俱裂，他咬牙切齿的：“刘柳！”

    刘柳对于祁蓝钰瞪过来的那宛如杀人一般的目光视若无睹，甚至还带着几分洋洋得意：“不用叫得那么大声，我这不是就在你身边吗，你知道吗，每一次听到你叫我的名字，我都觉得很好听呢。”

    祁蓝钰可以不管自己的人身安全，可是他却不能不在乎小琳儿的人身安全。

    所以就算是他再怎么不想向刘柳低头，也不得不低头了，当下他深吸一口气，放软了声音：“刘柳，你到底想要干什么，你只管冲着我来，不要动小琳儿。”

    刘柳乐了，一脸的菊花盛开，她伸手挑起了祁蓝钰的下巴：“你这是在求我吗？”

    祁蓝钰垂了垂眼帘，然后略微一点头：“是，我求你了！”

    刘柳歪头：“求我做什么？”

    祁蓝钰只能将话说全了：“我求你放过小琳儿，反正你做这一切不也只是因为我这个人吗，所以只要你放过小琳儿，那么我……你想怎么处理，都随意就好！”

    刘柳笑得心满意足，然后一低头便又在祁蓝钰的嘴上啃了一口，祁蓝钰条件反射地向一侧一偏头，让刘柳这一下子直接啃到了祁蓝钰的侧脸上，当下刘柳不禁不悦地眯了眯眼，声音也立刻冷了下来：“怎么了，你还是不愿意吗，那行，我现在就给那边打电话，让他们好好地‘昭顾’一下小琳儿，哦，对了，我会记得让他们发个直播过来的，你这个做舅舅的，那么疼她，自然也得亲眼看到了，才会放心是吧……”

    说着，刘柳便摸出了手机，然后直接用指纹开机，就要拨号出去。

    祁蓝钰的心脏立刻就是一紧，呼吸一寒，从脚底泛起了森森的冰冷：“对不起，我错了！”

    哇哦，这个男人，这个一直仿佛是天上云朵一般的男人，竟然主动开口向自己认错了。

    刘柳笑得更愉快了，然后她捏着祁蓝钰的下巴，眉眼弯弯的命令道：“张开嘴！”

    祁蓝钰抿了一下唇，却还是不得不微微张开了嘴，刘柳的眼睛一亮，然后直接低头堵住了祁蓝钰的嘴巴。

    祁蓝钰的手一下子就握紧了，眼睛闭上，俊美的脸孔上有些痛苦的扭曲。

    刘柳自然明显地感觉到自己怀里的男人，身体僵硬了，而且一直都没有放软下来，不过她不在意，这个男人她心心念念了那么久，现在，这个男人终于就要成为她的了。

    就在这个时候刘柳的手机突然间响了起来。

    于是刘柳不得不暂时放过对祁蓝钰唇的摧残，只是当她的目光落到手机上时，一双眼睛却是不禁眯了一下，来电显示上这个并不是她存在手机里的号码，她的属下以显示的只是一串数字，可是这串数字她却并不陌生。

    于是祁蓝钰便听到了刘柳的笑声。

    刘柳原来用的手机卡早就扔了，现在的手机卡是她让别人帮她办理的，而知道这个手机号码的人，都是帮她办事儿的人。

    只是，这个女人……

    刘柳的眼睛不禁瞟了一眼祁蓝钰。

