    “我特么......”怪盗基德心里一顿mmp，他才问了一句，江原这边有一百句等着他，而且他还没办法反驳！

    毕竟这些话都是他当初和柯南装哔时候说的话，这就很难受了.......

    “好啦，虽然你没有侦探的命却得了侦探的病，但是我还是愿意为你解惑的，这位亲~”江原的语气好像TB的客服一样，十分热情，只不过这些热情在黑羽快斗的眼中全都变成了嘲讽...

    ‘我忍！’人在屋檐下不得不低头，黑羽快斗为了知道滨野利也出现在雪地上的手法可谓是忍辱负重，听到这里微笑着看向江原：

    “哈哈，我就知道你肯定有线索的，说吧说吧要是犯人用的是魔术的手法说不定我能帮上忙呢？”

    江原挠了挠下巴有些不理解，柯学世界的人还真是奇怪，案发现场一定要有一个类似于侦探的角色。

    好不容易把柯南隔绝在外，现在黑羽快斗又不知道哪根筋搭错了，放着一流怪盗不当，非要当一个三流侦探...

    说实话黑羽快斗的推力水平其实也就比平常状态下的毛利小五郎强上一点，最起码黑羽快斗的推理不离谱。

    迎着黑羽快斗好奇的目光，江原喝了一口红茶之后说道：“这次案件的犯人嘛，我估计你心里有数，是中途出去过的田中喜久惠对吧。”

    黑羽快斗点了点头，出于职业习惯他一直在默默地注意着厨房里面帮忙的众人，除了须镰清日吕和他自己之外，基本上所有人都曾经离开过厨房。

    江原离开的时候说是去一下洗手间，回来的离开的时间也不长，而且江原也不是聊天室的成员，所以嫌疑并不大。

    荒义则说是到外面的酒窖里面取红酒，出去的时间比江原长，但是又没有田中喜久惠出去的时间九。

    并且荒义则回到餐厅的时候身上确实有雪花也确实拿来了红酒。

    毛利兰和铃木园子一直在一起，所以暂时也不做怀疑。接下来就是一直在二楼烧水且最先发现尸体的黑田直子了。

    黑田直子从时间上来讲确实有作案的时间，但是在群里黑羽快斗并没有发现过她和滨野利也有过争辩。

    而且没见面之前黑田直子一直以为滨野利也是个女孩子，见面之后恐怕最大的感觉就是社死和羞怒，不至于杀人。

    现在有时间有嫌疑的人就只剩下田中喜久惠一个人，这就是黑羽快斗为什么会认为人是田中喜久惠杀的。

    当然黑羽快斗这段推理是基于理想状态下的推理，很多外在情况黑羽快斗并没有考虑到。

    比如江原是黑衣组织的成员这件事他就不知道，再比如江原很是个愉悦犯之类的可能也不是没有。

    当然了上句话属于抬杠，作为基础推理黑羽快斗做的还是挺不错的，这要是柯南知道说什么也得把黑羽快斗从怪盗的道路上拉回来转投侦探行业。

    “那滨野利也是怎么死的？”江原向黑羽快斗提问道。

    “是被勒死的，用的细绳大概只有成年男人半个小指粗细的细绳。”黑羽快斗回忆了一下尸体脖子上的勒痕之后作出判断。

    “这就是了，你既然知道死者是被细绳勒死的，你就没有想过勒死尸体的细绳去哪里了吗？”

    听到黑羽快斗的回答江原反问道，同时有些心累，自己好不容易脱离了元芳这个角色，现在居然要变成狄仁杰了？

    劳资特娘的就是想摸个鱼捡个碎片，不想在这叭叭的像个侦探是的破案呐...说完之后江原站起来开始收拾餐桌上的盘子。

    推理的思路和线索江原都已经给黑羽快斗了，这是看在怪盗基德给他贡献了那么多生活费的份上。

    简单的收拾完餐桌之后，江原准备回自己房间里睡觉去，就在餐厅的门口马上要离开的江原被土井塔克树叫住：

    “喂，江原。”

    “你们这些侦探不是一直都在追逐真相吗，怎么这一次你好像这么没有干劲的样子？”

    这是黑羽快斗发自内心的疑惑，上一次他发完预告函之后那个叫做柯南的小鬼发了疯似的想要抓住他。

    江原也出现在杯户大饭店的屋顶，黑羽快斗对自己的暗号很有信心，在他看来能破解他暗号的一定是最出色的侦探！

    不过黑羽快斗做梦都想不到江原不是靠推理破解他的暗号，是靠外挂...这也算得上是我靠我自己？

    听到黑羽快斗的问话，江原半转身笑着说道：“我从始至终都没有说过我是个侦探啊~”

    “我啊，其实就是一个靠卖照片换生活费的兼职记者而已，作为一个挣扎在温饱线上的打工人，事件的真相有那么重要吗？”

    “如果作为怪盗基德的你这么在乎真相的话，那么就自己去调查吧，一个人能依靠的只有自己不是吗？”

    江原说完之后头也不回的回到自己的房间，洗漱一番之后躺在床上进入梦乡。

    餐厅内的黑羽快斗望着江原离去的背影眼中露出一抹坚定，就算他是一名怪盗也不能阻挡他追逐真相的决心！

    追寻真相是铭刻在柯学世界人民基因中的宝贵片段。

    夜深人静，整栋别墅只剩下黑羽快斗一个人还清醒着，拿出随身携带的手电，黑羽快斗深吸一口气打开房门冒着风雪走出温暖的别墅。

    离开别墅的黑羽快斗并没有顶着暴风雪去后门出的雪地上调查，而是来到前门吊桥处查看。

    果然通向外界的唯一通道已经被人斩断，只剩下一片悬崖幽幽的注视着这座矗立在暴风雪中的别墅。

    随后黑羽快斗来到滨野利也的尸体处，此时风雪越来越大，滨野利也整个人快要被大雪埋住。

    因为事先做好记号的缘故，黑羽快斗直接找到了尸体所在，随后思考着江原给他的提示。

    “细绳...细绳.....到底该怎么做呢...”黑羽快斗虽然不能像柯南那样灵光一闪瞬间洞悉整个事件，但是他可以用换位思考来想象犯人的手法。

    沉默的思考着的黑羽快斗忽然注意到尸体不远处的大树！白色闪电瞬间划过他的脑海，他也会脑内渡劫了！

    “难道是！”黑羽快斗瞬间设计好有了思路和线索，现在就差验证了！

    冒着暴风雪，肥胖的土井塔克树一脚深一脚浅的走向尸体不远处的树旁，果然，他在树上发现了新鲜的件痕！

    一切他已经明了，就等观众到齐了！

    这是他名侦探基德的首秀！

