
　　百门大会现场，龙琮自从明白了这些NPC宗门来参加大会的目的之后，便不再注意他们，而是随意的扫视着这会场中前来的修士。

　　很快，他便发现了这个会场之中，那超大型会议桌的另外一头正坐着一个面带假笑，满头金发的外国修士。

　　他的坐姿非常端正，就像是小时候班里最听老师话的那个学生。

　　在他身边，还有同样一群金发碧眼的外国修士，身上也穿着统一的服装，想来应该是同一个地方来的。

　　龙琮向身旁的龙傲天打听了一下，这些人乃是十字会的成员。

　　这个十字会是国外最大的修士门派，这个国外就是字面意义上的国外。

　　十字会的分部遍布整个世界，可以说除了华国之外的其他国家和地区，基本都被这十字会占据了一块儿地盘。

　　除此之外，这十字会的成员数量也多的可怕。

　　之所以龙琮他们建立了秋名山庄之后还只是散修第一宗门而非天下第一宗门。

　　正是以为这十字会的存在。

　　这个十字会的普通成员数量，超过十亿！

　　虽然这些普通成员没有实力，等级都不会超过10级，但是他们有钱啊！

　　有了这些普通成员的供养，十字会的核心成员才能实力越来越强大，占据越来越大的地盘，最终成为了全世界最强大的宗门。M.23sk.com

　　没有之一。

　　当初他们也想攻入华国，只是被华国全体宗门联合起来给抵挡住了。

　　虽然华国各大宗门为此付出了惨痛的代价，但总算是保住了华国的根。

　　十字会这次能够派人前来，也是因为听说国内出现了大规模的恶灵之乱，在现今的世界局势之下，十字会也不敢搞那些有的没的，所以只是派遣了一个精锐修士小队前来助战。

　　十字会的核心成员除灵的手法虽然跟华国修士们大相径庭，但效果还是不错的，否则他们也不可能占据除了华国之外的大部分地区。

　　但其实如果是这样的话，十字会的存在是不值得龙琮关注的。

　　因为它不管如何强大，在玩家们成长起来之后，摧毁十字会也只是一个世界级任务的功夫而已。

　　十字会真正引起龙琮关注的，是在那巨大会议桌的角落里，龙琮见到了一个身穿十字会白袍的老熟人。

　　【猫和老鼠】俱乐部的大量游戏成员，以及俱乐部的老板汤姆猫。

　　龙琮在进入第三资料片世界后，一直就在纳闷【猫和老鼠】俱乐部的动向，结果没想到这群国外玩家，居然跑到游戏世界的国外区域了。

　　好像是感受到了龙琮的目光，汤姆猫也转过头看向龙琮的方向。

　　他可比龙琮发现更早的就发现了龙琮，此刻见龙琮看见自己，也只是微笑着点了点头，莫名有些高傲。

　　龙琮收回目光，眉头微微皱起，将自己原本的想法彻底推翻。

　　百门大会已经开了好几天了，龙琮虽然是从今天才开始参与，但从他刚刚询问其他玩家得到的消息来看，这汤姆猫显然在十字会里混的不错。

　　整个十字会派来的这支精锐修士小队之中，一眼望去竟有一大半都是顶着各种奇奇怪怪ID的玩家！

　　NPC的话，龙琮只看见了那么小猫两三只。

　　也就是说，十字会显然是汤姆猫准备重点开发的游戏门派，而且现在已经占据了十字会的半壁江山！

　　毕竟这百门大会对于十字会来说虽然不算特别重要，但也是他们重新打入华夏大地的一个契机。

　　在这样的关键时刻能派出这么多玩家，说明汤姆猫在十字会的影响力显然是超过龙琮想象的。

　　“这倒是个有些手段的家伙，游戏进度一点也不比咱们慢呢！”

　　“我说最近怎么没听到他的消息，原来是跑到国外去了，现在还混的风生水起。”

　　龙琮双目微眯，不小心瞥到了身旁正在低头玩手机的龙傲天，也是一阵叹息。

　　怎么说呢，原本他还觉得龙傲天一直在努力，只是清魂门规矩严苛，所以开发清魂门的速度才会如此缓慢。

　　但跟汤姆猫对十字会的开发进度一比，龙琮就有些难过了。

　　这明明是他们三大老牌俱乐部更有经验，怎么就让汤姆猫抢了先？

　　偏偏咱龙哥还一点都不着急，甚至还有空在游戏论坛上发帖，赞叹资料片世界里的游戏真的很好玩。

　　在游戏世界里玩游戏，而且还能玩到这么多种类丰富的游戏，也只有恶魔天灾一家能做到了。

　　“这样下去绝对不行，必须找到一个能够加快游戏进度的办法！”

　　龙琮眉头皱的越来越深，看向十字会方向的眼神也变得越有些不善。

　　“起码得想办法掌握主动权，加快当前这个世界任务的完成速度，并且还得让我们在这次世界级任务当中获得更多的收益。”

　　“绝不能让这些个新俱乐部看了笑话，觉得我们这些老牌俱乐部都是纸老虎！”

　　龙琮想到这里，终于做出了决定。

　　他轻轻咳嗽了一声，给龙傲天发了一条私信：“是时候启动B计划了！”

　　“收到！”

　　龙傲天当即回复了过去，而后缓缓收起了手机。

　　事实上，参加百门大会之前，龙琮就已经和龙傲天商量好了对策。

　　不管如何，一定要好好利用NPC门派势力，加速世界剧情，完成世界任务，并且要让玩家们在这个世界任务中获利。

　　而现在，就是实施这个对策的时候了。

　　龙傲天突然站了起来，身材健硕的他瞬间就吸引了超大型会议桌上几乎所有人的注意力。

　　“啪！”

　　龙傲天一巴掌拍在了桌子上，震慑的全场议论纷纷的讨论顿时停止，大家看向龙傲天的眼神突然就变得冰冷起来。

　　钱长老也闭上了嘴，一脸疑惑地抬头看着身边突然搞事情的龙傲天。

　　傲儿这是怎么了？

　　来之前，傲儿不是说全程都让我来交流讨论吗？

　　说好了以我的意见为主，他就是学习学习的。

　　怎么看样子，突然改主意了？

　　“诸位前辈，诸位长辈！晚辈心中有一句话，不知当讲不当讲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百二十五章 不知当讲不当讲免费阅读。https://xs.23sk.com 