    李忠信一直都知道，在90年代初期，当西方发达国家正处于经济衰退的过程中，东南亚国家的经济却出现奇迹般的增长，经济实力日益增强，经济前景一片灿烂。

    东南亚的经济发展模式，在经济危机爆发前，曾一度是各发展中国家纷纷仿效的样板。

    东南亚国家对各自的国家经济非常乐观，为了加快经济增长的步代，纷纷放宽金融管制，推行金融自由化，以求成为新的世界金融中心。

    但东南亚各国在经济繁荣的光环闪烁中却忽视了一些很重要的东西，那就是东南亚各国的经济增长不是基于单位投入产出的增长，而主要依赖于外延投入的增加。

    在此基础上放宽金融管制，无疑于沙滩上起高楼，将各自的货币无任何保护地暴露在国际游资面前，极易受到来自四面八方的国际游资的冲击。

    随着美国国内经济的复苏，美联储也开始加息抑制通胀，这导致热钱纷纷回流美国，毕竟在这个时候，世界上的通用货币是美元，美元无论在哪个国家都一样能够流通。

    只要是美元进行加息，那么，热钱就会往美国流，这个是一种美国收割全球的一种最为恶毒的方法。

    前些年的时候，受益于热钱流入的东南亚各国，由于实行的是和美元挂钩的固定汇率制度，为维持固定汇率，在热钱外逃时必须买入本币。

    外汇储备薄弱的东南亚国家难以支撑大规模的热钱外流，这又进一步加强了币值贬值的预期，国际投机者们趁机大肆做空这些国家的货币。

    东南亚那边的金融危机完了以后就是香港，这个是那些个国际炒家的一个共识，也是背后那些个欧美发达国家达成的一个共识，他们不希望中国和中国的香港好，希望越乱越好。

    什么亚洲金融中心或者是亚洲金融最强，在他们的眼中，那都是亚洲人的吹嘘，根本就不值一提。

    不过呢！现在的这个时间段，大佬明显还没有完全相信他说的香港那边会发生重大的金融危机。

    通过大佬说话的那种语气和态度，李忠信能够感觉到大佬在香港方面，依旧是保持着一种十分自信的心态，李忠信能够想明白，香港背后站着的是中国这样的一个超级大国，虽然这个时候和美国那边比差了一些，但是，却是没有差太多，大佬有这样的一种底气是正常的。

    他现在说太多的东西，反倒是没有什么用，他总不能在这样的一个时候就和大佬说，香港那边的股市和汇市马上要大跌了，国际金融炒家最近一段时间就会对香港那边展开攻势，我这边准备了很多的资金，咱们一起把那些个金融炒家搞死。

    这些话呢！李忠信原本是有计划的慢慢和大佬沟通着说一说，但是，他看大佬问他时候的那种轻描淡写的态度，以及说话当中的那种语气，他就知道，大佬还是比较相信他所谓的那个智囊团队，认为香港那边不会出现什太大的问题，出现问题，他们也是能够轻松解决掉的。

    “你说现在我们检测到进入香港那边的资金量只是冰山一角？这个事情你能够确定吗？”大佬听到李忠信说他们检测到的进入香港那边的资金量只是冰山一角，他表情立刻就严肃了起来。

    大佬下面的团队，对于香港那边最近一段时间的资金流量一直有着监测，他们觉得李忠信所说的那种香港金融会出现大问题的事情，基本上是空穴来风，没有大量的资金涌入香港那边，也就不会有大量的资金流出香港那边，这个是一个定数。

    想要发生金融危机，想要股市和汇市双双动手，资金量都没有，那么，拿什么来做这样的一个事情。

    “这个事情我当然能够确定了。香港那边和我们中国内陆是不一样的，我们内陆当中有几家银行，而香港那边有多少家银行，香港的金融业是高度发达的一个行业，在这个行业当中，中国的国资银行占据的比例应该是最少的。

    虽然国家因为把香港收回中国了，但是，那些个银行什么的，却依然是那些个银行，他们所做的事情，很多我们国家都是监测不到的。

    资金流入流出，在这个时候不是香港政府能够完全说了算的，他们有着足够的方法让资金快速流入到香港，也能够有着足够的方法让那些个资金撤离香港。

    最简单的东西就是银行之间的互相拆借，约定什么时间偿还等等，还有，比如我在瑞士那边的银行有五千万美元的资产，那么，我直接可以在香港这边的银行，用五千万美元的本票抵押出来五千万的资金，然后约定在什么时间偿还，这样的话，凭空就多出来五千万美元的资金。

    无论是香港还是东南亚国家，他们都是如此这样来进行操作的，因为有这样的一种规则，他们能够在规则之内做这样的事情。

    那些个金融炒家们的大概思路基本上是这样的，他们大量购入该国货币，在汇市大量抛售，迫使政府为维持本国汇率的稳定，动用美圆储备接盘，外汇储备耗尽，政府短期外债到期还本付息压力增大，政府放弃固定汇率制。

    他们在作空的金融交易中，尤其是期货（股指期货，外汇保证金）交易中，通过金融杠杆的放大作用，以少量资金进行巨额交易。然后不断地进行放大，利用人们的恐惧心理和一些多方面的因素，直接搞成崩盘。

    我们中国政府这边没有开放资本市场让外资进入，也没有大量的短期外债；且有庞大的外汇储备基础。

    这个是我们国家，和香港那边有着很多不一样的地方。因为这样的一个原因，我们不能用我们国家的思维来，觉得应该会适用于香港那边的思维，这个是一个错误的预判。”李忠信看到大佬对于这个事情有些急了，他立刻对大佬解释了起来。

