    叶辰在无垠的陵墓三层天地飞行，强大的神念扫视十方，寻找通往下一层的通道。可是这片天地实在是太大了，短时间内根本不可能找到下一层的通道。

    在一片沼泽中，叶辰看到了绽放的仙光，眼眸微微一凝，快速向着仙芒透射的地方赶去，发现了大批的修者在与一群阴尸激战。

    “青云宗的弟子！”

    叶辰眉头微皱，发现那些阴尸竟然身穿青云宗的服饰，显然是青云宗的弟子死后所变，不过这些弟子的尸体怎么会出现在九幽至尊的陵墓中？

    阴尸身上所穿的青云宗服饰非常古老，难以辨认是什么年代的，倘若不是衣衫上的青云宗标志，根本就难以认出。想来想去，叶辰心中有了一个猜测，他觉得这些弟子有可能是宗门覆灭时消失的那些人。

    十万年前青云宗覆灭，几乎所有的弟子与长老等全都消失了，后来连他们的尸体都找不到。想到这里，叶辰曾经的猜测都得到了证实，当年宗门覆灭的确是与陵墓有关。

    那些宗门弟子所化的阴尸非常强悍，与其战斗的都是各大势力中的年轻高手，全都有着真仙境的修为，可是却久战不下，虽然也镇杀了许多的阴尸，但那些年轻修者也有很多人倒在了沼泽中，鲜红的血液将沼泽都染红了。

    阴尸与各大势力的年轻修者间的战斗非常激烈与惨烈，阴气沸腾，仙光绽放，血液飞射。

    叶辰隐约在那片战场中看到了一个孤立的小岛，它坐落在沼泽中，约方圆一里。由于相距太远，加上有阴气与仙光阻挡了视线，无法看得太清楚。

    叶辰脚踩太虚步快速靠近，终于看清楚了那座小岛，其上竟然有个剑冢，剑冢内插住许多的古剑，每一柄古剑都流转着道韵，古剑与古剑之间躺着许多的骨骸，看起来非常瘆人。

    那些古剑很奇特，其上流转的道韵竟然让叶辰有种熟悉的感觉，细细感应下，脸上不禁浮现出惊色。

    “这是诛仙古剑的气息，不过气息非常淡，剑冢内的古剑应该是沾染了诛仙古剑的杀气，难道有人曾经携带诛仙古剑来过这里不成？”

    叶辰没想到居然在个沼泽内的剑冢中有如此多沾染诛仙杀气的古剑，这实在是太惊人了。自从发现剑阁中的古剑为戮仙，对于诛仙四剑，叶辰就有了新的认知。

    对于他来说，诛仙四剑已经不仅仅是四柄至尊杀器那么简单了，其中还牵扯到了一个天大的秘密，关乎古中国的传说，也关乎着地球上的古中国与这里的古中国之间的秘密，这让曾经身为地球人的叶辰非常想弄清楚到底是怎么回事。

    “又有人来了！”

    “那不是最先进入陵墓的那个白衣小子吗，他竟然还活着！”

    “嘿，看来是个高手，可是若想染指剑冢中的古剑，那就是找死！”

    ……

    正与阴尸激战的年轻修者们见到叶辰踏空而来，每个人的眼中都浮现出冰冷的杀意。他们与阴尸血战半个时辰，目的就是孤岛剑冢内的古剑，如今见到叶辰前来，自然不想被他趁机得去。

    “那个白衣小子，你赶紧离开这里，倘若敢动剑冢内的古剑，你会死得很难看！”有人对着叶辰大喊，双目中冷光爆射，同时对阴尸的攻击更加狂暴了，所有人都想尽快解决这些阴尸，然后冲向剑冢，得到古剑。

    剑冢内的古剑虽然很多，足足数百柄，而各大势力的年轻修者不过百余人，平均下来每人也能得到两三柄。可是这样的古剑可与一般的道兵不同，其剑体中流转着让人心悸的杀气，攻击力肯定非常恐怖，在某方面来说胜过普通的道兵，谁都想多得几柄。

    “这些古剑我都要了，你们走吧。”叶辰踏空而至，白衣如雪，宝体无暇，浓密的黑发在风中轻轻飞扬，他绕过战场，直接飞向孤岛剑冢。

    此言一眼，百余名年轻修者全都大怒，他们虽然不是年轻王者，可是在各大势力中也勉强算得上精英弟子了，修为早已达到了真仙境，拥有强大的战力，如今竟然被叶辰这样一个不闻一名的修者看轻，满腔的怒火直冲头顶。

    “你可真狂妄！也不掂量掂量自己的能耐就敢口出狂言！”

    “凭你一人就敢在我们这么多人面前嚣狂，还真当你是年轻王者了吗？”

    “不知死活，我来镇杀你！”

    ……

    年轻修者们怒火冲天，当即便有一人抽身冲出了战场，拦在叶辰的前方挡住他的去路，以居高临下的姿态俯视过来，冷漠笑道：“我们为了剑冢内的古剑与阴尸拼杀，本不想浪费力气来杀你，可惜你偏要来送死，也就怨不得我们了！”

    “少年，你不是我的对手，让开吧。”叶辰淡淡地说道，心中很平静，他只想得到那些古剑，并不想杀这些年轻修者，见对方满脸杀气，不禁叹息：“修炼到真仙境也不容易，未来的路很长，应该珍惜自己的生命。以你们的元神根本无法长时间承受古剑中的杀气，持有它们只会让你们步入深渊，有些事情还是量力而行的好。”

    一声少年让那个拦住叶辰去路的年轻修者身躯一颤，差点没从空中栽落下去，脸色“唰”的黑了下来，怒道：“小小年纪，却要装着老气横秋，这是故意要激怒我吗！”

    “孩子，你觉得我是在激怒你吗？”叶辰挥了挥手，道：“让开吧，不要染指那些古剑，否则你们都会没命。”

    “我XX！”那个年轻修者的脸黑得跟煤炭似的，对方明明看起来只有二十来岁，却一口一个少年，一口一个孩子，气得他直接爆粗口，抬手就是一掌轰杀过来。

    叶辰不禁摇头，伸手随意一拂，浩瀚的仙元力与血气如长河般奔涌，刹那间涌向前方，那个年轻修者的掌印崩碎，整个人倒飞上百米，“噗”的喷出一口浓血，只觉得内脏剧痛，肌体都崩裂了，满脸惊骇地看着叶辰，简直不敢相信这是真的。

    正与阴尸激战的那些人看到这样的画面，全都露出惊色，他们实在是想不起来东州什么时候出现了这样的年轻强者，随意一拂就有这般威力。

    “想要夺取古剑，莫说你不是同代王者，就算是同代王者又如何，我们一起出手攻杀他！”有人大喝，刹那间起码有十几人击退阴尸，同时冲出战场，对叶辰发动狂风暴雨般的攻击。

    “轰！！”

    满天的仙纹与神通光芒淹没了四方，如浩瀚的海洋在翻腾，铺天盖地落下来，要将叶辰淹没。

    “嗡！”

    叶辰立身在空中，左手背负，右手缓缓伸出，一记大崩裂手按了出去，大手印瞬间填满了天穹，如天宇镇压下来，散发出崩裂乾坤的无敌气息，这种气息让在场的所有人都心悸，元神都不由自主感到战栗。

    “轰隆隆！”

    大崩裂手印压落，覆盖方圆数百米，所有的神通瞬间崩灭，仙纹断裂，根本就抵挡不住这种崩裂的力量，大手印覆盖的空间轰然塌陷，如被神岳震击，十几个年轻修者身躯巨颤，肌体快速崩裂，体内传出不绝于耳的骨裂声，如下饺子般从空中栽落下去。

    “噗……”

    十几个修者尽皆喷血，重重跌落在沼泽中，溅起满天的泥水，他们在沼泽泥潭中翻滚，发出痛苦的惨叫声，内脏与骨骼全都碎了，在大崩裂手下骨断筋折，差点身死。

    叶辰没有下杀手，大崩裂手只使出了两成的力量，否则这些人早已化为血雾。如今的他不是当年的那个他，数万年的无敌岁月，让他的心境有了很大的变化，对杀戮也厌倦了，若非必要真的不想杀人。

    “好强的攻击手段，可是我们不相信你能以一敌百，合力杀了他，否则古剑可就要被他全部取走了！”正与阴尸大战的修者怒吼，几乎同时爆发出最强的神通，将剩下的阴尸镇杀，紧接着冲向四方，一下子就将叶辰给围了起来。

    上百的年轻修者，个个都是真仙境界的修为，他们将叶辰围在中央，每个人体内的洞天都沸腾了起来，大道仙台光芒璀璨，额头处显化出密集的仙纹，道的气机弥漫开来，笼罩十方天地。

    “你们真要动手？”叶辰的心中不禁有些怒了，他已经展现出自己的手段，结果这些人为了古剑还是选择了动手，这分明是送死的行为。

    “废话少说，古剑是我们的，你想轻易取走，那是做梦！”

    “我们百余人联手，就算你是年轻王者也得饮恨！”

    ……

    这些人非常自信，毕竟叶辰只有独身一人，他们相信联手足以杀了他。

    叶辰不禁叹息，这些人不是年轻王者，根本不明白同阶王者的恐怖，岂是人多就能占到优势的。古剑的诱惑力的确很大，但也很危险，其中的诛仙剑气根本不是这些人的元神能承受的，他带走古剑等于是在挽救他们的性命。

    “跟他废什么话，我们以最强神通联手镇杀他，杀了这样的同代人物，必能坚定我们的道心，对于我们来说是两全其美的事情！”

    “杀！”

    上百的修者出手了，仙道神通填满了天宇，万缕仙芒绽放，杀伐仙纹交织，十方空间一下子就溃灭了，铺天盖地杀向叶辰。

    面对如此多的人联手攻杀，叶辰也不能怠慢，并未以太虚步避其锋芒而逐个击破，因为他不想浪费时间，双手划动太极的轨迹，在其脚下出现转动的阴阳鱼。

    “合太极！”

    阴阳鱼融合，一股天地大势凝聚，十方空间瞬间凝固了，紧接着那些修者便感觉到一股恐怖的吸力拉扯着自己的身体向着叶辰飞去，打出的神通都被禁锢，无法发挥威力。

    百多个修者不由自主飞向叶辰，就在他们即将被吸力拉到叶辰身边时，叶辰划动太极的双手轻轻一震。

    “开太极！”

    阴阳鱼瞬间分裂，一股浩瀚而恐怖的能量瞬间冲击十方，所有的修者如断线的风筝般倒飞出去，肌体“噗噗噗”崩裂，鲜血激射，染红了长空，落地后已经是骨断筋折，难以爬起。

    “你……”

    修者们睁大了眸子，惊恐地看着白衣胜雪如战神立身在空中的叶辰，吓得浑身都颤抖了起来，感觉到死亡的气息在快速逼近。

