    实验基地建成了ufo，可不是姜辉、徐奎升发现的。

    好多参与建造的人发现的更早，他们已经谈论了很久了，最初建造整体轮廓时，就人说像是外星飞船，后来越是建造，就越是觉得很像。

    他们偶尔也会讨论起来，“我感觉这就是一座ufo的基地呀！”

    “难道国家捕获到外星人了？还是说得到了外星人的科技，所以建一个基地来试试？”

    “这真是厉害了呀！”

    “等见到好以后，会不会有外星人过来？这也许就是为外星人建造的UPF机场？”

    消息传开说什么的都有。

    这些参与建设的人可没有消息来源，因为保密性问题，他们甚至不知道，实验基地是赵奕的项目，也不知道修建的是什么，只是按照指挥来做而已。

    但是能参与建造ufo基地，大家都觉得很有意思。

    ……

    很快。

    事情传到了高层耳朵里。

    刘泽成就是第一个知道消息的，他听到好多相关的说法，甚至还有个说法是，有接触外星科技的科学家，申请见到实验基地，来研究先进、神秘的外星科技。

    “所以说……”

    “赵奕是因为接触到了外星科技，所以才这么厉害。”

    “好像有点儿道理啊！”

    刘泽成想着自己都笑了，他干脆抽个空去了一趟基地视察，顺带看看基地的建造进度。

    等来了以后他就发现，基地确实很像UFO，但仔细打听一下就知道，其实和赵奕没有什么关系。

    赵奕只是设计了内部核心，也就是和实验直接相关的东西，外部都是高能所的设计。

    实验设备中心两层的控制楼，也是高能所决定放在那里的。

    事实上，控制中心放在哪里都可以，高能所的设计人员认为，控制中心放在中心，便于查看所有情况，对于建造是有好处的。

    控制中心后续还是要拆除的，因为它处在实验的主核心地带，也许会被实验影响到，为了保证安全，人员也不能呆在那里。

    去掉了控制中心以后，实验装置也不过是个圆盘而已。

    “什么ufo啊？”刘泽成笑着摇头，对其他一起来的人说道，“我还真有点儿期待是ufo，如果是真的，这个研究成功的可能性很大啊。”

    “现在……”

    旁边有个叫邓辉的主任，则说道，“刘部长，你说这话就是对赵院士没有信心了啊，反正我是相信赵院士的，什么ufo啊？哪有赵院士值得信任？”

    “到现在为止，赵院士完成了多少大成果？”

    “反重力听起来不可能，美国那个华人教授的理论，不还是被证实了？要是在证实之前，估计也没人相信。”

    “所以啊，咱现在就是期待，到底看看怎么成功，我是希望啊，有生之年能看到这种技术运用到现实中，不要说见到什么反重力飞行器，只要能让我上反重力的地方试试，真正体验一下太空失重的感觉，就满足了！”

    邓辉说着还畅想起来，“哈哈哈！到时候我一定穿个宇航服，拍个照片就对孙子说，爷爷年轻的时候也是宇航员啊！”

    刘泽成朝着邓辉竖起了大拇指，他想着要是真能成功，自己就按照邓辉说的去试试。

    反正……

    他和赵奕的关系多好啊？

    邓辉？

    赵奕估计都不知道！

    ……

    燕华大学。

    阮文烨等人不知道赵奕研究出了什么，只是知道赵奕找了两个光学女博士，还有高能所的人开了个会。

    出于项目保密性原则，他们也不好直接开口问。

    赵奕确实没有详细的解释，因为牵扯到高能光束的放置，确实是需要重视的重大机密。

    如果光子反重力实验成功，高能光束的放置，就是最关键的技术之一，肯定越少人知道越好。

    这个就只有高能所那边的负责人才知道。

    赵奕对阮文烨等人的安排就是，继续用数学方法寻找光子能量构成和神灵密码列式之间的相关性。

    他只给出了一个列式。

    但是针对研究来说，就已经完全足够了，因为同样的相关性，放在其他列式中，成立的可能性也很大。

    现在阮文烨等人就是帮助他寻找相关性，寻找研究列式的条件，他会看所有的研究内容，并和所有的列式进行对比。

    这样对神灵密码的了解就能越来越多。

    好消息是，阮文烨终于摆脱了‘差生’头衔，他也开始进入了研究中，但真正研究了好几天以后，他就知道为什么黄钟一直没有进展了。

    这实在是太难了！

    神灵密码的列式看起来就很怪异，推导过程也非常的复杂，而光子能量组成的数学逻辑，似乎和神灵密码的列式完全是两个东西。

    神灵密码的列式能看到一些拓扑学的影子，再加上区间、极限、求导、的空间函数，等等，包含的内容倒是很多，但根本无法画出对应的图像，仿佛三维空间就无法进行表达。

    总之，很难。

    愁啊！

    阮文烨都有了抓头发的习惯，看着似乎越变越少的头发，他都有些后悔同意一起做研究了。

    这个时间点待在办公室，翘着腿轻松喝茶不香吗？

    为什么要来为难自己？哪怕损失了很多的脑细胞，得到的却是一个悲哀的结果。

    一个是没有任何进展。

    另一个是对比的伤害，不管是黄钟还是张祁灿，研究上的表现都比他要好的多。

    现在后悔已经晚了，他只能抓着头皮继续做研究。

    ……

    时间过的很快，转眼就是两个月过去了。

    阮文烨、黄钟以及张祁灿，仿佛是经历了持续几年的996，张祁灿的精神气更好一些，大概是因为他比较年轻，用脑过度也能熬的住。

    阮文烨和黄钟就不行了，他们就像是老了几岁一样。

    阮文烨苦着脸对赵奕说，“我真后悔呀，来你这边……少活十年！”

    “辛苦、辛苦！”

    赵奕带着轻松笑道，“各位都是辛苦啊，其实不用这样，该休息的时候就要休息，身体最重要的，毕竟你们不像w……咳咳。”

    其实赵奕没有想到，几个人会这么努力，竟然逼着自己做研究，每天工作超过十个小时，连一天放假的时间都没有。

    他只是成立了项目组，并没有特别规定工作时间，尤其阮文烨这一组，是做理论研究的，就连工作都没有专门的规定。

    所以他们想休息，就是能休息的，也不会有‘领导’过来，指责他们懒惰之类的，扣工资就更加不可能了。

    赵奕赶紧提醒三人，不要让自己太累，他想着继续道，“这样吧。你们都放假吧，一直等到实验开始。最近这个阶段不需要研究什么了”

    阮文烨顿时问道，“是光子反重力实验吗？”

    “对。”

    赵奕肯定的点头，“到时候大家想看都能去看看。”

    “当然去！”

    “我也去！”

    张祁灿很直接的道，“这个不去，那就太可惜了。”

    “那好，到时候你们就和我一起去。”

    赵奕决定下来。

    这段时间，赵奕倒是不忙，他只是看看阮文烨三人的成果，自己并没有再去做研究，理论的东西靠研究是研究不完的，他更期待光子反重力实验，实验能补充大量的条件。

    过去的两个月时间里，赵奕不只是关注反重力研究，也抽时间去医学中心的实验室，进行神经信号传输相关的研究。

    这个研究的进展非常大，他们通过连续不断的实验，发现了中枢神经到触感神经之间的回执过程。

    在原来的理解里，神经信号是由大量节点组成的触感神经，传到中枢神经进行分析，而赵奕实验室的研究则发现，中枢神经在收到信号以后，会迅速反应，进行‘回执’。

    ‘回执’是通过神经细胞内电级的‘反向传播’完成的。

    张薇还为此接受了采访，并对发现做了详细描述，“当触感神经被激活，就会把信息传到中枢神经。传播过程主要是电信号。”

    “中枢神经或者中枢副节点，收到信息以后，会沿着信号传递过程，反向传递信息。”

    “这就是‘回执’。”

    “‘回执’的目的在于做出判断，具体是哪一个触感神经发送的消息，触发神经兴奋到中枢完成判断，才是触觉相应的全部过程。”

    “说起来似乎很复杂，实际上举个简单的例子就明白了，比如有些医生打针不疼，甚至都完全不知道，就已经结束了。”

    “这就是因为针头的速度太快，只是刚激活了触感神经，等中枢传出回执信息时，就发现触感神经没有处于兴奋状态。因为中途没有造成，能继续让触感神经兴奋的损伤，就不会触发打针部位的痛感。”

    张薇的解释很直白、浅显，仔细一想差不多就能理解了。

    这个发现听起来没什么，似乎原来也有类似的说法，但时间证明的过程还是很复杂的。

    首先就是检测出回执信号，因为中枢神经的回执速度非常快，并且也不知道具体是怎么‘回执’，就需要连续的实验，靠后来的分析去发现，在做新的实验去验证。

    另外，生物层面也是很重要的，李明和艾立新的小组，进行的神经细胞研究，补全了张薇这一组在生物学层面的基础缺失。

    两个组的工作相结合才完成这一成果。

    当成果发布出来以后，国际顶级的医学杂志，都认为成果是医学研究的重大进步。

    这种基础的研究是最重要的，有了确定的基础，才能做更高端的研究，否则高端研究没有支撑，也许就会出现各种各样的错误。

    所有的科目都是一样的，数学、物理、生物，等等，每一个类型的研究都是基础最为重要，而基础也是最难研究的。

    所以触感信号传输的成果，被认为足以获得国际医学科研类大奖。

    赵奕倒是对成果有多大影响力不感兴趣，他还是有些遗憾的，因为在触觉的信号传输研究中，并没有找到神经细胞信号传输的新东西。

    比如，物理振动波。

    医学界有些科学家认为，神经内部细胞信号传输也存在物理振动波，有人甚至表明确的表示，他所做的实验发现了物理振动波。

    但是，赵奕实验室的研究，只是在最初的触觉触发时，发现了存在细胞膜的震颤。

    等进入到神经传导信号时，就没有发现存在物理波了。

    “难道是触觉信号传输，不存在物理波？”

    “也有道理……”

    “触觉信号是最简单的，电信号也许就足够了。”

    赵奕思考着还是摇摇头，研究不可能一口吃一个胖子，尤其是高难度的基础研究，还是要慢慢的来做。

    他的注意力也放在了，光子反重力实验上。

    高能所修建的实验装置，绝大部分已经完成了，只是装置的外围，还需要一段时间的修整。

    赵奕去实验装置的地方看了看，发现核心都已经完成，就忍不住想要进行实验了。

    他不想再延后了。

    因为验证光子是否拥有反重力特性，是非常非常重要的，决定了研究方向是否正确。

    他还从来没有碰到过这种问题，每一次在研究上，最初就知道方向是否正确。

    现在面对决定方向的问题，还是必须要尽快一些。

    反正核心都已经建造好，只要进行一次实验，就能知道具体结果了。

    这次实验赵奕的要求很低，哪怕只有百分之一，甚至低到检测不出来的反重力效果，都可以算是实验成功，最少证明研究方向是正确的。

    当然了。

    如果实验过程中，反重力效果非常的微弱，检测肯定是检测不出来的。

    不过赵奕可以利用《因果律》知道结果，他并不担心实验结果无法检测的问题。

    当赵奕决定要尽快进行实验的时候，所有人都变得忙碌起来。

    高能所开始抓紧调试设备，保证实验过程中不出问题，一些关心项目的领导，也查看一下时间，准备抽空过去看一下。

    当然也有轻松的人。

    比如，阮文烨三人，他们知道实验即将开始的时候，才刚到首都中心玩儿一圈回来。

    阮文烨苦笑道，“我们知道的倒是不算晚，但为什么……”

    “我感觉我们最没用啊？”

    黄钟扯了扯嘴角，他其实想说‘就你最没用’，最后还是道，“好像我们确实没做什么。”

    “祁灿有成果啊！他最开始的研究，就被赵院士重视了！”

    “是啊！”

    阮文烨同感的点头，随后赞叹道，“祁灿就是物理系的未来”，他指的是科学院物理所。

    张祁灿不好意思的摸摸后脑勺，实际上，他也耳同样感觉，自己似乎什么都没做。

    三人都有些低落。

    他们都产生了一种打工人的心情，在一个大公司工作，每天忙来忙去996的加班，公司的市值一天天的增长。

    但是……

    和他们有什么关系吗？

