    第303章还想说工科无用否

    那些士子更是伸长脖子看着。

    此刻，柳征明蹲在旁边，手中拿着那个玻璃镜片，一动不动。

    那些士子在窃窃私语。

    “光凭一块这样的东西，就能凭空自燃？”

    “怎么可能，都没有火折子，怎么烧得起来？我看这就是无用功。”

    “一炷香时间而已，我敢保证，一炷香之后这堆纸绝对燃烧不起来。”

    这真的太侮辱他们智商了，本来要烧火，就必须用到火折子，可驸马直接用一块这个镜片，就能让这堆纸燃烧？

    温彦博也是戴着眼镜，好奇看着这一幕。

    旁边那炷香却是在不断燃烧之中，并没有多久，就是燃烧了一半。

    那一堆纸仍然没有动静。

    温彦博忍不住摇头：“驸马，这堆纸不可能凭空燃烧的，不用火折子，怎么可能烧得起来？”

    赵尘老神在在：“温大人别急，之前你不是也认为这眼镜，不能治你的眼疾么？”

    只是一下，温彦博被直接噎住。

    在赵府里面，李世民也是脸上有着疑惑，那个士子就这么一动不动地蹲着，手中拿着镜片，对准着那堆纸，这样真的能够凭空生火？

    时间一分一秒过去，柳征明看着仍然没有动静的一堆纸，内心不由有些哼了一声：他就知道，这一堆纸不会凭空燃烧。

    他抬头看了一下旁边的一炷香，只见到那一炷香已经是燃烧过了一半，还剩个四分之一左右，时间也没剩多少了。

    “殿下，这一堆纸可还没有燃烧。”

    柳征明直接出言。

    李泰脸色都没变：“不慌，等这一炷香燃烧完再说，你不用动，你只要动一下，这都会失败。”

    柳征明不敢动，内心却是想到，我不动，等这一炷香烧完之后，我看你们还有什么好说的。

    什么期刊什么论文，那些有什么用？

    工匠怎么比得上士子？

    柳征明内心各种思绪闪过，但也就是这个时候，旁边有惊呼响起：“有了！有了！”

    什么有了？

    柳征明微微愣了一下，紧接着旁边的惊呼声此起彼伏。

    “天啊，真的烧起来了！”

    “有火了！有火了！”

    “嘶！真没用火折子就将这堆纸给烧起来了，这怎么可能！”

    “天啊，这，这，违背认知啊！”

    那些士子一个个瞪大眼睛，简直是不敢置信。

    而柳征明低头，看着自己身前这一堆纸，那火苗好像是从纸堆里凭空燃烧起来，白色的纸张从中间开始碳化，变成黑灰色，然后一团火燃烧起来，紧接着就是飞快吞噬纸堆。

    不过片刻，这一堆纸就是被火焰燃烧！

    “什么？！”

    柳征明大骇，脸上跟见了鬼一样，这，这是怎么做到的？

    他想要惊得起身，可却一屁股跌坐在地上，完全失态。

    戴着眼镜的温彦博，也是瞪得极大，脸上全部写满了震惊。

    “真起火了！”

    “真没用火折子就将纸堆给烧起来了？嘶！这简直是不可思议！”

    柳征明低头看了看自己手中的镜片，一脸茫然，这个镜片怎么看都不像是能保存火苗啊。

    而且，他之前蹲了那么久都没有火，怎么一下子就有火了？

    “哈哈哈！真有火了！”

    赵府之内，程咬金他们也是哈哈大笑，这真是不可思议。

    房玄龄也是在沉吟：“莫非，这种近乎于神技，也是那个论文里的原理？”

    工匠更是不必多说，看着这一幕，眼中都是有着崇拜之色。

    “殿下，这怎么回事？”

    温彦博忍不住了直接问道。

    李泰淡淡说道：“原理我都已经写在论文里了，光线本来就带有一种能量，而这个镜片叫做凸透镜，阳光的光线穿过凸透镜，会被集中于一点，如此一来，该点的温度和能量都会升高，纸堆又是易燃物品，如此一来，就会容易引燃。”

    听着李泰的解释，旁边那些士子都是有些似懂非懂。

    温彦博倒是想到了关键点：“那意思就是说，无论是谁，只要按照征明刚才的做法，拿着那个凸透镜，就能将纸堆引燃？”

    “不错，无论是谁都行，这就是一种原理和规律，任何人掌握了都能运用，若是不信，可以让后面其余人，每个人都来试一下。”

    有士子跃跃欲试：“我来。”

    李泰让人准备好纸堆，将凸透镜给他。

    这一次，甚至都没有半炷香的时间，那一堆纸就燃烧起来。

    那个士子脸上有着震惊，他也做到了？

    李泰说道：“如大家所见，大唐核心期刊上的论文，为的就是求证世间的各种规律，然后掌握挖掘这些规律，并且为我大唐百姓服务。”

    这一次，那些士子，包括柳征明在内，没有一个人可以答话了。

    他们真的是被彻底击溃了，这还怎么答话？别人又是用眼睛治好温大人的眼疾，又是用这所谓的凸透镜，凭空自燃，这两幕场景，真的太过震撼了。

    赵尘挥着折扇，似笑非笑：“诸位可还有什么疑惑，还想说工科无用否？”

    温彦博叹了口气，抱拳说道：“驸马，老朽真是老糊涂了，这所谓的工科在了解之后，当真是有大用，老夫觉得，驸马所为，很有道理。”

    温彦博都被折服了，其余士子更是没话说了。

    赵尘点点头：“温大人，工科与士子的文科是完全两个截然不同的领域，你们士子讲究满腹经纶、考取科举拜相，但工科更重要的却是突破研究。再说了，科举考试里的工科录取名额，不会影响原来进士科的录取名额，该录取三十人还是三十人，能否考上，看你们自己的本事。”

    “再则，若我没记错，今年的科举，好像马上就要开始了，你们不去好好复习，准备科举，还有心思到我这来闹事，就不怕考不上？”

    赵尘似笑非笑：“还是说，以为抨击了工匠，就能搏得一些美名，能在科举里加分？”

    那些士子羞愧难当，低着头。

    “行了，都回去，今天发生的事，本驸马当没发生过，脑子也都清醒一点，不要人云亦云。”

    柳征明等士子，朝赵尘抱了抱拳，都是返身离开。

    而旁边新闻寺的记者官员，则是眼睛放光！

    明天的《长安日报》头条，又有好素材了啊！

    

