    家里有钱有势的在德新高中并不少见,不过这里面又分为两批，一是家里有势的，这些家庭的小孩因为严苛的家教，都被管束得相当谨慎持重,平日里很是低调，避免坑爹。

    还有一类就是家里有钱的，而且是那种短时间里暴富起来的家庭,这类家庭的小孩以前受过欺压，现在有了倚仗，便在校园里作威作福欺负弱小，但是真的遇到牛逼的大佬,譬如上一类家庭的小孩,他们也是不敢太过分，避着走的。

    姚武便算第二类，欺软怕硬他是行家,平日里他很看不惯谢随,谢随家里什么都算不上，光凭拳头硬，怕他个屁啊,自己家里有钱，欺负死他！

    然而,这次事情却让姚武看明白了,谢随牛逼,不仅靠拳头,还因为他身边有一帮讲义气的兄弟，而这些兄弟里，不少人家境都很不错，无论谢随落到何种境地，他们都会无条件地站在他身边。

    而姚武自己呢，那些过去跟着他吃喝玩乐的所谓“哥们”，在他出事的时候，没一个站出来帮他出头。

    谢随把他叫到天台去的时候，那些“哥们”畏畏缩缩地推说自己有事，不敢跟着他一起去天台壮大声势，还是姚武提出，跟他一起去的每个人都有钱拿，这才勉强叫了几人上天台。

    天台，狂风呼啸着，谢随站在阶梯边，居高临下地望着他，宛如看着一条丧家之犬。

    他身边的丛喻舟几人，坐在栏杆上，神情很不屑。

    “谢随，不想道歉也行。”

    姚武知道谢随的性格，绝对不会道歉，所以他早就想好了整治他的后招——

    “听说你玩赛车挺厉害，咱们赌一局，你赢了，这件事一笔勾销，如果你输了，你以后见着我，都给我绕路走。”

    丛喻舟几人笑了起来：“就你这怂货，还想跟我们随哥赛车？”

    “敢不敢，一句话。”

    谢随走到他面前，面无表情道：“可以，但是修改一下。”

    姚武问：“修改什么？”

    “如果你输了，转班，学校见我绕道走，少他妈在我面前晃。”

    姚武早就已经谋划好了，所以满口答应了下来。

    他离开以后，丛喻舟对谢随说：“情况不对劲，就那种家伙敢跟你玩赛车，肯定没安好心，指不定背后会使什么阴招。”

    谢随漫不经心道：“背后对老子使阴招的人还少了？”

    这些年摸爬滚打，什么招他没领交过，还不是这么过来了，他谢随怕过谁，他什么都不怕。

    放学的时间，谢随和几个朋友从教学楼出来。

    寂白推着车从自行车棚出来，停在梧桐树下，显然是在等他。

    看着她咬着下唇欲言又止的模样，谢随无可奈何地回头问：“赛车的事，谁给她讲了？”

    蒋仲宁手肘推了推丛喻舟，丛喻舟瞪了他一眼，解释道：“不是，随哥，主要这个寂小白套话功夫一流，三言两语就让她绕进去了，实在没办法啊，随哥，这丫头不简单，你要跟她周旋得长二十个心眼才行啊。”

    谢随翻了个白眼，一小丫头，还能把他吃了不成？

    几个哥们推推搡搡地离开了，谢随散漫地溜达到梧桐树下，顺手把寂白的车给推走了：“已经决定的事，就不用劝了，我不会听。”

    寂白抿抿唇，还没开口，却见他眯起眼睛望着树梢，温柔地说道：“我只听我女朋友的话，当我女朋友，什么都听你的。”

    “......”

    他绕来绕去，就绕不开这个事了是吧！

    “谢随，一句话就能解决的事情，为什么要闹这么大。”

    寂白有时候，真的很不能理解谢随，他总是把简单的问题复杂化。

    谢随没接话，她继续道：“对不起三个字，有这么难吗？”

    “叮！”谢随打了打清脆的车铃：“你再多说一个字，我会生气。”

    他这话说得平静，眼底已经蓄了不满的情绪。

    寂白的手握了握拳，又缓缓地松开，最后，还是忍不住低声嘀咕道：“你要是觉得拉不下面子，我...我去帮你道歉，总行了吧。”

    只听“砰”的一声，谢随将自行车狠狠地往路边一掷：“你听不懂我的话，还是觉得老子不舍得骂你，让女人去帮我道歉，我成什么了！”

    周围有不少同学，都被突如其来的动静惊了惊，朝他们投来好奇的目光。

    寂白被他突然凶了一下子，眼睛瞬间红了，她一言未发推起自行车。

    自行车的椅子都歪了，骑也骑不了，她推着车气呼呼地往前走。

    她放心不下他到处去和人赛车，怕他真的出意外，现在反倒成了她不好了...

    寂白觉得自己真的是瞎操心，家里的问题都自顾不暇，还去到处管闲事，人家根本不买账，还凶她。

    爱怎样怎样，就算出事了，也跟她没有关系，她又不给他当老婆，管他那档子玩意儿会不会白瞎了！

    谢随原地站了几秒钟，摸着额头，心情烦躁至极。

    看着她眼睛泛了红，他瞬间就后悔了，心疼了，恨不能给自己一巴掌。

    该死！

    他纠结了片刻，还是小跑着追了上去，夺过了她手里的自行车，检查坐垫，沉声道：“还没太严重，我给你修好。”

    “走开！”

    寂白看也不看他，夺车欲走，可是谢随也没有松手，两个人僵持不下。

    “小白，你知道我脾气不好，你原谅我一次，行不。”

    寂白急促地呼吸着，垂首不说话，也不知道为什么，突然就委屈了。

    寂绯绯在家里作天作地，威胁她污蔑她，她都从来不委屈，可是面对谢随，哪怕有一点点的不顺遂，都会让她的心思格外敏感。

    谢随握住了她纤细的手腕，用力地攥着，低声恳求道：“我以后不会了，再也不会了，我他妈再这样，我...”

    他从包里摸出折叠刀，递到她的手里：“你捅我一刀解气。”

    “......”

    神经病！

    寂白将折叠刀和自行车一起往他怀里一推：“修好了还我，然后不要出现在我面前了。”

    说完，她头也不回地离开了。

    谢随低头看着自行车歪斜的座椅，微微蹙起了眉头，跟着骂了声王八蛋。

    身后几个看热闹的哥们骑着车走过来：“哟，随哥骂谁呢！”

    “骂我自己。”

    丛喻舟笑了起来：“随哥你这认错的姿势，还他妈动刀子了，真的牛逼，哥几个服。”

    “想死吗。”

    “随哥，女孩子不是这么追的，别说还没追到手，就是追到了你都不能凶，你一凶，人家就哭，那最后心疼的还不是你自个儿吗，你得温柔，惹人家生气了，你就得送礼物，赔礼道歉。”

    “送礼物？”

    “对啊，你看看那些给你送礼物的女孩，可不就是为了讨你喜欢吗。”

    谢随若有所思地想了想，忽然明白了什么，推着车加快步伐离开：“晚点去拳室，不用等我。”

    ……

    次日清晨，寂白提前了半个小时出发，步行来到了学校，权当是锻炼身体。

    冬日早晨白雾弥漫，空气中漫着淡淡的水雾颗粒，这并非是空气污染的霾，像是加湿器里打出来的轻薄细腻的柔烟，令人神清气爽。

    寂白走进校园的时候，阳光已经从正东方逸夫楼顶冉冉升起了。

    她经过自行车棚，无意间朝里面瞥了眼，第二排她固定停车的位置上，粉白的自行车规规矩矩地停靠在那儿，车身干净如新，就连轮胎的铁丝都被擦拭得锃亮。

    她走到自行车边检查了一下，坐垫已经被调整的四平八稳，车链子上也刷了润滑油，车胎加足了气。

    整个自行车焕然一新。

    她还算满意地拍了拍车坐垫。

    车篮子里好像装了什么东西，寂白伸手将篮子里的小瓶子拿起来，居然是一盒彩虹糖。

    瓶子上贴着一张便笺纸，写着三个字——

    “对不起。”

    少年的字体便如同他的性格一般，张扬不羁。

    原来他会说这三个字，还以为骨头多硬呢。

    寂白从瓶子里磕出一颗彩虹糖，彩虹糖顾名思义，七种的颜色的糖粒，像药片一样，不同颜色的糖片的味道也不一样。

    寂白知道，谢随不喜欢吃甜点，可是独独喜欢彩虹糖。他上一世说过，彩虹糖在吃进嘴里之前，你永远不会知道那是什么味道，是酸的、甜的，菠萝的还是草莓味的...

    操蛋的人生，偶尔也需要一点惊喜，不是吗。

    就像他那天下午无意间拐到民生路24号，从副食店出来，买了包烟，烟叼在嘴里还没点燃，不早一刻也不晚一刻，寂白穿着病号服，浑浑噩噩地扑过来，晕倒在了他的脚边。

    那是他这几年平淡如水的人生里吃到的第一颗彩虹糖，草莓口味的。

    后来他很喜欢喂她吃彩虹糖，无论是在她拉琴的时候，还是看电视的时候，甚至，在她奄奄一息的时候...

    他喂她吃的最后一颗彩虹糖，也是草莓味的。

    寂白看着那盒彩虹糖，眼睛有些红，她知道自己不太适合过多回想上一世的事情，因为对这个世界上的人来说，那些都是没有发生的事情，那些深刻而悲伤的情绪，也只不过她庸人自扰而已。

    寂白揉了揉眼睛，将彩虹糖小心翼翼地揣进了包里，转身回了教学楼。

    楼顶，谢随和丛喻舟他们趴在阳台上，朝楼下观望着。

    周遭漫着晨雾，看得不是特别清楚，丛喻舟很兴奋地拍着他的肩膀说：“看样子，寂小白是收下了，这下可以放心了吧，随哥。”

    谢随嚼着口香糖，眉心微蹙着，漆黑的眸子里蕴着深沉的底色。

    不知道是不是他看错了，女孩转身的时候，好像抹了抹眼泪，雾气太朦胧，他看不真切。

    他呼出一口白雾，丝丝缕缕的疼意漫入五脏六腑。

