
田夫人当然不会真的去跟田蕊说这些，这个丫头本来就心高气傲自以为是，若是再告诉她这些，那她还不得翻了天去了？

她只是忧心忡忡的回了自己的寝室，有些头痛的靠在引枕上发呆。

过了一会儿，田循轻手轻脚的进来了，见她在贵妃榻上靠着，就急忙去拿了毯子过来给田夫人盖上。

田夫人一下子就惊醒了，见是她，脸上不由得露出一点儿笑意，拉着她一道坐下：“你姐姐怎么样了？”

“听劝了，没再吵嚷着要去找苏邀的麻烦。”田循替田夫人将毯子往上提了提，很耐心的安抚田夫人：“您也别太着急了，她也是太自负了，如今吃了这么一个大亏，总会长教训的。”

“但愿如此。”田夫人有些疲倦的叹了一声，想到什么又拉住田循的手，紧紧地握了握：“小循，你跟你姐姐不同，自来就乖巧懂事知分寸，你可千万别跟你姐姐一样伤我的心......”

她说着就实在忍不住，小声的抽泣起来：“去当那个侧妃有什么好？咱们以后去王府，是按亲戚走，还是按姨娘的亲戚走？头都抬不起来！哪怕她真的有那个命，当了正妃，宫里的日子岂是好过的？”

皇帝总会有新鲜的宠妃。

为什么非得要去趟这趟浑水不可？

田循明白母亲的慌张和不甘，她笑了笑，低下头去给母亲倒了杯茶，十分自若的道：“娘，人各有命，选了什么路，好好的走完就是了。”

田夫人听着就更觉得不祥，握着茶杯喝了口茶果断的重申：“现在她的事儿我是管不了了，只能帮着她尽量把路给走好。可你不同，小循，你是真聪明，可千万别跟她学着眼高手低，心高气傲。”

“是。”田循微笑着回望母亲：“您放心吧，我跟姐姐是完全不同的。”

田夫人这才松了口气，怔怔的道：“真是冤孽，也不知道将来她会不会后悔。”

田循仍旧还是十足镇定自若的模样，笑着道：“娘亲与其担忧这些还十分遥远的事儿，不如先想一想怎么让姐姐出了这口气，她可对苏邀恨之入骨，虽然我一直劝着她，但是也不能保证她就不做出什么错事来-----主要是这位苏姑娘也的确不是省油的灯，我只怕苏邀到时候主动挑衅。”

田夫人立即就明白过来女儿的意思，她摇了摇头：“这倒不必担心，你爹爹说，苏家很快就有大麻烦了，覆巢之下安有完卵，这个道理不必我说你也明白。你不要直接跟她说，多多说些话震慑震慑她，不许她胡闹。”

若是跟章静蝉一样，最后连个侧妃也当不上，那这辈子就真是完了。

田循有些意外的挑了挑眉，却也并没有再追问什么，只是笑着应是。

苏家此刻忙碌的很。苏杏仪忙活着安顿好了家里的事，才去给苏老太太请安，苏老太太笑了笑，很是慈爱的看着她心疼的道：“真是辛苦你了，如今一大摊子的事儿。”

“您怎么这么说？”苏杏仪欢欢喜喜的帮苏老太太按捏肩膀，笑道：“嵘哥儿愿意出去走动，我心里高兴都还来不及，再说了，闲着没事做才真是叫人闷得发慌呢。”

“说起来也真是怪了，不知道怎么的，嵘哥儿就是跟幺幺亲近。”苏老太太有些感叹，却也很生欢喜：“这或许就是人跟人之间的缘分到了，否则你瞧，幺幺跟苏桉就十分不对付，恨不得彼此咬下彼此的一块肉来。”

说起这个，苏杏仪也忍不住感叹：“可不是，嵘哥儿还不是一样，换做从前，怎么也不敢相信他竟然能主动说要去谁家做客的，这一次他却主动要去沈家，不管怎么说，这是一桩大好事。”

当初鄙薄沈家，觉得沈家是商户人家丢脸的也是苏三太太和苏桉，但是苏老太太自己对于此倒不是很在意。

说句难听些的，他们那是没脑子，根本就不明白自家也是在走钢丝，一不注意就要粉身碎骨的。

也因此，苏嵘能够放下身段，并不跟苏桉那等盲目自大的纨绔一样嫌弃沈家，对于苏老太太来说，实在是乐见其成。

她长出了一口气，叹道：“是啊，他自章家那件事之后，几乎就只在河东书院跟家中两头跑，如今眼看着他能慢慢走出去，实在是一件大好事。若是这回申大夫真的能够治好他的腿，那我就更是死了也能瞑目了。”

苏杏仪蹲下身来，将头靠在苏老太太膝上，亲昵又乖巧的低声道：“会的祖母，咱们一家人齐心协力，总能把日子越过越好的。”

正说着，外头就传来纪妈妈的声音，苏杏仪擦了擦眼角，看了苏老太太一眼，见苏老太太点头，便让纪妈妈进来。

“老太太，大小姐，二房的吴妈妈来了。”纪妈妈行了个礼，自己似乎也有些困惑。

苏杏仪也讶异的抬了抬眉，看向了苏老太太。

苏二太太自来都是冷清的性子，一门心思的关起门过自己的日子，并且对子女极度严苛，从来不曾来老太太跟前晃悠的。

今儿这是怎么了？

可诧异归诧异，她还是点了点头，让纪妈妈把吴妈妈给带进来。

吴妈妈一进来就跪倒在地上，哭着求苏杏仪和苏老太太帮二房请大夫。

苏老太太就忍不住皱眉：“谁病了？”

“是九少爷病了。”吴妈妈惊慌失措，在苏老太太跟前战战兢兢的：“病的厉害，烧了两天了，上午退下去了下午就又烧起来，二太太实在是没了法子，让我来求老太太给请个太医瞧瞧......”

苏老太太忍不住有些厌烦。

她是不喜欢管家里的事没错，也的确是对二房三房都淡淡的，但是却也绝不是个苛待人的性子，更别提是小孩子了。

苏二太太总是一副防备警惕她这个婆婆会害她们的架势，着实是叫人有些厌恶。

她哼了一声：“烧了几天了，现在才来说要请太医？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67240740"  chaptername="一百一十·高烧">加入书签</a>
</div>
