    等到十点半多陈柒柒才看着小车的身影慢慢的靠近。

    等小车开到后门口，司晨和玉栖墨两人从车上下来，然后把他们今日的收获拿出来。

    “你们总算回来了，急死我了！”陈柒柒一脸担心的说着。

    司晨：“都让你不用担心了！”

    陈柒柒：“这是我想不担心就能不担心的事吗？”

    陈柒柒觉得司晨这人很没点B数，总是自作主张！

    司晨间她的样子知道她是真担心他们，于是就笑着说：“放心路上很安全，里面没有遇到任何生命体。”

    “没有生命体？”陈柒柒嘟囔了一下。

    玉栖墨正好走过来，听到她的嘟囔，就给她说：“与其说没有生命体，还不如说里面一片死寂，就像孤独的星球。”

    听着玉栖墨的话，陈柒柒挠了挠她那颗并不算特别聪明的脑袋！

    司晨和玉栖墨出来她关上了门，三人走回客栈大厅的路上，陈柒柒听着他们俩你一句我一句的说着里面的情景。

    然后她脑海里莫名奇妙就冒出一颗没有任何植物、动物的3D星球图片。

    然后她脑子一疼，喊了一声：“A771。”

    司晨和玉栖墨见她抱着脑袋蹲下去，然后念了一串他们不太懂的数字。

    玉栖墨赶紧把手里的东西放下，蹲下去看陈柒柒。

    “怎么了？听得到我说话吗？”

    陈柒柒这会儿好痛苦，她觉得脑袋都要炸了，耳朵也在耳鸣。

    过了一会，她才缓了过来。

    玉栖墨赶紧把她扶起来，关心的问道：“没事吧！？”

    陈柒柒一头虚汗，她抹了一把说：“没事了！”

    然后被玉栖墨给扶回了客栈大厅。

    等司晨把东西都放好，然后过来问：“你刚刚是怎么了？”

    玉栖墨回房拿医药箱和听诊器。

    陈柒柒瘫在沙发上，喘着气说：“我得好好理清一下再给你说！”

    说完她闭上了眼睛。

    刚刚她脑袋刺痛，大脑不知道从哪里涌出来一片记忆，那片记忆就是关于后门那个世界的大致状况。

    玉栖墨很快就回来了，他给陈柒柒检查了一下，没发现异常。

    人类的脑域是个很神秘的地方，光这么检查是看不出什么的。

    陈柒柒休息好了，感觉脑袋没那么疼了，就做起来看了看司晨和玉栖墨带回来的那堆东西。

    刚刚她脑子里的记忆肯定是里面的东西通过脑电波传输给她的。

    “你们带回来的东西可以给我看看吗？”

    司晨和玉栖墨相视一眼，然后司晨说：“可以。”

    他说完陈柒柒就起了身，走到他放心的地方去翻了翻。

    最后她找到了一个圆乎乎、黑漆漆的小铁球。

    这枚铁球有一个乒乓球大小，她把装着铁球的袋子拿出来。

    司晨和玉栖墨都在站一旁看她想干什么。

    陈柒柒拿着这个东西说：“刚刚我脑子里进了一段记忆……”

    玉栖墨和司晨闻言都惊讶出声：“怎么可能？”

    陈柒柒看着他们，她也不敢相信呀！

    不过现在就是证明的时候了。

    她把黑球从袋子里拿出来，过了两三秒铁球动了。

    就像科幻电影里面那样变换着形象，最终绑在了陈柒柒的左手腕。

    变成一条看起来挺漂亮的蓝宝石式手链。

    玉栖墨和司晨见状愣了一下后，很快就回过神来了。

    这个东西还是铁球的时候他们俩都碰过，没有任何动静，陈柒柒一碰就变成了这样……

