    飞机连续不断地飞行了十个多小时。

    韩宣此刻在印度上空，到达印度时候已经是半夜。

    他刚刚睡了一觉，坐在窗边往下看，很少可以见到达国家那种夜晚璀璨的城市灯火，路边也没有路灯。

    全都是黑的，什么也看不见。

    他们这次的目的地，是位于印度南部的班加罗尔，印度第四大城市。

    之所以选择那里，除了周围居民比较贫困这个原因之外，还因为它离印度喀拉拉邦的斯里帕德马纳巴史瓦米神庙比较近。

    韩宣翻找纽约公共图书馆数十本关于印度的书籍，才最终确定这座神庙，就是他上辈子所看到过的藏着财宝的那座。

    伊莎贝莉正在准备调查问卷，抬起头说道：“我们得先找家印刷厂，将它们复制至少十万份。

    或许还需要请当地政府的人帮忙，不然那些人可能不会来帮我们填写。”

    “到了之后再说吧，先把东西收起来，我们就要降落了……”

    班加罗尔的新机场，还没有开始建设，老机场很破旧，只有两条跑道。

    让机长为难的是它们都很短，幸好飞机的重量不算太重，滑行距离比普通波音777要短。

    滑行时候，突然感觉到颠簸，下一秒机长的大骂声，透过广播传出来，内容无非是“尼玛连机场跑道都有坑！”之类的。

    机场跑道有坑这个事实，放在其他地方，韩宣会觉得难以置信。

    但这里是印度，似乎一切都显得理所当然……

    别指望有牵引车过来拉飞机。

    机场人员已经下班了，只有两位穿着棕黄色衣服的值班人员，睡眼惺忪地开着小车，在前面带路，让这架飞机停在指定的位置。

    空姐将舱门打开时候，一阵热气扑面而来。

    五月份是印度的高温季节，而且班加罗尔又在内6，即使现在是晚上，温度也很高。

    风吹过来，带走体表的水气，让人感觉到燥热。

    维尼冬天积存下来的脂肪，还没有消耗完，舌头耷拉在嘴边，懒得动弹，胖丁四处跑动活动身体。

    空气中的味道不太好闻，不知道是因为机场下水道出了问题，还是面前这两位机场工作人员身上的味道，简单和他们交谈，询问当地时间后调整手表。

    特意让机长和副驾驶他们，在最近这段时间里看好飞机，里面有几幅用作装饰的值钱油画，韩宣可不想回来时候，现那些画没了。

    保镖乔治和杜二傻、桑切斯这三人，手中多了个黑色的手提包，他们听说印度的治安情况很不好，于是带上几把战术冲锋枪steyr-tmp，其他人也都多带了几个手枪弹夹。

    当一辆兰博基尼跑车，一辆兰博基尼越野车，外加两辆劳斯莱斯，一辆阿斯顿-马丁dB7，接连从波音飞机后舱开出来时候，这些机场工作人员表情极其羡慕，无论是哪一辆车，他们俩这辈子都买不起。

    要来一份班加罗尔市的详细地图，韩宣随意看了眼，记清楚这座城市所有的道路情况，坐进兰博基尼跑车中出。

    这辆车已经有了2ooo以后那种兰博基尼级跑车的影子，他喜欢跑低矮的驾驶感觉。

    韩宣想着，再过几年兰博基尼品牌会被美国克莱斯勒汽车集团，转售给德国大众集团，或许到时候自己可以提前跟克莱斯勒汽车集团商量，将这个品牌也纳入囊中。

    赚不赚钱不重要，他喜欢这个品牌，也喜欢这种车的样式，这就足够了。

    买下兰博基尼可以获得许多专利以及造车技术，并不算亏。

    打开车载收音机，让伊莎贝莉调到播放歌曲的频道，她不太会弄，花了挺长时间，终于找到个当地的音乐电台。

    汽车的车载收音机肯定没问题，但是信号不太好，声音滋滋啦啦的带有杂音。

    于是韩宣伸手扭动旋转按钮，当听见里面播放的新闻内容时候，他脸神古怪。

    因为里面的女主持人在说，刚才市区生一起车祸，两辆摩托车相撞，造成车上乘客八死三伤，情况严重……

    韩宣纠结于两辆摩托车，怎么可以带这么多人？

    估计只有印度，才会生类似的特色车祸了。

    公路和火车轨道呈两条平行线，迎面而来的火车，不仅只有车舱里坐满了人，连窗户边、车顶上也都是。

    伊莎贝莉提出了个疑问：“那些人需不需要买票？”

    关于这个问题，韩宣实在没办法回答她……

    从不平整的土路，颠簸着行驶二十多公里，渐渐进入班加罗尔市区。

    没到印度前，韩宣也算是走南闯北，稍懂点场面的人了。

    哪料过来后，竟然现还有个火星般的江湖，原来他在江湖上混，还真嫩着呢。

    一个城市里，竟然可以容纳百万人的贫民窟，大晚上的，路边到处都是游手好闲的人。

    什么东西都用头顶，据说连建高楼，都用头顶着砖头送上去，当韩宣见到有人顶着辆自行车时候，整个内心都是崩溃的。

    城市里的道路，依旧不太好，但至少铺了层水泥，尽管已经好久没有维修，水坑遍地都是。

    目光所能见到了地方，都带有浓浓的“咖喱”特色，到处都是破破烂烂的。

    之前去华夏，觉得那边和欧美国家相比，如今有很大差距，但来到九十年代的印度，心里一下子就平衡了，更落后的在这里呢。

    估计一辈子没见过这么好的车，车队开过的地方，路边那些人全都指指点点。

    没有围观过来看，而是悄悄往后退，万一车撞到自己，将车撞坏了，让自己赔怎么办？

    在印度，姓氏阶层地位清晰，贵族欺负底层民众，一般不会负法律责任。

    大大小小各种政党和地方政府割据斗争，让这个国家的最高领导层，像是个笑话一样。

    未来印度有值得学习的地方，但现在还没有，新经济才刚刚展，就算是美国的黑人贫民窟，也比他们这里优越无数倍。

    可能是一心想要在人口方面赶华夏的缘故，印度居民造人非常努力，不管能不能养得起，先生下来再说。

    许多小孩子晚上也不回家，数量非常多，一大群能有三四十个半大孩子，身上穿着破破烂烂、类似床单的古怪衣服，在路边追逐打闹。

    这让伊莎贝莉非常无语，她在布朗大学认识几位印度裔学生，以前听他们说印度是个很好玩的地方，连纽约跟这里比起来也有差距，人民生活富足，到处都是高楼大厦。

    现在看来，自己还是太单纯了些，别人说什么，自己就信了，他们的话全在吹牛。

    但至少先把路给铺好了，然后再吹啊，伊莎贝莉不满想着，她此刻颠得都想吐了……(未完待续。)