    平心娘娘最后留下的话。

    仿佛一直萦绕在鸿钧老祖耳畔，让他愤怒异常。

    杀人不过头点地！

    ——平心......端得是不做人了！

    ......

    另一方面。

    回到了自个儿道场的沈坚，打开阵法，走了进去。

    里头的一张悬浮着的阵图上，十二杆小旗组成玄妙阵势。

    那阵图散发着淡淡威压，十二杆小旗亦透露出危险的味道......

    沈坚面上生喜：“大功即将告成也！”

    旋即，自系统奖励仓库中取出一支灵笔，在那十二杆小旗上书下符文。

    做完着一切之后。

    沈坚大袖一挥，直接将阵图和小旗都收了。

    因为祭炼到这里，此阵初步的祭炼便已经完成，剩下的就得靠着主阵和执旗组阵的人来完成了。

    不然......

    此阵的威力势必会大打折扣！

    一念至此。

    沈坚又出道场，转至幽冥。

    ——因见马仙正在修炼，故未叫唤他一同前往。

    话说沈坚来至幽冥。

    正巧平心娘娘也打混沌回来没多久，才与那盘古神殿中的蚩尤元神叙过话。

    此时，见到沈坚。

    平心娘娘露出笑容，亲自来迎：“掌教来了。”

    又说：“掌教是办大事的人，今日来此，必有要事。”

    沈坚点点头，将阵图与十二杆阵旗取出，交由娘娘，同时说：“此是何物，想必娘娘比我清楚。”

    “这是......”

    平心往那阵图上一看，顿时惊得合不拢嘴：“这不是吾巫族的十二都天神煞大阵么？掌教自何处得来也？”

    沈坚笑而不语。

    片刻后，又说：“娘娘且看看，这由我炼制的阵旗，可到位不到位？”

    “甚好！”

    平心取那阵旗来观——那面面的，果然都好！

    娘娘心中不由一叹：如是当初之时，吾等也炼制阵旗，或许......兄长他们也不至于落得那般下场......

    又思：且不管此阵是掌教自哪里寻来的，只说这份心思，吾便不如甚多......

    沈坚见平心娘娘出神，大抵也能猜到些内因，故等了娘娘一等，方才续说道：

    “娘娘，这阵图与阵旗，我都只是进行了一些粗浅的炼制。”

    “如果完备，还需交由它们的主人们，日夜祭炼，再带到那轮回中，去走上一遭......”

    平心娘娘闻言，立知沈坚说的是谁。

    此刻，她亦明白了，为什么那日沈坚会再三交代......要十二个人，缺一不可！

    虽说有阵旗和阵图，便是只有一个人也能布置......

    可......

    同样的大阵，一个人布置和由十二个人组成再加上一个人主掌，那威力完全是天差地别！

    一念至此。

    平心娘娘微微一笑，伸手一指，那阵图立即化作一道灵光，射入在旁边的蚩尤元神之中。

    紧接着，娘娘将十二杆阵旗收了，向沈坚打了个稽首，言说：

    “这十二杆阵旗，吾会将它们交至白起等十二人的手上，掌教尽可放心。”

    沈坚微微点头，还了一个稽首，复说道：“娘娘，我还有一言，事关六道轮回中的道主之位！”

    这话一出。

    平心娘娘瞬间来了精神：“掌教可是有推荐之人选？”

    现在来说，平心娘娘可谓是十分之相信沈坚的眼光。

    虽然可能沈坚也不是百分百的正确，但那不是自个儿还在这儿把关的么？

    要合适，自然是好。

    如果她觉得不合适，反正接受与不接受的选择权在她手里，听听又如何？

    沈坚微一躬身，笑说：“娘娘容禀，我那师伯祖的善尸化身，前不久历劫归来。”

    “得了个太上道祖的名头，如今又回了那天庭兜率宫，自号：太上老君！”

    “依我之间，娘娘可使其为天道道主！”

    这六道轮回中的天道实则为天人道，即神仙道。

    与那洪荒天道，却是有着本质上的区别。

    沈坚举荐太上，自是有他的计较。

    而沈坚此话。

    不可不谓正合平心娘娘的胃口......

    要知道，早在她还在紫霄宫里边，老子传下《道德经》，夺取道祖之位的时候。

    她就看上了如今的道圣太清圣人的这具化身！

    因为天道在洪荒中的地位真的很高。

    哪怕只是地道六道轮回中名为天道，实为天人道的道主之位，也是凌驾于其他五道的道主之上。

    为轮回六道之首！

    是以，这个位子一般人根本坐不得，哪怕是一些老牌的准圣大能，也不够资格！

    而太上道祖......

    无疑是一个很好的人选！

    但问题是......

    “如果太上道祖愿意来，吾自是欢迎......”

    平心娘娘顿了顿，复继续说道：“可太上道祖的本尊，太清太上老子圣人，不久前方才证得了道圣之位，脱离了那被天道掌控的苦海。”

    “如今......太清圣人又如何肯让自己的善尸之化身，太上老君入幽冥受吾约束？”

    如果可以的话，平心娘娘早就登门了，哪里还用等到现在？

    ——只不过，平心娘娘拿不定太清圣人是怎么想的而已。

    其实，让善尸化身入地道为地道圣人，并不是没有好处。

    相反，对于超脱洪荒，不受天道约束的道圣太清圣人来说，还好处多多！

    因为，让太上老君入地道为圣人，虽然从此太上老君得受地道的约束，但对于身为本尊的太清太上老子圣人而言，并没有什么影响。

    而太上老君也可以突破准圣的极限，成就圣人！

    ——顺便还可以借此摆脱那封神榜施加而来的一丝束缚。

    实在是一举双得的好事！

    但......

    不得不说，这对于道教之主，道圣太清太上老子圣人而言，颇有些弃之可惜，食之乏味的感觉......

    而沈坚既然把话说出口，这些自是已经考虑到。

    沉吟片刻，乃说：“娘娘如是不弃，我愿替娘娘往天界三十三重天上一行。”

    言下之意：娘娘您呐，就什么都别管了，只要您老人家有这个意思，我愿意代替您跑一趟，保准把人给你请来！

    而事实上......

    沈坚也的确做到了。

    他在兜率宫只坐了半个时辰，便成功地让太上老君跟着自己一块来至了幽冥，来到了这盘古神殿中。

    太上老君不是第一次来幽冥，却是第一次进入盘古神殿。

    那股环绕殿内的，源自盘古大神的威严和气息，让他震撼不已......

    正是此时。

    平心娘娘向他走了过来，一个稽首：“道友安好！”

