    雷书侠左侧房间里，洪武洲端着狙击步枪，对外面进行观察，里面的枪声在他的耳朵里恍若未闻。

    他的旁边放着侦察机接收屏幕，上面失去所有的画面，意味着放出去的侦察机全被干掉。

    外围没有问题，一点儿问题都没有，全在内部。

    “我来支援！”

    察猜冲进来，可看到洪武洲慢条斯理的模样，瞬间觉得自己可能走错地方了。

    “滚！”

    洪武洲吐出一个字，伸手捏了一块镜子碎片放在窗台上，眼睛从里面看到从上而下实施索降的警卫。

    他拔出手枪，探出窗外，将枪翻过来以大拇指压动扳机，向上开枪。

    “啪！啪！”

    “啊！——”

    惨叫声响起，两名警卫的身体向下坠落，从窗外一闪而逝——子弹打的是绳，不是人！

    “呼……好吧，我出去。”察猜无奈的摊摊手问道：“还有哪个可以支援吗？”

    “自己看着办。”

    “……”

    这不是一般的吃瘪，察猜其实很想告诉这些家伙，现在是残酷的战斗，不要一个个那么清高好不好。

    但这些家伙就是这么清高，根本不需要别人帮忙，命令下达之后，他们就守住自己的一亩三分田，除非真的需要支援。

    转了一圈，察猜茫然了，他干脆提着狙击步枪走进行动科办公室，坐在齐王面前。

    “怎么了？”齐王问道。

    “我没事干。”察猜说道：“没有人需要支援，我碰了一鼻子灰，只好来这儿。”

    对于这位暹罗战神的遭遇，齐王表示同情，他伸手拍拍对方的肩膀，指了一下电脑屏幕。

    “我靠……”

    察猜眼睛都直了，他看到周天麟故意把警卫们放进来，操着两把军刀跟一群人玩起贴身白刃战。

    他还看到闫泽瑞不停的往外扔着东西，耳边传来的是密集的爆炸声，轰隆隆响个不停。

    “12点了，要不你给我老大煮个面？”齐王提出建议。

    “我觉得……嗯，应该可以。”察猜点头。

    食堂在一楼，他得杀下去煮一碗面，然后再端上来。

    但还有便捷的方法，那就是从这儿的窗户跳到下一层，然后再进入食堂，煮一碗面。

    所以察猜操起一根绳索，左手抓着，右手握着一把连发霰弹枪，纵身从办公室的窗户跳出去。

    上面有人！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在空中，察猜举起右手扣动扳机。

    无数钢珠从枪管喷出，将两名警卫的身体打的支离破碎，血肉在地心引力的作用下哗啦啦的掉落，把察猜染成了红色。

    与此同时，他已经来到下一层，在惯性的作用下，双脚踹进窗户，端着枪朝一楼冲去。

    激战还在继续，面对周天麟的那些警卫都要疯了，他们从未想过在这种绝对的压力之下，眼前的狂徒竟然跟他们贴身肉搏。

    刀光闪烁，周天麟在人群之中穿梭，两把军刀疯狂舞动，切割警卫的咽喉。

    “嗤！——”

    滚烫的鲜血从脖颈大动脉喷出，染了周天麟一身血红，他的身体在转动，左手闪电般将军刀差劲左大腿外侧，左手勾住旁边的手枪，轻轻往上一提握住。

    “啪！”

    弹头飞出，一枪爆开后面警卫的脑袋，随即身体向侧面冲去，右手的军刀再抹一人的脖子，反手一枪顶在后面警卫的脑袋上。

    “啪！”

    “噗！”

    弹头向上穿透其脑袋，顶飞头盖骨带着一篷鲜血飞出，把天花板染的星星点点。

    警卫们看的没错，周天麟就是个狂徒，对他来说，这种杀人方法会更简单、更快捷。

    反观闫泽瑞那边，他在让郑好将他的包扔过来之后，仿佛是个炸弹人。

    他的包里全都是各种各样的炸弹，双手纷飞，疯狂的往前扔。

    “轰隆隆！……”

    爆炸声连成一串，火焰不断的腾飞而起，各种破片四面八方横飞：有钢珠、玻璃片、钢片、钢刺……

    每一颗炸弹都不简单，有的是追求冲击力，有的是追求火焰杀伤，而更多还是追求破片杀伤。

    “来呀！”

    闫泽瑞站起来，身上挂满各种各样的炸弹，一边向前走一边持续扔出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    接连的爆炸已经让警卫死伤惨重，他们连喘口气的机会都没有，想不通这个家伙怎么会有这么多炸弹。

    当然了，闫泽瑞也不会让他们喘气，如果给他们机会喘气，他也不是战场上的阎王了。

    短短的时间，地上已经满是警卫的残肢断体，以及破损的盾牌，整个楼道更是鲜血滚滚，碎肉淋淋，简直就是人间地狱。

    可闫泽瑞继续追，右手握着枪，左手握着炸弹，一边开枪一边扔，一边扔一边追，靴子上沾满血肉，一张脸透出阴狠的狂暴。

    这就是阎王，奔跑在血肉组成的走廊里，疯狂的收割生命。

    ……

    雷书侠依旧稳稳的坐在房间里，他不担心，一点都不担心。

    如果一群警卫就能冲过他的人构筑的封锁，那他们战神营还玩个屁，那就是变成一群废物了。

    两边的房间还有枪声，雷书侠都能看到一个个全副武装的警卫往下掉。

    这些家伙兵分两路……事实上分再多的路也没用，除非一颗导弹打过来，把这一层炸掉。

    很显然，那是不可能的，这儿是国际刑警总部。

    不多会，枪声与爆炸声停歇下来，意味着警卫的攻击被彻底击溃。

    “老大，搞定了。”金文艺敲敲门说道：“老吴他们继续杀去了，从上杀到下。”

    雷书侠没有回答，他点上跟香烟听着下面一层传来的枪声，表示已经杀下去。

    至于杀的谁他没有任何兴趣，反正该杀不该杀的在这个时候都得杀一杀。

    都遭到他们直属警卫部队的攻击了，不好好的杀一杀还给他们脸了？

    “叮铃铃……”

    电话声再次响起。

    “雷书侠，停止攻击！停止攻击！”霍华德发出焦灼的声音：“他们是无辜的，他们只是普通职员！”

    “哦，知道了。”

    雷书侠挂断电话，慢悠悠的吐出口烟雾，继续听着枪声远离这一层，往下一层，再往下一层，再往下一层。

