    王恒虽然和索罗斯语言不通，但是心灵仿佛相通一样，两人不再谈论金融危机的话题，

    之后林雯莹给王恒翻译卢锡安和索罗斯他们的对话，王恒只听不说，

    而大家也都知道王恒不会外语，所以也没有特意找王恒说话，

    此时王恒一边听着林雯莹的翻译，一边在回想卢锡安的一些新闻，

    王恒是一个喷青，所以特别喜欢看老外国家老大的一些丑闻，刚好卢锡安的一些他也看过，

    王恒上辈子看过一遍报道，说的是卢锡安，说卢锡安其实是个很自恋的人，遇事优柔寡断，议而不决。

    而他的幕僚们则是争权夺利，各怀鬼胎，特别是卢锡安的保镖们，更是丑闻上了国际新闻，

    说的是卢锡安的那些保镖们在海外执勤的时候集体招漂，玩忽职守，置总桶卢锡安的安全于不顾。

    而保镖招漂丑闻出来之后，卢锡安甚至并没有罢免他们的领导特勤局局长。

    对一个特勤局局长都如此迁就，对那些实力派部长自然是更加没有办法了，所以其实卢锡安在漂亮国内部权力其实很无力的，

    有新闻说问题出在卢锡安自己身上，说他拿了华尔街的大笔政治捐款，在做决策时患得患失，投鼠忌器，

    王恒是一个外国人，而且还不能亲自下场支持卢锡安，需要代言人，而扎克这个代言人也是一个二五仔，

    所以单纯以捐献金钱的方式并不能保证他的利益，关键时刻卢锡安肯定会丢弃他，毕竟他在这里是外国人，

    还好这里人都不懂中文，王恒可以当着卢锡安的面说些事情，

    目前卢锡安连候选人都不是，他是做好充足准备后07年2月份才宣布竞选的，

    所以别说翻译了，连个保镖都没有，王恒很大胆在卢锡安边上问林雯莹，

    “雯雯，等会帮我收集一下卢锡安的帮手信息，我要用。”

    林雯莹点头，没问王恒为什么要这些人的信息，

    卢锡安听到王恒说话，转头问，“what！”

    这句王恒懂，没等林雯莹翻译，直接说道，

    “雯雯，你告诉他就说我们有点事要离开一下。”

    林雯莹翻译后，王恒和现场几人挥了挥手，拉着林雯莹找了一间休息室，钻了进去，

    现场的人，见了不约而同的露出lsp的笑容，年轻人火气大，他们表示理解，

    王恒当然不是做坏坏的事情，进入休息室后，关好门后，表情严肃的对林雯莹说道，

    “雯雯，我给你说一下我的打算，你心里有个准备。”

    林雯莹见王恒表情严肃，也认真了起来，

    “说事之前，我先说个案例吧，漂亮国曾经有个华人叫王安的电脑大王你知道吧？”

    林雯莹点了点头，表示知道。

    王恒接着说道，

    “我查过资料，王安电脑在1986年时，年收入就达到了30亿美元，是当年世界500强大企业中名列前茅的公司，而王安本人也是漂亮国的十大富豪之列。

    我们的国家，领导人还在大会堂会见过他，握着他的手赞赏他：“你在漂亮国很出名，现在是家大业大。这可是你自己奋斗出来的啊！”

    然而在他死后不到两年，他那么大一家世界500强公司刚传到他儿子手里就倒闭了，你知道原因吗？”

    王恒说的这些资料在网上随便都能查到，林雯莹跟着王恒做互联网自然也看过这些信息，她直接回答，“是他儿子无能。”

    王恒摇了摇头，没说答案，继续说道，

    “雅虎最强的时候是世界第一互联网公司，你知道的，但我给你说个预测，要不了多久雅虎必将也会倒闭，你会信吗？”

    林雯莹摇头，雅虎现在实力也是很强的，怎么会倒闭，她自然不信，

    王恒知道林雯莹不信，接着说道，

    “雅虎本来有机会收购谷歌的，而且还是谷歌主动想要将搜索技术卖给雅虎，但是由于雅虎自视过高，价格没谈好，收购失败，

    然后现在谷歌市值反而超过了雅虎，还有脸书网，明明谈好的10亿，最后以雅虎改价8.5亿扎克恼羞成怒不卖了，

    这真是雅虎两家届CEO都是猪脑子吗？每次最后关头失败，你想想他们两人身份能坐上世界第一互联网公司的CEO会是猪脑子吗？摆明了就是故意的。”

    林雯莹还是不能白，

    “为什么要故意呢？”

    王恒没回答林雯莹的，接着说道，

    “你知道我为什么要把入股脸书搞得这么麻烦吗？因为我是中国人。”

    “在漂亮国，不要说我这个外国人了，就连已经是漂亮国国藉的华人，都不会被允许掌握这类公司的，

    之所以王安和雅虎为什么能做起来，那是他们刚好闯进了风口，他们都是具有时代发明和前缘性的高科技公司，漂亮国的那些做传统生意的搞不懂，所以才会被他们抓住机会起来了，

    虽然能做起来，但是他们不会让你做长久的，所以雅虎迟早会步入王安电脑的后尘的。

    而且我预测雅虎倒闭以后，中国人在漂亮国创业再也不能做大了，甚至我们国家最高水平的高科技公司进入漂亮国做生意都会被打压，那时候会直接撕开脸皮。”

    王恒说得这么明白，林雯莹自然懂了，

    “所以，我才会让你把脸书网分成这么多份了，而且就算这样脸书网的股东最后还会被彻查的，为了保住脸书网股份，我必须要找个官方来保护。”

    说到这里，林雯莹忍不住再次问道，“你就那么相信卢锡安能赢？”

    “不是我相信他赢，而是他必须赢，我会让他赢。”

    林雯莹见王恒说的这么霸气，也不好再问了，

    “我从不担心卢锡安能不能赢，而是在想怎么控制他。”

    林雯莹听了王恒的这句话，直接站了起来，小心的说道，

    “你怎么敢想的，控制一个总桶，而且还是世界最强国家的，你不要命了！”

    林雯莹害怕，王恒到是没那么在意，漂亮国总桶基本上都是傀儡，既然他们能控制凭什么他不能，

    “没办法，我如果想要掌握脸书网，这一步必须要走，你帮我先搜集一下卢锡安的手下吧。”

    林雯莹没办法，上了王恒这条船，她就没想过下船，打算跟着王恒一路走到黑，所以只能听从王恒的安排。

