    “这些是什么怪物？”

    宋健惊讶的看着眼前这群怪物，它们竟然是一群等级超过一百级的领主级BOSS，而且数量超过了三百，在这群怪物中还有三只一百二十级的统御级BOSS分部在洞穴周围，如此众多的BOSS，竟然聚集在这样一个山洞中，这简直颠覆了宋健在游戏里的常识！

    要知道，统御级BOSS是很难同时出现在一片区域的，除非这片区域是由一个品阶更高的王者级BOSS统治，否则的话，两只统御级BOSS相遇，一定会有一番争斗，分出胜负，不可能像现在这样，在没有王者级BOSS存在的情况下，三只统御级BOSS相安无事的在同一个洞穴中出现！

    “这是御剑宗传送地点的看守者，剑仆兽，它们拥有雪山野人的血统，经过一番改造后，祛除了野性！”段剑看了宋健一眼，示意他不要这么紧张，解释道：“剑仆兽是由宗门里擅长驭兽的弟子控制的，以后成为御剑宗弟子后，对这方面感兴趣可以和他们多交流交流！”

    说完，段剑从怀中摸出了一块令牌，一缕剑气涌入令牌，整个令牌顿时散发出柔和的淡金色光芒。

    金色的光芒将段剑和宋健笼罩起来，两人慢步朝着眼前这些看守者怪物走去。

    察觉到异动的剑仆兽们，一个个警觉的站了起来，宋健发现，这些拥有着雪山野人血统的剑仆兽，身高竟然没有一个低于两米的，身材魁梧看起来很是骇人。

    在察觉到淡金色的光芒后，这些怪物的眼神一瞬间变得柔和起来，一些怪物甚至直接又趴回到地面，另外一些让开了道路，很快，一个巨大的传送魔法阵，出现在了两人面前。

    两人走到传送阵前，段剑将几枚能量石镶嵌进了传送阵的关键节点，然后看了下时间，对宋健说道：“还有半个小时，传送阵才能开启，我们暂时休息一下。”

    宋健点点头，两人盘膝坐在传送阵上，四周的剑仆兽怪物看起来很是敬畏段剑手中的令牌，根本不敢靠近，就连嘶吼声也小了许多。

    传送阵内，段剑原本正盘腿坐在阵中闭目养神，突然，洞穴通道内传出一阵异动，段剑猛的睁开双眼，朝着前方通道望去。

    不一会的功夫，又有两个身影出现在了通道尽头。

    “古洛！”段剑猛的站起身来，目光炯炯的朝着前方望去。

    很快，一个披着长发的中年男子，和一个比他稍矮一头，看起来大约只有十七八岁的少女走了过来。

    在这名中年男子的手中，有着和段剑手中一模一样的令牌，散发着淡淡的金色光芒。

    “段剑？”古洛看着段剑有些惊讶，眉毛一挑，随后似乎想到了什么开心的事情，嘴角微微翘起，笑道：“怎么，你身上的伤好了？”

    “不用你操心，我的伤我自有办法解决！”段剑脸色难看的说道。

    “这是你的千挑万选的弟子吗，看起来不怎么样啊？”古洛拉着少女的手，慢慢走了过来，同样站在传送阵上。

    看了一眼传送阵关键节点的能量石，古洛笑了起来：“没想到你竟然还把传送阵的能量石都准备好了，正好，占你些便宜你不介意吧！”

    说完，古洛扭头盯着宋健笑道：“小家伙，御剑宗可不是那么好加入的，弄不好可是会把小命丢没了的哦！你的实力太差，连那些普通的外门弟子都不如，去了也是送死啊！”

    宋健微微一笑，看了古洛身旁那个少女一眼笑道：“你挑选的人，等级还没我高！”

    古洛身旁的这名少女也是一名玩家，正一脸好奇的上下打量着宋健，她的等级只有五十九级，听到宋健说她等级低，少女的脸色不由冷了下来，朝着宋健翻了个白眼。

    古洛脸色一沉，冷哼道：“哼，你懂什么，辛玲拥有这个世界上最强的古月剑体，她的潜力无限！”

    “可是她的等级，确实没我的高啊！”宋健耸了下肩膀说道。

    “辛玲掌握了上百种剑法，她现在的实力，可以轻松干掉和她等级差不多甚至略高的领主级BOSS！”古洛瞪着眼睛喊道。

    “她的等级没我高！”宋健面无表情的说道。

    “该死的，看到辛玲身后的这把长剑了吗，这就是传说中的西格鲁之剑，别看它现在平平无奇，但它却是一把可成长型的武器，将来的品质可是能够达到半神器！”古洛大吼道：“你听说过半神器吗，小子！”

    宋健看了少女身后长剑一眼，转过头来对古洛说道：“她的等级没我高！”

    古洛：“……”

    片刻后，古洛转过头来对段剑喊道：“该死的，你看重的这小子，就只会耍嘴皮子吗！”

    段剑哈哈大笑道：“古洛，你不是号称辩才无双吗，怎么连一个少年都说不过了，以后可千万别在我面前吹嘘你那条舌头了！”

    段剑的模样，看起来就好像大仇得报了一般，满脸都是舒爽的表情。

    古洛冷哼一声，看也不看两人一眼，一甩手，带着身旁的少女，朝着传送阵的另一个位置走去。

    宋健耳边，传来了段剑细如蚊蚁般的声音：“宋健，你可千万不要大意，如果古洛没骗我们的话，古月剑体可是仅次于圣灵剑体的强悍剑体，潜力无限，说不定她真的会成为你进入御剑宗最强的阻碍！”

    宋健眼中露出了惊讶的神色，忍不住朝着那个叫做辛玲的女孩望去，谁知道，辛玲此时也正望着他，四目相对下，辛玲的脸颊上浮现出一抹绯红，低哼一声将头扭了过去。

    “怎么看也不像有多强的样子啊！”宋健忍不住小声嘀咕道。

    就在这时，地面上的传送阵，突然绽放出耀眼的光芒，将四个人全都笼罩在内。

    “启动了！”段剑一把抓住宋健的肩膀，还没等宋健反应过来，就感觉到整个人似乎都化为了虚无一般，飘飘荡荡控制不住身体，只有意识还存在。

    也不知道过了多久，宋健眼前一亮，出现在了一个巨大的传送广场前，此时的他，感觉浑身肌肉一阵酸痛，一丝力气也使不上来，就好像干了七天七夜的重体力活一般，此刻只想一屁股躺在地上好好休息一下。

    “导师，我们到了吗？”宋健强忍着痛楚问道。

    “到了，这里就是御剑宗的宗门，古剑星！”段剑的声音在宋健耳边响起，宋健精神一松，整个人竟然直接昏迷了过去，意识陷入到一片黑暗之中。

    ……

    感谢“希望黑白星”打赏的100起点币~

    