    悬空山安静了下来。

    妖界却掀起了一股风，狂风，飓风。

    这些天过去，发生在悬空山上的事情已经传递了出去。

    一位半圣来到了妖界之中，大肆屠杀。

    第一站就杀死三头鸟与四位妖皇。

    悬空山附近的妖族，也没能逃过一劫，死伤不计其数。

    此风在妖界不断传，终传到了其他妖帝耳中。

    那几位妖帝得到了这个消息，表情凝重，比其他妖族好不了多少。

    “十五年前，我就看出来了这苏道之的实力，日后必然会成为我们心头大患！”

    “十五年后，他真的来了，比我想象地早很多！”

    “三头鸟已经被苏道之所杀，下一个目标，很有可能是九尾狐！”

    “妖帝级别的战斗力不能再有伤亡了！”

    “走，我们一同前往，一定要杀了他！反攻人族！”

    翠屏山。

    山中绿野遍地，红花娇艳欲滴。

    忽然之间，一股风刮了过来。

    天空乌云密布，电闪雷鸣，整个天空暗了下来，下起了淅淅沥沥的小雨，不见往日风情。

    在山中一座宫殿当中。

    九尾狐幻化成的女子坐在椅子上，双眉紧促，看着下方八位妖皇。

    此时，她心情格外的恶劣，就跟外界的天气一样，阴沉，森冷。

    “禀告大王！”

    正这个时候，外面有惊喜声传来，一位女子匆忙进入大殿，脸上带着喜色。

    在女子身后，还跟一位中年光头男子，双目浑浊，肌肤如玉，高大威猛。

    “紫淅大哥，你终于来了！”

    九尾狐脸色一喜，走下台阶，迎接了过去。

    不怪她这样。

    苏道之杀妖帝，救人族，已经很明显了。

    除三头鸟圈养了人族以外，还有就是她九尾狐了。

    现在，三头鸟死亡，九尾狐的心情可想而知。

    但是现在，紫淅来到了这里，她的担忧少了很多。

    这个紫淅，便是一位真龙，远古妖帝。

    十五年前的那次大战之中，他也参加了，只受了一点轻伤，如今早已经恢复。

    悬空山的三头鸟，受到的伤势就比较严重了，至今没有恢复。

    这也是苏道之为什么能如此轻而易举击杀的原因。

    “放心吧。”

    紫淅语气淡漠，却是蕴含一股凌厉的杀气。

    “这次不仅我来了，青牛也在路上，不会让那苏道之一直猖狂下去的！”

    “那可真是太好了，有二位大哥相助，那苏道之必然要被降服！”

    九尾狐脸上满是喜色，开怀笑道。

    内心之中，那股焦虑感蓦然消失了，随之而来是一种心安。

    ……

    蛮荒的山林之中，苏道之快步行走。

    突然。

    他停了下来，仰头望上前方的翠屏山。

    “九尾狐应该就是这里了……”

    “这山中，还不知它一个，还有其他妖帝……”

    苏道之眸子凝视觉，喃喃自语。

    来到这里，他的内心之中就有一种烦躁感在纠缠。

    使用小推算术后，自然知道为什么。

    苏道之并不担忧，有很浓烈的一股自信。

    《六藏如意图》第五层，在这个世界就是战力的巅峰。

    没过多久，苏道之来了一座金碧辉煌的宫殿面前。

    “苏道之！”

    九尾狐变幻而出的女子站在雨中，缓缓走了出来，双眸幽冷。

    苏道之一言不发，手中出现弓箭。

    嘣的一声。

    弓弦剧烈颤抖，箭矢飞射出去，追风逐电，撕裂了雨夜。

    “紫淅语气淡漠，却是蕴含一股凌厉的杀气。大哥！”

    九尾狐脸色微变，连忙高喊。

    他的战斗力并不是非常强，擅长魅惑之术。

    吼！

    苍凉大吼传出，一股剧烈的妖气汹涌而来。

    金碧辉煌的宫殿之中，一条体型庞大的青龙冲了出来，吐出血红之气。

    砰的一声。

    半空炸开。

    那飞射而去的箭矢，已经化成了齑粉。

    “远古时代的血妖，果然厉害！”

    苏道之点了点头，眼神之中，有了一点儿兴趣。

    “可惜这里只有你一个，那头夔牛没有来！”

    苏道之又摇头，脚步一踏，大地轰然震动，群山摇曳。

    随即。

    上身衣服裂开，整个人宛如一道紫色闪电，冲了出去！

    “早就听说你肉身强悍，我倒要试一试！”

    紫淅语气淡漠，却是蕴含一股凌厉的杀气。

    它盘旋半空之中，身躯一扭，化为了人形，冲了过来。

    半空之间，顿时出现了两道闪烁极快的影子。

    一声声剧烈的爆炸声与雷雨交相辉映。

    那淅淅沥沥的小雨越来越大，天色越来越黑，风越来越急促。

    “苏道之这次死定了！”

    “他的肉身再怎么强悍，又怎么比得上真龙！”

    “不出百招，他就要落败陨落！”

    无数妖族都在围观这一场战斗，当看到真龙出现，心安定了很多，相互谈笑。

    “这个苏道之，竟然连紫淅大哥也拿不下来！”

    “难怪能杀死三头鸟。”

    九尾狐心头沉重，有种不妙的预感。

    “青牛怎么还不来！”

    咔嚓！

    天空之上，雷霆滚滚。

    闪电翻涌，映照出来两条人影。

    陡然一下碰撞，发出比雷霆都还要剧烈的爆炸声，而后分开。

    吼！

    一声响彻灵魂的颤抖声音突然响了起来。

    真龙化为本体，盘旋在半空，神圣而威严。

    只是相比之前，此时气息却萎靡了很多，双目之中，隐隐有震撼。

    “真龙也不过如此！”

    苏道之淡笑，心头畅快。

    拳拳到肉的感觉，让他体会到了久违的战斗快感，不由放声长啸。

    “雷霆万钧！”

    紫淅双目喷火，一声龙啸，引动了苍穹的雷霆之怒。

    咔嚓咔嚓！

    一道道闪电坠落，聚集到了他的双角位置，发出一道紫色的雷光。

    这一头真龙，能操控风雷，行云布雨。

    轰隆一声！

    这一道紫色的雷光一下子洇灭在了虚空之中。

    苏道之从中冲了出来，毫发无伤。

    身形一闪，速度奇快，已经站在了真龙的头顶。

    “你若是臣服于我，成为我的坐骑，我还可以饶你一命！”

    苏道之冷声开口，双脚宛如生了根一样。

    “大言不惭！”

    紫淅心中愤怒极了，狂吼一声。

    “那就去死！”

    苏道之毫不留情，一拳接一拳轰击而下。

    吼吼吼！

    真龙大声惨叫嘶吼，在半空翻腾，头颅受到了巨大的震荡，身形笔直往下坠落。

    轰隆一声巨响，山林被炸出来了一个巨大深坑。

    紫淅想要翻身而起，却被苏道之狠狠压住。

    附着周身上下的妖气，也在此刻缓缓消散。

    正是有这些妖气的抵挡，苏道之的拳劲才不能突破肉体，达到内脏。

    要不然，换成其他普通妖族，一拳飞出，把对方的内脏震碎，就直接杀死了。

    “怎么会这样！”

    九尾狐连连后退，脸色阴晴不定。

    她转身光芒一闪，变化为了本体，一头九尾白狐，消失在山林之中。

