    一股浩瀚磅礴的灵尊气息充斥在里屋之中，紧随而来的，是傀师无比激动的沙哑嗓音。

    “成、成功了！”

    这名面容怪异的“暗神殿”长老紧紧凝视着眼前白发飘飘的俊秀男子，激动地喃喃自语道，“竟然一次就成功了，真是上等的材料！”

    在他口中，白发男子似乎只是一种实验材料，根本就算不得人类。

    此时的白发男子悬浮在半空之中，双目直愣愣地盯视着傀师所在的方向，既不说话，也不行动，如同一座飞行雕塑。

    然而，与原本傀师手底下那一万名傀儡灵尊相比，白发男子的眼神虽然有些呆滞，却还隐隐保留了一丝灵光。

    “恭喜傀师长老。”北斗脸上洋溢着灿烂的笑容，似乎发自内心地替他感到高兴。

    “虽然是件好材料。”傀师似乎才想起房间里还有一个人，微微皱了皱眉头道，“可也只是多了一个孩儿，杯水车薪，并不能解决我的问题。”

    “如果像这样的好材料，有成千上万个呢？”北斗眸中闪烁着灵动的光芒。

    “什么！”傀师终于彻底变了脸色，眸中精光暴射，声音止不住地颤抖起来，“此、此话当真？”

    “此人来自白银一族。”北斗缓缓说道，“这一族的人有一个共同特点，便是从年少之时起，头发便呈白色。”

    傀师闻言，目光不由自主地落在了北斗飘逸的白发之上。

    “除此之外，白银一族的体质极为优异。”只听北斗接着道，“非但能够轻易承受大量灵力，也比常人更加亲近天道，可以说族中的每一个人，都拥有远超常人的修炼天资。”

    “世间竟然有这样的种族！”傀师的眼睛越来越亮，连心跳都不觉加快了几分，“我怎么从来没有听说过？”

    “白银一族与世隔绝，代代隐居于蚩族以北的神秘山谷。”北斗耐心解释道，“因而并不为世人所知。”

    “那你又是如何……？”傀师的话并未说完。

    “我就是白银一族的人。”北斗给出的答案既在意料之外，却又在情理之中。

    “如此说来。”傀师瞥了一眼悬浮在半空中的白发男子，“他还是你的族人？”

    “确切地说。”北斗面不改色道，“他是我的堂兄。”

    “你居然把堂兄当成实验品送给了我？”傀师面露惊容，语气之中，却并没有多少道德谴责的意味。

    “不只是他。”北斗摇了摇头道，“只要傀师长老愿意，我可以将整个白银一族的人都送给你。”

    “你的条件是什么？”

    这一回，傀师终于彻底动容。

    他虽然精神状态异于常人，却绝不是傻子，面对如此优渥的条件，本能地想到对方定然有所图谋。

    “这个么……”北斗快步上前，凑到傀师耳旁轻声低语了几句。

    傀师的表情，瞬间变得十分古怪。

    “傀师长老不用急着答复，可以慢慢考虑。”北斗右手一翻，掌心忽然出现了一颗黑色圆珠，“若是想明白了，只要捏碎这颗珠子，在下自会赶来相会。”

    说罢，他将珠子塞在傀师手中，随即转身跨出一步，整个人瞬间消失得无影无踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

    “北斗么……”

    傀师愣了片刻，忽然转过身去，如同欣赏一件精美的艺术品般，对着悬浮空中的白发男子上下打量了一番，嘴角微微勾起，露出一丝诡异的笑容，“有意思。”

    ……

    “终于回来了！”

    望着眼前被灵雾笼罩的俊秀山峰，钟文的情绪忽然激动了起来，险些就要忍不住大叫大嚷起来。

    反观一旁的林芝韵却低垂着螓首，目光闪烁，神情犹豫，一副心事重重的模样。

    “怎么了，宫主姐姐？”

    似乎看出她状态不对，钟文轻轻握住她的光洁柔荑，柔声问道。

    “一想到待会就要和无霜师妹她们见面。”林芝韵面色微红，支支吾吾道，“我、我心里就有些打鼓。”

    “姐姐莫怕。”钟文笑嘻嘻道，“若是她们怪罪起来，尽管推到我身上便是。”

    “说得轻巧。”林芝韵娇媚地白了他一眼，“她们一个个爱煞了你，又哪里舍得怪罪于你？”

    “她们爱我，莫非姐姐便不爱我么？”钟文上前揽住她的柔软的腰肢，在她耳旁轻声调笑道。

    “你啊……”林芝韵被他抱得浑身发软，双颊泛红，无奈地叹息一声，“真是前世欠了你的。”

    “既然欠了我，那就……”

    话到中途，钟文忽然转头看向山道，“咦？是宁儿？”

    说罢，他拉着林芝韵的纤纤玉手，脚下龙影盘旋，两人的身影瞬间消失在了原地。

    待到再次出现之时，二人已然位于半山腰处，眺望远方，只见一道玲珑婀娜的白色倩影正顺着山道缓缓而行，从那凹凸有致的身形曲线，可以轻易辨认出正是林芝韵的爱徒尹宁儿。

    在她身旁，一个白发苍苍的黑袍老者正在热情洋溢地唾沫横飞，喋喋不休。

    若非认出老头的身份，乃是来自“思断崖”的神医长老丁老怪，钟文几乎要以为是某个老色批看中了尹宁儿的姿色，正在疯狂搭讪。

    此时的丁老怪脸上挂着谄媚的笑容，双手在空中激动的比划着，与从前那个性情孤傲，自命不凡的天下第一神医简直判若两人，以至于钟文心神恍惚，险些以为自己认错了人。

    “宁儿！”

    他定了定神，朝着远处的尹宁儿高声招呼道。

    “钟文？”

    尹宁儿回眸一瞥，看清钟文和林芝韵容貌，顿时俏脸生辉，开心地朝着二人挥动着玉臂。

    来到近前，她的目光无意间落在钟文抓着林芝韵柔荑的右手上，忍不住轻轻“咦”了一声，脸上流露出复杂的神色。

    林芝韵登时粉面通红，左手微微一挣，从钟文的掌心逃离出来，有意无意地向后退了一步。

    钟文知她害羞，只好苦笑一声，故作镇定地和尹宁儿攀谈起来。

    经历了初时的讶异，尹宁儿很快便恢复过来，与钟文有一搭没一搭地闲聊着，对于他和林芝韵之间的关系，竟是只字不提，仿佛轻轻松松就接受了两人在一起的现实。

    “丁前辈怎么会在这里？”

    聊了片刻，钟文忽然对着丁老怪问道。

    “三缺心中挂念女儿，英雄大会过后，便打算顺道过来看看。”丁老怪如实答道，“老夫是跟随柳氏兄弟一起来的。”

    “女儿？”钟文不解道。

    “你不知道么？”丁老怪解释道，“咱们‘思断崖’的柳三缺长老，便是柒柒姑娘的亲生父亲。”

    “什么！”

    林芝韵与钟文闻言，俱是震惊不已。

    几人围绕着柳柒柒生父的话题讨论了片刻，钟文忽然敏锐地察觉到，丁老怪看向自己的眼神有些古怪。

    这种眼神，若是非要用言语来描述，那便是充满了期待和跃跃欲试。

    妈耶！

    这老头，不会是个弯的吧？

    钟文被他看得头皮发麻，暗暗心惊。

    “钟文小兄弟，可还记得你我当初的约定？”

    正在他胡思乱想之际，只听丁老怪大声问道。

    他眼中闪耀着灿灿光辉，仿佛在说“问我，问我”，与上一次相见时的羞愧和闪躲，简直是大相径庭。

    “前辈说的，可是那一万册上古典籍之约？”钟文顺着他的话语问道，“不知您准备得如何了？”

    “幸不辱命！”

    丁老怪用力拍了拍胸膛，洋洋得意地说道，“这一万册古籍老夫已经备齐，如今就在飘花宫中。”

    还真被他凑齐了！

    钟文吃了一惊，自从得知了“思断崖”覆灭的消息，他已经不指望丁老怪能够履行约定。

    却不料在失去了组织之后，老头反而依靠自身力量达成了诺言。

    对于这位老神医的人脉，他不禁又有了新的认识。

    出乎意料的是，上山以后所遇见的每一个人，在得知了林芝韵与钟文的关系之后，表现都和尹宁儿差相仿佛，在经历了短暂的失神之后，很快便恢复了平静，完全是一副理所当然的模样。

    “婷婷，关于我和宫主姐姐的事情，你就没有什么想法么？”

    百思不得其解的钟文终于忍不住拉着郑玥婷的小手问道。

    “什么想法？”郑玥婷反倒是一脸的莫名其妙，呆了好半晌才豁然开朗道，“哦，对了，忘记恭喜你们啦！”

    “你就不觉得吃惊，不觉得生气么？”钟文不依不饶地追问道。

    “吃惊什么？”郑玥婷终于明白了他的想法，忍不住“噗嗤”笑出声来，“你对师父的企图，就差写在脸上了，整个飘花宫谁人不知，哪个不晓？上官长老有时候还会和我打赌，看看你什么时候才能得手呢！”

    特么的紧张了好半天！

    原来小丑竟是我自己！

    望着郑玥婷如同娇花般的绝美笑颜，钟文当真是哭笑不得，不禁陷入到深深的自闭之中。?

