    “不知道。”她淡漠地回应。

    “打他电话也不接，不知道又去哪个销金窟了，这一天天的日子过得真潇洒，比我还潇洒。”

    韩雨柔没兴趣听他唠叨，背上包，往电梯口走。

    “韩大小姐，不认识我了吗？既然容哥不在，咱们也都是老熟人，可以聊聊嘛。”潘文广凑上来，往她身边靠，和她站在一起等电梯。

    “我跟你不熟，要不是你刚刚主动喊我，我已经想不起来你是谁。”韩雨柔对容锦承身边的朋友都没有什么好感，尤其是这个潘文广。

    当初，容锦承和潘文广玩赛车，就是用了她来做赌注的，这件事，她不可能忘掉。

    一个人，被当做商品和玩物，就失去了所有的尊严。

    事实是，她在容锦承身边，也没有任何尊严可言。

    “韩大小姐太薄情了点吧，我长这么帅你都能记不起来，让我好伤心啊。”潘文广往韩雨柔身边靠了靠。

    电梯来了。

    韩雨柔走上去，他也跟着上去。

    “你要找容锦承就打电话给他，不要找我，我不知道他在哪，我有将近二十天没有见到他了。”

    “不是吧？这么久？容哥也真舍得，你这么如花似玉的姑娘，他舍得让你独守空闺？这不是暴殄天物嘛。”

    “潘公子，你说话尊重点。”

    “好，好，是我不对，是我不对。我是个粗人，没什么文化，用错词说错话你也别跟我计较。”

    “那你就少说话。”

    “……”潘文广眯眯眼，笑，“韩小姐，容哥最近好像有了新欢。”

    “……”韩雨柔没吭声。

    “你要是觉得寂寞、无聊的话，可以找我玩玩，这是我名片。”潘文广递给她一张自己的名片，“我一直都在，有什么心里话也可以跟我说哦。”

    韩雨柔没接。

    潘文广和容锦承都是一丘之貉。

    没想到潘文广眉眼轻挑，他抬起手，趁韩雨柔不注意，将名片往她衬衣领口一塞。

    凉凉的名片接触到皮肤，韩雨柔整个人都跳了起来：“潘文广，你干什么？有毛病吗？”

    她恼羞成怒，伸手将已经滑进领口的名片拿了出来，撕得粉碎！

    她的脸通红通红，一半是怒意，一半是寒凉。

    她被人羞辱了。

    “我没恶意啊。”潘文广试图解释，“我只是想跟你交个朋友，你看容哥也不回来，你一个人晚上……真得不会寂寞吗？”

    “你当我是什么了？”韩雨柔盯着他看，直接质问。

    “也没什么，我见你第一面就觉得你挺漂亮的，这么漂亮……跟着容哥太可惜了点。容哥那人比我要花心多了，你不委屈吗？他可是换女人如换衣服，我不一样，我这人轻易不动情，也不会说见到漂亮妹子就下手。我是有原则的。”

    “潘文广，你这么撩我，容锦承知道吗？”

    “知道不知道的无所谓啊。”潘文广双手插在牛仔裤口袋里，“我跟他是多年的好兄弟了，他现在的女朋友还是我给他介绍的呢，他满意得很。”

