
王府众人本来想着今年有个好主母，能过一个好年了，没想到主母却在年三十病倒了。

过了一夜，苏尹月体温都正常了，人却还未醒。

王府的人连大气都不敢喘，生怕会惹怒了楚霁风。

秦烨给她把了脉，仔仔细细的，并没有诊断出什么毛病。

他眉头紧蹙，说道：“奇怪，她的寒症已经得到了缓解，现在应该醒过来才对。”

楚霁风急得不行：“你是不是没诊清楚？再把脉看看！”

秦烨看到他泛红的眼睛，就知道他昨晚并没有好好歇息，光顾着照顾苏尹月了。

他忍着想教训楚霁风的脾气，道：“我已经诊断清楚了，就是不知道为何缘故，现在时间还早，你不必慌张，等等再看看吧。”

秦烨是拿她的左手把脉的，她的右手不知握着什么东西，怎么都掰不开。

见秦烨都无计可施，楚霁风再着急亦是没用。

他心里恼怒，是想要提剑冲进宫与丽阳算账的。

秦烨冷嗖嗖看了他一眼，让他认清楚现实：“寒冬腊月里，你的毒是难以压制的，你连走路都有点费力气，竟还想进宫杀人吗？你是不要命了？”

如今丽阳怀着龙胎，启武帝定会派更多的禁卫军保护她，楚霁风就算在夏季身子转好，恐怕也难以得手吧？

楚霁风眯了眯眼睛，说道：“她在宫里，我动不了，但黎国的人，我能动。”

秦烨嗯哼了一声：“你是想直接把人杀了，还是断他两个月的丹药？”

黎国国君中了七重蛊毒，秦烨配制了能暂且压制毒性的丹药，只要每月服用一颗，就与平常人无异。

现在丽阳脱离了控制，他们定然不能善罢甘休，毕竟丽阳知晓了楚霁风不少事情。

“断药吧。”楚霁风沉声说道，眼里透着狠厉，“还要让黎淳知道，让他承受这些痛苦的人，是他的亲姐姐。”

这等事情就交由常无影去传递，现在虽然是大雪封山，但楚霁风早就组建了自己的情报网，从大启京城传去黎国的消息，左右不过十来天。

“把狗逼急了会跳墙。”秦烨有些担忧，“丽阳知道你中了鸩髓，她会告知皇上吗？”

“她不敢。”楚霁风喝了口热茶，笃定说道，“她一旦说出来，就代表她别有居心，她陪伴皇帝几个月了，应该知道皇帝是个多疑之人，皇帝若是知道了她一开始的目的，是不会再信她半分的。”

秦烨想想也是，毕竟宫里丢了炎火珠，启武帝都能将丽阳圈禁在北辰宫，不闻不问。

帝王心，向来是凉薄的。

如今他们和丽阳算是互相有把柄握在手里，谁都奈何不了谁，更重要的是，丽阳的先前拿到的炎火珠究竟在哪儿？若她还拿着，就代表她有谈判的余地。

楚霁风此时管不上炎火珠在哪儿，只想苏尹月快点醒过来，甜甜的喊他一声夫君。

屏退了下人，他终于忍不住，往床榻上一坐，握住了苏尹月的手。

为什么？

为什么她的小手暖洋洋的，就是没醒过来？

“月儿，你怎么还不醒。”

……

苏尹月想要睁开眼眸，却觉得眼皮重得很，使尽了力气，都没能把眼皮掀起来。

她有意识，也有嗅觉。

她听到了久违的滴滴声，还嗅到了消毒水的味道，她第一反应就是，自己在医院！

“苏博士身体机能一切正常，为什么还没醒过来？”

“大概是那解毒丸的后遗症吧，哎，出了这种事故，那万能解毒丸是没法再临床实验了。”

“解毒丸能不能投入生产是小事，苏博士是医学界的人才，她遭此厄难才是最大的损失！”

有人一直在自己耳边叽叽喳喳，说个不停。

讨论完了她的病情，又说起了实验室的事儿，苏尹月听了个大概，更加确定自己又回到了自己原本的世界。

她有些兴奋，第一反应是想在实验室里制造出解开鸩髓的药剂，解了楚霁风体内的毒。

忽然间，监控器的滴滴声快速了起来，响个不停。

护士惊喜的喊着：“苏博士的脑电波有反应了，她应该能听到我们说话！”

有人去喊医生，有人围着病床喊着苏博士。

苏尹月被吵得不行，想要睁开眼睛，可这时候，一把沙哑阴沉的声音在自己耳边响起：“月儿，你快醒来啊……”

是楚霁风的声音！

“月儿，难道你要丢下我，回你原来的地儿吗？”

“不要这样，你不能这样对我……”

“你既然要走，就把我的心还给我……”

断断续续的声音传来，她的意识又是一沉，病房里的吵杂声没了，转而是回到了一个虚无空间，自己的魂魄好像在漂浮着，着不到地。

但楚霁风的声音却能给她引路，她飘到了一光明处。

而后她有了别的意识，嗓子干哑，脑袋发沉，最重要的是，似乎有一大冰块重重的压着自己。

“别……别压着我……”苏尹月长长的睫毛动了动，张着嘴吐出了一句话。

楚霁风本来是心死如灰在她耳边念经，听到了她的声音，一时间并没反应过来。

苏尹月难受至极，又道：“你别压着我……”

“嗯？”楚霁风怔了怔，立即起身一看。

她微睁眼睛，有些怨气的看着自己，那眸子清澈灵动，倒映着他的俊颜。

“月儿？”楚霁风欢喜不已，但他仍不确定的喊了一声，“你是我的月儿吗？”

他有些怕，怕醒的不是他的月儿。

“不是我还能有谁……”苏尹月嘟囔了一句，他如此靠近，她都觉得凉飕飕的。

听了这话，楚霁风确定了是她，什么也不顾，像个孩子一样扑倒，抱紧了她：“太好了！你终于醒了！”

“哎呀，你好冷……”苏尹月紧皱眉头，很是嫌弃，“我不是睡了一觉而已吗？你怎么慌成这样？”

大概她病了一场，嗓子干疼得厉害，没说几句话，就像被火烧一般。

楚霁风只能赶紧起身，给她倒了一杯热茶来，才正色说道：“可你睡了五天五夜，不曾醒过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57768832"  chaptername="第198章：回到她的世界">加入书签</a>
</div>
