
江清河几乎已经跪在了地上，她苦苦哀求着，“我真的知道错了，我现在什么都没有了，我只想要他能够回来，我别无他求。”

“够了，别再我面前假惺惺的哭了，你这些小把戏，骗骗外人可以，在我面前就有点班门弄斧戏过了。”江清柠嫌弃的推开她伸过来的手。

江清河跌坐在地上，眼泪跟不要钱似的大颗大颗往下掉，如果此情此景被任何人看见，怕是都得骂一骂趾高气昂又目中无人的江大小姐了。

江清柠不得不佩服她那入木三分的演技，可真是把委屈二字演绎的淋漓尽致，连她江清柠自己都想要骂自己一通，你怎么就这么不近人情呢？

说时迟，那时快，一群记者倏地就从四面八方涌了出来，那阵仗，堪比星光大道。

江清柠诧异的看着不知道从哪里得到风声后蜂拥而至的一群人，被他们那铺天盖地的镁光灯闪的都快睁不开眼了。

记者们兴奋的拍摄着这一幕，一个个跟打了鸡血似的，拼了命的按着快门键，生怕错过一帧一屏。

江清河同样是发懵的坐在地上，眼泪还挂在眼角，他惊恐的望着周围的一群人，一时半会同样没有了反应。

“江二小姐你怎么哭成这样，是江大小姐说了什么不该说的话吗？”

“江大小姐你刚刚好像是在责骂江二小姐，是你们姐妹之间有什么误会吗？”

江清柠被一群人围得水泄不通，周围的声音一浪高过一浪，所有人都在问话，她瞧着那一张张不罢不休的嘴，竟是被吓得顿时花容失色，如鲠在喉。

江清河从地上站起来，娇弱的抹了抹脸上的泪痕，解释道：“我不知道你们在说什么，我只是眼睛里进了沙子，一时没站稳才会摔倒的，你们可不能胡说八道。”

“我们这么多人瞧着可不像是二小姐说的那样，你大可以知无不言言无不尽，我们真实报道，不会夸大其词乱说一通的。”

江清河还是那句话，“你们都误会了，姐姐没有对我做什么，我们只是在谈一些私事，至于是什么私事，无可奉告，各位请散了吧。”

“江大小姐，请问你真的没有和二小姐发生争执吗？”记者们调转采访对象。

江清柠已经恢复了冷静，保持沉默的往自己的车前走去。

记者们紧追不舍的跟上前，“大小姐，你说句话，你们真的没有吵起来吗？”

江清柠打开车门，斜睨一眼大门口还是那副戚戚然委屈样子的江清河，嗤笑一声，“我还不屑和不干不净的人吵什么，那种行为只会自贬身份。”

言罢，她打开车门，扬长而去。

记者们面面相觑一番，这大小姐可真是什么话都敢说敢做啊。

沈氏高层。

林栎头晕脑胀的看着刚刚被抬上爆点的新闻头条，真的是一个头两个大，刚刚才把自家大老板的新闻给撤下去，这下倒好，夫人也不服输的追上来了。

“叩叩叩。”秘书敲了敲门，“特助，总裁让您进去。”

林栎抚了抚额，慎重的站起身，该来的迟早会来，是他安排不妥，让记者们逮到了空子。

沈烽霖站在落地窗前，双手随意的斜搭在口袋里，整个人远远的看去，竟是有几分轻松和惬意。

林栎谨慎的推门而进，小声道：“总裁。”

“今天的新闻可真是热闹啊。”沈烽霖漫不经心的转过身，目光轻飘飘的落在自己的助理身上。

身为助理，他不能第一时间替老板善后，确实是失职。

林栎忙道：“我已经通知了各大媒体，马上撤换掉夫人的任何视频录像。”

“那些记者是从哪里得到的风声？”沈烽霖问。

林栎愣了愣，他竟然忘了追溯源头。

“柠柠回江家，我也是刚刚才知道，看来是有人早就做好了准备，知道她会回去了。”沈烽霖坐回沙发上，单翘起一腿。

“我会立刻调查清楚。”

“叩叩叩。”敲门声响起。

林栎头皮都在发麻，这要命时刻谁这么不怕死的往刀口上冲？

江清柠推开一丝门缝，将自己的小脑袋挤了半颗进去。

林栎见着来人，立马上前亲自替她打开大门，“夫人，您来了。”

江清柠嘀咕着：“我是不是打扰了你们谈论正事？”

“没有，您请进。”林栎逮着了救命稻草，忙不迭的把人领进来。

沈烽霖还是扳着那张不近人情的面瘫脸，但眼神和语气却是温柔了许多，他道：“怎么跑来了？”

江清柠心虚的低下头，“我好像又给你闯祸了。”

“新闻确实是挺热闹的。”沈烽霖朝着她伸出右手，“为什么突然跑回江家了？”

“我看到新闻拍到了程易表哥去江家的画面。”江清柠鼓着嘴，“我一进门就看见他们一家人围坐在一起开开心心的吃着饭，那画面，碍眼极了。”

“所以你就不管不顾的跑回去了？你就没有想过这是个局？”沈烽霖戳了戳她的脑门，“程易不算是公众人物，没有人会一天二十四小时跟着报道他，更何况他在京城里也算是低调，除非是有人刻意安排，否则怎么会平白无故的上了新闻？”

江清柠这下子头埋得更低了，“可是我不能让我表哥三番四次被江清河给牵着鼻子走，那太蠢了。”

“现在成了你被牵着走了。”

“江清河果然是狗改不了吃shi。”江清柠愤愤不平的说着。

沈烽霖轻轻地摩挲着她的手背，“你很关心你表哥？”

“那是当然了，他毕竟是我兄长，于情于理，我都应该帮助他迷途知返。”

“我还记得他曾经立志要把你娶回家，甚至不惜喜当爹替我养孩子。”沈烽霖云淡风轻的说道着。

江清柠脸色一红，“这、这都是误会，我没有想过要跟他结婚的。”

“你不用解释什么，我知道这个世界上没有人比我优秀，所以我不需要去跟他斤斤计较什么，这样会有失身份。”

“……”

林栎本是无意偷听老板和夫人之间的谈话，可是他临走前偏偏听见了这最后一句。

不由得感叹一句：

以前的沈三爷是不知情为何物，现在的沈三爷是不知脸为何物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337673"  chaptername="第612章">加入书签</a>
</div>
