    　　方海果不其然挨骂了,  他靠着墙站，都没敢凑过去，尤其是媳妇嘴里反复念叨着“票”。

    　　枉费他这样信任老张,  怎么这样靠不住。

    　　正好是吃过午饭的点,  孩子们都上学去了,  李老爷子去医院接受术前检查,  家里只有夫妻俩。

    　　赵秀云声音都高起来,  骂道：“你气死我算了。”

    　　和挖她的心肝有什么区别。

    　　陈蓉蓉举手要敲门,  听见声没好气地瞪一眼男人,  手还是落下,  喊：“秀云，是我。”

    　　赵秀云赶快换上待客的表情，她俩现在熟稔，算是要好的朋友了,  说话也自在，直接问：“东西翻过了？”

    　　陈蓉蓉无奈道：“可不是，你们老方给买的一样不差,  我们这个，呵。”

    　　要是自己家的也就算,  偏偏还有别人家的。

    　　赵秀云请他们进来坐，陈蓉蓉摆手说：“不用不用，我就是来问问，老张现在要进城,  我有个好姐妹在百货大楼上班,  老方去不去？”

    　　她是本地人,  四处都有交情。

    　　赵秀云踌躇片刻,  说：“会不会太给人添麻烦？”

    　　现在售货员可是顶好的工作,  谁家有这么一门亲，买东西都便利。

    　　“不会，是我最要好的的姐妹了。”

    　　“行，那我拿票，你们等会啊。”

    　　赵秀云怕人家等太久，匆匆列了张单子，把钱票单都给方海，说：“要是有不要票的吃的，多买点。”

    　　陈蓉蓉对这张盛志也是耳提面命，感觉这回他要是再错，能叫人揭下来一层皮。

    　　等他们俩去搭车，也到上班时间，赵秀云下午没去办公室，而是到工地看一下。

    　　这程子在修的是公社通往大路的连接处，本来只容许一辆车单向通过，太窄，要拓宽。

    　　两侧本来是水沟，要填平，再挖出新的水沟来。土下面石头多，是项大工程。

    　　妇女们热火朝天，很有干劲的样子。

    　　陈秀英看她来，凑过来说：“现在还行吧？”

    　　她们俩是副队长，偏偏请了好长一段时间的假，加上张主任这个队长两头忙，顾不上，人心难免松懈。

    　　等回归工作后就发现，队伍不好带啊，进度还严重落后。

    　　既然落后，那就赶工。

    　　她跟陈秀英带着人一天干十五个小时，她俩都熬着，谁敢不熬，是鹰都给熬傻了，熬一个月，整个队伍重肃风气。

    　　唯一的缺点就是废人，活生生给累的。

    　　方海都想说别干算了。

    　　赵秀云至今还是没有多少肉，摸着自己的手腕骨说：“挺好的，打算哪天歇？”

    　　工程队是按天算工资，年前数着日子就得停下来，不然也没人来跟你开工。

    　　陈秀英说：“再过半个多月吧，少说腊月二十。”

    　　今年过年得到二月份呢。

    　　两个人说着工程队的事，过会陈秀英问：“怎么听说过年家属院要办什么联欢会？”

    　　以前肯定是没有的。

    　　昨天才决定的事，今天她就知道，到底都是上哪听说的啊？

    　　赵秀云见怪不怪，说：“是有这回事，也算迎接新气象。”

    　　什么新气象，大家也还是都不太爱提，总觉得还有点恍惚。

    　　赵秀云不说这个，说：“你爱热闹，得出俩节目啊。”

    　　“我哪成啊。”

    　　“不是说你们新疆人都爱载歌载舞吗？”

    　　“嗐，我爹妈都是汉族。”

    　　光她这长相，也不是维吾尔啊。

    　　赵秀云反正是能有一个节目算一个，才不管，说：“你肯定要一个的啊，表演啥自己想。”

    　　咋还强买强卖了。

    　　陈秀英下班到家都是愁眉苦脸的，赵庆最近能站起来走路，正在恢复期，看她这样问，问完就笑。

    　　“小赵等着看你出洋相吧，你哪会表演节目。”

    　　陈秀英不服气，说：“我出啥洋相，老娘还不信了。”

    　　她脾气上来，想破头也没想出来，把仅会的几首歌翻来覆去唱，觉得都没有最合适的。

    　　家里好几天都是她的魔音穿耳，她大儿子赵国忍不住，说：“妈，你不是会顶碗吗？”

    　　要说这可是个绝活，她祖上三代都是练杂耍的，她小时候也是正经的童子功，几个孩子都看过妈妈耍这个。

    　　陈秀英先头也想过，但怕不合适，说：“我这不是怕说我四、旧嘛。”

    　　当年可都是这么说的。

    　　年轻人，读书看报的，什么不知道。

    　　赵国跟他妈解释半天数字帮粉碎，现在已经不一样了，这个新年联欢会就是新生活的象征，总之说得嘴都快干了。

    　　她妈来一句说：“那我这是能演？”

    　　“能，怎么不能。”

    　　不光赵国跟他妈解释，赵秀云自己也是到处解释。

    　　报上来的节目全是唱《我的祖国》，这又不是什么大合唱，合着就这一个啊？

    　　她想着“身先士卒”，挖掘一下自己有没有什么能表演的节目，想起来去居然也觉得自己只能唱《我的祖国》。

    　　这怎么行呢？

    　　她夜里都不睡，问方海说：“你觉得我表演个什么好？”

    　　“诗朗诵？”

    　　“俗气。”

    　　方海只有沉默，因为除了“俗气”的这个，他居然说不出别的。

    　　赵秀云想表演一个特别一点的，琢磨来琢磨去，好几天后最终决定说：“我要诗朗诵。”

    　　方海一头雾水，本来想说“这很我说的有什么区别”，但鉴于他最后都会自取其辱，只能婉转一点说：“请问这个和我说的有什么区别的？”

    　　区别大了去了！

    　　赵秀云给他看今天自己搜集到的资料，说：“我研究了一下，咱们家属院居然有七个民族的人，来自五湖四海，方言大概是三十六种。”

    　　一般人听到这就该反应过来，但方海不是，他“哦”一声，摆出愿闻其详的样子。

    　　赵秀云只得说：“我决定用这些不同的语言，来诗朗诵。”

    　　嗯？主意倒是好主意，就是难度有点大的样子。

    　　但这对赵秀云来说不难，一种语言一句话而已，她死记硬背也背下来。

    　　每天就听她在家里叽里呱啦，孩子还以为妈妈在说外语，听得满脸震惊。

    　　她要负责的还不止这一件，连主持带筹划都是她，还要为过年准备，忙得晕头转向。

    　　一直到大年初一，才消停下来。

    