    第345章送你上班4

    闵盛的一句等等，让气短的云苏立住，看着闵盛问：“干什么？”

    闵盛将碗放下，擦擦嘴角，起身看着老实的像是罚站的云苏说：“你昨晚喝酒了。”

    果然如此！要秋后算账？

    云苏更加心虚的低着头，声音略显低沉的说道：“我知道了，以后不敢了。”

    闵盛一听，就知道云苏理解错了，他走到云苏身边，弯腰，他的脸正好与云苏低着的脸平行。

    “傻瓜，想什么呢？”闵盛扶起云苏说：“你不是乱来的人，你既然喝酒了，那肯定是有要喝酒的理由，我没有责备你的意思。”

    “真的？”云苏看着闵盛，倏然一笑说：“我家闵先生真好！”

    “我昨天就是陪着南娘娘了，你放心，也就这一次了。”

    “好，相信你。”闵盛干脆的应着话，手上去拿自己的鞋子说：“你昨晚喝酒，身体里还有酒精，不能开车，而且你也没有车。”

    云苏一听，还真是这么回事？她和南静姝的车，还都在酒吧停着呢？

    她看着闵盛的动作，有所猜测的问道：“你要去送我上班？”

    “对。”闵盛已经穿好了鞋子，拿着自己的电脑包，牵着云苏的手说：“走吧，一起去上班。”

    “好。”

    两个人一起到了楼下，坐上了司机开来的车子。闵盛刚坐好就对云苏说：“要是累了，还可以再眯一会。”

    “也不太累了。”云苏坐好，拿出了自己的手机，先是给南静姝打了一个电话。

    闵盛也没在继续说话，自己安静的坐在一边，同样的拿着手机在回复一些信息。

    云苏这边和南静姝通话也很简单，电话一接通，她直接说到：“还活着？”

    正在吃着三明治的南静姝，穿着真丝的睡衣，半露着大长腿，一点也不优雅的说道：“死不了。”

    云苏听着南静姝中气十足的话，就知道这妖精已经满血复活了。她干脆的说了一句：“行，那再见。”

    “拜拜！”南静姝挂断了电话，将电话拿在手中，开始筛选着一些人的信息，她说到做到。

    本来是给自己妈妈守着的南家，可现在没有了守护的必要，那就毁了吧。

    她南静姝不高兴，那就出手虐虐人渣好了，看着别人伤心难过，她的心情总能好上一点。

    云苏与南静姝几乎是在做着同样的事情，她拿着一个手机，手指缤纷乱舞，闵盛就感觉看到了一堆残影。

    他觉得云苏在网上搜索着什么，也确实如此，云苏在帮南静姝搜集资料。

    南静姝的性子，既然决定做了，那肯定是雷霆手段的出击，不留余地。

    而她云苏所需要做的就是助她一臂之力，锦上添花。

    云苏的动作奇快，一路的时间基本够用，她打包好资料发给了南静姝。

    正在喝牛奶的南静姝，看着云苏的邮件，脸上露出了一个最真实的笑容，她有着这世上最好的闺蜜，也是亲人。

    南静姝给云苏回了一个OK，表示收到了。

    云苏看见信息后，也就放好了手机，正好对视上闵盛的眼神。

    “我的手机不一样，是特制的。”

    (本章完)

