    络析夸了这么多，可是却没看出少年如同冯译元话中说的，有任何欣喜的情绪，他感觉有点怪，思忖着可能是自己夸得还不够，于是继续道：

    “你是世界上最棒，最优秀，最好看的人，如果有排名简直就是No、1啊。”

    “我对你的敬仰犹如长河之水滔滔不绝延绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾……”

    染白猜的没错，这些话都是络析事前背的。

    “你是人中之龙，兽中之凤，鹤立鸡群。”

    染白：“……”

    少年面无表情：“我不是龙、也不是凤、更不是鹤。”

    “比喻！”络析强调，他又想到了什么，持续补充：“而且，你今天打球的样子也是帅炸了！简直是前不见古人后不见来者，好多女生……”

    说到这里，络析下意识地蹙眉，酸的仿佛可以冒泡的醋意又涌上了心口的位置，说不清道不明的烦躁。

    他仔细观察了下少年的神情，却什么也没看出来，一如既往的淡冷自持。

    “络小析。”

    “啊？”

    “你正常点。”染白这么说着，微微俯身，双手把着女孩子的肩膀，将人抵在了旁边的雪白墙壁上，薄唇轻启，语气清冷矜贵：“不用这样。”

    “我在夸你。”络析委屈了，他心想，冯译元说的都是什么鬼东西，一点都不靠谱！“你没看出来吗？”

    染白静默了一瞬间，淡然自若的戳了戳女孩子露出的酒窝，垂眸平静，“心领。”

    “以后不用这样。”

    “……哦。”

    教室中的人见平日里高不可攀的会长大人竟然真的出去了，过了些时间还没回来，终于有按捺不住的人蠢蠢欲动，在犹豫挣扎了一番之后，还是装做若无其事的模样推开了门，做贼似的往四周望了望，寻找着少年的身影。

    结果这么一看——

    就看到了不远处的走廊尽头，有两个熟悉的身影。

    站在那的少年身形修长高挑，气质冰冷又雅致，如同水墨画般的干净矜贵，露出的一个侧颜轮廓清隽又绝色，线条漂亮流畅，有几分近乎锋利的蛊惑感。

    不知怎么，男生看着那么一幕，脑海中忽然之间蹦出来一句话，

    少年的肩膀应担得起草长莺飞和清风明月。

    当然——

    这不是重点！

    重点是他们现在的姿势！

    如果男生没有看错的话，

    雪衣少年此刻就那么平静又漠然的将女孩子抵在墙壁上，显出冷酷的帅气感。

    两个人之间的距离靠的很近，见那少年低眸的模样，更像是亲吻的姿势！

    男生心肝这个颤啊颤，仿佛能跳出心脏般。

    原来那些传闻都是真的！

    会长和络析真的是那种关系！

    证据确凿！

    这么一副画面看的男生都感觉自己心口被击中了一枪，就很激动。

    而就在男生直勾勾的看着的时候，一道凌冽的目光却忽然之间看了过来，如飞雪遍生。

    男生：！！！

    染白神情冷漠。

    男生悻悻的收回了目光，对着染白露出了一抹笑意，然后赶紧转身，“砰！”的一声关上了教室的门。

    “看到什么了？”

    “看到会长了吗？”

    “会长他们去哪了？干嘛呢？”

    “他们什么关系啊？”

    七嘴八舌的问题四散开来。

    男生清了清嗓子，正经道：“我看到会长了。”

    不等他们问，男生也没卖关子，干脆道：“你们不知道，会长那个壁咚太标准了，那样子像是要接吻！”

    一瞬间，

    教室炸了，

    全部沸腾了起来，

    都在讨论这件事情。

    后来，

    这个绯闻先是从一个教室传出去，又传到了整个计算机系，又传到了整个大三，最后传遍了学校。

    就变成了……

    “我真的无法想象会长和女生接吻的画面，据说当时的场面特别令人脸红心跳，直接站在走廊中就吻上了！”

    “好像当时会长他们整整激吻了五分钟，卧槽带感！！我可以了！”

    “络析同学还和会长表白了呢！我模糊听到了几句，什么山无棱天地合乃敢与君绝啊，什么天涯地角有穷时只有相思无尽处，还有只愿君心似我心，定不负相思意……”

    “这么肉麻？！”

    “所以他们是真的在一起了？！”

    “这还用问吗，肯定是啊！”

    而作为当事人的染白和络析：“……”

    当然，

    这都是后话，

    此刻，

    见到男生那一脸见鬼了似的表情，络析才意识到两个人之间的距离有多近，而且这姿势……

    若有若无的暧昧。

    络析红了脸，耳尖也烫，一直蔓延到缩骨的线条。

    染白若有所思，

    男孩子这么害羞的吗？

    虽然这样，但是络析很贪恋这个人身上的那样干净好闻的雪松香，如同来自灵魂的镌刻般，难以言喻的熟悉和心安，因此即使一只都恨不得把自己缩成一个团子，还是红着脸不吭声。

    染白见他这么一副模样，淡淡笑了一声，主动站直了身，往后退了两步，“行了，回去上课吧。”

    那样清冽好闻的淡香离开，络析心底隐隐有些说不出的失落，眼见着少年要走了，他咬了咬牙，上前扯住那人的衣袖。

    染白平淡的回眸看他。

    “今天晚上我请你吃饭！”络析一口气把这句话说完，语速那叫一个快，换做旁人都不一定能听得清楚他说了什么，说完之后，小公主傲气抬了抬精致如玉的下颌，神情骄矜，有种隐隐的嚣张感。

    配上这样的神情，

    如果换上这么一句——

    今天晚上我约你打架！

    简直毫无违和感，甚至更加相配一些。

    染白迁就应道：“好。”

    ·

    暮色将至，天光昏暗。

    络析说是来请染白吃饭，

    当真放学的下一秒就准时出现在了少年教室门外。

    算了下上下楼的时间，染白敢肯定络析绝对逃课了。

    “会长。”

    染白刚刚和络析走出教学楼，就看到路骁往这边走了过来。

    少年神情不变，却出乎意料的停了下来。

    路骁隐隐有些诧异，他还以为凭借着简白高冷的性子，是不愿意搭理他的。

    他的视线掠过了站在少年身旁眸也没抬一下的女孩子身上，有些眼熟，是今天在篮球场上和简白一起打球的那个人。

