    这种提升已经不是简单的飞跃能形容的了。

    如果非要说。

    那简直就是质变。

    直接芜湖起飞。

    白羽从来都没有体会过这种起飞的感觉，任何东西，一触即通，完全没有瓶颈和理解障碍。

    这就是天才吗。

    果然，他这种一路靠努力和奋斗走来的人，和天才之间，还有很大的差距。

    智慧果持续的时间只有短短的一小时。

    但。

    就是这一个小时内，白羽把整本记载着月主的灵术、核心法的月灵神天印彻底融会贯通。

    现在就差实战来磨练了。

    月灵神天印。

    这门核心法是一门强力的攻击性核心法，以各种印法攻击，调动来自月亮的力量，对敌人进行毁灭性的打击。

    这让白羽想到了一句很不妙的话——代表月亮消灭你。

    其他的不谈。

    单就月灵神天印来说，这威力的确不错。

    不过，这还不是这次的全部收获。

    在吃下智慧果后，白羽的精神疯狂增长，已经逼近两千帕的大关。

    这……

    就算是四阶的武者，也不一定有他精神力恐怖。

    只能说是恐怖如斯。

    除此之外。

    还有一个好处，就是白羽的对于“狂热学者”魔药的理解，彻底达到了巅峰。

    自此。

    白羽把狂热学者魔药，完全消化。

    当然现在他身上，还没有序列七的配方，所以暂时无法晋升。

    收回心思。

    任务面板上，【精神】一栏暂时没有新任务出现。

    【血气】栏是击杀异兽。

    现在也没有这个条件。

    鬼使神差的。

    白羽再度把目光放在了噩梦难度上面。

    噩梦难度一般都是随时变化的，可能今天是一个，明天就是另一个。

    不过。

    白羽正想研究下这次的噩梦任务，外面的声音再度吸引了他。

    从学霸空间迅速退出。

    白羽走出房间。

    整个琼宁商会分部依旧很安全，并没有任何的战火燃烧过来。

    但是远处。

    天空已经升起滚滚浓烟。

    那爆炸引发的火灾一时间没有消散，反而越演越烈。

    天空上的火光已经把黑暗驱散。

    内城区的战火开始慢慢扩散，远处，已经隐隐有喊杀声。

    这种情况下。

    实在是不宜在进入学霸空间。

    否则万一有什么突发情况，可能会来不及反应。

    白羽吩咐好下面的人开启防护灵阵，严加警戒。

    整个晚上他都没有睡觉。

    有冰肌玉骨功。

    他也不用担心睡觉这种问题。

    一夜无话。

    第二天。

    天空放亮，街道上还是静悄悄的一片。

    基本上没有行人。

    因为每条大街上，都站着不少平异司全副武装的士兵，每个眼神狠辣。

    明显都是那些见过不少血的老人。

    就算外城区治安不好，管理有些混乱，但是所有人都知道，这种情况下还敢乱来，就是给自己找麻烦。

    白羽走出商会总部。

    “情况怎么样？昨晚的大爆炸，究竟是发生什么事情了？”

    他随手找来一名平异司的士兵，在出示身份证明后，漫不经心的问道。

    那名士兵很是激动，几乎是有问必答。

    不过他了解的情况也不多，只是说昨晚有隐秘组织入侵，在城中为祸，结果被平异司击败。

    白羽见状，也不在继续问下去，而是开出蒸汽机车，向内城前进。

    由于是紧急情况。

    基本上，现在整个维尔利多通讯都已经被切断。

    白羽去的地方不是别处，正是老兵互助会总部。

    由于他一直都在山之城，而且在收拾治安司的烂摊子，对于老兵互助会，他都交给了几名部长打理。

    他过来时。

    正好看见老熟人解鼎正忙得焦头烂额。

    院子中还集结了好一大片老兵互助会的士兵，每个人都全副武装，一脸严肃。

    “会长你回来得可太及时了，本来我都想着，如果你再不出现，我就去山之城找你的。”

    解鼎看见白羽的时候，差点激动得眼泪都没掉下来。

    “慢慢说，到底出什么事情了？”

    白羽看见外面站在演武场上的一大队人，道：“什么事情要集结人？”

    “还不是昨晚的爆炸，听说一整条街都被覆盖进去了，有隐秘组织在背后弄鬼，平异司今天早上才把那些人给一网打尽。”

    解鼎叹气道：“但是之后的救援、清理工作，就落在了我们这些边缘部门手中。

    除了赏金猎人协会，还有老兵互助会，武管会等等。

    全都要派人去。”

    白羽点点头，又问道：“那你担心个什么？”

    解鼎道：“会长，你又不是不知道那些隐秘组织有多邪乎，谁知道那地方有没有污染？

    而且。

    事后的清理工作，危险性也一点不低。

    指不定废墟里面，就藏着隐秘组织的残党，谁遇上谁就倒霉。”

    解鼎的担忧很有道理。

    这种事情。

    吃力不讨好，危险性还极大。

    当然。

    也可能会有意外收获。

    不过老兵互助会的成员，每个实力都不如其他协会，比较他们是协调老兵、帮助退伍老兵的组织。

    和赏金猎人协会，武管会这种战斗组织，有一定的差距。

    看着解鼎的脸都快愁烂了，白羽道：“这样，我亲自带队过去吧。”

    解鼎一听，也不推脱，而是点头道：“这种情况下，你亲自带队才是最好的。

    就算是出了事情。

    也有你稳定军心。”

    会长和部长差距还是很大的。

    况且。

    白羽的办事能力，随机应变能力，在解鼎心里都极为出色。

    很快。

    白羽在简单整顿队伍后，便带着老兵互助会的大部队，向昨晚爆炸的地点前去。

    本来他只想来互助会了解情况。

    如果没大问题。

    他便直接返回山之城。

    但现在整个维尔利多都封城了，他想走估计也很难办，且昨晚神庭的人也说了，会有行动。

    对于现场的情况。

    他极为好奇。

    虽然不能直接参与争斗，但是他可以去现场，看看昨晚的大战到底有多激烈。

    而且。

    爆炸的是一个小圣光教堂，但是从开始到现在，圣光教会总部都还没动静。

    这也不合乎常理。

    白羽准备亲自借着这个机会去看看。

    老兵互助会他是会长，这种时候，他也该站出来。

