    第53章 降级使用

    “你不服也得服，冯一洵的案子，是查察部亲自过问的。”

    “刘秘书说的很清楚，到此为止。”

    “当然，你目无地府，敲诈勒索的事情，冯一洵不追究。”

    “但我要追究。”

    “经组织研究决定，你已经不适合在现有的岗位上工作了。”

    “今夜子时，滚回十八区春风街来吧，你更适合站岗放哨。”

    说完，吴总管便挂断了电话。

    身处凡间的林天齐惊讶地长大了嘴巴。

    这到底是什么情况！

    明明是冯一洵为非作歹。

    明明我才是受害者！

    为什么被降级使用的人，是我？！

    十八区，是1800年~1899年出生的亡魂生活的地方。

    交通不便，经济落后。

    哪里有凡间这花花世界好！

    不说那些奢华的日子，反正我也没过上。

    就最基本的一点。

    我最爱抽的宣赫门。

    上哪儿去买？！

    “天齐啊，我早就说了，你斗不过他的，认命吧。”土地爷叹气道。

    刚才电话里的内容，土地爷听到了。

    言语间也产生了细微的变化。

    不是“林爷”了。

    不是“咱”了。

    林天齐知道人就是这么现实。

    哪怕你当了土地公，位列阴神之列。

    依旧如此。

    “到了那边好好干吧，没准哪天还能出头的，我还在常城等你。”

    哪天？

    不会有这一天了。

    现在已经可以实锤。

    冯一洵的手，能伸到查察部。

    查察司乃是从一品大员，遥不可及的存在。

    自己想要翻身。

    下辈子吧。

    不

    下下辈子吧。

    ……

    “一洵啊，案件已经调查清楚了，你是被冤枉的。”

    “举报人是常城的林天齐，我已经严肃处理他了。”

    “降级使用，来春风街放哨，不知道你对这个结果还满意吗？”

    此案疑点颇多，查察部的雷霆速度更是令人惊讶。

    但这一切都不重要了。

    吴志恒在春风街当了40年的拘察部总管。

    察言观色，揣测上意的功夫炉火纯青。

    典型的腰别两副牌，见谁跟谁来。

    很会来事儿。

    收到消息的冯一洵倍感意外。

    诈骗这事，有华佗撑自己，不慌。

    自己蓄意上门报复，打得他八级残废，也不慌。

    毕竟都给他治好了。

    唯独采寿这件事，自己太冲动了。

    但他怎么也没想到，拘察部查的是诈骗问题。

    吴志恒却误以为，采寿的问题也查清了。

    再加上冯一洵提交的敲诈截图，断章取义的剪辑视频。

    彻底将林天齐一刀砍在了卑鄙小人的案板上。

    搞不清楚。

    就不搞。

    现在这个结果，冯一洵相当满意。

    林天齐被降级使用，去春风街当鬼差，连自己的直播都看不到。

    还如何对自己产生威胁？

    “吴总管，是这样的，因为我没有基本俸禄，所以才在凡间卖货的。”

    “我也是被逼无奈，林天齐大概是看我卖货赚了钱，所以眼红才来举报我的。”

    “所以我希望，您能和工作群里的弟兄们打声招呼，避免此类事件再度发生。”

    秒回。

    “我正想这么做呢，呵呵，你放心，这事儿交给我。”

    很快，冯一洵收到了工作群里的公告。

    里面介绍了冯一洵的薪资制度，警告众人要摆正自己的位置，不要做与工作无关的事情。

    一石激起千层浪。

    群里都是地地道道的老油子，平均工龄都有200年。

    ：“那林天齐是傻逼吗？这有什么可眼红的？”

    ：“我就纳闷儿，他要钱有啥用？”

    ：“我无聊得都快抑郁了，愣是被这逼整笑了。”

    ：“鬼差的岗位那么多，咱摆渡人可以说是最爽的了，他那是自己给自己找不自在。”

    冯一洵看了大家的回复，心中悬着的巨石终于落地。

    果然。

    在人间行走数百年的摆渡人，对金钱都是没有欲望的。

    可能自己以后也会变成这样。

    但他现在最大的目标，仍旧是赚钱。

    就像自己和邢凯洗脑的内容一样。

    只有拥有过，才能真正放下，进入到更高一层的境界。

    “多谢诸位老哥的理解与支持，有时间来苏城，小弟安排/抱拳/抱拳。”

    ：“别客气啦，都是一个部门的兄弟。”

    ：“你丫也真有才，拿这废品来凡间卖，我媳妇儿拿去给狗，狗都不用，哈哈。”

    ：“好好体验吧兄弟，我10年前买了37套房子，现在我看到钱都头昏，房子都免费给别人住。”

    与同事们聊了一会儿后，冯一洵心满意足地收起手机。

    邱子琪伸着脖子，小心翼翼道：“老板，没事吧？”

    过去，她采寿都是俩小时俩小时的采。

    不敢闹大。

    今天一口气采了人家足足七年的寿数。

    还是灵魂摆渡人。

    邱子琪别提多慌了。

    “怎么可能没事呢？”冯一洵愁容满面。

    “啊？”邱子琪吓坏了：“那咋整啊？我我我，我把寿数还回去行不行？？”

    反正只要跟着老板，打工一个月，能挣俩月。

    大家在一起也很开心，不会觉得度日如年的。

    这七年，我不要了还不行吗！

    “我把你头砍下来，再还给你，行不行？”冯一洵叹气道。

    邱子琪吓得浑身颤抖。

    “那，那那怎么办嘛？老板，老鲁，邢凯哥哥，你们快给我想想办法呀。”

    鲁明眉头紧锁，沉吟道：“我们晚上再去一趟，把那林天齐给做了。”

    “斩草除根。”

    邢凯反对：“不行，他是摆渡人，被写入阴神花名册中的。”

    “平白无故死了，是大案要案，下面必定深究。”

    邱子琪直接被吓哭了。

    “那我是不是死定了……我还没谈过甜甜的恋爱……”

    邢凯眉头紧锁：“有办法。”

    “今晚我开坛做法，为你设立一个衣冠冢，冢内放进你的头发和指甲。”

    “伪造你已死的假象，蒙骗地府。但从今往后，你不能再食五谷。”

    “而且只能喝无根水，是的所有食物，都必须在坟头或庙里贡过。”

    “还有，不能结婚生子……如此，你就可以跳出生死轮回了。”

    邱子琪一听，哭得更加厉害了。

    “那我还不如去死了呢！我，我不活了！”

    小丫头四肢扑棱着，伤心欲绝。

    邢凯严肃道：“你采寿被抓，必定要被打入火山地狱的。”

    “七百里火山延绵不绝，九幽冥火焚身烧魂，绝对比在凡间……”

    没等邢凯说完，邱子琪已经抢过王金兰手中的菜刀，意欲寻思。

    鲁明眼尖，捕捉到了冯一洵脸上的笑容。

    赶忙说道：“老板，你快别吓唬孩子了。”

    (本章完)

