    天空之中雷云耸动，威廉的话犹如在哈姆纳塔炸响的一道平地惊雷，奥斯曼狄斯听到这句话，表现得有些措不及防，他望向了自己的亲姐姐（伊芙琳），眼神里带着征询，他本来有着期望，可是得到的却是伊芙琳肯定的眼神，这让他不由心碎。

    古代埃及王室之间的婚姻是著名的德国骨科，新任的法老想要顺利继位就必须迎娶上一位法老的长女，由于新任法老大多是上一代法老的儿子，因此法老王和王后两者之间的关系实际上是兄妹或者姐弟关系。

    为了让王室的血统不被玷污，为了让王室传承，王室的祖先奥西里斯与自己的妻子魔法女神伊西丝是兄妹关系，因此拉美西斯二世爱慕自己的亲生姐姐，似乎是理所当然的事。

    伊芙琳作为法老王塞提一世的长女，命中注定就是他拉美西斯二世的王后。

    “你是什么人？”

    奥斯曼狄斯看向威廉，眼神中带着敌意，这个人不会是自己的奴仆，也不是自己的臣民。

    一个人绝对不可能用着这样的眼神，仰望着法老，一个人绝对不会带着这样的反抗意志。

    “你究竟是谁？”奥斯曼狄斯再次质问，胡狼模样的阿努比斯石像拿着长枪对准着威廉，木乃伊们也拿起自己的武器随时准备为自己的法老王效命。

    面前的少年难以想象的完美以及英俊，这不是应该属于凡人的容貌，在那一瞬间奥斯曼狄斯似乎将他当成了神灵的化身，只是奥斯曼狄斯在少年身上并没有发现神性的存在。

    “如果要想问是谁，那么我就直接回答你就好，我叫威廉，威廉·潘德拉贡，一个人类，活生生的人类。”

    “一个人类竟然敢如此仰望法老，不得不说你真是亵渎神灵的罪人。”

    “哪有什么神灵，在我面前，我看到的既不是神，也不是人，而是一块雕像，由古代埃及工匠用石头雕刻的石雕罢了。如果说谁更伟大，那么我想应该是我才对，毕竟你只是雕像，而我是活生生的人。”

    “我是塞提一世法老之子，伟大的法老，埃及的君主，我征服叙利亚，在阿比多斯和卢克索神庙建造了不少神庙，我还……”

    “你确定这是你生前做的，你只是一个雕像罢了，”借助鼠符咒的魔力，懵懵懂懂复活的雕像而已。”

    “你闭嘴，威廉。”

    奥斯曼狄斯感到难以言喻的愤怒，这种愤怒来自于自己的虚弱被看穿，他想起来了，他确实是雕像，他不是真正的拉美西斯二世，他没有征服叙利亚也没有兴建阿布辛拜勒神庙，他仅仅是工匠们制作的雕像。

    “我就是奥斯曼狄斯，历史上的拉美西斯二世，你竟然敢质疑我的身份，你已经触犯了法老，现在判处你死亡的刑罚。”

    奥斯曼狄斯说着，阿努比斯们就瞬间挥舞着长枪向着威廉的身上刺了过去。

    砰砰砰！

    阿努比斯神像脸上露出了诧异的表情，两位阿努比斯彼此诧异地互相对视一眼，然后看着对方的长枪在刺入威廉身体的那一刻就彻底断裂，落在地上发出响声。

    这是弗兰西斯沐浴龙血之后获得的钢铁之躯，而对于威廉而言这其实就是恶龙的本体防御。

    “原来你根本就就不是什么人类。”奥斯曼狄斯这样说着，荷鲁斯之眼看穿了对方的本质，一头张牙舞爪的红色恶龙显现出巨大的影子在对方的上空中浮现，带着混沌的气息。

    红色的巨龙自然不是奥西里斯的天空龙，那纯粹的黑暗以及邪恶，看上去更像是一直隐藏在混沌之海中与太阳神拉战斗的毁灭世界之蛇阿波菲斯。

    “哈哈哈，原来如此，你想要迎娶我的姐姐，是想要成为新的荷鲁斯（法老王），成为拉神之子吗？”

    奥斯曼狄斯自以为看穿了对方的心思当即大笑，眼神中带着慎重，虽然话语中带着轻蔑，但是他抽出自己的武器，一把权杖，严阵以待。

    拉美西斯二世的王位继承于他的父亲塞提一世，而塞提一世的王位则是来自十九王朝的首位君主拉美西斯一世。

    埃及第十八王朝的末代法老郝列姆赫布与拉美西斯一世并无血缘关系，可是在王位继承的问题上他并没有选择自己的儿子或者亲属，而是将王位交给自己的战友拉美西斯，从而让第十九王朝登上历史的舞台。

    因此郝列姆赫布被称为最伟大的末代法老。

    当然这种拉美西斯一世继位会迎娶前代法老的女儿，王朝的血脉始终是延续的，正如同第十八王朝也有女法老登基，在古代埃及女子同样享有同等的继承权，尽管女法老继位在埃及并不是传统，可是却不乏通过迎娶法老之女从而拥有王位继承权的先例。

    威廉如果和伊芙琳结婚，那么威廉自然拥有成为法老王的资格。

    “很好，很好，那么威廉，在阿图姆的注视下，我们进行决斗吧，这场决斗犹如荷鲁斯与赛特之间的神圣斗争，是决定未来国王的魔法仪式，只是相应的，如果你输了的话，我会杀掉你，就像荷鲁斯对赛特做的那样，我会迎回我的姐姐。”

    奥斯曼狄斯向着旁边巨大的太阳神像说道，神圣的光辉在这个傍晚洒下。

    太阳神拉神是埃及神话中的创世神，至高神，众神与法老的父亲，实际上太阳神并不仅仅只有拉这个名字，除了魔法女神伊西丝这个世界上没有人知道太阳神的真名。

    人们根据太阳的变化，因此在太阳变化的过程中，他会展现出三种形象，拥有三个名字，早晨时叫“凯普利”，中午时叫“拉”，傍晚时叫“阿图姆”。

    在众神的法庭中决定赛特与荷鲁斯王权的归属中，拉神一直青睐于赛特，而太阳神早晨和傍晚的形象，凯普利和阿图姆则一开始就旗帜鲜明地表态支持荷鲁斯。

    凯普利、拉、阿图姆，太阳神在早晨、正午、傍晚的三种形象，同样预示着三位一体。

    在埃及神话中，伊西丝欺骗赛特说出判决，最终一锤定音，决定王权归属的傍晚时的太阳神阿图姆。

    伊芙琳对于这突然的情景和对话感到莫名其妙，不过她清楚明白奥斯曼狄斯的言外之意。

    阿图姆是最初支持正统法老王荷鲁斯的，也是最终决定王权归属的，因此威廉和他的决斗不会有任何胜算。

    只是，真的是这样吗？

    “据说，决斗分为文斗和武斗两种，可以文斗打牌吗？”威廉掏出了一副扑克牌说道，“国际象棋，中国象棋，印度象棋，日本将棋，斗地主，桥牌或者塞尼特。”

    奥斯曼狄斯一脸呆滞地看着威廉，茫然地说道，“这，这……文斗！”

