    ……

    “秦尚书所言不无道理，虽然眼下边关战事紧迫，但因此而耽误民生可是得不偿失，

    如今京畿各处粮价虽然还算稳定，但南方的商人地主在听闻我大汉与蒙洛人全面开战时，

    都有意囤积粮食，意图高价卖出，这点不得不防，若此时民生这片稍有差池，必定得不偿失，

    本官希望许尚书能多考量一下，稳定民心才能让这场战争继续持续到我朝获胜的那一日啊……”

    支持秦墨之言的是礼部尚书叶斌，也是当年和秦墨最早跟随刘策左右的一人，除此之外，他还有层身份叶妃的兄长，也算是皇亲国戚。

    许文静见秦墨和叶斌二人反对多给兵部拨款，也不恼怒，而是把目光瞥向吏部尚书公羊高：

    “公羊尚书，你执掌吏部，说句公道话，眼下战事紧迫，这经费是不是该多拨两成给兵部？”

    公羊高跟随刘策也是近两年时间，论资排辈根本无法跟许、秦、叶三人相提并论，但刘策却是对他格外器重，只因他所提倡的公羊儒学大一统思想与刘策不谋而合，且他当吏部尚书是最合适的人选，绝对的大公无私。

    公羊高闻言微微一笑：“许尚书此话不该同在下说，在下只是掌管吏部，这经费分配的事该找户部秦尚书商议才对。”

    许文静笑道：“公羊尚书实在过谦了，吏部掌管朝堂地方一切官员，税银分配需有吏部点头才能分发各部，怎能说跟你没关系呢？”

    公羊高道：“如果许尚书非要在下说，那在下认为，兵部所需的钱粮物资已经足够同时应付南北两面战场，

    不妨把剩下的税银拨发给户部，毕竟稳定粮价才能保证前线战事不起变数，许尚书认为有理么？”

    要说六部中，许文静最厌恶谁，非公羊高莫属，这家伙软硬不吃，出了名的铁面无私，两人在公务上的矛盾早已是公开的秘密了。

    许文静冷笑一声：“既然公羊尚书这么说，那本官自然也不会继续厚着脸皮求你，

    但有句话本官想跟公羊尚书说明白，万一前线战事因为军饷短缺发生变故，你可是难辞其咎。”

    公羊高淡淡回道：“许尚书此言差矣，若真的战事吃紧，你这兵部尚书也该是第一责任，怎么能算到我吏部头上呢？”

    “钱粮短缺，军心不稳，你敢说你这吏部尚书没有半点责任？”许文静眼神愈发的阴冷。

    公羊高：“在下只是秉公办事，不能因为眼下玄武关战事紧急而不顾百姓生计，何况据在下所知，

    北线各处军镇都备有大量军饷器械，足以应付眼下局势，至于南方，楚军相比蒙洛人，战力略有不足，

    只要守好荆州防线，楚军根本不可能渡河强攻，况且镇南将军武镇英又岂是泛泛之辈，相信许尚书比在下更清楚，楚军是决计不敢渡河强攻的。”

    “哦，看来公羊尚书对我兵部的事清楚的很嘛……”许文静冷冷一笑，瞳孔精光一闪，极其的狠戾。

    公羊高却置若罔闻一般，淡淡回道：“在下掌管吏部，自然要清楚各级官员为人和能力，这其中自然也包括军中将领了。”

    许文静和公羊高两人的火药味越来越浓，大有给人一种一言不合就当场动手的错觉。

    而工部尚书杨思诚，在面对朝堂上为经费分配争吵不休的时候，却是聚精会神看着摆在自己桌案前一张图纸。

    “此物若能研制成功，我汉军必将脱胎换骨，纵使千万骑兵也无法突破这等利器的攻势啊！”

    确切来说，杨思诚就是一个技术宅男，这个宅男根本没有兴趣参与朝堂争斗，只醉心与研发新的物件，由他改良的火绳枪和火炮以及遂发火铳，已经被刘策批准来年参照他的标准批量生产装备军中。

    而眼下这张图纸，是他设计了半年之久的一个设想，参照军中百火箭和连弩的实物，想出了连珠火铳这等利器。

    按照杨思诚设想，连珠火铳一次能发射五十发弹丸，全重在五十公斤左右，配有支架，提前将火药和弹丸装入连在一起的铳管内，通过手摇不间断发射，以达到火力压制敌军进攻的目的。

    这已经跟加特林原理十分接近了，不得不说杨思诚在研发科技方面，是不可多得的天才。

    只是，这图纸只是初步雏形，想要真正研发成功，还需要他下苦功夫，光二次快速装填就足够他伤脑筋了。

    “烦！”想到头疼处，杨思诚忽然一拍桌案起身，“要是有一种弹丸无需火药做引能直接发射的话，眼下这难题早就解决了！”

    众人被他吓了一跳，齐齐望向杨思诚，满脸懵逼地看着他。

    就在这时……

    “咣——”

    一声金属落地声在未央光洁的大理石面板上回响。

    众人抬眼望去，却见一个满脸狰狞，高过二米，宛若恶来再世的武将，矗立在大殿口，手中一条四米长槊散发森森寒光，令人不寒而栗。

    这名武将是刘策贴身侍卫韦巅，当年因为一顿饭被“拐”进了刘策阵营，有着万夫不当之勇！

    众人见此，立马停止了争论，齐齐起身，恭敬地站在自己的桌案前。

    “陛下驾到！”

    随着韦巅一声鬼哭狼嚎的呐喊，一名身披墨色汉袍，不过三十的青年，手按腰间汉剑，满脸严肃的步入未央宫。

    “恭迎陛下！”

    六部官员见到青年，齐齐双手抱拳，恭敬的鞠躬行君臣之礼，各人眼中是发自内心的崇敬。

    这青年便是这个世界大汉开国帝王，刘策！

    谁能想到当初那个朝不保息的少十八岁年，在短短十年时间就成为一代君王，至今有人说起他那传奇的经历都是一脸的难以置信。

    在这个士族掌控全国九成以上资源的时代，一个无根无萍的庶人小校，居然能坚强的活下来，开创一个全新的时代。

    只不过，谁都无法料到一点，刘策不是这个世界的人，他来自一个同样有着五千年璀璨文明的现代化国度，那个国家的历史和现在时代是那么的相似。

