    “这，这是什么情况？”

    “中计了！”

    “我们闯入他们的陷阱了！”

    一众巫蛊师看到那突然出现的特战营兵甲，瞬间慌乱起来。

    密密麻麻。

    整个别墅周围，全是全副武装的兵甲，给人一种强大的压迫感。

    此时，他们哪里还有刚才的狂妄啊！

    “杀！”

    秦飞目光冰冷，毫不犹豫，直接下命令！

    这个时候，也无需再犹豫。

    而且，他就是要打楚家众人一个措手不及。

    若是等他们反应过来了，十几个中阶古武全力出手，那还是很麻烦的。

    砰砰砰！

    瞬间，枪声大作。

    密集子弹犹如大雨一般，直向那些巫蛊师和楚家弟子倾泻而去。

    噗噗噗！

    一瞬间，那冲在最前面的巫蛊师，直接被打成了筛子。

    鲜血狂飙。

    片刻间躺倒了一片。

    这还不是最恐怖的。

    当这些巫蛊师冲杀而上时，他们先释放了蛊虫。

    黑压压的蛊虫，遮天蔽日一般，看起来就让人感到头皮发麻。

    为了这一战，他们也早已做好了准备。

    每一人都培养了大量的巫蛊师。

    而现在，八十名巫蛊师同时释放蛊虫，那声势真的极为骇人。

    这也是他们自信的原因。

    有如此多的蛊虫，可抵得上千军万马了。

    可是，随着那些巫蛊师被击毙，他们的蛊虫立马开始反噬了。

    嗡嗡嗡！

    就看到，原本冲向秦飞等人的无数蛊虫，突然调转方向，直向那些尸体冲去。

    这些蛊虫疯狂至极。

    眨眼间，那些巫蛊师被他们的蛊虫吞噬，那场面真是骇人至极。

    整个天幕的蛊虫，瞬间混乱起来。

    砰砰砰！

    枪声不断响起。

    所有兵甲，冲着那些人，疯狂的扫射。

    然后，更多的巫蛊师倒地，跟着被他们自己的蛊虫反噬。

    八十名巫蛊师，看似很多，但特战营的兵甲更多。

    仅仅一轮扫射，大部分人就已经倒在地上了。

    而且，攻击还在继续。

    “混蛋！”

    “怎么会这样？”

    “逃啊，快逃！”

    剩下的巫蛊师直吓的肝胆俱裂，疯狂大叫，四处逃窜。

    可如此以来，他们死的更快。

    若是他们聚在一起，有其他人挡在身前，还能多活片刻，这一逃，完全就成了活靶子。

    片刻间，巫蛊师已经快死完了。

    砰砰砰！

    楚家弟子同样没能幸免。

    更确切的说，秦飞这一次的计划，就是针对楚家众人，所以，他们也是被重点照顾的对象。

    至于那些巫蛊师？

    不过是幌子，秦飞根本没放在心上。

    所以，大部分子弹，全部向楚家众人覆盖而去。

    不过，身为古武者，无论是警惕性，还是反应力，都不是那些巫蛊师所能比的。

    当他们特战营的兵甲突然出现时，他们就感觉到不妙了，一个个都警惕起来。

    可那又如何？

    整个别墅的四周，全是兵甲。

    子弹覆盖式攻击下，他们连躲闪的机会都没有。

    而且，为了对付他们，秦飞还专门调了一批狙击手，躲在暗中打冷枪。

    砰砰砰。

    随着枪声响起，哪怕楚家弟子很警觉，仍然被打了一个措手不及。

    噗噗噗！

    一瞬间，数名初阶古武被击杀。

    “该死！”

    楚荣疯狂怒叫，“大家小心，快躲避！”

    他全力施展开身法，不断的躲避着子弹的袭击。

    所有楚家弟子都在躲闪。

    可是，子弹太多了。

    他们所在的区域，完全成了覆盖式攻击，根本避无可避。

    转眼间，十六名初阶古武全部被击杀，唯有那些中阶古武还在坚持。

    可他们却成了兵甲的重点攻击对象。

    “该死啊！”

    楚荣见此，整个人都是目眦欲裂，心中不停的滴血。

    这些人，都是楚家的精锐弟子啊！

    他们拼命的修炼，这才有了如此实力，可现在，他们根本来不及施展自己的实力，就被子弹击杀了。

    这实在太憋屈了。

    古武者，就要死在和古武者的交锋之中。

    现在，他们被子弹击杀了，简直就是耻辱。

    “秦飞，你不讲规矩！”

    他咬着牙，冲秦飞怒吼，“古武之间的恩怨，就应该用古武解决，你竟然动用热武器，你，你就是一个小人！”

    听此，秦飞满脸不屑。

    他的神色极为淡然。

    “我给过你们机会啊！”

    他的语气极为平静，“我说了，这些巫蛊师侵入大夏，挑战大夏权威，这是国家之间的恩怨，我要解决这个恩怨，让你们明天再来找我报仇，到那时，我肯定会奉陪到底！”

    “可是，你们不听啊。”

    “甚至，还要和这些大荒巫蛊师联手，你楚家，将大夏置于何地了？”

    他厉声喝问。

    说话间，那身上弥散出无比恐怖的气势，眼眸中更是精芒闪动。

    “胡说八道。”

    楚荣气的爆吼，这一分神，一枚子弹直接擦着他的脸颊飞了出去，差点击中他的脑袋，直将他惊出了一身的冷汗。

    “你这是污蔑。”

    “楚家和这些垃圾，没有任何关系！”

    他大声叫道，“你快让他们停止攻击，我楚家不插手你们之间的恩怨。”

    “我们明天再来解决我们之间的恩怨。”

    他咬着牙，恨恨的道。

    他哪里会想到，秦飞竟然在这里布置了整个军队啊！

    周围到处都是兵甲，哪怕他们有十几名中阶古武，那也不够看。

    这个时候，他也只能认怂了。

    先忍一忍，过了今天，他要将秦飞碎尸万段。

    “呵呵，停止攻击？”

    听此，秦飞嗤笑连连，“你这是在说笑吗？”

    “刚才，我给你们机会，你们不把握，甚至完全不将大夏放在眼里，还和那些垃圾勾结，现在又让我停止攻击？”

    “你以为，你是谁啊？”

    “给脸不要脸，既然如此，那就去死吧！”

    他的面色一沉，语气凶狠无比，“这就是挑衅大夏的下场！”

    “所有人听令，全火力覆盖！”

    他双目一睁，向众人大声命令。

    哒哒哒！

    瞬间，所有兵甲的注意力，全部盯上了那些楚家弟子。

    密集的子弹从四面八方冲出，直向那些楚家高手覆盖而去。

    “轰！”

    就看到，那些楚家弟子疯狂催动功法，罡劲涌动，密布全身，将他们保护了起来。

    子弹击中罡劲罩，一时间竟被挡了下来。

    这就是中阶古武的可怕。

    罡劲密布全身，哪怕是子弹，也不能伤。

    江可儿等人见此，一个个都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “这，这也太强了。”

    江可儿颤声大叫。

    她亲眼看到子弹击中那些楚家弟子，却没能对他们造成伤害，这实在太让人震惊了，更是咂舌不已。

    “我要成为古武者！”

    很快，江可儿就攥紧了拳头，目光坚定无比。

    见识到古武者的强大，她的决心更强了。

    其他人，也是心神震动。

    当然，古武者也不是无敌的。

    罡劲确实能挡住子弹的攻击，但那只是针对个别的子弹攻击，而现在，楚家众人完全被一个军团包围了啊！

    噗噗噗！

    随着一连串的攻击，哪怕罡劲再厉害，也挡不住啊！

    “荣长老，我坚持不住了。”

    “我也坚持不住了。”

    那几名四级古武惊恐的大叫。

    哪怕再浑厚的罡劲，面对如此多子弹的接连打击，也要被消耗一空。

    啵！

    随着罡劲消散，然后就看到，那几名四级古武当场被打成了筛子。

    没了罡劲守护，他们什么都不是。

    再说了，四级古武只是初入中阶而已，体内的罡劲很稀薄。

    随着那些四级古武被击杀，剩下的楚家弟子都是暴怒至极，却又无可奈何。

    “荣长老，不能再拖延下去了。”

    有人急声大叫，“攻击太密集了，对罡劲的消耗太大，我们坚持不了多久的，必须杀出去！”

    杀出去？

    楚荣向四周望了一眼，眸中全是茫然。

    放眼望去，周围全部都是兵甲，早已围的水泄不通，怎么杀出去？

    即便杀出去了，他们还能剩下几人？

    随后，他的目光一转，向秦飞望去，眼中射出道道森冷寒芒。

    杀气滚滚。

    “我们的任务就是杀秦飞！”

    他咬着牙，恨声大叫，“哪怕不惜代价，也要杀了秦飞！”

    “哪怕我们死了，也要拉上秦飞垫背！”

    “杀！”

    他的身上涌现出无比强大的气息，疯狂爆吼。

    听此，众人的眼睛瞬间变的通红无比。

    “杀！”

    他们很快达成了一致协议，然后，他们身形一动，疯狂的向秦飞扑去。

    砰砰砰！

    只是，他们刚一动，迎接他们的就是密集的子弹攻击。

    就看到，众人身上的罡劲罩，被打的不断波动。

    秦飞目光森冷，紧紧的盯着众人。

    中阶古武，实在太难杀了。

    可那又如何？

    他们仍然必须死！

    楚荣带着楚家弟子，快速向秦飞逼去。

    此时，那几名五级古武的身上的罡劲，也已经到了崩溃的边缘。

    咔！

    终于，随着子弹的攻击，他们身上的罡劲罩消散。

    “不！”

    几人不甘的怒吼，好似发了疯一般，不管不顾的冲向秦飞。

    砰砰砰！

    密集的子弹横扫而过，转眼间，血水四溅，那几名五级古武扑倒在地，当场被打成了筛子。

    “秦飞，我要杀了你！”

    楚荣的双目赤红，疯狂爆吼，身上涌现出无比恐怖的杀气，怒火熊熊燃烧。

    这些人，都是楚家的中流砥柱啊。

    他的心，都在滴血了。

    见此，秦飞目光冷然，极为不屑的撇了撇嘴。

    想杀我？

    你先冲到我面前再说吧。

    而且，我都还没尽全力呢！

    他的表情，极为平静。

