    

    时间一点一滴流逝，伴随着源界生灵的不断被抹杀，整个源界的规则运转也渐渐陷入了崩溃之中。

    生灵的正常轮回被破坏，如同引起了连锁反应一般，一道又一道的规则渐渐崩坏。

    同时，此界对于生灵的压制也在渐渐解封。

    “果然，还是自己的力量好用啊！”

    武家，伴随着一声轻叹，一道巨大的佛陀虚影隐现，笼罩了整个大玄帝都。无独有偶，在其他地方，同样有着恐怖的异象出现。

    大易，铁剑宗！

    在古向明身旁，一袭青衫的李玄昊抬头看着天空，如今这源界的天，已经彻底变了。大日消失不见，整个天空都是灰蒙蒙的，不少地方还有着一道道漆黑的裂缝隐现，不知道通往什么地方。

    “法则崩坏，连大日的投影都无法到达这里了吗？”

    古向明看向自己师叔，道：“他们这样搞下去，这方世界撑不了多久就要彻底崩碎了。”

    然而，李玄昊只是轻笑一声：“不过是崩碎一方世界而已，和这里面储藏的源气比起来，又算得了什么呢？只要能够得到源气，一切都是值得的。”

    听到师叔的话，古向明皱了皱眉头：“师叔，您也是这么想的？”

    李玄昊转过头看着他，正色道：“这是当然！不管是谁，都会觉得源气比较重要。向明啊，这修行界，就是这样的，你觉得残酷也好，冷血也罢，总要去适应它！”

    “可是，未免也太过残酷了些。”古向明低声喃喃，对于他这种出身大势力的武者来说，其实是不太将普通人的命放在眼里的。但是就为了一些源气，就可以抹杀一个世界的生命……还是让他有些难以接受。

    就在这时，一只手掌放在了他的肩膀上，古向明抬头看去，是师叔。

    “向明啊，这一切……你总要经历的，看来，师兄让你来这源界，果然是个不错的选择。我们极光剑阁有着不少自己经营的源界，因此对于源气的需求没有那么大。比起源气来说，你心性上的进步还是要更重要一些。”

    “是吗……”

    古向明低着头，沉默不语。

    而李玄昊目光缓缓从古向明身上挪开，看向了天空，他的目光所过之处，空间纷纷碎裂开来，无数空间碎片汇聚，最终凝聚成了一把剑，落在了古向明的手中。

    “这个时候差不错该动手了，再拖下去这方世界彻底崩溃，源气谁都得不到！”

    话音刚落，他一步踏出，直接从铁剑宗消失。

    铁剑宗，只剩下了古向明，还有不远处，听到他们对话冷汗直流的铁剑宗宗主。难以置信，他们一个世界的人命，竟然还没有对面这个少年的心性提升进步重要。

    他生气，愤怒，但是并没有任何用处。实力彻底解封之后，对方一个眼神就能让空间碎裂，这种恐怖的实力，他连想象都想象不到。空间何等坚固，对方只用眼神就能让空间碎裂，让他身躯碎裂那不是更加简单了？

    因此，就算铁剑宗宗主再怎么不忿，依旧是连一句话都不敢说。

    或许……这就是弱者的悲哀吧。

    在李玄昊动身的刹那之间，世界的其他各处的强大气息纷纷也有了感应。

    “李玄昊那个老家伙竟然这么迫不及待动手了？”在残风教的原先据点，关绍缓缓睁开眼睛。

    “看来，我也要快一点了，不然要被李玄昊抢先了。”

    话音落下，他的身躯直接从此地消失，没有人看清楚他是怎么走的。

    其他地方，武家佛陀虚影消失，无常城中，那恐怖的气息同样消失……

    他们的目的指向同一个地方——

    十万大山！

    轰！

    雷鸣般的声音炸响之后，一道青衫身影降临。他出现的悄无声息，看上去没有任何不同寻常的地方，要不是他手中握着的那恐怖的空间之剑，别人还要以为这就是一个平平无奇的中年人。

    而就在这时，又是一道身影降临，就落在青衫中年的不远处。

    “李玄昊，好久不见了！”

    关绍转向李玄昊，目光特别在他手中的空间之剑上停留了许久。

    “好久不见！”李玄昊只是微微颌首，算不上多么热情。毕竟，他跟关绍之间可谈不上什么交情，硬要说的话，当初两人之间可还是有着一些过节在。

    不过这么多年过去了，那些年轻时候的过节也不会有人再提，但是也算不上关系多么好就是了。

    在两人到来不久，轰隆隆之间，又是几道身影接二连三到来。

    空蝉寺的释法，释空，摧日观的虚海道长，青空圣地的另一人，张含，还有黑幕塔的乌日鲁。虽然几乎是同时动身，但是他们却比李玄昊，关绍两人慢了一筹，可见实力上的差距。

    “两位施主，贫僧这厢有礼了！”

    释法当先冲着两人施礼，其他人见了，也纷纷行礼。

    “好了，这些虚礼就免了。”李玄昊淡淡道：“你们之前一直忌惮，不愿意动手，是因为那卫宗是吧！”

    闻言，释法脸色算不上多么好看，但还是回答道：“虽然很不愿意承认，但是确实是这样。这卫宗的实力，确实强的离谱，若是实力被封印的状态，我们还真的没有把握拿下他。”

    其实也不是不行，当时在源界的所有逍遥境强者一起出手，多半还是能够拿下那卫宗的，毕竟听说他跟关绍一战，也受了不轻的伤。

    但是这算什么啊！他们这么多的逍遥境强者，以大欺小也就罢了，居然还要这么多人打一个，这要是传出去，他们的脸还要不要了？

    因此，他们的自尊不允许这么做，宁愿麻烦一点，解封自己等人所有的实力之后，再度动手。

    看着他们脸上的表情，李玄昊倒是露出了有些玩味的笑容。

    “看你们的样子，这卫宗是非死不可了？可惜了……我本来还挺欣赏这卫宗的。”说着，李玄昊摇了摇头。

    “他一定要死！”

    释法正色道：“这个时候切不可生出怜悯，这卫宗已经记恨上我们了，若是此时不将他彻底击杀，以后有的是麻烦！”

