    玄丹殿的事情，开始渐渐的在汉武上境发酵了起来。

    不少人都开始质疑了玄丹殿炼制丹药的水平，到底是如何？

    今天玄丹殿所产生的冲突，他们可是亲眼所见，而这一次冲突，玄丹殿可谓是损失惨重。

    不只是因此会流逝大量的买家。

    也损失了一位苍级八品的炼丹师！

    成为了汉武上境一个彻头彻尾的笑话，甚至可以说是天玄大域诸多境域之中，近些日子以来所发生最震惊的一件事。

    相反的，和玄丹殿站在对立的少年一众倒是安全的离开了玄丹殿。

    但是就目前来看，后者虽然没有受到伤害，但是可不代表之后不会。

    农家一定不会放过他的

    即便错不在对方，在玄丹殿，也是如此！

    日后要去玄丹殿买丹药，恐怕要犹豫一番了。

    在五大域之中，除了玄丹殿卖丹药之外，当然还有很多诸如玄丹殿这般的势力。

    “……”

    苏东皇一众人从玄丹殿出来的时候，直奔北头。

    此时众人坐在了一间酒楼之中歇脚。

    酒楼之中，高朋满座，可不热闹。

    “原来这玄丹殿的炼丹师都是一群沽名钓誉之辈。”

    “秦老我并不是说你！”

    说话的正是公孙弘，他脸色冰冷无比，蕴含着愤怒之意。

    玄丹殿的丹药远近闻名，所以他才来到汉武上境玄丹殿的，谁知道竟然全是有瑕疵的丹药。

    要不是苏东皇的话，他恐怕就买了那种丹药。

    而且还要花费那种价格。

    买了也没有用，药效连一半都没有达到。

    他公孙弘是嫉恶如仇的，当得知他的丹药是瑕疵的，自然是忍不住，他本身就是那种暴脾气的人。

    “唰唰唰。”

    此时苏东皇、公孙弘等人眸子微微抬起，望着远处，一道道影子，显然这都是农家安排人在寻找他们。

    “农家开始派人搜寻我们了。”

    “动作还挺快的！”

    公孙弘眼中有着强烈的愤怒之意。

    本身就是他们农家过错，派这么多人，显然是想要将他们阻死，出不得汉武上境。

    “呵呵。”

    “他们敢拦我，我公孙弘也不是吃素的。”

    公孙弘神色冰冷无比，双瞳之中，似乎产生了无尽的恐怖神光，蕴含而出。

    天照境四品武者的威慑，即便是农家也得掂量一下。

    放眼整个五大域，天照境的武者，那都是相当恐怖的存在，足以镇守一方。

    苏东皇能够猜测，这公孙弘在公孙家地位绝对不低。

    君莫笑眼中有着寒意。

    他现在真的很想出去大干一场。

    “对了东皇，看你的样子似乎早就有备而来。”

    此时公孙弘看着苏东皇，在玄丹殿所发生的一切，他看的实实切切，苏东皇就是在针对玄丹殿。

    “嗯。”

    “没错。”

    苏东皇平静的说道，也没有隐瞒什么。

    听到这里公孙弘双瞳不由的微微一缩，极为震惊。

    但也没有阻止苏东皇，从少年双眼之中，他能够看到一种执念。

    “农家在九家属于最薄弱的，家族之中，应该有着一名天照境六品的存在。”

    公孙弘缓缓的说道，眼中似乎有着一道锐利的光芒。

    “天照境六品！”

    听到这里苏东皇的双眼不由的一闪，身躯似乎沐浴着无尽的神芒，即便是天照境六品，也拦不住他的报复！

    擒他父母，这仇，岂能不了了之。

    实力不行，我苏东皇可还有着诸多手段。

    到时候即便是天照境六品的武者，也要吃一壶了！

    “农家最近十分的神秘！”

    “很多强者都被调回了农家。”

    “至于是为什么，不得而知，没有人透露。”

    秦叶似乎想到了什么，当即说道，一双昏浊的眸子闪耀着一道光芒。

    虽然很隐晦。

    但还是被他感觉到了。

    筹备什么？

    自然是献祭之事！

    苏东皇的眼中有着一道凌厉的光芒爆射。

    “……”

    “东皇你接下来要做什么？”

    公孙弘看着苏东皇不由的询问道，他知道对方可能还得继续做一些其他事情。

    “玄丹殿的事情，不过刚开始罢了，接下来，我便决定去他们的斗兽场玩一下。”

    苏东皇嘴角挂着淡然的笑容道，他的眼神之中，充满了狠辣之意。

    “吼。”

    听到斗兽场后，小狼闻言，当即眼眸一亮，直接低吼了一声。

    似乎在说，终于要我出场了。

    公孙弘，秦叶二人双眼不由的一颤，随后低头看着小狼，不由的苦笑道“你是准备用这头妖兽对付农家的斗兽场？”

    “这是不是有些太玩笑了一些啊。”

    这妖兽还没有长大吗？

    他们从小狼身躯上，也没有察觉到那种凶威。

    拿这妖兽去农家的斗兽场这不是找死吗？

    “吼。”

    小狼似乎瞧见二人的不屑，当即冷冷的吼了一声，那眼中有着骄傲姿态，和霸道光芒。

    在它眼里仿佛任何的妖兽，都不过是蝼蚁。

    它可是太兽一族，诸兽至尊！

    杨馨雪、君莫笑淡然一笑，也没有说什么，若是这二人见到这小家伙的战斗姿态。

    不知道会是什么表情。

    “呵呵。”

    “不要小看它。”

    苏东皇淡然一笑的说道，他双眼的光芒直接锋芒了起来，农家两大产业，第一便是玄丹殿，第二便是斗兽场！

    他先是将玄丹殿搞臭了，接下来便是前往斗兽场中，将他们的斗兽场也要一网打尽。

    也要让这农家知道，他们惹错人了！

    “这。”

    公孙弘、秦叶二人相视一眼，眼中都有着古怪的光芒。

    不要小看它。

    可是他真的好小一只啊。

    他们想要和苏东皇说一下农家斗兽场的妖兽，最低的可都是涅槃大妖层次。

    据说，可能还存在着一头妖陨境妖兽。

    这可不是闹着玩的。

    可是想到苏东皇的做事态度，显然早就知道农家的底细了，难道这小妖兽真的那么厉害？

    他们还是一脸怀疑。

    “既然如此，反正现在我们公孙家的人也离开不了这汉武上境，就陪你走一趟吧。”

    公孙弘吐声道。

    不过他还是报以怀疑的心态，这妖兽真的能够挑战农家的斗兽场？？？

    秦叶当然也要跟随，君莫笑、杨馨雪二人便是一同而去。

    随后苏东皇便是一众人前往农家的斗兽产业，农家可不会猜到他们会去往斗兽场的。

    “咚！”

    “咚！”

    汉武上境之上，一道道人影迈步而出，他们身躯沐浴着冰冷的气势。

    其眸子绽放着可怕凶光。

    这次农家派出的人物大部分都是在涅槃境巅峰层次之上，当然除了这些涅槃境修为的武者之外。

    还有着天照境层次的长老人物，毕竟这次还有农家的公孙弘。

    为了不必要的麻烦，农家自然要派出几名天照境武者！！

    玄丹殿被搞臭，农家自然不可能当做没有发生，眼中杀意爆射。

    “他们人去哪里了？”

    “还么有找到吗？”

    “现在汉武上境的任何阵法传输区域，都被我们农家封锁了，他们逃不掉的。”

    “一定还在汉武上境的某一个角落！”

    “找！！继续找！”

    一名天照境的武者，脸色阴狠的说道。

    “是！”

    一众农家武者闻言，当即应声道，狂暴的杀威横扫，席卷着不断。

    玄丹殿！

    “一定要给我找到那小子！！”

    玄丹殿大厅之中，严阳的双眼发狠的说道，眼眸之中，有着狠辣之色。

    今天玄丹殿名声大臭，秦叶辞去副殿主身份，反抗他。

    让他十分的愤怒，即便是农家派人了，他们玄丹殿也要派出炼丹师。

    相对于找人的话，炼丹师的神魂之力，必然是适合找人的！

    “明白殿主！！”

    玄丹殿炼丹师应声而道。

    “……”

