    公寓中。

    书桌上摆放着杂七杂八的东西。

    苏九背靠着椅子，沉思着。

    既然已经穿越过来了，那么就要想想以后该怎么发展，这必须得规划一下。

    首先是这个世界的大背景。

    距离二十一世纪已经过去了十万年了。

    人类历史上爆发了第三次第四次世界大战，世界的格局已经发生了惊天动地的变化。

    人类文明经过了数万年的发展，早就已经日新月异。

    古武历史上的神话修炼，被科研人员发现，并且研究出来，自此人类的科技树就开始了新的分支，修真一项慢慢的成长起来，成为了新的体系，最终成为了发展的主流支脉。

    十万年的发展，人类的科技早就已经走出了太阳系，这个不用多说。

    自然，修真体系就更加不用说，修炼者修真到极致，可以横渡虚空，肉身踏入宇宙之中。

    一腿可断山河，一拳可破星辰。

    每一个强者，都如同宇宙战舰般，是个移动炮台。

    苏九回顾着原主脑海中的记忆，心中感叹万千，也惊奇万分。

    “没有想到，我还有重回学校的一天！”苏九嘀咕着。

    原主姓名也叫苏九，是龙国江城第一高中的高三武道系学生，炼气七层境界。

    面对即将来临的高考，想谋取个好成绩，直接吞服筑基丹。

    当真是脑子有问题，作死小能手，直接便宜了他。

    “滴！高三二期，136班，武道第五十四课程于三分钟后开始，请做好准备。”

    正在苏九沉思的时候，公寓内突然响起一道机械电子声音。

    声音落下，紧随的是书桌上一个黑不溜秋，如同杯子大小的圆柱体，突然散发出彩色的光芒，闪烁着。

    一道光幕投影，在下一秒充斥着公寓整个房间内。

    顿时，公寓内场景一变。

    原本杂乱的公寓，顿时变化成一间洁白明亮的教室。

    一个个身影缓缓的出现，年轻稚嫩的面孔，显然是同学。

    苏九看着眼前的这一切。

    半响才回过神来。

    我的个乖乖，不愧是未来世界，果然够科幻……

    苏九正在惊叹之余，大多数同学都已经出现在白色空间教室之内，这一刻，教室内变得有些嘈杂起来。

    如果不是亲眼所见，苏九根本区分不出这和普通的教室有什么差异。

    “各位同学好，下面我们将开始武道第五十四课程-----炼气境的吐纳吸收隐患问题。”一个戴着眼镜的中年男子身影出现在讲台上，扫视了一眼众人，缓缓的开口道。

    伴随着中年眼镜男子的声音传递开，教室内顿时就变得安静下来。

    苏九的位置比较靠后。

    偌大的教室，只有十七八个学生，彼此之间的间隔距离也比较宽敞。

    这就给了苏九打量周围的机会。

    一个个的，这都是自己、不，原主的同学，可别认错人了，得好好回忆一下。

    脑海中检索着原身的记忆，一个个进行对比，防止出现低级错误。

    “同学们，众所周知，武道修真修的是自身，修的是自我，而炼气境界，是修真一途的奠基石，只有基础打好，才能建筑摩天大楼，今天我们就来回顾下关于炼气境吐纳吸收灵力所存在的隐患问题……”讲台上中年眼镜男凯凯而谈。

    “……灵力，乃是宇宙中最神奇的产物，也是我们人类十多万年以来，最伟大的发现，其实在上古时期，就已经有关于灵力的记载，只不过因为时间长河的缘故，很多记载都已经断层了，在这里，我不过多的介绍。”

    “回归正题，我们继续说炼气境界的问题……”

    苏九听的迷迷糊糊的，看着周边同学，一个个如同学霸附体，十分认真，心中很不是滋味。

    这可是修真啊！

    虽然自己继承了原主的记忆和修为，但拥有并不代表吸收，很多记忆并没有融合起来。

    当老师讲解一些关于修炼知识的时候，他首先是要在记忆中检索相关的内容，然后对比后，才能自己理解。

    并且，这还不是问题的关键，问题的关键在于，这些修炼常识是原主自己的认知，不是他的认知啊！谁知道是对还是错。

    这就好比，有的人觉得凤姐丰满，好看，有味道，有的人却觉得恶心，想吐，没有丝毫兴趣。

    认知不同也就产生理解不同。

    四十五分钟的课程，就在不知不觉中渡过了。

    “今天的课程就到这里，有什么不懂的地方，可以私下跟我联系，下课！”中年眼镜男子说完，身形就缓缓的消失。

    其余的同学，这个时候，也开始缓缓的消失。

    洁白的教室渐渐的消散，光幕渐渐黯淡，杂乱的公寓再次出现在苏九的视线当中。

    这个时候，苏九才回过神来。

    “这就是修炼？”苏九呢喃嘀咕着。

    感受着体内灵力在经脉中的涌动痕迹，一种无法言语的情绪，涌上心头。

    足足发愣了七八秒，他才缓过神来。

    “先不管这些，还是先整理下这家伙的记忆吧！”苏九做出了决定。

    刚刚这节课，让他明白，当前最重要的是跟原身的记忆融合起来。

    躺在床上，闭上眼睛，如同看电影一般，脑海中浮现出原主这一生的画面。

    ……

    数个小时过后，苏九睁开了双眼，长长的出了一口气。

    终于看完了。

    揉了揉有些胀痛的脑袋，苏九微微皱起了眉头。

    没有想到，这一穿越过来，居然会有这种麻烦事。

    他算是搞明白原主为什么要冒险服用筑基丹了。

    原主是这未来世界一名普通的高三武道学生。

    修为炼气七层。

    自小父母双亡，只有一个比他小四岁的妹妹苏文，和爷爷生活在一起。

    一个星期前，妹妹打电话过来，说是爷爷气机衰败了，很有可能命不久矣。

    需要去医院治疗，可是问题是钱不够。

    原主知道这个消息后，就到处筹钱，筹钱干嘛？

    筹钱买筑基丹。

    没错，就是脑子进水的，居然妄想以炼气七层踏入筑基境界。

    这不是脑子有病是什么？

    学校里面有奖励机制的，高考之前，但凡成功筑基者都有一笔奖学金作为修炼资源。

    原主就是看上这个奖励。

    只可惜，便宜了苏九。

    “得了，剧情虽然很狗血，但谁让我用了你的身体呢！就当是补偿你吧！”苏九心中作出了决定。

    ……

