    黑木又看向了空中的五毒瘴。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    孙豪这次也感受到了。

    人面黑寡妇的神魂的确是以自己也不能理解的方式，被天空之中的五毒瘴给吸收了过去，消失不见，就好似天空之中，有个巨大的黑影，在随时吞噬毒死域之中的神魂一般。

    感知着这个变化，孙豪的心中开始思考，自己需要怎么做，才能从五毒瘴口中夺食，才能在黑木的眼皮子底下收到毒物神魂呢？

    如若不能找到有效办法，那么就算是遭遇自己满意的魂源，怕是最终也得不到。

    尤其是天蝎，如若真能遇见，那可是只比朱雀龙蟾稍弱一线，跟风龙一个等级甚至是强了万古冰蚕一筹的存在。

    如若自己没有办法，那可就会十分遗憾地功亏一篑了。

    孙豪看出来了，黑木抓五毒的主要用意，还是五种毒物的毒性，对毒物的神魂并不怎么看重，因此，黑木其实对如何抓住毒物神魂并不热心。

    孙豪心中思索这会，黑木再度用罗盘定位，带着大家向正南方向如飞而去。

    这次行进的距离比较远，足足一个多月，飞行罗盘的度这才慢了下来，罗盘上，两个黑脸草毒人并未闲着。

    黑木阿公继续炮制边牧，给边牧各种毒素尝试，边牧则在暗中，不断地增强自身的抗毒性。

    黑日小牧却按照黑木的要求，开始训练孙豪，也就是“蠢鬼”，训练一些基本的手势和简单的指令。

    孙豪打定主意要跟去偷天蝎神魂，此时倒是很配合黑日小牧，恰到好处地，听懂了一些最为基本的指令。

    这次出现的地形，却是一大片腥气熏天的沼泽洼地，矮小的黑色水草，在湿地上零星分布，不少地方，有着隐藏在黑色浮萍之下的深深水潭。

    黑木扔了一个小毒蛙下去，黑色浮萍被砸进去半寸来厚，这才看到漆黑的沼泽积水。

    毒蛙进去之后，冒出一连串气泡，然后无声无息地消失不见。

    整个一望无际的沼泽地边，雾气蒸腾，腥气扑鼻，黑木从五毒盘内下来，在沼泽地边捣鼓几天，居然没能看出沼泽之中到底是什么蛇类。

    沼泽之中，居然不止一种毒性，几种强烈的毒性混合，让黑木有点不明所以。

    思考了半天之后，不得要领，干脆不玩技术活了，直接开打。

    让黑日带着孙豪和边牧退得更远一点，黑木向沼泽地之中动了进攻，瞬间，前方整个沼泽活了过来，九颗巨大的蛇头从沼泽里边冲了出来，吐着蛇信，喷出阵阵腥气，大战黑木。

    “九条蛇？”黑日小牧嘀咕了一句：“怎么这么多，五毒王者不是只有一个吗？不对，这九颗头颅是连着的……”

    说话之间，大沼泽之上，九颗巨大的头颅连在一起，庞大的蛇身从沼泽地里边升了上来，空中狂暴地飞舞，扭动，向着黑木不停地嘶嘶咆哮。

    黑木小巧的身子如同一道黑烟，在九颗巨大的蛇头之间，轻快地飘来荡去，各种不同的毒素不停地扔了出去，将大蛇染成了五颜六色。

    九头大蛇，不停挥舞着头颅，撕咬眼前的小苍蝇，但是黑木度太快，一时半会，九头挥舞，也奈何黑木不得。

    孙豪身边，黑日小牧拍手说道：“我知道了，原来是九头蛇。”

    孙豪心中不由一动，九头蛇，在蛇类之中也算是鼎鼎大名，尤其是在下虚沼泽人典籍之中，有着神话一般的地位。

    下虚沼泽人传说之中，曾经有个金带英雄名叫赫拉克，其最伟大的战绩就是杀死妖魔九头蛇。

    九头蛇剧毒无比，沼泽的水也因此长年恶臭，四周土地变为褐色。它还经常吞食过往行人牲口，为害一方。

    赫拉克用火箭将九头蛇引出，双方展开大战，每当英雄用剑砍掉那魔怪的一个头，另一个新头又重新生出。

    赫拉克用火烧灼断颈，头便无法重生。最后赫拉克八头一一砍下，又用撑天巨棍打落正中的主头，埋于土中，用大石压住，才算铲除这一祸害。

    可以说，九头蛇的神魂对孙豪还是有着不少吸引力的，九头蛇至少也是六色金翅大鹏鸟那个等级，在毒属性之中，差不多也就是比天蝎稍弱一点，比草毒人推崇的西巴曼地母狼蛛不会弱多少。

    如若能够收集到九头蛇的神魂，其实也是一个不错的选择。

    黑木和九头蛇的大战在继续。

    沼泽地里，泥浆满天飞，污浊的黑水，四溅飞出，落在地面，腥气扑鼻。

    观战一日，黑日小牧嘀咕起来：“不对啊，九头蛇怎么这么猛，打了一天，阿公怎么完全没占到什么优势？”

    孙豪闻言心中不由微微一动。

    触龙神比九头蛇稍弱，但也没有弱上多少，按道理，一天下来，黑木的确应该已经占据上风才对，但是现在的战况却是依然胶着状态，黑木暂时拿九头蛇毫无办法。

    这只九头蛇的实力太强？还是其他什么原因？

    大战持续三天，黑木依然未能取得太多优势。

    黑日小牧嘀咕不停，孙豪心中也更加疑惑起来，按道理，九头蛇绝对不能如此厉害。

    认真观察，孙豪倒是现了一些痕迹，跟普通九头蛇不同的是，黑木对抗的这头九头蛇并不是特别怕火，而且，受伤之后，其中一颗头颅还能自己给自己上治疗手段，蛇身盘踞沼泽，九颗头颅连番出击，好似并不是特别吃力。

    认真分析九头蛇的异样，孙豪心中突然想起人族典籍记载之中的一种远古级别的异兽，不由双眼一亮。

    人族典籍之中，也有九头蛇身的异兽记载，只不过，跟沼泽人不同的是，人族典籍记载的九头蛇身异兽另有别称：“相柳”。

    人族典籍记载的相柳，出现的年代要远远久远于沼泽人记载的九头蛇。

    而人族典籍记载的相柳之厉害，也远远越了九头蛇。

    人族《山海经》记载:“共工之臣曰相柳氏，九，以食于九山。相柳之所抵，厥为泽溪。禹杀相柳，其血腥，不可以树五谷种。禹厥之，三仞三沮，乃以为众帝之台，在昆仑之北……”

    眼前这条九头蛇，怕是已经修成了相柳之能，不然不会如此厉害。

    如若真是相柳的话，这可是毒素属性之中，丝毫不弱于天蝎的强大存在，对比风属性异兽，也相当于风龙，但比朱雀稍稍弱了一线。

    也就是只比四圣兽稍弱一线的，类似天象一般的存在，这可是了不得的神魂，如若能够到手，孙豪进来毒死域的目标就算达成了。

    把相柳的特性往前面的九头蛇身上一套，那黑木短时间内占不到便宜就很好理解了。

    孙豪打起了精神，心中做好了准备。

    一旦相柳落败，孙豪马上就会出手一试，哪怕是暴露，只要拿到相柳神魂，那也是值得了。

    类似相柳和天蝎神魂，这样的毒物，其实都已经只是出现在神话传说之中，孙豪已经十分满意，只要拿到，就马上风遁而去。

    草毒人对九头蛇研究比较多，但是，对人族典籍记载的，属于远古神话才出现的相柳，却知之甚少。

    黑木凭借自身凡脱俗的实力，逐渐摸索，整整打了十三天，才逐步掌握了相柳的一些特性，又整整打了十天，方才逐渐占据到优势。

    真正压制住相柳，用五毒鼎罩住相柳的时候，已经是半年之后的事了。

    黑日小牧已经彻底看呆，而孙豪却可以肯定这就是相柳无疑。

    黑木拿五毒鼎收起相柳肉身的同时，黑日小牧扔出了捆神绳，而此时，一直不动声色的孙豪，终于忍不住暗中出手，吸魂术全力驱动，向着被捆神绳捆住的相柳神魂猛地一吸。

    捆神绳猛地加，向黑日小牧如飞而来，黑日小牧心中稍稍疑惑，奇怪，这次怎么这么快，难不成又白忙活了一场？(未完待续。)