
硝石这种东西，由于其本身具备的作用，的确适合用来炒作，关键是截止到目前，李青霄确实还没发现有其他人知道硝石制冰的巧用，这样不好好利用一番也确实太浪费了。

然而，这牵涉到整座蓝沙岛近乎四千多万人的大型炒作计划，执行起来的难度也的确很高。

要不然，他也不会第一时间就找上紫剑阁，这个计划目前来看，岛上也唯有郭氏跟紫剑阁有这个财力跟能力去执行了。郭氏当然不在考虑范围之内。

说起来简单，执行起来却很困难。

李青霄将心中的计划步骤一一列举出来，足足花了三四天功夫，才将整套计划框架写了出来。

第一步就是开始收购硝石，黑谷城一带的硝石，在这十几年里已经被李氏收刮了个干净，所剩也不多了，至于蓝沙东岛紫剑阁麾下的三座城市，自会有左凝露安排人去做。

李青霄要负责的，不光是西岛上紫剑阁占据的临江、天火两城。

还有郭氏掌控下的玄北、陨星、云海、鲸落四城，如何步步为营，将这些城市的硝石给收购干净，也同样是一个大问题。

第二步是要将蓝沙岛的灵鱼价格给打下来，这样才能将修士的目光吸引到黑谷城来。

第三步等硝石收购的差不多了，自然就是公开硝石制冰的秘密，如紫剑阁郭氏这样实力强大的金丹世家，生鲜灵鱼对他们自然不是那么重要的，可蓝沙岛上毕竟只有两个金丹世家，更多的是如李氏这样的筑基家族，生鲜灵鱼对修炼的助益，对他们的诱惑，可不小。

届时掌控着蓝沙岛上几乎所有硝石的黑谷城，还怕没有修士来吗？

思考着这些事，李青霄不知不觉从城主府走到现在李氏在黑谷城的驻地，一道青色身影正缩着脖子从院子里溜了出来，看到李青霄想往旁边躲。

“青瀚，你又想溜到哪儿去？”

“二哥，张宇喊我去他那儿有事。”李青瀚听到声音，顿时脸色一苦，从门口转身对着李青霄搪塞了一句。

李青霄眉头一皱，他本意是看李青瀚年纪小，耐不住性子，故意带着他来黑谷城，看他有没有什么感兴趣的事，能让他稳重点。

没成想李青瀚来这里几天，尽是天天跟着张宇瞎混了，以如今李氏的地位，加上张宇张氏少族长的身份，两人在黑谷城散修中的名声已经不小了。

虽说都不是什么横行乡里的恶霸，可这样整日无所事事终归也是不好的，这样还不如将李青瀚留在巴玉山族地，让他沉下心来修炼也比现在好。

突然想到了什么，李青霄眼睛亮了一下，看着李青瀚道：“青瀚，二哥交给你一件事。”

听到李青霄的话，李青瀚颓丧的神情才算稍稍有些端正了，道：“二哥，你说！我只要做得到，一定办好。”

“你这几日跟张宇两个不是认识了黑谷城很多散修吗？我给你一笔钱，你让张宇跟那些散修协助你，把黑谷城周边所有的硝石都收购一空，能不能做到？”

“硝石？不是咱们家用来制冰的吗！族里的硝石不够了吗？”

李青瀚现在也有三十四岁了，对族中的事物也有不少了解了，下意识的开口一问。

“不是给族里用的，你收购来，就全部封装好，在黑谷城城外找个地方，囤积起来。”

说着话，李青霄将他的纳戒取下来，在里面放了一批灵石进去。

收回纳戒的李青瀚，悄悄运转灵气打开纳戒，顿时瞪大了双眼看着李青霄，语气带着丝丝颤抖道：“二哥，这有十万多啊！这么多灵石全部用来收购？硝石一斤单价才五两黄金，这得收多少？咱们家用的了那么多吗？”

十万灵石，折算成黄金就有一千万两了，算五两的单价，那也是接近一千多吨了，此前由李金虎负责收刮玉林镇周边的硝石，每个月家族最多也就用两三吨左右，李青霄要这么多硝石干嘛？

不过李青霄也没有给他解释，而是只交代他办好这件事，做得好了今后肯定还有更加重要的任务交给他。

这听得李青瀚顿时有些振奋了。

他倒不是不想做事，而是族中各项事务都有人操持了，这次好不容易李青霄交代他做一件事，他也是有些想证明自己的，立马就带着灵石找张宇去了，准备一起完成这件事。

看着他跃跃欲试的神色，李青霄心里也隐隐有些期待，如今的李氏十万灵石说大不大，说小也不小，能给李青瀚锻炼的机会，他倒觉得很值。

又过了几天，九月二十，李碧雨带着柳玉儿拜别了李青霄。

李碧雨身为凝露上人的弟子，自是不用回到宗门的，也做好准备跟着左凝露常驻黑谷城了，不过柳玉儿要去天火城拜师，她毕竟只有练气五层的修为，路途虽不远，但一个女孩子单独出门，李碧雨还是有些不放心，索性就陪着她跑一趟了。

“二哥，本来我是让青瀚给我们带句话给你就行了，不过玉儿坚持要来向你辞行，我拗不过她，就只能带她过来了。”

李碧雨说着话，明显带着些挪余的神情，语气略带调侃，朝着李青霄努了努嘴，视线撇着柳玉儿。

“碧雨姐，不是让你不要说的嘛！”

柳玉儿的小脸蛋顿时就红了，急的跺了跺脚，怪李碧雨多嘴。

李青霄咳咳了两下，这几天都去忙其他事情去了，差点把柳玉儿要去拜师的事都给忘记了，顿时有些不好意思。

不过想到玉儿八岁就待在李氏，十五年也从没单独出去过，虽说炼丹天赋确实很高，可毕竟是一个人去天火城，而且李碧雨也不会长期在哪里陪着她，心里有些担心。

“玉儿，一个人去天火城要事事小心，如若能拜入百里氏那自是很好了，不过要是不行也不必强求，炼丹师也不光天火城百里氏一家，若是受了委屈，派人到黑谷城通知一声，我一定会去接你回来的！”

听到这满是关心的话语，柳玉儿心里顿时暖洋洋一片，脑海中又回荡起李青霄第一次在巴玉山灵鱼池救了她的画面，偷偷瞄了一眼李青霄的脸。

“青霄哥哥，放心好了！碧雨姐说了，以我的资质，就算是百里氏的老祖，也肯定不会拒绝的。今后我一定在天火城好好修行，学习炼丹，将来回来报答家族，给大家炼丹！”

听到这质朴真诚的话，李青霄心中也是莫名触动。

柳玉儿在遇到他之前的经历，可以说上一句凄惨绝伦也不为过，父亲冷漠，母亲早亡，最关心他们的舅舅被恶母打死，唯一的哥哥柳木又在逃亡途中失联，至今生死不知。

然而，就是这样凄惨绝伦的经历，却也没有让小姑娘对世界厌弃，内心依旧充满了善良、淳朴，这些年在李氏的生活也是独立自强，从不给大家添麻烦。

李青霄伸出手，轻轻摸了摸柳玉儿的脑袋，他也有一米八出头的身高了，小姑娘如今也长到他的胸口，约莫也一米六多了，一头青丝肆意垂在后背，红裙将玲珑的身姿衬托的超凡脱俗，尤其是一双狭长妩媚的双眼，却充满了懵懂与纯真，丝毫杂质都没有，宛如妖媚与清纯的最美结合。

十五年前那个小乞丐，如今也出落成这般出尘的倾城美女了。

“玉儿长大了，到了天火城，要是遇到了喜欢的人，也可以嫁人了！”

不料听到这话，柳玉儿脸上的神色一僵，嘴唇轻轻颤抖了起来，双目更是隐隐微红，泫然欲滴。

“真是个大呆瓜！玉儿，咱们走。”李碧雨一脸恨铁不成钢的神色，把李青霄的手从玉儿的头上狠狠拨开，拉着玉儿就往外走了。

柳玉儿临出门前，挣脱李碧雨的手，回过头似是鼓足了的勇气，脸色红扑扑的喊道：“青霄哥哥，玉儿已经有喜欢的人了，就是…！”

终究是面皮太薄，没好意思当着李碧雨的面前说出来，柳玉儿还是转身离开了。

殊不知李青霄后背也是湿了一大片。

平心而论，他对柳玉儿还真的诞生不出男女之情，无它，十五年前是自己亲手救下她的，再加上从八岁到二十三岁，这十五年，说李青霄是看着柳玉儿长大的也不为过。

这种情况下，他更多的是把柳玉儿当成女儿，或者说当成亲妹妹来看待的。

柳玉儿对他的情意，他又怎么会看不出来？本以为只是小姑娘年轻不懂事，想不到这几年过去了，柳玉儿好像还陷的越来越深了。

好在刚才柳玉儿没当年说出来，不然以后他还真不知道该怎么面对她了。

“年纪还小吧！天火城优秀年轻人应该很多才是，小姑娘这么漂亮，追的人肯定很多，到时候就好了！”

这么安慰自己一句，李青霄也不在去想了。

接下来的时间，李青霄一边修炼，也一边派出大量人力物力，先到临江、天火两城分别打听灵鱼价格，以及硝石储备情况。

更西边的四座城市，他也派出部分探子过去，虽说计划暂时还铺设不开，但知己知彼才能百战不殆，提前将这些情况摸清楚，也好日后着手改善黑谷城的情况。

而黑谷城这里，有李青霄的支持，李青瀚跟张宇再带上其他几个散修，很快就把硝石收购的事情，立上日程，办的有声有色起来了。

不过一个月的功夫，一则消息就传遍了黑谷城五十万人耳朵里了。

李氏族长的堂弟，李青瀚在城中开设了一家硝石收购中心，开出了六两黄金的单价，无限量收购硝石。

顿时，黑谷城凡人都疯狂了，疯狂的在城外收刮硝石，很快周边数十里地界的散落硝石，就被收刮一空。

紧接着，这股势头从凡人，延伸到了黑谷城余下的散修身上。

黑谷城这五十万人，说到底都是依附于许许多多的修士麾下的。李青瀚的收购刚开始在凡人圈中流传他们也都知道。

不过金银这些凡俗财物，对他们的吸引力的确是太过弱小。

可随着到后面数量越来越大，李青瀚直接宣布，用灵石收购，十三斤硝石就能换一块灵石。

这一下，就算是引爆了黑谷城的修士圈子了，两百多名修士，瞬间发动麾下全部凡人，疯狂寻找硝石。

硝石也不是什么很难见的东西，有时候找到一大块就有数十斤，一下就能换来好几块灵石。

别小看几块灵石，要知道，散修的处境，可是很惨的，尤其是在黑谷城这种蓝沙岛垫底的城市里，当散修，更是一件惨的不能再惨的事了。

而此时，李青瀚手上的灵石才刚刚用完！

李青霄又给他补了一百多万灵石，让他继续收购，此后的一年，这股硝石收购风潮愈演愈烈，逐渐朝着周围城市蔓延开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482347"  chaptername="第七十七章  李青瀚的硝石收购中心">加入书签</a>
</div>
