    在刚刚与雷霆的碰撞中，雷魔剑中蕴含的力量已经散去大半，虽然羿肖这一剑依旧命中雷羽金翼隼，但实际并没有造成太大伤害。

    雷羽金翼隼原本已经做好了硬抗的准备，双眼紧闭静静等待这一剑的到来。

    可当剑和鸟喙真正碰撞时，雷羽金翼隼才发现自己承受的力量徽乎其微，甚至就连让它后退一步都做不到！

    雷羽金翼隼甩了甩头部，看向羿肖的目光充满了不解，这个人类的攻击显然在刚刚的碰撞中消耗了大量能量，可他为什么仍要坚持斩出这一剑？难道就为了戏弄自己吗？

    羿肖的脸上突然出现一丝笑意，没用吗？当然不是！

    在羿肖的视野中，雷羽金翼隼身上的猛毒印记愈发明亮，刚刚的那一剑就是猛毒印记的第三次攻击，虽然没有威力，但同样可以叠加猛毒印记的层数，接下来的这一剑，就会将三层印记全部激活！

    羿肖手腕一转，雷魔剑划过一条弧线，再次斩向雷羽金翼隼。

    见到羿肖的进攻再次到来，雷羽金翼隼眼中出现明显的警觉。

    虽然理智告诉它羿肖的这一剑没有蓄力，剑身上的威势也大不如前，但冥冥中它却感觉到一股强烈的危机感！

    这种危机感让它全身的羽毛根根竖起，就像是面临死亡时的胆颤心惊！

    也正是因为羿肖这一剑没有经过任何蓄力，金鹰根本来不及做出格挡动作。

    “唳——”雷羽金翼隼长啸一声，似乎在为自己壮胆。既然不能格挡，那就硬抗！

    璀璨的雷霆突然出现，环绕在雷羽金翼隼身上形成一件雷霆战衣。雷羽金翼隼的羽毛得到雷电能量的注入，变得愈发闪耀。此时，就是金鹰的最强防御！

    相比雷霆环绕的金鹰，羿肖身上的雷衣看起来就显得十分寒酸了。

    在其他几人的注视下，一大一小两道雷光终于撞在一起！

    一时间，雷霆肆虐，恐怖的雷电能量从碰撞的中心扩散开来，直接在广场上形成了一场小型的能量风暴！就算是躲在地穴的方居等人都受到影响，被逼得连退数步。

    至于之前作为诱饵的蚁后，早在羿肖和雷羽金翼隼开始交手的时候，就被工蚁抬回地穴，不然可能早就死在这场恐怖的能量风暴之下！

    在能量风暴的中心，雷雨金翼隼身上的雷霆愈发璀璨，它能感觉到，自己在这次对拼中已经占据上风！

    在雷属性能量压制下，羿肖身上的雷衣竟然有熄灭的趋势！

    “还真是顽强，不过，一切都结束了！给我爆！”羿肖怒喝一声，雷羽金翼隼身上的猛毒印记被激活，一股强大的能量在雷羽金翼隼体内爆发开来！

    雷羽金翼隼眼中的得意消失不见，取而代之的是一种深深的惊骇。

    猛毒印记的第四击，是之前三次攻击叠加在一起的威力，而且这种爆发竟然是直接作用在体内，就算雷羽金翼隼现在使用雷电能量加强自己的防御，但也不可能防住这种从内而外的伤害！

    轰——

    一声巨响，一股强大的冲击波从雷羽金翼隼体内爆发，恐怖的爆炸直接将它身上的雷电击溃！

    雷雨金翼隼发出一声凄厉的惨叫，庞大的身体轰然到底，引得地面一阵颤抖。

    随着雷羽金翼隼的雷电消散，方居等人也终于看清场内的情况。

    只见羿肖持剑而立，剑锋直指雷羽金翼隼，对方则是无力的瘫倒在地，就连华丽的金羽都变得黯淡无光。

    “结束了？”方居狠狠地咽了一口唾沫。

    这场战斗，绝对是难得一见的视觉盛宴！北斗之主和Y市霸主的战斗，即便是交手的余波都让他们难以抵抗！

    虽然他们这次的目的就是想要观看两大强者的战斗，想要看看真正的强者到底是一种什么样的程度。

    可真正见识过之后，他们才明白，这种战斗已经完全超出他们的理解范围，是他们这些人拍马也赶不上的实力！

    尤其是最后交手形成的能量风暴，方居能感觉到，如果不是躲在地穴中，恐怕他们几人一瞬间就会被这场恐怖的能量风暴撕成碎片！

    另一边，蚁后也陷入惊愕。

    它一直惧怕的雷羽金翼隼，竟然真的被主人击败了！而且几乎是从雷羽金翼隼出现开始，主人就一直在压着它打！

    主人的实力，到底恐怖到什么地步？！

    蚁后突然感觉，它对自己的这个主人一无所知！人类，真的可以强到这种地步吗？

    羿肖收起雷魔剑，缓缓吐出一口浊气，刚刚金鹰最后爆发出的雷霆能量确实强大，直到现在他的身体还有一丝麻痹的感觉。

    好在，【猛毒四连斩】的爆发更加强大，一举将雷羽金翼隼拿下，也不枉费这几天的精心布置了！

    看着羿肖一步步向自己走来，雷羽金翼隼眼中出现深深的怨毒之色，它想站起身，可现在它体内被破坏的一片狼藉，已经完全丧失了行动能力，想要做出任何动作都是一种奢望！

    “蚁后，过来一下！”羿肖一边走，一边对蚁后说到。

    得到羿肖的命令，蚁后让几只工蚁将自己抬到羿肖面前。

    看着近在咫尺的雷羽金翼隼，即便是现在已经被羿肖击败，蚁后还是对这只Y市霸主抱有深深的忌惮。

    “你能和它沟通吗？”羿肖指着雷羽金翼隼对蚁后问到。

    接下来，只要奴役成功，这次的计划就算是圆满完成了。但雷羽金翼隼的意志抗拒【奴役】，那奴役的成功几率就会大打折扣。

    如果蚁后能和雷羽金翼隼交流，阐明利害关系之后，或许雷羽金翼隼就会放弃抵抗。

    “可以的，我的交流本质就是精神讯号，接收者可以直接明白其中的意思，并不存在语言障碍。”

    雷羽金翼隼一双鹰眼在羿肖和蚁后身上不停徘徊，不知道这个人类要做什么，为什么没有直接杀死自己？

    “那好，现在你就告诉它，服从则生，抵抗则死！”

    “是。”

    蚁后看向雷羽金翼隼，如果可以，它真的不想和这只恐怖的霸主级生物交流，但奴役之后，它只能乖乖地按照羿肖的命令进行。

