    杰克·斯派洛听到这里，不由啧了一声，“这小子有点东西啊。”

    高不成说道：“确实有点东西，不过杰克·斯派洛就有些倒霉了，直接被活捉了。”

    杰克·斯派洛：……

    伊丽莎白不由噗嗤一声笑了起来，她觉得这个结局实在是太有趣了。

    杰克·斯派洛嘴硬道：“但即使如此，伟大的杰克·斯派洛依旧不会死。”

    高不成点头，“没错，杰克·斯派洛确实没有事，他企图花言巧语的欺骗巴博萨，但巴博萨并没有上当，反而将杰克·斯派洛关进了小黑屋，率领着队伍追击拦截号。”

    “拦截号速度很快，但快不过黑珍珠号。”

    “黑珍珠号追上了拦截号之后，一顿近距离炮轰，最终以人数的优势，击败了拦截号，并且俘虏了拦截号上的所有人。”

    伊丽莎白正想要骂一句卑鄙，但一想到对方是海盗，就喜欢人多欺负人少，所以干脆利落的闭上了嘴巴。

    只有杰克·斯派洛一脸心疼的说道：“我的黑珍珠号一定被打坏了。”

    高不成轻笑道：“还行吧，至少可以修复。”

    “巴博萨获胜后，抓住了拦截号上所有的人，但此时的威尔·特纳已经知道了自己的血液对巴博萨的重要性，所以他以自杀为要挟，逼迫巴博萨放了伊丽莎白和杰克·斯派洛。”

    杰克·斯派洛不由嗤笑起来，“可怜的威尔·特纳，他还是不明白巴博萨可是一个真正的海盗。”

    伊丽莎白问道：“你是说，他不会答应？”

    杰克·斯派洛摇了摇头，“不，他会答应，但他一定会耍花招。”

    高不成点头，“是的，巴博萨答应了，但他玩了一个文字游戏，他放走了杰克·斯派洛和伊丽莎白，却把他们流放到了曾经流放杰克·斯派洛的荒岛上。”

    伊丽莎白不由一惊。

    杰克·斯派洛不由啧了一声，他就知道巴博萨不会这么好心，他实在是太了解那个混蛋了。

    伊丽莎白扭头看向杰克·斯派洛，“你当初是如何逃出那个荒岛的。”

    杰克·斯派洛说道：“这是一个秘密。”

    高不成直接戳穿道：“这家伙当初当初遇到了一伙私酒贩子的船，从荒岛逃了出来，但他知道，这种幸运的事情不会发生第二次，所以他一直都没有跟伊丽莎白说。”

    “但伊丽莎白却想到了一个更好的注意，将岛上所有的酒付之一炬，冒出巨大的黑烟，吸引过往船只的注意力。”

    “杰克·斯派洛觉得这个主意实在是太荒唐了，因为这里可是大海，除了私酒贩子，不会有任何的船只经过。”

    “所以这种行为根本就是在做无用功。”

    杰克·斯派洛啧了一声强调道：“本来就是无用功，大海何其广阔，这艘岛屿压根就不在航线之中，根本不可能有船只经过。”

    高不成笑着说道：“但很快，杰克·斯派洛就发现自己被打了脸，因为诺灵顿准将驾驭着无畏号发现了这团黑烟，救下了杰克·斯派洛和伊丽莎白。”

    杰克·斯派洛不由捂脸，“这可真是糟糕。”

    高不成说道：“确实很糟糕，杰克·斯派洛被抓了起来，诺灵顿准将救下自己的未婚妻之后，决定返回皇家港。”

    “但伊丽莎白想要去救威尔，于是她提出了条件，只要诺灵顿准将可以救下威尔·特纳，她回去之后就嫁给对方。”

    杰克·斯派洛不由吹了一声口哨，“爱情啊，可真是神奇。”

    高不成也觉得如此，“确实很神奇，也很美好，两个相爱的人，可以为了彼此奋不顾身，一个愿意自杀，一个愿意嫁给他人。”

    杰克·斯派洛吐槽道：“我想现在的威尔·特纳一定感动的想要落泪。”

    伊丽莎白狠狠的瞪了他一眼。

    杰克·斯派洛微微一笑，示意高不成继续。

    高不成说道：“为了后半生的幸福，诺灵顿准将答应了伊丽莎白的请求，带着人去救威尔·特纳，到了藏宝地点，杰克·斯派洛说我去里面谈判，把人引出来，你们在门口以逸待劳。”

    “但诺灵顿准将接受了上一次拦截号被抢的教训，暗自派兵力埋伏在洞口。”

    “杰克·斯派洛虽然娘里娘气，疯疯癫癫，但其实很有脑子。”

    “他进入洞中，见到巴博萨之后，先用门口的海军吓唬巴博萨，然后开口和巴博萨合作，帮助对方夺下无畏号，成立舰队，还给巴博萨戴了一个舰队司令的高帽。”

    伊丽莎白听到这里，忍不住骂了一句，“卑鄙。”

    杰克·斯派洛着得意的说道：“谢谢。”

    高不成继续说道：“巴博萨心动了，于是他们没有血祭威尔，反而利用海盗们的不死之身，攻打无畏号。”

    “海盗们听从了巴博萨的吩咐，从海底入侵了无畏号，打的无畏号海军措手不及。”

    “诺灵顿准将发现了这个情况，急忙带着人返回无畏号，企图拯救自己的士兵，击退海盗们。”

    “但可惜的是，海盗们都是一群不死之身，诺灵顿准将一群人纵然英勇，但面对拥有不死之身的海盗们，依旧节节败退。”

    “与此同时，洞内的巴博萨和杰克·斯派洛发生了冲突，两个人打了起来。”

    伊丽莎白不明所以，“他们两个为什么又打了起来？”

    高不成说道：“这多正常，这两个家伙最初相爱相杀了这么多年，巴博萨几次流放了杰克·斯派洛，你真的以为杰克·斯派洛不想要弄死巴博萨吗？”

    “现在，巴博萨把大量的海盗都派遣出去对付无畏号的海军，洞内的人手空虚。”

    “杰克·斯派洛看到这个情况，对巴博萨出手，有什么问题吗？”

    伊丽莎白还是很不解：“但他不是巴博萨的对手吧，巴博萨可是不死之身。如果他现在出手，只会被巴博萨干掉。”

    伊丽莎白说这句话的时候，轻描淡写的看了杰克·斯派洛一眼。

    “他应该不是这种蠢货吧。”

    高不成点了点头，“没错，杰克·斯派洛确实不是蠢货，相反，他相当的有头脑。”

    他说道这里，抬头看向坐在自己的面前的杰克·斯派洛，问道：“如果你处于那种情况，你会怎么做？”

