    周野笑了笑，“我明白了！”

        天煞点点头，“闲来无事，且听我说，天下大乱，所有人奔华夏，你觉得，华夏可有胜算否？”

        “闲来无事，且听我讲，天下奔华，华必胜！我就不信了，五千年了，没人能把华夏打倒！”周野道。

        天煞看着周野，“你经历的人生，也没有经历过巨大的变故，让你以后的人生都不一样了，让你觉得世界都不一样了！”

        周野点了点头，“经历过啊，陈雨到了我家，我知道了自己是锻刀人，从哪之后，我的生活就不一样了，世界也不一样了，有了妖魔鬼怪！”

        天煞却摇了摇头，“不对！”

        “你本来就是锻刀人，其实你小时候就应该知道的，你知不知道，你的生活也就是这样的，所以理论上来说，你并没有经历什么变故，改变你的生活，你本来就是要如此过的啊！”天煞道。

        周野想了想，好像确实是这样的事情，然后开口道，“可是大家都是这样的，按照既定的方式过一生，不可能有什么大变故导致跟自己生活的世界都不一样了啊！”

        天煞笑了笑点了点头，“所以是偶然的。”

        “大家都这样！”周野道。

        “大家都是偶然！”天煞一直笑着，开口道。

        “可代代人都是这样！”

        “也是！”

        “可……”周野没有在说下去。

        天煞接过话，“对，全身偶然，从石器时代，到现在，我们安然无事的一直生存下去，全都是偶然！既然是偶然，就是幸运的，而现在，这个幸运要结束了！”

        周野愣在原地久久不能回神，随后周野叹了口气，“我明白了！”

        天煞的意思是，这个世界上，其实不止地球人，还有黑影他们这样的人，现在人来了，所以地球才这样，这是天煞的理解，周野认为这是一种，很有可能就是这样的。

        周野立刻了乌洲，返回华夏，兵来将挡，水来土掩。已然是这个样子了，又能怎么样呢？干呗！

        周野一边解决厉鬼，用一气化三清，一边追赶华南小队的步伐，半个月，还是出海的半个月，一个月过去了，一气化三清成型，现在周野自己，就有了三个周野的实力，这对周野来说，实力提升了一大截。

        这天周野正好在著名的平地起高楼，重城，这可真是对得起他的名，周野降落下去，吃了一个饭，去洗了一个澡，出来之后，周野才知道，自己降落的地方，不是地面，下面才是地面，他在大概十多层楼的高度呢！

        周野叹为观止，周野走在大街上，时不时的可以看到，不少地方存在着界碑，这里的星火很厉害，不需要周野帮忙。

        周野走到一个界碑面前，停留下脚步，随后就在旁边的长椅上坐下，最后居然不知不觉的睡着了，可能是太累了的缘故。

        当界碑打开的时候，里面的人偷偷摸摸的要躲开人们的实现，她突然看到了长椅上躺着一个人，还有人要去偷他的东西。

        她感觉过去，喝道，“干嘛呢？偷东西是不是？手给你打断他！”

        小偷抬起头，看到来人，是一个女人，瓜子脸，直角肩，气质优，长相优。

        小偷却长的贼眉鼠眼的，也是，相由心生嘛，要不然他也不能是小偷不是。

        周野也因为声音睁开眼睛，看着女子，笑了笑，女子正是项冰，周野的学生。

        项冰二话不说直接一脚踹出去，把小偷踹飞出去，还是那样雷厉风行！

        周野笑了笑，“还和以前一样啊！”

        “周先生！您怎么来了！”项冰他们，进入星火后，越来越知道难，越来对周野越好了。

        “没什么事，过来看看你，还有朋友托我给你送信！”周野道。

        “啊？谁啊？”

        周野从怀里掏出一封信，交给项冰，项冰一看封面，写着四个大字，项冰亲启。

        项冰打开一看，表情越来越凝重，最后放下信，看了周野一眼，“唉！”

        “唉！”周野也跟着叹了一口气，信是汪震的遗物，他知道自己进山找自己的两个同伴，大概率是回不来了，所以留了这封信，让人交给重城的项冰。

        项冰被分配的重城，就一直在这里了。

        “什么时候才能天下太平啊！”项冰感叹道。

        周野说不出话来。

        两个人相继沉默，良久之后，项冰转头看向周野，长处一口气，拍了拍周野的后背，“周先生，挺起腰杆来！”

        周野愣了一下，他都没有注意到，不知不觉间，他也到了年纪，也不知道是事情太多，还是周野真的心累，周野开始佝偻起来。

        周野笑了笑，没有什么动作，只是说道，“不用担心！我没事！”

        项冰点了点头，随后看向前方，但是马上，项冰回过头看向周野，鼓着嘴，眼睛红红的，眼泪在眼圈里面打转，“周先生，实在不行，你就休息休息吧，你太累了！”

        周野摇了摇头，表情寂静，“国不安，寝不眠！”

        “可是，可是这样你会挺不住的！”

        “挺得住的！”周野长出一口气，站起来，“我们大家都挺得住的！”

        周野的身影，缓缓消失，但是马上，周野和项冰同时转头，往一侧看过去，项冰立刻飞奔而去，展开界碑，周野紧随其后，厉鬼出现了，特别强大的厉鬼，周野幸好在这里，要不然，后果不堪设想啊！

        周野和项冰过去，对面一个浑身漆黑，穿着铠甲的高大身影，站在原地，却没有动。

        本着敌不动我不动的原则，周野和项冰也没有动。

        双方静默很久，对面高头大马的身影开口道，“找人来！净化我！”

        周野瞪大眼睛，他是在对抗体内的黑暗物质么？

        周野立刻上前，拦住项冰，周野知道了黑影的存在后，其实周野自己也就知道，他也可以净化了！

        周野单手握住浩然正气，直接拍在厉鬼的脑门上，顿时一股黑气出来，周野直接用鸡刀蓝炎柔和着浩然正气，斩像黑烟！

