    第670章男主下厨

    欧峰手一顿，他全然忘记住在这里的人会回来吃饭，可他不想自己做的饭给他们吃。

    皱眉看着李小玉道：”媳妇，我不想做饭给他们吃。“

    李小玉内心狂笑，但脸上却微笑道。

    ”峰哥做的饭只能给我吃，那我们就不给他们做，等他们回来自己做，就这么愉快地决定了。“

    欧峰听得她的话，眉头舒展，笑着点头答应，敢惦记吃他做的饭，给他们十个胆子都不敢。

    脸上带着微笑穿上围裙，张开手臂等李小玉给他系背后的绳子。

    每次见他穿上围裙，李小玉都想笑，一个高大帅气的男人，穿上灰色围裙。

    修长的手指，原本是握枪的手，操着一柄铲子，站在只到他腿部的灶头前炒菜。

    高冷贵气的男人，浑身散发出的气息与这厨房格格不入，但他却专心致致地对待手里的每一道菜。

    仿佛那不是菜，而是对李小玉满满的爱，每看一次都会让她感动。

    坐在灶旁烧火的李小玉，看着为她做菜的男人，脸上露出傻笑。

    不管遇到什么危险，只要一想到这个男人洗手为她做羹汤，她都能趟过去。

    踩着别人的血和肉走出困境，重新回到他的身边。

    她的内心很清楚，如果她不在了，这个男人只怕没有活下去的勇气。

    他早已将她深深地刻在骨髓里，一旦失去，只有疯狂地报复，才能支撑他活着。

    报复完就是与她相见的时刻，她不希望他活成那样。

    一个英雄立下无数的功劳，不该在死后被人指责，而是应该受到所有人的敬仰。

    所以她要好好地活着，不管遇到什么，用什么手段，都要活着回家。

    两人之间的温情慢慢地传递，欧峰不时地看一眼眉眼弯弯的小媳妇。

    握着铲子的手，挥得更有劲，每做完一道菜，得到李小玉的肯定，都会满足地露出笑。

    ”呯呯呯，谁在家里，怎么把门给关上了？“仇大强站在门口用力地拍门。

    ”仇叔，刚到啊，怎么不进去？“

    老二回来看到门口站在的仇大强，地上还有一个大包裹，好奇地问道。

    掏出钥匙准备开门，却见门上的锁并没有锁，不由得好奇，这个时间点会是谁在家。

    ”你也看到啦，家里被人从里面插上了，不知是谁在家。“

    仇大强无奈地道，他都拍一小会儿门了，一点反应都没有，按理说不应该没人听到。

    两人张大眼，看着对方小声地道：“不会是小峰来了吧！”

    越想越觉得有可能，若是他来了，那肯定会带着李小玉来。

    两人门也不敢敲了，若是打扰到两人的正事，开门进去只怕要挨揍。

    老二缩头站到仇大强身后，反正不是他敲的门，揍也揍不到他身上来。

    老三、老四、老五三人都回来了，看到门口的两人，老三很奇怪地问老二。

    “二哥，你们站在门口干什么，快点回去啊，我饿了，都闻到屋里飘出鸡肉的味了。”

    仇大强闪身让出大门口的位置，对老三道。

    “老三，去敲门，家里有人没听到，我们都敲好一会儿了，里面的鸡肉味飘了好久。”

    老三没做他想，上前在门上用力地拍打，李小玉两人听到的拍门声，就是他弄出来的。

    正在铲最后一道酸辣土豆丝的欧峰，听到拍门声手一顿。

    一群没眼力见儿的东西，回来得这么准时。

    不慌不忙地将锅里的菜铲出，再用盘子盖好，一言不发地提着铲子去开门。

    李小玉见他身上发出嗖嗖的冷气，心想有人要倒霉，这是撞到枪口上了。

    她很想看欧峰打人的样子，那男人出手利落，动作超帅。

    只要不是打在自家人身上，她每次都是当热闹看。

    欧峰脚步轻轻地走到门口，左手一把拉开大门，右手上的铲子向门口的人拍去。

    “啪！”的一声准确地敲在老三的脑门上，立刻一个带着油渍的方形肿起。

    老三傻愣愣地捂住额头，委屈地看着出现在门口的欧峰，他打死也没想到是自家主子在里面。

    他还看到了不该看的，自家主子一身家居打扮，手里还拿着铲子，太惊悚了！

    全然忘记为什么会挨打，只知道他后面的日子要受苦了。

    “主子，我错了！”

    老三垂下头，低声道，他只觉得以后的生活会暗无天日。

    “都进来！老三，滚去做饭！饭做好后不许吃，到后面倒立两小时。”

    冷眼看向后面的几人，不用说也知道，定是这几人推老三出来当替死鬼的。

    真是为老三的智商着急，每次都被这几个家伙推出来，他是一点都没学到那几人的狡猾。

    仇大强笑着上前道：“小峰，我回来了，你们都好吗？”

    “嗯！“欧峰转身回厨房，再不快点，菜该凉了。

    仇大强不自在地摸摸鼻子，他知道这次是他自己不对，离开的时间太长，不是一个暗卫该做的事。

    弯腰去提地上的包裹，却被老二手快地提在手上，对仇大强道。

    “仇叔，您老请，我来就行。”

    老四老五没眼看二哥，马屁精，每次都是他拍马屁跑得最快。

    老三那个傻的每次都是冲锋在前，受罚他是第一个，他们俩可不能着了老二的道。

    李小玉已经把饭菜摆在客厅的餐桌上，摆好碗筷正在等欧峰回来吃饭。

    一看他后面进来的还有仇大强和老二等人，对几人道。

    “都回来啦，厨房里有新鲜食材，自己去做。

    不知道你们要回来吃饭，所以没做你们的。

    仇叔，回去怎么样，仇婶生的是男孩还是女孩？”

    “哈哈哈，好，都好，小四过年可好，家里一切都好吧！

    这次回去的时间有点久，两年之内都不回去了。

    是个男孩，可惜我心心念念的老闺女，竟变成了老儿子，还真是遗憾！

    这辈子是与闺女无缘了，这把年纪了也不准备再生，有三个儿子足了。”

    仇大强满脸的遗憾，好似他失去的是几百亿。

    “仇叔，你就知足吧，这么大年纪又得一子，还敢嫌弃，不怕被村里人打吗？”

    (本章完)

