    第867章 离别前夜   

    不管唐宇是试探还是信任，赵欣雅都没有动钱夹子。

    

    她上床靠在床头上，拿过一本有关胎教的书认真翻看。

    

    唐宇洗完澡回来，看到这本书就不由得撇了撇嘴，钻进被窝将赵欣雅搂进怀中，“才两个月，胎教早点吧。

    况且咱儿子继承你的美貌，我的头脑、才华、情商、智商等等，出生就在罗马，根本就不需要胎教。”

    

    条条大路通罗马。

    

    他家孩子出生就在罗马。

    

    没办法，爹妈太优秀。

    

    金钱方面，根本就不值一提，虽然他自己都不太清楚自己有多少钱，但有一点他很清楚，足够自己的孩子挥霍一辈子了。

    

    没错，他没准备让孩子走他的路。

    

    虽然很精彩，可江湖太过险恶。

    

    还是做个普通人吧，嗯，普通人中的富二代，住豪宅，开豪车，泡女明星，不比在江湖上打打杀杀，争夺个虚名要好？

    

    “儿子？”

    赵欣雅扭头看着唐宇。

    

    唐宇惊讶道：“你要生女儿？”

    

    “我还以为你已经确定我怀的是个儿子呢。”

    赵欣雅哼了声，白激动一场，不过随后就笑道：“生女儿也好，过两年我再给你生儿子。”

    

    唐宇眉头一挑，“要是过两年再生个女儿呢？”

    

    “那就继续生。”

    赵欣雅白他一眼，“生到生出儿子为止。”

    

    唐宇诧异道：“你就这么想要个儿子？”

    

    “说的你好像不想要儿子似地。”

    赵欣雅哼道：“江湖中人，不生儿子传宗接代，外人会在背后指指点点的。

    况且家业会越来越大，不生儿子，还能便宜了外人啊。”

    

    “前半句听着还像回事，后半句是什么鬼。”

    唐宇撇嘴道：“都说一孕傻三年，之前我还不信，现在看来老祖宗说的话是真有道理。

    生女儿怎么了，不会不外嫁，招上门女婿啊……”   

    说着，唐宇就忍不住的一笑，“二十多年后，我应该是梳着背头，留着两撇小胡子，一看就是那种帅得掉渣的魅力大叔，摆下个比武招婿的擂台，给女儿挑个人中龙凤的做丈夫，哈，想想就有些激动呢。”

    

    “两撇小胡子？”

    赵欣雅斜睨一眼唐宇，“你要是敢留胡子，我就一根根的给你拔干净。

    白面无须才符合我的审美观，留两撇小胡子的不是奸诈小人，就是道貌岸然的伪君子，要么就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的渣男。”

    

    “……”唐宇。

    

    虽然很无语，可觉得赵欣雅说的很有道理呢。

    

    好人还真不留两撇小胡子。

    

    留个山羊胡到是挺不错的，穿一身长衫，仙风道骨，至少看上去很是唬人，要是拿上一把宝剑，呵，仗剑走天涯的侠客风。

    

    “睡觉。”

    赵欣雅缩进被窝里，“我困了，孩子也困了。”

    

    唐宇立刻关灯，缩进被窝里将赵欣雅搂在怀中，“明天我要去执行任务，得消失一段时间，你是回曲州，还是留在这里？”

    

    “我要是回曲州，妈就会跟我一起回去，那东叔怎么办？

    我要是不回去吧，公司还有好多事情呢。”

    赵欣雅犹豫一下后说道：“让东叔也跟着回去？”

    

    “你是在试探我的态度吗？”

    唐宇笑道：“我不反应妈和东叔的事情，之前我不就说过了么，无论妈做什么选择，我都支持。”

    

    说起这事，他心中就一直犯嘀咕。

    

    他现在也没闹明白母亲的情况，但可以确定是修者，而他多次试探林东，也用无妄之眼上上下下的打量林东几十次了，可以确定林东就是个普通人。

    

    修者和普通人在一起，不是不可以，可问题会有很多。

    

    最大的问题就是寿命。

    

    修者的境界越高，寿命就越长。

    

    这也是为什么高境界的修者，通常不会娶或嫁普通人。

    

    当然，也有些修者和普通人结合，要么是真爱，要么是为了将来方便换人。

    

    “你支持，我就放心了。”

    赵欣雅笑道：“那你就不用管我了，我和妈商量一下再决定是留下还是回去。

    你去执行任务，多加小心，你现在可不是一个人，要是出点什么事……呵，我就再找一个，到时候别的男人花你的钱，睡你的媳妇，你孩子还得跟别人姓，说不准那男人还对你孩子不好。”

    

    “什么乱七八糟的，真一孕傻三年了。”

    唐宇抬手敲了一下赵欣雅的脑袋，而后重新搂紧，“你把心放在肚子里吧，你老公要比你想象的牛逼一万倍。

    想要弄死你老公的人可能不少，但能弄死你老公的人绝对没有。”

    

    赵欣雅忽然沉默了，片刻后说道：“以后能不能不去执行危险的任务？

    以前我还没太注意，可大老板来了之后，我就开始提心吊胆。

    江湖上敢杀捕快的大有人在，你这刚回来就要走，我很担心。”

    

    “这次的任务有点特殊。”

    唐宇心中暗叹一口气，到现在他都不知道吕宝峰给他安排了什么任务，“等我回来后，我就申请镇守曲州民安分队，不再外出执行任务了，镇守着民安分队过日子，不会有危险。”

    

    “说话算话？”

    

    “你老公我骗过你吗？”

    

    “你忘记我遇到那个白富美时，你怎么和我介绍她的了？”

    

    “咳咳……睁不开眼了，快睡吧。”

    

    “等会儿睡，问你个问题，这次走多久？”

    

    “不清楚，怎么也得一两周吧。”

    唐宇连执行什么任务都不清楚，还真无法确定走多久，不过吕宝峰让他回家安顿，就说明这次离开的时间不会短。

    

    “你是不是傻？”

    赵欣雅在唐宇的怀中拱了拱。

    

    唐宇怔了一下才反应过来，急忙掐指算了算。

    

    赵欣雅抬头，不解的问道：“你干嘛呢？”

    

    唐宇道：“我算一算今晚行不行。”

    

    赵欣雅一秒翻脸，伸手揪住唐宇的耳朵，“你这几天干嘛去了？”

    

    “你想什么呢。”

    唐宇哭笑不得，“我算一算今晚适不适合同房。”

    

    赵欣雅闻言就放开唐宇的耳朵，大眼睛眨啊眨的，“今晚行吗？”

    

    “作为一个男人，而且还是精力旺盛，血气方刚的男性武者，被老婆问行不行，是一件很丢脸的事情。”

    唐宇拉过被子就将自己和赵欣雅蒙住，“男人就没有不行的时候，哪怕不行也得行，必须行。”

    

    “呀，你轻点，别把妈吵醒了。”

    

    “……”   

    我可以轻点，你能控制住自己的音量？

    

    

