    到这个时候，徐洛不得不考虑入侵者的进程了，除非他不进阶虫族，不然的话，消耗不可避免，而他的神域因为没有任何资源，想要采集进化点只能是通过消化土地，这会让神域面积不断的弱小，根本坚持不了多久。

    更重要的是，因为资源贫瘠，所以采集的时候，速度也是慢的很。

    如果他向向阳那么有钱，也不用担心，直接通过收购各种资源卡用来建设自己的神域就好了，可是他就是普通家庭，没有余钱买资源卡，唯一的方式就是去掠夺了！

    因为还没有进行掠夺，所以徐洛暂时没有进行进阶，需要的时候再进行也是一样的，现在还是先储存进化点再说。

    第二天一觉醒来，徐洛随便吃了点难以下咽的牙膏似的营养液，然后近神域里看了一下自己的发展情况，看到蜉蝣不懈的努力，已经存下了一些进化点，只要积累下去，他会越来越强大。

    看完神域变化之后，徐洛就坐上城市轨道列车，到达学校。

    和往常一样，班主任张建明和同学们讲解神域的发展方式。

    这是一代代人类前辈们摸索出来的宝贵经验，异族文明可不会和他们交流这个。

    如何收割信仰，如何更加高效的培养自己的眷属种族，丰富神域物种，各类资源都是一门学问，而不是一拍脑袋，就可以随便发展的。

    徐洛听的认真，虽然虫族不需要丰富的物种，其他的生物只会成为它们的食物，不过如何高效的建设神域对他来说还是很有作用的。

    只不过，课程上到后半段的时候，突然有一个瘦高的中年男人来到教室门口。

    “张老师，你出来一下。”

    这个中年男人面无表情，看不出喜怒。

    张建明虽然不明所以，不过还是说了一句先自己看书之后就走了出去。

    一会儿之后，张建明脸色难看的回来。

    “徐洛，你跟我出来一下。”

    徐洛闻言脸色一变，不过还是走了出去。

    而此时，教室里同学们也是议论纷纷，虽然不知道发生了什么事情，可是从班主任的脸色来看也不是什么好事。

    而在教室门外，张建明忍不住看了看徐洛。

    “听说你入侵了向阳的神域，杀了他的哥布林？”

    听到这个消息的时候，张建明还觉得自己是在梦中呢！

    “张老师，纠正一下，是他自己入侵我的神域，我只是反击而已。”

    “嘶！这么说是真的了！”

    张建明还是感觉到不可置信，徐洛的初始生物不是爬虫类吗？这可以说是最弱的物种了，虽然哥布林也不是太上的存在，可是相比于爬虫来说，也是天差地别啊！

    而教室里，坐在门口的同学有人听到了他们的谈话。

    “什么？徐洛杀了向阳的哥布林？假的吧！”

    “真的假的？徐洛的不是爬虫吗？怎么可能杀得了向阳的哥布林？”

    同学们都是和张建明一样的表情，完全不敢相信这是真的。

    “哎，你还是先跟我来教导主任办公室吧！”

    张建明叹息，他只是一个普通的教师而已，好在他已经给校长发信息了，希望来得及。

    教导主任办公室。

    “你就是徐洛？”

    之前把张建明叫走的瘦高个中年就是教导主任，名叫赵一鸣，同时他还有一个身份，是向阳的姑父。

    “简直无法无天，难道你不知道同学之间是不允许相互入侵的吗？”

    不允许相互入侵？

    徐洛冷笑，要是不知道对方的深粉也就算了，可是知道这是向阳的姑父之后，再听他的话，只觉得一阵可笑。

    无论说的多么冠冕堂皇，也掩盖不了他屁股坐歪的事实。

    “是向阳先入侵我的神域，我只是被迫反击而已。”

    徐洛淡淡的回应。

    知道这是向阳的长辈，自然也没什么好说的，先入为主，对方气势汹汹的找自己，不用说也知道是要干嘛。

    “嗯？”

    原本只是听说徐洛入侵了向阳的神域，还把他的哥布林杀了，现在听徐洛一说，张建明脸色一变，看向另一边的向阳。

    “向阳，这是不是真的？”

    “啊？”

    原本只是想看徐洛倒霉的向阳没想到一时间关注点会到自己的身上来，此时一听张建明的话，顿时语塞。

    “行了，你不用说了。”

    一见他的样子，张建明也就知道徐洛说的才是真的了。

    “赵主任，按照校规，徐洛是被迫防守反击，所以哪怕他把向阳的神域破灭也是正当防卫，此时我看就到此为止吧，不然入侵同学的神域，可是要受到惩罚的！”

    “张老师在教我做事？”

    赵一鸣眉头一皱，脸色不悦的看着张建明。

    作为向家的女婿，他一路顺风顺水，还没人敢违逆自己的意见。

    “赵主任想要用职位压人，那我们就去找校长理论吧，只是到时候惩罚下来……”

    看到争锋相对的两人，徐洛心里暖暖的，这个班主任还挺有责任心的，他可知道在这个城市，向家的能耐有多大。

    “好啊！”

    赵一鸣冷笑，他还不信了，校长会不给向家面子。

    就这样，赵一鸣在前面，张建明带着徐洛和向阳从教导主任办公室出来，前往校长办公室。

    “进来吧！”

    还没有等赵一鸣敲门，校长的声音就从里边传来。

    赵一鸣推门而入，其他几人跟随，入目的是一个壮硕的中年，他坐在那里就不怒自威，此时正在看着手里的文件。

    他就是天海市第六中学校长钟天岳，曾经的神斗士，一个拥有中等神力的人，在众神大陆之中人族众神之中也有一席之地。

    “校长，这个徐洛，无视校规，刚刚开辟神域就直接选择成为入侵者，入侵了自己同学的神域，这样无法无天的学生，要是不好好的处理，谁还把校规当一回事？”

    一开口，赵一鸣就直接倒打一耙。

    “哦？”

    虽然知道发生了入侵的事情，不过具体的钟天岳还真不清楚。

    “校长，是向阳先入侵在前，徐洛只是被迫反击的！”

    张建明也是连忙解释。

    “既然两个当事人都在场，那就说说，是谁先入侵的吧！”

    钟天岳不理会赵一鸣两人，目光直接看向徐洛二人。

    向阳张了张嘴，他本来只是想让自己姑父给自己出头，给徐洛一点教训，没想到居然闹到了校长这里来。

    “校长，是向阳入侵的我，他威胁我把神域卖给他，我不同意他就直接发动了入侵，我这里有他发的邮件，还有神域入侵的记录！”

    面对钟天岳的目光，徐洛不卑不亢的开口。

