    终于，几轮比赛下来之后，周围已经没有什么人敢上去了，这时，蓝容和叶风风他们四人几乎是同一时间跳上台。

    在场观赛的众人惊呼一声。

    “后勤分院蓝容，挑战排位第十五名。”

    “后勤分院叶风风，挑战排位第十六名。”

    “后勤分院……”

    不用想，白小钱和武大壮都是顺着位置排下来的。

    白小钱为第十七，武大壮第十八。

    轰——

    众人又炸开了锅，哎呀妈呀，这个不得了，他们原先见了都是挑战三十几名的，要么二十几名的，他们竟然一上来就挑战十几名的！

    天哪，他们会不会太自信了一点。

    云暮挽在台下看着他们。

    神色自若。

    旁边的贺千秋那可是一脸的紧张啊。

    小兔崽子们又上台了。

    啧。

    好无奈哦。

    ……

    比赛再次开始，被挑战的那几个人，不由得嗤笑了一声，看着面前的后勤分院众人，开口道：

    “你们胆子倒是不小，等下要是输了，可别哭啊。”

    “哭？这个我们不会。”蓝容冷笑，话音落下，几人便是各自找好了对手，然后，在众人的注视之下，直接开打！

    战况十分紧张，一连交手下来，谁都没有占什么风头，双方势均力敌，这一场战，打得比之前那几场都厉害！

    刚才还比较嚣张的人，面色略微凝重了起来，开始认真对待这一次的比赛。

    然而，蓝容他们可不会给他们那么多时间，众人笑了笑，几乎是在同一时间，便是爆发出了自己身上的灵力，末了，唰的一下闪到了他们的面前！

    “嘭！”

    四道巨响传来，众人只见烟尘漫起，等他们再看之时，只能看见，后勤分院的四人，站在了高台之上。

    他们沉默了将近几十秒，然后猛地惊呼出声，使劲吹爆他们的实力！

    天哪！

    这未免也太棒了一点！

    他们赢了！四个人啊，同时啊！天哪，他们的实力才多少啊，也就是灵境中阶而已，竟然能一下子拿下人家四个灵境高级的人！

    “妈耶……太厉害了！”

    众人惊呼，一下子变成了他们的小粉丝。

    这叫菜鸡？这叫垃圾？

    去你的狗屁！这要是垃圾，这要是菜鸡，全天下的人不都得是翔啊。

    啧。

    这个谣言是从哪传出来的啊？啊，过来他们算个账！

    哼！

    ……

    蓝容几人骄傲一笑，然后，对着众人挥了挥手，导师宣布胜利。

    而几人，此刻也是准备下台。

    他们刚走那么几步，还没能从台上跳下来，只觉得脑袋一昏，十分的沉，四个人，几乎是同时踉跄了一下，一起朝着地面倒下！

    “噗通。”

    声音响起，众人晕倒在地。

    云暮挽面色一冷，身体唰的一下出现在他们的身旁，然后抓起一个人的手就开始把脉。

    中毒了？

    她蹙眉，来不及管那么多了，直接掏出了几枚解毒丹，塞给他们。

    贺千秋帮忙。

    下方众人一瞬间愣住了？晕了，怎么回事？这是咋回事啊！艾玛！

    “导师，他们几个人中毒了，体内灵力暂时失效，筋脉受损，解毒丹我已为他们服下，你带他们回去休息，至于筋脉之事，拿这个回去，一人两颗。”

    她灵力传音给贺千秋，然后抛出了两瓶丹药。

    贺千秋来不及多想，抓了几个弟子上来帮忙。

