    在狂欢了一个小时后，昊龙还要赶着去学校，叫过了张辽让他先处理帮里的事，等花哥醒了和他一起打理

    路上，昊龙有给自己办了个手机卡，按在了自己的黑白屏的手机上按键开机，一切没问题

    “哈哈，现在我就是正经的老师啦，正经的上班族！”昊龙喊道

    在路上打了车，黑心的司机把昊龙丢到街口就不管了昊龙今天心情好，没和他计较

    “妈的，不是在里面当老师吗？怎么还不来？”猴哥气呼呼的说

    “估计现在回家了，没关系，现在快上课了，他应该快来了”一个手下道

    “啪”，猴哥在他脑门上拍了一下，“我等了一个多钟头了，娘的，很多mm等着我去灌溉呢！”

    ……

    还没有到上课的时间，昊龙没有急着去女校二十拿着行李去了男校的宿舍220宿舍还是那么乱，那么脏，那么臭宿舍里一个人也没有，估计是上哪疯去了昊龙将行李扔到床上便想离开这，刚出门就碰到了魏索楠

    “哎，昊老师”魏索楠看到昊龙后热情的打招呼，“不知道你问了没有啊？”

    “哦，哦，哦，哦”昊龙这才想起来还有他的事，立马撒起了慌，“严老师她一向很好，深夜里难免寂寞，我听学生说她每晚抱着一个男校老师的照片诉说着情话，我想那就是你了，改天我把她的手机号给你”

    “哎呀，谢谢昊老师了”魏索楠听了后是眉开眼笑，马屁一个接一个的拍着，直到把昊龙拍除了校门口

    昊龙习惯的点了一支老汉烟，吞吐着烟圈向学校走去

    “猴哥，他，他，他来了”

    猴哥顺着手下指的方向看去，果然走过来了一个人虽然穿着崭新的西装，但还是容易让人想到假货乱蓬蓬的头发，还有那青色的胡渣，怎么看怎么不像个老师啊

    昊龙察觉到一直有人在注视着他，扭头看了看，是那几个被打的小混混，“怎么了，叫帮手来了啊！”

    猴哥从石椅上站了起来走到昊龙面前，一米七三的身高，还是比昊龙矮了半头，“就是你在我酒收保护费的”

    “酒？哦，是，怎么了？又想交？”昊龙问道

    “你丫的欠……”猴哥看着昊龙，越看越觉得眼熟，“我们是不是在哪见过？”

    “我是一名光荣的人民教师，我就像是荷塘那朵出污泥而不染的荷花，我怎么会和你们同流合污呢？请不要与我拉关系”昊龙说道

    “妈的，怪事，连他妈的语气都一样，你叫什么来着？”猴哥问道

    “昊龙！”昊龙回答

    “啊——！龙哥！”猴哥像是被吓到了，“你是龙哥！”

    昊龙皱了皱眉头，“请注意言辞，不要认错人，我一向是清白的”

    “哎，我是金猴啊！”猴哥见昊龙一脸茫然，“好，你别走，在这等我”

    “你让我等我就等啊，我一分钟好几百块钱呢”昊龙嘟囔道

    猴哥从手下和自己的口袋凑出了一千块钱交给了昊龙，“这是一千块，你等我三分钟！”说完就在大街上跑了起来

    昊龙拿着钱心想，“这个人是不是有病啊？”

    三分钟后，猴哥气喘嘘嘘的到了昊龙面前，脱下了自己的上衣，就这么**着上身

    “喂，你再脱我就告你非礼啦！”昊龙说道，可是接下来的一幕让他闭上了嘴巴只见猴哥的上身，一个纹身图案显示了出来，是一个狰狞的猴头昊龙想起来了，他是自己的好兄弟！

    这种纹身昊龙身上也有，但是自己身上的是一条龙当昊龙他们还只是十几岁的少年的时候她们几个非常要好的兄弟就商量着要纹上兄弟只见的证明，就算以后不记得对方是什么样子，但是一看到纹身就会明白当时昊龙的村子里有一个已经洗手不干了的纹身师傅，昊龙一帮人苦苦哀求，又在纹身师傅家门前跪了三天，纹身师傅被他们之间的兄弟情打动了才答应帮他们纹身为了不让家里人知道，他们都要求纹一种平常看不见的纹身纹身师傅就为他们每个人纹了鸽血纹身是纹身师傅最后也是最好的纹身

    昊龙仔细看着那精致，狰狞的猴头纹身之所以猴哥要去跑步就是因为鸽血纹身要在血液加快流动的时候，出汗的时候才会显出来

    “猴子，是你？”昊龙眼中隐隐有泪光闪动

    “是我”猴哥简短的回答了一声，猴哥，原名范金，因为小的时候长得像只猴，就被昊龙他们叫为范金猴，也同样成为了他以后的名字

    金猴和昊龙就这么粘在那里，双方彼此注视对方有三分钟，下面的小弟都不知道发生了什么久久的凝视……之后

    “啪”的一下，昊龙排在了金猴的脖子上，“妈的，混的这么好竟然不快点来拜见你龙哥！”

    金猴的那个委屈啊，本以为多年不见双方会包在一起痛哭，或者是把酒言欢呢，谁知竟然挨了一巴掌，“龙哥啊，我又不知道你也在云中市”

    “你小子啊，混的挺好，怎么长的男不男女不女的？”昊龙指着他说

    金猴有些郁闷，一向被人称赞的俊美脸庞竟然被他说成男不男女不女，“行了龙哥，别损我了我就那样，那个酒是我的，以后常去坐”

    “什么是你的，你的不就是我的吗？”昊龙耍起了流氓，“你想不想建帮啊？”

    “建帮？”金猴大吃一惊，“云中市的黑势力很大的，我也只是瞎混混，有间酒就不错了，还建帮？我还真有点想”

    “哼，你小子实话说，我刚建立了个帮，叫太岁党，今晚我把人全部带上去你的酒，咱们好好商量商量”昊龙道

    “好，没问题，今晚我在酒等你”金猴又招呼手下，“看见了，他是我龙哥，也是你们的龙哥！”

    小混混们虽然不知道他们到底有什么关系但还是识相的齐叫了声“龙哥好”

    昊龙感觉自己飘起来了，“哈哈哈，没事了，你们先回去，我现在是一名光荣的老师，我还要上课，我先走了”

