    待客厅外站有一群人，以封不平为首站在原地一动不动。

    他们的目光全部放在待客厅内，他们在等，等待客厅内的人出来。

    待客厅内，林安按着手中剑。

    他目光穿过待客厅大门，直直望着封不平。

    从封不平的脸上，他只看到了肃穆，没看到任何杀意。

    他注视许久，放下手中剑站起身。

    一旁叶刚注意到林安动作，他急忙道：“平之你不要出去，我们跳窗走！”

    他就林安不为所动，又拉着无仇一起。

    “劝劝他，那剑宗的人分明是想围杀我们！”

    他的话并没有让无仇表情起任何的波澜，他坚定站在林安身后，他手中握着长剑。

    他一言不发，却表明了自个态度。

    “放心吧！无视！”

    林安拍落叶刚抓在他肩膀的手。

    他武功境界是一流，叶刚连三流都没有踏入，并不了解这个境界有何实力。

    一流境界，非一般人能够围杀。

    哪怕剑宗弟子所有人一起上，林安也有把握全身而退。

    另外，他从封不平身上左右看到丝毫杀气。

    叶刚见林安不停，他脸色变了有变，最终咬牙狠狠道：“既然如此，那要死就一起死！”

    林安嘴唇动动，只吐出一个字：“好！”

    三人一起走出待客厅。

    当他们走出待客厅，叶刚第一时间拔出手中剑站到林安前面：“来吧！小爷不怕死！”

    他喊完，才发现剑宗弟子全部都是目光古怪的望着他。

    不等他说什么，就见封不平望向林安。

    他噗通一声单膝跪下，双手举剑：“剑宗弟子封不平，恭迎剑宗宗主林平之归位！”

    他话语落地，在他身后站着的近百名剑宗弟子也齐齐跪下，声如洪钟！

    “恭迎宗主归位！”

    蹭蹭蹭，叶刚被这股气势吓得后退数步。

    拔剑的无仇也是瞬间让长剑归鞘。

    林安望着这场面，愕然无言。

    随后，他反应过来：“封师兄，我来这可不是抢你掌门之位的！”

    上山前他确实有此想法，可早早大笑了。

    对他这话语，封不平充耳不闻，他高举手中剑宗掌门令牌。

    “弟子封不平，恭请林掌门归位！”

    他身后剑宗弟子齐声共语：“请林掌门归位！掌门一刻不归位，我等一日不起身！”

    这时候被震住的叶刚回过了神，他看着这一幕挠了挠头。

    他怎么没看明白？

    他问无仇：“你看明白了吗？”

    无仇瞥了一眼叶刚，一言不发。

    林安望着封不平等人，许久后他轻声道：“封师兄，能否给我一个理由！”

    先前充耳不闻话语的封不平抬起头，他认真道：“林师弟，论武功还是论名声，你都在我之上！你比我更加适合剑宗宗主之位，对上那岳不群我并无必胜把握！而是师弟你，我相信你能完成剑宗归华！”

    “封师兄，你也可以！”

    “师弟，你比我更合适！你比我年轻，剑宗需要的正是这样一个掌门！”

    封不平说完，恳诚道：“林师弟，你若认为自个是剑宗弟子，你就领了这剑宗宗主之位！你若不认为自个是剑宗弟子，那你和我剑宗再无瓜葛，带领剑宗归华的重任我自个来！”

    他说完举起手中掌门令牌。

    他身后剑宗门人，皆是垂下头不语，静静地等着林安选择。

    林安望着跪下一片的剑宗弟子，其中有老仆、有少年，这些应该是全部剑宗门人。

    他颇觉戏剧，本想凭借武艺战胜封不平夺取掌门之位，后面自个放弃，现如今又发生现在一幕。

    他目光放到封不平举起的掌门令牌。

    许久，他走过去拿起令牌举起。

    “即日，我林平之则为剑宗宗主！剑宗先烈在上，我林平之不久后必然带剑宗归华！”

    封不平等人闻声，又是齐声道：“我等参见宗主，今后必将誓死追随宗主！”

    站在无仇身边的叶刚，则是目光古怪，平之明明只是想来当个普通卧底来着。

    现在倒好，直接成了剑宗宗主，这下乐子大了。

    他瞥了一眼那些要誓死追随平之的剑宗弟子，就迅速的收回目光，唯恐这些人看出他眼中的古怪。

    林安没想到来中条山，也算是达成自个目的，甚至比先前武力镇压还要好。

    他接受了剑宗掌门之位，随后大手一挥封封不平为剑宗副掌门，用以处理剑宗琐事。

    处理剑宗的事情还是封不平，而他只是当个名誉剑宗宗主。

    若让他处理剑宗琐事，他会选择撂桃子不干。

    练习剑法的时间本就不足，他哪里有那么多时间去处理这些琐事。

    林安让封封不平为副掌门之后，便让其余剑宗弟子各归各位，该干嘛去干嘛！

    封不平见林安并不贪恋剑宗之位，所有事情都交给他，他心中苦笑，这林师弟性子和他倒也相似。

    他居于这中条山，大部分时间都在研习剑法，门派管理的事情都是让两位师弟给打理。

    他让人收拾一个院子出来给林安三人居住，然后便问了林安接下来应有什么计划。

    林安想到那日看他与田伯光战成一团，却等着两败俱伤的岳不群。

    他眼眸带有一抹少有的冰冷：“五月五，气宗让位，剑宗归华！”

    华山虽没落，在江湖中却依旧有着名气。

    剑宗宗主挑战华山掌门之事，很快在江湖中就起了波澜。

    福威镖局公布辟邪剑法引得江湖片刻动荡，之后各方势力云动不知在酝酿这什么。

    今日又闻得有人要挑战那华山派掌门，此事追溯源头还有迹可循，一时间江湖各势力纷纷把目光放到华山。

    同一时间，林安以剑宗掌门身份去信嵩山、恒山、武当、少林等各大门派，邀请他们五月五那日于玉女峰观战！

    信件发出不就，各大门派纷纷回了信件，表示那日必会去观战。

    待在中条山的林安并没去看这些回信。

    有着大把时间练剑的他，日日练习独孤九剑，他争取早一日把独孤九剑进入到熟练层次。

    他抓着封不平当陪练，终于在四月末那日使得独孤九剑又升了一层，从精通进入到熟练。

    五月，初三。

    林安、封不平、无仇等人齐下中条山。

