    很快，得知朱雀已经到了的消息，三中校长林庆哪敢怠慢，更是带着三个副校长和几个校董亲自出来迎接。

    不过被朱雀拒绝了，她知道林浩想低调，懒得闹出那么大动静。

    无奈之下，林庆只好在校长办公室等待，毕竟来的这人可不简单，这可是金陵新调任过来的军区负责人，更是兼任金陵教育处副处。

    同时他们也非常好奇，这样的人物，竟然只是为了一名老师和转校生？

    可他们也不敢问，这样的人物办事，哪里是他们能够过问的。

    不过让林浩惊愕的是，竟然在校长办公室外碰到了熟人。

    对方看到林浩同样惊愕不已，差点没当场石化当场，特别是看到林若诗的模样，林恩也认出了林若诗，毕竟对这个可爱的小丫头记忆十分深刻，想想十年不见，当年那个小丫头竟然也长这么大了，朱雀他也同样认识，见过几面，交情不深。

    林恩刚想询问，林浩同样好奇的问道：“林恩，你怎么在这？”

    相比于十年前，林恩现在也成熟稳重得多了，记得当时无悔客栈还开的时候，这家伙还是二十来岁的帅哥主播呢，按理说林家集团也没倒啊，怎么看他的样子，反而跑到这里当老师了？

    毕竟他脖子上还挂着教师工牌呢。

    林恩尴尬的笑笑：“我这不是闲得无聊，我爸又正值壮年，我就来这体验生活来了，也没干啥，就混个体育老师当当。”

    “我本来是要找我叔叔来着，结果叔叔说有重要人物要见，现在想来，恐怕就是林大哥你们吧。”

    林恩眼力劲还不错，知道林浩十年不现身，如今低调出现，自然是想要低调。

    林浩哭笑不得，是都知道体育老师好混日子是吧？

    “你叔叔是？”

    “他叔叔就是这学校的校长林庆。”

    朱雀耸耸肩，帮林恩解释了一下。

    林浩不由无语，这都行？

    林浩走过去拍了拍林恩的肩膀：“那以后可就托你多多照顾了啊，咱们以后就是同志了，我还有事就先进去了，一会再说。”

    林浩三人推门进去之后，林恩还呆愣在原地：林老板刚啥意思？

    同志？

    卧槽，不是吧？

    林老板要在这当老师？

    ？

    ？

    三人刚推门进去，里面七八号人当下站起身鼓掌欢迎，身形发福，顶着个地中海的林庆受宠若惊的走过来，无比客气的跟朱雀握手：“欢迎慕容将军前来本校视察，荣幸之至！”

    “想必这位就是林将军介绍的新老师吧？

    还有这位转校生，你们好你们好，我是本校校长林庆。”

    说完还不忘跟林浩父女两打招呼，林浩简单的对林庆微微点头，让他更诧异的是朱雀姓慕容？

    说实话，认识这么多年，尴尬的是好像连对方的名字都不知道。

    “你日理万机哪有空管我的名字，我本名叫慕容云雀。”

    朱雀看林浩疑惑的眼神，没好气的翻了翻白眼。

    “你又不说，鬼知道。”

    林浩撇撇嘴。

    在场众人都是老油条，一看两人谈话的语气，恐怕两人关系不简单啊，这男人估计背景也不简单，他们就愈发的客气了。

    朱雀倒是没有管这些，办完事情她还有其他事情要做，要不是林浩，这种小事朱雀一个电话就行了，哪里需要她亲自前来。

    显然林庆他们也早有准备，可是等填写资料的时候，在场的人全都懵逼了……这特么怎么搞？

    林若诗没上过小学和初中，根本没有转校信息，这也就算了，林浩那边更绝，没有任何从业经历不说，教师资格证更是没有。

    三中啊，这可是金陵最顶尖的中学，这他们怎么整？

    朱雀一句话，你们尽管安排，上面的事情不需要你们插手，自然有人会处理。

    在场众人暗道：得，估计又是那个大佬家的人，闲着没事来体验生活的。

    但是对于林若诗，估计是从小是私教吧，不过林庆还有些担心：“那个，林先生，这是初三的最后一个学期了，而且已经过去半个月了，林若诗的功课真能赶得上吗？”

    “嘻嘻，校长爷爷不需要担心哦，大学的课程我都已经开始学习了，不怕的。”

    林若诗可爱的笑起来，露出两个小虎牙，两个梨涡更是醉人。

    林庆听林若诗这么说，愣了一下，倒也没再说什么，毕竟有钱人家的私教就是厉害，十四岁的小女孩，已经开始学到大学的课程了，着实是厉害。

    有朱雀在，事情倒也办得雷厉风行，很快安排妥当，林若诗安排到一班，一班是三中初三的绝对尖子班，如此安排倒也没任何问题。

    包括林浩在内，林浩成功挂牌上任，他负责一班和六班的体育课，这简直清闲得不要再清闲的差事了。

    毕竟一个星期，一个班级也就两节体育课，四个班最多四节体育课，关键还是初三这么紧张的时期，估计两个班级，一个星期加起来有两节体育课算是不错了。

    要不说体育老师总背锅呢，不是这个老师说体育老师身体不舒服，这节是自习或者是模拟考，再不济就是体育老师请假，今天上数学课，上过学的都知道，常规操作！林浩还好奇的问了一嘴林恩负责那几个班级？

    林庆愣了一下，没想到林浩还认识自己侄子，看来得找侄子问问，这都是什么大人物？

    林恩负责是初三，三.四.五.三个班级的体育课，其实林浩没来之前，初三六个班级的体育课都是他一个人负责，也是因为林浩来了，将两个班级分给林浩。

    也是，六个班级加起来十二节体育课一个星期，一个体育老师都清闲得不行，现在林浩来了，也只好无奈的再给林浩增加一个位置。

    因为今天是校庆，暂时不安排工作，朱雀跟林若诗先行回去了，因为林若诗上学还需要买一些东西，正好朱雀带她去。

    林浩则是找上林恩，也算是朋友了，正好让他带自己熟悉熟悉环境。

    “哈哈，林老板十年不见，别来无恙啊。”

    见到林浩，林恩快步迎了上来，他可一直在外面等待着林浩呢，虽然林浩消失了十年，可林恩清楚，林浩曾经带出来的那一帮人，恐怖的影响不减当年啊。

    特别是君无悔等人的集团，那更是无比强大的存在，比十年前的体量起码增加了数倍。

    “你可别叫我什么林老板了，无悔客栈我不一定再开，何况现在我们是同志了，叫我林浩老师吧，你说是吧林恩老师？”

    林浩似笑非笑的看着林恩。

    林恩瞪大了双眼：“不是吧，你来真的？”

    “废话，我是来给你减轻负担的，以后一班和六班的体育课由我负责。”

    林浩笑骂了一句。

    弄得林恩也是哭笑不得，他一个人负责六个班级都已经够咸鱼的了，现在居然来了一个更加咸鱼的，又帮他分摊了两个半，估计其他年级的体育老师都得骂他们咸鱼王吧。

    林恩带林浩前往办公的地方，同一个年级的老师，都在同一个办公室，倒也方便办公。

    路上林恩好奇的询问林浩这十年都去哪了，突然销声匿迹，都不见踪影了，林浩没有回答，并且告诉林恩，别乱跟别人说他的事情，他现在可相当于在这养老呢。

    林恩见状自然不好继续问下去，别看两人跟朋友似的，可是林恩知道，他们本来就是一个世界的人，有些事情也不是他能接触的。

    可他来当咸鱼却有了意外之喜，这不正好借着工作的缘故，跟林浩打好关系，要是他爹知道了，非得乐死不可。

    “对了林大哥，还有个重要的事情不知道你知不知道，就是关于楠歌的事情。”

    林恩反应过来突然看向林浩询问。

    林浩摇摇头，他才归来多久啊，对外界的事情并不知情。

    林恩告诉林浩，海羊也没直播了，反倒是自己开了个直播公司，而且似乎现在做得也是风生水起，至于楠歌，那是他们所有人中成就最高的一个。

    如今的楠歌已经是红遍大江南北的知名女星了。

    林浩惊讶得瞪大了双眼，那大大咧咧的女孩，如今已经是大明星了？

    曾经只是一个唱歌主播，现在居然有如此成就了？

    林恩告诉他，楠歌因为一首翻唱歌曲走红网络，之前因为无悔客栈的直播，她也沾了光的缘故，因此一飞冲天，被大公司挖走，以歌手出道，最后又因为一部网络剧迅速走红。

    接着越来越多的大制作，高质量剧本和重要角色纷至沓来，加之这么些年的积累，现在可以说，楠歌在华夏鱼圈可谓是占据了无可撼动的地位。

    林浩着实震惊，没想到十年光阴，他们都各自发生了翻天覆地的变化，林浩也挺为他们高兴的，再看看身边这货。

    林浩无语的怼了林恩一句：“说了这么多，你羞愧不？”

    

