    江城又将目光盯向姜春明。

    “那些老人和孩子什么时候能到？”

    “快了，刚才打来电话，说，五六分钟就到。”

    “衣服给换了吗？头发给理了吗？”

    “江总，一切都按照您的安排准备好了。”

    江城微微点了点头：“好，一切按照张经理的安排进行。”

    岭西大酒店的宴会厅平时承办一些结婚典礼、毕业典礼和一些公司、政府的大型活动，所以，宴会厅有一个面积还算大的演出台。

    演出台的前面挂满了彩球和彩带，一片喜气洋洋。

    江城几个人落座后，预示着节目就要开演。

    这时候，两个主持人走上台上。

    男主人很帅气，女主人很漂亮，金童玉女一般。

    经过江城的了解，这两人也是他们公司的，一个是销售部的赵柯，一个是公关部的王娜。

    赵柯手握话筒道：“各位领导，各位来宾，全家乐饮制品有限公司1993年的年会就要开始了，请大家保持安静。”

    赵柯说后，台下说话的声音渐渐减小。

    赵柯说后，王娜道：“下面有请全家乐饮制品公司董事长江城讲话！”

    王娜话音刚落，整个宴会厅响起雷鸣般的掌声。

    江城健步走到台上，站在早已准备好的话筒前，拿起早已准备好的稿子，向台下鞠了一躬：“各位领导，各位来宾，各位朋友大家好！”

    江城说后，宴会厅再次掌声雷动。

    “首先，我代表全家乐饮制品公司感谢各位领导、各位同事、各位朋友莅临全家乐年会，其次，我代表全家乐饮制品公司向大家诚挚的问好！”

    掌声再次雷动。

    江城等众人安静下来，继续开讲。

    今天到会的除了少许看热闹的，其他人都是全家乐员工，所以，江城说话比较放的开。

    “各位，全家乐饮制品公司在全家乐全体员工的不懈努力下，取得了非常好的成绩，也就是说，1993年，我们是成功的！1993年，我们为全家乐将来冲出全国、冲向世界打好了基础！”

    又一阵掌声。

    “当然，这些成功，这些胜利，都与你们的辛勤付出，你们的汗水和眼泪分不开的，这一切的一切，我江城都不会忘记，全家乐饮制品公司都不会忘记，因为，你们是全家乐饮制品公司的斗士，你们是全家乐饮制品公司的功臣！”

    掌声经久不息。

    “这是我今天说的第一个方面，第二个方面，我以前说过，全家乐是所有全家乐饮制品公司员工的家，将来，我要让你们看见发展中的全家乐，辉煌的全家乐，有依靠的全家乐，告诉大家一个好消息，全家乐已经成功的拿下玻璃厂四百多亩地，玻璃厂地形正处在省城中心位置，我们全家乐要在这块地上建立全家乐的总部，将来，要在这块地上建立全家乐职工住宅楼，职工医院，职工子弟学校，还要建全家乐职工大学！”

    江城说到这里，整个会场一片嗷嗷的叫声。

    江城举起双手，宴会厅才安静下来。

    “全家乐是我们的家，我是全家乐的家长，你们的幸福就是我的幸福，所以，你们放心，只要你们好好干，我一定让你们过的富足！”

    掌声再次响起。

    “这是我说的第二个方面，这第三个方面，就是颁奖，前段时间，各个部门评选出生产标兵、销售标兵、技术标兵及优秀职工，我宣布，生产标兵、销售标兵、技术标兵奖励奖状一张，奖金3000元！”

    江城说后，底下又嗷嗷嗷的叫起来。

    九十年代初期，北方工人平均工资一百五六十元的时候，标兵的奖金达到3000元，怎能不让人吃惊。

    “优秀职工分为一二三等奖，一等奖50人，奖金2500元！”

    “哇！”

    “二等奖100人，奖金1500元！”

    “三等奖100人，奖金1000元！”

    “哇！”

    江城停顿了一下：“我们公司和国有企业不一样，多劳多得，谁好好工作，谁就有可能拿到奖金，谁就有可能得到公司重用，但是，谁要混日子，那公司肯定就开除他！”

    “至于其他没拿上奖金的，也不要气馁，明年，有的是机会，以后，有的是机会，全家乐才成立一年，以后的机会多的是，我们要知耻而后勇，将全家乐当做战场，将自己当做战士，工作就是冲锋陷阵，只要有这种精神，就能搞好工作，就能拿到奖金！”

    “嗷嗷嗷！”

    “鉴于今年搞的不错，我临时决定，除了领到奖的，那些没有领到奖金的，公司统一补发二百元的过年福利！”

    “嗷嗷嗷！”

    现场又是一阵欢呼。

    “接下来，由生产标兵何大虎代表全体员工发言！”

    一个胖墩墩的男人走上台上，在主持人的帮助下拿下话筒，照着稿子念着。

    何大虎胖墩墩的，一看就是个干活的好手。

    此时，何大虎拿着话筒，双腿打颤，满脸是汗水，在台上结结巴巴的念着。

    江城下来，张怡快速的迎过来。

    “江总，何大虎演讲完，就让那些老人和孩子上去。”

    江城道：‘这次来了多少老人和孩子？’

    “五个老人和五个孩子！”

    “好，一会，派人将老人搀到台上，孩子小的，要抱上台！”

    “江总放心吧，早就安排好了！”

    何大虎演讲完毕，那些老人和孩子穿着崭新的衣服，在各位公关的帮助下，走到台上。

    摄像机立刻跟踪拍摄。

    第二天，岭西省孤寡老人和孤儿参加全家乐饮制品公司年会的报道再次被各大报纸报道。

    接下来是晚会。

    江城等人赶紧准备。

    因为第一个是大合唱节目，江城和姜春明等人是要参加的。

    参加的人必须是蓝裤子白衬衫。

    《团结就是力量》演唱完毕，江城刚坐在圆桌前。

    乐乐跑了过来：“爸爸，爸爸！”

    “呵呵，宝贝，妈妈呢，这么多人，不怕把你跑丢了！”

    乐乐调皮的道：“妈妈在那！”

    乐乐用手指了指。

    江城朝着唐敏招了招手。

    唐敏过来，姜春明赶紧让坐。

    这时候，许多人将目光盯在唐敏身上：“她是谁啊？”

    “江总的老婆！”

    “是吗？她老婆真漂亮！”

    “那是，人家是老总的老婆，不漂亮，江总能领来吗？”

    “你说的是，要是不漂亮，他们公司的这些美女就捷足先登了！”

    “小点声，别让江总听见！”

