    叶妃还有几个姐姐以及叶轩都是看向网上的消息，脸上都是明悟了起来，怎么会这么巧？

    叶妃刚刚给天马娱乐发消息说要解约，并且经历了今天晚上的事情，本来叶妃是站在道德高地的，马上就有人上来抹黑，其中缘由，不必多说了。

    就是天马娱乐搞的鬼！

    叶轩嘴角也是扬起一抹冷笑，他看向面前的屏幕，真是好手段啊。

    做的真绝！

    这一下，可以说是整个扭转了局势，今晚之后，所有的枪口都会对准叶妃，谁还会去记得年度盛典之夜的黑幕？

    并且，以后叶妃名声臭了，鼎龙集团拿到手了，也没有太大作用，天马娱乐本着握不住的沙，不如扬了它的意思，现在开始这样搞。

    真是好手段！

    此时，叶婵他们不单单是愤怒，更多的是担心。

    “妃妃，不要害怕，我们去想办法，你先不要看了，不要想了，先睡一睡吧。”四姐叶婵也是准备发动自己的粉丝开始给叶妃洗白。

    同时她还准备联系一下六妹，毕竟六妹也是华夏数一数二的明星，加起来的话，应该能为叶妃洗白不少。

    不知道效果如何，但是她们必须要做点什么。

    正在叶婵下定决心的时候，叶妃一把握住叶婵的手，随后稍显苍白的脸上挤出一抹笑容，“四姐，我明白你的意思，但是现在，风向已经是这样了，你们要是和我一起的话，没准会被一起黑，现在的情况，我自己承受是最好的了。”

    “四姐，你们放心，我没事的。”

    这........

    随后，叶妃也是看见了另外一边的叶轩，对着叶婵说道，“四姐，你要不，就先带小弟去睡觉吧？”

    说着，叶妃也是朝着四姐招了招手。

    “四姐，把小弟带回去睡觉吧，太晚了，我不想让他担心，也不想他看见我这一副狼狈的样子。”

    叶妃低声在叶婵耳边说着，随后，叶婵也是叹了口气，点了点头，将叶轩朝着楼上带去。

    叶妃见叶轩离开，随后便是将头埋在双膝之间，紧紧抱住了自己。

    房间之中，一片漠然，昏黄的灯光此时照耀在叶妃的脊背上，她后背凸出来的蝴蝶骨更让她显得瘦弱可怜。

    几个姐姐在旁边，欲言又止，脑海之中也是开始想着解决办法。

    此时，上了楼的叶轩看到超话里还在增加的条数，再也压不住心头的怒火，直接拿起电话拨给了鼎龙集团金陵分部的总经理刘宗林。

    刘宗林这么晚了，还在办公室里面呆着处理文件，刚准备下班，便是看到了叶轩打来的电话，身子猛地一激灵。

    赶紧接了起来。

    刘宗林那边刚一接起电话，就听到叶轩的声音响了起来，“给我查一件事！我要在最短的时间之内，知道结果！不惜一切代价！”

    这一句话，让刘宗林都是身子紧绷了起来，他赶紧拿出笔记本，“叶董，您说。”

    交代完之后，刘宗林也是猛地站起，“叶董，您等我消息即可！”

    “我立刻通知下去！”刘宗林挂断电话立刻行动，直接一个电话打给了公关部的总监，并且向他简单陈述了一下叶轩的要求。

    此时的公关部总监刚准备睡觉，接到电话之后猛地窜了起来。

    “老婆，我今晚可能要加班了，快点给我找衣服。”

    床上，一个女生睡眼惺忪，“有什么急事吗？”

    “是新董事长交代的事情，刘总要我们半个小时之内赶到公司去。”总监说着，随后女人也是明白了事情的重要性，开始帮着自己老公准备起来。

    挂断电话后，刘宗林又是几个电话拨了出去，快速铺开人脉网调查着。

    叶妃这时候已经累了，在叶婵和几个姐姐的安慰之下，情绪终于稳定了下来。

    “你这样也不是个办法，你先睡一会吧，好吗？”叶婵满眼的急色，忧心忡忡的说道。

    叶妃轻轻摇了摇头，声音轻的好像羽毛一样，而且还带着一丝沙哑，“不用了，我现在，不太睡得着。”

    刚刚经历了人生至暗时刻，她真的难以入眠。

    这边，叶婵用水化了一杯带有安眠性的药品，随后递给了叶妃，“妃妃，喝点水吧。”

    一会之后，叶妃也是在药品的作用下睡了过去，几个姐姐把她搀回房间。

    叶婵给助理也安排了一间客房，随后就陪着叶妃去了房间休息。

    正在她们把叶妃送回房间的时候，另外一个房间之中，一道身影便是拿着电话走了出来。

    叶轩接着刘宗林打过来的电话，“叶董，我查到了，他们的ip地址是金陵南区的一个工厂！现在，我们已经开始进行洗白工作，并且，叶董您安排给我的给天马娱乐一个惊喜，我也在做了，相信要不了多久，都可以办好。”

    叶轩看了看时间，还不到一个小时，速度极快，并且，现在还是在夜里面，召集员工回来还需要一定的时间，要是白天的话应该会更快。

    这样的效率，可以说是相当恐怖了。

    “把地址发到我的手机上！”叶轩丢下一句话，直接打给了柳嫣然，让她来接自己。

    叶轩又一个电话打给了郑江浩。

    叶轩把地址报给了郑江浩后，柳嫣然也赶到了他的楼下，两方人马同时朝着金陵南区赶了过去。

    而刘宗林在给叶轩报告了对方的位置后，心里十分不安的他再次叫来了公关部总监，询问是否能确定对方的人数。

    “这个人数没法确定的，毕竟对方的人手大部分都依靠网络上的平民，就看他们的水头有多少了。”

    水头就是手头上有水军资源的人，几个水头凑在一起就是一个水军军团，有专门的水军头子负责联系业务。

    但是具体的水头数量，几个到几十个不等。

    刘宗林担心叶轩带的人手不够会吃亏，直接叫来了保安部的人，让他们集合全部人手，跟着他一起出发。

    众人哪里还敢耽误，在保安部经理的吼声中，保安们快速钻进了公司的商务车里，朝着金陵南区赶了过去。

    车子正在路上疾驰的时候，忽然对面的几辆跑车朝着他们而来。

    嗯？

    这是？

    为首超级跑车之上的刘云看着面前的一众车。

    这是？

    鼎龙集团的公车？

    这么多，一个车队，这是要去哪？

    “云哥，怎么了？”林宇寒见刘云停车，开口问道。

    他现在感觉有些疲惫，毕竟和这些大少小姐彪了一晚上的车了。

    随后，刘云说道，“可能是出事了，我们跟过去看看，这一个车队，都是鼎龙集团的公车。”

    这一句话，让一众大少小姐都是一愣，随后赶紧回复，众人便是随着公车而去。

    这个时候，叶轩已经赶到了金陵南区的工厂外面，郑江浩等人已经到了。

    郑江浩看到叶轩到了，立刻走过来，说道：“少爷，里面听起来人数不少，不过大门从里面锁死了，暂时没找到其他的入口。”

    他们到的早一点，郑江浩为人精明，带着众人早就研究了一下工厂的情况。

    所以叶轩一来，他就立刻介绍起来。

    叶轩没说话，看着破旧斑驳的工厂外墙冷笑一声，精致走向了黑色的大铁门。

    铁门已经从里面锁死了，依稀可以看到里面透出的光亮，和若有若无的谈话声。

    柳嫣然现在也是紧张起来，只不过，郑江浩他们却把她挤了出去，紧紧跟在叶轩旁边，他们也做好了准备，一会就直接冲进去。

    他们看着面前的铁门，刚准备用切割机切开。

    只不过，下一刻，他们便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    只见。

    叶轩来到大铁门面前，看向面前的铁门，抬起脚！

    反身，便是一脚！

    直接朝着面前的大铁门踹去！

    这！

    一时间，郑江浩等人心中都是一突，这，少爷到底是在干什么？

    这么厚重的大门，这样巨大的门栓，是能用脚踹开的吗？

    这.......

    这不是天方夜谭吗！

    但是，下一刻！

    轰！

    一道爆鸣猛地响起，让众人耳朵都是一震！

    他们看向面前，只见面前的铁门此时就好像是纸糊的一般，直接变形，里面的门栓更是崩裂，整个铁门一瞬间！大敞大开！

