    邪龙魔君知道自己不是沈浪和沧月圣女的对手，索性趁自己还有最后一击之力，抢先破开这神木核心，夺取神血！

    “燃烧吧，我的魔魂！”

    在冲向神木核心的同时，邪龙魔君疯狂燃烧起自己的魂体，九颗龙首口中凝聚出盛若烈阳的血色光球，准备施展出最后一击。

    “不好！”

    沧月圣女惊呼出声，暗骂自己大意，居然放走了邪龙魔君。

    神木核心是由流月神木中的本源能量构成，本身并不具备多少防御力。

    在灭世之战前，神木核心还有流月族先祖强大的法则禁制保护，但自先祖陨落后，保护神木核心的法则禁制已经消失，而今基本上是处于没有任何保护的状态。

    沧月圣女之所以一直选择待在流月神木中，很大一部分原因是为了保护流月神木的核心。

    “混天绫，去！”

    飞遁而来的沈浪率先反应过来，扔出了混天绫。

    混天绫骤然化作铺天盖地般的红色光丝，犹如天罗地网般朝着急速接近神木核心的血日魔龙吞噬而去。

    魂力暴涨后，沈浪催动仙宝的速度也有了数倍的提升，已经完全能将这混天绫的能力发挥到极致。

    在沈浪的全力催动下，混天绫的速度快过了邪龙魔君。

    大片的红色光丝宛如一道道密集的射线，大肆攀附在血日魔龙的身躯上。

    “收！”

    沈浪一声震喝，无数红色光丝凝聚于一体，化作长长的红绫缠绕在血日魔龙周身，将血日魔龙捆绑起来。

    就在这一瞬间，邪龙魔君的肉身短暂受制。

    “吼！！！”

    但很快，血日魔龙口中发出震天怒吼，在魂力的牵引下，他全身上下涌现出大量的血光，顷刻间就将缠绕在身的红绫尽数崩碎。

    混天绫果然还是不足以控制住这邪龙魔君。

    好在沧月圣女没有闲着，在沈浪祭出混天绫的那一瞬，她就开始蓄势施法。

    “高级金仙术，极光处刑！”

    沧月圣女再度吐出一口精血，施展起水瓶座黄金星使的战技神通。

    只见她的双手合握在一起，白皙如玉的双臂合成水瓶形状，背后凝聚出寒光凛冽的水瓶座星图。

    水瓶座星图是一名身姿妙曼的神女手持巨大的银瓶，神女缓缓将银瓶倾斜，白色的水流从银瓶瓶口直流而下，恰好流淌进了沧月圣女的双手之中。

    “轰轰轰！！！”

    刹那之间，沧月圣女的双手中赫然涌出一股铺天盖地的白色海浪，释放出难以形容的凛冽寒光和冻气。

    翻江倒海般的白色海浪朝着血日魔龙飞扑而过去，光是释放出的寒芒和冻气，就化作猛烈的暴风雪。

    就连所过之处的空间，都被极寒之力渲染成了纯白色，足以印证着这一击的威力！

    在邪龙魔君被混天绫捆绑受制的那一瞬，白色海浪就追上了血日魔龙，恐怖到极致的寒光冻气爆发开来，将他的形体肉身吞噬淹没。

    仅在刹那之间，血日魔龙那硕大的身躯就被极寒的冻气冰封过半。

    这寒气似乎连空间都能冻结，血日魔龙的肉身生生被定格在了半空中，坚冰封住了他的行动，令他再也无法向前移动一丝距离。

    沧月圣女之所以施展出自己相对不太纯熟的极光处刑神通，也就是为了封住血日魔龙的行动，以免让其威胁到神木核心。

    “可恨啊！我不甘心……我绝不甘心！！！”

    眼看着神木核心近在眼前，自己却被冰封在了半空中，邪龙魔君情绪彻底失控，口中发出歇斯底里般的怒吼咆哮。

    坚冰就要蔓延至头顶脑门，邪龙魔君做出了最后的挣扎抵抗，九颗龙首口中凝聚出的血色烈日猛然朝着近在咫尺的神木核心表面喷射而去。

    “不！！！”

    沧月圣女星眸睁得滚圆，俏脸闪过一丝惊恐之色。

    “砰！砰！砰！”

    邪龙魔君的大招终究还是施展出来了，九轮血色烈日先后撞上了神木核心，巨大的动静犹如天崩地碎，刺耳的暴鸣声一波接着一波。

    “轰隆！！！”

    神木核心的防御力果然不怎么强，皎月的表面竟轻易被邪龙魔君的攻击炸出一道坑洞豁口，豁口中涌出无穷无尽的九色圣光。

    光芒之强烈几乎将整个星空结界照的通亮！

    这一霎那，沈浪和沧月圣女都失去了眼识。

    沈浪凭借修罗圣瞳的目力，勉强能看见九色圣光如源源不断的水流瀑布般从神木核心中喷涌而出，急剧蔓延四散。

    九色光芒并无破坏力，反而光芒之中蕴藏着浩瀚无比的生机能量。

    仅是被那光芒的照耀，沈浪就觉得全身血脉喷张，似有源源不断的力量从四肢百骸中涌现出来，说不出的神清气爽。

    沈浪是爽了，沧月圣女可爽不起来。

    “这下完蛋了！”

    见神木核心被击出一道豁口，沧月圣女俏脸煞白无比。

    自混元时代起，流月神木的核心还从来没有被人破坏过，如今这核心被破坏，沧月圣女根本就不知道要怎么修补，只觉大祸临头！

    沈浪倒懒得管怎么多，准备先弄死这邪龙魔君再说。

    “邪龙魔君，给老子去死吧！”

    修罗魔神手持火尖枪，以撼天之势朝着被冰封的邪龙魔君冲杀刺去。

    此刻的邪龙魔君借神通爆炸产生威力，震碎了覆盖在自己身上的少部分坚冰。

    “就算今日献祭掉我的肉身魔魂，本君也要得到神血！！！”

    眼见沈浪提枪杀来，邪龙魔君深知自己这副身躯不可能再有生还的希望了，口中发出声嘶力竭的暴戾怒吼。

    他腾出右手，以最快速度取出那只状如粉笔的九头魔蜃傀儡，生吞进肚！

    “以肉身魔魂为引，献祭！！！”

    邪龙魔君眦睚欲裂，仰天长啸，面孔极尽癫狂狰狞。

    看见邪龙魔君生吞魔虫傀儡的异常举动，沈浪心神大乱，有种极其不好的预感。

    “火尖枪，给我破！！！”

    修罗魔神距离邪龙魔君还有一段距离，索性将火尖枪全力投掷而出，试图以最快速度灭杀这邪龙魔君。

    “咻！！！”

    火尖枪如惊雷般破空飞出，枪尖金光爆闪，枪身拖着极盛的星辰烈火火光，将所过之处的空间都渲染成火红色，犹如一颗璀璨耀眼的彗星，袭向血日魔龙的身躯。

