    三日过后，混沌空间内，?每一道空间都发出了轰鸣作响之声，天地元力乱窜，混沌空间内的生灵，也都开始变得暴躁不安起来。
    众多参赛者们，早已经在进入混沌空间前，便阅览了关于圣宗大会的典籍，也知道，这是混沌空间即将打开的预兆。
    于是在短时间内，汇聚在最后一道空间的参赛者们，都开始快速的向着出口区域汇聚而来。
    众人皆是没有轻易显露身形，而是在混沌空间即将开启的出口四周潜伏着。
    因为只有最先走出混沌空间的十人，才能够进入洗灵池接受洗礼，而能够一路走到这里的参赛者，都是七星大陆年轻一辈的顶尖强者，谁也不敢太过张扬，因为大家都知道，待混沌空间开启的那一刻，必将是一场大混战。
    在此之前，除了蛰伏不出，一些人正在苦思冥想，如何先人一步，一些人则已经打起了战前结盟的主意，谁想要在这群龙相争的混乱局面中，夺得一分胜算，能够占据十人之中的一席之位。
    当然，这十个名额，有些人根本不需要任何手段，已经注定要占据一个名额的，譬如姜妍儿、姬纪，以及叶倾城、李凤文等人……众人之人无法与之争抢。
    这一路行来，众人历经生死大战，也听到了诸多惊人的传闻。
    其中最惊人的传闻，莫过于姜妍儿与姬纪合体幻化混沌体之事，“混沌体”的大名谁人不知，这种已经消失数万年的顶级宝体，竟然再度现世，顿时震惊了混沌空间中的众多参赛者。
    原本对于这两人一直十分忌惮的各路天骄，如今更是摄于混沌体的威名，丝毫生不出与这两人争锋的念头，同时也在心中暗暗感叹，混沌体一出，注定是要力压同辈，当世称皇的存在。
    众人都是心思机敏之辈，自然联想到了姜氏、姬氏与圣宗之间的争斗，如今看来，姬氏和姜氏本就已经日益强盛，越发做大，与圣宗的矛盾日益激化。
    如今混沌体一出，若是让其继续成长，踏入尊级之列，成为圣子圣女，夺取了圣宗大权，恐怕圣宗真的就要彻底改姓了。
    于是这些年轻强者们都纷纷打定主意，一旦走出混沌空间，必定要将此事汇报与各自的势力，要重新估量蛮荒大陆的局势。
    而除了这个消息意外，较为震撼人心的消息，当属天璇大陆李凤文，炼化离合神光，并一人独战女修罗，叶倾城，胡飞凤三人，最终毫发无损的离去辉煌战绩了。
    离合神光乃是天地间，三大神光之一，李凤文将其本源炼化，融于己身，无异于得到了天大的好处，对他今后跨入圣级，以及战力的提升，都有着无穷裨益。
    众人在惊羡李凤文得到如此机缘的同时，也知道，这个李凤文，也要列入不能招惹的强者名单之一。
    当然，这短短两个月之间，混沌空间内还发生了无数惊人离奇之事，众人各有机缘造化，有人获得世间难寻的天才地宝，修为大涨，有人得到前辈强者遗留的道法传承，也有人福缘浅薄，机缘没遇上，甚至把命搭在了混沌空间。
    譬如圣宗天骄伏启，众人心中十人之列的热门人选之一，竟是被传出了已经陨落在混沌空间之中，令不少人为之震惊，纷纷猜测，会不会是姜妍儿和姬纪出手了。
    伏启的陨落，至少还有人震惊惋惜，而胡氏部落那位名叫杨过的青年陨落的消息，却是没有掀起多大的风浪。
    在众人心中，虽然此人颇为神秘，但也就是一个实力普通的角色，一旦陨落，更是没有了任何谈论的价值。
    ……
    与此同时，在众人所不知道的神秘空间内，正立着三道身影。
    一名灰衣老者，一名青衫青年，以及一名光屁股的小娃娃。
    看着眼前精神焕发，双目精光涌动的青年，老者感叹道。
    “竟然仅仅用了三日时间，便完全融合了无垢圣体的本源之力，彻底脱胎换骨，如此天赋，即便老夫也是生平仅见。”
    神玄冥波澜不惊的深邃眼眸中，流露出一抹惊叹之色。
    他原本只是想先将无垢圣体的本源之力，封入项云的体内，待他假以时日，耗费个数年，乃至十余年，慢慢的吸收这些能量，完成脱胎换骨的蜕变过程。
    却没想到，项云仅用了三日时间，将所有的圣体本源之力，全部融于体内，并且周身筋骨、血脉、内脏在没有自己的帮助下，自动恢复了。
    这等改天换地的神奇手段，即便神玄冥这等层次的超级强者，也是震惊了一回。
    面对神玄冥的夸赞，项云脸上的表情却是十分复杂。
    说起天赋，从来都是项云羞于见人的短板，可偏偏总有人以为他是绝顶天才。
    之所以能够在短短三日时间，便融合了所有的圣体本源，脱胎换骨，凭借的自然是令狐冲所传授的法诀和那十二招式。
    项云若是没有猜错，金庸世界中，能够有如此逆天效果的神功，不外乎少林派镇派武学《易筋经》！
    当初令狐冲受到吸星大法内力反噬，诸多机缘之下，得少林寺方证大师，破例传授门派绝学《易筋经》，让令狐冲化解了危机，实力再度上涨，成为笑傲世界中的巅峰强者。
    想不到如今自己大师兄令狐冲，同样将这门惊世绝学传授给了自己。
    项云不禁又回想起，当初自己恳求令狐冲传授自己一些武学，后者那张冰冷严肃的面孔，感情这位大师兄是外冷内热，表面上拒绝了自己的请求，暗中却是将最珍贵的武学传授了给了自己。
    也不知道大师兄这样做，会不会受到天道法则的惩罚，项云心中不禁有些担忧起来，无论如何，大师兄对于他的恩情，项云都会铭记在心，暗暗打定主意，一定要找机会回报给对方。
    心中如此思索着，项云对神玄冥拱手抱拳道。
    “多谢神玄前辈相助之恩！”
    神玄冥却是一摆手道。
    “诶……你我皆是逆神盟的成员，便是自己人，不必如此客套，更何况，这是老夫答应你的条件之一。”
    “对了，老夫还要提醒你，现在你的身体已经融合了圣体本源，而且你服食了十枚万年菩提果，又在菩提树下感悟轮回，如今的修为必然大涨。在这片空间的压制下，你或许还感觉不到什么，但一旦离开此地，你的身体便会汲取大量能量，混沌空间内的能量浓度和纯度，恐怕达不到你吸收的要求，你须得你快离开混沌空间，进入圣宗洗灵池中吸收能量。
    圣宗洗灵池，乃是圣主大人当年，以七七四十九条极品灵脉所凝聚的一座灵池，其中蕴含的能量庞大，超乎想象，倒是恰好适合你这种情况，可以将你的实力最大限度提升起来。”
    项云听完心中震惊不已，四十九条极品灵脉！这得是何等磅礴的能量，竟然直接凝聚成了一座灵池，难怪七星大陆如此多的天骄，挤破脑袋也想要进入洗灵池，接受洗礼。
    不过项云觉得，神玄冥的话还是有些夸张了，这混沌空间之中的能量如此精纯浓郁，自己的身体即便再缺乏能量，应该也是绰绰有余了把，但项云还是没有反驳，老老实实的点头应是。
    神玄冥又嘱咐道：“一旦踏入洗灵池，你无垢圣体的身份恐怕就再也无法隐瞒了，到时候，姜氏和姬氏这两家恐怕便再也坐不住了。”
    项云一惊。
    “难不成，他们还敢在圣宗对我出手不成？”
    神玄冥笑道。
    “这两大部落野心不小，如今又拥有了混沌体这等强大后代，为了给后辈铺路，彻底颠覆大陆局势，铤而走险也未可知。”
    项云脸色变得有些难看，按照神玄冥这样说，自己一旦暴怒无垢圣体的身份，姜氏和姬氏甚至有可能不顾圣宗，直接对自己出手。
    若是这样的话，项云对于入不入洗灵池，可就要计较一番了，可不能为了吸收点能量，把自己的小命都给搭进去。
    似乎是看出了项云的担忧，神玄冥笑道。
    “你小子也不用担心了，我虽然无法离开此地庇护于你，不过我已经交代青龙他们，四象宫宫主都会暗中为你护法，你可以放心的在洗灵池吸收能量，将你的潜力发掘到最大限度。”
    闻听此言，项云心头一跳，神玄冥竟然已经通知了四象宫，让四象宫的宫主为自己护法。
    要知道，那位青龙尊上项云可是见过的，尊级后期的超级强者，想必其他三位宫主的实力，也应该与他相仿才对。
    让四位尊级后期的超级强者给自己护法，这排面，简直不要太豪华，不得不说，这位圣宗之主对于项云的事情，考虑的已经是面面俱到。
    一时间，项云先前还有些七上八下，犹豫不决的内心，也瞬间安定了下来，感激的看向神玄冥。
    “一切谨遵前辈安排。”
    神玄冥满意的点点头。
    “好了，该说的都说完了，你要借用超级传送阵一事，我也已经吩咐青龙了，等洗灵池洗礼过后，自有人为你安排一切，至于我答应你的条件……”
    神玄冥犹豫了片刻后说道。
    “你若是想清楚了，随时可以通过身份勋章传讯告诉我，但最好不要等太晚，十年之内，神殿必定再次降临，老夫可不知道那时候，还能不能活着帮你达成心愿。”
