
　　是以九星武帝初期的修行者参合到这个层次的战斗，即便余威不足以斩杀对方，但螣重大帝想要斩杀对方，还是很容易的。

　　螣风大帝闻言，略微思索了一阵，旋即才是开口道，“应该没有九星武帝初期的修行者，可能只是对方为了误导我们，故布疑阵留下的气息。”

　　很显然，在螣风大帝看来，九星武帝初期的修行者，参合到这个层次战斗的可能性极低，因此直接怀疑那残留下来的九星武帝初期的气息，乃是对方故意为之，为的就是误导他们。

　　一旁的螣山大帝三人闻言，不禁点了点头，他们的看法倒是和螣风大帝一样。

　　“螣风前辈，敌人已经离开，我们之前四下查探了一番，并没有发现对方离开的痕迹，显然对方是刻意抹除过。”那高大男子看着螣风大帝，接着继续道，“那我们接下来怎么办？”

　　这种层次的强者刻意抹除痕迹，而且还隔开了一段时间，别说他们这些九星武帝后期的修行者，就算是螣风大帝也难以追踪到对方。毕竟螣蛇一族擅长的是速度，而不是追踪，在追踪上他们可没有什么特殊的本事。

　　“既然无法直接追踪，那就用最笨的办法，在我们螣蛇一族掌控的区域内，本帝就不信，还找不出三个帝君层次的修行者来。”螣风大帝面色平静的说道。

　　听到螣风大帝的话，螣山大帝三人，立刻是恭敬应道，“是！”

　　当即，螣山大帝三人，便是下令，羽蛇宫的修行者，开始全力调查区域内，寻找杨奇三人的踪迹。

　　而随着羽蛇宫的全力调查，在这片区域之中，也引起了不小的震动，毕竟羽蛇宫的动静太大，难免会让修行者怀疑，是不是有什么大事发生，甚至是族群之间的冲突。毕竟缓冲地带的存在，本身在一定程度上，就是为了让族群之间的小冲突，不至于蔓延到各自族群疆域的深处。

　　已经调查完一处相对危险区域的杨奇三人，也在第一时间接到了传信，知道羽蛇宫正在全力寻找他们的踪迹。

　　“和本帝之前预料的一样，羽蛇宫直接在整个区域搜寻我们的踪迹！”纪炎大帝面色平静的说道。

　　无法直接追踪，只能用大范围搜寻的办法，这里又是羽蛇宫掌控的疆域，对方采用这种办法，自然不是什么奇怪的事情。

　　“羽蛇宫在这片区域的掌控力虽然不弱，但真正的强者却不多，只要我们小心谨慎一些，一时半会，他们还找不到我们的踪迹。”无始大帝语气平静的说道。

　　他们一行三人，可都是帝君层次的修行者，而且无始大帝和纪炎大帝还是九星武帝后期的修为境界，感知能力比起寻常修行者更强。在其他修行者发现他们之前，他们便可以直接发现对方，主动避开对方，这样对方想要找到他们，自然会困难不少。

　　当然，一发现修行者，就主动避开，这会使得杨奇三人相比起之前辛苦不少，不过只要能够多拖延一些时间，争取让他们将这片区域的疑似地点排查完，这点辛苦还是值得的。

　　就在此时，纪炎大帝接到传信，却是之前派出去的人族修行者，有了新的发现，确定了一处疑似地点。

　　“有新的疑似地点出现。”纪炎大帝看着眼前的无始大帝师徒两人道。

　　嗯？

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝的面色不由一喜，疑似地点虽然可能只是空欢喜异常，但至少还是有一些希望。只是让杨奇两人有些不解的是，纪炎大帝在说出此话的时候，神色明显有些不太对劲。

　　杨奇看着身前的纪炎大帝，不由开口询问道，“纪炎道友，可是那疑似地点有什么问题吗？”

　　“的确是有些问题，你们看这疑似地点，就明白了。”纪炎大帝一脸苦笑，接着手中一动，一副星图呈现出来，紧接着他便是以元力将那疑似地点标注了出来。

　　“这是……”

　　看着纪炎大帝以元力显化出来的星图，望着那被标注出来的疑似地点，杨奇和无始大帝的嘴角不禁微微抽动了一下。

　　“竟然在这个地方？”杨奇面色复杂道。

　　此时此刻，杨奇和无始大帝也是明白过来，为什么在知道有新的疑似地点出现，纪炎大帝不但没有露出太欣喜的神色，反而是一副纠结之色，主要是因为那疑似地点太过特殊了一些。

　　这次新发现的疑似地点，竟然在羽蛇宫附近，虽然距离羽蛇宫还有一段距离，但是对于帝君层次的修行者而言，也就是两次穿梭时空的距离而已。如果只是单纯靠近羽蛇宫也就算了，毕竟正常修行者在无尽宇宙行走，都是穿梭时空，不会直接飞行赶路，未必会和羽蛇宫的强者照面。

　　但天海界的环境却是有所不同，因为天海界的特殊，羽蛇宫附近其实就是螣蛇一族在天海界的大本营。附近区域都有一些防护手段，甚至是修行者组成的队伍巡察，负责拱卫羽蛇宫，防止一旦真的爆发族群冲突，羽蛇宫会被敌人瞬间拔起。

　　因此杨奇三人若是前往那附近区域，暴露行踪的风险必然大增，一旦杨奇三人的行踪暴露，恐怕迎接他们的，就是倾巢而出的羽蛇宫强者。

　　这也是为什么，知道疑似地点之后，杨奇和无始大帝，都会忍不住嘴角抽动的缘故，这个地点，的确是让人有些无语纠结。

　　纪炎大帝看向杨奇两人，旋即开口询问道，“无始道友，虚行道友，你们怎么看？”

　　这一次纪炎大帝并没有直接决定，因为他知道前往那处疑似地点的风险，只是疑似地点已经出现，哪怕有万分之一的希望，也不可能轻易放弃。23sk.Com

　　听到纪炎大帝的询问，杨奇和无始大帝两人不由沉默了起来，脑海中却是飞速权衡起得失来，是不是值得冒险前往那疑似地点。

　　“虚行，你怎么看此事？”无始大帝看向一旁的杨奇道。

　　“可以一试。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“现在羽蛇宫正在四处搜寻我们，恐怕他们也不会想到，我们会主动前往羽蛇宫附近，越危险的地方越安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十二章 越危险的地方越安全免费阅读。https://xs.23sk.com 