    舒默雪身体抖得更加厉害，泪水在眼眶中打着转儿，第二拳怎么都下不去手。

    “别磨蹭，快来。”

    “宸……”舒默雪哽咽。

    她是真的再也打不下去了。

    萧弋宸冲她微笑，哄着：“我没事，被你打我一点都不觉得疼，我不想被别人打，我身上所有的东西都是你的，只有你有资格。”

    舒默雪的泪水唰地滚了下来，萧弋宸说过的，她今天可以哭，所以她不想忍着。

    “打完你都不帅了。”她也笑了下，只是比哭还难看。

    萧弋宸笑容更柔：“嗯，没关系，我知道你不会嫌弃我的。乖，快来吧，狠一点！”

    舒默雪捏着拳，骨节发出两声脆响。

    她逼迫自己狠下心，接连朝萧弋宸的脸又砸了两拳，大爷的脸一下子肿起来多高。

    不远处受了伤的小四和小六互相搀扶，看着夫人打他家爷那股狠劲儿，都不由地猴躯一抖。

    没打在他们脸上，他看着也感觉疼，夫人真下得去手啊。

    三拳砸出去，舒默雪就仿佛被抽空了所有力气，两条腿都发软，很心疼地看着萧弋宸，伸出手想要触碰他的脸。

    但是她又不敢碰，害怕碰了他更疼。

    “对不起，我以后让你打回来。”她扁着嘴，心里难受极了。

    萧弋宸抬手揉揉她的头：“傻老婆，我怎么舍得打你呢，你可是我的大宝贝啊，打你的话我肯定会比你更疼。”

    “……看你也是不疼！”被打伤了还这么贫嘴。

    舒默雪忍不住抱着萧弋宸的腰身，在他的胸口啜泣了两声，将眼泪全撒在他依旧不染尘土的西装上。

    “好了，我们还有正事呢。”萧弋宸轻声哄道。

    虽然他搂着媳妇的手臂也有些舍不得放开，可还是放了开。

    舒默雪从萧弋宸怀里退出来，抹了下眼泪，一瞬间恢复了之前冷艳的模样。

    萧弋宸微愕，在家的时候他说了，她可以哭的，哭得越惨越好。

    毕竟他们鹣鲽情深，他都受伤了。

    舒默雪却说：“我是萧弋宸的妻子，眼泪这种东西不应该属于我，我爱你也不需要用眼泪才能证明。”

    萧弋宸有一瞬间恍惚，眼前的小女人傲然而立，宛若一支冷艳的黑玫瑰，美丽独特的让人移不开视线，又不敢伸手去采摘。

    他很欣慰，仿佛一下媳妇儿已经成长了，哪怕不再需要他的庇护，她也能独自抵挡住风雨。

    红玉夫人简直看的傻眼，萧弋宸和舒默雪又打又抱，他们在搞什么鬼？

    不管他们在搞什么，现在她的无敌战士都不听话了，难道她的美梦又要打破了吗？

    “杀呀，你们快杀呀！”

    “给我杀了他们，把所有人统统杀掉，听见了没有！”

    “……不会的，我不会失败的，我不会再失败的！”

    因为接受不了这样的事实，红玉夫人疯狂地摇着头，两只手用力抱住自己的脑袋。

    帽子掉落，她的一头长发垂散下来，迎风飞舞。

    松山伯爵也站在原地跟傻了一样，看着一地受伤不轻的赤焰门人，还有那些尽管受了伤也站立的芯片傀儡。

    他完全不知道这是怎么一回事，那些傀儡怎么都不听命令了，连红玉夫人的命令都不听了。

    至于那些官员们，他们虽然扛过枪打过仗，也曾游走在枪林弹雨中，但是哪里见过这样的厮杀。

    自从厮杀开始他们就是全都抱着脑袋缩到角落里去了，现在打杀声停止才敢稍微抬起脑袋来。

    没人知道发生了什么事，见真的不打了才陆陆续续站了起来。

    “这是谁赢了？”不知道是谁冒出这么一句脑残的话。

    另一个人下意识回答：“看不到萧弋宸都被打了吗，当然是松山伯爵赢了。”

    “可松山伯爵说全部杀死不留不留一个活口，这怎么停了？”

    “不知道啊，不过刚刚好像听见谁喊了一句住手。”

    “……哎呀，你们看，那是个女人啊，怎么看着她眼熟啊。”

    立时，所有人都看向那个长发飘飘神情有些崩溃的女人。

    红玉夫人站的位置还是之前那个地方，身上的衣服也还是护卫制服，帽子掉在地上。

    “红玉夫人？她是不是通缉犯红玉夫人啊？”突然有人认出了红玉夫人。

    “可不就是吗，不过她已经不是什么夫人了，她是通缉犯。”

    “想不到松山伯爵居然和通缉犯勾结，说我们满嘴忠义仁德趋炎附势，他才是真正的伪君子。”

    因为顺风，松山伯爵听到了官员们的对话，猛地回过神来，同时，心也坠落谷底。

    完了，什么都完了。

    他现在和通缉犯红玉夫人扯上了关系，那和夜公爵害兄弑侄有什么区别？

    该死的女人，这个时候发什么疯，暴露了自己的身份，贱人！

    “杀，给我杀了他们，杀了萧弋宸，杀了舒默雪，快点儿杀呀！”

    红玉夫人嘶吼起来，目眦欲裂，她跑到一个芯片傀儡身边抓住他用力摇晃。

    “你去给我杀了萧弋宸，去杀了舒默雪，去啊，你去啊！”

    那个芯片傀儡看着红玉夫人皱眉，因为红玉夫人有一只手抓着他的脖子，尖锐的指甲扎进了他的皮肉里。

    他们虽然被芯片控制，却并非没有痛感，尖锐的指甲穿进皮肉当然也疼。

    唰地，男人掐住了红玉夫人脖子，将她提了起来一把甩出去，动作行云流水完全出于自然反应。

    红玉夫人在半空中翻了两个身，稳稳落在地面上，恼恨地盯着那些芯片傀儡。

    她是他们的主人，她试过无数次对他们发号施令，从来没有出过差错，今天这是为什么？

    蓦地，红玉夫人美目一滞，眼中浮现难以置信，再次看向萧弋宸。

    “你控制了我的芯片实验室！”

    红玉夫人咬牙切齿，除了这个原因，她想不到任何理由。

    萧弋宸云淡风轻道：“找到你的老巢还真是不容易，不过还没有什么事是我萧弋宸办不到的。”

    “你！”

    红玉夫人气的说不出话来，万万想不到萧弋宸居然给她来个调虎离山。

    现在想来，他带了这么多属下出现在这里，并不是要威胁那些官员，而是为了引她上钩，将她的无敌战士全部调过来。

    这样一来，她的实验室就空虚了，萧弋宸再趁虚而入控制她的实验室，继而控制她的无敌战士。

    萧弋宸，他真是一个恶魔，他怎么会有如此深的心计。

