    墨顿理直气壮的说道：“墨家的核心理念就是兼相爱，又岂能允许一部分人存钱，不允许另一部分人存钱。”

    于志宁气的鼻子都歪了，墨顿连收个印子钱都能上升到百家理念之上。

    “这说来，按照墨家的兼相爱理念，又岂能只让长安百姓存钱，洛阳百姓，郑州和陈仓百姓岂不是也可以对墨家村放印子钱。”于志宁咬牙切齿道。

    “那是自然，日后只要是任何人到墨家村银行存钱，墨家村一概来者不拒。”墨顿毫不犹豫的点头道，何止是这些地方，日好墨家村银行扩张到那里，墨家村的存款业务也都会扩张到哪里。

    此刻百官已经麻木了，不知道墨家子是天才还是疯子，竟然已经设想如此宏大的计划，如果真的让墨家子成功，那墨家手中的钱财岂不是天文数字。

    “一定要阻止墨家子！”不少大臣不约而同的忽视一眼，随即心领神会的点了点头。

    “墨家子未免太过于好大喜功，你毫不节制的吸收存款，为了还存款百姓的利息，就开始涉足了印子钱的生意。”民部侍郎怒斥道。

    墨顿毫不犹豫的点了点头承认道：“那是自然，一年三万贯的利息可不是一个小数目，否则就是将墨家村一年都白干了，全都都支付利息了。”

    “启禀陛下，印子钱声名狼藉，危害甚广，墨家子乃是朝廷官员，竟然涉足印子钱，我等实在是耻于和此人为伍。”民部侍郎义正言辞的怒斥道。

    墨顿好奇道：“年息六厘也算印子钱？想当年在下可是想借年息六厘的印子钱都不得呀！”

    不少朝臣心中一叹，他们虽然知道墨家子的年息六厘的印子钱已经算是天下的福音了，然而印子钱一直以来的臭名昭著，让所有人对这个行业有本能的排斥，更别说墨家子肩负墨家、皇家和官员的名声。

    “就是一毫利息那也是印子钱，你可知道是多少百姓身陷印子钱，而家破人亡，妻离子散。”于志宁义正言辞的配合道。

    “那既然如此，印子钱危害甚广，朝廷为何不下令查封所有的钱庄，禁绝印子钱。”墨顿反问道。

    “呃！”于志宁顿时语结，人人皆知道印子钱的危害，可是大唐的钱庄放印子钱却是比比皆是，甚至连之前寺庙也曾参与这个暴利的行业。

    “那只是一些卑贱的商人开设，而墨侯乃是皇亲国戚，又岂能同日而语。”民部侍郎出声援助道。

    墨顿反唇相讥道：“那既然如此，朝廷修建砖路之时，发行四十万贯的债券，许诺给予年息五厘五的利息，又何尝不是一种印子钱，比银行收的印子钱利息还要高呀！”

    “呃！”民部侍郎顿时语结，当初朝廷为了修建砖路，发行债券只许诺年息五厘五的利息，就已经引发了抢购热潮，单单墨家村就买了数万贯，现在看起来，和墨家村收印子钱的的行为并无二致。

    “那是朝廷收印子钱，可并没有做出放印子钱这等肮脏的行径。”民部侍郎辩驳道。

    墨顿晒然一笑道：“在下自然知道朝廷并未放印子钱，而是借此事说明，连朝廷都会有缺钱的时候，更何况是普通百姓，天有不测风云，人有旦夕祸福，任谁也不敢保证自己一帆风顺，如果遇到困难之时，求助无门走投无路，恐怕只有借钱一道。”

    百官不禁点头，谁都有走背运的时候，难免会遇到困难。

    “但是世人皆爱锦上添花，无人雪中送炭，越是遇到困难，恐怕就越借不上来钱，所谓一文钱逼倒英雄汉，到那时起，恐怕只有走上印子钱这条不归路。”墨顿朗声道。

    “皆爱锦上添花，无人雪中送炭。”

    “一文钱逼倒英雄汉。”

    不少官员不由眼神躲闪，他们大多都是长安城豪门的代表，这一次墨家村危机，豪门世家默契的封锁墨家的现金流自然和他们脱不了干洗，又何尝不是皆爱锦上添花，无人雪中送炭。

    “世人皆痛恨印子钱，却离不开印子钱，这才是子钱家传承千年的依仗，而今日，墨家将印子钱的利息打了下来，让天下百姓将闲置的钱财获取利益，缺钱的商户得以扭转危机，可谓是共赢，尔等却横加阻挠，莫非尔等是站在子钱家一边。”墨顿呵斥道。

    “墨家子你莫要血口喷人！”于志宁连忙呵斥道，其他官员也不禁心中一紧，他们虽然和子钱家有着脱不了的干洗，但是明面上又有谁胆敢承认和臭名昭著的子钱家有联系。

    “那墨某想问一下，银行和钱庄相比，孰优孰劣，银行此举是否有利于天下。”墨顿掷地有声道。

    百官纷纷沉默，无论从哪一方面，银行要比钱庄好上千百倍。

    “秦某可是支持银行，早已经将秦府全部的家财存进了银行，每年的利息足足有三十贯，要是普通人家，这就足够一年的花销。”秦琼感叹道。

    不少百官纷纷点头，大唐物价不高，很多家庭一年还挣不到三十贯，足够一家人在长安城富足的生活下去。

    于志宁深吸一口气道：“印子钱就是印子钱无论是年息多少，都改不了它的本性，一旦百姓还不上，难道你墨顿会大度的给他们免了。”

    于志宁此言一出，百官纷纷颔首，世人之所以诟病印子钱除了利息太高之后，还有一个就是还不上钱之后结局太过凄惨，妻离子散，家破人亡那是常有之事。

    不少正直的官员之所以附和跟风弹劾墨家子，就是因为这一点，顿时所有人的目光都集中在墨家子的身上，就连李世民也不禁若有所思，想要看看墨家子的回答。

    墨顿毫不犹豫的摇头道：“那自然不可，所谓欠债还钱，天经地义，银行的钱财也并非是墨某所有，而是天下百姓的钱财，如果给贷款之人免了，岂不是那百姓的钱财来为墨家博名声，而且此举恐怕会助长贷款之人赖账之风。”