    第1350章撬九渊大人的墙角？

    “哦。”楚千璃应了一声，就见华服少年的脸颊以肉眼可见的速度变得更红。就仿佛是从来没干过什么坏事，以至于被抓包后就格外地不好意思般。

    “那个，真是太抱歉了！”华服少年这下更羞愧了。

    好吧，他一开始是无意中听到的，可之后就是偷听了。结果还这么狡辩，实在太不应该了。

    越想越懊恼，少年的头都要抬不起来了。

    这下，楚千璃看得是大感惊奇，这少年也太软和好欺负了吧。

    而且她能看得出，这还真不是装的，而是少年的本性就是如此。

    还有，少年的教养极好，跟随着他的护卫们也教养极好，眼看着自家少爷不断同她道歉，也没有冲她怒目而视，而是依旧恭敬地守在自家少爷身后。

    “行啦行啦！”楚千璃突然就笑开了，摆摆小手说道，“也不是多大的问题，不用如此道歉。”

    “更何况，是我先在大街上说话的，自然做好了让旁人听到的准备。”

    “本姑娘还不至于霸道到让路过的行人把耳朵封起来。”

    说完，楚千璃就冲着暗三等人招招手，“走了走了，挣钱去。”

    暗三等人眼下是超级好奇，不知楚千璃打算如何挣钱。

    一听到这招呼，顿时兴匆匆地跟上。

    呼啦啦的一群人这就往城内走去。

    少年眸光闪了闪，想着刚刚那有趣的所见所闻，突然就不想往城外去了。

    “今日不出海了，糕团，你去通知船老大一声，而后回客栈等我就好。”

    “是，主子。”人高马大却被取了糕团这个代号的护卫脸上波澜不惊，声音也非常地沉稳。

    应了一声后，人却是嗖地一下不见了。

    啊啊啊！

    太羞耻了。

    无论多少次，当着众人的面被喊糕团这个代号，他的内心都平静不下来！

    所以说，偶尔有其他的护卫们问他这么副八风不动的沉稳样，以及为主子办事时那雷厉风行的速度是怎么培养出来的？他就好心酸。

    还能是怎么培养出来的，就是被这代号给刺激出来的！

    “嚯！”眼看自家护卫咻地一下就消失不见了，小公子感慨不已，“糕团的速度是越来越快了啊。”

    剩下的四个护卫：……

    如果是他们被主子点名，他们也会以飞一般的速度离开！

    唉，都怪当年年少无知，被家主点名跟随在主子身边后，被主子用那软萌萌的目光一瞅，询问——你们既然是我的护卫，我能给你们取个好听的代号吗？

    他们全都没有察觉到危险，就那么点头了。

    而后……

    面瘫脸越发严重的四人内心第无数次暴风式哭泣。

    而这边，坑了属下还不自知的小公子，感慨完了自家护卫的厉害后，眼睛就变得亮闪闪的，“快走快走，我们赶紧追上那位有趣的姑娘。”

    ————

    “等等。”

    为了挣钱大计，楚千璃准备先把银霜城逛一遍，仔细了解一番银霜城，结果就在这时忽而听到三分钟前才熟悉了的声音自她的身后响起。

    “嗯？”楚千璃转头一看，就见果然是华服少年追了上来。

    “你这是……”

    楚千璃站定了脚步，一挑眉梢。

    “姑娘。”华服少年拱了拱手，笑得十分纯然，张口就先把自己的优势给列举了出来，“我于五日前就来了这银霜城，对城内十分熟悉。”

    “敢问姑娘是否需要向导？”

    “……”楚千璃。

    上上下下地打量起了华服少年，眼神逐渐变得奇特。

    少年的衣服一看就奢华无比，根本不缺钱，怎么上赶着当向导呢？

    嚯！

    云彤和云奕震惊了，瞬间用一种“小子你这是上赶着送死吗”的眼神盯着华服少年。

    无缘无故地前来搭讪，还这般献殷勤。

    呵！

    想撬九渊大人的墙角，胆子不是一般的大。

    紫霄同样眼神变得锐利了起来。

    那九渊妖尊也就罢了，好歹修为过人，颇有一些能耐。

    这只小菜鸟是什么情况？

    也好意思往小殿下面前凑？

    而这边，就在华服少年刻意追过来的刹那，小白突然想到了他家小璃璃当初对夜九渊说过的一句话——尊上你不是我喜欢的类型，我喜欢小可爱。

    这个少年，勉勉强强可以算作小可爱吧。

    想到此，小白冰蓝色的眸子中寒芒一闪，突然觉得他可以试试看他的爪爪是否足够锋利。

    “嘶！”华服少年猛地倒抽了一口凉气，蹬蹬瞪地倒退了三步。

    可怕，他感觉到了危险！

    这下，他赶忙巴拉巴拉地交代，“姑娘不要误会，我真的没有坏心思。只是觉得你很有趣，若是能同你交上朋友，接下来的日子肯定就不会无趣了。”

    “对了，我叫上官文彦，出自墨羽城的上官家。墨羽城的上官家姑娘应该清楚吧，我们家的家风很正的，基本没出过什么心术不正之辈。”

    “咳，当然了，真要是出了，那种人一旦被家族发现就会被严厉地处置了……巴拉巴拉。”

    “……”楚千璃。

    万万没想到，面前这少年竟是个话痨！

    嘴巴一张就说个没完，就差没把老底给掀光了。什么喜欢吃甜的东西，不喜欢吃苦的东西都已经交代出来了。

    “停！”楚千璃果断地喊道。

    再不喊停，她觉得他就快要说起他从出生到长这么大所发生的大小事迹了。

    “姑娘，这下你相信我没恶意了吧？”上官文彦说着，目光还颇为小心地扫了眼令他感到危险的三人，以及蹲在楚千璃肩头的那只小小虎崽儿。

    楚千璃嘴角抽搐，“我说，我是可以相信你了。但你怎么能确定，在你把老底掀光后，我对你没恶意呢？”

    墨羽城的上官家她还真就知道。

    不像纪家这种只能在银霜城内一逞威风，墨羽城的这个上官家势力之大，可以放眼整个虹洲大陆。

    世家榜上，墨羽上官家排进了前五。

    上官文彦顿时挠了挠头，笑容格外纯然，说出的话却是，“哦，我不担心啊！”

    “我们上官家的人直觉都很准，能让我们想结交的人，必定都不是坏人。”

    “原来如此。”楚千璃恍然。

    这直觉还挺好用，不过……

    “你这直觉是不错，本姑娘的确不是什么坏人。可这世上的坏人多了去了，本姑娘兴致来了就会找他们的麻烦。”

    “你这直觉难道没告诉你，和本姑娘交朋友的话人身安全只怕就没保障了？”楚千璃笑眯眯地问道。

