    

    
                轰！

    
                太阳与银河相撞，瞬间引起了大爆炸，紫薇大帝竟然硬扛着这股爆炸，接近苏御！

    
                大手上有星辰闪烁

    
                苏御知道这一招，是名为掌中星宿的无上大神通。

    
                他身上有紫薇大帝的传承，可现在他还未彻底吸收紫薇大帝的传承，知道这一招，可现在没法释放出来！

    
                太清神雷！

    
                苏御轰出一拳，太清神雷伴随，万雷齐发，逼退了紫薇大帝。

    
                “早知道紫薇大帝的神通这么帅，就不先钻研衍神通了！”苏御自言自语。

    
                蚊道人的吞天噬地神功，需要配合它的血脉一起施展，才能爆发出真正的力量。

    
                紫薇大帝的一系列神通也是如此，必须要有至尊体！

    
                神体能承载星辰之力，才能爆发出真正的力量！

    
                青龙神通也相同，所以苏御才没有去细细研究他们的神通，而是准备等以后得到了鸿蒙紫气，得到了相应的至高体，再进行修炼！

    
                随着战斗的继续，苏御慢慢察觉到了不对劲！

    
                “紫薇大帝应该与帝江是同一层次的存在，就算有些差距，也不可能相差这么大吧！而且帝江作为祖巫之首，不可能比紫薇大帝弱！”

    
                可为什么

    
                第一关的帝江，比第二关的紫薇大帝要弱很多？

    
                忽然

    
                苏御想到了玩游戏，一般第一关都是新手关卡，怪物都是削弱过的，难度很容易。

    
                靠！

    
                刚才那一关不会是新手关卡吧！

    
                新手关卡安排帝江？

    
                等我以后实力强了，一定将这个狗屁本心路给拆了！

    
                苏御愤愤的想着。

    
                现在细细想去，第一关的帝江明显状态不对，它的空间大道好像只发挥出了一点力量，只有瞬移能力。

    
                其他的空间绞杀，空间重叠，空间乱流，空间之刃，空间风暴等等能力，帝江都没使用过。

    
                如果说帝江不会使用这些能力，苏御可不信！

    
                帝江绝对有这些神通！

    
                帝江可是空间与速度之祖巫！

    
                手执空间大道，辅以速度大道，十二祖巫之首的恐怖魔神！

    
                斩！

    
                苏御认真了，取出神器天冥，一手持刀一手持剑。

    
                左右道身分别出现，左道身手持金箍棒，右道身手捏法印。

    
                杀！

    
                苏御先冲了上去，黑龙神剑剑气澎湃，一道漆黑如墨的剑气斩去，惊天动地。

    
                紫薇大帝还是一只手对敌，翻手一个小型银河投出。

    
                轰轰轰！

    
                剑气与小银河碰撞在一起，产生的爆炸遮挡住了双方的视线。

    
                这一次！

    
                轮到苏御强顶住爆炸冲击接近紫薇大帝了！

    
                左道身高举如意金箍棒，这把神器被催动到了极限，金光闪耀，如一座太古神山压下。

    
                紫薇大帝终于伸出了另一只手，手掌一抬，仿佛要翻天覆地一般。

    
                轰！

    
                如意金箍棒被紫薇大帝单手抓住，紫薇大帝的身躯只是微微一动，并未受到太大的伤害。

    
                右道身杀到，朱雀神炎如煌煌天威，瞬间将紫薇大帝吞没。

    
                嘭！

    
                紫薇大帝周身星河闪耀，如一道流光在身上环绕，替紫薇大帝挡下了所有的朱雀神炎。

    
                死！

    
                苏御将速度提升到了极致，胸口闪烁白光，太初之光抵消紫薇大帝周身的星河。

    
                天冥刺入紫薇大帝的胸口，法则之力顺着天冥进入紫薇大帝的身体，瞬间将其击溃。

    
                紫薇大帝无悲无喜，慢慢消散。

    
                呼~

    
                “这么打下去，我可能坚持不了多少关。”苏御喃喃说道。

    
                没有休息，受伤也不会给你恢复的时间，就算苏御有女娲道果疗伤，也很有可能坚持不到最后。

    
                新的一道虚影出现

    
                一身道袍，平淡如水，眼神平静，仿佛什么事情都不会被他放在心上。

    
                “我怀疑有人搞我！第三关就是太清道德天尊？”

    
                苏御话音刚落，太清就一化为三，正是一气化三清神通！

    
                “连一气化三清都能施展！”

    
                苏御惊愕，可对方不会给他机会，翻手间万千太清神雷落下。

    
                杀！

    
                苏御也施展太清神雷，雷霆轰鸣，如巨兽咆哮。

    
                苏御这边还在战斗，其他的天才很多都已经离开了本心路，等待着新一轮的考验。

    
                创星图录上已经开始排名，目前排在第一位的是一名叫做木战的精灵族天骄。

    
                分数！

    
                七十三！

    
                证明他在本心路上，击败了七十三名虚影！

    
                虽然这一关有些水分，可也能证明对方的天资如何了！

    
                第二名古拉！

    
                来自古族的一名绝世天骄！

    
                分数六十九！

    
                第三名克丽丝！

    
                人族！

    
                分数六十八！

    
                苏九宗已经走出本心路，在平台上寻找着熟悉的名字。

    
                他的分数并不理想，因为他后面遇到的敌人是苏御！

    
                同级之中，他怎么可能战胜苏御，遗憾的止步于三十一关。

    
                很快，他找到了琳叶的名字，和他想的一样，排名并不高，分数四十六。

    
                后面的便是允仙儿，分数四十五，赢雁菡分数四十三，她们的分数相差无几，都在四十以上。

    
                苏九宗摇摇头，“如果不出意料，她们的情况和我一样！”

    
                他的猜测大致没错，琳叶披荆斩棘，连续破敌，好像她的举动惹怒了本心路一般，在四十六关，遇到柯罗诺斯！

    
                伟大的混沌制造者！

    
                一道意念就可以开辟神界的至高存在！

    
                已经不在状态，身体负伤的琳叶哪里会是柯罗诺斯的对手，大战数小时后，她伤到了柯罗诺斯，自己也被柯罗诺斯重创，不得已退出了本心路。

    
                允仙儿情况与琳叶类似，都是一路无敌，将本心路都快打坏了。

    
                她的四十四关敌人是蔡云韵，拼尽全力将蔡云韵的虚影击败后，她也受了不轻的伤。

    
                本心路似乎是想要淘汰她一般，第四十五关的敌人是平心娘娘！

    
                她无奈的退出了本心路，如果是全盛时期，她有信心一战，可她受伤，而平心娘娘正处于全盛时期，那该怎么打？

    
                赢雁菡遇到了小金乌和白虎，无奈退出。

    
                其他的师姐情况一样，在后面遇到了超级大敌，全盛时期都不能说稳胜，何况是受伤状态。

    
                长孙春岚遇到小金乌，天蓬元帅猪八戒，背后神话中的环绕世界的巨蛇耶梦加得，以及最后的准提圣人！

