    “然后把赵大小姐双手奉上，我或许还会给你一个痛快的死法，如若不然，在我黄金琉璃体的碾压之下，你将会变成一摊肉泥，此心法乃金刚不坏之身，任凭你用所有的功法发动攻击，在我身上都留不下一丝痕迹。”

    “而且此心法能够让我变得力大无穷，可以说他是集天底下最强进攻与最强防守为一身，是我看家的本领，就算你现在已经突破到了大宗师级别中期，对我来讲也就是难对付了一点。”地狱狂魔好像很得意自己修行的功法，还给袁大宝做了一下科普。

    而且在说这些话的时候，脑袋都已经扬到了半空中足可见，他现在是觉得自己多么的无敌。

    西北联军总指挥，又怎么了？

    能够对付了张真人能够让李氏家族的老祖宗连续吃鳖，但不一定就能够在他地狱狂魔的手中讨到半点便宜。

    “我的天哪，这功法实在太厉害了吧，看来这次西北联军总指挥也受不了啊，怎么办呢？咱们应该怎么办？是不是应该帮着总指挥对付他，我看他现在已经有点天下无敌了。”率先反应过来的一位老人家结结巴巴的说道。

    能够从他的话语中听的出，对于西北联军总指挥还是非常尊重的。

    之前不知道身份，所以才会把宝押在地狱狂魔的身上，如果是限制到了袁大宝的身份，那是绝对不可能做出这样的事情来的。

    “一起上岂不是坏了规矩，而且你觉得咱们这点三脚猫的功夫能给人家构成什么威胁吗？冲上去也只有从死的分，咱们还是好好的为总指挥加油吧。”

    “我也不在乎什么金币了，袁大宝是咱们南方城的信仰，是咱们南方城的希望，只要他活着咱们就不会被人欺负，如果他死了，那南方城也会随即覆灭掉。”一位中年男子一边摇头一边开口说道。

    生活就是这样充满戏剧性，你之前在乎的是钱，但是有一个能够填满你心灵的人出现，那你会发现钱才给你带来的欲望已经不重要了。

    你只想让这个人取得胜利观众这边的画风已经一边倒地来到了袁大宝这里，这是他的魅力。

    可以让人毫不犹豫的放下自己最在意的东西，当然了袁大宝这并非是蛊惑人心，他真的做到了这里，为了南方城不受李氏家族的侵犯，付出了很多很多。

    甚至还有几位兄弟的性命，这等心酸苦楚未经历过的人是无法体会到的，战斗发展到现在，就算是张智成也已经不好插手了。

    或者说他根本就插不了手，虽然这里是地下格斗场，他是老板，可整个南方城都挺袁大宝的，他现在立刻从裁判变成了一位普通的观众，在心里默默祈祷着袁大宝一定要赢啊。

    他虽然能够看出地狱狂魔不同反响，但真的看不出这家伙竟然还有这一手，而且在面对大宗师级别中期强者，都有一战之力。

    袁大宝刚刚突破到大宗师级别前期就遇到了如此强大的对手，真的能够挺得住吗？张智成的手已经出汗了现场鸦雀无声，都在心中默默祈祷着。

    “没想到这家伙竟然得到了一本心法，可恶宝哥哥到底能不能赢呢？实在不行我就出手帮他，虽然这样做坏了规矩，但现在双方的身份都已公布，一场比赛已经变成了赤裸裸的战斗，为了能够让袁哥哥赢，我的面子尊严，我的坚持又算得了什么。”赵小玉在心中暗暗的思索，她没有再为袁大宝加油助威，因为怕自己的声音影响了心上人的发挥。

    这绝对是袁大宝到天球以后看到的最顶级的心法之一，而且这心法在整个天球也基本没有人能够得到，那绝对是大机缘大气运加身，再加上有不错的修为作为支撑，遇到数倍于自己的对手也完全不惧。

    甚至会轻而易举，这个世界本来就充满了不公平，有可能，努力一生提升修为，都不如人家跳个悬崖，掉进个山洞，得到的机缘造化要厉害。

    “黄金琉璃体，这心法确实不错，浑身上下都变成了坚不可摧的金属，不过你那里并非是天球最为纯净的金元素，对付一般的大宗师级别强者确实能够如同摧枯拉朽一般，取得胜利，但是要对付我怕是还差了一点。”袁大宝没有丝毫畏惧，一边摇头一边开口回答道。

    “你说什么黄金琉璃体对付你还差一点，看来你这总指挥不光是修为低下，还有点鼠目寸光，也就是运气好了一点，再加上不一般无知之人信封被神灵，你还真的以为自己成神了今天老子让你知道黄金琉璃体是多么的可怕。”地狱狂魔被袁大宝这句话惹怒了。

    带他学习这个心法还是入门级的时候对付张真人，就不会摧毁之力吧，现在此功法已经被他练到了中期。

    虽然还没到如火纯青的地步，但面对刚刚突破到大宗师级别的袁大宝，地狱狂魔非常自信，几个冲击就能够把它变成一滩肉泥。

    地狱狂魔终于开始行动了，他的速度不快，但是每走一步都让方圆几公里之内剧烈的摇晃。

    仿佛发生的里氏八点零级的大地震，而且他的脚深深的陷入到了地板之下，这具身体给大地带来的冲击力是让人想象不到的。

    他虽然速度不快，但步子迈得很大，也就两步便来到了袁大宝面前，紧接着伸出手掌向袁大宝抓取而去，并将所有的逃跑路线完全封死，此刻的袁大宝身陷重围之中，而且他面对的可不是普通的包围圈，而是黄金琉璃体。

    所有人看到这一幕后，都倒吸了一口凉气感觉这，黄金琉璃体根本就没有任何破解的方法，要硬度有硬度，要力量有力量，可以抵消一切物理攻击。

    都说最好的进攻就是防守，可是在黄金琉璃体这里最好的防守才是进攻，因为他这边不会担心任何功法的攻击，可以随便蹂躏他人不用考虑过多。

    “金属性，刺穿！”前一秒钟袁大宝还站在那里不动如山。

