    景安然是带着一抹羞涩和苦涩说出来的这番话，但是她心里却在说完之后升起了密密麻麻的幸福。

    她知道战黎川不是那种随便盯着人看的人，他能够这样看着自己，一定也是对她有好感的。

    她长得比裴婉苓那白莲花漂亮多了，而且又是文武双全，小小年纪还有自己的产业。虽然对于战家来说，她的这点产业真的不够看，但是她相信战黎川一定不会嫌弃她。

    毕竟，战黎川本身已经足够有钱。他要的不过是那种可以自己创业，与之并肩的女人而已。

    并且景安然觉得，只要她能够跟战黎川在一起，以后有没有帝家都无所谓。比起帝家本家，战家是丝毫不弱的。之所以战家没能当上Z国首富，不过是因为两家势均力敌的情况下，帝家有一个谢家做后盾吗？

    景安然的确是想得很美好，在她做美梦的时候丝毫没有想过，此刻她已经不是帝家的大小姐，就算是战家需要商业联姻，要找能够跟自己并肩一起征战商场的，那也一定是商场的女强人，而不是她这种初出茅庐的菜鸟。

    景安然的想法很美好，当然她也把自己的意思表达得很完整。

    她觉得战黎川有50%的可能会答应她。

    但是现在，正处于地狱级别模式的景安然，却将这曾经还是帝家大小姐时以为的50%直接高度化到了90%以上。甚至她觉得战黎川能够深情凝视她这么长时间，是一定会答应她的。

    “三哥？叫得挺亲切。”

    就在景安然怀着一颗惴惴不安却有隐隐甜蜜的心等待战黎川回答的时候，一个虽然见面不久，甚至都没有正面说上一句话，但是却已经深深烙印在她心上，成为她这辈子最大的痛苦与梦魇的声音却是在他面前突兀地响起。

    景安然震惊地抬起头，看向那个一直凝视着她的目光。

    怎么……

    怎么会是璟仟那贱人？

    刚才分明是战黎川一直含情脉脉地在凝视她的啊！

    景安然一脸幻灭受伤地看向战黎川，可是战黎川却是像一只大型犬一样含情脉脉地看着璟仟。

    她从来就没有在高冷的战黎川脸上看到过这样的表情。

    这根本就不是男神该有的表情。

    这是一只有主人的狗，才会拥有的表情。

    景安然的嘴巴张开半晌，但是对于眼前这一幕，景安然感觉自己的脖子像是被人遏制住了一般，什么话都说不出来。

    “是她叫的，又不是我叫的。我根本就不认识她。”战黎川赶紧表明自己的站队，看着老婆，一脸的委屈。

    景安然看着战黎川这说谎连眼睛都不待眨一下的，眼睛瞪得更大了。一脸的震惊、受伤与不可思议。

    “三哥，你……你说你不认识我？”

    璟仟看了一眼景安然，又看向战黎川，一脸问号。

    战黎川知道，老婆其实是在意他的，只是她还没有意识到而已。心知如果这件事要是处理不好，被老婆心里面打差评，他今晚就别想跟老婆一床睡了。

