    在离开之前，我全力设立了一个鬼气结界，就算是千越全力轰都轰不开。

    同时这鬼气结界的四周还附着着我一层精神力，在加固的捅同时，也算是一个报警器。

    要是真有鬼奴不开眼趁我不在时对大家出手，我第一时间便能察觉，而以我现在的速度，足以在极短的时间内进行回援。

    在做完这一切之后，我便在众人或敬畏或羡慕或崇拜的目光中腾空而起，下一霎我的气息再一次达到了顶峰，浑身上下几乎都是蓝光一片。

    与此同时，只见蓝光一闪，我的身形瞬间消失，与此同时，一道惊人的气息正以音速朝着南边的方向疾驰而去。

    我破空远去的这一幕画面，牢牢地在下方众多选手的心中留下了烙印。

    多年以后他们或许会忘记大赛期间的大部分经历，但此刻我力挽狂澜拯救众人于水火的一幕，却会永远留存在他们的记忆深处。

    此刻，猎物和猎手的位置，已经彻底转换了！

    ......

    一道蓝光，以一个无法形容的恐怖速度，骤然自天空划过，就犹如晴天中的一道惊雷一般，转瞬即逝。

    “太快了！”

    望着周围飞速退后的景色，我的内心热血澎湃，我现在的速度已经接近了音速，若是全力高速行驶甚至能短暂性的达到超音速。

    这个速度已经可以称之为恐怖了，就连声音都很难追上我的步伐。在我高速行驶的过程中，要想和其他人交流已经无法通过简单的交谈了，只能用精神力的方式来进行交流。

    “嗖！”

    此时的我就像是一道贯穿了整个战区的怒雷，以一个无比蛮横的霸道状态在战区中横冲之撞。

    而在我所经之处，由于刚突破的我自身的生命力过于旺盛，以至于沿途不少植物都再度生长了起来

    而在我这个过程中，我的精神力波动时不时爆发一次，但凡有鬼奴在我的精神力波动覆盖之下都会让我察觉。

    突破到二星之后，可不仅仅是生命力的大幅增加，我的精神力也得到了大幅的提升，所以这种程度探查我还是消耗得起的。

    在我这种急速行驶的状态下，十几公里的路程分分钟就是驶过。不过一路上我并没有发现任何人的存在，不光是鬼奴，选手们的影子也没看到一个。

    这不奇怪，方圆十几公里的选手肯定都在第一时间朝我设立的集合点去了。至于鬼奴就更不用说了，连千越都第一时间跑路了，就算真有鬼奴在附近也早就跑了。

    “千越应该是往这个方向去了...”

    我心里默默想着，千越可以说是现在唯一一个让我不放心的敌人，毕竟是鬼奴老大，很可能有什么我所不知道的底牌。

    夜枭当时也特意和我提了一下千越，让我多加留意他，以免让他给阴了。

    我一向是个谨慎的人，即便千越在看到我的第一瞬间掉头就跑，我也不会对他心怀轻视。

    等到我一会寻找到他时，定会全力以赴，争取第一时间将他击杀，以绝后患！

    不过在这之前，我得尽可能的杀死足够多的鬼奴，以免他们最后聚在一起对我形成威胁。

    现在十个鬼奴已经死了四个，算上一个“鬼奸”夜枭，我所面临的敌人就五个。

    老大千越，老三秃鹫，老四茉莉，老七狐狸，老八老鼠，其中茉莉和狐狸是两个女性鬼奴。

    显然，实力较前的四个鬼奴除了疯子以外，其他三个都还活着，所以若是让他们汇聚在一起，以一打五我还是觉得会很麻烦的。

    毕竟，我不知道鬼奴们有没有什么还没亮出来的底牌，和我们不同，他们进入战区是可以携带各种武器丹药甚至一些稀奇古怪的道具的。

    就在我朝着战区之南，一寸一寸土地的推过去时，趁着我号集选手期间一路南逃的千越，在战区的最西南侧停了下来。

    回想起我击杀疯子的那一幕时，千越仍感到浑身冰凉，当时确实是把他给惊得不轻，以至于他一路逃了数百公里。

    “真是时运不济！”千越忍不住骂道：“谁能告诉我，为什么半天功夫不到，就蹦出来一个二星初期的选手，谁能给我解释一下？”

    千越之前一直在西南一侧搜寻选手，在这片地区逗留了小半天之后，他才开始北上，可以说他对战区东北侧的事情一概不知。

    咆哮怒骂了一会儿后，千越的情绪逐渐平复了下来，他眼神阴翳地看着东北方向。

    片刻后，他无言的从怀里摸出了一个黑色的珠子，赫然是通讯珠无疑。

    “休要怪我，我也是被逼无奈...”

    自言自语了一句之后，千越一把捏碎了手里的通讯珠，在通讯珠碎掉的同时，一股强悍的精神力波动，无死角的朝着整个战区扩散而去！

    “嗯？”

    在魂归的精神力波动铺面而来时，远在百公里之外的我微微皱了皱眉，道：“果然选择了捏碎通讯珠么，那这么说来千越的打算是尽快集齐所有鬼奴，联手与我一战？”

    “一百多公里的距离，就算是我也得花上个七八分钟，这个时间估计少说也够千越汇聚两三个鬼奴了...”我心里想道。

    北侧的鬼奴应该在疯子在第一波求援时都吸引过去了，那就说明剩下的鬼奴都在偏南一侧，所以他们现在离千越的距离肯定比我要近得多。

    “还是得做好一对五的最坏局面啊...不过我感觉问题不大，就算是五个疯子在我面前，也无非是多花点时间解决罢了。”我喃喃自语道：“唯一的问题是，千越会不会有什么我所不知道的底牌？”

    正当我心里想着以一打五的胜算时，东南一侧突然传来了一缕细微的陌生精神力波动，当时便让我强悍的感知力立即捕捉。

    “这个波动的强度应该是某个鬼奴的...”我的脸上浮现一抹古怪之色，想不到在路上居然还有意外收获，估计是这个鬼奴应该正在和一个分局交手。

    短暂的考虑了片刻之后，我便决定先不去管千越那边，而是把这个鬼奴先除了再说！

    一方面杀了他我所面对的敌人就又少了一个，压力骤减五分之一。另一方面，我无法对正在与这个鬼奴交手的分局选手们置之不理。

    想到这里，我立刻调转了方向，朝着那股精神力波动传来的方向暴射而去！

