
　　暗云在杨宇他们的气泡中大喊大叫，试图引起其他九命猫妖的注意。

　　可他无论怎么叫喊，都吸引不了其他九命猫妖的注意。

　　“你们究竟做了什么！为什么没有人注意我的声音！”

　　“估计这也是那道具的效果。”杨宇笑道，“你就乖乖给我们带路。”

　　杨宇他们所在的气泡跟其他被九命猫妖牵引的气泡一样，撞上巨大的粉红气泡，穿过厚厚的障壁。

　　眼前豁然开朗，一座宽广的城市,映入杨宇他们眼帘。

　　一个个气泡上下涌动，被悬浮于半空的工厂接收。

　　工厂形似一块巨大的肥皂，从底下看，四个冒着蓝色火焰的涡轮不断转动，支撑工厂悬浮于半空。

　　暗云一见到那巨大的工厂，内心风起云涌，脑袋中跑过无数想法。

　　杨宇他们之所以会到这边，极有可能是利用破损储物法阵的机制,把自己包装成无主之物。

　　很好！很好！真是天助我也！

　　验证工厂包括迷宫管理部那边，都有我们的伙伴。

　　凡是进入这里的气泡都会进入验证工厂进行验证，到时便可以和线人取得联系！

　　只要和线人取得联系，一定能解救我，阻止这些人类前往城市的深处，见到女王。

　　暗云默默在心中打好算盘，谁知杨宇他们乘坐的巨大气泡还没靠近巨大的验证工厂，就轰然炸裂。

　　杨宇他们从半空中坠落而下，稳稳落到工厂附近的草坪上。

　　暗云面如死灰地盯着半空上的验证工厂，这特么的和他想的不太一样！

　　提可好奇地眺望远方的城市，不仅发出感叹：

　　“这里就是九命猫妖的国度？

　　远处的那些建筑，跟万物图书馆的图书馆主体很像......

　　那是九命猫妖，用来存储知识的地方？”

　　“才不是。”暗云立刻否定了提可的想法：“那只是我们住的地方。那些建筑之中有许许多多的小房间。我们完成工作后，就会在那些建筑中休息。”

　　“工作......是说牵引那些气泡？”提可兴致勃勃地说道。

　　暗云撅起嘴，没有回应。

　　“是不是，等见到这里的支配者就能知晓。暗云，如何去见这里的支配者，为我们带路。”杨宇一边打量这与众不同的猫之都,一边向暗云下令。

　　纵使暗云百般不情愿，他的身体还是老实地向前迈开脚步。

　　九命猫妖一族中，存在着一位至高无上的女王，她能轻而易举地决定每一只九命猫妖的生死，享有神圣不可侵犯的权利。

　　几乎每一只九命猫妖都知道女王的位置，能够第一时间寻到她，将情报送到他的手中。

　　身为九命猫妖的暗云，自然能在这座偌大的猫之都找到女王的所在。

　　通常来说，每只九命猫妖都应该无比敬重他们的女王，但凡事都有例外。

　　随着暗云踏入城市，九命猫妖所生活的城市远比杨宇想象中还要冷清得多，街道上冷冷清清，店铺禁闭，似乎在躲闪什么。

　　明明进入九命猫妖的国度前，能见到无数九命猫妖......

　　“暗云，刚才天空中的那东西是干什么用的？”

　　“谁知道呢！”

　　“为何街道上如此冷清，见不到一只九命猫妖？”

　　“谁知道呢！”

　　“你最好将自己知道的，多少说给我听！”

　　“我什么都不知道！我什么都不知道！”

　　暗云憋了一肚子气，自然随口应付，杨宇一脸无奈，真想把暗云按在地上摩擦。

　　高元义双手抱着脑袋，打了一个哈欠：

　　“现在的场景挺眼熟的。

　　我们生活过的......

　　在那遗迹中，我们也见过类似场景。

　　某些战争地区门户紧闭的萧条景象，跟现在一样。天籁小说网

　　总不能是经济上的萧条吧？

　　那街上应该充满流浪汉。

　　这里不会在打仗吧？”

　　九命猫妖的社会应该和人类的社会不同，况且这里都打仗了，外面哪里还会有那么多九命猫妖......

　　杨宇刚想这样说，就看到暗云身上冷汗直冒，眉头皱成一团。

　　“和我想的一样，果然九命猫妖有异常。”

　　“才没有在打仗！我们九命猫妖可是相当和平的种族，怎么可能会打仗？”

　　暗云这慌张的否定，反倒是坐实了高元义口中所说。

　　九命猫妖是一个极其神秘的种族，从他们城市规模来看，它们的数量并不少。

　　能够在外面活动的九命猫妖恒定为二十只，杨宇不相信其他九命猫妖会无所事事地待在九命猫妖的城市之中。

　　“那倒解释解释你为什么会一直待在人类的遗迹中，又为何会在我说出那番话之后，毫不犹豫向我出手，那般大声质问我？”

　　暗云一时不知道该如何对答，只是一边低头看路，一边在心中默默祈祷。

　　在这座猫之都，确实在发生着一场惊天动地的战争。

　　猫之都的中央公园，一只身穿着紫色军装、直立着九命猫妖，背着一把冲锋枪，站在硕大的木箱上，向着木箱下的无数九命猫妖，进行着激动人心的演讲。

　　“......诸君！

　　想必前几天的公开处刑你们都已经看见了！

　　和我们朝夕相处的战友，在被俘之后，被那个女人进行了惨无人道的‘刷新’！

　　他们失去了和我们朝夕相处的记忆，失去了与我们一同为未来奋战的时光......

　　他们虽然活着，但是已经跟死了没有区别，对我们而言，他们已经成为了别的人！

　　我绝不容许这样的事再次发生在与我们共同奋战的战友身上！所以，我们才要战斗，推翻那个女人的统治，将我们的命运牢牢掌握在自己手中！

　　我们九命猫妖存在了一万多年之久，但我们至多也只有最近几百年的记忆，我们过去恐怕也失去了很多珍贵的记忆！

　　这种事，以后再也不会发生了！

　　为了我们未来，我们已经战斗了这么久，胜利就在眼前！

　　魔王已经降临，那个女人为了遵守古旧的约定，把为数不多的亲卫队派往各个工作地点，以维持系统的正常运行！

　　正因为她有这个软肋，所有我百分百确信，我们必将取得最终胜利！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十七章 异常的萧条免费阅读。https://xs.23sk.com 