    铺天盖地的金光，夺去众神之造化，诸神却不敢有半点异议，只能垂首诵经，继续听首座的元始天尊不断讲述经文，然后再绵绵不绝的感悟出漫天金光。

    灵宝天尊把金光推向姬象，助姬象生出变化，只见到姬象头上三花显出，而后被神火所烧。

    肉身晋升到第八神火境。

    此时神火炼体，圣胎出气，向下一步五气朝元进发！

    天魔形神加持在姬象身上，灵宝天尊的刺激使得北极四圣的虚影也在姬象的身上不断的显化。

    天魔灭景，第二课，天魔化生，成！

    第一课炼出形体，第二课化生魔气，此时姬象身边，万魔之气逐渐消融，这些魔气来源于玉清隐书，是经典所化，传说元始天尊曾化为杀鬼大将，震杀古往八天之中千界凶魔，此魔气便来源于这些魔头，而后才有五天八帝大魔王出现，为试道者飞升之劫，由北帝消魔大王总管。

    姬象的魔气带着一种庄严肃穆，玉清天的秘传经典，在此时显化出独有的力量，就如同当初姬象窥视青天魔王时，见到大魔的标签后，还带着一个神王的标示。

    那预示着对方的真实身份，试道大魔也是神王，列在万神之中，此魔气来源于天上不沾染人间凶恶，堂堂正正恢弘浩大，这和人间妖魔鬼怪的阴毒邪祟之气远不相同。

    “魔气已成！”

    东华仙女烟景珠怔怔的看着这一幕，灵宝天尊帮助姬象跨过了第二步骤，魔气化生，意味着对方真的能够修炼这门天魔法诀！

    而她，也未曾想到，居然能在此地，再一次看到玉清天修士的出现！

    这时候，烟景珠忽然想到了姬象之前说的那句话——“和元始天尊有点交情”。

    “不可能是真的吧，他既说得罪了一位元始道子，又说与元始天尊有点交情，现在居然还能修行玉清隐书，他所谓的有点交情的，恐怕是另外一位元始道子吧。”

    这是烟景珠能想到的最好的答案了，就和青童君一样，都是元始真传，属于玉清修士，所以他们之间的争斗较为剧烈，这也解释了为什么对方会有太虚宝光。

    烟景珠不由得有点自我担心起来。

    本来觉得，这个人只是有点奇葩，毛毛躁躁喜欢到处动手动脚，本来觉得终于来了一个上清派的强大后生，可以借着他的力量，彻底掌握这副真灵位业图，却没想到来的不是上清人士。

    于是最开始的时候，就对他失去了兴趣，可谁能想到，会变成现在这个样子？

    灵宝天尊为了不让自己得到灵书经，宁愿把经文送给这人，这叫什么事情，看来自己与灵宝天尊的争夺，还要继续下去。

    而且....

    “他能修天魔之经，到底是灵宝天尊帮助，还是他自己本身就有问题？还是....经文有问题？”

    “难不成，完整的天魔经，是可以被凡人修持的？元始天尊传下的玉清隐书中，其实在人间的那部分是有缺漏的？”

    仙经这种东西，缺一个字，那可能练成的功法就是天差地别一样，甚至完全中断，自损修为，所以仙经可以修炼其中一段，能得到莫大好处，但如果这本经文是残缺的，残缺的部分最好就不要修炼了。

    “我也来试试？”

    烟景珠退的远了一点，与灵宝天尊拉开距离，然后回忆刚刚她所看到的天魔经典，来修行玉清隐书的第一课。

    她按照经典运转力量，由于没有仙经直传，所以凝聚万魔形神的速度慢了许多，过了一会，姬象那边已经完成了第三课，天魔生景，此时由气而生出景象，进一步增强仙经与修持者的契合度。

    而这里的烟景珠，也完成了第一课的前置，万魔虚影在她身上重重叠叠的显化出来，她心中顿时一喜，觉得这次有戏。

    “还真是以前的玉清隐书有缺漏？”

    第一课凝聚，万魔形神与她开始合一，但下一瞬间，她高兴劲头还没过去，那些魔气进入她的魂魄，却让她整体魂魄都差点四分五裂！

    “哈啊！”

    烟景珠猛的喷出一口魂气，她的样子变得虚幻了一些，有些惊恐，连忙开始散功，但体内魔气积蓄，已然要把她的魂魄严重撕裂！

    “这，这还是不能修炼啊，难道是因为我没有肉身的缘故吗？”

    “不好，火，魔火化生了！”

    她百思不得其解，只能放弃修行，并且知道自己的状态出了大事，魂魄身体上居然出现了丝丝魔气火焰，这就是修士修持天魔之经的代价！

    当然，她同时也对姬象的好奇之心越发浓重！

    而就在这时候，灵宝天尊突然闪现一样到了她的面前，并且突如其来，第一次对她出手了！

    只是一瞬间，烟景珠都没来得及提西盈之钟反抗，下一刻她就被灵宝天尊锁喉，然后向着姬象身边一丢！

    就在这个过程当中，她身上凝聚的万魔形神突然分解，连带她也被吸入姬象的形神当中！

    玉清隐书第四课，天魔背阴！

    万魔形神再入姬象身躯中，使得玉清隐书的第四课完成，极阳相遇极阴，万魔熔炼归于混沌先天，随后进入第五课！

    玉清隐书第五课，天魔洞明！

    第五课成就，烟景珠从姬象身躯中化为一道灵烟飘出，重新回归原本模样，但这一次她的魂魄内却多了一点东西，原来是得到了姬象身躯内的厚重阳气以及五行之力，得以续上形神，甚至还被强化了。

    “把我走火入魔的魔气都消融吞噬了，然后，然后....！”

    烟景珠摸了摸自己的身体，她虽然是魂魄化成，但是从没有过现在这么好的感觉！

    阴阳平衡，五行出现，这意味着她只需要走出真灵位业图，找到一具尸骸或者肉身，就能够重新还阳，并且魂魄强大无比，能够使用魂魄中所蕴含的这些力量，改造那具身体，从而诞生出五行之根，这是足以成仙的资质！

    “这....他，他到底是什么人？”

    烟景珠欣喜至极，这意味着自己终于有了重归于人间的条件，但紧跟着，心中欣喜逐渐消失之后，所剩下的就只有震惊与一些恐惧了。

    五行俱全，阴阳同在，乃至三才三宝之气，俱都出现，而且对方的体内有两道神火余威交错，俱是仙道之火而非凡间地仙所能成就之火。

    她所见过的人中，哪怕是青童君也没有这么厉害的肉身体质，这到底是怎么回事？

    灵宝天尊此时在不远处，静静的注视着她，也注视着姬象。

    似乎是这时候，灵宝天尊也注意到了姬象身体的异常，被烟景珠带出来的那些气还有逸散在天地间的，灵宝天尊吸收那些气息，这些气息注入他的双眼当中，因为他这具形神并没有口鼻。

    而得到烟景珠的“帮助”之后，那些魔火被姬象所吞食，万魔熔炼归于自己，至此魔形出于自身而非外物，第六课的修行也在此时完成。

    同时，神火境在元气反复压缩之后，得到突破！

    又是让烟景珠感到不可思议的场景出现了！

    “跌，跌境了？！”

    姬象的境界开始跌落了，从五气朝元跌落到神火境界，然后再突破到五气朝元，紧跟着又继续跌落下来，如此反复九次，仿佛是一枚仙丹在进行九转。

    九转之后，神火境终于最后一次突破到五气朝元，此时距离凝聚金丹，还有一步之遥，就可以跨入出手风雷的地仙行列。

    烟景珠愣愣的从头看到尾，整张脸上都是不敢相信的神色。

    这过于离谱。

    “修行进入到下一个阶段，就代表着上一个阶段的修行已经完成，不完成就没有办法进入下一个阶段，怎么可能在当前阶段的修持完成之后，破境再跌落回来的？”

    “这，这对自己的修行不满意，还可以从头再来？？？”

    这是一个很严重的问题。

    对方的肉身异于常人，这是毋庸置疑的了。

    “这肉身，真不对劲！”

    烟景珠离姬象远一点，也再不看那玉清隐书了。

    而对于姬象来说，意识还是清醒的，只是在修行课程当中，不能额外分心罢了。

    同样，烟景珠的疑问，也让姬象心中升起一些疑惑。

    虽然嘉靖皇帝的丹药很好使，但终究只是二十分之一的效力，而且嘉靖皇帝的丹药，仅仅只是相当于月华天髓而已，哪怕是内蕴两道神火，不断炼化身体，也不可能给自己带来如此超乎寻常的变化。

    之前以为是嘉靖皇帝比起其他人在炼丹上更为突出。

    但是东华仙女，如果对方没有说谎的话，东华仙女存在的时代是晋朝，那正是一个炼丹风靡的时代，不少大丹师都是出自于那个时代，连她都称赞的肉体变化，这真的是嘉靖皇帝所带来的吗？

    就凭借那二十分之一的丹药效力？

    有这么厉害的丹药，嘉靖皇帝不会留着给他自己服用吗，而是拿出来笼络自己？

    “看来，还有一部分原因，可能出在这小道士本身的肉体上。”

    这让姬象心中的疑问又增添了一些。

    小道士本身的肉体是孱弱的，并且修行天赋不高，这毫无疑问，但是对方为自己打开了下界的门扉，元始天尊顺着度人经把自己送下界去，随后，自己开始了血肉重生....

    “是度人经，是那篇度人经。”

    姬象自己念过一遍度人经，小道士念得只是第一遍，仅仅是能够把自己的魂招下去，想要枯骨重生要心念十遍才行，所以....

    “不会是元始天尊，在帮我念经吧。”

    这个想法虽然有些诡异，但未必不是真的，总之这具身体应该没有什么大问题，姬象对于元始天尊还是相信的，那就是个神牌，而且大家都是老交情了。

    再害自己又能如何，不过就是一死罢了，但是元始天尊并没有这样的爱好，除非是他的元始道子那还差不多。

