    长门那灰暗的眼中，分明酝酿着强大的戾气。

    “只要找到日向火门，夺走他从月亮来到忍界时称作的木台，我就能飞向月亮，寻找大筒木一族。”

    长门低沉的声音，在这昏暗的地下空洞中响起。

    他还不知道大筒木一族已经自我消亡的消息。

    更不知道，被玄逸杀死的舍人父亲，被带土杀掉的无眼舍人，其实就是仅存的大筒木后裔。

    长门将希望放在月亮上，想要找到修复轮回眼的方法或者是媲美轮回眼的眼睛。

    “那一族极为神秘，既然他们自称为千手、宇智波、漩涡和日向的祖先，是忍界强族的血脉源头，那他们一定拥有着强大的眼睛，说不定就能恢复我的轮回眼。”

    长门脸上露出了一丝期盼。

    他想起了大筒木一式。

    那个不知道脑子抽了什么疯，寄生到一头熊身上的奇怪家伙，实力强的离谱。

    长门很清楚，虽说自己击败并杀死了一式，原因之一是因为一式自己过于拉胯。

    连瞳术都没用出来，一式的身体就不堪重负，自我消亡了。

    “可惜，如果大筒木舍人还活着就好了，让斑杀死，简直就是浪费。”长门冷着脸。

    小南道：“日向火门似乎也掌握了超越白眼的眼睛，对上那家伙，你最好小心点，实在不行我也可以出手。”

    长门摇头：“不，你就跟在我身边，保护我的本体，就算火门再怎么强，最多也只能杀死我的六个佩恩。而且，他不可能有机会赢我。”

    小南疑惑地看着长门。

    都到了这种境地了，长门为什么还是这么自信？

    她不知道日向火门究竟有多强，但超越白眼的眼睛，再不济也是万花筒写轮眼这个级别的，那火门就是影级强者。

    他们对火门的情报了解不多，不知道火门更擅长什么术。

    现在的长门，无法发挥出轮回眼的力量，只依靠六个佩恩，真能稳赢火门？

    “放心好了，我心中有数。”

    长门沉声说道。

    很快，新的佩恩六道就开始行动起来。

    长门和小南也远远跟着，隐藏着自己的踪迹，离开了雨隐村。

    ……

    这些年，日向火门一直在忍界中游荡。

    “一晃都过去好几年了。”

    日向火门行走在荒芜的大地上，周身披着黑色的长袍，就像是一个非常普通的行人一样，平平无奇。

    但谁要是招惹上他，绝对会死的很惨。

    日向火门可是实打实的影级强者。

    这些年，他就像是幽灵一样，穿梭在忍界中的各国，但大多数时候，还是在火之国溜达。

    他无处可去。

    眼组织不收他，晓组织他没有兴趣，木叶村又回不去，至于联系那些同族就更不可能了，在宗家的控制下，那众多的分家人搞不好还会出卖他。

    “真是无趣的世界，冷的让人打颤。”火门看了一眼天空。

    太阳高高悬挂。

    很多时候，火门就这么坐在一个地方，静静地看着眼前的风景，坐看星辰变幻，世事变迁。

    再直白点说，他变得佛系了很多。

    没办法，换谁在亲眼目睹了那惊天动地的大战后，也没办法保持平静。

    原本在他眼中，掌握有一颗巨型转生眼，近乎无敌的大筒木舍人，被玄逸一阵愚弄，怒气冲冲杀向忍界后，却当场惨死。

    火门基本了解了整个过程，愈发不敢动弹。

    就算是能驾驭巨型转生眼的纯血大筒木，都要死在忍界，更何况是他。

    “可惜，那只巨型转生眼不属于我……”火门神色复杂。

    他清楚的知道，自己的体内，绝对有为数不少的玄逸分身在蛰伏着，随时都能暴起，将他击杀在这里。

    更何况，不知火玄逸这个恐怖的男人，还拥有一颗轮回眼。

    “你那颗轮回眼其实就就是瞳的对吧？瞳出于某种原因，将自己的一只轮回眼摘下来送给了你……你们到底是什么关系？”

    微风吹拂，火门低声呢喃着。

    他在说给体内的玄逸分身听，他知道玄逸一定能听到。

    但很显然，玄逸的分身根本就懒得理会他。

    四周的一切都静悄悄的，火门就这么一边“自言自语”，一边看着眼前的风景。

    火门设想了无数次，玄逸在不动用轮回眼的情况下就已经这么强大了，要是连轮回眼一起用上，该有多么强？

    而这么强的玄逸和瞳进行着联系，这两人到底在谋划着什么？

    或者说，这世上还有什么东西值得这两人联手？

    火门想不明白。

    忽然间。

    唰！

    一个白绝从一棵树上钻了出来。

    “咦~居然在这种地方，找到你了。”白绝用怪异的腔调，欣喜地看着火门。

    “你是晓组织的绝？不对，真正的绝应该是一半黑一半白，为什么你整个身体都是完整的白色？”火门扫了他一眼，无动于衷。

    “因为我只是分身啦，满忍界的寻找你的下落，全靠本体的话，类似他也没办法找到你吧。”白绝的整个身子都钻了出来。

    “原来是这样，这我就懂了，某种程度上你也是非常麻烦的家伙。”

    火门上下打量着白绝，没有立刻动手。

    越看，他就越是想到了玄逸从自己身上生长出来的场景。

    似乎，玄逸跟白绝有些像……？

    呵，无所谓了，像不像的没有任何区别。

    火门安稳坐在那里，漠然望着白绝，没有任何举动。

    质问目的，控制和击杀，这些统统都没有。

    这种平静，让白绝分身都觉得奇怪。

    “你不打算问问我来找你的目的吗？”

    “不需要，你只是一个分身而已，等你背后的人来了，我自然就知道了。”火门佛系的不行。

    让白绝分身不知道该说什么好。

    过了一会儿。

    又是一名白绝钻了出来。

    “又是一个分身？”

    “不，这回是本体哟，不过我是负责引路的，真正的大人物在后面。”

    过了一会儿，时机似乎成熟了，白绝对着大地狠狠一拍。

    砰砰砰砰砰砰！

    六个烟雾升腾而起。

    “唔？通灵术？”火门看去，表情一怔。

    他看见了六个穿着黑衣红云服饰的白绝。

    不过这六个白绝很奇怪，左眼轮回眼，右眼写轮眼。

    “轮回眼，你是长门的佩恩六道？世人都说你在两年前的那场大战中被玄逸杀了，看来是假的，但你的眼睛是怎么回事？”火门皱起了眉，终于开始严肃起来。

    为什么只有一只眼睛……

    是被人挖了眼，控制佩恩六道的已经不是长门，还是说，长门瞎了一只眼睛？

    而且，黑绝呢？

    火门只听说了长门跟玄逸之间爆发的惊世大战，知道长门战败被杀。

    可现在来看，未必。

    “看来你什么都不知道。”

    一名佩恩冷漠开口：“日向火门，加入晓组织，我专门给你留了一个位置，凭你的实力，可以跟我一同为这世界带来和平。”

    “不可能，我对晓组织没有任何兴趣，更对和平什么的没兴趣。”火门摇头。

    木叶村有那个恐怖的男人在，就凭对方怎么可能带来和平？

    “喂喂喂，你不怕死吗？除了那几个人，还没有谁敢直接拒绝首领。”一旁的白绝喊道。

    火门一脸无所谓。

    六名佩恩神色不变，瘫着脸道：“你放弃了一个绝佳的机会，将来你一定会后悔的。那么，将你往返于忍界和月亮的工具给我，我需要它。”

    “你是说那残破的木台？”火门皱起了眉，诧异无比。

    居然是冲着这个来的？

    “你想要去月亮，真是让我惊讶，不过更不可能了，这是我的东西，绝对不可能给你。”火门的态度非常强硬。

    开玩笑，月亮上可还有一只巨型转生眼呢，他对着眼睛一直都有想法。

    如果玄逸想要，那火门没办法，在不具备对抗玄逸的力量之前，不会争夺。

    如果玄逸不想要，他自然就接盘。

    再退一步，通过巨型转生眼，他也可以窥探到将自己这半成品净眼，一口气堆成转生眼的可能！！

    转生眼，根据舍人的说法，是能跟轮回眼匹敌的至高眼！！

    这是火门最大的野心，同样，这也是他内心深处所能找到的，唯一摆脱玄逸控制的方法。

    自由，未来，实力，这些，全都在月亮上。

    佩恩六道，六双眼睛冷冷注视着火门：“好好跟你交流你不答应，那我就只能用武力来夺取了，等你死掉的那一刻，想必会后悔拒绝神明的提议。”

    火门脸色微变，如临大敌。

    他现在基本确定，跟他对话的就是长门本人。

    虽说，长门看上去出了大问题，以至于都需要通过六道佩恩来展开行动，但却是实打实的超影级强者。

    火门已经很久都没有这种心跳加速、神经紧绷的感觉了。

    六名佩恩同时冲了过来，速度惊人。

    更是用那诡异的双眼麻木地注视着火门。

    火门第一时间拍向了挂在后腰间的巨大卷轴，只是一拍，这卷轴立刻一抖，有大量的符文涌出，给火门带来了大量的瞳力支撑。

    他的那一双白眼，也立刻发生了细微的蜕变，瞳孔中出现了几丝微不可察的蓝色丝线，一股可观的瞳力在双眼中酝酿。

    这也是长门第一次见到白眼的进阶。

    “通过卷轴中封印的瞳力来强行提升眼睛的等级，真是粗糙的手段，等你卷轴中的瞳力耗尽，你将永远失去这种眼睛。”

    佩恩六道从多个方向将火门包围，并瞬间发动攻击。

    六个傀儡视野共享，被长门的思维控制着，足以成为绝大多数忍者的噩梦。

    但火门却不怕这个。

    因为，他的眼睛，有着360度无死角的视野，还有远视的能力！！

    他一双眼睛所看到的范围，要比六个佩恩看到的范围还要广的多！

    “八卦掌回天！”

    火门出手，打出了直径十数米的巨大风暴，一口气就将六名佩恩的攻击全部挡了下来。

    “你说的对的，我失去了瞳力供应，实力就会永久跌落下来，但问题是，你不可能将战斗拖延到那种时候，日向一族上千年的积累，宗家对分家压迫了数百年之久，积攒下来的瞳力多到吓人！”

    什么时候开发出来了笼中鸟之术，这个卷轴就什么时候开始吸收死去的分家人的瞳力！

    漫长时间积累下来的庞大瞳力储备，怎么可能是这么容易就消耗干净的？

    “我不需要耗尽你的瞳力，只需要直接解决你就可以。”

    六名佩恩被击飞，但并没有受到致命伤。

    伤势最重的，依然是顶在最前面进行试探的人间道，身体伤被轰出来了密密麻麻的掌印，惊人的查克拉风暴也在人间道体表撕扯出来了大片的伤痕。

    但意义不大。

    白绝本身就很难被杀死，更别说已经被长门进行了改造。

    地狱道顺手就召唤出阎王头，将人间道一口吞了下来，几秒后重新吐出来。

    人间道完好无损地走出来。

    早已躲到远处的白绝大声嘲讽：“没用的，佩恩六道是极为完善的术，不可能这么容易被摧毁！长门过去舍弃佩恩六道是因为敌人太强，你难道也以为自己很强？”

    火门也一脸惊骇地看着，若有所思。

    “你能看到地狱道的术？”一名佩恩开口。

    “没错，刚才那个就是神话传说中的阎王么？阎王负责审判亡魂，能修复佩恩非常合理。”

    火门压下心中的震惊。

    他用这双半成品净眼，也只是模糊看到了一个巨大的脑袋凭空出现。

    根据他的分析，如果被地狱道抓住抽取灵魂的话，想必就能看到完整的阎王了。

    佩恩六道……这只是轮回眼的一种能力而已，就已经这么难缠了。

    人间道和地狱道都具备秒杀的能力，一个摸一下头就能抹除意识，一个抽取灵魂还能复活其他佩恩，这两个鬼东西最好优先处理掉。

    六个佩恩再度发动了攻击。

    试探阶段结束，六名佩恩纷纷拿出了各自擅长的瞳术，对准火门就冲了过去！

    就在火门遭遇佩恩围攻的时候。

    远在木叶的玄逸，也接到了分身传回的情报。

    “长门想要登陆月亮？这没有任何意义。”

    玄逸忍不住摇摇头。

    大筒木一族已经消亡了，不可能再给长门提供帮助。

    就算没有消亡，这一族看见长门的第一件事也不会是交流，而是直接冲上去要干掉长门。

    他们大筒木一族世代看守的外道魔像，就是被轮回眼拥有者给偷走的，这可是羽村后裔们的心病！

    他们见到长门，不发疯就怪了。

    “唯一有价值的东西就是巨型转生眼里，可我已经看上了这眼睛，不能让给长门。”

    玄逸沉吟了一下。

    根据他的估算，火门对上佩恩六道还不至于输，但要是算上小南这个批发起爆符的可就不好说了。

    “算了，正好借助火门的手，试一试那个东西。”

    玄逸心中一动，高天原打开，他伸出手去，一把将舍人的灵魂给拽了出来。

