    深夜，养心殿。

    宽大龙床，尽是白皙，弥漫着暧昧。

    龙床中央，萧皇后还在低沉的咿呀咿呀。

    ……

    约莫半炷香之后。

    秦云终于偃旗息鼓。

    从背后紧紧抱着萧雨湘，回味无穷，轻轻细语：“湘，怎的越来越白了？”

    她美眸半睁半闭，透着慵懒，额头和鬓发有细密的香汗，脸颊通红，显得极为动人。

    现在，她连抬抬手指的力气都没有。

    红唇微微上扬，轻声道：“陛下不是喜欢白的吗，所以臣妾就格外注意，就算去御花园赏花，也都包裹的严严实实，定不会让日光晒到。”

    闻言，秦云心中一暖。

    萧雨湘就是这么一个温柔，百依百顺的皇后。

    只要自己说什么，她都死死记在心里。

    就算是一件不起眼的衣服颜色，她都会按照自己的喜好穿。

    难能可贵！

    “噢对了，陛下。”

    “今天您带回来的那名女子，臣妾已经妥善安置。”

    “她是谁？看着很有仪态跟容貌，臣妾都有些自愧不如。”

    “宫女例行了检查，说她是处子。”

    闻言，秦云眉头一挑，微微惊诧。

    司徒静成为王妃这么久，还是处子？

    他下意识开口：“那是王……”

    说了一半，立刻又收了回去，说王妃有点不合适，也难以解释。

    想了想道：“一个朋友。”

    萧雨湘翻身过来，缩在他怀中，犹如温顺小猫，从酥肩到锁骨，大片肌肤曝光。

    长长睫毛煽动，眯着眼调侃道：“陛下上那去认识这么一个漂亮的女人做朋友，还带回了皇宫。”

    秦云愕然，随即苦笑。

    用手刮了刮她精致鼻梁。

    “一段日子不见，你也敢跟朕这么开玩笑了？”

    “赶紧睡！”

    萧雨湘丹凤眼闭上，红唇勾出一个幸福的微笑：“臣妾遵旨。”

    就这样，养心殿彻底陷入安静。

    夜深人静，萧雨湘也缓缓睡去，实在是被折腾的太累。

    可秦云望着房梁的月光，久久无眠。

    他睁大双眼，一动不动，脑中回想着顺勋王秦赐的事。

    连带着还有门阀的事。

    王敏未除，又添一块心病。

    “唉。”他轻声幽幽叹息，想不出什么好的解决办法。

    忽然！

    他的脚背一痒，察觉有人在轻踢自己。

    秦云抬起头看去，一眼就在黑暗中锁定了窦姬。

    她青丝披散，穿着薄如蝉翼的亵衣，却怎么也掩饰不住那傲人的身段，特别是她身上酝酿出的那一股风韵犹存的气质，格外迷人！

    随便一个姿态，都性感勾人极了。

    秦云咧嘴一笑，轻轻松开怀中熟睡的萧雨湘，而后蹑手蹑脚，挪动到了窦姬身边。

    将其抱住，完美贴合她的S线。

    “干嘛，还不睡？”

    窦姬察觉到他的手上动作，抿了抿红唇，微微一笑，风韵无比！

    轻声道：“臣妾跟陛下一样，睡不着。”

    秦云吻了一口她白皙侧脸。

    “为何？”

    窦姬浅笑道：“今夜，就臣妾一人没能承受帝恩。”

    秦云一愣，抓了抓头发。

    他自己好像的确忘记了窦姬。

    “那你刚才为何不来朕的面前？”

    窦姬翻了一个风情万种的白眼，尊贵成熟中带着点俏皮。

    “臣妾一把年纪的女人。”

    秦云与她耳鬓磨腮，五指肆意妄为，道：“谁说的？”

    “你这个年纪就是最美的年纪，朕喜欢的紧。”

    说到这里，窦姬也是没忍住，笑了一声，对于秦云喜好姨这件事有所听闻。

    她平日里也感觉到，秦云对自己似乎有一种特殊的嗜好。

    她不免暗自高兴。

    突然。

    她抓住秦云的手：“诶，等等陛下。”

    “怎么了？”秦云眼神逐渐火热。

    窦姬无奈一笑，解释道：“平日里臣妾跟陛下都没有说话的时间，那怕您夜宿千福宫，也都很少交谈。”

    “最多您趴在臣妾身上，卖完倒头就睡。”

    “臣妾想跟陛下说说话。”

    秦云闻言，松开手，认真道：“好，朕陪你聊聊。”

    窦姬红唇上扬，淡然一笑，道：“陛下不用如此认真，臣妾就是想跟你聊聊而已。”

    秦云忍不住笑出声。

    窦姬脸颊微红，但也不羞涩，毕竟不是什么小姑娘。

    娇躯微微滑动，道：“陛下，这次回来了，还会去西凉吗？”

    秦云暗自感叹好软，下意识回道：“暂时不会，就算跟边境开战，也是等开春了。”

    “盘城收复，已经达到了朕的初期战略目标。”

    窦姬点点头，咬了咬红唇，犹豫道：“陛下，臣妾有句话不知当讲不当讲。”

    秦云嗅她的体香，道：“说。”

    窦姬看着埋头的他，温柔道：“您不该去边疆。”

    “您想想，别说太子，就是子嗣也没有一个，如果出了点什么事，大夏怎么办？”

    “臣妾在深宫多年，见多了阴谋诡计和风风雨雨。”

    “所以，特别担心您。”

    秦云闻言，没有反对，她说的很有道理。

    也只有自己才敢这么做，大臣们其实在暗地里也抱怨过此事。

    想了想道：“好，朕答应你，若无子嗣，定不去边疆征战。”

    窦姬露出笑容。

    “如此，最好。”

    “陛下若是不嫌麻烦，抱着臣妾去那吧，侧室有张软床，不至于吵着姐妹们。”

    秦云挑眉：“这就说完了？”

    窦姬微笑点头：“臣妾就想说这么个事。”

    她转身，在秦云耳边吐气如兰：“其他的，都没有承陛下雨露重要。”

    “嘶……”

    秦云倒吸一口冷气，感受到她的微凉玉手，顿时心中燥热。

    “你这是惹火啊，今夜！”

    说着，他已是将窦姬丰腰抱起。

    窦姬先是做了一个嘘的动作，示意别吵着她人。

    而后红唇上扬，青丝如瀑的披散，美艳动人。

    “惹火就惹火呗。”

    “反正今晚陛下也够累了。”

    “臣妾不怕。”

    “最好，年末，让臣妾腹部隆起，步履蹒跚。”

    听完，秦云口干舌燥，呼吸一紧！

    窦姬，从来不以媚态和姿势来勾人，如果是那样，秦云得夜夜投降。

    她仅仅是说三两句话，就能瞬间挑起他的火焰。

    不亏是风韵犹存的女人！

    “好，朕今晚舍命陪君子！”

    秦云恶狠狠的说道，而后三步做一步，抱着她冲向侧室。

