    目的变了？李岳有一点不太了解，好奇询问道：“那么老爷子您的意思是？”

    “我希望小兄弟，可以将开花饺的秘方交于闻人家。”

    “什么？”

    “师父，你说什么？”

    现在不光是李岳，就连沈怀昭都愣住了，诧异询问了一声。

    这件事情太扯淡了吧！沈怀昭有点不敢相信自己的耳朵，难道师父这些年都是装出来的仁厚吗？一切都是有着自己的目的吗？

    虽然沈怀昭从小就接触各种各样的极品菜谱，但是她也知道，一家饭店，如果拥有一份不一样的菜谱，那将会是如何不同。

    比如李家排档，如果只是单纯做东西好吃，没有自己的特色，那么也没有太多的变化，但是现在有了开花饺之后，一切都将不一样了。

    物以稀为贵，这句话是很对的，开花饺这样的神奇技法，莫说华夏了，就算是全九州也没有如此神奇的食物。

    可以说，李岳就算是单单凭借着开花饺，就已经能够在九州美食界分得一席之地。

    可是现在呢？自己的师父居然说要他将开花饺的技法交出来，这样的事情，莫说李岳了，就算是沈怀昭都觉得相当不可思议，是绝对不可能的事情。

    但是李岳似乎有些不同，他不慌不忙，仿佛没有被这句话给气到，反而是问道：“那么老人家，我为什么要将这个技法交给你们闻人家么？难道是可以给我们什么好处吗？”

    “没有一点好处。”闻人老爷子不慌不忙缓缓笑了一声，给出了自己的答案。

    沈怀昭更加不敢相信自己的耳朵了，爷爷居然这样说？如果你为了买开花饺的技法，那么自己也能够理解一点。

    但是现在你想要开花饺，却又不想给他一点好处，就是你想要马跑，又不想给粮草，这不就是扯淡了么？

    “师父，你这样……”沈怀昭还没有说完，就被自己的师父给打断了。

    虽然很不满意，但是他毕竟还是自己的师父，只好闭嘴了。

    但是李岳仿佛还是不生气，摇头笑道：“那么按照这个意思，我没有一点理由将开花饺交给你们了。”

    “好像也是这样。”闻人老爷子也不恼怒，只是微微一笑，点头赞同道。

    现在，沈怀昭更加不明白了，现在两个人是在打哑谜吗？怎么自己一句都听不懂呢？

    听不懂就对了，他们根本就是不想让你听明白呢。

    莫妮卡站在李岳身后，脸上露出了一丝无奈，因为别说你不懂，我也不懂啊。

    不过现在桌子上的茶水已经快要喝完了，莫妮卡连忙再次添加了一壶开水，然后等待茶叶泡好之后，拿出来，等着第三道。

    铁观音不是别的茶叶，是功夫茶的一种，若是一直泡着，那么茶水就会过苦，甚至还会有些发酸，所以必须要等到茶水差不多的时候，就要将茶叶给拿出来，并不是可以一直泡着的那一种茶叶。

    “我能问问为什么吗？”

    闻人老爷子慢悠悠喝了一口茶水，然后略带深意的望着李岳，询问了一声。

    李岳也喝了一口茶水，点点头，缓缓说道：“有三点，第一，这是我的看家本领，我为何要给你呢？第二，我其实已经将技法公布于世，只是你们学不会，第三，我们是第一次见面，虽然一见如故，却也不会这样将它交给你，就算是有好处。”

    一见如故？你们什么时候一见如故了？沈怀昭脸上露出了一丝好奇，自己怎么不知道呢？

    “很有道理。”闻人老爷子点点头，然后又说道：“不如，小兄弟先听我说说看如何？”

    “老人家请说！”

    李岳点点头，然后让老爷子开始说了起来。

    其实老人家现在要说的，对于沈怀昭来说，完全就不算是秘密了，但是对于李岳来说，却完全算是一种意外的信息。

    九州大陆，一共拥有五家美食世家，上官家、欧阳家、独孤家跟闻人家，并列在九州美食顶端。

    看到这里，很多人都好奇，不是说五个世家吗？怎么现在只有四个呢？

    因为还有一个世家，太过于神秘了，就算是四大世家，也不太了解，只是知道，绝对拥有这样一个世家，却从来没有了解过。

    有人说，他们隐藏在九州之外，也有人说，他们就在每个人的身边，只是为了某个目的，伺机而动。

    这到底是一个传说，还是真实存在的，没有人知道。

    只有四大家族的人，对此深信不疑，并且对于他们的存在报以最大的警戒，因为老一辈都说，如果他们出现了。

    那么整个九州美食界，都会受到难以想象的冲击，也就是说，他们绝对不是善茬。

    而其余四大世家呢？别看闻人世家是处于他们同级别的存在，但是很多人都清楚，四大世家，他们是最差劲的一个。

    四大世家虽然没有排名，但是人人心中一杆秤，自然是觉得，闻人世家是最后一名。

    其实不然，他们的主要目的，并不是要提升自己的厨艺，然后称霸全九州，因为闻人世家，每个人都恪守一条家规。

    那就是恢复九州美食界的繁华时代，所以一直都在收集失传的技法。

    大家都以为，现在的九州，是全时代最繁华的时候，其实不然，根据史书记载，千年之前的九州美食，才是属于全时代最繁华的时代。

    但是也不知道，为什么，千年之前，发生过一件事情，导致了很多美食技法都消失了。

    更多的就是存在于传说之中，仿佛不是真实的存在，闻人老爷子一开始也以为，很多都是街头巷尾传说那般，不可相信。

    但是刚刚亲眼见到了李岳那般神乎其技的水晶虾饺之后，他知道这一切，似乎并不是所谓的传说了。

    因为他很清楚一件事情，那就是当时第一次听见开花饺三个字的时候，整个人都吓到了。

    小时候，闻人老爷子看过一本史书，里面就记载了开花饺，熟练者，可以让开花饺绽放出自己想要的花朵。

