    第2401章认亲与谈判

    阿奇山一直注意着他，见他紧张，以为牛羊肉有问题，又加了一句：“查两遍！”

    其他将军不满了，道：“阿奇山你疯了，故意拦着不让大家伙吃肉是不是？我们都饿一天了！”

    他们被楚军撵着逃了几个月，好不容易到了大戎的地界，能有顿饱餐吃了，阿奇山还拦着：“仗着自己是阿尔蛮王的心腹大将就欺负我们这些死了王的将军不成？！”

    阿奇山冷笑：“我没你们这么幼稚，只是青马王部跟我们不一样，不防着点，怕是真会吃死你们！”

    这？

    将军们听罢，想起青马王部是先秦遗民的事儿，也怕出事儿，只能道：“那你让大巫医们查快些！”

    阿奇山听罢，又派人喊来几个信得过的大巫医，让他们仔细检查子车康送来的烤牛羊肉。

    可花了一个时辰，把成山的烤牛羊肉检查了两遍，得出的结果却是：“阿奇山将军，牛羊肉没有毒，酒水也没有毒，即使吃了它们，再用伤药，也不会合成新的毒素。”

    戎贼大巫医擅长毒术，他们查过两遍，敢说没有毒，那肯定就是没毒的。

    而子车康确实没把毒药下在吃食里，这样做太蠢了，而是下在其他不被人重视的地方……比如说，篝火里，再比如说，草地里。

    子车康适时开口，道：“阿奇山将军，我们青马王部虽然是先秦遗民，可跟大楚没有任何关系，上一任青马王还是前朝的将军，且青马郡跟胡杨郡在陇山山脉外，靠近大戎，谁能尽快发兵灭了我们，我们还是很清楚的，知道该向谁低头。”

    青马郡跟胡杨郡会老是被破，就是因为地势原因，让戎贼骑兵如入无人之境般，随意掠夺。

    又说了一句：“阿尔蛮王已经向青马王部正式提亲，要求娶我的女儿白珠为他的继任大王妃。”

    这话说的，有将军笑了：“阿奇山，你听见没有？还防着青马王部，人家女儿都快成你们大王妃了！”

    说完是招呼自己的金帐千户：“过去，抬一头牛三只羊走。饿得要死，老子可没空在这里浪费工夫！”

    “是。”金帐千户们赶忙去搬牛羊肉。

    其他将军见状，也带人冲过去搬，很快的，山一般的烤牛羊肉就差不多被搬空了，只剩下几只牛羊给阿奇山。

    可阿奇山没吃，是吩咐道：“去羊圈那边抓一只活羊宰了。”

    经历过合牧吉家的事情后，他是不敢轻易信任谁了，只吃在自己眼皮子底下做出来的东西。

    “是。”麾下的金帐千户亲自去给他做了。

    等阿奇山吃完的时候，其他将军跟勇士们已经呼呼大睡了。

    “一群猪！”阿奇山骂了一句后，去了阿尔蛮王的营帐，睡在营帐外面，保护阿尔蛮王，免得阿尔蛮王被人害了。

    不得不说，阿奇山很谨慎，可他谨慎的路子错了……毒药没下在吃食里，要杀的人也不是阿尔蛮王，而是像梁柱一般，把大戎支撑起来的众多将军们。

    快黎明的时候，睡得正香的将军们只觉得脖子被人掐住了似的，喘不上气来。

    有体格壮硕的将军从睡梦中惊醒，用双手捶打自己的脖子，嘴巴大张，拼命呼吸，可就是吸不进去气。

    而围住他们睡觉的心腹勇士们，有的已经口吐鲜血，眼睛大瞪，死了过去。

    有，有毒，快醒醒！

    中毒的将军跟部分戎兵大喊着，可他们已经说不出话来。

    砰砰砰！

    有将军撞击着铁盾，发出声响，其他中毒的戎兵见状，也开始用尽力气撞击铁盾。

    砰砰砰的声音响起，惊醒睡在外围草地的戎兵们……青马王弄这种毒药不容易，药不够多，无法毒杀所有戎兵，只能定点下毒，杀将军们。

    睡在外围的金帐千户听见声音后，立马惊醒，往声音发出的地方奔来，还没跑到地方就看见有人死了，赶忙后退，大喊：“出事了，快醒醒，出……”

    嗖嗖嗖！

    他还没喊完，一阵箭雨就杀来，直接把他射成筛子。

    这股动静惊醒了其他戎兵，哞哞哞，牛角声响起，所有没中毒的戎兵都醒了。

    嗖嗖嗖！

    又一阵箭雨杀来，把刚刚睡醒，还没来得及拿兵器的戎兵射死。

    “冲，杀了他们，能杀多少就多少！”青马王亲自领兵，杀向戎兵们，一时间，整片营地乱了起来。

    “怎么回事？！”阿奇山听见打斗声，也惊醒了，扬声怒问。

    “是青马王部叛变了！”

    “什么？该死的子车荣，老子就知道这等贱楚血脉信不得！”阿奇山听得大怒，下令：“去给拓古德王送信，让他即刻派勇士过来汇合，一起把青马王部屠光！”

    他们虽然败给了楚军，可剩下的兵马想灭掉一个青马王部，还是很容易的。

    然而，回应他的却是拓古德派来的副将翎托：“阿尔蛮王在哪里？楚军杀来了，是秦穆亲自领兵，快让阿尔蛮王集合军队，赶去杀敌，我们王说，只要把秦穆杀了，咱们就能反败为胜！”

    “赶去杀什么敌？没瞧见我们这里正乱着吗？”阿奇山很愤怒，抓过翎托，问道：“当真是秦穆带兵？”

    翎托点头：“确实是他领兵，一个主帅领兵进入大戎的地盘，这是杀他最好的机会，绝对不能错过，请阿尔蛮王一定要出兵，跟我们部族一起去杀了秦穆！”

    嗖嗖嗖！

    “冲，杀了阿尔蛮王，替那些死去的孕妇报仇！”子车兴不顾青马王的交代，是领兵来杀阿尔蛮。

    阿奇山见状，吓得不轻，一把推开来报信的副将，喊道：“列阵，保护阿尔蛮王！”

    又冲翎托吼道：“明白了吧，青马王跟秦穆合谋要灭了咱们，赶紧滚吧，各拼各的，能不能平安回大戎，就看各自的本事！”

    阿尔蛮王已经冲了出来，朝着子车兴的方向喊道：“子车兴，你个养不熟的白眼狼，竟敢背叛大戎！”

    嗖——！

    回应他的是杀来的大弩箭，要不是阿奇山反应快，把他扑倒，阿尔蛮王必死无疑。

    “冲过去，杀了阿尔蛮！”子车兴策马，带着将士们，不要命的往这边冲来，死也要趁机杀了阿尔蛮。

    ……青马王部其实挺惨的，因着祖先不同，他们很被戎贼欺负，是每年巫神节，他们都要献人，这些年来，死了很多人，就连他的姐姐也是因此而死。

    而阿尔蛮还喜欢吃小神仙肉，每次路过他们青马郡，都会绑走部族的几个孕妇，这些都是血仇，必须要报！

    (本章完)

