    吃过早餐，吴白开车离开家，去药草市场转了一圈。

    然后半上午的时候，吴白就回来了，然后将自己关进房间，开始炼制驻颜丹。

    以他现在的修为，驻颜丹这种东西太简单了。

    吃中午饭的时候，吴白已经练好了驻颜丹。

    大家刚上桌，吴白将一个白瓷小瓶放到林祥荣面前。

    林祥荣满脸惊喜，“这……驻颜丹？”

    吴白笑着点头。

    林祥荣迫不及待地打开，倒出一粒赤红如血般的丹药，就要往嘴里塞。

    吴白急忙拦住他。

    “叔叔，你还是回房间再服用吧。”

    “为什么？”

    “你要是在这里服用，大家这顿饭怕是吃不下去了？”

    林祥荣满脸不解，但也没想太多，以一个老人不该有的迅捷速度冲回了自己的房间。

    端木静站起身，“你们吃，我去看看。”

    “阿姨，让林擎去吧。”

    端木静怔了怔，虽然不知道吴白为什么这么做，但肯定是为了她好。

    “你，去看看你爸。”

    林擎心不甘情不愿地去了。

    “大家赶紧吃饭吧，不然一会就吃不下去了。”

    吴白笑着说道。

    大家不明觉厉。

    牧九州看了一眼吴白，“你到底有多少手段？”

    “你说炼丹吗？”吴白笑了笑，道：“其实不管什么我都会一点。”

    “老牧，现在天地灵气充盈，你感觉到突破的契机了吗？”

    牧九州脸色微微一暗，摇摇头。

    他卡在现在这个境界太久了，这种感觉真的很不好。

    吴白思索着说道：“看来你需要外力辅助。”

    “什么意思？”

    “等我收集齐材料，帮你炼制一颗高阶破阶丹，说不定能让你突破到天阶境。”

    牧九州眼神一亮，可以说是炙热，没有一个武修能抵抗突破的魅力，尤其是他这种，卡在如今的境界太久的人。

    “真的可以吗？”

    吴白笑道：“我不敢保证，你的情况特殊。但是寻常武修服下破阶丹，突破不成问题。”

    牧九州虽然表面冷静，但还是能看出他很激动。

    “可以试试。”

    吴白点头，“现在麻烦的是，你的修为太高，所需要的破阶丹也必须是高等级的，所以炼制破阶丹的材料不好找。”

    “需要什么材料？你告诉我，我来找。”

    吴白让佣人取来纸笔，然后唰唰唰将破阶丹的材料写下来，交给牧九州。

    牧九州接过去，认真的看了起来。

    一共需要是一种大药。

    其中九种是极品大药，另外两种可是圣品大药。

    牧九州看向吴白，“除了九转龙晶草，无痕雪竹，其余的大药我都有。”

    吴白惊讶得瞪圆了眼睛。

    “其他九种大药你都有？”

    牧九州点头。

    吴白惊讶道：“老牧，真没看出来，你才是真正的土豪啊，而且是壕无人性的那种。”

    “我现在都想打劫你了。”

    牧九州没理会吴白的打趣，开口道：“九转龙晶草我知道哪里有。”

    吴白：“……”

    握草！

    九转龙晶草可是圣药，无价之宝。

    “在哪？”

    牧九州道：“在柳慕白手里。”

    吴白一惊，“南刀柳慕白？”

    牧九州微微颔首。

    “可九转龙晶草可是圣药，无价之宝，刀皇会拱手相让吗？我猜不会。”

    牧九州淡漠道：“还是有办法的。”

    “什么办法？”

    “用其他大药换。”

    吴白：“……”

    “当年，我和柳慕白联手探一座远古遗迹，在其中发现了数种稀世罕见的大药，其中就有九转龙晶草。”

    “我当时抢到了一株玄炎圣草，他拿走了九转龙晶草。”

    吴白瞠目结舌。

    玄炎圣草，那也是圣品大药。

    吴白眼神炙热，直勾勾的盯着牧九州，那眼神就像是在看一座宝库。

    草率了！

    当初唐宝儿初出茅庐的时候，牧九州就给了五千块钱，导致他一直以为牧九州是个穷逼。

    搞了半天，这家伙才是真正的土豪。

    “老牧，所以你的意思是用玄炎圣草换刀皇手里的九转龙晶草？”

    牧九州点头。

    吴白点头，“那现在只剩下无痕雪竹了。”

    无痕雪竹，通体白如玉，没有竹节，一般生于极寒之地。

    牧九州沉默了下来。

    “这的确很麻烦，我从未听到过无痕雪竹的消息。”

    吴白安慰道：“慢慢来吧，你先把九转龙晶草搞到手。说不定某天你自行突破了呢。”

    牧九州正要点头，突然二楼传来一阵剧烈的干呕声。

    众人诧异，移步到客厅。

    只见林擎扶着二楼的栏杆，弯着腰一阵干呕，像是要把胆汁吐出来似的。

    “林少，你这是怎么了？”

    梁远好奇的问道。

    林擎恶狠狠地瞪着吴白，“你是故意的对吧？”

    吴白笑而不语，他的确是故意的。

    “你在说什么呢？你爸怎么样了？”端木静问道。

    林擎愠怒道：“我爸很好，我不好。”

    “我爸吃了吴白的丹药，坐在马桶上就没起来过，快把马桶都拉得堵住了。”

    众人表情一僵，胃里一阵翻腾。也终于知道吴白为什么说抓紧吃饭，不然就吃下去了。

    林擎又是一阵干呕，断断续续的说道：“关键是身上渗出一层黑乎乎的油脂，太难闻了，简直就是生化武器，我是受不了了。”

    众人虽然没看到，但是听林擎形容，都恶心得想吐。

    端木静看向吴白，“你叔叔不会有事吧？”

    她记得自己服下驻颜丹，肌肤上的确渗出了黑乎乎的油脂，但没林擎说的这么夸张，而且她也没拉肚子。

    “阿姨放心，叔叔没事。”吴白笑着说道：“叔叔长年累月喝酒应酬，加上中年发福，不怎么运动，体内的杂质太多，排出来就好了。”

    “林大少，你快进去看看叔叔，他满身油脂，别滑倒了。等他排完体内的杂质，洗个澡就没事了。”

    林擎头摇得跟拨浪鼓似的，“我不去，太可怕了。他现在就是个移动的生化武器，杀了我我也不去。”

    众人：真是父慈子孝。

    “从今天开始，你的所有银行卡冻结。”

    端木静生气地说道：“真是白养你了，还不如生棵洋白菜呢。”

    众人：“……”

    “还是我去看看吧。”

    端木静朝着楼上走去。

