    戴黑框眼镜的张玉龙。

    与秃顶老人赵老之间。

    他们有着千言万语想要讲述。

    但最终，他们什么都没说，就这样离开了！

    华国脑网络上，那些亿万网友们根本不知道！

    在华国的这一届高考之中，到底发生了什么事！

    亨利二世制造的精神力失控危机，被执法部门悄无声息地化解了。

    赫赫有名的华国天才，昔日的高考状元竟然坦露内心，他早已经迷途知返！

    还有更加多的事情，在暗地里悄无声息地发生，但网友们并不知晓。

    目睹这些事情的陈铭，他的内心充满了感慨！

    华国的民众能平安和谐的生活。

    华国的科技与经济能高速发展。

    这一切，都是因为有人在负重前行啊！

    历经这样一个插曲，陈铭打算继续创作副本。

    第二轮考试需要创作好几个副本，但迄今为止，他只创作了一个副本。

    就在这时候，陈铭收到了高考官方发来的讯息。

    由于陈铭创作出了一个五星级神级副本。

    所以，他获得了争夺副本专业状元的资格！

    看到这样一条讯息，陈铭哑然失笑，他可以肯定，一定是老男孩副本被评为了神级副本！

    看来，大闹天宫副本的卡通画风，没有被那些评审老师接受。

    陈铭没有在意这件事，他点击讯息里面附带的链接。

    顿时间，他脱离副本编辑器，出现在一个广场里。

    这个广场很大，但聚集在广场里的人并不多。

    这也是理所当然的一件事。

    毕竟，有资格争夺副本专业状元的人，一个省大概只有数十人。

    放眼全国的话，仅有一千余人有资格争夺副本专业的状元！

    官方公布的状元争夺赛名单，终于出现了陈铭的名字。

    喵喵酱见到了陈铭的名字。

    也见到了高考官方部门开设的状元争夺赛直播。

    她对此感到莫名其妙，“第二轮考试进行到一半，陈铭怎么被抽调离开了？”

    对于喵喵酱的疑问，小甜甜笑着解释，“其实，第一轮考试的评分出来之后，高考官方部门便开始对学生进行筛选了！”

    “有资格参加状元争夺赛的学生，其实根本无需参与第二轮考试！”

    “毕竟，以他们的实力，轻轻松松便可通过第二轮考试！”

    “高考的第二轮考试，其实是给普通学生展现实力的！”

    “老师们也会对进行第二轮考试的学生进行筛选！”

    “只要实力出众，都会被送去参加状元争夺赛！”

    “这样啊……”喵喵酱恍然大悟，她欣喜地笑起来！

    “刚才有人抨击陈铭落选状元争夺赛呢，这下子，那些人可以闭嘴了！”

    此时，拥有直播权限的喵喵酱和小甜甜，她们跟随陈铭一起进入了状元争夺赛的大厅里。

    偌大的大厅里，聚集了千余人，陈铭可以说是在最后时刻抵达这个地方。

    见到陈铭现身，在场有不少人，朝陈铭投去了轻蔑地笑。

    “喂喂喂……”目睹这一幕，喵喵酱顿时不爽了！

    “那些人，怎么一副看不起陈铭的样子？”

    “他们觉得，他们比陈铭厉害吗？”

    “这个……”小甜甜无奈地笑起来，“没错，他们的确认为，他们比陈铭厉害！”

    “因为，他们全都是在第一轮考试结束后，便出现在了这个地方！”

    “而陈铭呢，他参加了第二轮考试！”

    “他是依靠第二轮考试的副本评分，所以才获得参加状元争夺赛的资格！”

    “鉴于这样一种情况，所以，那些学生都认为他们比陈铭厉害吧！”

    小甜甜的解释，的确符合那些学生的心理。

    状元大赛现场。

    有人禁不住阴阳怪气地朝陈铭开口。

    “我还以为陈铭你有多厉害呢，想不到也不过如此！”

    “话说，你在第一轮考试里面，创造的是什么东西啊？”

    “那种低幼的卡通画风，真亏你能创造出来！”

    朝陈铭说话的人满脸自信与傲慢。

    陈铭不太想搭理那人。

    但那人好笑着走上前来，“陈铭，你怎么不说话，你不想与我交流一下吗？”

    “呵呵，方荣那家伙，竟然与陈铭搭讪了！”

    “他还真是一如既往地嚣张，连陈铭也不放在眼里！”

    “这是理所当然的事情，毕竟陈铭这次太拉跨了！”

    “就是，他在第一轮考试里创造的是什么啊。”

    “他在第二轮考试创作的老男孩副本，纯粹是依靠煽情才获得高分评价，从而才得到状元大赛的资格！”

    “从这样两个副本来看，其实陈铭也没有那么的强悍！”

    状元大赛现场，见到方荣挑衅陈铭。

    那些学生们环绕在四周看热闹。

    他们交头接耳在相互议论。

    目睹这一幕，喵喵酱又惊讶了，“小甜甜，这些参加状元争夺赛的学生，全都来自全国各地吧，我怎么感觉，他们全都相互认识啊？”

    这一次，不等小甜甜解释。

    观众们在一旁讲解。

    “喵喵酱，你还真猜对了！”

    “那些学生，的确是相互认识！”

    “即便是对于我们来说，他们全都是一些熟面孔！”

    “不管是什么领域的天才，一般在小学或是初中的时候，便开始崭露头角！”

    “你别看那个方荣如此嚣张，他的确具有嚣张的资本，他在小学的时候，便开始参加各种副本对决比赛！”

    “他曾经拿下了西山省的副本对决冠军，更加闯入了全国青少年副本对决大赛的前十名！”

    “与他一样，在场所有学生全都是年少成名，他们经常参加各种比赛，他们早就在各种比赛之中相互认识了！”

    “至于陈铭，虽然陈铭也是天才，但陈铭崭露头角的时间太晚了！”

    “他是从前段时间才开始出名的，而且陈铭没怎么参加比赛。”

    “说起来，陈铭只参加了一场百校争霸赛！”

    “虽说陈铭获得了百校争霸赛的冠军。”

    “但百校争霸赛只不过是一场市级比赛！”

    “所以说啊，那些拿过省级冠军，进入过国家级比赛前十名的学生，自然有些看不起陈铭！”

    观众们的解释，令喵喵酱倒吸一口冷气！

    原来那些人那么的强，原来他们尽皆有着嚣张的资本！

    惊讶了下，喵喵酱挺起鼓鼓地胸脯，为陈铭加油打气！

    “哼，我可不认为他们很强，毕竟我可没有听说过他们，也没见到过他们的什么作品！”

    “他们创作过被国家认可的副本吗，他们指导过大学生参加比赛吗，哼，他们全都没有，他们比不上陈铭哥哥！”

    “接下来的状元大赛，陈铭哥哥绝对能一一将他们打爆，然后获得状元！”

