    今天第一更到，求大伙儿的各种支持！

    ——————————

    陆平转身就要遁走，然而他的速度又如何能够比得上法相修士。

    无奈之下陆平只得转身躲入海底的一处山谷当中，希望能够躲过法相期修士对战的余波，好在陆平身上一直穿着石头盔甲，这套盔甲穿在身上虽然连锻丹后期修士也无法察觉他的深浅，但是他却不知道这套盔甲能否瞒得过法相期的修士。

    海水当中震荡的越发的厉害，无数的泥土从海底泛起，将这片海域搅得目不能视，但也为陆平的隐藏提供了些便利。

    轰鸣声越来越近，陆平已经隐隐约约听到了修士对战时的怒吼声，然而陆平的脸色却是显得越发的奇怪。

    “梅天琴，我看你还是把那一块玄天邪木留下来的好！”

    “咯咯，东极师叔，你这般强取豪夺，难道就不怕日后在北海，我真灵派会对你沧海、沧浪两派报复么？”

    梅天琴的言语显然说中了什么东西，不远处冷冷的传来了一声闷哼声，双方交手越发的变得激烈起来。

    过了片刻，东极老祖的声音才想了起来：“北海已经没有什么沧海、沧浪两派，而是只有沧浪宗一家门派，我两派一旦合并，七位法相老祖，其中三位法相中期的实力，岂是任你真灵派任意拿捏的？”

    “三位法相中期？”

    天琴老祖凝重且惊疑的语气声响起：“难道东坤师叔已经成功度过了法相初期的劫数，进阶法相中期了？”

    东极老祖似乎是说漏了嘴，沉默了半晌之后知道这件事既然已经说出去了，便没有了保密的需要，这才说道：“不错，东坤师妹已经进阶法相中期，你真灵派的算计在北海连玄灵派都要甘拜下风，这一次你梅天琴返回北海，恐怕又会给北海修炼界带来巨大的冲击，九位法相老祖乃是北海各派当之无愧的第一，不过这北海各派也不只是你真灵派会算计，我沧浪、沧海两派分裂日久，现如今修炼界大变在即，两派也到了并派的时机。”

    东极老祖的言语似乎也说中了真灵派目前的情势，天琴老祖一时间也没有接话，二者又是一阵你来我往的大战，整个海底剧烈的摇晃起来，陆平呆在山谷当中也不知道自己的行迹是否已经被二人发觉，只是竭力的保持周身的气息不向外散发，也不敢用神念观摩二人的大战。

    陆平自然知晓玄天邪木乃是天阶下品的木属性天地灵物，恐怕也只有在陨落大群岛这等毒物遍地的环境当中才能够孕育玄天邪木这等诡异的天阶灵物。

    沧海、沧浪两派一旦合并，整个门派上下三位法相中期老祖，四位法相初期修士，这等实力已经是直追玄灵派位列北海各派第三。

    如此一来，北海修炼界格局将会大变，十大门派将变为九大门派，而且将会很明显的分为三个集团：真灵派、玄灵派以及合并的沧浪宗三派将处于第一个集团；水烟阁与海焰门处于第二个集团，但两派一向交好，一旦联合，实力比之第一集团的任何一家门派实力都要强横；剩下的玉剑派、崇明派、凌古派、飞羽派这四家在十大门派当中本就垫底的门派则处于第三集团，少不得还要看清形势，重新依附几家大的门派。

    “梅天琴，你修为实力远不如我，若是在海面之上，或者可以凭借炼丹宗师的造诣将修为上的差距弥补回来，但若是在海底，便是你炼丹宗师的水准也要大打折扣，又如何会是我的对手？那玄天邪木迟早还是会落入我手，我也不欲得罪你真灵派，只要你将那玄天邪木让与老夫，老夫便给你一件地阶上品的天地灵火，你看如何？”

    东极老祖似乎觉得自己说的还不够，继续道：“我知你有一个大弟子叫玄慧的，乃是姜天林的弟子媳妇，现如今也是卡在锻丹六层的修为许多年，那姜天林夫妇刻薄寡恩，又如何会为你的弟子搜罗天地灵物，你若有了这朵天地灵火，正可交予你那弟子使用，你看如何？”

    这个就是挑拨离间了，陆平虽然看不清天琴老祖此时脸上的表情，却听天琴老祖“咯咯”笑道：“东极师叔倒是打得好算盘，不知道东极师叔可知道在下手中这一块玄天邪木若是带出了这陨落大群岛，可以换的多少朵地阶上品的灵火？”

    “那你也要有本事带的出去！”

    东极老祖也不再说话，不过陆平却可以猜到此时东极老祖的脸色一定阴沉的可怕，因为海水当中再次传来一阵激烈的轰鸣声，显然东极老祖也是恨极，出手的威能大增。

    两位法相老祖的斗法将整个海底搅得天翻地覆，海底的地面被两人大战的余波波及，整个地面就如同在地震一般不断的震颤。

    陆平藏身的山谷也是不但的颤动，地面上咕噜噜冒起无数的气泡，陆平脸色一变，他感觉到地面的震颤变得越发的猛烈起来，而两位老祖大战的声势却是没有任何的改变。

    这是真正的地震来了，恐怕是被二人的大战所引起来的。

    “轰隆隆”

    地底的轰鸣声越来越近，越来越大，终于连在海水当中正在大战的两位老祖也已经察觉到了海底的异常，不约而同的停手向后退去。

    陆平面色沉凝，他此时已经能够判断出地震爆发的中心就在自己前方一座海底山峰的脚下，距离陆平自己并不是太远。

    这不是地震，这时地底火山喷发！

    陆平脸色也是剧变，再也顾不得掩藏自己的身形，从海底的山谷当中冲出，一路向着远处遁去。

    东极老祖与天琴老祖都没有想到地底居然还会藏有人，二人都是大吃一惊心有余悸，此人显然是打着做渔翁的注意，可惜的是此人身上似乎有什么阻挡神念探查的宝物，海底的海水又因为双方的大战而显得无比浑浊，二人也无法看清遁走之人的身形样貌。

    随即二人也发现了地底发生的情景并不是地震，而是海底地火奔突，难怪刚刚那人遁逃，二人不由分说也向后退去。

    海底摇晃的越发的厉害，一团腥红色散发着幽幽的亮色的岩浆突然从一座海底山脉当中喷出而出，无数的泥浆与大量的气泡冲着海面直冲而上。

    岩浆在经过了最初的喷吐之后，亮红色的岩浆开始从山顶缓慢的倾斜而下，沿途的海水如同煮沸了一般。

    突然地底又是又是一阵剧烈的晃动，又是一股岩浆从山顶冲出，伴随着大量泥浆与煮沸的海水，向着四周扩散而去。

    就在这时，从浑浊的海水当中突然冲出了两朵腥红色如同鲜血一般的火焰。

    这两朵火焰中的一朵灵动非常，在从火山当中飞出之后，似乎马上发觉这里的环境并不适合它存在，于是马上变换了方向，向着海水上空冲出，只要出得海面，它便能够一直存在下去。

    而另一朵火焰则似乎是直接被火山喷发时的巨大力量直接从岩浆当中吐飞，在海水当中直直的朝着一个方向而去，而没有一丝的改变，显然这朵火焰并非是天地灵火，没有察觉到它若是不脱离海底，迟早会湮灭在海水当中，毕竟水火哪能够相溶，就算这朵火的品质再高，也比不得海水的量足。

    “地阶上品灵物地血焰！”

    东极老祖一声惊呼，身形已经向着地血焰冲去，然而可惜的是地血焰所在的方位距离他实在太远，而天琴老祖却已经先他一步来到了地血焰的附近。

    东极老祖双手向中间一合，四周大量的海水突然塌陷，以东极老祖为中心形成了一个没有海水的真空，随即就被四周的海水冲过来填满。

    而东极老祖的手中却多了一个墨绿色的水球，随着东极老祖将手中的水球一推，水球顿时从东极老祖身前消失，再出现时便已经到了天琴老祖的身前不远处。

    此时天琴老祖正要镇压地血焰，却是不料这枚墨绿水球横冲而至，这是东极老祖手中练就的一种大神通法术，在海水当中更是有着事半功倍的威力，天琴老祖无奈之下只能暂时放弃了对于地血焰的镇压，而是手中突然多了一道金黄色的火焰。

    这道金黄色的火焰并没有因为四周的海水而削弱分毫，随着天琴老祖一挥手间，墨色的水球与金黄色火焰相撞，一声与陆平第一次听到的闷响一模一样的，但声势却远比第一次要大的暗流顿时从水球与火焰相撞的中心向着四周喷薄而出。

    两位法相老祖至始至终始终没有注意过那一朵径直飞向海底深处的红色火焰。

    地血伪焰！

    一种由地阶上品灵物地血焰失去灵性之后形成的三等灵材，因此才被称作地血伪焰！

    这朵地血伪焰飞去的方向正是陆平先前逃离山谷的方向，在两位法相老祖看来，那一朵火焰虽然也算珍贵，但飞去的方向正是方才那名藏身海底山谷的修士的所在，恐怕早已经被那人收起，二人没有必要为了一朵失去灵性的火焰再去得罪一名法相修士。

    陆平并没有走远，尽管有两位法相老祖在此拼杀，但其中一个却是本派的老祖，陆平也没有必要逃走。