    西域诸国的军营十分的混乱。

    而这种混乱一直持续了许久才终于结束。

    而混乱结束的时候，他们的马匹已经跑的少了一半。

    他们如果想要去追大宛国的话，兵马肯定不会太多。

    但已经过去了一个晚上了，他们想要追到大宛国的兵马，几乎是不可能的事情。

    因为整个西域都知道，大宛国出汗血宝马，这种马的速度很快，绝不是其他国家的马所能比的，如此，相差了一个晚上，那里还能追的上他们？

    甚至，奥利斯觉得，大宛国的兵马可能比古罗国的兵马都要更早赶到大宛国。

    “可恶，可恶啊。”

    看着渐渐平静下来，但很多地方都已经成为废墟的军营，奥利斯整个人都忍不住的想要骂人。

    只是骂完之后，却也一点办法没有。

    而就在这个时候，一名探子急匆匆跑了来。

    “将军，昨天晚上，除了大宛国带着兵马离开外，还有一支兵马从玉门关出来了，这一支兵马有一万多人，看他们的方向，好像是去我们西域诸国，但具体去那里，却是不知道的。”

    奥利斯凝眉，道：“难道大唐也要派兵去支援大宛国？”

    如果真是这样的话，那赛罗的那点兵马，是不是能够攻下大宛国可就不好说了。

    这对他们来说自然是不利的。

    不过，唐军既然派出了兵马去西域，那玉门关这边，所剩下的兵马恐怕就又少了一些吧？

    没有了大宛国的兵马，大唐的兵马又少了一些，那他们攻城的话，是不是会有胜算？

    当然，就算不少，为了牵制住唐军不去排遣更多的兵马过去，他们也需要攻打玉门关才行。

    有了这个思量之后，奥利斯吩咐道：“让我们的将士好生休息，明天一早，攻打玉门关。”

    虽然军营被烧，战马丢失严重，但该攻打的城池，还是要攻打的。

    玉门关。

    此时的玉门关内，兵马的确少了一些，但就算如此，他们也还是有六七万兵马在的。

    这点兵马守城，的确有点压力，但也不是说就守不住。

    “叶驸马，程将军带着兵马出城，可是去援助大宛国？”

    昨天晚上，在大宛国的兵马出了玉门关后，叶小天就又把程咬金给派了出去，不过，程咬金出玉门关到底要做什么，很多将军都是不知道的。

    如此，自然也就会有一些人好奇了。

    不过，叶小天却只是淡淡一笑：“很快你们就知道了，现在还不是说的时候，倒也不是信不过你们，实在是有所担心。”

    这些将军听到这话，倒也没觉得有什么，只是没有再继续询问罢了。

    “对了，吩咐下去，让将士们做好守城的准备吧，不出意外的话，明天西域诸国可能就要继续攻城了。”

    在奥利斯知道唐军少了许多之后，以奥利斯的个性，他恐怕真的会带兵前来攻城啊。

    ----------------次日一早，奥利斯果然带着兵马来到了玉门关外。

    双方碰面之后，叶小天嘴角露出一抹浅笑，道：“奥利斯将军今天这是什么意思啊，以前你们有古罗国帮忙的时候，都攻不下玉门关，怎么古罗国的兵马都离开了，你们却要来攻城，你们这是觉得自己行了吗？”

    奥利斯呵呵一笑：“我们的确少了古罗国的兵马，不过你们大唐的兵马不也是少了，你以为我们不知道？

    哼，以前攻不破玉门关，可就不代表我们今天攻不破玉门关了。”

    叶小天一点不急，道：“哦，原来奥利斯将军知道我们大唐的兵马少了啊，那奥利斯将军可知道我们大唐的那些兵马去了那里？”

    这个问题，奥利斯昨天也已经想过了，除了去援助大宛国，他实在想不出大唐的那些兵马会去那里啊。

    “哼，我管他们去那里，去那里都是死，这玉门关，我也一定会攻破的。”

    叶小天耸耸肩，道：“看来奥利斯将军并不知道他们要去那里啊，不然你就不会说出这样的话了，不过不打紧，你想攻打玉门关就尽管攻打好了，本驸马给你攻打的机会，就看你有没有这个本事了。”

    奥利斯心头微微有点不安，但这点不安很快就被冲淡了。

    “给我攻城，给我杀。”

    一声怒喝，一众西域诸国的兵马直接就冲了过去。

    而他们冲过来的时候，城楼上，唐军也立马展开了厮杀。

    虽然唐军少了一万多人，但西域诸国想要轻易攻上城楼，恐怕不太可能。

    双方这样不停的厮杀着，西域诸国的兵马前进的缓慢，唐军击退了一拨又一波的西域诸国兵马。

    如果那个地方西域诸国进攻的速度快了，眼看就要到达城墙下面，唐军就会把炸坛拿出来，将他们给轰炸死，暂时解决这种最为危险的情况。

    如果不是特别危险，他们就用巨石啊，水泥块什么的来击杀他们，反正炸坛是要用在最重要的时候才行的。

    而有炸坛的协助，那些西域诸国的兵马就算已经快要看到希望了，也会很快失去这个希望的。

    厮杀，厮杀，奥利斯带着西域诸国的兵马，在玉门关这边接连攻打了三天时间。

    根据奥利斯的意思，如果他们不能攻破玉门关的话，那他们就一直攻打，直到把玉门关给彻底攻破为止。

    而就在奥利斯带着兵马在这边不停攻城的时候，程咬金带着一万多兵马并没有去援助大宛国，而是直接向龟嵫国所在的方向赶去了。

    既然要围魏救赵，那就要攻其必救才行，对奥利斯来说，什么情况下，他才会带兵回国？

    自然是他们龟嵫国的安全受到了威胁的时候，他才会带兵回国啊，不然攻打其他国家，奥利斯可能都不会把这个当回事。

    也许这个国家的将军会带兵回国，但西域诸国的领头是龟嵫国啊，只要奥利斯不走，其他国家自然也不会离开，他们兴许还会很乐见其成。

    如此，逼退奥利斯，其他一些西域诸国也就不成气候了。

    他们到时候没有更好的选择，只能退兵。

    没有了奥利斯，他们这些国家的将军中，有谁是能够独当一面的吗？

    当然，一些弱的敌人，这些将军还是没有什么问题的，可是面对大唐这样的敌人，他们谁有这个底气领军？

    

