    ……

    “青凰前辈，守哲今年才两百岁……不知您今岁贵庚？”王守哲拱了拱手，不咸不淡地说了一句。

    两百岁？什么？

    青凰妖帝的俏脸错愕凝固。

    那岂非是说，这所谓的守哲大魔王比翠儿还年幼许多许多许多？

    凶兽灵兽什么的，根据种族不同，寿元长短也有很大区别，而凤凰一族在灵兽中属于寿元较长的种族，别看青凰化形后的容貌看着年轻，但她的实际年龄比隆昌和朝阳王都要大很多。

    区区两百岁，在她看来真的是一晃眼而已。

    “你，这是什么意思？”青凰妖帝略带着几分犹豫开口，语气却明显没有那么强硬了。

    “没什么意思，不如咱们先来算算账。”王守哲神色泰然，掰着手指头跟她算起来，“第一，您打伤我们陛下的医疗费、误工费、补偿费，合计三百万仙晶您有意见么？”

    “有意见，隆昌那老不修抽我们万圣国的极品灵脉，还敢出言不逊，我揍他是应该的。”青凰妖帝被勾起了怒火，凤眸倒竖。。

    “那条极品灵脉距离贵国的传统边境，尚有三千里远。”王守哲掏出了一份南荒地图，上面清晰的标注着万妖国的边境线，以及那条极品灵脉的位置，“根据国际惯例，自然是先发现者先得，或是强者为尊。青凰前辈您既然落到我们手里，我们自然有权力找您算账。”

    “哼！”

    青凰妖帝别过头去不愿跟他争辩。

    人为刀俎我为鱼肉，又有什么好说的？

    “那就再谈第二点。”王守哲继续算账道，“青凰前辈您私自侵入我王氏领地，其间涉嫌组织并参与了多种违法犯罪活动，分别为‘间谍罪’、“抢劫罪”、“盗窃罪”、“非法入侵辖地罪”、“危害公共安全罪”、“非法入侵世家主宅罪”、“绑架世家家主未遂罪”、“绑架世家镇守灵兽罪”、“武力拒捕罪”、“破坏邻国友好邦交罪”、“破坏种族和谐罪”，您对这些罪名可有异议？”

    听着那一连串的罪名，青凰妖帝一双凤眸越瞪越大。

    她原本以为自己战败被擒，已经做好了承受传统“美女败北剧情线”的心理准备。

    却不曾想，这守哲大魔王竟然对她的身体没有半点兴趣，反而给她罗列出了一条又一条的罪名。

    她不过就是在城里面逛了一圈而已，哪里就能犯下那么多条罪名了？这小子莫不是在信口胡诌？！

    “青凰前辈勿要以为守哲是在诳你。”王守哲从储物戒中掏出了几部厚厚的大乾律法，以及一部王氏辖地管理条例，一股脑儿地堆在青凰妖帝面前，“相关条例这些律法书里都有, 你可以仔细研究一下, 也可以为自己申辩一番。”

    “……”

    青凰妖帝虽然活得够久有点文化, 也能看懂人类国度的文字，但是看到这些大部头律法也还是觉得一阵头大，不由道：“行了行了, 你说什么就是什么吧。”

    她连败北剧情都有一定心理接受度了，何况区区律法问责？

    “那好, 请青凰前辈在认罪书上签字画押。”王守哲掏出纸笔, 迅速将罪名一一书写罗列, 随后递到她面前，让她签字画押, “主动认罪能减免一部分罪责。”

    “王守哲，你，真的不会对我强行哪个……？”青凰妖帝抓着笔, 一脸狐疑地盯着王守哲。

    “青凰前辈, 违背女子意愿强行那个, 可是正经违反大乾律法的事情, 陛下他不懂事我还能不懂事么？”王守哲一脸正色地说道，“更何况, 如今可是和谐法制社会。我王守哲有妻有儿，拥有一个幸福安稳的小家庭，又身处在一个积极健康向上的家族中, 别说让我强迫前辈那个了，便是前辈强迫我, 我也是抵死不从的。”

    “我强迫你？”青凰妖帝凤眸圆瞪，一脸不可思议。

    “咳咳, 我只是举个例子。”王守哲正色说道，“表达的意思是, 咱们两个之间几乎不可能发生你想象中的那种情况，您尽管放心。”

    听他这么说，青凰妖帝心中的石头总算是落下了，但是不知怎么着，却反而生出了一种莫名被羞辱到的感觉，怀揣着复杂的心情在认罪书上签了字。

    “既然青凰前辈认罪，那罪责可以减轻许多。”王守哲满意地收好了认罪书, “如果您能够积极赔偿商家的损失，积极缴纳罚款和赔偿，还可以进一步的减轻惩罚。否则的话，光是那些罪名, 就够您服千年劳役了。”

    “那我要赔偿多少钱，才能立即获得自由？”青凰妖帝见王守哲颇为“讲道理”，当即眼睛一亮地试探性问道。

    “三亿到五亿仙晶吧，具体还要根据细则去计算。”王守哲如实回答，“大概率在三亿左右，毕竟青凰前辈认罪认得很痛快。”

    “多少？！”青凰妖帝凤眸都瞪直了，“你觉得我能掏得起这笔钱么？”

    虽然她对人类那边的货币不是很熟悉，却也知道这绝对是一个非常巨大的数目。

    “正所谓凤凰不落无宝之地，前辈您过谦了。”王守哲好整以暇地说，“若是前辈的罚金不够数的话，完全可以出售一些其他东西抵钱的，例如您的青凰尾翎、翅羽、青凰精血等等，都是很著名的炼器或是炼丹原材料。”

    “对了，适才看前辈化作原形激战时，有一些翅羽和尾翎都快掉了，不如拔下来抵扣些罚金。对了，前辈的储物装备也给我检查检查，瞅瞅有什么可抵罚金的。”

    青凰妖帝被他说得是双眼发直，全身直打寒颤。

    没想到，这王守哲并不是不图她的身体，只是此身体非彼“身体”而已。

    一炷香之后。

    王守哲破开封印出了山洞，身后传来青凰妖帝悲愤欲绝的尖叫声：“王守哲，你真是个不折不扣的大魔王。你太过份了，不如索性弄死我得了！”

    闻言，镇守在洞穴外的四位凌虚境大佬都对王守哲投去了异样的眼神。

    尤其是隆昌大帝，更是对王守哲好一顿挤眉弄眼，心中暗暗嘀咕不已。没想到守哲这小子平日里一本正经的，关键时刻还是挺有手段的嘛~~

    “咳咳~”姚元刚低咳两声提醒道，“守哲啊，你还是多哄哄青凰吧，未来毕竟还是要过日子的。”

    “本王倒是觉得没啥。”朝阳王的想法却是不同，继续力挺王守哲道，“青凰妖帝个性桀骜，就得一开始就给她来个狠狠的下马威，震慑住她，以后这日子才能过得太平。”

    “诸位前辈。”王守哲无奈地行礼，“咱们还是先行返回王氏再说吧。”

    这种时候，不是王守哲不想解释，只是必定越描越黑，索性便懒得解释了。

    “也罢，这一次打架还是有些累了。”朝阳王嘴上说着累，可精神头却十足，“青凰还是本王来带她走，一路上还能顺带替守哲向她灌输一下为人妇的道理。”

    此间事了之后，众人自然是回了王氏不提。

    ……

    巨大的六平山脉内有巍峨奇峰耸峙，也有溪谷流深，湍流大江横贯其中，它就像是一尊荒古巨兽一般盘踞在南荒之上，占据着南荒以南的大部分区域。

    万圣国，便位于六平山脉的最深处。

    此刻。

    在靠近万妖国疆域的一处茂密森林里，一道翠色的光芒正如闪电般穿过重重密林，朝着万妖国方向疾速飞掠而去。

    而与此同时。

    六平山脉深处。

    万圣谷。

    一棵巨大的树正挺立在山谷之中。

    它的树干挺拔而高耸，如同擎天之柱一般直插天际，最顶端甚至没入了流动的云层之中。

    璀璨的阳光下，那些巴掌大的扇形叶片表面泛着碧玉般的温润光泽。迎风摇曳间，叶片相互碰撞，发出阵阵清脆的声响，宛如风铃一般，随着风声远远传荡开去。

    这“风铃声”似乎有着安神的效果，树下的草坪上，许多只大大小小的凶兽正盘卧成一团，伴着风铃声沉沉睡去。

    凶兽旁的茂密草坪上，还没草叶高的凶兽小崽子们正成群结队地嬉戏打闹，把盘卧着的大凶兽当成屏障玩追逐游戏，偶尔甚至调皮地爬到大凶兽的身上，居高临下冲小伙伴们得意地嗷嗷叫，仿佛完成了什么了不起的壮举似的。

    沉睡中的大凶兽被嗷嗷声吵醒，随意一耸肩，便将熊胆包天的小崽子抖了下来，然后翻了个身继续睡。

    树冠上，有成年的巨大凶禽正伸展着翅膀晒羽毛，华丽的羽毛在阳光下泛着鎏金般的光泽，比最精美的艺术品还要来得瑰丽华美。

    旁边的树梢上，一群群鸟崽子正欢快地蹦跶来蹦跶去，叽叽喳喳叫得正欢。

    更里面一些，靠近树干的地方，还有一些已经达到七八阶，但还没化形的凶兽和凶禽，正缩成小小一只，乖巧地围成一圈，听一位白须老者讲故事。

    这老者看上去已经很老了，不仅须发已经全白，脸上也布满了褶皱，但他身上却没有半点沉暮之气，反而慈和而安详，宛如一汪静水深湖，让人一看到他，心境似乎也能随之变得安宁祥和。

    沐浴在斑驳的光影之中，老人语气温和，不急不缓地讲述着“义狐报恩”的故事。

    温暖阳光下，所有的一切都仿佛变得柔和而温暖，远远看去，一派岁月静好。

    然而，一道翠色遁光的到来，却打破了万圣谷的平静。

    朗朗晴空下，那道遁光又疾又快，几乎是以逃命般的速度冲进了谷中，直奔谷中央的参天巨树。

    几乎是一瞬间，树下午休的大凶兽们就全被惊醒了，纷纷抬起脑袋，目光炯炯地盯向了那道遁光。

    树下的老人也抬头看了过去。

    只见他抬袖一拂，一道如同春风般的浅绿色光芒便当空拂过，看似轻柔，却稳稳地拦住了那道遁光。

    遁光散去，露出了里面一只满身狼狈的翠绿色大鸟。

    那是一只体型修长的绿孔雀，一身的羽毛瑰美华丽，在阳光下散发着璀璨的光芒。

    可能是一路上飞得太急了，她头顶的羽冠已经变得歪七扭八，即便如今停下来了，仍旧伸长着脖子喘的上气不接下气，一副快要精疲力竭的模样。

    老人慈和的眉眼中泛起微微的讶色：“小翠儿，你怎的如此狼狈。青凰呢？”

    “帝，帝休前辈，不，不好了，青凰老祖宗被人类抓走了！”绿孔雀跌跌撞撞地冲到树下，因为着急，她的声音里已经带上了哭腔。

    老人神色更是惊讶：“以青凰的实力……谁干的？他们留下什么话没有？”

    “啊？”

    绿孔雀迷茫地看着老人，一脸不知道他在说什么的表情。

    老人顿了顿，换了个方式问道：“你跟我说说，到底发生什么事了？”

    绿孔雀这才反应过来，连忙喘着粗气断断续续地把事情说了，然后急切道：“前辈，您快带着九尾妖帝去把老祖宗救出来吧！”

    说话的功夫，周围的凶兽已经聚拢了过来，闻言纷纷露出了义愤填膺的表情，有些暴脾气的凶兽甚至已经气得咆哮出声。

    “人类真是太狡猾了！”

    “帝休前辈，只要您一声令下，我们就立刻跟着您一起杀过去，逼人类把青凰妖帝交出来！”

    “是啊！前辈，我们都听您的！”

    “前辈！您快下命令吧！”

    绿孔雀翠儿也巴巴地看向老人，一脸期盼。

    看着那一双双愤怒冲动的兽瞳，听着那一阵阵愤怒的咆哮声，老人顿时一阵头大。

    他摆了摆手。

    一道浅绿色的光芒伴着风铃声拂过，周围的凶兽顿时安静下来，心头的怒火也仿佛受到了抚慰一般，变得没那么焦灼了。

    老人道：“大家先别着急。人类那边的具体情况还不明朗，我先跟九尾商量一下，再决定怎么做。”

    “那老祖宗她……”绿孔雀翠儿焦躁地踱了踱爪子。

    “放心，青凰那丫头是我看着长大的。我不会让她有事的。你先休息一下，恢复一下体力。”老人和蔼地摸了摸绿孔雀的脑袋，安抚着她的情绪，心里却是升起了几分不安和疑虑。

    一直以来，人类帝国跟万圣国都是划地而治，相互间井水不犯河水，如今却忽然动手抓了青凰，要说这里面没有别的目的，他绝对不信。

    至于说这一切都是巧合的可能性，他是连想都没有想过。

    毕竟，青凰丫头的实力他再清楚不过，东乾国的那两位凌虚就算加起来都不是青凰的对手，想要抓住青凰，就必须拉外援。

    而凌虚境强者作为人类之中近乎顶尖的战斗力，任何一位都不是那么好请的，哪会有什么巧合？

    就是不知道人类那边，到底在搞什么鬼了。

    想到这里，老人不禁有些惆怅。

    怕就怕，万圣国长久以来的安宁，就要一去不复返了。

    ……

    同一时间段。

    王氏主宅，守哲的小院。

    这院子，王守哲穿越起就一直居住，连与若蓝成亲都是居住在此。

    这一晃眼间，就已经快两百年了。

    在这小院内，发生过无数的事情，甚至乎很多关乎天下风云变化的决策，都是出自于此。

    王守哲自抓捕了青凰妖帝后，就将她暂且滞留在留仙谷中，由朝阳王殿下夫妇帮忙看守。

    这一日，他正在聆听着安字辈王安叡对工作上的汇报。

    王安叡是安字辈老十，也就是比王安业小上几岁，正是王守哲的嫡亲重孙之一，如今已经是一百五六十的成熟男子了，修为实力也将将跨入了紫府境。

    因他父亲王室昊从小不安分守己，是一个喜欢当海贼王的男人，由此王安叡从小倒是比较成熟稳重，一路在家族中历练成长，如今已经成为了掌管整个青萝卫大小家族事务的大领导，便是连青萝卫的官方【城守大人】平日里都是要仰他鼻息。

    “安叡办事，太爷爷还是很放心的，青萝卫的事情辛苦你了。”王守哲越听汇报越点头，对这重孙儿格外满意。

    安字辈因为有王安业在，其他安字辈的风头几乎被抢，但事实上安字辈优秀者层出不穷，如今很多安字辈都开始独当一面了。

    “太爷爷过誉了。”稳重青年般的王安叡毕恭毕敬的谦逊行礼，“安叡有此成绩，都是太爷爷平日里教导有方，以及各长辈和族人们的帮衬。”

    别看他似乎不如锋芒毕露的王安业，但实际上以他的血脉资质的层次，几乎能和仙朝靖安魏氏的魏青云，或是朝阳王家的妘泰安媲美，唯一欠缺的只是年龄积累而已。

    若是放在仙朝一品家族，足以成为整个家族的继承人之一。

    而从处理家族事务等能力和成熟度上，王安叡比他们犹要强上一大筹，至少王安叡从不会将自己当做一个公子哥儿。

    “对了。”王守哲喝着茶时，忽而想起一桩事，“你知道帝子安之子，晟郡王要去北周求亲之事么？”

    王安叡怔了怔后说道：“此事叡儿有所耳闻，听说北周那珞珈公主天资卓绝，如今正面向整个仙朝阵营择婿。太爷爷您的意思是？”

    “这一次，你也去一趟北周吧。”王守哲吩咐说。

    “什么？”王安叡吃惊而激动不已，“太爷爷，此事万万不可。叡儿已经成亲很久，子孙都一大堆了，何况听说那珞珈公主比我还大二十岁，我不能对不起娘子。不过太爷爷若是您强迫我……”

    “你想什么呢？”王守哲瞪了他一眼打断道，“我就是让你陪晟郡王去一趟北周，协助他争取赢得美人归，这对咱们大乾绝对是利大于弊的好事。”

    王安叡错愕地擦了擦额头的汗，顿觉完全没有兴趣，哭腔道：“太爷爷，我在青萝卫镇守时工作很忙的，真不想去。”

    “我这不是刚好想到此事了么？”王守哲好整以暇道，“主要是帝子安来信，一定要咱们王氏出两个优秀子弟去撑撑场面。”

    “既如此，叡儿倒是有人选。”王安叡精神一振道，开始甩锅道，“比起叡儿来，他们合适了十倍不止。”

    “说来听听。”王守哲有了些兴趣。

    “一个是我们安字辈的二十一弟王安远。”王安叡卖人道，“别看安远那小子平日里低调，年龄刚过百岁，可是修为已经达到了天人境八层，还是难得庚金血脉，专修剑术而实力非凡。”

    “安远。”王守哲点头说道，“这是我二哥守义那一脉的孩子，血脉和实力的确可以。对了，我记得那小子好像还未成亲？”

    “二十一弟纵情于剑，现在还滞留在高等族学没毕业呢，之前家里面催他成亲，他说不到天人不成亲，后来又说不到紫府不成亲，我看他是诚心耍赖，不肯为家族做贡献。”王安叡将二十一弟卖得很彻底，“不如让他去北周一趟涨涨见识，兴许还能混个北周世家的娘子回来。”

    “哼，不成亲怎么行？倒是差点被他忽悠了去。”王守哲脸黑着颔首不已，“安叡，另外一个人选是？”

    “还有一位是宁字辈老三王宁瑜，比二十一弟还要大上两岁。”王安叡说道。

    “原来你推荐宁瑜啊。”王守哲点头不已，“这是我大哥守信家一脉的孩子，记得是咱们王氏第三位冰凤血脉觉醒者吧？连珑烟老祖宗都对他另眼相加。”

    “何止是另眼相加，我听说老祖宗将多余的神通灵宝宝剑，都传给了王宁瑜。”王安叡卖侄子卖得也很彻底，“那小子整天孤傲如雪，这个瞅不起那个不对眼，据说大老太爷几次给他安排相亲，都被他搅黄了。”

    “也罢，此事你去安排。”王守哲脸色严肃道，“告诉那两个不成器的小子，此番陪晟郡王去北周，一是协助晟郡王抱得公主归。二是，好好展现一下自己，追两个北周媳妇回来。”

    “太爷爷英名。”王安叡道，“若咱们王氏和北周世家联姻，以后咱们青萝卫舰队可以大肆与北周进行贸易了。”

    王安叡一通马屁后，拜别了太爷爷，转头就在新平镇酒楼内设宴请了王安远和王宁瑜吃饭。

    酒楼包厢内。

    两名王氏青年俊杰，都对王安叡敬畏地行礼：“见过十哥/十叔。”

    王安叡是家族嫡脉，虽然只算是嫡次脉，却还是坐镇青萝卫的大人物，自然是他们这两个尚未从高等族学毕业的学渣渣可比。

    “安远，宁瑜，莫要拘礼。”王安叡态度和蔼地拍了拍弟弟和侄儿肩膀，“大家都是一家人，都坐下来说话。”

    王安远和王宁瑜都略松一口气，恭敬的坐下，开始与王安叡敬酒吃饭。

    酒过三巡之后，彼此的气氛融洽了许多。

    “安远，宁瑜。”王安叡语重心长地说，“这一次，我可是在太爷爷面前给你们张罗了一个好任务。”

    “十哥/十叔，请吩咐。”两人齐齐端庄了身形。

    “陪晟郡王出使北周撑场面，帮他争取赢得珞珈公主的青睐。”王安叡正色地说道，“不过，那只是次要任务。主要任务是，太爷爷命令你们各自展现风采，娶一个媳妇回来，目标为北周皇室的适婚年龄郡主，当然，为了扩大范围，两百五十岁以下的郡主都可以。”

    此言一出，王安远和王宁瑜顿时如遭雷劈，眼泪都快掉了下来，十哥/十叔，您要不要如此凶残啊？

    我们才一百岁出头，还是个高等族学未毕业的孩子呢，不想这么早成亲啊。

    ……

