    ………………

    散发出翠绿色，红色，黄色，三色巨幕，而翠绿色占据足足一半，限制住了冢狮的行动，让它暂时难以动弹。

    “就是现在，还不动手，朝着眼睛和腹部攻击！”刘宣大吼道。

    就在外围众余位修士猛攻冢狮眼睛和腹部的时候。

    东方超和南宫清灵各自也动手了，提着长剑便斩了上去。

    东方超祭出万极剑从冢狮腹部刺去，而南宫清灵更狠，提着雪龙剑朝着冢狮传宗接代那玩意削了过去。

    一身痛苦嘶吼，冢狮那玩意被斩掉一半，腹部被刺的裂开一个大口子，眼睛也瞎了一只。

    在场的男修士恐怕都知道，冢狮痛苦的嘶吼，那玩意没了占绝大多数。

    就在众人都以为胜券在握，准备接着进攻解决掉冢狮的时候。

    只见在冢狮一声怒吼，夹杂着一丝绝望在其中，挣脱开三座宝钟的联合束缚。

    只听见“砰”的一声，光幕破碎，冢狮浑身鲜血的走了出来。

    面对众人中的水属性和火属性，联合发出的法术和灵符进攻，一开始是烈焰和冰刃。

    面对冰火两重天，冢狮一脸不屑的样子。

    只见其一跃，便离开了火海的包围，虽然烈焰威势强大，但却连冢狮毛都没碰到。

    紧接着漫天冰刃朝着冢狮射来，连其身上的细鳞组成的甲胄都破不开。

    烈焰冰刃没有对冢狮造成分毫伤害，但起到了阻碍时间的效果。

    众人中的土属性修士，紧捏双手，嘴中念着什么。

    因为水潭缘故，周围本是泥泞的沙土地面，在土属性修士作用下全然化为坚硬岩石地面。

    在他们操控下，这些岩石组成道道石柱，将冢狮困在其中。

    冢狮看到眼前的石柱，脸色显色出人性化不屑，但因为那玩意没了的缘故，冢狮现在处于暴怒期。

    没什么多余动作，一爪子就把石柱给拍的轰然倒塌。

    冢狮摆脱了石柱的围困，正欲向着南宫清灵这个砍了它那玩意冲来的时候。

    突然后退一顿，脚下刚才那般坚硬的地面，在土属性修士的操控下，变得如同沼泽一般，使得冢狮无法立马抽身出来。

    这时，土属性修士得意的看向火属性和水属性，小看他们，可是会吃大亏的。

    就在这时，金属性的形成的巨剑也来了，对着冢狮腹部的伤害就是一砍，顿时血如泉涌。

    这时，南宫清灵的发出风刃向着冢狮而去。

    东方超拿出一颗圆形小珠子，是一颗三阶下品的天雷子，丢向了冢狮。

    刘天龙刘宣和刘万孙则是在恢复部分法力后，朝着冢狮腹部砍了过去。

    面对着东方超五人的进攻，以及外围那些修士的威胁，冢狮彻底爆发了，激活了它体内那一丝真龙精血。

    只见冢狮全身细鳞大涨，布满全身，腹部鳞甲便后，头部鳞甲长满倒刺，就连双角都长到了数米的高度，犹如两把锋刀。

    本来冢狮是不愿意激活那一丝真龙精血的，要知道凭借这部分真龙精血，它可以更快修炼到四阶，也就可以更快恢复它的幸福性生活了。

    可现在这情况，要是不激活，它连命都要没了，命和那玩意，孰轻孰重，冢狮已然做出了选择。

    冢狮的变化，把众人都吓了一跳，没想到就一丝真龙精血，就让其有这般大变化和能力，但在场之人连返虚大能都不是没见过，还不至于让众人打退堂鼓。

    不过，要是再想拿下冢狮，众人恐怕都得拿出压箱底的本事了。

    此时南宫清灵的冰刃率先来到了冢狮的边上，数丈宽的冰刃，斩在冢狮的身上，风刃依靠单体进攻，威力教之先前要强大很多。

    一下斩到冢狮身上，已经被真龙精血催动的鳞片抗住了风刃，还没来得及催化的鳞甲被削飞了大片，成为了秃噜狮，看起来狼狈不堪。

    “砰！”

    紧接着，东方超的天雷子来到冢狮的腹部，这里被东方超先前用万极剑砍出一条伤口，虽然有着真龙精血的强化，还是被天雷子炸的血肉横飞，冢狮发出痛苦哀嚎。

    不过，此时冢狮体内的真龙精血被完全激活了，一声狮吼，外围稍微弱一些的修士，被震的两耳溢出血来，短时间听不见外界的声音。

    趁着这个机会，冢狮使出了血脉神通，神龙尾。

    冢狮的尾巴化为巨大的虚影，一下拍向它最仇恨的南宫清灵方向，不过以南宫清灵的速度倒是堪堪躲过。

    而后面的修士就惨了，就被冢狮尾巴拍了一下，后面三十位修士，浑身连带防御法器进攻法器都被拍成碎片，血肉模糊，不成人样了。

    地面出现一个巨坑，里面全是断肢碎片的尸体……

    

