一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰！轰！

    天地在震颤，缓慢而有节奏，仔细去聆听，乃是人走路的声音，许是身体沉重如山岳，以至每次脚掌落地，都踏的诸天轰隆。

    六道来了，真如一尊来自古老时代的神，一路风尘，皆是神话。

    他还是那般木讷，双目空洞，嘴边满是胡茬，脸上没有丝毫情感，好似一个不惹凡尘的傀儡，而他的存在，也只为见证岁月沧桑。

    他的身上，无一丝修士气息，仿佛就是凡人，那是返璞归真的境界，每一脚皆踩着天地道蕴，无尽的大道，平凡而又缥缈。

    叶辰依旧心神恍惚，依旧神色怔怔的看着未来的自己缓缓走来。

    上官玉儿亦是看的茫然，六道那张模糊的脸庞，在她美眸中逐渐变得清晰，五官轮廓皆与叶辰长得一模一样，就如孪生兄弟。

    黑袍天魔死死盯着六道，身体竟莫名的颤了一下，下意识的后退了一步，神色极为忌惮，因为他自六道身上感受到了帝的压力。

    走为上策！

    黑袍天魔动了通天秘术，他身后那黑色漩涡再现，瞬身遁入黑洞。

    六道驻足了，微微抬手，探向了缥缈虚无，方才遁入空间黑洞的黑袍天魔，竟是被他一手又抓了出来，惊得叶辰神色骇然。

    通神了吗？

    叶辰心境颇不平静，六道竟无视黑洞和诸天万域之间的屏障。

    比他更震惊的是那黑袍天魔，他遁入空间黑洞，就欲转身逃脱，却突感身后有神秘力量涌来，再次现身，竟又回到了星辰。

    他是谁！

    黑袍天魔一退再退，准帝修为的他，神色惊恐，竟不敢直视六道，他的心灵、元神、血脉、身躯，都在此一瞬忍不住的战栗。

    他是谁，黑袍天魔并不知晓。

    或许，连六道自己都不知他是谁，只知黑袍天魔身上流溢的气息，让他极其憎恶，他并非为救叶辰而来，而是为灭天魔而来。

    微风拂来，六道再次抬手。

    六道一掌，平凡无奇，就是简简单单一掌，竟是抹平了崩裂的虚天。

    而还在骇然状态的黑袍天魔，也被其一掌抹的翻飞出去，倒飞的身躯，如一道神芒，直接飞出了死寂星辰，而后划过了星空，他的身体都崩裂了，鲜血染满星空，每一滴都带着魔性。

    叶辰张了张嘴，又一次骇然，黑袍天魔被被六道一掌抹飞出去八万里。

    六道是大帝吗？

    叶辰心中骇浪翻滚，一尊准帝级的天魔，在其面前竟是如此不堪。

    上官玉儿也在震惊，饶是叶辰都扛不住黑袍天魔一掌，可想而知黑袍天魔有多强，可就是这么强的一尊准帝级天魔，竟是被六道一掌抹飞，她不敢去想象，这世间竟还有如此强的人。

    二人震惊之际，六道抬脚了，一步竟是横跨了整整八万里的星空。

    八万里外，那被抹飞的黑袍天魔，方才止住身形，便见六道出现在他面前，以至于他连反应的时间都没有，就又被一掌掀飞。

    又是八万里，黑袍天魔倒飞的身体，压塌了一片又一片的星空。

    六道神色木讷，双目空洞，一语都未言，再次抬脚，一步踏下，也是八万里，还是在黑袍天魔还未站稳脚跟之时将其一掌掀飞。

    轰！砰！轰！

    接下来，星空颇不平静，轰轰声响不绝于耳。

    啊....！

    轰隆声中，也伴随着嘶吼。

    那是黑袍天魔在咆哮，可悲的他，货真价实的一代准帝，自第一次被六道掀飞之后，竟是未曾站稳过脚跟，更是无丝毫还手的余地，八万里接着八万里，一片星空接着一片星空崩塌。

    身后星空，叶辰身如仙芒，疯狂的施展缩地成寸，一路追了过来。

    可是，他的速度还是太慢了，都未曾停歇，却依旧未能追上六道，只见一片片星空崩塌，只闻轰隆声和黑袍天魔嘶吼声共舞。

    不知过了多久，他才豁然驻足，神色怔怔的看着远方一片星空。

    那片星空已被鲜血浸染，准帝级的黑袍天魔，血淋淋的，被一杆漆黑的战戈，生生钉死在了星空中，连元神也一并被寂灭。

    他该是天魔域死的最憋屈的一尊准帝，准帝修为，竟自始至终都未站稳脚跟，被一个木讷的人，从东方星空一路打到了这西方星空，他甚至都未来得及动用神通反击，就被生生钉死了。

    叶辰久久都未曾言语，那画面太过触目惊心，一尊准帝就这么被斩了。

    收了目光，叶辰看向了距离黑袍天魔不远处的星空，六道已转身，默然离去，就如凡尘中一匆匆的过客，来的快，去的也快。

    六道的背影，依旧是那般萧瑟孤寂，肩头布满了岁月沧桑的灰尘。

    叶辰忙慌追了上去，轻声的呼唤，那是未来的他，与红尘形态如出一辙，自未来时空来到这个时代，他们该有一句简单的对白。

    只是，对于他的呼唤，六道却并未转身，依旧迈着沉重的步伐。

    叶辰自不会放弃，一个缩地成寸追至，那还管什么前辈和后辈，他还管现在与未来，直接伸手拍向了六道肩膀，想引起他注意。

    然，他一手拍空了，因为他面前的六道并非实体，而是虚幻的，更准确来说，乃是一道残影，真的六道，已不知离去多久了。

    叶辰真正驻足了，虽然很想去追六道，却不知该去往哪个方向追。

    无奈，叶辰只得转身，来到了黑袍天魔那里。

    黑袍天魔血骨淋漓的躯体又化作了黑莲，那是他的本体，正在缓缓化作飞灰，死的不能再死，随着微风，彻底化作了历史尘埃。

    这都要归功于六道，无论是现在还是未来时空，他都在与天魔抗争。

    可叹的是，未来时空的诸天万域败了，连大帝都战死了，未来的他也不得不逆天改道穿梭时空来到这个时代，以求改写历史。

    叶辰默然，如雕像伫立。

    他不知按照如今的轨迹走下去，诸天万域是否还会败。

    若赢家依旧是天魔域，那这诸天万域定会陷入一段无时间限制的黑暗纪元。

    上官玉儿出来了，先是环看了一眼四方星空，这才试探性的看向了叶辰，“他为何与你长得一模一样，竟也带着玄仓玉戒。”

    “你想说什么。”思绪被打断了，叶辰看着上官玉儿微微一笑。

    “他与大楚的红尘前辈极为相像。”上官玉儿缓缓说道，“皆是神色木讷双目空洞，背影皆刻满沧桑，也是那般孤寂，他们也与你一样，皆是有故事之人，而且连故事也定是极为相似。”

    “若红尘还在世，若红尘也来了诸天万域，他与六道该是不分上下。”叶辰再次一笑，话语莫名，听得上官玉儿一头雾水。

    的确，在大楚，红尘战力不弱皇者，若无诸天轮回压制，红尘的境界也必定与六道齐肩，而他们的实力，也必定不分上下。

    让叶辰疑惑的是，为何会有两个未来的他来到诸天万域，红尘和六道在未来是否是一个时代的人，而他们，又是谁先谁后。

    见叶辰沉思沉默，上官玉儿心中虽然有疑惑，但终是没有问出口。

    不过，她看叶辰的神色却是有了微妙变化，面前这个看似不着调的青年，其实藏着诸多秘密，给他蒙上了一层层神秘面纱。

    叶辰终是动了，取出了黑袍蒙在了身上，继而带上了鬼冥面具，因为四方星空皆有人影聚来，许是六道先前搞出的动静太大。

    至于他，自然要伪装，可不想被人认出，不然又免不了轩然大波。

    走了！

    叶辰看了一眼四方，当即转身，带着上官玉儿离开了这片星空。

    二人刚走没多久，四方人影便聚集在了这片星空，可谓是人潮如海。

    议论声和惊异声自不会少，主要是这片星域近些时日搞出的动静太大，前是古墓僵尸、后是圣体天劫，这一次场面更是大的离谱，好好的一片星空，已是满目疮痍，而且有强大气息残留。

    已有老辈修士满眼深意的捋了捋胡须，自那残留气息中，他们嗅到了让人心灵战栗的威压，目测至少是大圣，甚至是准帝。

    这边，叶辰带着上官玉儿已足够远离了这片星空。

    一路上，上官玉儿都蹦蹦跳跳，纵然已是两百岁了，却依旧如一个不谙世事的小姑娘，就如前世一般，俏皮可爱，天真烂漫。

    叶辰定身了，眸光发亮的看着前方星空，目光定格在一个划天而来的白衣女子身上，其身份貌似不简单，身侧还跟着两个老者。

    那白衣女子是大楚转世人，而且还是他与她还有那么点儿渊源。

    上官玉儿美眸也亮了，拉了啦叶辰，指向了那白衣女子，“那是我姐。”

    “你姐？”叶辰愣了一下，鬼冥面具下的表情变得有些奇怪加精彩。

    “更准确来说是我这一世的姐。”上官玉儿有些俏皮的嘻嘻一笑。

    “大楚的辈分...又乱了。”叶辰不由得意味深长一声。

    “辈分？啥意思。”

    “你这一世的姐姐，也是大楚转世人。”

    此话一出，上官玉儿一愣，又一次试探性的盯住了叶辰，“是谁的转世。”

    “华胥。”