    “枪名屠仙？真是个霸道的名字。还有这异族的圣者，又是个什么级别，相当于我人族的地仙吗？”

    我心里生出一抹忌惮，因为汪墨手中的这柄长枪释放出一种非常危险的气息，特别是在枪头之上还有着一些暗红色的东西，看得人心悸。如果不出意外的话，那些恐怕是一些强大存在留下的血液，也不知道这家伙是在吹牛还是这柄枪真的能够杀过人族的地仙。

    就在我心中戒备之时，战斗瞬间爆发。狗头人汪墨手中长枪一甩，向着我冲了过来。

    枪出如龙，闪烁点点寒星，直指我身上的各处要害。

    我冷笑一声，手中干将剑舞动，随手便是一道剑气挥出。

    这一剑虽然看上去有些随意，但其中却注入了大量能量，可怕的剑气划破天宇，就连空间都被撕裂，发出刺耳的响声。

    “什么！”

    汪墨大吃一惊，他根本没想到我手中毫不起眼的黑色神剑居然能够突然爆发出这种威力，仓促间只能收回刺向我喉咙的屠仙枪，回身抵挡剑气。

    轰！

    一声巨响，汪墨身子被剑气轰击的向后倒退，不过他手里的那柄枪不愧是上古流传下来的神器，居然真的将剑气给抵消了下来，看得我目中闪过一抹惊讶。怪不得这些异族在上古时候能够压住我们人族无数年，果然是有两把刷子。

    “你这是什么剑！没想到除了人皇手中的轩辕剑之外，你们居然还铸造出了这种神器！”汪墨目光闪烁，一脸震惊的看着我的手中的两柄神剑。

    “呵呵，像这样的神器，我们人族还有几十把之多，就凭你们这些家伙还想重临九州，真是痴人说梦！”

    我冷笑一声，这些家伙对于我们人族的记忆恐怕还停留在上古的那些传说中吧，那时候的人族刚刚处于起步阶段，神剑数量自然不多。到后来欧冶子干将一脉出世，以他们传承的秘法铸造出数柄神剑，若是干将当年没有被楚王杀死，他们这一脉能够流传下来的话，恐怕华夏神剑的数量还会暴增数倍，足以震慑住这些异族的家伙了。

    这汪墨虽然对我手中的神剑虽然感到震惊，但心中杀意却越发盎然起来。

    “嘿嘿，杀了你，这些神器自然就归我环狗国所有了。小子，今天我就让你见识见识圣者的威严吧！”

    汪墨怪笑一声，下一刻，他的身上突然爆发出一种可怕的气势，如同排山倒海般向着我猛压而来。虽然修炼的体系不同，但此刻的这个狗头人就算和之前庐山的那几个地仙相比起来也是毫不逊色。

    “果然，所谓的圣者就是地仙那个级别！”

    我心中若有所思，不过并不畏惧，反倒还隐隐泛着一丝兴奋。我现在的修为已经达到了元神后期，离地仙这个境界也并不算多么遥远，特别是在我手中拥有双剑和九州鼎的情况，这种级别的存在也并非是不可战胜的，今天就刚好拿这家伙来给我练练手！若是能够把这个异族的圣者战胜，那么以后就算再面对魏疯子的报复，那我也有一战的实力了。

    “断空·幻影！”

    汪墨低吼一声，他手中屠仙枪上光芒闪动，再次向着我刺杀而来。不过这一次他施展出了一招强大的法术，就看到枪尖在刺出之后，居然被一团神秘力量包裹，紧接着便凭空消失。

    而下一刻，在我身后的空间中那枪尖突然出现，直指我的后脑勺。

    我全身汗毛倒竖，后颈窝一阵发寒。我万万没想到这家伙居然还有这种诡异的攻击方式，从正面刺出的枪尖竟然在身后出现，简直是让人难以防备。

    在这危机之下，我已经来不及回转抵挡，眼看就要被他一枪戳破脑袋。

    “没想到吧。老夫这招枪法神出鬼没，当年就连氐人国的一个圣者都被老夫一枪毙命，更不用说是你这个小东西了。汪汪！”汪墨哈哈大笑，看着我的目光就像是在看着一个死人。

    我没有回答他的话，而是疯狂运转体内的太阳能量，就在那屠仙枪从身后刺来，即将戳爆我的脑袋之时。突然金色光芒一闪，我的身体就在空中消失，使得这一枪落了空。

    “不！怎么会这样，这天下不可能有人能躲过去的！”

    汪墨大惊失色，他凭借这一招纵横海外无数年，死在他手上的敌人也不知道有多少，没想到今天居然会在我的手里翻了船。

    “傻狗！我人族的神通法术岂是你们这些异族蛮子能够想象的。”

    我的声音从汪墨身后传来，在金色光芒闪烁中，我已经到了他的身后。与此同时，我手中突然出现一轮小型太阳，向着他的身体就狠狠的扔了过去。

    如此近的距离下，这个环狗国的圣者又没有我的太阳遁术能够使用，自然被砸了个正着。

    “啊……汪汪！”

    汪墨凄惨大叫，整个身体在一瞬间被金色光芒包裹，可怕的光热能量在其中纵横，不停的破坏着他的皮肤躯体，想要将他彻底毁灭。

    其实这一次能够偷袭成功，也算得上是侥幸。这个汪墨因为震惊于我之前躲过他那一枪，所以反应慢了不少，要不然想要偷袭到一个圣者，还是比较困难的。

    “应该会死吧？”

    那凄惨的叫声听到我头皮有些发麻，不过我心里并没有产生怜悯的心情，而是挥动手中双剑，对这个家伙进行补刀攻击。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    我下定决心痛打落水狗，两道可怕的剑气划破天宇，向着太阳中心那个凄惨挣扎的身影斩去。

    然而之后的场景并不是我想象的那样，反而随着一道巨大的狗叫声，整个太阳能量瞬间崩碎，一头巨兽在空中膨胀，头上的尖角将两道剑气直接轰碎。

    “汪……你……该死！”

    低沉的吼叫声传来，在天地间不停回荡，如同雷鸣贯耳。

    我倒吸一口凉气，因为此刻出现在我面前的不再是之前那个满脸丑陋的狗头人，而是一头足有数百米高的犬形凶兽。他全身长满浓密的青黑色毛发，凸出嘴外的獠牙都有十几米那么长，而他头上那根尖角更是闪烁着刺目寒光，涌动着澎湃的能量。

    这家伙变身了！

    不过这家伙现在的模样虽然看上去凶恶，但也有些狼狈，因为之前被小型太阳重创，他巨大的躯体上有不少地方被阳光灼烧的一片焦黑，还冒着丝丝热气，空气中飘荡着一丝狗肉的香气。

    “呵……就你会变身吗？一条死狗而已！”

    在短暂的震惊之后，我心里的战意越发昂扬起来。

    “法天象地！”

    我张口咆哮，施展出法天象地的神通，下一刻，随着能量的疯狂涌动，我的身体开始膨胀起来，身上的衣衫寸寸破碎，躯体急速变大。

    在短短的时间里，我就化成了一个身高几十米的巨人，虽然看上去和这头恶狗还有这不少差距，但却也和普通的小山差不多高大。

    汪墨双眸血红光芒闪动，狂吼着向我扑了上来。

    “太阳破灭拳！”

    我自然不敢示弱，手中拳头泛着金色光芒对着他砸了过去。

    下一刻，随着我们一人一狗的碰撞，整个大地都被震得开裂起来，一脚踩下，便有一座山峰折断，远处的林中无数生灵争相逃窜，就像进入到世界末日一般。

    不过一开始我还能和这头恶狗斗个旗鼓相当，但随着战斗的继续，我就被他逐渐压在了下风。这家伙的实力毕竟比我要高上一个境界，再加上变成恶狗的形态之后，肉搏能力大大加强，很快便在我的躯体上留下了许多抓痕的咬痕，血流如注。

    “哼，既然如此，尝尝九州鼎的力量吧！”

    身上传来的疼痛刺激的我怒气不断升起，决定施展出一个大招。

    “扬州鼎！”

