    项云和中年男子面对面的坐下，轻抿了一口茶水，的确是有些苦涩的粗茶，和项云前世喝的花茶差不多。
    “听说无名宗如今在西北大陆威名远播，项宗主也是成了如今炙手可热的人物了！”
    中年男子端起茶杯温了温手说道，就如闲话家常。
    项云摆手说道。
    “先生见笑了，不过是些好事之徒的吹嘘之言，何足道哉？”
    中年男子笑道。
    “项宗主年轻有为，却能够不骄不躁，确是年轻人中少有的。”
    “先生过誉了。”
    “项宗主，如今你掌舵无名宗，大权在握，不知可有什么打算？”
    “先生所谓的打算是……？”
    中年人放下茶杯，语气依旧平淡。
    “大凡这大陆上的宗门发展，不外乎两种方式，一种便是如同如今的无名宗，雄踞西北，安守本分，遵循七大宗门订下的规矩，便可做一方霸主！”
    “那另外一种呢？”项云问道。
    “若是项宗主不甘心，只让无名宗成为一方霸主，受到制约，便要寻求突破，可选择七大宗门之中，实力强大者，付出巨大代价，得到他们的支持。
    从而成为新的超级，甚至顶级势力，参与规则的制定，成为真正的人上人。”
    项云闻言，目光微动。
    “先生这是在给我指路吗？”
    “呵呵……项宗主说笑了，不过是闲聊几句罢了，若是项宗主不愿提及此事，我们可以换个话题。”
    项云却是笑着说道。
    “无妨，既然先生已经替我想到了这一步，我倒想听听，先生的建议。”
    中年男子微微一顿后说道。
    “无从利弊，两者皆有优劣，前者雄踞一方，所辖范围皆可一言九鼎。
    即便在七大宗门，甚至是魔道三宗之间，无名宗皆可得到不小的好处，只是得到的越多，受制越多，恐怕最终也没有鲤鱼化龙的希望。”
    “至于后者，若是选择一座强大势力作为依托，宗门实力可以飞速发展，最少也能够成为一方超级势力。
    当然需要冒着其他顶尖势力，以及超级势力的威胁，若是沦为弃子，便会灰飞烟灭，当然若是你选择的盟友越强，这种可能性越低。”
    项云闻言再次露出了笑容。
    “先生此言，似乎在劝说我选择后者？”
    “难道神剑宗不是无名宗，做出的选择吗？”
    “先生觉得呢？”
    中年男子玩味一笑道。
    “既然项宗主明白我的意思，那我也不再拐弯。
    我联盟商会可以作为无名宗的盟友，助无名宗成为这天璇大陆规则，制定者之一。”
    项云双眸微微一眯，眼中泛起精芒，却是说道。
    “先生，非我冒犯，联盟商会在天璇大陆只能算是超级势力，凭什么让我放弃神剑宗，从而选择联盟商会呢？”
    中年男子不以为意道。
    “原因有两点，其一，神剑宗是宗门，而我联盟商会只是生意人。
    项宗主是聪明人，应该清楚，神剑宗除了讲究利益，更讲究统治和地位。
    无名宗依附于神剑宗，即便成为了超级势力，哪怕是顶尖势力，也必然处处受制于神剑宗，名义上地位平等，实则却只是附庸而已。”
    项云闻言，不置可否，中年男子继续说道。
    “而我联盟商会是生意人，只讲究利益，扶持无名宗上位，我们双方共赢，友好合作，互不干涉！
    至于项宗主担心联盟商会的实力问题，这倒是大可放心，我联盟商会在七星大陆，五座大陆皆有势力分布。
    我们在每一个大陆，都算不得最顶尖的实力，只是人不欺我，我不欺人，做好生意人的本分而已。”
    听了中年男子这平淡的一句话，项云心中却是掀起了不小的波涛。
    联盟商会竟然能够在五座大陆，都有自己的势力，虽然不是每个大陆最顶尖的存在，却都是地位超然的存在。
    就算是五座超级势力加在一起，那也绝对抵得上一尊超级势力，甚至可能更强，遑论联盟商会这种盘根错节，极有可能藏锋不露的庞然大物。
    联盟商会恐怕比自己想象中的还要强大！
    见到项云的神色变幻，中年男子又说道。
    “项宗主应该知道战神宫吧。”
    项云点点头。
    “战神宫乃是七宗之一，而且是千年前才跻身七宗之列的顶级势力，我又岂会不知？”
    男子点头笑道。
    “既然如此，项宗主就应该相信我们的实力。”
    “嗯……？”
    项云脸色微变。
    “先生的意思是，战神宫的背后是……”
    男子笑着反问。
    “宗主觉得呢，难道真的仅仅凭借一尊新进阶的圣级强者，以及一群只知道悍不畏死，冲锋陷阵的莽夫。
    就能够成就一座享天下气运，制定规则的顶级势力？”
    “呼……”
    项云深吸了一口气，慢慢的消化着男子话中的惊人信息。
    堂堂七大宗门之一的战神宫，竟然是由联盟商会一手扶持起来的，这实在是有些令人难以置信！
    “那为何联盟商会不与战神宫继续合作，与其花费气力扶持我无名宗，已经成为顶尖势力的战神宫，应该能够给贵会带来更大的利益吧。”
    中年男子却是说道。
    “生意人，谁又怕生意做得太大了呢？若是联盟商会能够和两尊顶尖势力，建立盟友关系，我相信得到的好处会更多的。”
    看着中年人脸上平静的笑容，项云心中却是掀起了不小的波涛，这联盟商会的胃口和手段，还真不是一般的大呀！
    “项宗主，该说的我已经说完了，项宗主还是说说你的选择吧。”
    一时间茅屋的气氛沉寂了下来，项云端起茶杯轻抿了一口，旋即将茶杯轻轻磕在木桌上，放出一阵轻响。
    “多谢先生的好茶，下次先生有空，可到无名宗来，在下必定亲自为先生沏茶。”
    此言无异于变相的拒绝，中男男子眼中闪过一丝讶然神色，旋即却是轻叹一声。
    “看来项宗主和我想象的还是有些区别的。”
    “哦……先生何意？”
    “本以为宗主能够年纪轻轻，却能打拼出如此成绩，应该是一个敢想敢做，一往无前之人，却没想到宗主也是“宁做鸡头，不做凤尾”的谨慎之辈。”
    此言无异于带着几分戏虐调侃之意，但项云却是晒然一笑。
    “虽然先生许诺的条件虽好，可是项某却明白，天下没有免费的午餐，更何况是与联盟商会，如此精明的商人打交道？
    只怕最终还是难逃“身不由己”这四个字。
    而无名宗不靠他人，自行发展，如今虽入不了联盟商会法眼，却也行的端做得正，有了一番小成就。
    恕项某大言不惭，无名宗即便不依靠别人，百年之内，未必就成不了这大陆的规则制定者，甚至……更进一步！”
    项云这一席话出口，原本面色淡然，嘴角含笑的中年男子，身前茶杯内的茶水微微晃动，波澜升起。
    男子再次看向项云，目光中已经多了一分光彩！
    “百年之内，仅靠自己成为一座顶级势力，项宗主好大的气魄！果然是初生牛犊不怕虎。
    就凭项宗主这番话，当浮一大白！”
    说着，男子将手中茶杯举起，竟是敬项云一杯！
    项云举杯，二人同饮。
    令项云惊奇的是，原本苦涩的茶水，入口的瞬间，竟然变成了灵气浓郁，香醇可口的玉露琼浆！
    “好酒！”
    一口饮尽，项云忍不住赞叹一声！
    中年男子再次倒酒，两人连干三杯，好不痛快！
    但三杯酒下肚，项云竟然感到脸颊发烫，体内一阵温热，气血流动加速，可见这酒液绝非凡品，不禁灵力惊人，而且酒劲十足！
    “呼……”
    轻轻呼出一口热气，项云感到脑海清爽了许多。
    而中年男子却是面色依旧淡然。
    “项宗主若是喜欢，这酒我可送你一些。”
    “哈哈……那便多谢先生好意了。”
    两人又喝了几杯，中年男子忽然问出了一个，让项云十分错愕的问题。
    “项宗主一表人才，成就不凡，身边应该少不了红颜知己吧？”
    “呃……”项云闻言，微微一愣。
    “宗主可是不便回答？”中年男子继续追问。
    项云虽然有些尴尬，但还是回答道。
    “如今确有几位红颜，皆是在下心爱之人。”
    中年男子脸色不变。
    “越是强大的男人，便会吸引更多的女人，这是亘古不变的自然规律，倒是不足为奇。
    但不知项宗主可有明媒正娶的妻子，男主外，女主内，方是正理，须有一位正妻管理妻妾，方可内外安宁。”
    “这……”项云再次哑然。
    “在下暂时还……还没有这个打算，而且，我对她们皆是一样的爱慕，也不想分什么尊卑正次。”
    “嗯……？”
    听到这里，就连项云开口拒绝联盟商会邀请，都始终保持着淡定的中年男子，眉头却是第一次皱了起来！
