
　　“你说什么？林大人把信退了回来？！”

　　盛昭仪猛地起身，命人叫来了宋茹卿。

　　“林家的线断了。”盛昭仪腹痛得厉害，脸色难看至极，“怎么回事？这几天里林家发生了什么？”

　　“正要找昭仪娘娘说这件事！”宋茹卿也很是气愤的模样。

　　她将云琯琯上酒楼闹事的事一说，盛昭仪便气得将桌上的瓷器尽数摔了个稀碎。

　　“……云琯琯，又是云琯琯！”盛昭仪咬牙切齿。

　　可这时，宋茹卿注意到她似乎情况不对，盛昭仪从刚才起就捂着肚子，一听说是云琯琯干的，整个人竟是开始痉挛。

　　“昭仪娘娘！”宋茹卿大惊，上前一看，只见盛昭仪的裙摆下，缓缓积下了一滩红黑色的血迹。

　　此时，盛昭仪也再顾不得别的。她大概是被云琯琯气狠了，腹部剧烈地抽痛，同时身下传来一阵濡湿感……再不叫太医，恐怕孩子当真出事了！

　　她紧咬着牙，颤抖着声音叫宋茹卿替她喊来了太医。不多时，太医院的院首一听龙嗣出了事，亲自赶了过来。

　　没想到这一把脉，院首吓得一把抓掉了好几缕胡子。

　　“昭仪娘娘……”院首又惊又怒，“你这脉象显然并非怀孕，腹胀、腹痛也是囊肿的病征，当初是谁替你诊出的喜脉？老夫定不轻饶！”

　　“你说什么？！”盛昭仪瞪大了眼，一阵心慌。

　　先前的太医……是林妃找来的，她一直深信不疑，没想到，林妃死前竟然还在这里给她挖了个坑！天籁小说网

　　“孩子，我、我的孩子……”盛昭仪怔怔失语。

　　院首见她失魂落魄，显然不是询问凶手的时候，便摇了摇头，不再逼问。只是开了个方子，又嘱咐几句，还想赶去禀告皇帝。

　　盛昭仪失神半晌，赶忙扑上去抓住了院首，“此事本就是太医院误诊，你若直接说出去必然也要担责，还是由我亲自跟皇上禀明吧。再此之前，不许你对外透露半句，否则……！”

　　院首面上为难，可见她言语之间更多有威胁之意。

　　这宫内的纷争实在可怕，前几个院首也是这么没掉的，他想安稳待到退休，只能毕竟嘴巴了。

　　院首点点头，默然退下。

　　送走了院首，盛昭仪的恐惧感终于后知后觉地涌了上来。

　　如今她和云琯琯已经势不两立，然而林家不愿意再合作，她腹中的孩子也是假的……要知道，她这昭仪的位份，还是全靠这孩子挣来的！

　　难道，就靠她一个人，和云琯琯死磕吗？

　　盛昭仪泪流满面，她猛地抓住宋茹卿，哽咽道：“宋姑娘，我该怎么办，我怎么斗得过那云琯琯啊！”

　　宋茹卿也被这个消息震得久久不能平复。然而她听到盛昭仪叫她“宋姑娘”时，心里忽然一动。

　　“娘娘，事情并非没有转机。”宋茹卿忽然压低声音，“不知娘娘可还记得宋阁老？”

　　“宋家？”盛昭仪一怔。

　　宋阁老她自然是知道的。此人年纪轻轻就入了内阁，待到中年，便已坐上了大学士之位，很得云承弼看重。

　　但他先前回乡服孝，一连三年没有上朝，几乎被权力中心的大臣们尽数淡忘了。而宋家自他走后，也是一直低调，就连家中适龄的女儿都没有送进宫，只有宋茹卿一个旁支家的庶女，被送来了林妃宫中侍奉。

　　“不错。宋阁老即将返京，宋家准备送嫡女入宫，需要在后宫提前做些布置。”宋茹卿点了点头，“娘娘若是有这个意思，我可以替你牵线搭桥。”

　　宋家不同于靠着林妃起势的林家，是个有底蕴的世家大族。若能有盛家的支持，比林汝成不知道好到哪里去了。

　　但正是因此，盛昭仪无依无靠，更容易被宋家当作垫脚石。

　　盛昭仪目光闪烁：“我知道了，你让我再想想。”

　　……

　　而另一边，也到了林妃出殡的时候。这几日云琯琯用心操劳，再加上林汝成也消停了，谣言很快就平息下来。

　　不过，云琯琯几天没睡个好觉，也实在是累极了。前往陵墓的路上，她脑袋随着马车的颠簸一晃一晃，最后头一歪，便靠在云承弼肩上，睡了过去。

　　对面的司明朗眼神止不住地往她身上飘，最后显然是觉得太刻意了，又开口描补：“公主这几日确是多有劳累。”

　　云承弼笑了笑，压低声音，感叹道：“事情办得很不错。朕的琯琯，终究还是长大了。”

　　这话云承弼似乎说了好几次了，但司明朗又微妙地对这种老父亲心态感同身受，又欣慰于云琯琯的成长和稳重，又不愿意她离开保护圈，从此再也做不成无忧无虑的小公主。

　　司明朗满腹长篇大论，还没开始抒发，却被云承弼意味深长地看了一眼，随后一句话，直接把他打了个措手不及——

　　“也到了该说亲的时候了。朕如今再认真问你一次，你对琯琯，究竟是什么意思？”

　　这时马车猛地颠了一下，司明朗差一点闪了腰。

　　“皇上，这，有点突然吧？”司明朗一时语塞。

　　“你为难的话，便算了吧。”云承弼语带嘲讽。

　　这哪能算了？这要是算了，以后一辈子都只能算了！司明朗也只能组织下语言，面对这场突如其来的考验。

　　说实话，他对云琯琯是什么意思，恐怕是个长眼睛的活人都能看出来。

　　云琯琯是个聪明讨人喜欢的姑娘，这一点毋庸置疑。但司明朗又自认为，他和其他鱼是不同的。首先前世他就……这个还是不说了。

　　要说云琯琯哪里吸引他，其实也并非什么聪明漂亮讨人喜欢，

　　而是她只因为被李容仙的故事所感动，毅然决然地冒着风险帮李彦斌进了后宫；是她险些被林君悟杀害，却一心认定他本性不坏，最后与他和解；是她撇下身份，到流民堆里和小乞丐打成一片……

　　但要说这是单纯和不谙世事，那么她替云承弼摆平许多后宫的风波，似乎又深谙后宫的许多算计；她用兵不血刃的方式惩罚了师枝语，甚至不着痕迹地摆了他和琳琅一道，为人处世上，甚至可以称得上一句人情练达。

　　云琯琯身上有一种复杂的矛盾感，但种种这些，都掩盖不住她皮囊底下那一颗明澈透亮的赤子之心。

　　若非如此，早在多年以前，她便被满心仇恨的司明朗掐死在了襁褓里，故事根本不会开始。

　　司明朗回想一下，他似乎越来越少想起前世的事了。

　　每天考虑最多的，都是要给云琯琯投喂点什么吃的。

　　絮絮叨叨说了一通，司明朗止不住话头，满脸微妙的笑意。而对面的云承弼面无表情地捏紧了拳头。

　　……好想打一顿啊。

　　云琯琯的婚事，无论对云承弼，对她本人，还是对整个云琅，都是举足轻重的。

　　要是寻常人家，云承弼定然希望她嫁个两情相悦的人，平凡幸福一生。然而公主的婚姻哪怕不被当做筹码，也向来身不由己。

　　正在这时，睡了许久的云琯琯忽然抓过司明朗的一只手。

　　云承弼、司明朗：？？

　　——然后，她一口咬了下去。

　　一边咬一边吧唧嘴，还嘟囔着什么肘子、排骨的，云承弼看司明朗黑着脸的样子，顿时有些开怀地笑了。

　　“琯琯这孩子，哪里都好，就是不能饿着。”

　　云承弼漫不经心地开口：“朕倒是听说，大宛是个盛产美食的国家。只可惜大宛处于昙国与离国交界处，与云琅并无太多交集，否则琯琯下半辈子也就饿不着了。”

　　这话状若无意，司明朗却一瞬间明白了他的意思。

　　前朝不久前传来消息，大宛近日有些不安分，和昙国往来很多……若是云承弼想要牢牢管控离、昙、宛三国，那么拿下其中作为枢纽的大宛，则是重中之重。

　　司明朗略微平复了一下心情，抬起头来，与云承弼对视。

　　“大宛之事，臣愿率人前去处理。事成之后，定将大宛所有美食，呈上公主案前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十一章 你对琯琯，究竟何意？免费阅读。https://xs.23sk.com 