    话音刚落，包间门口处便出现了一个头发花白的老者。

    在他身后还跟着三个妆容精致，身穿旗袍的服务员。

    她们每个人的手里都端着一个青花瓷汤锅。

    看着被踢坏的木门，还有此时房间里的情形，白发老者眉头一皱：“这是怎么回事？”

    “爸，您来的正好，是这小子把咱家门踢坏的！您靠后一点，我今天让这小子好看！”

    说着，陈浩天就要朝林岩冲去。

    “给我住手！！”陈山海冷喝一声。

    陈浩天头也不回的说道：“爸，你不用担心，别看这小子人高马大，我照样让他跪地求饶！”

    “你，咳咳......”

    陈山海想要阻止，可一下子急的咳嗽起来。

    此时，陈浩天已经冲到林岩面前。

    一抬腿，就朝着林岩的头踢了过去。

    到底是练过的，这韧性确实好。

    而且力道强，速度快，虎虎生风。

    下一秒。

    咚！

    一道响声传来。

    林岩还稳稳的站在原地，陈浩天却重重的摔了地上。

    在系统奖励的高级格斗术面前，陈浩天这点招式简直跟小孩子过家家一样。

    林岩有些无语，就这种水平，居然还能拿到京都市散打冠军？

    现在格斗界的水平都这么差吗？

    林岩失望的很。

    说时迟，那时快。

    从陈浩天冲过来到他躺倒在地，也不过就十几秒的事。

    陈山海震惊了，他身后的几个服务员全都惊得张大了嘴。

    要知道，陈浩天可是散打冠军啊！

    一招不到，就被打倒在地，他究竟遇到了什么样的对手？！

    陈浩天在这么多人面前被打成这样。

    身后是他爸，和他们饭店的员工，面前是他心仪已久的大明星李可馨。

    这一刻，陈浩天羞恼至极，失去了理智，猛的站起身，就要跟林岩拼命。

    啪！啪！啪！

    林岩三个耳光甩在他脸上，把陈浩天直接打懵比了，倒地不起。

    “啊！！把所有保安都喊过来，我今天一定要弄死他！！”

    陈浩天痛苦的嘶吼着。

    从小到大，他何曾受过这种屈辱？

    散打冠军，被人捏在手里蹂躏。

    完美男人的人设瞬间崩塌。

    还在这么多人的面前！

    “孽障！给我住口！！”陈山海终于缓过来，大声喝道。

    陈浩天一愣，不明白他爸爸为什么突然要骂他？

    难道老爷子眼花了？

    看不到刚才他儿子被打成这样吗？

    “爸！你在干什么？！”陈浩天喊道。

    陈山海冷冷的看了他一眼，没有说话。

    然后小心翼翼的走到林岩面前。

    双手相叠，对着林岩来了个无比恭敬的九十度鞠躬行礼。

    “学生陈山海，给老师行礼了！

    老师授业解惑之恩，没齿难忘！”

    震惊！

    石化！

    这一刻，陈浩天完全愣住了。

    他的父亲，这个厨艺界响当当的大人物，不仅没有帮自己报仇，居然还喊林岩老师？

    这是怎么回事？

    李可馨也懵了，他躲在林岩身后，完全没料到会是这样一种情况。

    就在这时，林岩开口了，他淡淡的说道：“请起吧，不用这么多礼。”

    陈山海不敢起身，语气中满是自责惭愧：“小儿纨绔，给老师惹麻烦，还希望老师能饶过他这一次。”

    林岩还没说什么，陈浩天就已经受不了了。

    “爸！你糊涂了？！你叫他什么？！老师？！

    他把我打成这样，你没看到......”

    “闭嘴！！你这个不孝子！佛跳墙的改良秘方就是老师给的，你居然敢欺师灭祖？！

    滚过来道歉！否则你就给我滚出家门！！”

    陈山海气的浑身颤抖。

    虽然陈浩天在外人面前都装出一副完美男人的人设。

    可陈山海却知道，他这个儿子，其实就是个骄傲自大的好色之徒。

    今天的事，肯定是陈浩天招惹林岩在先。

    而且陈山海刚才也看见了，是陈浩天先动的手。

    只不过林岩比他厉害的多，两招将他打倒。

    听到陈山海的话后，陈浩天完全懵逼了！

    他知道，最近饭店里收到一份佛跳墙的改良方案，使他们家的招牌菜佛跳墙上升了一个新的高度。

    这份改良方案对于他们这种靠厨艺起家的家族来说，简直就是无价之宝！

    可他怎么也想不到，写出佛跳墙改良方案的，居然是面前这个男人。

    他才多大？

    二十出头有吗？

    这怎么可能？！

    陈浩天之前还觉得，在他这个年纪拿到高级烹饪技师证肯定就是青年厨艺第一人了。

    跟林岩比起来，他算个屁！

    屁都不是！

    陈浩天感到有些恐惧了。

    怪不得他爸爸会如此愤怒，还要把他逐出家门！

    陈浩天知道，他爸爸绝不是开玩笑！

    因为林岩可以说是他们整个家族的大恩人！

    这一刻，陈浩天肠子都悔青了。

    他不仅跟林岩动手，还调戏了林岩的老婆李可馨。

    陈浩天怕了，他爬到林岩面前，砰砰磕了几个头。

    “我错了，您大人不记小人过，我以后再也不敢了！”

    说着他又面朝李可馨，磕头道歉：“我该死，我嘴贱！希望您能原谅我......”

    啪啪！

    说完，他又给了自己两耳光。

    认错态度诚恳无比。

    因为他知道，今天如果得不到林岩和李可馨的原谅，他爸爸陈山海肯定不会放过他。

    林岩没有说话，李可馨轻轻拉了拉他的衣袖，轻声说道：“林岩，我不想在这里了，我们走吧。”

    林岩点了点头，说道：“好自为之！”

    之后便要离开。

    这时，陈山海慌忙掏出一张银行卡递到了林岩面前，恭敬的说道：

    “老师，这里边是500万现金，是学生的一点心意，希望您能收下！”

    林岩看了他一眼，微微颔首，把银行卡接了过来。

    虽然陈浩天是个纨绔，但他老子陈山海还是不错的。

    懂得知恩图报。

    当然了，林岩写的那份佛跳墙的改良方案，对山海饭店来说，价值绝对要比这500万多。

    看到林岩收下这笔钱，陈山海如释重负的松了一口气。

    厨艺界有个不成文的规矩，除了启蒙恩师之外，每多学一样菜系，就要单独交一份学费。

    如果学费没交出去，这个菜即便学到手，那也是名不正言不顺的。

    对于陈山海这种在厨艺界打拼了一辈子的匠人来说，尤其注重规矩。

    当林岩说把钱收下的时候，也就相当于，认了他这个徒弟。

    “老师，小儿今天打扰您就餐，还以下犯上，口出狂言，实属学生我管教不严。

    另外这500万是给老师的赔礼，以后您来饭店，一定要提前打我电话，学生好亲自为您服务。”

    说着，陈山海又拿出一张银行卡，和一张名片，递给了林岩。

    林岩没有推辞，收下了。

    他带着李可馨往门外走去。

    路过端着汤锅的三个服务员时，林岩停下脚步，揭开其中一个汤锅，稍微闻了一下。

    随后又喝了一口汤。

    “汤底有了一味材料处理方式不对，味道被遮住了，我给你的配方上明确写过这种材料的使用方法。

    还有以后第二道底汤再多熬半个小时，火候不够。”

    说完，林岩便带着李可馨离开了。

    留下满屋震惊的人。

    陈山海对着林岩离开的方向深深的鞠了一躬。

    他今天着急的来见林岩，一个是拜师，另一个就是想询问一下林岩。

    为什么总感觉佛跳墙的口感还有一点小小的瑕疵，可是他又不知道原因是什么？

    谁知林岩仅尝了一口汤，便给出了答案。

    这是什么级别的厨艺，才能如此举重若轻？

    而且林岩不光厨艺逆天，一身格斗术更是无比强大。

    他儿子陈浩天身为京都市散打冠军，居然在林岩手上走不了一个回合！

    林岩究竟是怎样一个人？

    此刻，陈山海对林岩的敬佩已经达到了顶峰。

    他庆幸自己及时出现，制止了陈浩天的胡作非为。

    否则，整个山海饭店都要遭受不可估量的损失！

