    “我知道你肯跟竹清她们说，但也不愿意跟我说一下吗？以你体内生命源泉的强大恢复能力很少有人会对你造成真正的伤害，更何况还是之前那种难以痊愈且正在逐步恶化的伤口。”唐三看了眼唐凌的肩膀道。

    唐凌摇了摇头，黑雾的事情他并不打算告诉任何人，包括朱竹清还有小舞她们。

    黑雾的强大根本不是现在的唐凌可以抗衡的，就连生命源泉的强大恢复力都被溟狱的力量所压制，伤口非但没有快速痊愈而且还比正常的魂师恢复要慢上不少。

    “哥……”

    “怎么了？”

    “谢谢。”

    突如其来的谢谢让唐三有些愣神，回过神来，抬手，放在了唐凌的脑袋上，宛如小时候一样，温和道：“想要谢谢哥哥，那就保护好你自己吧。”

    “哥……你说，我们还可以去再见到爸爸妈妈吗？”唐凌没有抗拒唐三放在自己脑袋上的手。

    “会的，我相信爸爸妈妈一定在某个地方看着我们，终有一天，我们一定会再见到爸爸妈妈的。”唐三的语气坚定，手掌滑落拍了拍唐凌的后背，轻轻拍了拍。这句话其实不仅仅是在安慰唐凌同，时也是在安慰自己。

    唐昊和阿银不告而别，给他们带来的却是无止限的关心和想念。

    唐凌知道父亲和母亲有着斗罗大陆上最强大的力量，但，溟狱的出现让唐凌陷入了恐慌，那种掌控一切还有压制着自己的力量就连有着封号斗罗实力的唐昊也没有给过自己……

    而唐三则是因为前世是孤儿的原因，对于父母这种感情特别的珍惜和依恋。

    目送着唐三进入宿舍，唐凌这才收回了目光抬头看向夜空中闪烁的星辰。

    “哥哥，我所担心的就是时间。我怕，我以后再也见不到爸爸妈妈了……

    我的时间已经不多了……”唐凌双拳紧紧握紧随后松开，嘴角勉强的扯出一抹笑容转身离开，那抹笑容充满了苦涩和无奈，但却带着一丝坚决。

    唐凌的宿舍和唐三宿舍之间的宿舍相距不远，不到几分钟的时间就来到了自己的宿舍门口，犹豫了下直接打开了自己的房门，竹清和小舞二女依旧在沉睡。

    二女沉睡中的容颜就像是掉落凡间的仙子一般，要是一般人，肯定会忍受不住化身为狼，将二女吃干抹净。

    静静地看着二女沉睡的容颜，嘴角挂着微不可察的温柔笑意。

    时间的流逝如同流水一般，天边的太阳照射出第一缕阳光的时候也就代表了崭新一天的开始。

    南拳的要领除了速度外就是叠加，最高的领悟程度就是忘招，忘招所代表的并不是忘掉所有的招式，而是将出拳的拳法随机应变，随时改变出拳的拳法和速度让敌人防不胜防。

    拳风呼啸，每一拳轰出都带着淡金色的劲气，汗水顺着脸颊滑落，黑色的长发随着上半身的剧烈动作而胡乱飞舞。

    南拳的基础拳法有着明显的锻造体魄效果，但这种效果对唐凌来说却微乎其微。

    因为他的体魄已经达到了魂宗，除非魂力也突破倒魂宗南拳才会发挥出不可想象的力量，不然，南拳真正的作用就会一直被魂尊和魂宗之间的壁垒所阻挡发挥不出足够的作用。

    再次轰出一拳，淡金色的劲气轰在地面上，将地面轰出一道道蛛网般的裂纹。

    “看来这一次的受伤也不是让你没有丝毫收获，至少你的魂力提升了一级，已经到三十五级了。”唐三背靠着房门，紫极魔瞳看了眼呼吸依旧有些急促的唐凌道。

    缓缓将轰出的拳头收起，平稳了下急促的呼吸后摇了摇头，似乎是想到了什么不好的事情嘴角微微抽搐。

    “与其让我的等级更近一级我也不想要再受那么严重的伤了。”

    “呵呵，当然，昨天晚上我可是听到了你的哀嚎声，想必，昨天晚上竹清她们没少折磨你吧？”唐三戏谑的笑了一声，声音充满了调侃。

    唐凌无视了唐三调侃的话语，用魂力蒸发掉身上的汗水后随意道：“大师一大早的叫我们集合是有什么事情要吩咐吗？还是直接开始第三阶段特训？”

    唐三走下台阶，看了眼天色道：“不知道，但应该不会开启第三阶段的特训，老师说过会给我们三个月的假期。叫我们两个来这里集合应该是有事情要吩咐我们。”

    “昨天晚上我看到皇斗战队的成员来我们史莱克了，应该和他们有关。”奥斯卡软绵绵的声音由远及近的传来，脸上依旧是那一脸欠揍的笑容。

    唐凌摸着下巴看了一眼奥斯卡，黑瞳中闪过一道紫金光。

    “小奥，你已经达到三十三级了？”唐凌还没有说话，唐三下意识的惊呼就将唐凌想要说的话给憋了回去。

    奥斯卡摸了摸自己的银发得意道：“运气比较好，昨天修炼的时候不小心突破了三十三级。”

    “看你这得意的样子。”还没等奥斯卡得意完，后脑勺就被不知何时来到奥斯卡背后的戴沐白狠狠地拍了一巴掌。

    “小奥的魂力提升的那么快，很快就要超过小三了，我们可要努力了啊，不要被小奥给超了，不然我们都没面子。”戴沐白甩了甩头上的金发，邪眸撇了一眼得意洋洋的奥斯卡，宽大的手掌再次抬起。

    奥斯卡一惊，急忙躲到了唐凌背后，吐槽道：“我说，戴老大，你没听说过君子动手不动口啊？”

    戴沐白伸出的手顺势放在了自己的金发，不屑道：“看不顺眼直接就开打，管他什么君子不君子的。”

    “就是，戴老大可不是什么君子，那可是个糙汉子，什么都是凭借拳头的大小来说话。”马红俊猥琐的声音从戴沐白身后传来。

    戴沐白邪眸一眯，放在金发上的手顺势朝着马红俊一拍，不屑道：“我是糙汉子，你就是个猥琐男，死胖子。”

    马红俊侧身，敏捷的速度躲开了戴沐白拍过来的手，顺势撑在唐凌的肩膀上，一拍肚子上的肥肉，道：“打不着！”

    话还没有说话，一双玉手就将马红俊从唐凌身上推开，小舞气呼呼的声音从身后传来。

    “别离我家小凌那么近，要是把他给带坏了，你就死定了！”说完还用力的捏了捏拳头，示意自己说的话很有威胁力。

    “就是就是，胖子那猥琐的样子可真的不能传染给小凌，不然……”奥斯卡想了想唐凌猥琐的笑容，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “你也是，离我家小凌远点。”朱竹清冷淡的声音从奥斯卡旁边传来，冰冷的声音让陷入幻想的奥斯卡瞬间回过神来。

    “嘿嘿，竹清，你怎么也来了？”奥斯卡摸着自己的银发，身体缓缓的远离了唐凌。

    “老师只是叫我和哥哥一起过去，你们怎么也来了？”唐凌看了眼完全亮起的天色，摸着朱竹清的黑色秀发道。

    “我就只是好奇大师现在找你和三哥有什么事情而已。”朱竹清抓着唐凌的手轻声道。

    小舞吐了吐香舌，抓着唐凌另一条手臂道：“而且，我们也只是想要多待在你身边久一点儿而已。”

    唐凌心中一荡，轻轻的捏了捏小舞白嫩的手就陷入了沉默。

    唐凌性子就是这样，话不多，但是心中那种情绪却可以越来越清晰的表达出来，不在像是以前那样，感觉上就像一个毫无感情的兵刃，而现在这把兵刃有了属于自己的情感，不会伤害自己所在意的人。

    “到了……”

