    挡路的是宋为山，他两手抱着膀子，目光睨视。

    张本民还比较清楚，宋为山虽是个暴脾气，但也是粗中有细，因此要小心应对。

    “你就是张本民？”宋为山先发话。

    “嗌，没错。”张本民轻皱眉头，道：“好像你今个下午要回县城单位，咋有时间来这儿溜圈儿？”

    “时间是有点儿紧，但俺总觉得该尽快见你一面，所以就来了。”

    “这话，俺不是太明白。”张本民一歪头，“没啥来由嘛。”

    “你甭再装了，俺理了小半天头绪，大概明白了是咋回事。”宋为山哼声一笑，“俺问过你们的郭老师了，你跟那个叫王团木的人，怨恨不小呐。”

    “那事就说来话长喽，可以跳过，你接着说。”

    “可以嘛，还挺老练的。”宋为山点点头，“郭老师还说，王团木在俺家溜达的那段日子，你老是在周边转悠。”

    “嗯，放学了，在校园内溜着玩玩，也没啥吧。”

    “郭老师还有话，说你特别聪明。”

    “这个嘛，天生的，想不聪明也没办法。”

    “综上所述！”宋为山稍稍提高了点声调，“俺认为，王团木最终是斗不过你的，他，会被你整垮！”

    “王团木垮掉，是因为他太损太坏，早晚会遭天谴的。当然，有时老天会借俺们凡夫俗子之手，弄了他！”

    宋为山听了这话挠挠头，“跟你对话，俺没觉得有半点优势。”

    “这年头，有时气势也很重要，你，已经拥有了。”张本民上下打量了宋为山一番，“你看你，直扑上门来找俺，还居高临下带着质问的口气，根本就把俺当回事儿。”

    这一下，宋为山直接松缓了腰身，不再挺得那么累。“行，明说吧，你是不是得感谢俺？”他身体微微前倾。

    张本民闭上了眼，稍一思忖，叹道：“说啥呢？”

    “不简单，你很不简单！”宋为山咂着嘴，“好吧，俺也不再多说，不过总归也算是明白了，要不稀里糊涂的，憋得慌。”

    “你明白了？不，你不明白。”

    “怎讲？”

    “你要是明白的话，得感谢俺，因为事实很清楚，那就是王团木垂涎郭老师是铁板钉钉的事，再就是你和郭老师离多聚少，非常非常容易被王团木钻空子。”

    “的确。”宋为山点点头，“俺不是个不懂感恩的人。”

    “好，那你可要记得今天的话，万一哪天俺找你帮个忙，可别推三阻四的。”

    “看样子，好像你并不打算感谢俺了？”

    “你一个大老爷们，跟俺一个小孩子计较个啥？”

    “嘿！”宋为山一歪脑袋，点了点，“行吧，算你厉害。”

    “俺该咋称呼你呢？都说了恁长时间，也没个称呼。听说你在县化工厂上班，也不知具体干些啥。”

    “管治安的。”

    “哦，那是在保卫科。”张本民笑了笑，“宋科长。”

    “倒是也想做上科长的位子，可没人提拔，顶多也就是个队长吧，领几个人顶一个班次。”

    “那还不是时间早晚的问题嘛。”张本民笑了笑，“宋科长，你找俺应该还有别的事吧。”

    “还真给你说对了，本来是有的，但现在没了。”

    “为啥？”

    “俺刚才说过了，因为你不简单呐。”

    “嘿，行，俺明白，你放心就是。”张本民咧嘴一笑，“会帮你盯着点儿的，谁让郭老师恁出众的。”

    “欸哟。”宋为山一拉嘴角，很是感慨。

    “别瞎担心。”张本民哼地一笑，“难不成你还怕俺监守自盗？”

    “服了！”宋为山连连点头，“真的是服了！”

    “甭服俺，你自己的事也要考虑周全，明天没准就有公安到化工厂找你了解情况。”

    “那不是小意思嘛，应付那点事呗。”宋为山转身便走，末了转过头小声道：“谢谢了，小兄弟！”

    嘿，又多了个哥儿们！这是好事，巧不巧以后就用得到。

    张本民这会儿很是轻松，回家时不由得蹦跳起来，也就是在这样的时刻，他才能感觉自己是个无忧无虑的孩子。

    这种心情一直持续到晚上，和孙余粮、高奋进两人大吃一顿后，心满意足地进入了梦乡。

    次日醒来，张本民又拉紧了神经，到学校后得关注王团木事件的进展情况，只有最后有了定音，此事才能放下。

    王道力一早就去了学校，校长很配合，一起梳理了星期六留校人员的线索，最后确定，只有郭爱琴一家。

    面对身穿警服的王道力，郭爱琴有点紧张，不过在宋为山昨天大半天的说教下，说得也还倒自然。她说前天晚上不太舒服，睡得早，不知发生了啥事，只是后半夜被几个大声嚷嚷的人吵醒了，起来一看，原来是王团木被打晕在了宿舍的屋后头。

    王道力问宋为山是否在身边，有没有说过啥。郭爱琴说在身边，但啥都没讲，一直到昨个下午去单位，也没半句相关的话。王道力又问前晚是否看到张本民来学校宿舍，郭爱琴一摇头，说没看见。

    做完笔记的王道力又和校长问了几个老师，大家说不知道情况。王道力看看也没啥有价值的线索，还是去县城找宋为山再了解下情况。

    王道力去县城找宋为山，张本民则去找了曹绪山，试探下曹绪山对郭爱琴还存有啥样的心，如果还是很渴望，得彻底打消，也算是给宋为山一个交待。

    “只怕是要可惜了。”张本民一见曹绪山就故意叹惋不止，“有可能就是差那么一点点！”

    “啥事？”曹绪山很是紧张，以为是他当后勤主任的事出了问题。

    “帮你忙的事呀。”

    曹绪山心头瞬间一紧，暗暗叫苦起来，支吾着道：“俺当后勤主任的事，有大困难？”

    “谁跟你说主任的事了？”张本民笑了笑，贼贼地道：“俺是说女人的事儿！”

    “女人？”

    “嗯，就是郭爱琴呐！”张本民简直是眉飞色舞，“王团木的事，想必你也知道是俺一手操办出来的。本来俺是想一箭双雕，既把王团木给解决掉，同时又把宋为山给拉进去至少蹲几年大牢。那会儿，你再接近郭爱琴，弄个爱啊情啊啥的，不就畅通无阻了嘛！”

    现在的曹绪山已经不敢对郭爱琴有啥想法了，闻听后脸色发青，连连摆手，“不了不了，啥爱啊情的，不就是个女人嘛，再他娘的好，灯一吹只是那巴掌大点儿的地方，有个啥意思？”

    “哦，你不打算搞了？”

    “不了不了。”曹绪山使劲摇着头，“那些个比比吊吊的事算个球，俺只想早点当个后勤主任，那就是最最好的了！”

    “嗯，你说得还真是，整天捣鼓那点事有多大意思？哪赶得上正儿八经地做点实事，当个小官！”

    “谁说不是呢！”曹绪山甩着头，“唉，跟你一比啊，俺觉得自己白活了几十年！”

    “啥叫白活？等你当上后勤主任，一切就都有意义了！先前所有的经历，都是必要的磨练！”

    “话一到你嘴里，就不一样了。”曹绪山摸起了头，讨好似地道：“那，那都指望你了哦。”

    “心放肚里，头放裤里！”张本民丢下这句话，挺着小胸脯走了，回教室上课去。

    如今上课对张本民来说，就是种享受，他也不谦虚，爱听不听，最喜欢做的事就是以各种方式关注李晓艳。这可把郑金桦给气得腿肚子都疼，却也无可奈何，唯一能做的就是课后放狠话。

    高奋进和孙余粮听到了，很当回事，他们怕张本民真的会吃大亏。中午放学后，两人把张本民叫着一起回家，路上正好给他提个醒。

    天越来越冷，单薄的衣服禁不起风吹。半路上，三人钻到路边干涸的水沟子里，把枯草和落叶堆在一起，点着了取暖。

    “郑金桦说了，他们全家会一起使劲，要把你给弄死死的。”孙余粮对张本民说这话时，眼神里有丝丝儿的惊恐。

    “瞧你，怕个狗吊啊！”张本民嘿嘿地笑着，“俺还要一个一个地把他们全家的人给弄死哩！”

    “吹牛吧你。”孙余粮摇起了头，“你能弄死的，只有郑金桦一个人。其他人你试试看呢，她爹不用说吧，她娘也不用说吧，还有她大哥和二哥，你都弄不了呀。”

    “是的。”高奋进也跟着道，“就说她最小的二哥吧，今年都高二了呢！”

    “俺也没说现在就要弄他们啊。”张本民一边烤着手一边道，“等长大了，俺的能力会很强，绝对一个一个地收拾了他们！”

    “那，那得好好学习。”孙余粮垂着头道，“你跟高奋进成绩好，努力努力将来考个大学没啥问题。俺是不行了，每次考试都是倒数几名。俺爹说了，最多让俺上到五年级，然后就下学放牛放羊或者喂猪。”

    “那又咋了，想想你要是喂一百头牛、一千只羊、一万头猪呢？”张本民笑道，“不一样有大出息？！”

    “嘁，尽开玩笑了你！”孙余粮一歪头，“咱们全大队、全公社，有没有恁多牛羊和猪？！”

    “现在当然不行，可过几年、十几年呢？那会儿你们就会知道，一切都在变，一切都有可能呐！”

    “唉，少说那些吧，哪有个谱啊。”高奋进起身拿起根树枝扑打着火头，“还是早点回家吃饭，省得挨大人教训。”

    “唉，有些事你们是真的不懂。”张本民摇头笑着，叹了口气，道：“算了，不说了。”而后手一挥，抄小路走在庄稼地埂上，“俺还是很感谢你俩能关心俺的！看看这个星期天合不合适，如果可以的话，再去公社吃凉粉、油条和烤饼！”

    “哎呦，哎呦，他娘个小狗比的！”孙余粮兴奋得有点要抽搐，“这，这不跟天天过年一模一样的么！”

    “哈哈……”三个天真灿烂的笑声，回荡在旷野中。

    高奋进和孙余粮带着笑声一直进了各自家门，张本民却没有，到了家门口便如遭雷击般僵住。

    眼前发生的事，让人有种要在静默中爆裂的感觉！?

