
"陈大人觉得本宫还需要证据吗？"皇后上浮现出一抹坏笑，恶毒的语气对陈书岩说着。接着便转身朝着门外喊道："还愣着干什么，不赶快给本宫进来将这个目中无人的陈书岩给就地处决了，免得留下来祸害到别人。"

正说着门外边进来了几个公公，手里边拿着绳子，半跪在地上给皇后行了礼。便朝着陈书岩走了过去，作势便要对陈舒妍出手。

也不知道皇后是何处来的自信，是自认为为陈书岩不会武功，还是觉得就凭他那个几个区区的小太监，就能将陈书岩治服了。

在那些太监们靠近陈书岩的时候，只听到宫内传来一声杀猪般的惨叫，四五个太监们已经倒在了地上，捂着自己的腹部，手臂和腿等身体的各个部位，痛苦的哀嚎着。

陈书岩拍了拍手，甚是嫌弃的看了一眼地上躺着的太监们，方才似乎已经脏了她自己的手。于是乎，便拿起了自己随身携带的绢帕，蘸了一些茶水往手上抹了去，将那些"不干净"的东西给擦掉。

之后直接把擦手的绢帕扔在地上，站在一旁，甚是嘲讽地看着皇后说道："怎么？娘娘最得力的手下也就这几个太监吗？皇上如此宠爱娘娘，怎么不叫皇上多派些人手给娘娘呢？否则想要欺负人都拿不出手，只怕是有失皇上的颜面啊！"

"放肆！陈书岩，你给本宫等着，有朝一日本宫会让你对你今日的所作所为付出代价的。"皇后气得从椅子上直接蹦了起来，食指颤抖着指着陈书岩，恶狠狠地说着。

接着又，低头看了一眼地上的太监们，恨铁不成钢大声的骂道："简直是一群废物，本宫算是白养你们了。还不给本宫赶紧滚，还嫌不够丢人现眼是吗？"

"是是是，奴才们这就滚，娘娘息怒！"而且们赶紧捂着疼痛的身子骨，从地上连滚带爬的出了锦瑟宫，他们知道这皇后一发火可不是方才陈大人打的这几下能比的，至少也得要了他们半条命，故眼下一听到皇后大发雷霆，即使是身子再痛得起不来，爬也得爬出去。

"哼，我们走！"皇后一甩袖，气愤的带着身旁的侍女便离开了锦瑟宫。来的时候还一脸的春风得意，回去的时候脸色变一阵白一阵红的。还不忘在走之前警告了陈书岩。

待皇后和她的奴才们离开之后，陈书岩在寝宫里捧着肚子，哈哈大笑，自己住在这皇宫里还真是越来越有趣了，原本还闲的无聊，不过自从这些娘娘们是不是来找自己的麻烦之后。便觉得宇文向勋这后宫的生活还真是丰富多彩，时不时又来了几个娘娘，妃子之类的你自己解解闷，看来这一久的宫中生活倒也生活的挺滋润的。

"书岩，这是何事让你这么愉悦啊？本宫在老远便听到了你这震耳欲聋的笑声。"宇文璇携着她的侍女刚进来门便打趣陈书岩说道。

"咦？今天还真是一个黄道吉日，公主来了，快里面坐，书岩着这寝宫倒是挺受欢迎的，一个讨厌的刚走，还好来了一个能让书岩省心的。"陈书岩摇了摇头，无奈的说道。

"书岩，何出此言呐？是不是方才谁又来欺负你了，你告诉本宫，本宫替你做主，本宫倒是要看看我公主的朋友，谁敢欺负，简直是活腻歪了，你说与本宫听听，本宫这就去把它的老窝给端了。"宇文璇一听到陈书岩所说的，便挽起了袖子作势便要去给陈书岩报仇。

"公主，你确定要去将她的老窝给端了吗？"陈书岩似笑非笑的看着宇文璇那一副为了朋友两肋插刀的样子，忽然觉得有些感动，在这深宫里，难得有一个这么真心对自己好的人，敢为自己出头。

只要听到公主这么说了，哪怕是最后不会替自己报仇，那自己心里也是挺满足的了。像公主这么一个真性情的人倒是少见，之前还一直以为她只是一个刁蛮任性的公主，眼下看来到不是这么回事儿。

虽然性子确实是有些刁蛮了一些，不过至少她与自己是真诚相待的。倒是比那些表面上看上去一副圣母的样子，背地里却专门干一些见不得人的勾当的那部分人好上了千百倍，或者说两者根本不能相提并论。

"对啊，本公主说话何时不算话了，书岩你只要说是谁欺负了你，除了皇兄和皇嫂本宫不能动以外，其他人在这宫里，倒是还没有本宫制服不了的。"宇文璇一边挽着袖子，一边气愤的说着。一副大义凛然的样子，似乎要陈书岩上一刻说出那个人是谁，下一秒他就会去将她大卸八块的一般。

"可这人...她还就是你的皇嫂。"陈书岩有些故意拖着声音说着，她并不是真的想要宇文璇替自己报仇，其实只要宇文璇有这份心意，她已经心满意足了。况且自己也根本不把皇后放在眼里，也不需要报仇一说。

"啊？皇嫂？她怎么会与你过不去呀？"宇文璇一副惊讶的说着，对于皇后的事，她并不知情，故听陈书岩一说，便觉得有些不可思议。

"对啊，就是你那个皇嫂，哈哈，公主，这下你总不能去端人家的老窝了吧？"陈书岩发出银铃般的笑声，却不是在嘲笑宇文璇，而只是单纯的被宇文璇给逗乐了。

"哎呀，这个...书岩，这个本宫就真的帮不了你了，要不这样，本宫偷偷去告诉皇兄怎么样？"宇文璇替陈书岩出谋划策的说着，在她的认知里，陈书岩的事便是她宇文璇的事，从来只要她能做到的，绝不会说个"不"字。

"哈哈，公主，你莫要感到为难啦，本宫自己的仇自然当场就给报了，其实只要知道公主的心意，书岩已经感到甚是满足了，怎会让公主为难呢？"陈书岩看着宇文璇满脸的纠结，心里划过一丝感动，便出声安慰着宇文璇说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665972"  chaptername="第六百三十八章  愤然离去">加入书签</a>
</div>
