    红螺寺！

    长安的第一大寺庙。

    甚至在长安附近方圆千里之内，都可以说是第一大寺庙。

    此刻，一名袈裟老僧正在禅室内阅读一卷书籍。

    乍一看，完全就是一副普通的青灯黄卷景象。

    但仔细观察，却可见到老僧嘴角有一抹笑意……

    一名小沙弥走进禅室，对着老僧一揖。

    “师父，今日香客又多了……”

    “呵呵，到了夏日，山下的百姓都希望秋收能多打些粮食，如何不多？”

    “师父似乎今日很开心啊。”

    小沙弥年纪不过十岁出头，看着老僧有些好奇的道。

    老僧呵呵一笑。

    “弘忍，你从何处找来这书？的确有趣。将道门之虚伪凶狠，都一一写尽了，哈哈哈哈哈！”

    “哦，这书是弟子在外间的紫城斋中找到的。据说此书作者，还是文名甲于天下的诗仙呢……”

    “哦？难怪……不过也好，连诗仙都知道他们道门虚伪了，百姓就更该明白了……你找为师，有何事啊？”

    “哦，师父，第二卷也发售了，弟子来通报一下香客的情况，也给师尊送书呢。”

    小沙弥说罢，老僧双眼一亮，嘿嘿笑了，“做的好，拿给为师看看！”

    接过一本书籍，老僧再次仔细阅读了起来……

    见师父读书入迷，小沙弥估计没啥事了，就要告退离开。

    但就在这时，老僧忽然皱起了眉头。

    “弥勒与周青斗法……失败？”

    “这弥勒可是我教的大能，斗法岂能失败。这作者究竟写的什么？”

    看到此处，老僧忽然一怔，合上了书。

    再一看封面：

    “佛本……唉，为师竟是将这书名都忘了。”

    “哼！”

    老僧重重一哼，“这作者第一卷贬低道门，如此看来竟是欲扬先抑的写法。这后面的正戏，才要大力贬损我佛门！”

    小沙弥闻言一怔，“师父，真的？弟子还未看过这第二卷……”

    “不必看了！”

    老僧脸色一黑，“传为师的法旨，召集阖寺僧人集会！”

    不一会。

    整个红螺寺，千名僧人，聚集了起来……

    一老僧走到庙宇前高台，看着台下无数弟子。

    他法名玄心，正是红螺寺主持！

    在后世，知道玄心之人不多，但在当时，红螺寺却是与法性寺（六祖慧能求法之地）并列的佛法胜地之一。

    玄心举起一本书，还未开口，下面的僧人纷纷认了出来，顿时一片鼓噪。

    “这书不是紫城斋的佛本第二卷吗？”

    “哼，我还以为这书是黑道教的，没想到是黑我教的，恶心！”

    “喝推！这破书不看也罢！”

    “就这么罢了？这书明着贬损我教，我等岂能不严惩？”

    “是啊，我佛教向来提倡慈悲为怀，他却写我佛教上师弥勒与人斗法夺宝！”

    “这夺宝冲突也就罢了，关键我们弥勒佛还斗法输了，输给了主角这个佛不佛道不道的，简直是欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    “主持，我看我等也不必再等了，咱们这就找那什么紫城斋主人去，要他好看！”

    “对，必须找他麻烦，叫他知道我佛门子弟可不是好欺负的！”

    “好了。”

    就在这一片群情汹汹的时候，玄心老僧淡淡开口。

    目光扫视一圈，整个场地顿时为之一静。

    接着……

    “你们这一个个的，平日里不好好读经修法，这淫词艳曲你们倒是熟悉的很。不过尔等说的不错……”

    “既然有人认为我佛门虚伪，比道门还虚伪……那好！”

    “佛法无边，向来不惧一切邪说妖法。对方明着谤佛，那我等岂能露怯？”

    “我红螺寺面皮事小，但佛法威名事大。若是今日不应战，却是没的让人家小看了我佛门！”

    “弘忍！”

    “师父，弟子在！”

    老僧忽然呼唤一声，一名面孔完全是少年模样的僧人走了出来。

    此人正是方才侍奉老僧的小沙弥！

    弘忍！

    “今日，你便代为师，与那道门辩上一场！”

    “是，师尊。”

    老僧居然指派一个如此年轻的小沙弥去辩法，整个红螺寺，却没有任何异议。

    原因很简单，这个小沙弥弘忍，正是此时寺中千名僧人之中，天资最为厉害的弟子。

    ……

    “魏老师，魏老师……”

    “魏老师在不在？魏老师？魏老师？”

    走廊上响起一阵呼喊声。

    此时，一名绝色女子正端坐静室内阅读文件，正是魏紫钰。

    阅读的文件当然是备课内容……也是李盛要传授的“自然哲学”，别名“科学”。

    这些内容，极为难懂。

    魏紫钰啃的极为吃力，什么“奇变偶不变，符号看象限”……复杂之极。

    但魏紫钰却不敢有半点懈怠。

    山长……不，师父说了。

    这“自然哲学”，正是师父至今所做的所有成就的根源。

    无论是化肥，还是曲辕犁……

    都使用了自然哲学中的原理。

    这些文件，其实是李盛给她的教学大纲。

    但作为老师、教授的魏紫钰，本身同时也是学生。

    这让魏紫钰岂能不用心对待？最近一段日子，她干脆开始悬梁刺股了。

    当然，是趁着没人，或者只有李盛在附近的时候……

    此时，走廊上响起呼喊声，魏紫钰柳眉一挑。

    听声音似乎是个老者，不过……“大专”书院里，似乎没有什么老人啊。

    片刻之后，办公室的门响了。

    “魏老师，请问魏老师在吗？”

    魏紫钰呼了口气，“请进。”

    接着疑惑的看了过去，“请问老先生是……”

    没错，来人，正是袁天罡本罡……

    火急火燎的就来了。

    “是魏老师吧？老朽袁天罡，那个什么，翠华山太乙殿的。请问师父在不在？”

    “师父是何人……等等，老先生您是太乙殿的前辈？？？”

    魏紫钰顿时惊了，要知道自家老爹魏征，可就是道门中人。

    她长这么大，老爹也是不止一次和她提起过，这个翠华山的太乙殿……

    言语之间，对太乙殿的袁天罡道长，那是无限推崇啊。

    可是现在这……这……

    这老先生，居然就是袁天罡？！

    魏紫钰连忙起身见礼，“晚辈魏紫钰，魏征之女，见过前辈！”

