    “卢陵？”

    连已经被打得半死的陆嫣都认出来刚才一直和他们对打的人是卢陵了。

    陆嫣艰难地从机甲里爬出来，浑身是血，脸上，肩上和手上的伤是被机甲碎片划出来的，最惨的看上去就是一个血窟窿的胸口是被能量枪炸出来的。

    卢陵和岳霖就这么在旁边站着看，岳霖是真的想从机甲里钻出来帮陆嫣一把。可是他现在穿着裙子，可以说是除非他死不然他绝对不会从机甲里出来。

    “七十七，去我房间里拿药！”岳霖高喊。

    他在出发前去竞技场的医务室里花了二百多万买了一堆药，什么样的都有，一式两份他一份左柯一份以备不时之需。

    就是没想到这么快就用上了。

    瓜七十七飞奔去岳霖房间拿药，也不知道瓜七十七拿的是什么药，陆嫣接过药后一饮而尽。

    只能说一分钱一分货，20万一瓶的药果然不同凡响，说是医死人活白骨都不为过。

    陆嫣身上的伤口迅速以肉眼可见的速度愈合，不光伤口愈合，就连被血污了的衣服上的血渍也在伤口愈合的同时瞬间消失，免去陆嫣还要洗衣服的麻烦。

    见陆嫣没事，岳霖这才有心情回答卢陵的问题：“我们暂时和左柯分开，走之前约定好十几天后混乱星球汇合。”

    卢陵点头，突然抬手朝舱门处开了一枪，把陆嫣手上的药瓶都有吓掉了。

    “突然安静太久他们会怀疑。”卢陵道。

    “你是被……”

    “这个可以解决完他们再说。”卢陵打断了岳霖的话，对着他道：“你近战不行但枪法还可以。”

    打了五枪，枪枪落空的岳霖：……

    他怀疑卢陵在骂他。

    “灰烬的船上一共有54人，七架E级机甲和一架D级机甲，枪支弹药很充裕，必要的时候他们会使用能量枪。”卢陵这是要反水帮岳霖几人揍灰烬了。

    七架E级机甲和一架D级机甲不是什么大问题，虽然陆嫣的机甲被打爆了，但岳霖相信以卢陵的实力再加上他对付灰烬的这些机甲不难。

    主要是相信卢陵。

    现在的问题在于灰烬的星盗会使用能量枪。

    如果都是菜鸡那还好吧，万一都是那天在竞技场里和卢陵对打的8个彩头的默契和实力，岳霖还真没把握能赢。

    更别提灰烬那边还有战舰。

    陆嫣现在没机甲了，灰烬的战舰如果对准他们轰，岳霖和卢陵能躲开，陆嫣是真躲不开。

    岳霖疯狂思考应对的政策。

    卢陵见岳霖没有回应便接着说：“我回去会告诉他们任务已经完成，负责这次测试的人叫疤头，他对我充满偏见肯定会派人甚至自己亲自过来查看情况，挑出错处使我测试失败。”

    “届时你在船上见机行事清除所有下船的人，剩余的人我负责。”

    “会尽量先杀驾驶员，不让你们的飞船受损。”

    这个任务对岳霖而言很简单，如果灰烬的人信卢陵下船检查的人肯定不会穿机甲。就算有，远距离射击岳霖也有把握制服他们。

    岳霖这边简单，卢陵那边可就危险了。

    只要他这边枪声一响，船上的人就会知道卢陵反水，卢陵的处境可谓是相当不妙，说是瓮中捉鳖的那只鳖也不为过。

    “这样你会不会太……”

    “我先走了。”卢陵转身就走。

    还坐在机甲上的陆嫣：“我好像有点理解为什么左柯会说卢陵是个变态了。”

    “他这顶多叫逼王不算变态，左柯抡锤子的时候才叫真变态。”

    卢陵走得果断岳霖想和他再商量一下都来不及，只能走到门边埋伏着，等待卢陵那边有动作。

    “陆嫣你先去驾驶舱吧，等下要是真打起来这里肯定会被波及到。”岳霖看着卢陵走上飞船，“我之前一直觉得左柯已经够莽了，没想到卢陵比他还莽。”

    “一个人单挑一船，左柯都不敢这么干吧。”

    “我的伤已经好了，等一下如果有什么意外情况我还能帮你。”陆嫣坚持要留在这。

    岳霖只能点头，专心盯着灰烬飞船紧闭的舱门。

    没过一会儿舱门打开，从飞船上下来7个带着枪的星盗，最后两个星盗手中抱的是能量枪。7个人不紧不慢地朝岳霖所在的飞船走来，一边走还一边大声交谈，嬉皮笑脸的显然没把检查当成一回事。

    下来的人太少了。

    飞船上还有47人，机甲一个都没下来。如果岳霖现在开枪，卢陵在飞船上所面对的将是40个普通小怪，6个精英小怪加1个小boss。

    电光火石间，岳霖想到了一个办法。

    “瓜九，你现在回驾驶舱，我这边枪声一响你就启动飞船，舱门先不要关我会在飞船起飞前下去。”岳霖看着七个星盗慢慢朝他们走来。

    瓜九扔下枪就往驾驶舱跑。

    “你疯了，如果我们现在开船跑，你和卢陵要是搞不定你们俩就死定了。”陆嫣大惊。

    “没让你们跑，卢陵那边要是搞不定现在开船也跑不了。下船的人太少，我们这边制造的动静越大卢陵那边压力就会越小，飞船起飞，我再下船攻击飞船，两个目标灰烬的飞船就算拿炮轰也得先犹豫一下轰哪个。”

    “你们自己看着办吧，他们过来了。”

    就在岳霖瞄准最后两个抱着能量枪的星盗准备射击的时候，卢陵那边居然现动手了。

    先是轰的一声，紧接着是密集的枪声，呼喊声，枪声此起彼伏。

    外面的7个星盗都懵了齐齐回头，岳霖趁这个机会开枪冲出舱门，飞船启动，轰鸣声伴随着枪声，无论是飞船里还是飞船外都是一片混乱。

    解决7个普通星盗简直轻而易举，灰烬的星盗们可能还有一些搞不清楚状况，但也意识到现在是敌袭。靠近舱门的星盗纷纷往下涌，这也给了岳霖绝佳的机会对着舱门就是一顿射击，无论是普通星盗还是机甲都能确保他们死在舱门口。

    岳霖的这架机甲是经过特殊改装的，能量枪的威力比一般的D级机甲大多了，就算是E级机甲只要打准胸口也是一枪一个。

    机甲没完全烂没关系，只要机甲里面的人死了就行。

    爆炸声连绵不绝。

    发现外面的这个不好对付之后，船上的星盗果断关闭舱门专心对付里面的叛徒。

    岳霖刚才在外面炸了这么久飞船的能量炮一点反应都没有，瓜九都开着飞船在空中晃悠半天了灰烬的驾驶员跟没看见一样，想必是早就被卢陵杀了。

    飞船里各种声音不断，只要里面有动静就说明卢陵还活着。岳霖在外面根据声音最噪杂的地方大致判断卢陵在飞船的哪个位置，然后瞄准离这个位置有些偏差的地方对准一处开枪。

    三枪过后，飞船被岳霖炸出一个小窟窿。

    不愧是灰烬的飞船，还挺结实。

    缺口还不够大，岳霖再接再厉继续射击。反正现在驾驶人死了飞船外的岳霖没人管，炸就完事了。

    上空正在驾驶飞船的瓜九都懵了，无法判断此时能不能降落，只能继续驾驶飞船在上空绕圈圈。

    里面的热闹和喧嚣都与岳霖无关，他只是一个无情的炸飞船机器。

    炸出一个可以供两架机甲同时自由进出的巨大缺口后，岳霖正准备杀进飞船帮卢陵，还没跑两步，一架已经被打烂的机甲就从缺口出飞了出来。

    岳霖：？

    这是被扔出来的吗？

    机甲在动里面明显有人，岳霖相信以卢陵的实力应该不至于被菜到扔出来，果断开枪送该机甲上路，连落地的机会都不给。

    不过这也太夸张了，打架打到把别人的机甲扔出去是什么操作。

    接下来的几分钟，又有两台机甲和十几个人被卢陵从这个缺口里扔出来。

    岳霖干脆就不进去了，守在这个缺口处等人，扔一个轰一个，真正做到了他解决外面的卢陵解决里面的。

    从打响第一枪到结束不过10分钟，当里面的动静彻底平息后，卢陵慢慢从岳霖炸开的缺口处走出来。

    他这次不是故意走的这么慢，完全是因为机甲被打得只能走这么慢。

    如果不是场合不对，岳霖都想为他鼓掌。

    卢陵的机甲已经烂的不成样子，比陆嫣刚刚被打烂的机甲还惨。右臂和后背几乎碎成渣渣，岳霖都能透过后背的碎片隐约看见机甲里的人，最完好的就是胸口，显然是卢陵特意保护的。

    “解决了。”卢陵道，看了眼空无一人的外面，“枪法不错。”

    岳霖冲上空的飞船招手示意瓜九可以再次降落。

    趁瓜九降落的时候，岳霖抓紧时间采访卢陵：“你是怎么做到的？”

    “很简单。”

    “这艘飞船的内部结构我很清楚，驾驶舱没有做任何防护，考虑到阻拦从武器库到驾驶舱全力奔跑只需8秒。”

    “疤头和驾驶员都在驾驶舱，先汇报情况，再去武器库拿枪。打晕陪同的人换上机甲，先杀驾驶员，再杀疤头，没了D级机甲和能量炮的威胁剩下的就好解决了。”

    岳霖：？

    好解决？

    “那刚刚那些从缺口飞出来的人和机甲是怎么回事？”岳霖接着问，“人好扔，机甲你怎么可能扔得动？”

    更别提卢陵还是F级机甲扔E级机甲。

    “不是扔出来的是撞出来的。”卢陵道，“你炸开的这个缺口的位置非常好，里面围攻我的人太多，使用能量枪的彼此间都很默契比我想象中的难对付。”

    “正好你炸出这个缺口，我就利用机甲本身的重量和惯性把周围的人撞出来。”卢陵指了指破碎的后背，“以你的身手我不建议你用这种。”

    岳霖：……

    别逗了，以我的身手我都不知道该怎么用机甲把人撞飞出去。

    正说着，瓜九驾驶的飞船安稳落地。

    舱门打开，陆嫣从飞船是跳下来，跑到岳霖和卢陵面前，先是惊讶于卢陵机甲的惨状，再惊讶于岳霖的机甲怎么和刚才没区别。

    “你们没事吧？我刚才在上面都看不太清，就看见飞船里好像一直有东西被扔出来。”

    “我没事，他就不一定了。”岳霖就不信卢陵的机甲被打成这样人一点血没掉，“先上飞船吧。”

    “灰烬的船上还有一台完整的D级机甲。”卢陵提醒道。

    三人上船，岳霖和卢陵去武器库停放机甲。

    就在岳霖准备直接从机甲里钻出来的时候，看见已经离开机甲着装正常的卢陵，岳霖终于再次想起自己身上穿的是什么。

    礼服穿太久，人又一直待在机甲里习惯了，都忘了自己现在穿的衣服见不得人。

    卢陵见岳霖迟迟不离开机甲，扭头看向他：“你怎么不出来？”

    岳霖：“……说出来你可能不信，我这个人非常矫情，屁事贼多，离开机甲的时候不习惯旁边有人。”

    “能不能麻烦你现在出去，我要换衣……出来了。”

    卢陵：？

