    第15章 魔气淬体，锻骨后期   

    催心掌！   

    一掌催心，肝肠寸断！   

    这门二星级别的武技，仿佛是天生为了对付锻骨境界的武者而准备的杀招。

    

    虽然锻骨境武者肉身坚硬，堪比刀剑。

    但一个人若是心脏碎了，那骨头再坚硬，也是要死的。

    

    李家老大被柳夜一掌拍中，立刻七窍流血——虽然从表面上看不出伤痕，但他的心脏已经碎裂，便是大罗金仙下凡，恐怕也救不回来了。

    

    李家老大的身体如烂泥一般瘫倒下去，更是将最后剩下的李家老二吓了一跳。

    

    李家老大是李家三兄弟中最强的一人，连他都被柳夜一掌拍死，三个打一个被反杀了两个，这还怎么玩？

    

    此时柳夜在李家老二眼中，仿佛就如同杀神下凡一般，当柳夜的目光朝他看过来时，更是吓得李家老二“哐当”一声，将手中的长剑扔在了地上。

    

    “饶命，饶命！”

    

    李家老二被吓得两腿发软，竟是扑通一声跪倒在了地上：“我愿意将我李家的财富还有家传武学都献出来，饶我一命！”

    

    事实证明，在面对死亡威胁的时候，无论仇恨还是家族的荣耀，都是可以放下的。

    

    只可惜，柳夜连外面那些李家普通族人都不放过，又怎么会放过李家的核心人物？

    

    斩草不除根，春风吹又生！   

    “杀了你，李家的东西也是我的！”

    柳夜的手搭上李家老二的脖子，用力一拧，只听得“咔嚓”一声脆响，李家老二的脖子便被硬生生的拧断了。

    

    屹立广陵县数百年的李家，今日算是差不多灭族了！   

    “还有一个，先天李善！”

    柳夜眼中的精芒，闪烁不定。

    

    李家还有一个先天境界的高手存在，李家便不算真正的灭亡。

    而且先天高手若是不除，柳夜如芒在背，连自身的安全，都得不到保证。

    

    虽然李善如今已是垂垂老矣，一身气血衰败，实力甚至比不上一些初入先天的武者。

    但毕竟是货真价实的先天武者，柳夜如今对付他，还没有十足的把握。

    

    否则也不会调虎离山，让薛永帮忙将李善引出李家——面对一个先天高手和几个锻骨武者的围攻，就算是柳夜，恐怕也凶多吉少。

    

    ……   

    月上中宵，此时已过子时，柳夜又开始新一次的模拟。

    而这一次，他足足投入了一百五十点模拟点数，兑换了一个“魔道余孽”的初始身份背景。

    

    【你出身于一个普通农家，但据你父亲所说，你家族长辈，是某一个魔道大佬的后人】   

    【五岁，你跟随父亲来到一个陌生家族，据说是一个隐世的魔道家族】   

    【八岁，你父亲被家族管事活活打死，你下定决心要报仇】   

    【十二岁，在家族老祖两百岁寿诞时，你得到一枚丹药赏赐。

    获得下品灵丹入魔丹】   

    【十五岁，家族探索遗迹，负责看守遗迹大门的你，意外获得一张羊皮纸】   

    【十八岁，你根据从遗迹获得的羊皮纸，自创出二星半武学《杀神一刀斩》】   

    【二十岁，你为父报仇，魔气失控杀死整个魔道家族成员】   

    【二十岁，魔气失控的你变成疯子，疯狂杀戮十天后力尽而亡】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：220分】   

    【获得模拟点数：220点】   

    【当前模拟点数：280点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、下品灵丹入魔丹】   

    【二、二星半武学《杀神一刀斩》】   

    【三、二十岁的人生经验】   

    ……   

    “二星半武学！”

    柳夜看着眼前出现的信息，只觉得眼前一亮：“不愧我投入了整整一百五十点模拟点数，果然不亏！”

    

    二星半武学，按照现实世界的武学评级，已经介于玄级武学与地级武学之间。

    

    只不过从被模拟者的人生轨迹看来，这门武学有很大隐患。

    那被模拟者仅仅二十岁，便入魔身亡了。

    

    这便是魔道武学的两面，既有优点，也有缺陷。

    

    魔道武学提升快，威力大，但总不可避免的伴随有各种各样的隐患。

    

    而柳夜在选择“魔道余孽”这个初始身份的时候，就已经做好了这样的准备。

    他接下来要对付的，可是真正货真价实的先天境界高手，必须要有一门威力巨大的武学。

    而其副作用，也在柳夜的承受范围之内。

    

    不过是入魔发疯而已，柳夜两世为人，再加上从模拟器内得到的人生经验，可以说虽然看起来年轻，但心境绝对比得上那些百岁以上的老怪物。

    

    他不相信，自己还控制不住这区区魔气！   

    柳夜毫不犹豫，选择了二星半武学《杀神一刀斩》，随即，一股冰冷的力量，从柳夜的天灵盖灌入。

    

    这股力量，和柳夜之前所接受的任何一种力量都不同。

    

    血腥、霸道，充满杀意。

    

    仿佛一瞬间，就要将柳夜吞没一般。

    就连柳夜已经锻骨境界的骨骼，都似乎是承受不住这种诡异的力量，寸寸碎裂开来，然后在这种诡异力量的作用下，重新组合在一起。

    

    即便是修炼长春功，使得柳夜自身拥有远超同级武者的生命力，在这股钻心的剧痛之下，也是痛得冷汗直流。

    

    然后，柳夜便发现，在这股神奇力量的淬炼之下，自己的修为，竟然提升了！   

    从锻骨中期，提升到了锻骨后期！肉身强度，更是堪比凡级兵刃！   

    若是能剖开柳夜的身体，此时会发现，柳夜此时的骨头，散发出淡淡的黑光，而在这黑光当中，又有几丝绿意缠绕。

    使得他的骨骼变得既坚硬，又有着变态的恢复能力。

    

    这正是魔气淬炼和长春功共同作用的结果，使得柳夜的强大远超同等级武者，甚至正朝着非人的方向发展！   

    而关于《杀神一刀斩》的全部信息，也尽数传入柳夜的脑海当中。

    

    杀神一刀斩，只有一刀，这一刀，不仅凝聚了使用者本身的全部精气神，甚至可以部分调动天地间逸散的杀戮气息。

    使得这门武学充满了恐怖的破坏力。

    

    杀意越强，威力越强，杀人越多，威力越大。

    

    天下众人，无不可杀。

    天下万物，无不可破。

    

    神挡，也要杀之！   

    这便是杀神一刀斩的真意。

    

    

