    听完白忠伟说的宏克力乡最近几年发展的情况，李忠信感觉到十分满意，可以这样说，通过他的努力，让这样的一个乡镇有了好的发展，让无数的老百姓受益，单单这些，就已经让他很满足了。

    　　“今天我到这边来呢！一个是想看看宏克力乡这边现在的情况，还有一个呢！我要到矿泉水厂那边去看一看。

    　　矿泉水厂和矿泉水瓶生产厂那边，我好多年没有过去了，都说发展得很不错，我要过去看看。

    　　还有，咱们山上的水库那边养鱼苗的那个搞得怎么样了，现在是冬天，我看不到，但是，这个并不妨碍我知晓一下。”李忠信听完白忠伟的讲述以后，慢慢开口说了起来。

    　　这次李忠信到宏克力乡这边呢！一共有几个想法，看看宏克力乡这边是一个事情，另外一个就是看看矿泉水厂和矿泉水瓶生产厂，以及最近一段时间新建设的企业。

    　　“忠信矿泉水厂那边现在建设得非常好，算的上是我们宏克力乡这边最重要的企业，正是因为矿泉水厂的带动，我们宏克力乡这边的人才会如此富裕，等一下我便安排车子，咱们一起过去那边看看。

    　　至于鹰潭三道山那边的鱼池，现在已经进行了两次大规模的扩建，最初的时候，一共是三个大型的天然鱼池，现在我们不但把这三个大型的天然鱼池进行了扩建，而且，在下面的区域我们重新开辟了三个大型的鱼池，鱼苗开始进行分样，特别是那些不好成活的鱼，忠信公司那边还建设了专门的培育基地。

    　　现在我们每年不算往松花江里面投放的鱼苗，我们还能够赚到很大一笔钱。

    　　头些年的时候，没有什么人知道搞养鱼池养鱼，这几年的时间，一些人看到了养鱼池的好吃，开始大规模的进行养殖了。我们忠信鱼苗培育基地是这个时候很少的优良品种培育基地，出产的鱼苗都是这个时候比较好的鱼苗，这些鱼苗都是专门的池子养殖出来的，成活率要比其他地方鱼苗的成活率高很多，所以，一出来就受到了养鱼人的欢迎。

    　　之前您说的那种养鱼的规矩，我也和那些养鱼的人说过，无论到什么时候，不要做那种为了钱而搞那些对身体不好的事情。

    　　忠信鱼苗基地会定期到购买我们鱼苗的养鱼人的鱼池去检测水质，帮助他们养鱼的同时，我们能够掌握他们有没有往鱼池当中投放违禁的东西，如果发现有不遵守我们规定的，今后忠信鱼苗基地将会永不合作。”白忠伟在这个时候开始侃侃而谈，这其中，白忠伟的功绩最大，毕竟这些手笔都是出自他。

    　　白忠伟文化程度并不是很高，但是，他在乡里的威望却是最高的，先前李忠信到宏克力乡这边之前，白忠伟在乡里差不多就是说了算的，现在的时候，更是令出群应。

    　　对于李忠信搞的鱼苗的这个事情，虽然白忠伟一直不甚理解，但是，李忠信早前和他说过的话，他却是牢记在心，这个事情执行得相当完美。

    　　“好，白书记在这个事情上功高志伟，今后还望白书记在这个事情上多多督导，这件事情呢！说大不大，说小不小，却是为了今后黑省的环境创造了好的开始。”李忠信满脸高兴地对白忠伟说了起来。

    　　对于白忠伟能够很好地执行他的意图的这件事情，李忠信十分满意，更是为今后松花江治理以及鱼业的健康发展打下了基石。

    　　别的事情李忠信不清楚，但是，这个事情李忠信却是清楚得很，后世的时候，李忠信和朋友到江里面去打鱼的时候可是知道，诺大的一个松花江，里面的鱼却是已经少得可怜，靠山吃山，靠水吃水的这个事情，是李忠信也管不到的，但是，李忠信却是知道，通过他的努力，今后松花江的渔业资源以及生态环境会好上很多。

    　　毁掉一方水土易，重塑一方水土难，也正是因为这样的一个原因，李忠信在建设工厂的时候，一直秉承着一个概念，无论到什么时候，都不能轻易地造成环境的污染，至少要在将来，人们谈及忠信公司的时候，不是那种只为了钱而破坏环境的人。

    　　忠信公司起家的时候，是从松花江里面获取的第一桶金，也就是李忠信搞出来的打鱼队伍，经过了几年时间的发展，忠信公司在这个时候已经取消了那样的一种打鱼队伍，更是开始治理起松花江来。

    　　李忠信有这样的一种想法，今后生态平衡的生态链，无论如何都不应该轻易失衡。

    　　就好像是前些年的时候，黑省这边的林场进行大幅度的砍伐，造成了黑省这边森林资源的急剧减少。

    　　而忠信公司在各个林场范围内呢！开始发展木耳养殖基地以及一些林业产品，这才让林业资源得到了很高的保护。

    　　其中和李忠信在这些年从前苏联以及俄罗斯那边大量进口木材也有着十分大的关系，李忠信想要把保护环境这样的事情继续做下去，所以，听到关于鱼苗基地这边一直按照他的部署发展，他感觉到相当高兴。

    　　“信哥儿说笑了，什么居功至伟，无非是我做了一些我个人应该做的事情，没有信哥儿在后面的大力支持，我们乡也不会有如此大的变化，要说感谢，也是我感谢您和您的忠信公司，正是因为有了您们在后面的支持，我们才会有如此的生活。”白忠伟正色地对李忠信说了起来。

    　　这些话呢！的确是白忠伟的心里话，没有李忠信，没有忠信公司在后面做后盾，宏克力乡是无法如此迅速发展起来的。

    　　作为乡里面最受人尊敬的乡高官，白忠伟一直都十分感谢李忠信，宏克力乡这边是他从小生长的地方，更是养育他成人的地方，有那么多人相信他，跟着他做事，他十分希望跟谁他干的人都能够过上好日子。

