    日子平平静静的过了十几天。

    这天傍晚，木钟把偷跑出来的木制少女送回了破箱子小卖铺后，准备去采购点特价的肉类回去。

    ……

    街道上人来人往，木钟是最吸引注意力的那一个。

    “……”变得难以再低调了。

    “果然还是得考虑弄个能挡脸的东西……”

    ——正这么想着，迎面走来了一队人。

    是暴风潮的八人，以及风杏籽连锁店的店长。

    一群人有说有笑，似乎正准备去哪里吃晚饭。

    木钟现在因为动力不足之类的原因，对外界事物的变化越来越不上心，等他注意到这些人时，双方已经很接近了。

    ……

    丽娜凑到诺娜·瓦兰斯身边，小声提醒道：“诺娜教授，你看，那就是现在的木钟。”

    “在哪里？”

    诺娜·瓦兰斯抬头望去，第一眼就看见了那个好看到令人移不开视线的人形生物。

    那真的是……难以形容的美好，而且除了好看的表象之外，对方似乎还有某种能够吸引人的特质。

    正是那特质，才使得对方如沙砾中的明珠般，在人群中格外的引人注目。

    她率先出声道：“木钟？”

    木钟故作平常：“嗯，诺娜教授，好久不见。”

    紧接着，诺娜·瓦兰斯在对方身前左看右看。

    “啧啧啧~太神奇了，真是太神奇了。”

    她再用右手拍拍对方的头：“你矮了有大半个头了吧？”

    木钟瞟了她一眼：“我不想说这种伤心事。”

    诺娜·瓦兰斯收回右手，“脾气也变好了。”

    ‘拍头’这个动作，要是放在以前，对方肯定会恶毒几句话，而不是像现在这样……一副没反应过来的样子。

    这么一看，真的比以前可爱了不少。

    ……

    诺娜·瓦兰斯接着问道：“你在买什么东西吗？”

    木钟：“买菜。”

    “买菜干什么？”

    “……做饭。”

    “哦，那正好，我们现在就是去吃饭的，你跟我们一起去吧。”

    “恕我拒绝。”

    “别这么不近人情，这次过来，我可是送了几十罐蜜糖给你老师。”

    “我老师关我什么事？”

    “你老师不懂做人，你身为它的弟子，自然得代它来做。”

    “它都不是人。”

    “那你是吗？”

    “……”

    木钟发觉自己的心思好像不像以前那样灵敏了，现在连斗嘴都有点斗不过对方。

    ——能力强、欲望低的人都有点随波逐流的倾向。

    ……

    诺娜·瓦兰斯拍了拍他的肩膀：“好了，别犹豫了，跟我们一起走吧。”

    后面的暴风潮一众学生也跟着说道：

    “对啊，一起吃个饭吧。”

    “有人请客，不吃白不吃。”

    “一起来吧。”

    “……”

    盛情难却。

    木钟最后还是答应了。

    ………

    这次吃饭的地点在‘牛角辣椒大饭店’。

    嗯……跟焦炭饭店隔条街。

    现在是用餐高峰期，没有空余的雅间，所以，众人被安排到了大厅内用餐。

    入座后，几个暴风潮学生兴奋地东张西望起来。

    雷克问道：“你们在看什么呢？”

    “这里好多其他种族的人，好像就我们桌全是人类。”

    “看，那个兽人的脑袋，好奇怪啊。”

    “鱼头人？海族？”

    “喔…..那张桌的人，身上的花纹好酷炫。”

    “……”

    看着兴奋的众人，诺娜·瓦兰斯提醒道：“不要对着别人指指点点，他们听得到的。”

    “哦……”

    ——全部噤声。

    作为半个东道主，‘风杏籽’那位分店长开口道：“大家不用客气，想吃什么就点什么。”

    “哦~”

    ………

    在点单的过程中，从外面走进来一群戴着尖顶帽的魔女。

    这帮魔女有大有小，为首的是‘甜心草魔女’。

    一进来，她就举起扫帚大呼道：“小的们，都跟我来，吃完这家，我们再去下一家！”

    “大姐头万岁！！！”×小的们。

    甜心草放下扫帚，视线在大厅内一扫，扫见了一个熟人。

    她快步走了过去，然后一把勾住对方的脖子，“诺娜~~好巧啊，你也在这里吃饭吗？”

    “是啊。”

    “这些就是暴风潮的学生吗？哦~真可爱。特别是这……这不是超自然的吗？”

    ‘超自然’的那个指的是木钟。

    ……

    这时，甜心草领着的一帮小魔女见到了木钟，纷纷异口同声道：“木钟大人，晚上好！”

    声音清脆响亮，比用大喇叭喊的效果还好。

    木钟听得血压狂飙，他恶声道：“别在这里大声嚷嚷，吃饭就吃饭，赶快找个地方坐好。”

    “知道了。”×异口同声。

    喊完之后，兴奋的小魔女们在隔壁桌坐了下来，她们盯着这边，交头接耳，不知在说些什么。

    ……

    甜心草见状，妒忌心起，她丢下诺娜·瓦兰斯，走到木钟身后，单手叉腰，质问道：“你就是木钟？”

    木钟撑在桌面上，单手按着额头，头疼不已：“你想干什么？”

    “你把我的小魔女迷得神魂颠倒，你说我想干什么？！”——生气。

    “我劝你离我远一点，对于魔女，我向来不会手软。”

    “嚯~小子年纪不大，口气倒挺大的，老娘倒是想看看，你到底是怎么个手硬法！”——不知死活的中年魔女。

    ......

    隔壁桌的小魔女见状，赶忙跑过来把甜心草拉了过去，“大姐头，冷静点，木钟大人真的是魔鬼，我们打不过他的。”

    甜心草魔女想要一意孤行：“你们放开手，老娘还就不信了，区区一个学生，还能拿我怎么着？”

    “他会臭袜子术！”

    “……”

    甜心草脊椎骨一软，当即没了力气，任由小魔女们把她拉到隔壁桌坐了下来。

    臭袜子术……一种中了之后，几乎没有任何破除或缓解办法，只能等到魔法生效时间结束的恶毒魔法。

    仅凭这一个魔法，对方的恶毒，就远在她之上。

    她真的打不过。

    ………

    待双方冷静下来之后。

    暴风潮一众震惊地看着木钟，他们万万没想到，对方在魔女圈子的地位竟如此之高……

    雷克小声地问道：“木钟，你也是魔女吗？”

    “不是。”木钟继续按着脑袋，“我只是把她们都打服了而已。”

    “……打服，是通过魔女的战争吗？”

    “差不多吧。你们不用管这个，快点菜吧。”

    “……”

    看着对方好看的侧脸以及头疼的表现，所有人都对这件事起了兴趣。

    好奇，总之是非常的好奇。

