    一场闭关，宁凡彻底修成战神诀第三变。

    夜，慕兰城的城墙上，寒气凝结成霜。

    宁凡独自立于城墙之上，心神隐隐有些不宁...明明已炼化掉残婴，明明那妖族仙尊已经退去，但宁凡的心中，却又多出了一些新的危机感...

    自天人合一后，宁凡对危机便多了一丝感应。闭上眼，宁凡将心神完全沉入这蛮荒天地之中，好似与整个蛮荒融为一体...

    雨，悄然降落，淅淅沥沥，自慕兰城，一路朝远处散开。

    随着宁凡修为不断加深，随着天人融合不断加深，随着雨阴阳的修成，窥天雨术已再无神通雕琢的痕迹。

    舍空老怪，看不出此夜的雨，是宁凡施展的感知神通。

    便是碎念老怪，只要未修炼至碎念巅峰，便也看不出宁凡这雨术的玄机。

    一个勾陈蛮域的面积，堪比数十个中级星域的总和。

    宁凡的雨术感知，本不足以覆盖整个勾陈蛮域，最多只能覆盖一个中级星域的范围。但随着雨阴阳的解封，天地之雨，好似立刻遵从了宁凡的号令。

    细雨覆盖了整个勾陈蛮域，并一路朝北境延伸而去。

    出了勾陈蛮域北面，便是一个个无人占领的蛮域，这些蛮域，没有逃过宁凡的感知。宁凡的神念融入雨水，扫过无数蛮兽巢穴，扫过无数蛮人城池，甚至。扫过了当日的远古森林、黑沼大泽，扫过了吴尘等人所在的蛮城...

    一路向北，直奔妖族七域而去...那雨覆盖的范围，仍在延伸！

    在临近妖族七域的方向，宁凡看到了七十二道妖修遁光，朝着自己直奔而来！

    在感知到这些妖修的瞬间，宁凡的目光立刻一变。

    危机感的来源，正是这七十二名妖修！

    “冲我而来的么！他们是如何确定我位置的！”

    “残婴之力，已被我炼化，我的体内。应无任何东西。可供他们感应...”

    宁凡目光凝重起来，沉默少许之后，仍是闭上眼，细细内视己身。

    一遍内视。未发现任何问题...两遍内视。未发现任何问题...三遍内视。仍未发现任何问题。

    宁凡精神更加集中，整个身体好似变得虚幻，好似要从天地间消失。

    体内的灵力。被宁凡催动到极致...灵力，是古妖的力量，那是一种类似神念、却高于神念的力量！

    凭神念，察觉不出体内有任何问题。

    但当宁凡以灵力探查体内时，骇然发现，体内不知何时，竟被种下一个紫色印记！

    那紫色印记极为隐晦，是紫发老者临去之前，以大神通隔数个蛮域，种在宁凡体内，用于标记宁凡的位置。

    宁凡目光顿时一冷，在这紫色印记中，有着一丝仙尊气息...那气息，分明就是当日追杀自己的那名妖族仙尊！

    而让宁凡意外的是...这紫色印记，竟是以古妖灵力凝成！

    所以这印记才会如此隐晦，才会让宁凡难以察觉，但终究由于此印记蕴含的灵力不够精纯，无法逃过宁凡扶离灵力的感知...

    宁凡目光沉了沉，心中有了猜测，却仍未确定。

    体内的古妖灵力分出一些，侵入紫色印记中，留下一丝感应。

    而后宁凡张口一吐，将印记迫出体外，碎成数百份，屈指一弹，数百个印记残片，立刻各自朝着不同方向，流星般划破夜空，朝各个未占领蛮域飞出。

    一瞬间，极北之地追逐而来的七十二毒龙卫，全部收住遁光，目光一怔。

    七十二人中，共有十一名舍空，舍空巅峰只有一人！

    那名舍空巅峰的龙卫老者，微微错愕之后，神情立刻变得阴沉。

    “古怪！那人体内印记感应，为何分离！竟同时有481个方向，传来感应！”

    “莫非，此人发现了老祖体内印记，并将之分离散出？”

    “不可能！我真龙一族修出伪龙轮的，只有十九人，毒龙老祖便是其中一人！老祖以灵力布下的印记，即便是人族万古仙尊也难以识破，等闲修士，根本无法识破！”

    “那名修士施展秘法，展露最强状态，也难敌七头舍空蛮兽...他，没有识破灵力印记的能力！”

    “如此说来，此人倒有可能是修成了什么分身秘术，分出了480具分身，与本体各自散开...若是如此...”

    舍空巅峰的龙卫老者目光一沉，有了决定。

    一令之下，竟是令七十二龙卫分头追杀不同印记，待灭尽481道印记，总有一人，是宁凡！

    “只是这雨，下的有些古怪...北境蛮域，很少下雨...”在七十二龙卫分头行动之后，舍空巅峰老怪抬起头，望着夜空细雨，似有疑虑，感知之下，又未发现任何异常...

    慕兰城墙之上，宁凡目光寒芒渐起。

    一番试探之后，他以确定，这七十二名妖修，确实有追踪紫色印记的能力，并是冲着自己而来，来意不善！

    为了一个怪婴，那名妖族仙尊境派出七十二名妖族强者，一路南下，暗杀自己...

    只可惜，他们才刚出北境不远，便被宁凡察觉！

    “想杀我，且看看尔等有没有杀我的能力！”

    宁凡眼中泛起一丝杀机，他不是一个坐以待毙之人，纵然此地是蛮荒古域，纵然敌人是万古仙尊，他也敢还击！

    这里是游离于轮回之外的世界，杀帝与杀戮殿傀儡无法跨界降临。

    返回城内洞府，宁凡令柳妍暂入玄阴界。却是决定将仙萝莉暂时留在慕兰城。

    仙萝莉，名为仙仙的某萝莉。

    “你留在慕兰城，我去办些事情。你无法进入界宝空间，我便不带你一起去了。”

    “你去办什么事情？”仙萝莉人畜无害地询问道。

    “杀人！”

    “我帮你！”仙萝莉挺了挺胸脯，一副义气深重地模样。

    “你？还是不要去了...”

    宁凡摇了摇头，在蛮荒古域，他并无任何手段抗衡万古仙尊，但若独自一人，却是可凭鬼面、界宝、遁速来去自如，不会被敌人捉住。

    但若带上仙萝莉。一旦事情有变。这小丫头无法躲入界宝，说不定会是一个累赘...

    “哼哼！你可别小瞧我，我很厉害的！”仙萝莉气呼呼地说道。

    “若对上万古仙尊...你逃不掉！”

    “万古仙尊，那是什么...”仙萝莉仰着小脑瓜。表示不理解。

    “那是比此刻的你。强百倍的人...”宁凡无语道。

    “切。比我强百倍又如何，我若想逃，谁都抓不住我！小倩倩她们四个一起堵我。都被我逃了！看，这是我的秘密武器！”

    仙萝莉小手掐诀，一片片雪花般的雷霆之力立刻从体内飞出，在身后凝出一对寒气逼人的冰冷羽翼。

    这羽翼似乎对仙萝莉负荷极大，但其内传出的威压，便是宁凡都不敢无视！

    “仙雷翼！”宁凡露出动容之色，怎么也未想到，这小丫头竟还有这种底牌手段。

    仙雷翼，极雷宫的镇宫秘术，传说如今极雷宫中，修成者不超过十人。

    若是仙帝修出此翼，同级之中，遁速几乎无敌。

    即便是舍空修士修出此翼，也可从此翼之中激发一丝仙雷之力，在短时间内拥有仙帝级遁速...

    将仙雷翼散去，仙萝莉骄傲地抬起头，满意地欣赏着宁凡略有错愕的神情。

    宁凡沉默少许，终是点了点头，留仙萝莉一人在此，他也并不是十分放心。对方既有自保手段，带上也好，好歹也是舍空打手...

    多一人，也算一个助力！

    “那好...一起去！”

    宁凡袖袍一卷，金光一闪，直接带着仙萝莉，一遁而去，离开慕兰城，一路北驰。

    并未将遁速催动到极致...他在等，等七十二龙卫彼此彻底远离，然后各个击破！

    ...

    时间一晃，十日过去。

    未占领蛮域，二十九区！

    蛮域地壳变动巨大，四天修士并未对未占领蛮域命名，但妖族高层，却暗中将三十个未占领蛮域列序划分。

    不同序号的蛮域，对妖族而言，有着不同的意义...

    在二十九区的某个荒原之上，一名龙角青年自地上捡起一片碎裂印记，目光阴沉之极。

    他身披紫金甲胄，背负三剑，有着渡真后期修为，是七十二毒龙卫之一。

    在印记感应分散之后，此人独自追寻其中一个感应，一路赶来，想不到见到了，却是这样一幕！

    “老祖要杀的鬼面修士，竟能将印记逼出体外！”

    “如此说来，他根本不是散出分身隐匿，而是直接打碎了印记，抛至各处，本体却逃之夭夭了么...此人，是如何办到此事的！”

    “如此说来，继续追查印记，也无法查出此人下落了么...少了印记感应，想从无尽蛮域找出一人，无异于大海捞针...”

    “罢了，先退回北境再说...”

    这名龙卫冷哼一声，一把捏碎印记残片，转身朝北境返回。

    他并不知晓，在捏碎印记残片后，残片中有一丝隐晦的扶离灵力，流入了他的体内，种下印记。

    如此情形，同样发生在其他龙卫身上，所有龙卫都被种下一丝印记，这一切，无人知...

    二十九区某座山巅之上，宁凡一连十日，始终闭目等待着。

    他不可能始终解封雨阴阳，大范围感知所有龙卫的位置。

    他在等，等所有龙卫体内，种入自己的灵力印记...

    第一印记。植入成功...第二印记，植入成功...第三印记，植入成功...

    当最后一个龙卫，体内种下灵力印记的瞬间，宁凡睁开双目，战意一催，古魔修为一路暴涨到天魔第三涅的顶峰。

    带着仙萝莉，宁凡直奔某个方向而去。

    二十九区之中，那名渡真后期的龙卫才刚刚北行数千万里，忽然面色一变。收住遁虹。

    但见前方长空之上。金光一闪，徐徐现出一男一女两个人影。女子只是一个看不出修为的银发小萝莉，男子却是一名鬼面银发的修士。

    龙卫青年先是一惊，而后冷笑不绝。

    “是你！你就是老祖欲杀之人！呵呵。想不到本座不找你。你竟自己送上门了。好，好，真是好！大好的功劳。竟平白落在本座手上！你，可以死了！”

    “妖海诀！”

    龙卫青年散出凛冽杀机，掐出一个剑诀，背后负着的三柄妖剑立刻冲出剑匣，消散无形。

    天地间，立刻出现三道巨龙虚影，每一尊虚影，都散发着足以瞬杀渡真中期的恐怖剑意。

    没有任何剑光斩出，却有浩瀚如海的剑意，朝宁凡二人淹没，杀人于无形。

    剑意如海，任何沦陷在剑意之海的修士，除非拥有渡真后期实力，否则断无生还之理。

    此术，曾在上届界战之中，创下赫赫威名，界战中，共有十九名渡真强者，死于这名龙卫青年的妖海剑意之下！

    “不错的剑意...但想凭此术杀我，不够！”

    宁凡面色冷漠无情，五指向前一抓，无形的剑意妖海，立刻为之崩溃。

    长空上的三道巨龙虚影，亦是惨叫而崩。

    没用动用多余神通，仅仅是凭借强悍肉身，轻易做到这一切！

    “伪古魔！天魔第三涅顶峰的肉身！”

    龙卫青年目光一震，并未料到宁凡竟有如此可怕的肉身境界。

    且不知为何，宁凡的天魔肉身，似乎比其他同级伪古魔更加强大。

    只凭肉身，此刻的宁凡便足以横扫任何渡真后期的修士！

    “仙仙，舍空中期之前，你不必出手，所有人，由我一人击杀！”

    宁凡对一旁的仙萝莉吩咐了一声，足尖一点，朝龙卫青年爆冲而去。

    一道道黑红色的蛮闪光芒，在宁凡手中汇聚，徐徐凝成一柄黑红色的鬼头巨戟，抬手一掷，鬼戟立刻化作一道黑红极光，朝龙卫青年轰落。

    这是战神诀的战王戟神通，此刻却因宁凡融入劫念蛮闪力量，使得战王戟的模样有了改变。

    “蛮闪化戟！怎么可能！”

    龙卫青年倒吸一口冷气，一咬牙，剑诀一掐，三道妖剑立刻现于长空，朝鬼戟斩去。

    三柄妖剑皆是三涅后天仙剑，威能无匹，但被鬼戟一轰，却是尽皆粉碎。

    龙卫青年无法相信，自己的三柄妖剑竟毫无抵挡之力。

    下一瞬，他便被黑红色的极光淹没，妖身陨灭。

    蛮闪极光中，万里地界，化作一片废墟，地陷万丈。

    废墟之上，徒留一道狰狞可怖的裂谷，是鬼戟一戟斩出...

    “咦？这是什么神通...没见过...”仙萝莉好奇宝宝般言道。

    “蛮王戟...我以蛮闪、战神诀创出的神通...”

    宁凡淡淡一语，忽然抬手一拳，轰在一旁的空间之上，黑红色的裂痕立刻在长空疯狂撕裂。

    空间碎裂，从中跌落出一个面色惶恐的龙妖妖魂，奄奄一息，虚弱之极，正是龙卫青年的妖魂。

    此刻的他卷着储物袋正欲潜逃，却被宁凡察觉。

    “想走，走得了么！”

    宁凡抬手一摄，直接将这妖魂摄入手中，储物袋收起，对此妖则是二话不说，搜魂灭忆。

    一番搜魂之后，宁凡直接将龙妖妖魂吞入腹中，露出凝重之色。

    这妖魂无法用于施展轰神术，留之无用。

    “逆婴...这，就是那怪婴的真正名字么...”

    “想不到我竟无意间斩杀了真龙族布下的一个逆婴，这逆婴对真龙族而言似有大用...”

    “可惜这龙卫地位太低，无法知晓太多隐秘，只知这逆婴是妖族一统蛮荒、扫尽四天修士的利器...具体有何用处，却不是此妖可以知晓的...”

    “三十个未占领蛮域，被妖族暗中划分为三十区。三十区之中，被我斩杀一个逆婴之后，尚有一百零七个逆婴...”

    “逆婴皆在蛮兽体内寄生，具体寄生于哪头蛮兽，不知...蛮兽，似乎与妖族达成了什么协议，协议的具体内容，非低阶妖修、蛮兽可以知晓...”

    宁凡渐渐意识到，自己无意间灭杀的一个逆婴，背后似乎牵涉极大...

    若非他灭掉这个逆婴，也许，妖族的这个图谋，要很久之后才会浮出水面，并给予四天修士重创...

    “无论如何，先追杀这批毒龙卫再说！七十二毒龙卫么，毒龙老祖的手笔，还真是巨大，竟派出这等真容杀我，不知这些龙卫中，会有几人，死于我手！”

    宁凡袖袍一卷，带着仙萝莉化作金虹遁去，直奔二十九区另一个方向。

    二十九区之中，一共有四名渡真后期的龙卫，他才杀了一人，还有三人！

    一心追杀毒龙卫的宁凡，并未注意到储物袋中某物的变化。

    在击杀了一名毒龙卫之后，他那枚仙卫令牌有了一丝变化。

    原本应是一枚八等下品仙卫的令牌，但在击杀毒龙卫之后，令牌的等级，却暴涨到八等中品！

    这代表着，宁凡的仙位已上升为中品仙卫！

    （1/2）(未完待续。。)