
　　“仙儿？”

　　秦非微微一怔，他看着美丽善良的萧茹颜摇了摇头，同时叹了一口气，希望她不要伤害她才好。

　　“怎么了？”

　　“难道这有什么问题吗？”

　　萧茹颜看着秦非的脸色并不自然，她并不知道秦非是什么意思，甚至以为是不是自己什么时候说错话了。

　　“她来自燕京赵家，所想之事和所做之事与常人不同，为达目的会不择手段，希望你以后少于她接触......”

　　秦非压低了声音，为了萧茹颜的安危他还是提醒了一句，不然到时候赵仙儿将她卖了都还帮人家数钱。

　　“哦！”

　　萧茹颜耳根一红，原来秦非还是关心她的，不然也不会提醒她了。

　　她本想叫秦非回去睡觉的，可是想到萌萌去医院照顾老妈了，那就是她和秦非二人在家了。

　　想到这里她又紧张有害羞，真不知道怎么对秦非开口了。

　　“秦非！”

　　“背后说人坏话可不是一个君子之人所为，更加不是一个秦家血脉之人所为！”

　　就在这时，赵仙儿朝秦非和萧茹颜这边走了过来，她一抹淡淡的目光扫向二人。

　　“呃！”

　　秦非一阵尴尬，一阵无语，这个该死的护卫居然还将这事情告诉了赵仙儿。

　　“呵呵！”

　　“去省城是吧？”

　　“我正好也没事，也陪你们一起去，到时候也算有一个伴了！”

　　赵仙儿看着秦非吃瘪的样子心里非常高兴，她反正也没事，在一起的话也可以多培养一下感情的。

　　“你？”

　　“我看还是算了吧？”

　　秦非皱了皱眉，别看赵仙儿在秦非面前这些时日乖巧的像一只温顺的猫咪，但是她在外人面前可是一个小魔女，看萧家唐忆秋被打断手脚就能看出来了。

　　“是吗？”

　　“我现在可是算的上天成制药旗下美颜系列的一份子了，到时候你老婆在省城吃亏了可别怪本小姐没提醒你！”

　　赵仙儿可是有杀手锏的，那就是秦非的软肋萧茹颜，她知道只要说萧茹颜可能有危险秦非一定会答应的。

　　“好吧！”

　　“随便你！”

　　秦非看了一眼萧茹颜，他自然知道此事是绝对有可能的。萧茹颜乃是江夏市第一美女，而且性格温顺，这样的女人最容易招惹是非的。

　　“秦非！”

　　“我先走了，萌萌打电话来了，说是妈在医院里乱发脾气！”

　　这时候，萧茹颜接到了一个来电，她匆匆的离开了四方大院。

　　在萧茹颜离开四方大院后，赵仙儿神情严肃了几分，她看着秦非说道：“秦非，我知道你狠厉害，但是双拳难敌四手。去了省城之后我希望你好好保护自己，尽量安全的回归江夏。”

　　“呵呵！”

　　“仙儿！”

　　“你是不是听到什么风吹草动了？难道有人在省城布置了杀局？还是将我秦非是一只软柿子来捏？”

　　秦非淡淡一笑，要是他还未武功的时候他还真的有些惧怕，现在的话哪怕打不过别人逃走绝对不会有问题的。

　　他就不信，这些人要对付他还会请来神级强者。只要神级强者不出现，他还真的无所谓俱。

　　“秦非！”

　　“江南省的豪门被你得罪了一半，就连省城的很多大家族和豪门都得罪了，甚至连武当派都得罪了，你说他们真的会善罢甘休吗？”

　　“当然，更重要的还是来自燕京几大家族的威胁，甚至是来自秦家内部的威胁，比如你的大敌人二夫人和秦少秋！”

　　赵仙儿道。

　　“哼！”

　　“希望他们不要来送死，不然的话我不介意送他们一程！”

　　秦非哼了一声，失去了内力之后他不但修为没有跌落，而且貌似还强大了很多。

　　“好了！”

　　“你好好休息吧！”

　　“我先准备一番，到时候省城再见！”

　　赵仙儿站了起来，她微微一笑，一笑倾城，这绝对是秦非见过最美的笑容。

　　“燕京大家族之人！”

　　“我倒是想会一会，希望你们不要让我失望才是！”

　　在赵仙儿走后，秦非目光微微一冷，一道寒光闪过。对方只要敢来对付他，他绝对不会与其客气的。

　　午饭过后。

　　秦非休息了一下，终于接到了李小姐的电话，省城那场拍卖会在今天晚上将会开幕了。

　　“少爷！”

　　“你放心去好了，我一定会好好保护少夫人的，绝对不会让少夫人受到一丁点伤害的！”

　　萧无锋信誓旦旦道。

　　天级乃是每一个武者的终极念想，除非是一个武道天才，不然的话每一个天级强者都几乎要超过六十岁以后才能达到。

　　“少爷！”

　　“我会保护好萧小姐的，谁要想伤害她，除非先过我这一关！”

　　屠不屈也走了过来，他被秦非安排保护萧茹萌，只要是少爷交代下来的人物，就一定要努力完成。

　　吱！！

　　就在这时，一道急促的刹车之声传来，不久之后，只见一道靓丽的身影进入了四方大院。

　　“秦少！”

　　“请！”

　　“李小姐！”

　　“不知道这是什么规格的拍卖会？难道比起利宝拍卖会的档次还高吗？”

　　秦非并不知道这次拍卖会的详情，他对于其他拍卖之物并不敢兴趣，只要能拿下那一块磺精就不枉去省城一趟了。

　　“秦少！”

　　“其实严格来说这算是一次武者之间的交流会，它和利宝拍卖会略有不同，那是针对于普通人的拍卖会，而这是针对武者的拍卖会！”

　　“拍卖会中有各种武功秘籍，有强大的武器，也可能有武者疗伤的药丸，甚至可能还有武者提升修为的宝贝！”

　　“所以，这次对你来说，也许是一次不可多得的好机会！”

　　李若冰解释道。

　　要是换做以前，李家不可能会让秦非跟随她前去省城。最近秦非的变化让李家之人大跌眼镜，他不但研发了非颜美颜系列的产品，而且还和燕京赵家大小姐扯上关系，这就不得不让李家之人重视了。

　　现在的李家恨不得让李若冰倒贴给秦非做小三，只要傍上了秦非，他李家在江南的地位一定会一飞冲天的。天籁小说网

　　“提升武者修为的宝贝？真的有这样的药物吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第144章摇了摇头免费阅读。https://xs.23sk.com 