
　　两个人对视了许久许久。

　　姚嘉嘉最后微微一笑，然后伸出没有输液的那只手轻轻地在江英南的头上拍了拍。

　　“阿南，我想睡一会儿。”

　　江英南自然是很想得到答案的，可是姚嘉嘉再一次逃避了。

　　“好，那你睡一会儿。”江英南把自己的衣服脱下来披在了姚嘉嘉的身上。

　　姚嘉嘉靠在江英南的肩膀上，果然睡着了。

　　她已经不记得自己上一次睡个好觉是什么时候了，自从被程一辰打进了医院，她就一直睡不好觉，每天晚上需要很久才能睡着，哪怕拍戏累到不行，也很难入睡。

　　不知道是药效的作用，还是江英南在身边让她觉得很踏实，总之她确实睡着了，而且睡得香甜。

　　输完液，江英南带着姚嘉嘉在最近的一家酒店开了房间，姚嘉嘉的情况比较严重，可能需要输几天了。

　　为了让她多休息，他直接给剧组打了电话，给姚嘉嘉请了假。

　　这三天里大概是姚嘉嘉过得最舒心的几天，尽管因为感冒的原因让她没什么精神，可她确实很舒心。

　　一日三餐都是江英南来安排，饮食清淡可也很多样，每天都没有重复的，两个人去医院输了液就回到酒店里，有时候各自玩手机，有时候看会电视，他们很少说话，却在同一个空间里达到了前所未有的和谐。

　　输液到第三天的时候，姚嘉嘉基本上全部恢复了，她需要回去拍戏了。

　　这天晚上江英南从外面的饭店买了饭回来，“吃饭了，嘉嘉。”

　　姚嘉嘉坐在餐桌上，两个人悄无声息地吃饭。

　　“阿南，我明天回剧组拍戏了。”

　　“我给你请过假了，不着急回去，还是休养好了再说吧。”

　　“不了，剧组这边进度快要赶不上了，不能因为我一个人就落下吧，我现在已经没事了。”

　　江英南知道姚嘉嘉是一个事业心很强的女人，所以也没有强求。

　　“那好吧。”

　　两个人继续吃饭，姚嘉嘉却一直像是藏着心事似的，良久才再一次开口。

　　“我们从朋友开始做起吧。”

　　江英南猛地抬起头来，嘴里的饭一下子忘了吞咽，直接噎到了。

　　他憋得面红耳赤的，剧烈咳嗽着。

　　姚嘉嘉笑着给他拿来了水，江英南急忙摆手，“你你你刚才说什么？”

　　“我说我们从朋友开始。”

　　江英南有些不太明白。

　　“阿南，其实直到你和我说了那些，我才发现我们两个人对彼此的了解太少了，你从来没有和我说过你们家里的那些事，我也从来没有和你说过我们家的那些事，我们从来没有真正地走进了彼此的心里。”

　　姚嘉嘉一边吃饭一边说：“所以我想如果我现在答应和你在一起，那是不是又会和从前一样，因为对彼此的不了解，然后产生不一样的想法，最后还是分手。”

　　“不……”

　　“所以我想我们先做朋友，彼此了解，如果可以的话，我们再进一步发展，好吗？”

　　哪怕是做朋友，江英南也已经是欣喜若狂了。

　　“好，当然好！”江英南兴奋地不知道说什么才好。

　　姚嘉嘉第一次觉得江英南也会有笑的这么傻的时候。

　　天鹰集团关于楚凌熙和楚凌屹的绯闻还在传播着，甚至已经传播到了皇家集团这边，皇家集团可不像是天鹰集团，皇家集团里有一些资历老的股东，也可以算得上皇甫澈的长辈。

　　他们对于皇甫澈出现这样的家务事感到恼火，甚至要求皇甫澈尽快平息风波，以免影响到股票的波动。

　　楚凌屹和另外两名打架同事的通报批评贴满了公司的各个告示栏，另外两名同事的损失并不大，最倒霉的莫过于楚凌屹了。

　　不过有了楚凌熙的资料，他便一头扎进这个项目里开始研究，除了忙着新产品的研发，他就是忙着这个项目，一时一刻空闲的时间都没有，忙起来也就顾不上那些流言蜚语了。

　　研发部的进展很快，新产品很快就要上市了，剩下的已经是其他部门的事情，研发部完成了任务，这也是楚凌熙上任之后，第一批新产品上市。

　　研发部的人总算是松了一口气，楚凌熙坐在办公室里，手指敲打着桌面，她和皇甫澈冷战了一个星期了，全公司上下没有人不知道的。

　　以前他们两个坐同一辆车来，现在他们分开来公司，全公司的人都知道他们的婚姻出现了状况。

　　乔桥走进了办公室里，敲了敲楚凌熙的桌子，“哎，你这个副总可以松一口气了，也是时候处理一下家务事了吧？”

　　楚凌熙回过神儿来，“你什么时候也对我的家务事这么感兴趣？”

　　“我只是比较好奇，你要怎么处理这次家务事？”

　　楚凌熙笑了笑，“今天晚上我请客，全体研发部的同事不醉不归。”

　　乔桥看着楚凌熙瞪大了眼睛，“你疯了，上次出事就是你请大家吃饭！也是因为喝多了酒误事！”

　　说着乔桥推了推楚凌熙的脑门，这女人脑子进水了吧？还能在一个地方跌两次？

　　“新产品上市，我总要请大家吃饭吧？没关系，我的私事我会自己处理的。”

　　说着楚凌熙走出了办公室，敲了敲玻璃，“大家注意一下，为了庆祝我上任以来，完成了第一次产品，今天晚上我请客。”

　　顿了顿楚凌熙环顾四周，“皇家酒店！”

　　“wow！”全体欢呼起来。

　　皇家酒店，这些人可都没有去过！

　　这次去可要好好地吃一顿，喝一顿了！

　　乔桥站在楚凌熙背后，感觉这个女人真的疯了。

　　晚上的时候，皇家酒店亲自派人来迎接他们，没办法，总裁夫人带着部下来吃饭，他们自然是需要好好招待的。

　　“今天晚上大家不醉不归，我已经让人留好了房间，喝多了楼上房间一躺，尽情地喝！”楚凌熙豪迈万丈地说。

　　“那我们今天必须喝多啊，还没有住过这么好的酒店呢，总要尝尝鲜吧。”一个同事喊着，引来大家哄堂大笑。

　　安心唇角上扬，酒店这么暧昧的地方，可太容易制造点什么出来了，她可不能放过楚凌熙给她制造的这么好的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第825章 不醉不归免费阅读。https://xs.23sk.com 