    第1916章它是粮食

    “小砚台中毒了？鬼命薯是个什么东西？”顾锦里边问边冲进屋里，把自己的药箱拿上：“走，带我去看看。”

    “是一种长在地下的毒物，很少见，没想到长梁山上竟然有。”秦三郎拿过药箱，拉着顾锦里的手，快步出了院门。

    秦三郎翻身上马后，把顾锦里拉上马背，朝着药房营帐奔去。

    药房营帐外，已经围了不少人，窦城子他们、包福康等亲眷们的孩子都围在营帐外，着急的等着。

    闻瑢则是跪在营帐外……都是他的错，他不想害小砚台的，只是生气小砚台把秦夫人的话当圣旨，一发现鬼命薯就跟见了宝贝似的，一个劲问他，这是什么东西，是不是粮食，或者能救命的药材？

    他被问烦了，回了小砚台一句：你自己吃几个不就知道了？

    小砚台见鬼命薯有些像白薯，犹豫一会儿后，还真的吃了，结果就出了事儿。

    小平喜在药房营帐内，担心的哭了：“小砚台，你不要死，我二姨就快来了，她一定会救你的，呜呜呜……”

    小砚台肚子疼得要命，一边蜷缩着，一边恶心呕吐，还得抽空跟小平喜说遗言：“呜呜呜，平喜哥哥别哭，呕……要是我死了，你见着我爹后，告诉他……我很喜欢他的……一点也不生气他把我弄丢……呕……”

    “小砚台，快别说话了，再说话你会吐死的……不对不对，你不会死的，我二姨一定能救活你！”小平喜抹着眼泪，跪在小砚台旁边哭着。

    叶大蔻也道：“小砚台听话，别说话了。”

    小砚台点着头，不再说话，却是呕吐不止。

    片刻后，竟是张大嘴巴，不断吸着气，却是出气多进气少，开始呼吸困难起来。

    叶大蔻大惊，赶忙朝营帐外喊着：“臭药水来了没有？！”

    “来了来了！”几名随着叶大蔻学医的将士提着木桶冲进来，里面加了一批臭药水，是又臭又腥，闻一下就让人作呕。

    叶大蔻：“给他灌下去。”

    小砚台以为这是尿，不想喝，可他已经呼吸困难，要靠着嘴巴来呼吸，根本没嘴说话。

    将士们急忙舀桶里的臭水，给小砚台灌下去。

    叶大蔻生怕小砚台会被呛死，是让他仰躺在自己怀里，给他顺着喉管的地方，对将士们道：“灌！”

    等将士们灌下一瓢臭水后，又急忙喊道：“停！”

    他是用双手给小砚台顺着脖子到两肋的地方，让空气能落到小砚台的肺部，让小砚台不至于窒息而死。

    可小砚台年纪小，中毒症状比较严重，呼吸困难的症状是越来越重。

    没办法，叶大蔻只能按照顾锦里说过的渡气法，给小砚台渡气。

    渡了三口气后，又立马吩咐将士们：“继续灌臭水。”

    将士们赶忙又给小砚台灌下一瓢臭水。

    顾锦里进来的时候，看见小砚台已经被灌得小肚子微微鼓起，立马对叶大蔻道：“把他倒放在你膝盖上，让他把水吐出来。”

    “诶。”叶大蔻赶忙照做，把小砚台一翻，用膝盖一顶他的肚子。

    哗啦~

    小砚台吐出一滩水来。

    “给他渡气，再灌水，持续催吐。”顾锦里说着，一手给小砚台把脉，一手舀起一捧臭水喝了。

    呕，水太过腥臭，让她差点吐了出来。

    水里只加了催吐的臭药，没有加解毒药。

    “小鱼，簌簌口。”秦三郎心头揪起，赶忙把随身携带的羊皮水囊解下，喂到她嘴边。

    顾锦里是咕噜咕噜的喝了几口水，问秦三郎：“鬼命薯呢？带回来没有？拿来给我瞧瞧。”

    秦三郎往药房营帐看了一眼，锁定一人，道：“薛大振，把鬼命薯拿来！”

    “是。”薛大振是田福县司兵所的兵，如今跟着叶大蔻学医，是急忙去把鬼命薯拿来了：“千户大人，别用手碰，怕会中毒。”

    秦三郎点头，把装着鬼命薯的盒子拿了过来，递到顾锦里面前，抽出一把刀子，扒拉着鬼命薯：“就是这东西，小鱼别碰，想怎么看，跟我说，我用刀子给你翻。”

    顾锦里看见鬼命薯，惊了……这东西看着像大山药，棕皮白心的，却不是山药，而是跟后世的木薯很像，再凑过去闻闻味道，一股木薯特有的味道扑鼻而来，她确定了，这就是木薯。

    大楚竟然有木薯！

    木薯在后世是一种产量极高的农作物，可木薯里有一种毒素，氢氰酸，处理不当就会中毒，严重的话，会死人。

    “小砚台是木薯中毒了。”顾锦里说着，闭上眼睛想了想，想出一个差不多的清血解毒药方后，口述让秦三郎写了下来。

    等秦三郎写好药方后，她道：“让人去抓药，把药材炒干后再用滚水冲开，加到臭水里去，灌给小砚台喝，这样催吐能解掉更多毒素。”

    如今急着用药，而熬药太费时间，炒干药材冲滚水是最快的能得到汤药的法子。

    “好。”秦三郎立刻吩咐薛大振：“抓药，多抓几副，一副按照夫人说的法子炒干冲水，其他的按照老法子熬煮。”

    “是。”薛大振赶忙去抓药。

    顾锦里已经在给小砚台扎针，主要扎三个地方，面部、脖子、头……木薯毒素会进到人的中枢神经里，让人恶心呕吐、呼吸困难，扎这三个地方的穴位，能缓解毒素入中枢，再及时催吐，人就不会窒息而死。

    他们忙活了半个时辰，总算是把小砚台救了回来。

    “小砚台没事了，你们放心。”顾锦里给小砚台把脉后，笑着对小平喜他们道。

    不过，小砚台被催吐了一番，肠胃受了罪，得好好养上一年半载的。

    小平喜指着趴在叶大蔻怀里，闭着眼睛一动不动的小砚台道：“那小砚台怎么还不醒？”

    说到最后两个字，语气里带了哭腔……娘当初就是睡着不醒，过段时间后就开始发臭了的。

    顾锦里给他擦着眼泪，笑道：“别哭，小砚台这是累得睡着了，最迟晚上就会醒。”

    小平喜抬头看着顾锦里：“真的？”

    顾锦里重重点头，道：“当然是真的，顾二姨啥时候骗过你？”

    而且……

    她指着鬼命薯道：“其实这不是啥毒物，而是一种粮食，用清水浸泡几天祛除毒素后再煮熟，就能吃。”

    (本章完)

