    “顾尊使言重了，三位尊使都是我风云国的上宾，身份尊崇，小子岂敢怪罪三位尊使大人！”
    项云面带笑意，淡淡的开口，令广德殿内众人大为惊诧。
    本以为以项云的脾性，此刻他即便不发作，也会颇为羞恼气闷，却没想到他的表现如此平静，言语之间更是颇有谄媚之意！
    侧席之上，本打算看热闹的项羞茹、项坤兄妹见状，不禁是相互对视一眼，心中意外的同时，也是露出鄙夷之色！
    “老大这是……”深知项云脾性的牛胖子见状，也是一脸惊诧莫名。
    而此刻，见顾乘风举起的酒杯，项云亦是双手捧起了手中酒杯，十分恭敬的，敬向了顾乘风三人。
    项云面色平静的说道：“预祝三位尊使大人，此次风云国之行，能够一路顺利！”
    台上的顾乘风看到项云的表现，脸上虽然带着笑意，但眼中却已经是，尽是嘲弄之意，他当即随手端起酒杯，放在嘴边喝了一口。
    然而，他这一口酒还没有喝下肚。
    “砰……！”
    随着一声脆响，广德殿内突然一静，众人皆是心中一惊。
    转头看来，只见大殿中央，台阶下方的项云，手中的酒杯已经不见，脚下倒是多出了一个翻倒的酒杯，以及洒了一地的酒水！
    广德殿内，顿时是寂静一片，鸦雀无声。
    “哎呀……”
    “真是不好意思，三位尊使大人，在下近来身体抱恙，手脚不利索，没想到连酒杯都端不稳了，实在是罪过，罪过。”
    台阶下的项云，一脸歉疚的望着高台上的三人。
    而此刻，顾乘风仍旧保持着饮酒的姿势，只不过动作略显有些僵硬，脸上神情也是变得精彩。
    顾乘风眼中寒芒一闪，缓缓放下了手中酒杯，幽幽的目光看向了下方的项云，一言不发！
    然而，一旁的薛同光和童青青，可就没有这般深沉的举动了，见到项云竟然将敬自己三人的酒水，全都洒在了地上，薛同光面色一寒，冷声道。
    “哼……小辈，还不快快将酒杯拾起来，给我师兄再敬上一杯酒！”
    项云闻言，不动声色的一笑，一步上前，作势弯腰去捡酒杯，却是一脚踏在了酒杯的杯身之上！
    “咔擦……！”
    随着一阵刺耳声响，项云脚下的酒杯已经粉碎！
    项云刚刚弯下的腰身，顿时又直了起来，脸上带着歉意之色道。
    “实在是不好意思，尊使大人，这酒杯也碎了，我想捡也捡不起来了。”
    这一刻，广德殿内简直是落针可闻，所与人都是以惊愕的目光看向项云。
    高台上的顾乘风三人，都是神色一怔，愣了半晌，旋即脸色同时变得铁青起来，项云这一脚，就算是傻子也看得出来，分明是他故意为之。
    “放肆！”
    薛同光勃然大怒，他没想到这项云竟然做出，如此挑衅之举，他当即怒声呵斥道。
    “项云，你以为一个世俗界的世子身份，就敢藐视我风云书院的威严不成！”
    薛同光直接给项云扣上了一顶，藐视风云书院的大帽子，想要以大势压倒项云。
    “呵呵……”项云闻言，终于是冷笑一声道。
    “薛尊使，你一口一个世俗界，莫不是以为自己已经羽化飞仙，乃是不食五谷的仙人不成？想必你没有听说过，我们世俗有一句俗语，叫‘敬酒不吃吃罚酒’。”
    “三位尊师不愿吃我的敬酒，便罚酒一杯，满足各位的要求，在下考虑的可还算是周到？”
    此言一出，顾乘风三人的面色，瞬间阴沉到了极点。
    “你好大的狗胆！”
    薛同光再也按耐不住心中的恼怒，一声暴喝之下，竟是身形飞跃而下，直扑项云而来。
    相隔数丈之外，他已经是一掌拍出，雄浑云力凝为气团，轰砸向项云！
    面对这汹涌而来的云力气团，侧席之上，项菲儿、项长安、牛胖子，乃至坐在首座的太子向前，同时一惊，皆是要动身上前阻拦对方。
    “嗖……！”
    突然间，殿外一声风雷之声响彻，一道人影风驰电掣抢先赶来，闪电般的出现在项云身前，一拳挥出，带着一蓬璀璨拳影，直接迎向薛同光！
    “砰……！”
    一声轰然巨响，一股能量浪潮四面荡漾，整个广德殿都是狂风大作，劲气四溢。
    若非在座的都是修为不凡的高手，只怕大殿内已是座椅横飞，杯盘狼藉之状！
    而此刻，那道身影和薛同光，同时退后数步，稳住身形，薛同光瞳孔微缩，警惕的看向来人，心中对对方的实力，颇为惊疑。
    来人身形挺拔，刚毅轮廓之上笼罩寒霜，正是护送项云来到广德殿的刘洪！
    “大胆，竟敢对我家世子出手！”刘洪一身厉喝，直接站在了项云身前。
    薛同光闻言，目光闪烁，旋即顿时薄怒道。
    “原来是区区一个家仆，你竟敢跟我动手，我看你是不想活了！”
    薛同光刚才与刘洪一击对碰，并未占到便宜，听闻刘洪是项云的家仆，顿时心中更加恼羞成怒，为了挣回颜面，竟是突然抢先出手。
    只见薛同光如鸿雁掠空，大手从天拍下，掌心处竟是闪耀出一抹幽蓝光芒！
    “摘星掌！”
    薛同光低喝一声，一掌压向刘洪之际，虚空中竟是突然出现了密密麻麻，数百道能量磅礴的掌印。
    这一掌压下，漫天掌印，威势无匹，可见对方施展的武技，定然是威力不俗的强大招式！
    面对薛同光的摘星掌，刘洪双眸微微眯起，目光扫视漫天星辰，大手一伸，手中凝聚一杆血色长枪，他脚下一错，身形猛然旋转而起，犹如一个高速旋转的陀螺！
    下一刻，他手中长枪向天一指，竟是枪影连绵，化作漫天长虹洞出！
    “蓬蓬蓬……！”
    长虹撞击漫天星辰掌印，顿时发出一连片轰然巨响，回荡在广德殿内！
    两人一个掌印连绵，如星辰漫天，一个枪出如虹，似滚滚洪流，枪影掌印交织在一起，几乎凌乱了虚空中的云力，最终刘洪身形一滞，退后数步。
    而虚空中的薛同光，同样是倒飞回高台，看着自己袖口那一道破损的豁口，心中惊骇不已。
    这一次交手，看似二人又是不分上下，实则薛同光心中清楚，自己已经败了。
    若非对方手下留情，自己的一只手臂，现在已经被洞穿，薛同光不禁是心中惊疑万分，自己堂堂风云书院的外门弟子，竟然连一个家仆都打不过。
    一时间，薛同光心中非但没有半分感感激，反而是充满怨恨的看向那主仆二人！
    “好个并肩王府的世子殿下，竟敢当众与我风云书院为敌！”
    此刻，顾乘风也是面色阴沉的开口，不过他却是没有看向项云，而是将目光投向了一旁的杨兴武！
    “杨大人，这就是你们风云国的待客之道？”
    杨兴武闻言，目光微微一凝，当即拱手道：“顾兄放心，今日之事是我风云国失礼在先，杨某必然给你一个满意的交代！”
    说罢，杨兴武目光一转，冷冷的看向了堂下的刘洪。
    “哼，大胆刁奴，今日广德殿内设宴，邀请天下少年英杰，你一个小小家仆，也敢擅闯大殿，还敢与风云书院的尊使动手，该当何罪！”
    刘洪闻言，却是身形不动如山，两眼射出寒芒道：“老子不知道什么罪不罪，胆敢动我家世子，那便是死罪！”
    杨兴武没想到，项云手下的一个家仆也会如此嚣狂，他眼中寒光更甚，却是看向了刘洪身后，面色平静，一言不发的项云！
    “世子殿下，今日事关我风云国与风云书院之间，两家的交情，还请殿下出来，当面了解了此事，莫要让三位尊使因此误会。”
    “哦……”项云闻言，微微挑了挑眉道：“杨统领认为如何了解此事！”
    杨兴武与项云目光对视，义正言辞的说道。
    “很简单，只需要殿下当面给三位尊使赔礼道歉，然后再让殿下的家仆，自废修行谢罪，相信这样三位尊使大人，也会宽宏大量，既往不咎！”
    杨兴武此言一出，顾乘风三人对视一眼，皆是心中暗自冷笑，默许了杨兴武的提议。
    而在场众人都不是傻子，明显感觉到了，杨兴武分明是偏向顾乘风三人，竟是对项云提出如此苛刻的条件。
    联想到项云与这位统领大人的恩怨，众人顿时心中了然，显然这位统领大人，在借机向项云发难。
    如今风云书院联合杨兴武，一同向项云发难，却不知他会如何应对。
    而面对杨兴武的提议，项云却是嗤笑一声道。
    “早就听闻龙城的杨统领，大公无私，正义凛然，今日一见果然是名不虚传。”
    “您这么急着为三位尊使伸张正义，为何不见先前替鲁国的那位朋友鸣冤，让这位顾尊使，也来个自废修为，谢罪如何？”
    “你既然处处为风云国考虑，不如干脆奋勇献身，废了自己的修为，跪地磕头，我想三位尊使大人，应该也会宽宏大量不是？”
    项云这一番夹枪带棒，犀利至极的讽刺言语出口，顾乘风三人顿时气极，顾乘风更是神情不善的说道。
    “好一个牙尖嘴利的小辈！”
    杨兴武同样是面色阴沉无比，他冷冷说道。
    “哼，既然殿下不同意在下的说法，为了风云国和风云书院，两家的交好，本统领今日只能亲自动手，先替殿下废了这刁奴的修为，再请殿下赔礼谢罪了！”
    说罢，杨兴武竟是一步跨出，身形瞬间暴掠出十余丈，瞬间出现在了刘洪的身前，速度之快，犹如鬼魅！
