
【书接上文，上回书说到木青冥觉得那个妖孽既然是在北平逃走的，是绝不会来到云南的。不以为意的他，与妹妹痛痛快快地喝起酒来。第二天醒来上工时，木青冥在碧鸡铺里遇到了赵良，上前一问才知赵良在此，是因为碧鸡铺中一家金店被盗。引出来木青冥对店中腥味耿耿于怀，不知道那是何物气味令他好奇更盛，于是决定带上墨寒，夜如被盗的金店，一探究竟。】

夏天清晨的阳光，有些耀眼。辰时方过的春城中，就已很是明亮。人来人往的碧鸡铺上，更多的行人围到了金店门外，凑热闹起来。

拥挤之中，明明是个凉爽的清晨，但四周的空气却有一丝闷热。

金店要打造金银器饰品，所以店中除了錾刻、掐丝，以及镶嵌和锻造工具外，还存储着打量的金银，有金银储备的地方自然就会招贼。而且我国金银矿产资源相对贫乏，所以在民国之时，金银首先是财富的象征，也是当时的一种奢侈品。

不过在当时能开金店的人，不单单是财大气粗，而且开店的掌柜都有着很深的背景，与黑白两道的各个大佬私下都是有交情的，所以接到报案后赵良才会亲自出马，哪怕他和他带来的警察们都瞌睡连天，也不敢怠慢了这个偷窃案。而敢明目张胆地偷金店的人，要不就是穷凶极恶的盗门高手，要么就是不知死活的小混混。

赵良把木青冥拉到了一边，略有紧张地左右张望一番后，在木青冥耳边悄声说到：“丢了十斤金子。”。

他这么神神秘秘的，主要还是不想要把消息外泄，让外人知道去四处乱传。

但木青冥的注意力根本没再丢了多少金子上，他更在意店里那股淡淡的腥味，倒底是什么东西散发出来的？

当下闻言后，只是漫不经心地回了一句：“那这失物还真不轻。”。

“嗯，厅长说了十天内必须抓到凶手，帮我一把呗。”赵良随之一个点头后，对木青冥恳求到。

“抓贼我可没兴趣，你自己去抓吧。我还是去上工吧。”木青冥紧接着丢下了这么一句话，头也不回地扬长而去。

留下了赵良，无奈地站在原地。

那店里连个脚印都没有留下，更没有破窗和破门而入的痕迹，就连锁储备金银的柜子锁，也没有被破坏的迹象。这贼，还真不好抓。

想想这些，赵良只得无奈地长叹一声。

而离开了的木青冥，继续朝着东寺街发现走去，开始了新的一天的工作。

忙忙碌碌地忙了一个白天的木青冥，照常在日头偏西时，告别了张掌柜和张倩倩，下工回家而去。

才到家中，就看到尸婴和木青丹送来的那只白毛幼狡，在院中满地乱跑。幼狡是撒开四腿，尸婴则是双手双脚地在地上爬。一人一兽在院中，玩了个不亦乐乎。

“我怎么感觉青丹不是给我送恶狡来的，是给这小东西送了个宠物过来。”走到了水井边的木青冥，说了这么一句话后，开始了每日回家后必做的洗脸和洗手。

“小家伙好像很喜欢那恶狡，吃饭时都要先给恶狡吃的。”给他递来了毛巾的墨寒，看着尸婴追上了幼狡，抱着它摸来摸去的后，缓缓说到：“你给他取个名字吧。”。

“你是说恶狡还是尸婴啊。”木青冥顺着她的目光所及之处瞟了一眼后，接过了递来的毛巾开始擦脸。

“都得取名字啊，不然怎么称呼他们，喂喂喂，那个谁吗？”墨寒回到。

“嗯，改天我想想。”木青冥说着此话，缓步走到了西屋前那株新移栽的榆树下，做到了树荫中的藤椅上。这儿之前埋葬妙绝他们的地方，在妙绝的尸骨被木罗氏带走后，木青冥就按古籍中记载的：“东种桃李，西种榆竹子；南种梅枣，北杏梨。”的风水布局法，在这儿移栽了一株榆树，和几株竹子。

但为了避免屋在大树下，灾病常到家的发生，他一直让妙笔和妙天，把这株榆树进行着修建，使得它的高度始终不过两米。

“你先喝茶，饭菜一会就得了。”墨寒给他泡来了一壶新茶后，又朝着厨房而去了。留下木青冥自己独坐在藤椅上，看着尸婴在院中与幼狡嬉戏。但他脑海中，早晨时在金店里嗅到的腥味一事，还是耿耿于怀挥之不去。

“少爷，少爷。”就在他想得愣愣出神之时，妙天站到了他的身边，轻唤了几声后把木青冥从思索中拉了出来。

晚风拂过，吹动了那榆树青绿的伞形树冠，树上的几片平滑无毛的椭圆树叶，在木青冥身边打转。

“啊，怎么了？”慢慢缓过神来的木青冥，转头看着他问到。

“你如果下次遇到你的和尚朋友，问问他的鬼市里有没有鬼鸮卖；如果有的话让他卖两只给我们吧。”妙天随之回到。

“你要养这东西？”木青冥又问了一句。

“不是，我最近在研究长生道据点收缴来的奇书，里面有一项邪术，提到修炼此术之人，鬼鸮是他们的天敌。我在想，如果我们要与长生道长期作战，那么买两只有备无患，也是很有必要的。”妙天不紧不慢地给木青冥说到。

“行，改天遇到大和尚时，我给你问问。”木青冥微微颌首，应承了下来。

妙天也微微颌首后，转身离去。

这人就是这样，不说正事的时候，基本都是沉默寡言的。从小就认识他的木青冥，也都习惯了，妙天才离开，他就吸了一口壶里茶水后，继续思索着那个金店中腥味之事。

不知为何，他很是在意那一缕若有似无的腥味倒底是什么？或许是因为那金店中散发出的阴气，亦或者是这腥味，是不应该存在于金店这样的铺面里的缘故。

总之，木青冥的好奇完全被勾起。

“想什么呢？”就在木青冥再次想得入神时，肩头忽地被悄然站到了他身后的墨寒一拍，再次把他从思忖中拉了出来。

“也不是什么大事。”木青冥回过头去，还没来得及细说，墨寒已把捻在手上的一块肉片，递到了他的唇边。

“今天看到赵良了，在一个被盗的金店前。”木青冥咬住肉片，嚼了几下咽下后，把今天在金店里察觉到的事情说了一遍。

“现在是夏天，那金店又是坐北朝南的坐向，屋中不改有这阴冷的气息才对。”末了，木青冥又顿了顿声，继而说到：“最让我想不明白的是，那那股腥味。它就不像是鱼腥味，也不是血腥味，说不好是什么东西发出来的。”。

语毕之时，木青冥已经皱起了眉头。

“你是说，你怀疑偷金子的不是人？”墨寒稍加思索后，缓缓问到。

“是啊，所以我想晚上去看看。”木青冥的目光变得深邃起来，微微昂首，透过榆树枝叶，仰视着天井上空的片片微红云朵悠悠说到......

入夜后，长虫山上山风更烈。阵阵强劲的山风呼啸而过，把山上的劲松都吹得弯了腰。

在加上长虫山上，多有埋人。夜风拂过，劲松间便能看到有鬼火，在山下翻飞。

山顶，有着一片废墟，突生在草木乱石之间。原来这片废墟，是一座名为宝珠寺的寺庙。在民国时，宝珠寺已无僧人居住，成了一座荒芜和破败并存的破庙。

此时此刻，邪道在寺庙破败不堪的大殿前，隆起了篝火，上面架着一只炼造金银用的锅状锻炉。

十斤金子，就渐渐地躺在锻炉之中。

而邪道则坐在一旁，静静地看着锻炉里的金子，在烈焰的烘烤下化为点点金灿灿的金水。

在他的脚边，放着一个用黄杨木雕刻而成的童子木雕，还有一个和童子模样一致，只是比那童子大很多的模子。

另外还有一瓶绿油油的尸水和一罐尸油。邪道时不时的把手伸入罐中，挖出一块尸油，往那个黄杨木刻成童子身上，均匀地抹了去。

夜风忽忽大作下，隐约可以听到那黄杨木的童子像中，传来了轻声的抽泣。只是只闻其声不见其人；抽泣在这只剩下草木乱石，和破败院墙的山顶上，与那接二连三刮起的大风遥相呼应。

“它好像不开心。”邪道的胸口，想起了虚弱无力的女声。

那哭声之中，透出的怨气随风飘散，朝着四面八方而去。

“被自己养不起它的父母活埋了，怎么能开心呢？”邪道缓缓答了一句话，继续用尸油往那童子像身上抹去。

“你们人类真残忍；虎毒还不食子，可你们人类呢？养不起要生，生了又因为养不起而把孩子活埋。”邪道的胸口上，再次响起了。而她的话语中，居然透着点点惋惜，似乎是在对那个，被拘在了黄杨木雕刻而成的童子像里的短命小鬼，而感到惋惜。

“没有我们人类的残忍，做不出这个镀金小鬼来的。”邪道倒是不以为意，只是把童子像拿起，轻轻地放进了模子里：“也只有这样的小鬼，运财能力才是最强的，同时反噬的就越狠，它的饲主才能尽快死在它手里。而你，也才能尽快得到那具身躯。”。

这个小鬼的饲主会是谁？邪道铸造小鬼又要给谁？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之长虫山——昆明灵脉之源。如果说春城是龟状，那么长虫山就是长蛇，两者组合在一起，就形成了玄武状。以前的长虫山上，还稍微有些树木。但后来不知道怎么了，可能是没有电而用碳量较大，长虫山就变得有了个性，山上只有草石，很少看到参天巨木。不过几年前在省博物馆中举办的《云南沧桑话百年》的影展中，方苏雅拍摄的长虫山脚下的码头，从码头上登岸上山，山上林木苍翠，山中有虚凝庵、铁峰庵、涌峰寺、涌泉寺，这些寺院都是红墙碧瓦，分外妖娆壮观。长虫山倒映于滇池水中，江山如诗如画的美景，都由黑白相片展现在人们面前。或许，那才是真真正正的长虫山。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10195900"  chaptername="第五章金铸小鬼">加入书签</a>
</div>
