
　　“你们是什么人...？”潘杰一身大裤衩的走了出来，看到李佑等人微微有些惊愕，因为要知道他的别墅周围可是有保镖的，为什么这群穿着古代铠甲的人居然可以闯进来。

　　看到潘杰，李佑明显能感觉到唐诗芸的害怕。

　　这个时候，李佑也明白了，这位潘杰应该就是绑架自己和唐诗芸的主脑，看着眼前这位年纪不大的青年，李佑看向对方微微的道：“我是李佑，你今天绑架的人...！”

　　“额...！”潘杰微微有些错愕，跟着看了看别墅中站着的人喊道：“你们想要做什么，你们要知道，我们可是法治社会...！”

　　“噗...哈哈...哈哈...！”

　　一瞬间，李佑大声的笑了起来，这已经是李佑今天不知道多少次听到对方这样说了，真的是太可笑了，当这些人自己做坏事的时候，他们就意识不到这是法治社会，反而是自己被威胁的到的时候，就开始大喊这是法治社会。

　　这让李佑想起网络上流传的这么一句话，如果你有权那么某些东西就是为你服务的，如果你有钱那么某些东西就是为你变通的，如果你没钱没权那么某些东西就是为你量身定做的。

　　今天如果李佑没有一点保命的道具的话，那么今天李佑将失去一切。

　　李佑很讨厌这样的假公平...口口声声的给别人洗脑，让别遵纪守法，可是那些有权的人有钱的人却可以践踏某些东西，看着眼前的这位潘杰，李佑看向对方道：“我知道呀...可是那又怎么样，法是为了困住那些其他人的，可不是限制我的。

　　而且你不是也才刚刚绑架了我，你也应该不会惧怕法吧...所以别挣扎了，既然我能逃出你的手掌心，那你就别想着逃出我的手掌心。”

　　李佑说的很清楚。

　　这个时候，潘杰的两位小跟班哭了起来，对着唐诗芸哀求道：“唐同学，我们是同学呀，你不应该这样对我们，要是被老师知道了，你一定会有麻烦的。”

　　“是呀，是呀，唐同学，让你的男朋友放我们一码，今天的事情和我们没有任何的关系，我们只是跟着潘同学来家里玩的，谁知道会发生这样的事情，一切都是潘同学做的。”

　　“你...！”潘杰一个气愤，他是没有想到，自己的这两个跟班，翻脸的速度比翻书还快。

　　“呵呵...！”李佑笑了起来，跟着看着潘杰道：“你看看吧...你的人不怎样呀...不过，你放心，他们都不能离开这里，我会让你们知道，一旦做错事情，就必须要承担后果。”

　　说完，李佑脸色一冷喊道：“来人...斩断这两人的左手，右手留着给他们写字...！”

　　“不要...不要...！”潘杰的两位跟班惊恐的大喊了起来，可是你和李佑的如归连去喊，没有任何的意义，如归连的人只会服从李佑的命令，不管李佑的命令是什么，他们都会毫不犹豫的执行。

　　“噗...！”“噗...！”

　　两刀快速的斩下，两位跟班的左手就被砍落在地上。天籁小说网

　　“啊...！”两名跟班发出了凄惨的叫声，这个叫声直接吓的潘杰尿了裤子，毕竟潘杰也仅仅才是高中生，如果潘杰的妈妈在这里，一定会大喊，他还是个孩子，你和一个孩子计较什么，这就是很中国的一种思想。

　　只是李佑却不喜欢，不管是什么人，只要你犯错了，就必须承担相应的后果，不能因为你小或者你精神有问题，就可以逃脱对你的制裁。

　　随着社会的变化，现在的小孩无论是身体还是心智都逐渐早熟，如果还是死守着过去的法典，只要是14周岁以下的孩子那就可以不负刑事责任”，那悲剧的事情就可能会上演。

　　自古以来，杀人偿命，欠债还钱。又有一句话：“子不教父之过”。就算孩子真的不懂事是一时错手，那这些孩子的父母是不是要负不管教子女的责任？哪怕养条狗，主人也要拴好链子，咬了人，都是要赔钱的。

　　应该学学其他国家的的法律.不能因为是孩子做的错事，你们这些孩子的家长就可以逍遥法外，这就是美国的法律，所以发达国家和发展中国家，其实还是有很大差别的，其中法律就是最为明显的。

　　所以看着吓得尿了裤子的潘杰，李佑并没有一丝的同情，反而是唐诗芸有些不忍，毕竟他们是同学，可是唐诗芸却并没有为自己的这位同学求情，因为唐诗芸更相信自己的大哥，也就是李佑。

　　唐诗芸相信李佑会做出最正确的判断。

　　这个时候李佑起身道：“骟了他...！”说完，带着唐诗芸就走了，之后潘杰就为了他的错误买单，很快，在一位如归连队员的操刀下，这位潘杰变成了太监。

　　这就是李佑心中的理念，善有善报，恶有恶报，不能用年纪小，有精神疾病来获得免于责罚，这才是钻空子，去你一家的人权。

　　随后李佑就离开了，只是李佑此时还是大意了，李佑没有做到斩草除根，其实李佑应该将今天知道这件事情的人全部都给杀了，这样才能将自己的消息给掩盖。

　　但是李佑认为自己过两天就要离开了，如归连也会被带走，唐诗芸又是被害人，应该这件事情就到此为止了，可是李佑还是小看了一些人的报复心。

　　这群人高高在上，每天说着公平公正，人人平等的话语，但是在他们的心中，他们才是高高在上的，那些平民怎么可能和自己平等。

　　吃着特供的大米，享受着平民一辈子都不会享受到的资源，你说，他们怎么可能会和平民是平等的。

　　得知自己的儿子被人给骟了，潘家的三少爷，那是气疯了，即使是自己的私生子，也不是一个平民可以懂的，而这位潘家三少爷则是更懂得斩草除根这句话的含义。

　　李佑将要为自己的仁慈，付出一次惨痛的代价，当然了，这也是一个人的必经过程，人性本善，但是变成恶，也是有原因的。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一一章 善有善报 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 