    陈宇即便没有荆棘阴影的能力，哪怕是冒着受伤的风险，也必须将统领觉醒丧尸清除。

    　　尤其这头统领觉醒丧尸，已经记住了陈宇的气息。

    　　以丧尸这个异变族群，对人类‘强者’的天然敌对和惦记，只要让它逃走，以后将是无穷无尽的麻烦，甚至导致尸潮在末日初期，便受其操控直指，自己建立的小区生存营地。

    　　三枚晶核...三个小时的能力冷却......

    　　对比斩杀一个未来的不稳定因素——

    　　太划算了！

    　　发动能力之后，一股虚弱感从陈宇体内浮现。

    　　但陈宇没有丝毫在意。

    　　甚至他没有多看一眼，那头已经被荆棘阴影绞成肉泥的，守护觉醒丧尸。

    　　心中更没有，收取其能力晶核的意思。

    　　在发动了荆棘阴影的下一刻，就全力冲刺向统领觉醒丧尸，逃走的那处栏杆。

    　　陈宇身如鬼魅，一闪没入通道内。

    　　从击杀守护觉醒丧尸，到陈宇冲入通道，前后不到十秒钟的时间。

    　　但在陈宇冲进通道后，却已经不见了统领觉醒丧尸的踪迹。

    　　不过，好在通道只有一条。

    　　陈宇只要全力向前追赶，就一定能在某处追上，这头逃命的统领觉醒丧尸。

    　　追击中，陈宇视线借助，通道内昏暗的应急灯光。

    　　很快就确定，这就是那名外卖员，所说的连通人防掩体的直通道。

    　　据幸存者中，为掩体换过物资储备的人员反馈。

    　　这条直通道有百米左右，斜向下深入地底，虽然没有达到核生化掩体的规格，但也已经拥有抗击各种航弹、常规弹道导弹轰击的防御力，因而内部非常的坚固。

    　　“这是一条死路！”

    　　“我看你往哪逃！”

    　　陈宇一边加速，一边心中冷冷道。

    　　正常状态下，这处人防掩体都是闭锁的，这一点参与更换物资的幸存者，很明确的告诉过陈宇。

    　　两天前的末日爆发极其突然，没有任何的前期预兆。

    　　所以，陈宇认为，人防掩体此刻一定处于闭锁，那头统领觉醒丧尸，这是慌不择路进入了死胡同。

    　　光亮！　　比昏暗的应急灯光，更加炙亮的光线，从远处遥遥照来。

    　　但在看到这光亮的一瞬间，陈宇的心情瞬间就沉了下去。

    　　通道内，是不应该出现这样的亮光的。

    　　那只有一个可能，直通道尽头的隔离门已被打开了，并且人防掩体内的独立电力系统已经被人启动。

    　　掩体内，一定有幸存者！

    　　同时，亮光的泄露，说明——隔离门，没有合闭！

    　　那就意味着——统领觉醒丧尸，一定会冲进人防掩体内！

    　　“操！”

    　　饶是陈宇经过‘五年’末日沉淀的心性，已经足够乐观，此刻也忍不住的出口脏话。

    　　这都什么煞.笔玩意！嫌命长么？

    　　进了人防掩体，明知道外面末日爆发，竟然还不闭合隔离门的！

    　　陈宇被气得气不打一处来，只能咬紧牙关，忍着体内还在蔓延的虚弱感，又增加了前冲的速度。

    　　到了近前，真如陈宇所猜测。

    　　隔离门洞开！

    　　不过，陈宇看了一下情况，确定不是进入掩体的人，不关闭隔离门，而是因为这道门根本不是掩体的隔离门，仅仅是一道普通的阻隔门，且从内闭合的闩锁，已经严重腐朽，这才被统领觉醒丧尸硬生生撞开的。

    　　同时，陈宇在穿入阻隔门后，也发现门后是一处极大的空间。

    　　就像是地下通道内的走廊，五六个通道呈现在陈宇面前，每个通道都有一个锈迹斑斑的阻隔门。

    　　陈宇瞬间明悟洞悉，这仍然是人防掩体的外部。

    　　这里只是人防掩体外，多处链接直通道的交汇处，并不是真正的人防掩体。

    　　这些直通道，覆盖这片区域范围内的，多处大楼和商场，最终在这里交汇。

    　　陈宇眸光一扫，就发现真正的人防掩体隔离门，仍然紧闭。

    　　接着，陈宇的目光凝聚，死死的盯在一道畸形的身影上，以及对方手里抓着的血肉尸体。

    　　这个面积不小的通道交汇处，此前竟藏着近百号幸存者。

    　　但现在——已经有不下十人惨死。

    　　这一切的元凶，就是这头闯入这里，被陈宇一路追杀的统领觉醒丧尸！

    　　“死！”　　陈宇心中愤怒非常，低声怒吼，力量爆发，冲向统领觉醒丧尸。

    　　无路可逃的统领觉醒丧尸，在吞食活人的血肉后，也是爆发出惊人的凶性，迎着陈宇冲来的身影，发出一声声尖利的嘶鸣，长出尖锐骨刺的双爪向陈宇拍来。

    　　轰！

    　　双拳轰出，陈宇恐怖的力量，向着统领觉醒丧尸碾压。

    　　咔嚓——

    　　巨力瞬间碾碎统领觉醒丧尸的利爪，然后狠狠的轰在它的双掌。

    　　暗褐色的血雾飘洒，刺鼻的腥臭味在空气中弥漫。

    　　统领觉醒丧尸的双掌，被陈宇的拳力碾碎，已经恢复部分疼觉神经的觉醒丧尸，长满利齿的口器中发出尖利的哀嚎，然后更加凶残的咬向陈宇的脖颈。

    　　陈宇身形横移躲过，又是一拳砸在对方的后背。

    　　巨力倾泻，统领觉醒丧尸，后背的筋骨肉眼可见的内凹，伴着清脆的骨裂崩碎，张开的恐怖口器中，血块连着腐肉喷涌而出，身体更是被巨力冲击的向前滚出近十米。

    　　虽然陈宇还不是进化者，没有在体内凝聚基因能量脉络，还无法修炼使用源力。

    　　但，莫名回到末日之始，身体诡异的异化。

    　　却让他的肉体，近乎无限的增强。

    　　在吞食大量的晶核后，难以计量的基因能量，早已将陈宇的肉体强化到难以置信的程度。

    　　陈宇如今能够爆发的单体力量，已经堪比巅峰高级进化者。

    　　单以肉体强度，甚至强过高级进化者。

    　　刚刚觉醒没多久，还未成气候的觉醒丧尸，根本不是陈宇的一合之敌！

    　　嘎！

    　　从地上爬起来的统领觉醒丧尸，显然也意识到了这一点。

    　　它在从地上爬起来的瞬间，就嘶吼着冲向一旁，早就躲在角落里瑟瑟发抖、神情崩溃的幸存者。

    　　“找死！”

    　　陈宇对于统领觉醒丧尸，‘自己死，也要拉人垫背’的行为，愤怒至极。

    　　速度全力爆发，赶在它扑进人群前，挡住了它疯狂的举动。

    　　在挡住，统领觉醒丧尸的刹那。

    　　陈宇双掌握紧，高举过头，巨力迸发，如重锤般砸向它的头颅.......

