    一瞬间，陆绊觉得整棵神樱都稍稍亮了一些，那些飘落在自己脚边的樱花都泛着淡紫的光芒，樱花雨变成了淡紫色的雨。

    小女孩看着这一幕，嘴巴张大，满脸都写着惊讶和诧异。

    陆绊回头，远远地看着神子阁上的苍白火焰剧烈灼烧起来。

    他本来以为主祭巫女应该会从别的地方赶过来，但现在看来，她似乎已经坐在上面了。

    悦耳的箭矢声音划破长空，那支箭朝着远方倏尔远逝，点亮了夜空，又迅速沉寂下来。

    只是，那神子阁上的火焰似乎尚未熄灭，依旧熊熊燃烧。

    纵使陆绊曾经见到过琥珀执掌净火的模样，此刻也觉得那烈焰已经无法压制，就要扩散到周围。

    很快，陆绊听到了一阵喧闹，似乎是那些巫女们开始走动起来，具体叫些什么，他听不真切，但应该是和神子阁现在的状况有关。

    接着，陆绊就听到了一阵歌谣和呢喃，像是在祷告，闭上眼睛，就能想象出那些巫女跪坐在神子阁周围绕成一圈，闭眼念诵祷文的场景。

    这也是言灵的一种。

    伴随着这声音的响起，那火焰似乎减弱了不少，最终，理性占据了上风，将一切净火收敛起来。

    神子阁恢复沉寂。

    那余音袅袅的祷告声依旧没有消失，而是持续了一段时间。

    陆绊这时候看到，那神子阁的建筑外表一片焦黑，俨然是已经被焚烧过好几次了。

    “在那样的地方久坐，肯定也很辛苦。”

    陆绊怀疑是因为现任的主祭巫女的确快要不行了，难以压制自己的力量，才会出现刚才的状况。

    “难怪需要琥珀来继承位置。”

    要是哪一天，主祭巫女也无法控制净火，那么说不定整个和岛大社，整棵神樱都要遭殃。

    最安全的地方就是最危险的地方。

    陆绊看着那神子阁，倒是没等着见到主祭巫女的模样，他想起了另一件事。

    “那些巫女都出来了，岂不是这里很快就会有人来？”

    陆绊决定赶紧跑路。

    他拉着小女孩，立刻跑出了长廊，回到了社殿附近。

    “今晚的事情，不要和其他人说，我们约好了。”

    陆绊伸出手，要和小女孩拉勾。

    “我已经长大了，不玩这种小孩家家的东西了！”

    小女孩挺直了腰板，理直气壮。

    “......好吧。”

    陆绊收回了手。

    “有机会你要再带我去玩！”

    小女孩又开口，俨然已经学会了讨价还价。

    “没问题！”

    陆绊答道。

    他也不是诚心想要骗小孩，只是下次来和岛都不知道什么时候了，说不定那时候这小女孩早就已经长大了，甚至变成老太太了。

    把小女孩送回她住的地方，陆绊回到自己的住所。

    月光皎洁，透过樱花树的树梢漏下三分。

    房间里有很多书，借着寂静之地的翻译，陆绊能看出这都是一些过去神社巫女和神官留下的和歌，俳句，散文等。

    他翻阅了几篇，大多都是歌咏伤怀，感慨时间易逝的文字，也有一些有关神社生活的描写，看得出来，相当朴实无华。

    就在他阅读这些文字的时候，那上面的毛笔字忽然扭曲，变成了系统淡漠冰冷的文字。

    【完成支线任务：归乡】

    【落叶归根，向往天空的灵魂最终零落成泥，至少，她的灵魂回到了自己的家乡，愿平静永远笼罩着她】

    【获得奖励：50000点寂静点数】

    【获得奖励：红叶的发簪】

    一根绯红的发簪出现在了陆绊的手中。

    这发簪像是用某种特殊的材料打造而成，晶莹剔透，但绝对不是水晶或者玻璃，就陆绊的认知而言，更像是骨头，结晶化的骨头。

    握在手里，有些许的温热，仿佛少女的手掌。

    【红叶的发簪】

    【污染】

    【巫女的发簪，从未使用过】

    【和岛大社的巫女若是堕落便会成为祸巫女，越是强大的巫女，就越容易堕落】

    【这支发簪来自一位曾经堕落，又最终获得救赎的巫女】

    【握紧发簪，可能会见识到她曾经目睹的绝望】

    【“悠悠神代事，黯黯不曾闻”】

    陆绊没想到还能获得红叶的发簪，只不过这东西好像她从来没用过，不知道具体有什么用法。

    他按照描述，握紧了发簪。

    很快，陆绊就感受到了一阵燥热。

    这燥热越发强烈，如果说一开始还是让人置身于盛夏的烈阳之下，那么现在，就变成了和待在油锅里差不多。

    他看到周围的屋子燃起了熊熊烈焰，他看到地面上，一只枯槁的手抓住了他的脚踝，从泥土里，无数的人形生物爬了出来。

    这些生物以人类的肢体，内脏拼接而成，呈现出一种癫狂与倒错的混乱感，所有的生物都朝着陆绊爬过来。

    他觉得自己好像变成了当时的红叶，被术式封印住了身体，就这样躺在一张石床上，眼睁睁地看着这些丑陋的怪物爬到自己的身边，用那尖锐肮脏的利爪和牙齿撕裂自己的身体。

    在被分食的时候，红叶甚至还存留有意识。

    陆绊放开了发簪，他的头上冒出了袅袅炊烟，整个房间里散发出一股烤脑花的焦香味。

    扑通——

    陆绊倒在地上，一动不动。

    过了几个小时，陆绊的耳朵里才冒出一根青草。

    这些青草顽强地生长，最终，陆绊全身都被那些新绿包裹住。

    等到清晨的第一缕光从树缝中漏出来，落在陆绊脸上的时候，他才终于抽搐了一下，爬了起来。

    身上已经是一片枯黄的落叶，他看了看跌落在一旁的红色发簪，有点五味杂陈。

    “没想到完成了红叶的夙愿，结果给了我这个东西，这只能拿来害人啊......”

    回忆了一下红叶被那些怪物撕咬吞噬的疼痛，陆绊觉得红叶实在太惨了。

    就算死了还要被拉出来变成祸巫女继续害人，这些秽物实在是想想都觉得可怕。

    陆绊将发簪用布包起来，妥善收好，看来只有直接接触才会导致看到幻象，正常携带应该问题不大。

    想到这里，陆绊又摸出了那一张面具，这是击杀了那名绷带人之后获得的，因为之前一直在海上，担心鉴定之后会出问题，所以耽搁到了现在。

    既然如今身处和岛超凡力量的中心，那鉴定一下应该没什么问题了。

    陆绊拿出面具，选择了鉴定。

