    “欢迎大家收看由……”

    主持人走上舞台，开口先来了一段开场词，紧接着，他便邀请这期的飞行评委上台。

    “大家掌声欢迎，这一次的飞行评委，张菡芸！”主持人高声道。

    随着一个曼妙的身影走上舞台。

    整个演播厅顿时沸腾起来，掌声、惊呼声此起彼伏。

    “啊！是张菡芸！”

    “没想到节目组把她请来了，我是她的粉丝！”

    “她应该有三十岁了吧，看起来好年轻啊！”

    “真人比电视上好看多了！”

    “……”

    观众席议论纷纷。

    与此同时，在选手休息室内，也是一片欢呼。

    特别有几个选手，似乎是张菡芸的铁粉，激动地站了起来。

    舞台上。

    张菡芸朝观众挥手，笑容满面的打招呼，“大家好！”

    “非常高兴，张菡芸能来！”

    主持人跟着鼓掌，来到了张菡芸的身边，“菡芸应该有看过我们节目吧？”

    “有啊！而且我还是节目的忠实粉丝，每期都会准时收看的！”张菡芸的笑容很甜，颇显激动的说道。

    “那之前两期，有没有让你印象深刻的选手？”主持人接着问道。

    “林晨！”

    毫不犹豫，张菡芸说道：“他之前写的歌，我都特别喜欢，有机会，我还想让他帮我写一首歌！”

    张菡芸的话，让所有人都大吃一惊。

    主持人也是错愕的看向张菡芸，特别是看到张菡芸的神情，不像是在说笑，心中就更加惊讶了。

    没想到，她对林晨的评价这么高。

    而在选手休息室内。

    正在看屏幕的选手们，也都纷纷将目光转向林晨，有惊讶的，有羡慕的，有嫉妒的……

    林晨旁边的选手甚至向林晨道：“真好，张菡芸居然会向你邀歌！”

    林晨闻言，差点没给他一个白眼。

    自己放出的那几首歌，哪首不在新歌榜上？

    就那样的歌曲，张菡芸向自己邀歌，最多算是有眼光，而不是因为自己运气太好了。

    林晨甚至懒得反驳他们的话。

    当然，对于邀歌这样的事情，他也不抗拒。

    更何况，他的脑海中，有许多女歌手的歌曲，自己唱不合适，反倒可以拿出来做人情。

    见林晨不说话，大家的目光又转向了刘若萱。

    此时，大家的眼神颇为一致，都是同情。

    三位常驻评委，林晨掐准了他们对音乐的喜好，新来的飞行评委，看来也很喜欢林晨。

    他们就想问一句，这还怎么输？

    刘若萱抿了抿嘴唇，一言不发，只是脸色却不怎么好看。

    ……

    舞台上。

    主持人请张菡芸下去，到评委席上就座。

    如此，他才宣布，第一组的竞演开始！

    第一组的两位选手，先后上台演唱歌曲。

    而在两人都演唱完成，等待票数的时间里。

    坐在林晨旁边的选手，开始询问林晨，对于这组的两位选手，有什么样的一个看法。

    其他选手都是竖起耳朵，想要听一下，林晨还能不能够保持上期的神奇，说出和评委老师差不多的评价。

    摄像机也是对准的林晨，就等着他开口了。

    就连在导播室内，孙嘉伟也都紧盯着，录制林晨的那个屏幕。

    不管林晨说出的答案，和评委们一不一样，都可以作为这期节目的爆点。

    要不就是再续传奇！

    要不就是神奇不再！

    想起上一期节目，林晨淡淡一笑，“我觉得他们都很厉害，谁都有获胜的可能。”

    这不废话吗？

    听见林晨滴水不漏的回答，那些竖起耳朵的人，先是愣了一下，紧接着便是无语和不满，毕竟这话说了，跟没说一样。

    紧盯着屏幕的孙嘉伟，尤为失望，因为这不是他预期的两种结果。

    之后，第二组、第三组，同样有人问林晨的看法。

    然而，林晨来来回回，都是那句话：都很好，谁都可能获胜。

    到了第四组演唱完成，已经没有人再问林晨了，因为所有人都知道了答案：都很好，谁都可能获胜。

    林晨和刘若萱是最后一组，所以，在节目录制来到尾声的时候，他们才登台献唱。

    经过长时间的录制，观众们都已经有点疲倦，脸上尽是无精打采的样子。

    然而，在主持人宣布，下一组的两位选手是刘若萱和林晨之后。

    大家就像是被打了鸡血一般，再次精神抖擞了起来！

    两位选手都太有话题度了，不管是漂亮的刘若萱，还是每期一首新歌的林晨。

    更何况，现在他们是对手！

    众人的肾上腺素，开始疯狂的分泌出来！

    在众人的欢呼声中，刘若萱先登上了舞台！

    一首舒缓的情歌，在她柔和的嗓音下，被演绎地无比婉转。

    众人都沉醉在歌声之中，不知不觉，一曲终了。

    好听！

    演播厅内，响起了热烈的掌声！

    “好！谢谢刘若萱的表演，现在我们先请她下去，然后有请林晨上来。”

    主持人示意刘若萱可以先下台休息一下。

    刘若萱鞠躬致谢，然后走下了舞台。

    而林晨则是走了上来。

    “林晨，这一次，你也是要演唱原创歌曲吗？”张菡芸抢先开口问道。

    她似乎对林晨很感兴趣，在刚才就毫不掩饰，自己对于林晨歌曲的喜欢。

    “对，这次也是原创新歌！”

    林晨淡然一笑，点了点头。

    然而，就在他说话期间，他眼角瞟到了一个熟悉的身影。

    只见在观众席，有一个观众，正在挥舞着双手。

    章芷彤！

    林晨无比惊讶，她怎么来到现场的？

    紧接着，他突然想起，昨天晚上，章芷彤神神秘秘的样子。

    没想到，她昨天说‘今天有事情发生’，竟然是过来当观众。

    一时间，林晨有点哭笑不得。

    没有注意到，林晨的关注点已经移开了，张菡芸继续问道：“那你今天要演唱的新歌叫什么名字？”

    因为被章芷彤吸引住目光，所以林晨稍稍慢了半拍，才连忙说道：“我的未来不是梦！”

    他的异常只是短短的一瞬，不过姜倩雯敏感地注意到了，她不由转过头，向观众席看了过去。

    很快，姜倩雯就看见了章芷彤。

    毕竟当初，她在门口等林晨的时候，就曾和章芷彤说过一会儿话，而且章芷彤这么漂亮，她想没有印象都很难。

    ‘他们是什么关系？’

    姜倩雯下意识的想到，心中莫名有些烦躁。

