    这名类似海盗船长打扮的家伙一手握在了船的桅杆上，另一只手插着腰，身体随着船身的晃动而轻微摇晃着，望着远处的眼神叛逆而又显得神经质。蓦地，他低头看了看这艘小船下面，仿佛这个时候才意识到他的小船正在浸水。

    海盗立刻牵起一根缆绳，跳跃到船中，他快速拾起一个圆肚深口瓦罐，龇着牙舀起船中的水向外泼去。随着对方的靠近，艾伦在悬崖上打量着眼前这个佩戴着各种珠宝、腰带上还系着一个干瘪的女人头的男人，他有些吃惊地发现除了肤色发色以及气质上的区别外，光说他的五官，居然几乎和盖特勒?格林德沃中年时的照片一模一样。

    小船渗水越发严重，摇摇晃晃，渐渐靠向多佛白崖，他用来向外舀海水的那个圆肚子瓦罐已经漂浮在水面上，这位船长已经放弃了继续往外舀水的计划，直接爬上了桅杆。

    他站在船杆的半身位置，一只手握着桅杆的顶端，身体微微前倾，看向多佛白崖，那姿势如同一个刚刚得胜归来的海军上将。

    在船快要完全沉没前，桅杆刚好下降到了一处礁石旁，水手恰到好处的让右脚脚高高抬起，等候着木船的沉没让自己刚好踏了上去，他身体微微晃动了下，整理了一下自己身上的衣服，随后捏着兰花指，捋了捋自己的小辫胡子，大摇大摆地向其他石头上跳去，意外因为礁石的滑腻而摔了一个屁股墩，他再次龇牙咧嘴地站起来揉了揉屁股，然后有些猥琐而又神经质地向四周望了望，仿佛在确定有没有人看到一般，最后才放心的吁了口气重新整了整帽子，继续向着岸边跳去。

    这位有些不修边幅的海盗船长的姿态显得有些娘娘腔和放浪形骸。蓦地，他停止了前进，微微张开的双臂带动了身体晃了晃，他脸上嬉笑的表情凝固了——山崖上浑身散发着不善气息的艾伦正站在距离他不远的地方观察着他，海盗船长头向左微偏，用食指和中指点了一下自己的脑袋，然后迅速地向艾伦的方向伸展开来，行了一个礼。

    山崖上的艾伦向船长点点头，刚迈步准备向他飘去，没想到刚刚还一脸笑容镇定行礼的船长突然调转身，双臂张开如同在指挥交响乐一般摆动着，摇摆着稍稍后倾的身体，张大了的嘴巴露出了几颗金牙，发出“啊啊啊~~”的尖锐嚎叫夺命狂奔。

    可惜多佛白崖上没有缆绳也没有可供攀援跳跃躲藏的地方，船长摇晃着头向上翻了翻眼，双臂加快了摆动，但很快他就身体后仰，踉踉跄跄地止住了奔跑，原本被他落在身后很远的艾伦突然从他前面一块岩石造成的阴影里钻了出来。

    “喔~~~好，我投降，我投降！”海盗船长举起了自己的双手，故作轻松地看着艾伦，脚步缓慢地向旁边一处大石头上移动着，用眼神示意艾伦他会在那处更宽阔的地方等着。

    艾伦的脸上带上了笑容，眼中写满了对对方探究的兴趣，他微微点头表示对对方行为的赞同。

    而那海盗船长移动到那块大石头上后，随即快速拔出腰带上的短火枪，指向了已经和自己拉开了一定距离的艾伦。他的目光显出了几分凌厉脸上却带着坏笑，皱了皱鼻子，“咔哒”一声，他将燧发火枪的击锤上膛，枪口微微上挑，对准了艾伦的胸口，“先生，你将永远记住今天你差一点就抓住了杰克船长。”

    “你耍赖？”看到对方那伶俐的身手、戏谑的表情，艾伦忍不住笑出声来，他刚才就通过摄神取念，对眼前这位海盗船长的打算一清二楚，现在也只是配合对方的表演罢了。

    “海盗嘛~~~”这位海盗船长带着几分滑稽的尾音轻颤，眼神微微上扬，显出了几分狡黠、几分得意。

    艾伦的嘴角噙着笑，摇了摇头，继续向对方飘了过去。

    “嘿，快停下，巫师，看看我手上手上是啥，Savvy？”海盗船长的枪口晃了晃，警告道。

    艾伦挑挑眉头，无视对方的警告和危险的眼神，继续向他走去。

    “砰”一声，一颗银色的圆球形铅弹从那短粗的枪口射出，准确地打向了艾伦心口的位置——虽然他实际上瞄准的是艾伦的脑袋。

    但随着子弹的靠近，在艾伦身前突然出现由阴影形成的力场护盾让这颗完全不具备魔力的子弹连声音都没发出来就消失得无影无踪，如果不是海盗船长的火枪还冒着烟雾，它仿佛就像不曾出现在这个世界一样。

    “Bugger！”这位海盗船长的笑容凝固了，然后他立刻明智地把枪丢到了一边，两手抱住了头蹲了下来，表示真的投降放弃抵抗，“我认为我们可以好好谈一谈！”

    “约翰·杰克·莱克汉姆——棉布杰克，我知道你是在航行中和北海巨妖同归于尽后才闯入了这里。”艾伦已经获得了足够多的信息，眼前这位海盗正是他之前达成去德姆斯特朗的大船时，那为科斯比船长口中的传奇麻瓜人物，他和他的船在和一只北海巨妖克拉肯同归于尽后，被之前海怪制造的旋涡带到了这个时代，然后又因为遭遇了刚才艾伦制造的风暴让本来就千疮百孔的船体再也承受不住压力而开始沉没，而他本人侥幸利用救生船逃了出来。

    另外知道如果叫了对方另外一个更广为人知姓氏后，可能会收到美国魔法部律师函警告的艾伦只打算称呼对方的原名。

    “你忘记加上了船长。”尽管处于不利地位，他放下抱在头上的手摆了个自我介绍般的姿势，笑了笑强调着自己的头衔，“叫我杰克船长也行。”

    “那么我想我会记住今天，杰克船长几乎逃走了。”用着有些做作的英伦腔的艾伦端详着海盗那几乎和格林德沃一个模子出来的面孔，观察着对方展现出的完全不同的气质，最后把目光停留在对方隐藏在胡须旁下巴上的一小块血痂上，“我叫艾伦·哈里斯，我的确是一位巫师，但别担心——实际上我受过你……应该算是你的一位远亲的恩惠，既然有幸碰上了，我就当还他一个人情好了。”

    闻言杰克船长试着让自己站起了身，见艾伦没有反对，意识到对方没必要欺骗自己，这让他又完全恢复了之前的自由自在。

    艾伦让自己的法杖倒立了过来，他无视了里面乱穿的灵魂，对着那个水晶球施展起了预言探知类法术开始了占卜，“你和你的船居然是一起过来的……你的运气看来一直很好，它刚好在我的飞来咒范围内。”

    杰克不可思议地瞪大了眼睛，那眼球微微向下，露出了大片眼白的滑稽样子，让艾伦摇头轻笑了一声。

    没打算和对方多做解释，艾伦挥动起右手在空中画着符号。

    半晌后，无数大大小小的碎片从海面上方急速飞来，无数的碎片纷飞，它们在海面上快速地聚拢拼接着，船龙骨开始复原，显示出了巨大的船身骨架，这些碎片覆盖在龙骨上，形成了一层层兼顾的甲板，断裂的木板和外面的护甲被复原成一整条，被拼接起来的它们弯曲成船的形状形成了船壳，破碎的船帆，被修复得完好如初，麻绳伸伸卷卷，将它们重新绑定在各自原本的位置上，很快，一艘黑色盖伦三桅风帆船出现在他们面前。

    “嗯，它还需要的是——清理一新和旋风扫净……”艾伦的法杖对准了这只三桅船，在魔咒的作用下，这巨大的三桅船上所有的污渍和干硬血痂、在海底染上的脏东西都被清理一新。

    杰克近乎爱怜地看着这艘恢复如新的黑船，然后看向了艾伦向他夸张的鞠了一躬，“哈里斯先生，我得为我的船感谢你，我在海上看到了古代人……你能让我回到属于航海的时代吗？如果你和我猜测的一样也不属于这个时代的话。”

    “很遗憾，即使我冒险对你使用反小时逆转咒，把你送到未来后，你也会急速衰老——因为你来到这个时代后并没有任何对时间力量的防护。”艾伦耸耸肩，把不能送对方回去的理由解释给眼前这位麻瓜船长听。

    海盗的神色显得有些抑郁，他用夸张的手势比划着，用之前不同的认真语气说道：“我们想去哪里就去哪里，这就是船的真正意义，你明白吗？这不仅仅是有条龙骨、有个船壳，有层甲板，有几张船上所必须的帆，这只是船的构造罢了，船的真正含义是自由——但我想我在这个时代是招不到水手来驾驶她了。”

