    长孙无忌顿时心里咯噔了一下。

    难道他判断失误？

    其实皇上对幽州王并没有那么信任？

    皇上现在是怀疑了幽州王了？

    所以连带着也怀疑了长孙家？

    长孙无忌下意识就要说点什么，可目光触碰到李世民的眸底之色，又将要说的话给咽了回去。

    他决定再赌一把！

    长孙无忌将头低下，说道：“皇上，臣那不孝的大儿子，曾给臣来过几封信，说是曾在幽州见过幽州王。”

    “幽州王在幽州，深居简出，除了帮着搞活当地的经济，几乎不与当地家族来往。那些当地的世家豪强，倒是对幽州王有些意见，甚至派人要火烧粮仓……”

    他说到这里，顿了下，发现没被阻止，就知道自己这次赌对了。

    长孙无忌继续说道：“皇上，幽州王对您，对大唐，是毫无任何不臣之心，若真有，他也不会将水泥、火药、水车、土豆、红薯等神物献给朝廷，还请皇上明察。”

    李世民坐在那里，安静听着。

    直到长孙无忌说完，他才说道：“无忌，待明日早朝，若有人抨击幽州王，你要记得你方才说的这番话。”

    这就是在提醒长孙无忌，到时候你记得将说的这些，在朝堂上再说一遍。

    李世民自己当然也可以说，但长孙无忌来说这番话，效果更好。

    毕竟谁都知道长孙无忌曾与幽州王有仇！

    而且这仇还不浅呢！

    幽州王毁了长孙无忌两个儿子的前途，拿走了长孙无忌积累半生的大半钱财，这仇，可真是仇深似海啊。

    所以他们绝对想不到，长孙无忌能为了长子以后的前途，将这仇给硬生生咽了下去，自我消化掉了！

    长孙无忌都不必去想，就知道皇上这是什么意思了。

    “皇上，您莫非是想要……钓出幕后之人？”

    李世民冷笑着说道：“朕倒要看看，谁何人这般大胆。”

    也是他这些年很少动刀子了，才让那些人误以为他心慈手软，不会动手杀人了！

    他年轻时，可是带着大唐的元老们马上打江山！

    这大唐的江山，有大半都是他当年亲自打下来的！

    他可不是他老子，是真耳根子软，是真好面子！

    他不过是不想让朝堂上的势力浪费在无谓的争斗中，所以很多时候，他都是努力实现最优解，实现利益最大化。

    只要能实现利益最大化，就算他明面上吃点亏，也认了。

    但这都是为了大唐！

    为了他李家的江山！

    也是为了他自己！

    如今已是有人派刺客来拦截行刺了，哪怕真正的目的是想要坑害幽州王，坑害秦家！

    但这显然是触碰到了李世民的逆鳞！

    李世民就算原本是个好脾气的人，也要怒了。何况他本就不是什么好脾气的主儿！这雷霆之怒，自然是要用那些人的血来清洗干净了！

    这么想着的李世民，已经露出了杀气。

    长孙无忌直面了李世民爆发出的杀气，等到离开大殿时，后背都被冷汗给浸湿了。

    才要出去，就看到一个宫人急匆匆走来，拦下了他。

    “长孙大人，皇后娘娘有请。”

    观音婢？

    长孙无忌愣了下，随后就知道妹妹为什么要见自己了。

    他苦笑不已，看来，就连妹妹都以为这件事是他做的，为的就是栽赃给幽州王吧？由此可见，在外人眼中，他跟幽州王之间的仇怨有多深了！

    他点了下头，心里想着什么，面上却不显，道：“前面带路。”

    等来到长孙皇后的宫殿里，长孙皇后一看到进来的哥哥，就让人退下，这个偏殿内，就只有他们兄妹二人。

    长孙皇后有些不安地问道：“哥哥，那件事，是不是你做的？”

    “你是说，派人行刺皇上，给幽州王身上泼脏水这件事？妹妹，你怎么会觉得我会蠢到做这种事？”

    长孙无忌无奈地说道。

    “再者，冲儿如今就在幽州，这事你应该也听丽质提起了吧？我待冲儿如何，你会不知？我虽有十几个儿子，可最喜欢，最看重的，便是嫡长子。”

    “十几个儿子加在一起，在我心中，也不如冲儿一个人重要。”

    “我既是让他去了幽州，又怎么会做这种事，与幽州王结下深仇？”

    听到哥哥这么说，长孙皇后顿时松了口气。

    她不傻，还很聪明，更会察言观色，自然能看出哥哥说这番话时，是十分真心的。

    别管哥哥是为了什么放弃了继续与幽州王争斗，以后是不是要与幽州王化干戈为玉帛，至少行刺皇帝这件事不是哥哥做的，就让长孙皇后放了心。

    “不是哥哥就好。”她叹道，“哥哥以后也千万要谨言慎行，不可妄为，否则，家族倾覆，也只是一瞬之间。”

    “你放心，我自有分寸。”长孙无忌何尝不知道这一点？

    之前他是被猪油蒙了心，可当他意识到，五姓七望这些世家有多么嚣张，连他这个太尉都敢轻视时，他就意识到，无五姓七望离着被灭族不远了。

    哪个皇帝都不会容忍有这样一群人存在着，若这些人能老实下来，还不至于大难临头。

    偏偏他们嚣张至极，他这个太尉，那是连皇上都不会如此轻视的，却在他们眼里很是低贱，可以随意戏弄。

    这样的一群人，对待皇帝，又能有多少尊敬？

    无非就是形势比人强，所以目前在忍着屈辱当臣子罢了。

    这样的态度，这样的自恃屈辱，落在李世民眼里，又岂会有什么好果子吃？

    而这，也警醒了长孙无忌。

    他也是在那个时候，意识到了，人若是盲目的站在高处，不会低头看看，就很容易走到悬崖边上。

    他不想带着长孙家一起完蛋，所以才会低调下来。

    他也看出幽州王不是个野心勃勃的人，至少不是对皇位野心勃勃的人。

    所以他才会将长子送去幽州，为的就是让长子能够与幽州王先一步化干戈为玉帛，而这一点，如今已经达成了！

    他之前收到了长子的信，看到长子在信上说的那些，激动不说，更有一种后悔。

    若是早一点意识到自己做错了的事、走错了的路，是不是十几个儿子都能成才？

