
　　“朱由校，你是在逗我吗？”

　　闻言，赵奇瞬间炸了！

　　魔元神朝？

　　闹呢？

　　他是封王境不错，可那也得分是在谁面前，如果在南宋大千世界中，有大千世界本源加持，他还算得上号角色,可是离开了南宋大千世界，他就是个屁！

　　不说忽必烈这位帝尊境的至强者，单单魔元神朝的封王境强者就不下一手之数，这些人捏死他完全没有难度，而忽必烈捏死他更是跟捏死只老鼠没啥区别。

　　闻言，朱由校轻轻摇头道：“一般的封王境,纵使三五位一起上，朱某也有把握斩杀，若是一般的事情,朱某又何需你帮忙？”

　　说完之后，朱由校手一挥，几乎变成了焦碳的耶律洪被他从小千世界中取了出来。

　　“辽王！”

　　当看到焦碳也似的耶律洪，站在赵奇身旁的薛平不禁惊呼出声。

　　南宋大千世界和妖金、魔辽纠结不缠了几千年，他作为南宋丞相，自然不会认不出耶律洪。

　　“他还活着！”

　　惊讶过后，薛平猛然发现，焦碳上还有一缕细微的生机，若不是观察得仔细，还真不容易看出来。

　　而一旁的赵奇则是死死地盯着焦碳，过了好一会，整个人仿佛失去了斗志般，垂下了高傲的头颅，如果说之前是忌惮朱由校的实力，不想和朱由校撕破脸皮，那么现在就已经是完完全全地认栽了。

　　同样作为封王境的存在,封王境强悍的生命力,他再清楚不过了,到了他们这一层次，只要有一丝喘息的机会，他们就不至于失去战斗力。

　　朱由校能够击败完颜承和耶律洪两人，还将耶律洪生擒，说明他的实力已经远远超过了他们，纵使不如帝尊境的至强者，但是捏死他已经不难了。

　　“朱兄，此事我认栽，不过魔元神朝非我等可以抗衡，你若是想要去送死，恕不奉陪。”

　　沉思片刻后，赵奇强硬道，朱由校虽然很强，但是连完颜承都可以逃过一劫，朱由校未必就能杀了他，可是招惹魔元神朝，他必死无疑。

　　嬴政等华夏族帝尊虽然不会容许忽必烈无缘无故对付他，但是他主动招惹忽必烈的话,嬴政他们也不会为他拼命。

　　听到赵奇语气中的坚决，朱由校也知道想将赵奇绑上他对抗妖清和魔元两大神朝的贼船是不可能了。

　　“既然如此,朱某也不强求。”

　　沉思片刻后，朱由校提出了另一个要求：“不过接下来我准备夺取魔辽大千世界的世界本源，你们必须替我缠住世界意识。”

　　现在耶律洪已经落在了他手中，魔辽大千世界中顶多剩下几個大能境的强者，若是赵奇可以替他缠住魔辽大千世界的世界意识，那么以他的实力，短时间内斩杀其他大能境，夺取魔辽大千世界的世界本源，并不困难。

　　听到朱由校的要求，赵奇眉头紧皱，过了许久后，才咬牙道：“可以，不过我们不会暴露身份！而且此事过后，一切恩怨全消！”

　　现在耶律洪这个世界之主已经落在朱由校手中，魔辽大千世界只剩下一些大能境留守，纵使有大千世界本源加持，也不是他的对手。

　　“好！”

　　闻言，朱由校无所谓道，夺取魔辽大千世界的本源，他也只是临时起意罢了，一方大千世界可不是那么好攻破的，一个大能境有世界本源加持，战力还在一般封王境之上。

　　而一个大千世界中的大能境绝对不会太少，要不是刚好遇上赵奇，他可没胆子冒这个险。天籁小说网

　　达成共识后，三人直接朝着魔辽大千世界的方向而去。

　　三人本就离三方大千世界的边境不远，仅仅不到两天的时间，三人便出现在魔辽大千世界的界城之外。

　　“据我们南宋的情报，魔辽大千世界除了耶律洪这个世界之主外，还有三位大能境存在，世界中常年有两位留守。”

　　遥望着魔辽大千世界，赵奇沉声道：“现在留守的应是南院大王萧景安和大将述律齐，我们不是魔辽大千世界的人，一旦闯入魔辽大千世界，必然会第一时间引起世界意识的关注。”

　　“而且魔辽大千世界是魔元神朝的附属世界，世界本源有一半在魔元神朝那里，我们一旦闯入魔辽大千世界，魔元神朝那边便会知道，到时候肯定会派出强者来援，甚至忽必烈亲自出手也不是不可能，所以我们必须在两天内夺取世界本源，然后离开。”

　　“只要赵兄能帮我拖住世界意思，剩下的人就交给我吧。”

　　朱由校点了点头，随后身化虹光朝界城而去，赵奇两人也连忙遮掩身份，紧随其后。

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　当三人踏入界城的一瞬间，整个魔辽大千世界刹那间风云变色，雷霆闪烁！

　　“敌袭！”

　　一声暴喝从界城中炸响！

　　同时十数道身影冲上高空，其中一人身上带着煌煌天威，正是受世界本源加持的表现，另一人则是身披军阵之力。

　　“我对付萧景安，其他人交给你了。”

　　赵奇低喝一声，手中长剑出现，直接杀向受世界本源加持的萧景安。

　　一剑斩出！

　　无声无息！

　　带着毁灭气息的剑光仿佛要将天地万物寂灭！

　　“你是谁？”

　　感应到那股毁天灭地的气息，萧景安顿时脸色大变，封王境的强者！

　　“镇！”

　　另一边，朱由校的动作也不慢，五指戟张，朝着其他的人笼罩而去，五根手指头，直接断裂，化为一座遮天大阵，瞬间镇压天地，隔绝四方。

　　下一刻，小千世界在大阵之中降临，庞大的力量瞬间将大阵中所有的一切都吸入小千世界之中，朱由校也紧接着冲入大阵，消失于小千世界之中。

　　与此同时，薛平直接杀入了界城中的镇守军团，没有同阶强者阻拦，一杆直尺如同死神镰刀一般，所过之处，血雨瓢泼！

　　而赵奇感应到朱由校消失，心中顿时一凛，他离朱由校不过数里之地，却完全没有发现朱由校究竟消失到了哪里去，连一丝痕迹都没有发现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十八章 破大千世界！夺本源！免费阅读。https://xs.23sk.com 