    秦少虎迅速地手足并用如爬树般往巨蟒的头部爬了上去，他必须攻击巨蟒的头部才有效。如果是攻击巨蟒的身子，造成巨蟒的痛楚，用力狂摆，甚至去撞什么东西的话，他肯定会被甩下来，所以，在无法对巨蟒造成致命性打击的时候，最好是不要刺激它。

    很快他就爬到了巨蟒头部，而这个时候巨蟒也已经意识到了危机，突然尾巴一顿，整个身子如龙一般飞升而起，秦少虎顿觉身子一下子腾空起来，耳边风声呼啸。这可不得了，要巨蟒真飞个百把几十米高再翻个身子把他摔下来的话，他的小命铁定没了。

    当下秦少虎毫不犹豫，一只手抓紧巨蟒，一只手迅速从裤腿之下拔出匕首，迅速地一挥，刺向了巨蟒的一只眼睛。他想攻击七寸，其一是他拿不准巨蟒的七寸，其二是他在巨蟒身上，七寸是在下面部位，他够不着。

    相对来说，眼睛是他最好攻击而且也是巨蟒身上最薄弱的部位了，比攻击头部都更有效。毕竟巨蟒和人不同，头部没有那么多的神经分布，插上一刀没多大用处，顶多制造点痛楚而已。但眼睛弄瞎了可就不一样了，能够让巨蟒的战斗力大大削弱。

    一刺命中。

    一声震天动地的哀嚎，才刚离地窜起的巨蟒在眼睛被刺之后，身子在空中一个打滚。本来在巨蟒身子上的秦少虎就变成了下方，顿时往下掉落，匕首也顺便从巨蟒的眼中抽出，巨蟒剧痛到无以复加，身子一窜就逃遁而去。

    幸好秦少虎动手得快，巨蟒窜起的高度并不高，只有十来米，在巨蟒翻身的时候，他也不是突然掉下，被那刺入巨蟒眼中的匕首缓和了一下，让他找到了平衡，再加上下面积水很深，所以他掉下去的时候，并无大碍。

    他想起了诡异少女来，目光一搜寻，发现了在靠近人行道的地方，她浮在外面的衣服，赶忙冲过去抱起她，然后将她倒提着，将灌进身体里的水流出来。但她仍然没有半点反应，紧闭着双目。

    秦少虎将手放到鼻子处，没有呼吸。但放在胸脯上的时候，还有微弱的起伏。

    看来还没死，秦少虎松了一口气。

    但一整条街都没有了电，街道上一片漆黑，不过秦少虎的目力在微弱的天光下是看得见路的，当下抱着诡异少女迅速地离开，穿过巷子，奔跑了两条街道才发现有一家宾馆点着蜡烛。

    秦少虎当即冲到了宾馆大堂，让服务员先帮开一间房。

    服务员也看得出那情势危急，便查了下说刚好还剩下一间空房，拿了房卡带秦少虎上去，秦少虎一进房间，就准备将诡异少女放在床上，服务员忙阻拦说：“她身上是湿的，不要放在床上。”

    但秦少虎还是把诡异少女放在床上，然后从后面的裤袋里掏出钱包递过说：“我的钱，卡，身份证全部在里面，你先拿下去，等我救完人下来再开房。让你们的保安守在前台，我有什么需要随时打电话给他们帮忙跑腿，钱最后一并算！”

    服务员把钱包接过，指了下床头柜上的一个电话号薄：“前台电话写在那上面的。”

    然后出去，关上了门。

    秦少虎回过头，看着床上的诡异少女，双目紧闭，脸上有一层淡淡的黑气，一看便知是中了毒。

    略犹豫了一下之后，他迅速地将诡异少女的鞋子、裤子以及衣服全部都脱掉，因为他必须得找到毒源，也就是被伤到而中毒的部位，所以只能脱掉诡异少女的衣服。

    在诡异少女两边的胸上，那雪花白的胸上，赫然有两个触目惊心的乌黑爪印，像是纹绣在上面的巨大图腾。

    不过秦少虎发现了关键的问题，虽然爪印乌黑，有些浮肿，但在爪印的周围，那肌肤仍然是雪白的，可见诡异少女并非是爪印而中毒，如果是爪印而中毒的话，那个地方就是毒扩散的中心，会是最黑的地方。很显然爪印是无毒的，虽然有点乌黑，也只是因为受到了重击的淤血而已。

    而真正偏乌黑的，还是脸部，然后往下至脖颈处慢慢地淡了些，可见毒是从头部蔓延而下，而在诡异少女颈部以下的其他部位，无论是胸，还是腹，或者是腿，都并无中毒的迹象，除了那个爪印，其他地方都一如既往的雪白得晶莹剔透。

    秦少虎确定了诡异少女是头部中毒，便半扶起了她的身子，拨弄开她的头发，从前额看到后脑勺，并没有看到肿着或伤口的地方，那么就只能是一种情况了，毒从呼吸道进入！

    当下，秦少虎跑到卫生间里面，接了一大盆水，放到床头柜上，然后调整了一下自己的气息，准备替诡异少女吸毒的时候，才发现自己的衣服已完全的打湿了，很多水滴在被子上，担心会让诡异少女感冒，就把上衣脱了，然后俯下身子，掰开了诡异少女那乌黑的嘴唇，顿时间便闻得一股腥臭之味扑鼻。

    秦少虎赶紧护住心脉，然后把嘴对了进去，运气呼吸，但没有将腥毒之气吸入肺部，而是将其囤积在喉咙里，然后将嘴移开，伸进旁边的水盆里，将腥毒之气释放于水中。

    如此反复地进行了十分钟左右，旁边的那一盆水已经变黑了许多，而诡异少女脸上的乌黑色也少了许多，看得见些许的红润。秦少虎将腥毒之水冲入厕所，继续换了一盆水，然后用呼吸法替诡异少女吸毒。

    在换第三盆水的时候，诡异少女终于睁开了微弱的眼睛，像是一只从蛋壳里钻出来的小鸟睁开眼睛第一次看见这个世界一样迷离。秦少虎兀自在为诡异少女吸毒，并没有发现她已经睁开了眼睛。

    诡异少女睁开眼睛，也只是意识苏醒了过来，但还并无法动，她感觉到了身体有些凉飕飕的，似乎没穿衣服，也感觉到了有人在吻自己。一时间并不知道是有人在帮自己吸毒，她没和人吻过，不知道真正的吻和吸毒是有区别的，所以只以为自己是在被侵犯，顿时又怒又急，身子就轻微地动了一动。

    秦少虎感受到了，把嘴移开，将腥毒之气释放在了水中，然后回头看着诡异少女，发现她已经睁开了眼睛，笑了下，说：“你醒了？别担心，一会儿就好了。”

    诡异少女看见了秦少虎将头伸进盆里的动作，也看见了那变黑了的水，顿时间想起来她中了巨蟒的腥毒，原来秦少虎是在帮她吸毒。

    秦少虎离开了她的身子，她的目光转动，果然看见了自己身上并没有穿衣服，一丝没挂。顿时间，她无法说得清自己的那种心情，恼怒？还是羞愧？秦少虎帮她吸毒，为什么要脱了她的衣服？难道已经侵犯了她？而且秦少虎的上身也是光着的。

    她感觉自己陷入了一个万劫不复的深渊里似的。

    秦少虎再次换了一盆水，替她吸毒。

    她不情愿，却也无法反抗，她除了有意识，全身柔软无力，甚至觉得连眼皮都睁得那么疲倦，她只能静静地感受着秦少虎和她嘴对嘴的，吸着。那感觉其实很舒服，那种柔软的碰触，好像激发了她身体里的某一种东西，变得格外地欢快；也或许，是因为毒一点点的被吸出，身体感到舒畅的缘故吧。

    在秦少虎又端着一盆水去卫生间换掉的时候，诡异少女试着动了下，已经能动了。便使劲地用手撑着身体坐起，但还是感到无比虚弱，有种摇摇欲坠的感觉，便靠到了后面的床板上。

    看见一丝没挂的身体，心里特别的不是味道，还特别地把腿张开了些，去查看了自己的隐秘部位，看有没有被动过。恰好秦少虎换了水出来，看见了这一幕，知道她的担心，便说：“放心，我不会那么卑鄙无耻趁人之危的。”

    诡异少女见被秦少虎看破，顿时间羞得红霞飞上脸庞。虚弱地质问：“你为什么要脱我的衣服？”

    秦少虎解释：“当时见你中毒，我不清楚你是怎么中的毒，得把伤找到，确定毒源，穿着衣服没法找的。所以，就只好脱了。”

    诡异少女又问：“那你为什么也脱了？”

    秦少虎说：“我衣服全都打湿了，滴水把被被子打湿，你身子正虚的时候，很容易感冒的。”

    诡异少女这下放心了许多，看来秦少虎并没有冒犯她。

    秦少虎安慰她：“放心吧，我算不上什么圣人，或者正人君子，但还不至于卑鄙到会对一个女人趁人之危的。你先别费神，还有些余毒，我再帮你吸一盆水就可以躺着休息了。”

    说着又准备凑向诡异少女。

    诡异少女红着脸说：“不，不用了。”

    秦少虎停止了动作，看见了诡异少女的一脸羞红，那本来幽蓝的目光，在消失了如煞气般的锋芒之后，有一种特别的美。秦少虎知道她是难为情，就说：“这个时候就不必拘泥小节了吧，你的毒不一鼓作气清除的话，还会死灰复燃的。而且，我们都已经有过了，你介意也没什么用，是不是？”

    其实她很想说，那不一样，之前她没什么意识，或者是不能动的情况下，完全被动。但现在她已经清醒十之八九，还和他嘴对嘴的，就太过难为情了。但是秦少虎说得也对，毒这东西不比其它，必须根除，否则的话再蔓延开来会加剧危险。

    当下，还是难为情的点了点头。

    于是乎，秦少虎便又一次地靠近了过去。

