    王笑带着三万人千里奔袭陷入重围，半点行差踏错便要误了他们的性命，压力自然很大，更大的压力却在于他不知道皇太极肯不肯回援。

    而留守盛京的郑亲王济尔哈朗也很头痛，腹地遭到这样的肆虐，他定是难辞其咎的。

    但整个战局之中，压力最大的人，其实是千里之外京城中的延光帝。

    对于皇太极和他的大清朝而言，王笑再肆虐，终究也只是破坏，虽能带来数不清的麻烦与愤怒，但三万人损不了大清的根基。

    但延光帝的楚朝，却已有亡国之态……

    ~~

    京城。

    陈圆圆觉得延光帝病了。

    这位陛下越来越少说话，奏折也不摔了。更多的时候只是沉默地独自坐在那里，也不知道想什么，自然也是很久没笑过。

    她问过御医，御医却道：“陛下身体无恙，只是心思郁结……”

    这是心病，陈圆圆不知怎么医，哪怕知道，她其实也医不了。

    她只好在这一夜拉了拉郁郁寡欢的延光帝，问道：“陛下，夜深了……想吗？”

    延光帝转过头，纵使眼前人倾国倾城，他终究还是摇了摇头。

    “朕不想。”

    “那……歇了吧？陛下昨夜就没歇。”

    “你先歇吧，朕睡不着。”

    “陛下闻闻臣妾香不香……”

    袖子里的瓷瓶晃了晃，陈圆圆扶着延光帝躺好，微微叹息了一声。

    一个时辰之后，延光帝睁开眼，叹息了一声。

    又是彻夜不眠。

    等宫内一声梆子响起，他起身，张开手任人再披上龙袍，像个无知无觉的木偶。

    御案上的早膳他看了一眼，没有去动。

    早朝已经有两日不开了。

    重臣们拿不出主意，便也没有圣意要在早朝上宣布。早早的，一干重臣便已等在皇极殿开小朝会。

    延光帝远远便听到里面争吵个不停。

    直到他进了殿，一群重臣才安静下来。

    “陛下。”

    “免礼……开始吧。”

    又要开始这该死的朝议。

    先开口的是何良远，他急道：“宁远总兵蔡家祯投敌一事请陛下速决……”

    “还有，昨夜宣大的消息也进京了，五日前，唐中元逆军在沙涡口渡过黄河，一日连下三城，已攻下汾州、阳城、蒲州。臣请陛下速决……”

    “朕知道。”

    何良远一愣，复道：“请陛下圣裁。”

    “你让朕怎么裁？！”延光帝突然怒吼道：“一日下三城？城中百姓翘首以盼他们的兴禾皇帝，巴不得现在就让朕去死，让这江山社稷焕然一新！这些，朕不懂吗？！何良远，你让朕圣裁？不如让朕自栽以谢天下！”

    他虽在吼，自己却已红了眼眶。

    三城百姓开门迎唐中元，这在满朝文臣看来只是‘大事不好’四个字，但他昨夜看到折奏时的感受却没有人能明白。

    ——朕自登基以来，夙兴夜寐，兢兢业业，唯恐治理不好天下苍生。黑发熬成了白发，也熬枯了自己，结果呢？这天下苍生就是这样对朕的？恨不能弃朕如敝屣？！

    想到这些人跪在唐逆面前高呼万岁的样子，想到他们一脸要过上好日子的表情。延光帝只觉如上万根针在自己心上猛扎，恨不能扎烂了自己……

    “朕未负天下人，天下人尽皆负朕！”

    但他吼，依然不会有人明白他的痛。

    群臣看他的眼神，显然只觉得——“陛下你这样有失体面。”

    呵。

    何良远没想到今天第一句话陛下就炸了，只好俯在地上道：“臣有罪，请陛下慎言。”

    延光帝满腔的忿郁便发作不出来。

    反正也不会有人在乎这些，他只好再将这郁气憋回去，挥了挥手，意兴萧索地道：“起来吧，你说，要怎么裁？”

    何良远应道：“眼下的问题是，不仅是山西战事不利，蓟镇……怕是守不住了，张永年再次上书求援，请陛下调军支援，今晨的消息……”

    他说着，摊开手上长长的信报，眼皮颤抖了一下。

    “石门路彻底失守，参将尤世功战死，全军尽殁；石门路参将包毅投敌；燕河路失守，参将祁秉忠战死；喜峰路失守，参将马熠战死……”

    名单念了很久，殿中安静下来，兵部、户部、礼部官员皆叹了一口气——殉国者的追封又是一堆麻烦事……

    何良远还在缓缓念着。

    “永平府陷落，一片石、台头城、抚宁、东胜、昌黎皆以陷落……张永年已紧急移师兴州……”

    “朕是问你怎么办。”

    延光帝一句话，何良远额头上的冷汗便流下来。

    怎么办？

    还能怎么办，逃呗。

    但这话又不能说，他只好双手将信报递出去，大呼道：“臣请陛下治姚文华、王笑督抚不力之罪！”

    “朕是问你怎么办！”

    “陛下！蓟镇十万兵马，辽东十万兵马，据城关要塞而守，恃火炮之利，为何打成这个样子？姚文华与王笑先是临阵换帅，致使蓟镇战事糜烂；又不带大军回援蓟镇，未能集中兵力，给了建奴各个击破之机；后又率锦州大军弃城而逃，逼得宁远、山海关陷入死地……今日之后果，尽是此二人之过失，臣请陛下重处！”

    随着这一句话，殿中半数大臣跪倒在地，呼道：“请陛下重处！”

    卞修永与一帮还站着的文官相互对视一眼，纷纷跪倒在起。

    大家都没办法，不跪，等着当出头鸟吗？

    “朕是在问你们怎么办？！”

    “请陛下下旨杀姚文华、王笑以儆效尤，振奋军心、平息民愤，边镇将士方可勠力同心、奋勇杀敌！”

    “如此弃城怯战之主帅不斩，不以平军心，请陛下明鉴！”

    延光帝闭上眼，心中巨大的失落涌上来。

    不会有人再给自己出主意了。

    因为……所有人都没办法了，现在谁站出来出主意，谁便要担亡国的罪名。

    值此危局，满殿群臣此举看似荒唐。但他们的心思延光帝也看得分明。

    无非是在大厦将倾之前，把罪责算清楚。

    等以后他们投降了唐中元，便可大喊一句：“看，是姚文华、王笑这些人毁了楚朝的社稷，不关我们的事。我们是受他们这些庸臣的牵连，不得已才投的。”

    呵，君君臣臣……大难临头各自飞。

    “蓟镇之局，皆系姚文华、王笑之咎，请陛下重处！”

    殿中依然在高呼不止。

    对于这些楚朝重臣而言，不论接下来陛下处置不处置，他们得先把这罪责喊到明确了。

    延光帝便由他们去喊。

    他默默听了好一会，忽然开口，却是说了一句不相干的话。

    “去，把罗德元找来议事。”

    “陛下！罗德元官卑位浅，如何能参与小朝会？”

    “朕要听人说点公心公论！你能来跟朕说吗！？”

    一声大吼，那说话的官员不敢再顶嘴，头埋得更低……

