    “是你？”

    其中一个女妖看了一眼物件，察觉到上面有自己族人的气息后，又看了看盛凡弘。

    在此刻才认出了盛凡弘来。

    “你怎么又来了，此前那也是放过你一条命了，现在重新回来莫不是觉得，我等脾气好，想要试探我等底线？”

    右边白色衣裙的女子见状，顿时柳眉一皱道。

    看的出来，她此刻是对一旁的几个人不喜到了极点。

    盛凡弘闻言，连忙摇头，神色有些恭敬道，“诸位可莫要如此说，在下可不是这等的想法，诸位此前说的要找的男子，贫道已经找到了，所以特地带来了。”

    “望诸位要了精气后，能够让我等借道过去。”

    盛凡弘说着，一边朝着一旁让了让，把苏沐让了出来。

    其余修士见状，也都是纷纷避让开来，大有苏沐已然变成了煞星的模样。

    和苏沐沾染上一点关系，都会让自己也被挑选上的样子。

    此刻他们的想法，已然变成了无论对方想要做什么，他们都会任由对方去做，反正牺牲了一下苏沐。

    他们自己可以过去就可以了。

    至于帮忙苏沐渡过这个难关那是不可能的，大家的关系可没有那么好。

    这样的想法，此刻的他们心态已然有了变化。

    苏沐见状，顿时嘴角微微一抽。

    这些家伙，是有什么毛病？

    虽说早知道了这些人会有这样的行为，然而此刻看到后，苏沐依旧觉得心头有些不爽。

    不过事情到了这个地步，苏沐也没有其余办法。

    “我们要的男人？”

    此刻从女妖之中走出了一个，看起来却是一个艳丽的妇人。

    虽说是妇人，但容貌却是丝毫不减，起初她是皱眉有些不解对方说的话。

    但是当她注意到这些修士露出来的苏沐后，察觉到了苏沐身上的气息时，顿时眉宇间亮起。

    看着苏沐的眼神，已然变成了激动之色。

    “果真是我们需要的人！”

    此刻的她，看着面前的苏沐已然是满脸兴奋之色。

    她是万万没有想到过，这盛凡弘真的把她要的人给带来了。

    看着面前的苏沐，女子极为有礼貌的行了个礼，看起来并不是什么修士礼。

    苏沐左右看着，也认不出对方的行的是什么礼。

    见状，苏沐想了想还是给对方回了一礼。

    “道友，可否到前面一叙？”

    女妖看了一眼盛凡弘等人，并没有打算接下来的谈话，要告知这些人。

    向着苏沐邀请到。

    苏沐闻言，顿时眉头微微一皱。

    他都不知道对方是敌是友，就这样贸然跟着对方离开，多少有点危险吧？

    叶薇潇在此刻也有些犹豫，就这样让苏沐离开确实是太危险了一些。

    “道友且放心，妾身可以发下心神毒誓断然不会为难到道友，还请道友放心。”

    说着，前方的女妖直接起誓，而其余的女妖在此刻，也都是一一开始起誓。

    看样子，一个个都是毫不犹豫的模样，似乎是当真不会为难到苏沐一般。

    苏沐见状也愣了一下，此刻一时间有些捉摸不透，面前的这些女妖是什么意思。

    “去吧，看她们的样子是不会伤到你的才对，更何况你在这里待下去，也解决不了问题。”

    叶薇潇仔细的看了看，随后对着苏沐说道。

    “她们起誓并没有什么问题，你可以相信一二。”

    苏沐听到这话，心中微微安定了些许。

    见状微微咬牙，跟随着对方朝着前方走去。

    片刻之后，确定了四周无人后，女妖便是立下了阵法隔绝开一些人的探知。

    身后的叶薇潇等人，此刻都是探知不到这边的情况。

    苏沐看着面前这女妖的动作，倒是没有过于激动，只是一脸平静的看着对方，心中琢磨着对方到底是为了什么事。

    ......

    “道友到底是为了何事，可否说了？”

    苏沐看着面前的女妖，开口询问道。

    女妖闻言并没有直接言明自己要说的话，反而是在苏沐身上看了看，轻声道。

    “道友可否给一点你的精气？”

    女妖在此刻颇为的紧张，看起来比起苏沐还要小心翼翼的模样。

    大有苏沐要是不愿意的话，她也不敢强迫，并且威胁苏沐的模样。

    苏沐见此更是心中奇怪不已，这家伙是怎么回事。

    盛凡弘那些家伙这么惧怕对方，而对方到了他这里，反而是对他极为惧怕，不对，应该说是恭敬的模样来？

    苏沐心头奇怪，只是一点精气对于他来说也没有什么影响，闻言便是应了下来。

    微微伸手，从身上扯出了一点精气，直接递给了对方。

    女妖顺手接过精气。

    苏沐身上的精气呈现青白之色，看起来两者交融，但在外头的时候，又是显得相互旋转，如同太极的模样来。

    这让的一旁的女妖看到后，更是激动不已。

    其余女妖在此刻，看到这精气后，一个个顿时垂涎不已，大有立刻扑上来的架势。

    只是有着一旁的老妇看着，她们也只能压制住了心头的渴望。

    苏沐看着更是觉得奇怪，这些家伙有这么夸张么？

    不过就只是一点精气罢了。

    这一点对于苏沐来说没有半点影响，要是苏沐愿意的话，一天可以取出这样的精气上千份不会有什么影响。

    美妇看着这精气，小心翼翼的接过后，随后一口吞了进去。

    其余女妖都是尽数眼巴巴的看着，一些女妖在此刻甚至吞咽了一下口水。

    像是在渴望这精气一般。

    苏沐见此满脸无语。

    好半响后，女妖在此刻重重了松了一口气，眼眸在此刻变得明亮至极。

    “道友....”

    一声轻轻的叫唤声，换做是其余修士怕是骨子都要软了。

    苏沐此刻只觉得浑身一麻，“道友有何事可否直接说？”

    苏沐感觉有点抵挡不住，直接说道。

    有话就好好说，可别整这一出了。

    苏沐感觉自己真的顶不住。

    见着苏沐如此，美妇也终于是冷静了些许，闻言便是连忙说道。

    “让道友见笑了，只是我等终于是等到了道友，多少是情不自禁。”

    说到这里，她也是微微恢复了一点正常。

