    “我一直都避免与史坦尼斯照面，甚至故意撤离君临，但你不在的两个月，特别是最近半个月，异鬼大军疯狂出击。

    百团大战之后，义勇团也从来没放松对异鬼的清剿，维斯特洛现存的尸鬼数量，不足以让所有城堡都危险指数飘红。

    可怪就怪在这，尸鬼甚至绕过河间、王领的城堡，专门来围攻君临......”

    “其它地方并不危急，就君临城外忽然多了百万尸鬼大军。我能怎么办？

    只得带领北境人来帮国王守城。

    即便来到君临，我也尽量驻守城墙，不去红堡，可昨天大琼恩与一个红袍僧在......”

    琼恩脸上多了一丝不自然，“他们在鳗鱼巷，因为一个技女起了争执，大琼恩失手打死了人，被金袍子逮到红堡，我总不能不管他吧？

    然后史坦尼斯邀请我去白剑塔讨论此事，却在我进门口忽然变脸......”

    “看来寒神与拉赫洛联手了。”丹妮抬头，似乎看到趴在黑洞洞天穹、正往下偷瞄的树根怪。

    “嘶嘎——”天空传来嘹亮翼龙鸣叫，不久，军营就有士兵叫喊“珊莎夫人”的声音。

    “琼恩，你没事吧？！”

    珊莎来得很急，围在脸上的丝巾结了厚厚一层白霜，不及解开，就挺着个大肚子，急匆匆小跑进来。

    “没事，只受了点皮肉伤。”

    珊莎上上下下打量琼恩一番，见他真没大碍，才解开影子山猫皮裘，从胸前拔萝卜一般拔出个银色头发的小姑娘。

    丹妮之前都以为侄儿媳妇又怀孕了呢！

    “这是舅舅，这是姑奶奶，小丹妮，快叫人。”珊莎拍了拍孩子脑袋，温柔笑道。

    两三岁，穿着一件毛绒绒的狐狸皮袄，皮肤白净，圆圆的脸蛋有两团红腮，大大的蓝眼睛四处乱看，非常机灵，也非常喜庆的一个孩子。

    小女孩见过琼恩几次，一点也不怕生，直接就叫了，到龙女王这边时，有些害羞，低头戳了好一会指头，才叫了声“姑奶奶”。

    丹妮的笑容有些僵硬。

    珊莎也与丹妮姑姑见过礼后，才笑着道：“我希望她想丹妮姑姑一样强大美丽，就取名叫丹妮莉丝了。”

    丹妮觉得尴尬，可这是维斯特洛的习俗，给孩子取名“丹妮莉丝”，既是讨彩头，也是在讨好她。

    就像琼恩。

    艾德给“儿子”取义父的名字，绝不是为了暗戳戳想让“义父”叫自己爸爸。

    “是个好孩子。”丹妮在身上摸索，却只摸到几张赎罪卷。

    要在往年，她为了防身，会保证身边有一两只瓦钢匕首。可最近几年实力提升太快，连瓦钢剑渐渐变得鸡肋，匕首几乎没啥用了。

    不过，即便有匕首，她也送不出去。

    人家一个两三岁的小姑娘，送匕首算什么？

    “她的真龙血脉比较稀薄。”丹妮说。

    珊莎心念百转，一刹那间，就把龙女王的潜台词分析了几百遍。

    ——难道她在暗示我，伊耿的血脉远不如琼恩，论血缘远近，琼恩也是真正的雷加之子，所以让我不要与琼恩争夺铁王座？

    她面色数变，决定反抗不得，只能卖惨，遂黯然道：“她是伊耿唯一的孩子。”

    丹妮没那么复杂的想法，更没心思去猜珊莎的想法，很干脆地说：“瓦雷利亚有一种提纯血脉的血巫术，可以利用巨龙的精血，把十四火峰嫡子的稀薄血脉提升到接近始祖的境界。”

    珊莎立即猜到龙女王的想法，声音开始发颤：“是将提利昂改造成龙虫之躯的巫术吗？您要帮小丹妮洗练血脉？”

    “巫术有所改良，而且用大黑的血。你愿意吗？”

    “谢谢你，丹妮姑姑！”珊莎连连点头，激动得留下泪来。

    丹妮伸手一划，从虚空中拧出三足两耳鼎。

    “神王鼎？！”琼恩与珊莎异口同声，惊疑不定。

    只看到铜鼎第一眼，他们就有所感应，继而想起法则海的那道声音。

    丹妮走到门外，大黑也正好把脑袋伸过来，她手指轻点，从大黑下颚取了一瓢热气腾腾的龙血。

    用神王鼎承接。

    迟疑片刻，她还掐破自己的拇指，滴了七八滴血在里面。

    然后回到屋里，把在炕上爬来爬去的小丹妮倒提起来，也不用脱衣服，直接塞进鼎里。

    犹如泥牛入海，一下就失去小丫头的踪迹。

    “啊！”珊莎惊慌大叫，“丹妮姑姑，你咋把丹妮扔进神王鼎里去了？那里可是法则海啊！”

    “法则海囊括万道法则，自然也有血脉融合的法则。所以，再没有比神王鼎更适合施展此血巫术的地方了。”

    说着，丹妮就在鼎上拍了一下，“轰！”

    烈焰腾空，把守备府大厅都映得通红。

    “哇哇哇，好热，妈妈，我好热！”小丹妮在鼎里大声哭嚎。

    听到女儿的嚎声，珊莎反而不嚎了。

    ——这样烧都没死，说明丹妮姑姑没说谎。

    “乖乖，别哭，一会儿就好。”她大声安慰。

    “一会儿可好不了。”丹妮笑道。

    一直烧了三四个小时，换成牛蹄筋，这会儿都该熬得稀烂了。

    孩子早不哭了。

    之前哭得打嗝，可哭累了，就睡着了。

    “出锅！”丹妮轻轻一拍铜鼎，“嘭”的一声，烟火四溢，炸出个雪球似的胖娃娃。

    琼恩大舅连忙上前，双手轻轻一捞，把外甥女搂在怀里。

    “睡着了，还在打呼噜。”他古怪道。

    “又不是真拿火烧？“丹妮翻了个白眼。

    珊莎满脸喜色地接过女儿，试探着问：“丹妮姑姑，小丹妮能学大巫师冥想术吗？”

    “等她成年再测试。”

    “要不要帮她洗个澡。”席恩提了一壶热水进来。

    “席恩，你姐姐......”丹妮看了他的裤裆一眼，然后就愣住了。

    倒不是她透视眼，看到某些能让淑女让鸡眼的东西，而是她刚准备问席恩：除了维克塔利昂还有什么近亲。

    随着她想到“葛雷乔伊的直系血脉”，下意识就启动了三眼乌鸦的“全知之眼”，然后，她竟然看到席恩的一个儿子（ps）。

    “席恩，你有个私生子，知道不？”她古怪道。

    “您说笑吧，我......”席恩苦涩看了自己下身一眼，“我没法让女人怀孕。”

    “当年罗柏带兵南下，在呓语森林打了一场大胜仗，然后你告辞离开，说要劝你父亲与北境人结盟。”

    “我当时真心想帮罗柏，我以为我在铁群岛是个人物，毕竟，我是我父亲唯一的儿子。”

    席恩悲哀地看了琼恩与珊莎一眼，可怜巴巴地说：“但我在铁民眼中什么也不是，他们拿我当史塔克，我想证明我不是，然后......对不起。”

    琼恩拍拍他的肩膀，沉声道：“席恩，你就是艾德·史塔克的儿子。”

    “谢谢！”席恩低下头，悄悄抹去眼中晶莹。

    “过去的都过去了，还是多关注现在吧。”珊莎一边给木盆中的女儿洗澡，一边说。

    “我与谁生的私生子？”席恩眼中有小心翼翼的期待。

    “你怎么去的铁群岛？”

    “我在......”往事如一页页画卷，快速在席恩脑海中翻过，忽然，他面上露出惊喜之色，激动道：“我乘坐密拉罕号商船去铁群岛，船长有个女儿，我和她......在海上那半个月，我每天都与她在一起。

    在遇到我之前，她还是个处-女，如果在那段时间怀孕，很可能就是我的孩子。”

    丹妮点点头，“简妮为你生了个儿子。”

    “简妮？”席恩愣了愣。

    “她伺候你大半个月，你连她名字都不记得了？”丹妮眼神鄙视。

    “我......”席恩表情尴尬。

    丹妮叹口气，划破虚空，先把神王鼎塞进去，又把意识蔓延到旧镇，浅蓝色的空间门凭空出现，把缩在火炕上啃树根面疙瘩的母子俩罩了进去。

    “噗通！”北境公爵的火炕上空，裂开一道蓝色的口子，一床破棉被包裹两根芦柴棒落了下来。

    “啊，爸爸别打我！”被子里的女人哑着嗓子叫。

    “简妮，简妮？”席恩颤抖着、试探着拉开棉被。

    下一刻，他泪流满面。

    一个蓬头垢面的中年妇人，像老母鸡护小鸡仔一样，把一个看着三四岁大的黑发男孩抱在怀里。

    “你，你们——”妇人抬起头，灰暗无神的眸子挣得老大。

    “你是......席恩少爷？我在做梦吗？”

    席恩叹息一声，轻抚那张写满苦难与哀愁的脸庞，“是我，你没做梦。简妮，对不起，那时候我真是个王八蛋。”

    “这不是我的家......”简妮茫然道。

    “这不重要，快告诉我，这小子是我儿子。”席恩激动道。

    “他叫墨鱼丸，今年七岁，就是您的种。”简妮的眼眶也湿润了。

    “七岁......”看着面黄肌瘦，体重甚至不如小丹妮的瑟缩男孩，席恩心如刀绞，难受极了。

    “啪啪啪！”他接连抽了自己十几巴掌，脸都打肿了，直到被琼恩拉住才停下。

    “我当年该抢你做盐妾的。”他嘴角溢血，悲伤地对简妮说。

    “席恩，你姐姐阿莎......”这时候，丹妮才把阿莎的遭遇解释一遍。

    席恩抱着私生子，怔了怔，哀伤道：“几百年......我再也见不到她了。”

    “那也不一定，总有一天，她会正常死亡，会去天堂或地狱与你相聚。”

    “流水宫殿完全没了？”

    “连淹神都没了。”

