    林天感受到周围的声音瞬间全部消失，知道所有人都在看他，愤怒到了极点，林天知道第五青衣这是故意的，故意在所有人的面前，打他林天的脸。

    看着第五青衣，林天直接怒极而笑，“好好好，第五青衣，没有想到，你确实有些本事，是本少爷小觑了你，不过你有些实力又如何，你还真的认为本少没有能力收拾你了，打狗还得看主人，你觉得你能战胜本少吗？”

    “不能，林少何等人物，那是我能战胜的，林少一个手指，就能杀死我，林家一念，九重天都得抖三抖。”第五青衣一脸认真的道。

    然而，第五青衣的声音落下，所有人的脸色一变在变，所有人都清楚，第五青衣这是决定了与林天不死不休了。

    那些之前不将李忆昔放在眼中的长老，脸色一变在变，对于第五青衣的实力，他们很清楚，知道之前的第五青衣，绝对没有现在这般的强大，然而仅仅只是在这么短的时间内，第五青衣的实力就发生了翻天覆地的变化，在加上哪怕是面对来自四重天的林天，第五青衣也是这般的无惧。

    所有人的心里，都出现了一个不安的念头，那就是哪位神秘的大师兄，可能极其的不凡，远远的超出了他们的想象，否则的哈，第五青衣绝对不会一条路走到黑，丝毫不给面子的挑衅来自四重天的林天。

    一位长老想到不久之前的异象，脸色变了变，难以置信的低语，“难道，哪位神秘的大师兄，身份和实力都远远的比林天尊贵吗？”

    “第五青衣的表现，实在是太反常了。”

    “若真的那样，怕是我们完了。”

    “希望林天，不要让我们失望才好！”内心忐忑的他，只能将所有的希望全部落在了林天的身上，希望林天能够胜。

    第五青衣的声音落下，在所有人的注视下，林天的脸色阴沉，温度骤然巨降，虚空之中竟然飘起了雪花，林天没有在放狠话，现在的他也意识到了一点，第五青衣这般的肆无忌惮，绝对有着底牌，无论底牌是什么，现在说话只会让自己更加的丢脸。

    唯有最快击败第五青衣，才可以挽回颜面。

    身体无声无息消失，快到了极点。

    那些长老与弟子，没有发现任何的痕迹。

    “哼！”

    “确实有些能耐，但是可惜，我遇见了前辈，早已不是吴下阿蒙。”

    “血脉之力强大是底牌，但是可惜，我对道的理解，不是你林天能够想象的。”看见林天消失，第五青衣的脸上并没有露出一丝胆怯。

    现在的第五青衣，对阴阳大道的修炼，到了一个可怕的地步，第五青衣的面前，阴阳大道之力弥漫，在林天接近的瞬间，第五青衣瞬间就发现了，林天神通是可怕，但是靠近阴阳大道的瞬间，林天就如同水中挣扎的落水狗，想要瞒过第五青衣，那是绝无可能。

    “嗖！”

    第五青衣一步踏出，速度极其的快，手中的长剑没有任何的犹豫，直接刺处，对着一处空旷之地刺去。

    看见第五青衣的这一剑，所有人的脸上露出一抹茫然，脸上露出嘲讽，虽然见识了第五青衣的强大，但是众人不觉得第五青衣能够击败林天。

    “吓傻了吧！”

    “四处乱刺，若是身后的哪位大师兄不能击败林天，那么第五青衣就完了，身后的家族也得跟着完蛋。”

    这些弟子，一脸的嘲讽。

    然而，在众人念头落下的这瞬间，所有人浑身一颤，因为在第五青衣一剑刺出的前方，本来空无一人，但是此刻林天竟然诡异的出现在了哪里。

    “不可能！”

    林天竟然朝着第五青衣的剑上撞去，所有人觉得是自己出现了幻觉。

    “该死，这怎么可能，第五青衣竟然能够发现我的轨迹？”

    面对几乎刺到自己喉咙的长剑，林天这次彻底的失态了，同时也从这一剑之上，感觉到了森寒的杀机，在林天的认知里，哪怕是他在二重天横行无忌，暴露身份的他，也绝对无人胆敢伤害，但是现在感受到了杀意，林天的脸色变了。

    林天知道，若是不能闪避而开，这一剑真的可能要了他的命。

    没有任何的犹豫，林天拼命闪避，同时催动血脉之力，可怕的寒意对着第五青衣的长剑缠绕而去，试图冰封第五青衣手中的剑。

    避开这必杀的一剑。

    虚空之中，寒冰仿佛有灵魂一般，化作了一根根透明的藤蔓，对着第五青衣缠绕而去。

    “轰！”

    然而，那些寒冰凝聚的藤蔓，还未接触到第五青衣的长剑，就被第五青衣的阴阳大道之力崩碎，哪怕是林天拼命闪避，但在第五青衣的一剑之下，还是在林天的脖子上留下了一道狰狞的伤口。

    鲜血瞬间染红了林天的脖子，死里逃生的林天，心脏剧烈的跳动着。

    眼睛之中，能够感受到李天此刻的震惊和惧怕。

    “林天受伤了！”

    看见眼前的这一幕，众人浑身猛地一颤，根本就没有想到，林天刚出手，就受伤了。

    然而，林天避开了一剑之后，身体狼狈至极，速度拉开了和第五青衣的距离，死里逃生，此刻的林天，小腿微微的颤抖。

    脸色变得极其的难看，刚才的他有多么的得意，现在就有多么的狼狈，一股从未有过的屈辱和愤怒，瞬间爆发。

    “是大道之力，没有想到，第五青衣对道的理解，竟然达到了这样可怕的层次。”

    “而且，第五青衣到底是谁，来自那个家族，竟然胆敢对我生出了杀心。”

    此刻的林天，浑身发寒。

    林天虽然狂妄，但是可不是无脑之人。

    然而，第五青衣见一剑没有杀死林天，丝毫没有留手的意思，恐怖至极的攻击，又一次对着林天杀来，这一剑，变得更加的可怕。

    “该死！”

    “我对道的理解，和她不在一个层次，而且这是要杀我，只能动用底牌了。”林天想要动底牌的瞬间，脸色变得极其的难看，底牌可是有着大用，现在用了底牌，只会向家族证明自己不行，但是为了活命，林天只能咬牙催动。

    “咔嚓！”

    此刻的林天，突然之间身体之中似乎什么东西被打破了一般。

    “嗯？”

    “强者降临吗？”

    趴在地上看戏的黑帝，眼睛之中露出一抹异色，因为黑底感受到林天的身体之中，一股半步天尊的气息爆发，似乎什么东西降临，附身在林天的身上。

    这瞬间的林天，气息瞬间节节攀升，眨眼之间，林天的修为就踏入了天仙的层次，但是天仙不是尽头，还在继续暴涨。

    面对第五青衣杀来的那一剑，林天双目发寒，一指点出，林天被强者附体之后，实力不在是之前，第五青衣再也入不了他的眼，强大的第五青衣，直接被林天一指击飞。

    第五青衣感觉自己的五脏六腑都几乎移位，脸色惨白。

    “黑帝大人，我不是对手！”

    第五青衣一脸不甘，目光落在身旁的黑帝身上。

    “无妨，不是他的实力强大，而是有不要脸的东西降临了，我来收拾他。”

    黑帝的声音在第五青衣的耳朵之中响起。

    然而，林天击飞第五青衣的一幕，却让在场的所有人无比的兴奋。

    “哈哈！”

    “我就说嘛！”

    “林少可是来自四重天，天赋更是可怕，怎么可能不是第五青衣的对手，刚才不过是猫戏老鼠罢了，这才是林少真正的实力。”

    “什么神秘大师兄，在强也绝地不是林少的对手。”

    一脸惊恐的长老与弟子，此刻一脸的激动，觉得这才是真相。

    “第五青衣吗？”

    “阴阳大道吗？”

    “你是三重天第五家族的子弟，第五家族虽然强大，但是你觉得第五家族能够与我林家争锋吗？”

    “老夫记得，第五家族的危机，还未解除呢？”

    “现在又挑衅我林家，你们第五家族这是想身死族灭吗？”

    林天的身躯被占据之后，老迈但是冰冷霸道的声音从林天的口中响起。

    “嗯？”

    “这不是林天的声音，竟然不是林天战胜了第五青衣，而是林天真的不敌，请家族之中的强大存在降临了。”

    “第五青衣竟然来自三重天的第五家族，这这这······”

    那些长老和弟子，瞬间身躯变得无比的僵硬，刚才的他们嘲讽第五青衣，看不起第五青衣，但是知道第五青衣来自三重天的第五家族之后，一个个脸色变得泛白，因为无论是三重天地第五家族，还是四重天的林家，都不是他们能够招惹的。

    而且，来自三重天的第五家族天骄，竟然对神秘的李忆昔那般的推崇，所有人感觉身体之中的力量都被抽空了，浑身无力。

    李忆昔，到底有多强呢。

    在他们惊恐的时候，这一瞬间的第五青衣身后的大黑缓缓的抬起头，轻蔑的看了一眼被附体的林天，不爽的道：“哪里来的蝼蚁，竟然胆敢在这里放肆，释放威压吗？”

    “你觉得你很强吗，本来还想继续看看戏，但是可惜被你打搅了，什么狗屁林家，那是什么垃圾玩意。”

    “死吧！”

    “打搅主人，都该死！”

    “老子也该回去睡觉了！”

    黑狗的声音不大，但是此刻无比的安静，所有人都听见了，附体林天身体的存在正要发怒，但是脸色猛地一变，瞳孔不断的扩张，眼睛之中所有的情绪都消失了，取而代之的绝望。

    而且这一刻，他的身体被一股毁天灭地的气息锁定，根本就动弹不了。

    如同土狗一般的大黑，身后突然之间出现了一道恐怖的虚影，那道虚影虽然一闪而逝，但是仿佛能够镇压诸天一般，狗爪一拍，那片虚空直接碎裂，林天的身体，瞬间化为了虚无。

    谁也没有想要，一条土狗，竟然这般的可怕，可怕到让他们绝望，颠覆认知的那种。

    想起之前还嘲讽过，身躯忍不住的颤抖。

    “这是什么修为？”

    在黑帝出手的瞬间，整个昆仑宗的强者，都被吓得惊醒。

    一旁的第五青衣，身躯猛地一颤，难以置信的看着大黑。

    第五青衣仅仅只是感受到了那一闪而逝的威压，身体就止不住的颤抖。

