    

    原来姜立威胁自己，就是为了让自己多亲昵亲昵她。

    她心里是喜欢自己的，而自己对她却只有忽视。

    之前明明说好的，从浴室出来后就抱她。

    可是曹安直接忘了。

    姜立悲伤了好一会，才孤零零的来找他。

    可怜巴巴的样子，曹安第一时间都没有怜悯。

    现在才明白她对自己的真心。

    曹安看着她的背影，突然感觉自己太不是东西了。

    她喜欢自己，而自己却疯狂躲避她的真心。

    还有刚才，姜立明明是想抱他。

    可曹安却误以为她想杀自己。

    曹安看着面前的傻女孩，他轻轻走上去，从后面抱住了她的腰。

    “傻瓜，对不起。”曹安轻声温柔的说道。

    他轻轻亲吻一下她的侧脸。

    这一刻，他才知道姜立的身子又多软。

    她的味道好香啊！

    这是清新的味道。

    曹安脸蛋埋在她肩膀上，彻底陶醉了。

    好舒服。

    姜立，她真的好好哦！

    这时，一道湿润的泪痕从曹安脸蛋上滑过。

    曹安的心一颤，他小声问道：“你怎么又哭了？傻瓜。”

    “这是你第一次抱我，你知道吗？”姜立哽咽的声音。

    在曹安刚刚抱她的一瞬间，她的心都化了。

    他第一次主动抱自己。

    好温暖。

    好喜欢。

    姜立脸蛋也贴在曹安脸上，闭上了眼睛。

    “你好软，抱着你好舒服啊！”曹安轻轻吻了一下她的耳唇。

    她的脸蛋红了。

    “我上瘾了，怎么办？”

    “上瘾了就一直抱着，直到你腻了为止。”

    姜立转过身，彻底投入曹安怀抱中，她轻轻说道。

    这时，曹安也笑了，他轻轻品味一下她的嘴唇：“永远也不会腻的，小傻子。”

    曹安捧着她的脸蛋，第一次抚摸她的脸庞。

    姜立。

    真的是仙女。

    她好美。

    曹安咽了一下口水，姜立却抿着小嘴，笑了：“傻样，后悔了吗？”

    “嗯，我后悔没有早点抱你，我错了，对不起。”

    曹安温柔的看着她。

    这一条纤纤小腰，他怎么抱也不会腻的。

    “哼，那你今晚想……？我可以的。”姜立俏皮的眨了眨眼睛。

    在她的思想中，她就是曹安的女人。

    服侍曹安也是她女人的义务之一。

    但在姜立期待的目光中，曹安却摇摇头：“不行。”

    姜立多多小脚丫，偏过小脸：“哼，我一猜就不行，你是不是要去她的房间？”

    姜立转过身，指着水仙儿的房门。

    可是当她转过身的时候，曹安揽着她的腰，一个转身把她壁咚在墙壁上。

    轰。

    这一刻，姜立芳心颤抖起来。

    这就是壁咚吗？

    好刺激。

    好霸道。

    她好享受。

    她看着曹安，轻轻踮起脚尖：“吻我。”

    “好。”

    曹安再一次，吻住了她的小嘴。

    姜立攥着曹安衣领，粉拳紧了又紧。

    自己终于被他主动亲吻了。

    好心满意足。

    半刻钟后，曹安在姜立小鼻子上咬了一下，她才如愿以偿的跑回自己房间。

    今天晚上，曹安对她做的，都是对姐妹花做过的事情。

    顿时姜立感觉自己真的成为他的女人了。

    没有被孤立。

    “曹安，我以后不威胁你了。”

    姜立关上门的时候，轻轻吐出一句话，还俏皮的对曹安吐吐舌头。

    曹安也笑了：“傻样。”

    搞定姜立后，曹安再次朝着水仙儿房间走去。

    就是被姜立耽误不少时间，他临幸水仙儿的时间都大大缩水了。

    吱吱——

    曹安推开水仙儿房间的房门。

    映入眼中，一个绝美的美人躺在床上酣睡着。

    她歪着小脑袋，一脸傻样。

    水仙儿嘴角还流着口水，曹安看着一笑。

    就在他走到床边的时候，水仙儿轻轻吐出一句话梦话：“曹安，不要，不行……呜呜……”

    睡梦中的她，脸蛋竟然红了。

    她身体蜷缩起来，微微颤抖。

    这时，水仙儿继续说道：“曹安，不行，求求你不要过来，求求你不要对不起月儿，不要。”

    水仙儿继续重复着，她脸上竟然流下泪痕。

    她小手一挥，瞬间向前一推：“曹安你滚开，你别在碰我了，不行。”

    “哼。”

    不一会，水仙儿陷入平静之中，但她又说道：“曹安，你知道吗？我好喜欢你，你好像我的初恋，你比我的初恋更优秀。”

    “我……我爱上你了，但是我们不能在一起。”

    水仙儿说着，但她好像虚幻的抱住了什么，脸上露出温暖的笑容：“我们这样，就挺好的。”

    曹安在旁边看的一愣一愣的，她这是做梦了？

    那在梦中发生了什么，自然不用多说。

    曹安嘴角轻轻一勾。

    日有所思，夜有所梦。

    水仙儿还说不喜欢自己？

    她尽骗人。

    曹安爬上她的床，轻轻把她抱在怀里。

    这时，水仙儿迷糊的睁开了眼睛：“我是在做梦吗？曹安怎么来我房间了？”

    “你是在做梦。”曹安出声道。

    水仙儿顿时眼睛一闭，不一会，猛然睁开。

    水仙儿看着面前的容颜，她彻底慌乱了：“曹安你怎么来了？你快出去。”

    “曹安……呜呜……”水仙儿还想说什么。

    但是曹安已经强势的吻住了她的唇。

    这次，曹安把她壁咚在床上，按住她的手腕，举过头顶：“小女人，你认命吧！”

    “怎么会？不要……”水仙儿眼中流了下泪水。

    ……

    第二天。

    天还没亮，水仙儿昏睡过去的时候，曹安溜回了水月儿房间。

    这一夜发生的事，只有三个人知道。

    曹安、水仙儿、姜立。

    但所有人都不会说出来，因为这是秘密。

    曹安离开后，水仙儿还在嘀咕着出声：“你个混蛋，你让我以后怎么办？我对不起了所有人，包括你。”

    水仙儿的心越来越沉，犹如坠入万丈深渊一般，无法再回到从前。

    她知道她已经一步踏入了地狱，是万人唾弃的女人。

    她不配。

    而曹安回到水月儿房间，躺在床上。

    已经盘算好了下一步计划。

    征服水仙儿完成。

    要想让她彻底属于自己，水力只能死。

    他必须死。

    曹安可不想自己碰过的女人，还被别人碰。

    曹安打定心中的主意，就睡着了。

    天色见亮。

    水冰儿起床，准备去给父亲泡一杯茶。

    她推开父亲的房门，面前却是血泊的一片。

    她脸色猛然一白：“啊……”

    刺破天际的叫声。

    这一刻所有人都醒了。        

