    十一月底，山海关飘起了雪花。

    雪花纷纷扬扬，出奇的大。

    在这样的天气里，其实并不适合攻城。

    但秦叔宝还是带着兵马来了。

    他们来到山海关下后，罗十三便喊了起来：“秦将军。”

    秦叔宝抬头，看到了罗十三，同时也看到了罗十三旁边的范明，此时的范明被五花大绑着，一切都跟秦叔宝得到的消息一模一样。

    秦叔宝浅浅一笑：“罗将军把那范明给捆绑了起来，可是要归顺我大唐？”

    罗十三点点头：“不错，正是要归顺大唐，我罗十三一心忠于大唐啊，在得知范明这个叛军逃到这里后，我便巧设妙计，将他给擒拿了来，就等秦将军大驾光临，把他交给秦将军处置，而我罗十三和整个山海关的兵马，都愿意归顺大唐，为大唐效力啊。”

    “不知道秦将军可否接受我的归顺，可否确保我罗十三的安全？”

    秦叔宝道：“罗将军弃暗投明，我大唐朝廷自然是欢喜的，岂会有不接受的道理？”

    “如此，那我就打开城门了。”

    说完，罗十三命人打开城门，随后他带人押着范明从城内走了出来。

    这个时候，秦叔宝也带着人向城门处靠近。

    想要接受罗十三的投降，他们肯定是要走过去的。

    双方就这样走着，他们的距离越来越近，越来越近。

    城楼上，王虎凝眉，他不知道翠翠有没有把这些告诉秦叔宝，如果没有的话，那秦叔宝可就危险了啊。

    他的心跳动的十分厉害。

    而就在这个时候，许多利箭突然朝着已经走出城门的罗十三他们射了过去，这些利箭的速度很快，力道很大。

    罗十三他们还没有反应过来，就已经被射成了刺猬。

    罗十三和范明两人眼睛瞪的很大，似乎没有料到会发生这样的事情。

    按照他们的计划，不是应该秦叔宝走过来的时候，他们的人放箭吧，怎么是秦叔宝的人先放箭的？

    可是他们计算过距离，他们所知的距离绝对是安全的啊。

    罗十三很不甘，因为在临死之前，他突然发现了唐军的神弩，可是这射弩，范明并没有告诉他。

    这神弩的射程很远，比他们的远多了，如此的话，唐军完全可以在他们还没有开始之前，就发射利箭啊。

    罗十三和范明死了。

    城楼上，罗十三的副将顿时慌了，但他并没有不知所措，他也没有想过投降。

    “关闭城门，快关闭城门，弓箭手准备，弓箭手准备发射……”他不停的喊叫着，城内的将士急匆匆跑来要关闭城门，但这个时候，利箭不停的飞射而来，秦叔宝的人更是直接就冲了过来。

    “杀，给我杀。”

    “城内的将士听着，投降朝廷者不杀，可若是不肯投降，那就别怪本将军不客气。”

    唐军蜂拥冲来，不过城门还是关了下来。

    不过唐军并没有因此而有丝毫的气馁。

    他们有云梯啊，他们想要攻上城楼还是很容易的，而且，城内的将士慌了，他们已经失去了士气，他们根本无法好好的镇守城池？

    他们想要冲进去，还是很容易的。

    很快，就有唐军冲上了城楼。

    那些敌人不停的阻拦着，可是他们根本阻拦不了，越来越多的唐军冲了上去。

    罗十三的副将不停的喊叫着，他还是有一些亲信的，所以在他的喊叫下，他的亲信奋力的抵抗着，其他一些士兵很纠结，不知道是投降好，还是抵抗好。

    而就在这个时候，一把刀直接刺进了罗十三副将的心脏。

    鲜血顺着那把刀流了出来，罗十三的副将看着身后的将士，一脸愤恨。

    “为什么？”

    王虎抽刀，他根本就没有回答，那个副将的鲜血喷洒而出，直接断了生机。

    王虎喝道：“罗十三放突厥兵马入关，残害我大唐百姓，此等人，死不足惜，我们是大唐的将士，我们应该守我们的国土，我们怎么能自相残杀，兄弟们，我们投降大唐，我们要为大唐效力。”

    王虎也不知道这些人会不会听他的，毕竟他只是一个小人物，但这已经是他所能做的一切了，他只能尽人事，听天命。

    而就在王府这样喊完之后，紧接着就有一些士兵也跟着喊了起来。

    “不错，不错，我们不能自相残杀，我们是大唐的将士啊。”

    “罗十三是卖国贼，他死就死了，我们投降。”

    ‘投降，我们也投降。

    ’“…………”随着这些人的喊叫，投降的人越来越多。

    而就在这个时候，一柄长枪直取王虎，他是罗十三的亲信，他要为罗十三报仇，他终于知道怎么回事了，肯定是王虎向秦叔宝通风报信了。

    长枪如蛇，眼看就要击中王虎，一支利箭袭来，直接要了那个罗十三亲信的性命，他在临死之前扭过了头，然后看到了秦叔宝。

    秦叔宝的手里有一副弓箭。

    王虎惊魂，看到秦叔宝后才终于松了一口气。

    山海关的将士没有再继续抵抗。

    收服山海关比秦叔宝想象的要容易许多，而且他们也把伤亡给降到了最低。

    “王虎拜见秦将军。”

    秦叔宝点点头：“王虎你这次立了大功，回京之后，本将军会为你请赏的。”

    “多谢秦将军，王虎不做是做了该做的事情罢了。”

    秦叔宝又点了点头，他对这个王虎是越发的满意了。

    秦叔宝的人开始接手山海关。

    他在这里待了两天，一切都掌控之后，他也没有在这里多停留，直接就回了幽州城。

    回到幽州城的时候，叶小天已经把幽州城的一切事情都给处理好了。

    两个人合计了一下后，觉得这里也没有什么事了，便带着兵马班师回朝。

    不出意外的话，两个人在过年之前能够赶回长安城去。

    而在赶回去之前，他们已经派人快马加鞭的向长安城送了一封捷报。

    而就在叶小天他们向长安城赶去的时候，后隋这边，以及突厥这边，也都陆续得知了这件事情。

    幽州城罗艺的被杀，对他们来说还是有很大影响的。

    

