    地球，玄国莲江，天莲学院。

    对策局在教师宿舍楼外拉开警戒线，副校长袁初连夜赶回来处理首尾，从莲江对策一队队长黎丹里得知没有人员伤亡才松了口气：“不就是毁了六分之一大楼，我这就向上面申请让基建队过来修复。对了，两位副局在吗？”

    “他们有事在忙……还有，因为需要收集异界敌人的情报，所以大楼里的所有楼道监控录像记录、还有附近路段的监控录像我们都已经拿走，并且由对策局保存，希望袁校长可以理解。”

    “可以理解可以理解。”袁初松了口气。

    黎丹别过头看了一眼损毁的房屋：“还有，这次受损单位里还包括了东承灵修士的单位。你知道的，东承灵修士是我们对策局的重要顾问……”

    袁初脸色微微有点难看：“这次是天灾人祸，我承诺会尽量为东承灵老师申请补偿，但这种事件实在是人类历史上未有过的大事件，我也不知道市里会如何决定……”

    “是啊，这件事是人类历史上未有过的大事件……”黎丹叹了口气：“所以我们打算邀请东承灵修士坐镇市区，协助对策局应对异界敌人的再次到来。东承灵是稀缺的空间系修士，对我们而言有极大的战略意义。”

    “但明天就要开学了……”袁初有些犹豫。

    袁初犹豫了一下，但还是很快就点点头：“东承灵老师是我们学院的杰出教师，现在又要开学了，但既然是为了莲江市的安全，天莲学院绝不会拖对策局的后腿，请问你们需要东承灵老师坐镇多久？”

    “大概……如果三月份之前还没发生其他突发情况，我们会让东承灵返回岗位的。”黎丹说道：“你们可以趁这段时间赶紧让基建队修好东承灵的单位，不然她回来也没地方住的话……”

    “不怕，学院里的临时住处还是有的。而且……”袁初看了看另外一栋宿舍楼：“东承灵老师在这里也有相熟的朋友，她可能会愿意将就一下，先和朋友同居一段时间。”

    这时候袁初嘟囔一句：“说不定住着住着就变成长期同居关系……”

    黎丹微微一怔，仔细一想又觉得没什么值得惊讶的——就任索和东承灵，哪怕他们两个不秀恩爱不出门，但有心人观察一下都肯定能看出问题。

    哎？等等？在天莲学院有心人的观察里，任索和东承灵是一对的？

    但在对策局八卦界头号扛把子黎丹的观察里，乔副局长和任索好像也……？

    不过，黎丹这个觉醒法术就是为八卦而生的修士之所以还能有手有脚活到现在，甚至人缘还不错，于匡图怂他，乔木依敬他，凭借的就是过硬的人品和紧闭的嘴唇。因此他脸色毫无变化，说道：“对了，任索我们也要暂时征用，对策局需要一位强力治疗修士坐镇……”

    “我懂我懂，男女搭配，干活不累。”袁初一脸理解的表情。

    回到对策局的车辆旁，黎丹看见于匡图站在一边，问道：“还没聊完吗？”

    于匡图看了一眼不远处的汽车：“还没呢，乔木依还在跟小玖聊天……那家伙居然还布置了静音结界，到底发生了什么事？”

    “反正任索和东承灵没死，现场一点血迹都没有。”黎丹说道：“而且如果她们两个死了，乔副局长现在肯定不会这么心平气和地进行调查。”

    “我也觉得她们没有出事，但肯定被牵涉进这次地球第一次异界冲击里。至于到底发生什么，可能就出乎你我的预料了。”

    于匡图从口袋里拿出一个烟盒，挤出一根白色香烟叼着，用指尖燃起火苗点上。

    黎丹微微皱眉，直接出手抽走香烟：“你哪里学的坏……嗯？”

    黎丹仔细看了看香烟：“这是……糖？”

    “嘿嘿，可燃糖，没见过吧，你以为我在吸烟，其实我在吸糖！”于匡图拿回来叼着说道：“你看我不是火焰觉醒者吗，但总好像没什么标志性。这几天跟涟涟看了超能力者电影，发现火焰能力者都是要叼烟的，无论是十四岁的火焰红发男，还是几十岁的火焰海军大将，不抽根雪茄香烟都不像玩火的。”

    “然后涟涟跟我说网上有这种可燃的香烟糖，味道还挺不错，你要不也来一根？”

    黎丹无语了，这时候一名对策局修士过来，手里拿着一个放有硬盘的透明袋：“队长，这是你叮嘱的监控室硬盘，还没贴上标签。”

    “谢谢，回去工作吧。”黎丹拿过透明袋，看了看里面那块像是转头的硬盘，“你说，任索和东承灵是不是遇上异界敌人？”

    “多半是。”

    “他们是跟敌人战斗了，还是逃跑了呢？如果想跑的话，拥有空间瞬移能力的东承灵几乎是立于不败之地。他们不在这里，可能只是瞬移到其他地方去了。”

    于匡图嘬了几口感觉不过瘾，大嘴一张直接将整根香烟糖吃下去了，一边咀嚼一边说：“但他们如果一开始就逃跑的话，东承灵的单位为什么会被破坏？而且我们现在完全联系不上他们了，总不能他们瞬移到其他世界吧？”

    黎丹眨眨眼睛，“也有一些意料之外，但情理之中的可能……人不见了，联系不上，至于房子，也未必是被异界敌人破坏……”

    于匡图愣了一下，看着黎丹奇怪问道：“什么可能？这房子不是异界敌人破坏的，难道还能是乔木依打出来的？”

    我可什么都没说。

    人不见了，肯定是通过空间瞬移跑了；联系不上，可能是被人为切断通信方式；至于房子被破坏……

    以乔木依那个魔王级别的脾气，如果她听见东承灵将任索拐跑了，而且还完全联系不上，两人直接人间蒸发，那她只是打爆东承灵的单位，已经算是情深义重理智尚存了。

    刚才乔木依忽然突破四转，怕不就是因为听到这个消息，所以一怒之下气急攻心……

    “你们在聊什么？”

    听到乔木依的声音，心里一直碎碎念的黎丹马上一脸平静地回答道：“在聊任索和东承灵现在在哪……乔副局，这是监控录像。”

    “嗯，谢谢。”乔木依拿过透明袋子，双手一压，掌心之间爆发出不外泄任何热量光线的黑色火焰，悄无声息地将袋子和硬盘燃成了白灰。

    于匡图直接傻眼：“你这是……”

    “这袋子可没贴证物标签，算不上销毁证据。”乔木依摇摇头说道：“有什么意见以后再投诉我，现在帮我做几件事……第一，以对策局的名义雇佣任索和东承灵，伪造出他们两个跟我们工作的假象。”

    黎丹说道：“已经跟天莲学院副校长谈好了，过一会我会以他们两个的名义给其他发信息，表明这两天因为参加机密行动所以不方便联系。”

    乔木依：“还有任索的妹妹任星美，你也要帮她跟学院请假。”

    黎丹微微一怔：“什么，还带着妹妹跑了……？”

    乔木依看了黎丹一眼，也不知道她有没有听出黎丹的弦外之音，反正她继续说道：“你们看看还有什么遗漏之处，东承灵和任索她们都是没有乘坐任何交通工具，直接用瞬移来到天莲学院的，所以我们只需要串好口供，一致表示他们在跟我们工作，应该就能蒙混过去，也不会有人知道他们在学院里遭遇袭击。”

    于匡图犹豫了一下，还是问道：“现在都即将爆发位面战争，我们真的有必要纠结这些小事吗？”

    于匡图其实明白乔木依为什么要这样做，他隐隐约约也知道任索和东承灵恐怕是在和异界敌人战斗时动用了一些见不得人的底牌，所以乔木依才迫切地为她们两个销毁证据。

    任索和东承灵这两个人的品性，于匡图是信任的，他也知道觉醒者多多少少都会有不愿意暴露的秘密。

    因为就算觉醒者记录良好人品过硬，但如果觉醒者的觉醒法术太过逆天，依然会受到国家的严密保护，乃至于国家会送房子进行周密安置——的确有部分混吃等死的觉醒者愿意接受这种保护，但肯定也有很多人宁愿隐姓埋名。

    只是现在都发生了人类历史来从未遇过的大变：异位面入侵。

    在这种时候，乔木依真的有必要为隐瞒他们两人的底牌而这么煞费苦心吗？

    而且任索和东承灵到底逃去哪了，需要乔木依串通他们一起营造出任索两人没有离开的假象？

    但乔木依却是摇了摇头，说道：“位面战争不会爆发的，这件事也不是小事。”

    几乎是下意识，黎丹和于匡图就知道乔木依之所以会如此笃定，肯定是跟任索有关。

    跟任索有关……

    于匡图啧了一声：“那你说怎样就怎样吧，我不管了。”

    “仅仅隐瞒到三月份就足够了吗？”黎丹问道：“他们三月份之前能回来？”

    “能！”

    抱着黑猫的小玖走到乔木依后面，脆生生说道：“三月份之前，大哥哥和灵姐姐还有小星星肯定会回来的！”

    乔木依摸了摸小玖的脑袋，伸出手将黑猫拎到自己怀里抱着。黑猫怂成球一样躺在乔木依怀里，完全不敢乱动。

    以对策局的力量，隐瞒三个人的行踪，的确不难。黎丹思考了一下，说道：“我会跟进这件事的……还有什么事吗？”

    “哦对了，”乔木依指着被打爆的宿舍楼说道：“三月份之前一定要修好东承灵的单位，并且要装修完甲醛散完。总而言之，我要承灵一回来就可以住回自己家！”