    “师傅，成了！”

    “杨帆师弟，阵基已通，大阵将成，准备合阵测试吧！”

    这时，凌天、车鸿羽、房哲及钱同方几人同时闪身来到杨帆的身边，兴致勃勃。

    至于为什么他们能够分辨得出杨帆与杨帆分身之间的区别，可以在第一时间来到杨帆本尊的身边，杨帆身边这只半步妖皇级别的梅花鹿无疑就是最好的标志。

    杨帆素来谨慎，只要一出城，必然会将这只半步妖皇带在身边充当肉盾，以防万一。

    所以，不管是凌天、车鸿羽还是谁谁谁，只要是在城外看到身边跟着梅花鹿的杨帆，那就指定是真身本尊无疑。

    “不急！”

    杨帆瞥了他们一眼，淡声道：“磨刀不误砍柴工，越是在快要成功的时候就越是不能心急，构建阵法尤是如此。”

    “现在，大家都再各自辛苦一趟，将所有的阵基与符文布置再详尽地检查一遍，确认无误之后，再进行充能测试！”

    “是，师傅！”

    “师弟所言极是，是我等太过心急了些！”

    众人齐齐应声，然后身形一晃，各自又回到了他们所负责的区域去自检排查。

    杨帆也没有闲着，车鸿羽他们这些纪阵师只负责检查他们所负责的那一小部分，而杨帆却是把握整座大阵的总体运行。

    他的工作量足有这些幻阵师的十倍百倍之多。

    不过，好在他有孢子分身为他分忧，而且被强化过数次的超圆满境界的阵法经验，也能让他的排查速度极限提升。

    意念一动。

    杨帆与分身杨帆四号分头行动，在车鸿羽、钱同方等一众幻阵师将他们所负责的区域排查完成之后，杨帆这才开始放出自己的精神感知，进行着最后一遍的整体排察。

    “这处符文不太协调，改！”

    “这处阵基的位置有些偏差，向东再调整零点五度！”

    “还有这处节点的中心，落龙石的数量不足，再添加两百公斤！”

    “……”

    不查不知道，一查吓一跳。

    毕竟是分工构建，模块运行，哪怕他们是严格按照图纸去建造，很多时候也难免会出现一些他们自身根本就发现不了的问题。

    有时候明明没有一丝错处，可是一但放在整座阵法的构架之中时，也会稍微显得有些异常与格格不入。

    而杨帆现在的任务，就是微调。

    将所有因为分工而造成的误差，一一调整拨动，将它们全都调整到最为妥帖最为正确的位置上去。

    原本，这样的细致而又繁琐的工作不仅难度相当巨大，而且耗费的时间也是在整个工期之中最长的一个阶段。

    就像是京华市现存的这座甲级灵能护阵，当初挖制阵基，填充材料甚至于勾勒符文的时候，总共就只用了差不多两个月的时间。

    但是等到他们将所有的阵法节点全都组装调整完毕的时候，已经是一年以后了。

    也就是说，只是这调试修整的时间，就耗去了他们足足十个月左右的时间。

    之前，蓝元青有些不敢相信杨帆能在十天内将这座护城大阵给完全建好就是因为这个原因。

    因为他很清楚，想要将如此庞大的一座护阵大阵，调整到完整无瑕，不出一丝差错究竟是何等地不易。

    所以，在杨帆说要排查自检，准备合阵调试的时候，一直呆在城内负责后勤筹备工作的蓝元青也忍不住飞出了城头，飘身来到了城外。

    “与约定时间只剩下三天时间了，杨帆真的能行吗？”

    蓝元青喃声自语，目光向着杨帆及杨帆的分身扫过，心中有些忐忑不静。

    从本心来说，他自然是希望杨帆能够成功，能在约定的时间内将十方炼狱诛魔阵给完全调试激活。

    那样的话，京华市不仅可以节省下一笔天文数字的灵能开支，又能提前完成护城大阵的布置，使得整个城池都变得更加完全稳定。

    但是他的理智与经验却告诉他，这似乎有些不太可能。

    想要在三天内就完成这么一座绵延足有百公里左右的庞大阵法，简直就是有些异想天开，像是痴人说梦。

    “虽然有些异想天开，但是老夫相信杨帆同学，他是一个很擅长创造奇迹的人！”

    这时，古泽炎的身形不着痕迹地出现在蓝元青的身边，同样看着正在检查阵法构造的杨帆，轻声向蓝元青说道。

    “古老！”

    蓝元青躬身向古泽炎见礼，当他再抬起头来的时候，赫然发现，不止是古泽炎出来了，柳思龙、赵学文、胡尘、司马雪奉、梅采蓝以及古扬等人也不知何时出现在了他的身侧。

    看样子，大家都很关注这最后几天的阵法调试，估计也是跟他一样，心里有些没底吧，否则的话也不会一个个地全都提前跑出来了。

    “古前辈说得不错！”司马雪奉直言附各着刚刚古泽炎的话：“杨帆长老，从来都没有让人失望过！这一次一定也是如此！”

    梅采蓝也轻声接言：“老身不是幻阵师，不懂阵法之道，不过老身却知道车鸿羽会长绝对是当今联邦数一数二的阵法大宗师，他现在的阵道水平，已然当年呼延景德前辈殒落之前的境界相当。”

    “现在，连车会长都对杨帆的阵法造诣钦佩叹服不已，足见杨帆长老的阵法水平已已然不在呼延景德前辈之下，甚至还有可能已经远远超出……”

    “所以，老身也相信，如果不是有着足够的自信，杨帆长老断不会与蓝城主定下什么十日之约！”

    套用古泽炎刚才所说的那句话，杨帆本就是一个极为擅长创造奇迹的人。

    别人做不到的事情，在他这里却未必会是什么难题！

    蓝元青无语地瞥了眼前这些人一眼。

    都是一群口是心非的主，若是真的是完全相信杨帆能够再创奇迹，能在十日之内完成对十方炼狱诛魔阵的调试激发，这些人何必现在就这么急巴巴地跳出来？

    说白了，还不就是有些放心不下，担心杨帆是在吹牛逼，到时候再折了面子？

    不过，看大家现在兴致这么高，他也不好扫了他们的兴致，毕竟都是大佬，跟他们唱反调的话，可能会挨揍。

    杨帆没有留意这些人的存在，他的注意力此刻全都在沉浸在各处的阵法节点之中。

    每发现一处不对或是念头，他都会在第一时间向车鸿羽或是凌天知会调整，有很多小毛病，他甚至都懒得去提，直接自己就随手给修改了过来。

    真身与分身，双管齐下，排查的速度远超围观这些大佬们的想像。

    原以为杨帆要用预留下来的三天时间来完成这合阵前的最后一步。

    没想到，杨帆就这样绕着阵基飞身而行，犹如走马观花一般，只用了不到三个小时的时间，就将这绕城而起的庞大阵基给整个游走浏览了一遍。

    三个小时后，杨帆骑鹿与分身汇合，彼此之间精神交汇，神念融合，而后，杨帆便大手一挥，直接向车鸿羽吩咐道：“车会长，可以开始往阵法核心内填充灵能单位了！”

    车鸿羽身形一震，意外惊呼：“这就好了？！”

    “不是，杨帆师弟，咱们还有时间，不急于这一时！你刚才不是也说了，越是在快要成功的时候就越是不能心急啊。”

    “只检查了一遍就开始充能测试，实在是有些太过冒险了。”

    “你也知道，一但填充灵能，尝试激活阵法，成功了还好说，可若是但凡有一处失误，就有可能破坏大片阵基，前功尽弃啊！”

    “要不，咱们先不充能，只进行小范围的合阵测试，万一真有问题的话，也可以及时发现并纠正……”

    同样都是幻阵大师，车鸿羽很清楚布置阵法失败时会造成什么样的凶险。

    尤其像是他们现在所布置着的这座超级巨型十方炼狱诛魔阵，更是不容有半点儿失误。

    否则一但缺陷暴发，阵基被毁、前功尽弃都是小事，若是因此引起连锁反应，再破坏影响到了京华市的甲级灵能护阵，那就更麻烦了。

    所以，车鸿羽并不赞成一开始就将阵法核心的的灵能充满，那样实在是太冒险了。

    “不必了！小范围合阵测试太费时间，而且消耗的资源也不是小数，完全没有必要！”

    杨帆直接摆手拒绝，自信言道：“既然已经准备好了，咱们何必还要再继续耽搁那个时间？”

    “听我的，这就开始吧，不出意外的话，只需十几分钟的时间，这座史无前例的超级十方炼狱诛魔阵就会在你我的手中诞生！”

    杨帆自信满满。

    车鸿羽却是心有戚戚。

    杨帆说的是不出意外的话，而他所担心的却恰恰是万一出了意外的话该怎么办？

    说实话，这么大一座阵法，杨帆却只用了三个小时左右的时间去排查，实在是太草率了一些啊。

    饶是车鸿羽极为认可杨帆的阵道水平，可是他仍是有些不太相信，杨帆能在这么短的时间内，就将阵法之中所有的节点、符文全都排查纠正了个清楚明白。

    因为，同样的工作，哪怕是换成他车鸿羽，没有个十天半个月的详细排查，他都不敢拍着胸脯保证绝对不会出一点儿错误啊！

    “杨帆师弟，不是为兄不相信你，实在是事关重大，你真的不需要再排查一遍了？”

    车鸿羽再次出声向杨帆确认了一遍，见杨帆肯定点头，依然坚持，车鸿羽长吸了口气，终于不再劝说。

    “如此，那就依师弟之言，充能，合阵，联通所有的阵法节点，尝试激活阵法核心！”

    车鸿羽一咬牙，大手一挥，直接冲身后的属下吩咐了下去。

    很快，十数位幻阵师同时行动，将至事先就已经准备好的百万枚灵能单位，全都搬运填充到了位于城内地底的阵法核心之中。