    “大哥，要不要让我打一局啊？”夏未然主动提出要上场。

    “我想和新小七孔PK一下加血能力！”夏未然说的很正经，但嘴角忍不住往上勾。毕竟，她的加血技能可太多了！

    不知道新小七孔的具体实力，但单论加血，大概率是她单方面碾压对方吧？

    “那老四歇一把。”三十三天对出场队员进行调整，换下齐天，安排上夏未然。

    很快，夏未然和四个队友一起被传送到比赛场。

    比赛场很大，周围还有虚拟的座位。不过，此时场上并没有观众。

    “对面的小姐姐们，你们好呀！”

    脑袋上顶着一模加油字眼的玩家，在第一时间对着一锅炖不下战队打招呼，看上去就像个喜欢撩人的小帅哥。

    可实际上，如果只关注他的撩，而忽略了他的输出，那将遭受痛苦！

    “随时注意加血。”三十三天交代夏未然一局，然后，他朝着一模加油冲过去。

    夏未然立刻进入状态，给队友们安排上护盾。

    夏晓雪花酥简单检查了比赛内容后，对队友们说：一定要看好我的血量。而后，她就投身进入对局。四科耸耸肩：“全服血最厚的人，抗性又那么高，血量应该会一直很健康吧？”

    对面的攻击很突然，就在四科话音刚落时，夏晓雪花酥的血量猛然掉了五分之一。

    “我去！”

    夏未然赶紧专注地为夏晓雪花酥加血，争取尽早把夏晓雪花酥的血量送回安全线内。

    经历了好一番调整，双方队员的总体血量不断被刷新上限。

    夏未然发现，对方新小七孔确实有实力，他应该只有4个加血技能，但不论是队伍里的准备，还是战场上的发挥，都是值得肯定的。在她专注加血的情况下，对方依然能够保持全队血量安全。

    队友们本身就厉害，也是关键。

    不过，时间长了，新小七孔还是不如她有优势。毕竟，她技能冷却快、回复法力值速度快。

    队友们的状态也一直稳健。

    在不使用霉运光环这种特殊效果的情况下，在最多只使用12个技能的情况下，夏未然和队友们一起努力，获得这一局比赛的胜利。

    “嘿嘿嘿！”夏未然美滋滋：“我们好像稍微有点儿厉害啊！”

    “挺好。”三十三天接话：“厉害如我们，就该一路晋级，打进决赛！”

    “嘻嘻，两个妹子也厉害！”夏未然把对局详情里面的数据指给三十三天看：“她们的承受伤害、格挡伤害和输出数值都好高啊！”

    “毕竟是全游戏排得上名号的高手。”三十三天解释：“这些数值不算夸张，可能是她们还没有尽全力，表演出真实实力吧？”

    “啊？没有尽全力？”夏未然疑惑：“这个输出数据，已经是我们全队里面最高的了啊！”

    “我也没尽全力，我们都没尽全力，所以让才会显得她们的数据很高。”孤寂远景插话，并反问：“你应该不是全力以赴吧？”

    “诶……”夏未然一琢磨还真是：“确实有所保留。”

