    一醒来，就被告知地皮的事搞定了。

    村长伯伯听说后当即就签字盖章，那位置离他们现在的茅草屋不远，就在靳逸家另外一边，说起来还是邻居，只不过中间空出一大块空地。

    那个位置挺好的！

    妈妈昨晚算账也没背着他们，据说家里积蓄有一千块，再加上昨晚安老太太的那笔精神赔偿，总共一千四百块，盖所大房子足够了。

    慎言哥哥和王大叔叔，听说他们家要盖房子的事，也过来要帮忙，这不，都跟着安爸爸去隔壁的砖窑了。

    小团子自己独立洗漱完，出来就看到一只伸着懒腰的猫，纯白色，窝在草墩上就像一个雪团子，洁白得世间独有，小团子怔住了，这不是她前世的苗苗么？

    怎么也会在这里？

    但她又摇头，不可能！

    她的苗苗在她死之前就死了，这应该是一只跟苗苗长相相似的猫而已。

    因为苗苗，小团子对这个雪团子很有好感，她伸出小手，那小团子就伸出舌头来舔，“喵喵”的声音像是在诉说着什么！

    对了，它是只公猫，慎言哥哥早上送来的，只是那会儿她还没醒，就给了安妈妈。

    何香云在厨房忙碌着，看到小团子跟猫玩到了一块儿，也很是高兴。

    慎言小子说这猫有灵性，她不知道有没有，她只要小团子开心就好。

    等把剃干净的猪头肉小火卤着，何香云在围裙上擦了把手，也出来跟小团子玩。

    “对了，小团子，你慎言哥哥说还没有名字，你给它起一个呗。”

    小团子眨巴了眼睛又眨巴了眼睛，脱口而出，“苗苗”。

    何香云愣了一下，旋即笑道，“嗯，那就叫苗苗，它这么小，跟小树苗一样，会陪着我们小团子一起长大。”

    何香云没注意小团子的神色，如果注意到的话，一定会发现小团子的表情实在微妙。

    上辈子，也有这么一个人，对着她说同样的话。

    小团子怕自己哭出来，于是乎噔噔蹬的跑走了，“妈妈，我看看我的鸡。”

    何香云先是不解后是一笑，小孩子就是这样风风火火，小团子打的野物如今也只剩一只野鸡了，何香云想多养养，养胖些给小团子炖汤喝。

    安爸爸动作很快，下午就在慎言哥哥的帮忙下拉回一大车的红砖回来，讲还不够，吃完饭还要去拉。

    在一棵树的背后，安芳阴恻恻的看着这一切，为什么这一世什么都变了。

    上辈子大伯家盖得起房子明明还要等十年，他们家一直住在这破茅屋里，等到大哥安庭工作后往家里拿钱，后来才盖的房子。

    可现在，新房子提前了十年。

    安芳接受不了。

    大伯家哪来的钱？对了，那是她们家的钱。

    昨晚奶奶出了四百块后，回家就跟二房三房讨要。

    可明明他们没分家，所有的钱都是奶奶在管着，可奶奶根本不管这些，最后是妈妈把积攒多年的私房钱拿了出来。

    安芳恨极了！

    她咬着唇才没发出什么声响来。

    都是二叔成事不足败事有余，要是昨晚把那家人都烧死了，她们家也不会损失两百块，那是她妈省下来给她买裙子的钱啊！

