 见这青年如此豪横，又有许多人忍不住了，不过有不少冷静的人在相劝。

“别与他斗啊，那家伙应该大有来头！”

“民不官斗啊！”

大家都见到青年手臂夹着一个包，戴金链，名表，说话气粗，指手画脚，不是富二代就是衙内。

这种人与他斗，吃亏的永远是自己。

“你狠什么，责任不是你一人说了算，责任是交警说了算！”

就在这时，一道愤怒的声音响起，只见苏洛走了过来，她本就是警察出身，最见不惯这些蛮横无理的事。

“你谁啊！”

那青年见有人敢反驳自己，一下子来火了。

而且是个大美女！这年头啊，越漂亮的女子性子就越公主，不给点颜色她瞧瞧，她不知道什么叫做男人。

林辰脸色一冷，这种小市民，他当然没空理会了，毕竟华夏这么大，哪个地方都有这种傻逼。

但他没想到苏洛居然较真了！真掉身份啊！再说了，现在有孩子在，对付这种小角色，一个电话不就解决了！“谁报的警！”

这时，交警来了，开始处理事故。

那青年见到交警后，勃然大怒，谁他么的报警了，但还是不敢在交警面前狠。

“你逆行，扣三分，又超速，单凭这两个，你就要背所有责任了！”

“来，我看看你有没有喝酒！”

交警一眼就分出事故责任，给青年测了测酒精，好在他并没有喝酒，否则将更麻烦。

“通知你的保险公司来处理吧！”

交警又道，然后开始处理堵塞的车流。

青年拿过事故鉴定书，火气狂飙，但哪敢发作啊。

“我报的警！”

苏洛这时跟对他摇了摇手机。

“你，你有种！”

青年气的差点想揍人。

“这个社会，可不会全部人惯着你，下次长点记性！”

苏洛冷笑一声，喊上林辰便离开。

林辰发动车子后，离开原地，满是无奈道：“老婆，这些小事，我打个电话就解决了，你插手什么啊！”

“我看不惯啊！”

苏洛撇嘴道。

“我也看不惯，但这种小事，华夏多的很，总不能事事都亲力亲为吧！”

林辰道。

“林辰，你变了，我记得你可正义了，嫉恶如仇，怎么现在这么怕死了！”

“我不是怕死，是嫌麻烦，再说了，你有了身孕，不该亲自去解决，如果那青年隐藏了枪呢？

愤怒之下，掏枪射你，你怎么办？”

“怕什么，枪对我伤害不大，而且不是有你嘛！”

“如果有一天，我不在呢？

你都要做妈妈了，不考虑自己也该考虑孩子吧。”

林辰彻底的无语，苏洛一如既往的一根筋。

“行行行，你说的对！”

苏洛也明白林辰的苦心，但觉得林辰还是小题大做了。

她苏洛是怀孕，但又不是残废，没必要随便走走都扶着她，一点小事都怕她受到伤害。

“下次小心点就好了！”

林辰点点头，眸子有着寒芒，有点不想放过那人，但转念一想，以他的手段对付普通人，算了吧！没多久，两人到达林氏医院，林辰安排苏洛去建档，顺便简单体检，取药。

他坐在椅子上等着，细细一想，自己确实有点小题大做啊，估计是太担心孩子的原因。

“医生，医生呢，快点来给我看病！”

这时，大厅传来大吼声，只见一名装扮时髦的女子，扶着一名青年走了进来。

身后还跟着一名老妇女，一脸的担心。

“出什么事了？”

有医生皱眉走了过来，这人一来就大吵大闹，影响到其他病人了。

“我儿子车祸撞伤了，你快替我看看！”

那老妇女忍不住开口。

啪！青年一巴掌抽了过去：“我让你别说话，你插什么口，让你别来偏要来，给我丢脸的是吧，现在我的朋友都在笑话我了！”

老妇女被抽了一巴掌，目光通红：“建儿，我这不是担心你嘛。”

“担心你个鬼，快点给我拿钱来！”

青年怒骂。

老妇女从怀中掏出一块肮脏的手帕，打开后，有着一张张的纸币，有一百，也要十块的。

“这么少？”

青年一把抓了过来，又一巴掌抽了过去：“我可是你儿子啊，现在车祸了，你就给我这么点钱，你存心想我死是不是！”

“家里真的没钱了！”

老妇女低着头道。

“一点用都没有，你怎么做别人父母的！”

青年一脚将老妇女踹翻，那老妇女的头一砸地面，鲜血顿时流了出来。

这时，一名憨厚中年人跑过去扶起老妇女，不满道：“阿建，她可是你妈啊，有你这么对老人家的吗？”

“阿林叔，你真不要脸，借着爸去世了，早就看上我妈了吧，狗男女！”

“你们要一起也不是不行，只要给我五十万，我答应你们一起！”

“否则，你就做梦吧！”

那青年一脸的冷笑。

憨厚中年人没有说话，将老妇女扶了起来。

“阿林，委屈你了！”

老妇女于心不忍，她丈夫去世的早，这些年来都是阿林在照顾她，吃了不少的苦。

“真恩爱啊，想一起就五十万啊！”

青年这时又插口道。

“建儿，这些年都是阿林叔在照顾我们，你不能没良心啊，记得你读大学时的钱吗？

是阿林卖了果林凑钱给你读书的，记得你上次大病吗，也是阿林替我们借的钱，我们家穷，如果不是阿林，你根本来不了大城市！”

老妇女有点忍不住了。

“别说了！”

青年恼羞成怒。

旁边那打扮时髦的女子皱眉，一巴掌甩了过去：“张建，你这个渣男，骗我说你家是开厂房的，结果你家是农民，我们别再联系了！”

说完便走。

“翠儿！”

青年顿时急了，转头看向老妇女，怒道：“你现在满意了，开心了，我让你别来你偏来，尽给我丢人现眼，现在儿媳妇都跑，你给我找一个回来，你这个废物，不要脸，老不死！”

说着，大步跨前，猛然一推老妇女。

啪！但这时，手腕被人抓住，林辰已来到老妇女身前，脸色阴沉。

具体发生什么事，其实林辰也猜出一二了。

应该是这青年在京城混，为了面前与虚荣，在朋友面前说自己是富二代，然而他们家其实是农民出身。

为了满足青年的虚荣，母亲只能卖力工作，提供钱让青年潇洒！然而青年却嫌少，更嫌弃母亲给他丢脸了！真是个不孝子！ 