    

    长生真气比王凡此前使用的茅山真气有一个最大的优势：

    运转真气后，生命值和精力值的百分比不会产生变化，这一点对王凡而言，非常重要。

    因为运转真气后，王凡的生命值相差超过十倍，这极大地增强了王凡的生存能力。

    而另一点，则是让王凡另一个技能歪打正着地变强了很多。

    暂时摆脱了成文武的纠缠后，王凡就意识到了一件事，那就是自己似乎陷入了一个比较尴尬的境地。

    无论是狄仁雄还是成文武，似乎都将目光紧盯着他，更别说还有因为天下第一庄受到牵连的甘巧曼。

    这一切让王凡想要暗中计划什么变得非常困难。

    但是，哥布林的身份就不会有这么多麻烦了。

    在长生真气的作用下，王凡的精力值高得离谱，在确定自己兄妹被盯梢后，他干脆又开始变回了整天修炼的武痴模式。

    而他这样做，无非是吸引狄仁雄和六扇门的视线，让哥布林更不容易被觉察到罢了。

    成文武？在他连续第五天跑来自寻耻辱后，终于被王凡解决掉了。

    毕竟，王凡对他可不是没有任何办法。

    运气既然能靠每天随机出现的buff来增加，自然也有办法削弱。

    而王凡在那天醒来后，看见以牺牲运气为代价，提升自身所有其他隐藏属性的buff后，毫不犹豫地选择了这个。

    而在那一天，王凡的运气变得极差，终于如愿以偿的输给了成文武。

    但也因为被削弱到负值的运气，这一天，六扇门找了上来。

    并非是狄仁雄透露的情报，而是因为几天前在赌馆差点被讨债人打死的李四。

    这是个小人物没错，但他为了换钱，向朝廷提供了王凡兄妹的情报。

    得知白巧曼的哥哥居然没死，还带着另一个妹妹堂而皇之地住在涂津后，六扇门找上门来就顺理成章了。

    他们倒是没认出甘巧曼伪装后的样子，但也没安什么好心，本来的打算是抓住王凡二人逼“甘巧曼”现身的。

    不过，王凡的实力已经今非昔比，找上门的六扇门巡捕实力大概和屠百仞差不多。

    这个六扇门巡捕的威胁度只有一百五十左右。

    奈何他激发内力后，威胁度也提升到了超过两百二，基础战斗力只比王凡稍弱一筹。

    而且他的武功非常全面，战斗经验也比王凡丰富，这才能和王凡打得平分秋色。

    但是论持久作战能力，巡捕就差得远了。

    王凡能用治疗术回血，长生诀又能高速回真气，能比他更持久的人也不知道是不是存在于这个世界。

    涂津城只有一名六扇门巡捕，连他都失败了，衙门的其他人更不可能打得过王凡。

    不过，六扇门可不只有巡捕，为巡捕提供服务的下属机构从此以后就开始监视王凡了。

    王凡干脆变卖了一些珠宝，在涂津买下了一座院子住了下来。

    除了和每天准时出现的狄仁雄扯扯皮，他大部分时间都用来训练了。

    有长生诀提供的高额悟性以及师匠技能的双重作用，王凡和这个世界的高手最大的差距正在急速缩小。

    技能等级，这东西在王凡刚进入这世界时，任务提示中就说过，这世界的本土居民技能等级会异常的高。

    这一点，王凡已经体会过很多次了。

    即使在他身边，甘巧曼的内功提升速度也极为惊人，除了她自身天赋很强外，应该也和世界有关。

    磨刀不误砍柴工，何况王凡并非只是在单纯地磨刀呢。

    本体在六扇门和狄仁雄的眼皮底下活动，另一边，看起来像个小孩一样的哥布林悄悄地返回了甘家镇。

    这里的山匪被剿灭后，就彻底变成了一座死镇，那些逃走的镇民并没有返回。

    在哥布林到来之前，镇附近只有一个居民——冯蓉。

    这一个月来，她一直佛系地待在当初王凡给她找的山洞里。

    靠着当初留下的一桶血，她也算是衣食无忧了。

    虽然冯蓉的战斗力在这个世界算是垫底，但因为智力恢复了许多，反而能做的事情变多了。

    看到哥布林，冯蓉很高兴。

    她毕竟已经产生了智慧，在山洞住了一个月，哪怕是僵尸也会觉得无聊了。

    两个无法说话的非人生物组合，再次重现。

    主线任务，还是要靠它们。

    王安心里已经有了一些思路。

    首先，这个世界的朝廷和江湖本来就有不少摩擦。

    普天之下莫非王土，侠以武犯禁，这两者本来就是很难共存的。

    而通过甘巧曼和这些日子的了解，王凡发现江湖的力量是远大于朝廷的。

    虽然朝廷作为单一的势力，实力是绝对凌驾于普通的江湖势力之上的。

    但江湖的各种大大小小势力加起来，没有一万也有八千个。

    其中光是那几个顶尖的门派加起来，就已经能和朝廷分庭抗礼了。

    之所以能够一直维持着如今相对平稳的状态，主要还是江湖太乱了。

    个人和门派恩怨仇杀不休，加上没什么野心，导致这江湖一团散沙。

    这些年来，被朝廷剿灭的各种江湖势力也不在少数，但依然无法令江湖团结起来。

    而王凡选择的目标，则是两个月后的武林大会。

    江湖中每五年就会召开一次武林大会，而如今距离上一次武林大会，已经过去了四年零十个月。

    这个世界，王凡并没有听说过武林盟主这一说法，这武林大会，实际上是各门各派秀肌肉的场合。

    武林大会由天下第一庄、五岳派和少林、武当、峨眉以及丐帮共同举办，江湖上大部分有名望的非魔道侠士都会接到邀请。

    在武林大会上，最重要的事情就是排座次。

    比如狄仁雄，就是在上一次武林大会中脱颖而出。

    王凡现在也算是有资格参与武林大会的，但是想拿名次还是差了一些。

    何况，他的目的也不是去拿什么名次，而是搞事。

    每次的武林大会排完座次，高手和各门各派交流完毕后，居然就算结束了。

    这在王凡看来是非常不完整的。

    武林盟主呢？

    这么多人打得狗脑子满天飞，争完座次后，居然就不打算做出下一步动作，推选个盟主出来？

    王凡敢肯定，只要武林盟主一出现，江湖一盘散沙的状况无论是否会有好转，朝廷都无法再坐得住了。

    要知道江湖的力量之和是远超朝廷的，一旦有人名义上掌控了整个武林，也就意味着他实际上掌握了可以取代皇帝的力量。

    这一次的武林大会，必须要让武林盟主出现。

    王凡自己去做那盟主的可能性微乎其微，但是他只需要推动这个思潮的产生就行了，接下来的武林大会，必然会有人提出此事。

    这种事情，是可行的。

    哥布林找到冯蓉后，和她一起离开了山洞。

    两个哑巴，一跳一跳地离开了死寂的甘家镇。

    一天后，涂山镇中多了一对母子，起初谁都没有注意到这点。

    冯蓉如今本来就变得非常像生前的样子，被哥布林稍微打扮了一下，除非有人特意来试探她的鼻息，否则没人会认为这是一具尸体。

    哥布林带着从本体那里拿来的一部分珠宝，在涂山镇盘下了一家活字印刷作坊。

    这种事情只靠小孩样貌的哥布林是做不到的，而且会显得非常奇怪，但是它带着“母亲”一起，画风顿时就正常了。

    一对哑巴母子盘下了涂山镇中的一家经营困难的活字印刷作坊，在涂山镇没有掀起任何波澜。

    林正南依然每天写字看书，自从杨天奇死后，他转移了那些侠士的愤怒后，日子就变得平淡而悠闲起来。

    清闲了快两个月，今天的衙门后堂，林正南正在宣纸上奋笔疾书。

    突然，师爷送来了今日需要批复的公文，而在下方则放着一本崭新的书册。

    林正南停下手中的毛笔，开始一一批复。

    最后，他看见了最下方的那本书，顿时有些好奇。

    “师爷这是什么意思？”他看着书上的这本新书。

    师爷恭敬道：“大人你了便知，这是最近在侠士之间渐渐开始流传起来的一本书。”

    “武经？”书的封面写着这两个印刷体字。

    林正南带着疑惑，翻开了这本书。

    越看，他的表情越惊讶。

    他本以为能够在侠士中流行，这是一本什么故事书，但实际却并非如此。

    书中的内容一点也不有趣，甚至有些枯燥。

    但它能够吸引侠士们的目光，自然是有其道理的。

    这本书，竟然是极其罕见的一本武学入门指导书。

    书中阐释了一些武学原理，甚至有一些常见内功和招式的拆解和分析。

    这些东西对高手而言几乎没有任何用，但在江湖中，最多的还是普通的侠士。

    对他们而言，这本书就非常有用了。

    “竟然是武学指南，没有一定的水平恐怕写不出来，难怪会慢慢流传起来。”

    “到底是哪个高手这么无聊？”林正南将书放下，疑惑地看着师爷问道：

    “你特意将它带给我看是什么意思？”

    师爷小声道：“最近江湖上开始流传着一个传闻，说是这次的武林大会会推举出一个武林盟主。”

    林正南本来还没什么反应，但过了一会突然脸色微微一变：“武林盟主？”

    “嗯，我们查了一段时间，发现这件事可能与这本书有关。”        

