    

    “嗖！”

    飞剑电射般洞穿妖兽的眼睛，余势不止，把里面的大脑搅成一团浆糊。

    妖兽庞大的身躯猛的一僵，浑身开始抽搐。

    陈理收回飞剑，这才放下心来，他持剑上前，一跃跳上妖兽的身躯，运起周天罡劲，连续几剑，把这颗将近一人高的硕大头颅砍下。

    这时，远处几名筑基终于飞了过来。

    陈理解除术法，从妖兽身上跳了下来见礼。

    “陈道友，真是深藏不露啊。”当先一名筑基大笑道。

    “哪里哪里，只是凭着一腔血勇罢了，我也没想到这头二阶妖兽看着威风凛凛，实则这么不堪一击！”陈理谦虚道：“还要感谢诸位赶来相助。。”

    “哎，道友过谦了，这一手近战的路数，干净利落，实在了得。”

    一群人好一阵寒暄。

    过来的筑基中，有一位正好是前日调侃陈理没见过二阶妖兽之人，此时笑容中透着尴尬。

    好在陈理提也没提，让他面子得以保留。

    双方客套了一阵。

    几位筑基便自觉的告辞离去。

    ……

    “啊，又结束了？”

    这一群才走没多久，冯琦便急匆匆飞来，看到妖兽尸体和旁边的陈理，顿时一脸懊恼的飞落下来。

    “陈道友，怎么只有你一人，其他道友呢？”话说到一半，突然面现惊容：“难道……就你一人！”

    陈理笑着不语。

    “啧啧！平时真是看走眼了！”冯琦盯了陈理半响，一脸意外道，离开时还有些不敢置信。

    他接连两次都扑空，却一无所获，也是衰的很。

    接下来，陆续有相熟或半生不熟的筑基赶来，陈理一一相迎礼送，听到是他独自解决这头二阶妖兽，每个人都变得热情了不少，平时那种似有似无的无形隔膜，都消散了大半。

    “总算结束了。”

    陈理从储物袋里取出一瓶瓷瓶,拔开瓶塞，磕了两颗聚气丹,回复灵力,看向躲得远远的人群，伸手唤来几个还真宗弟子,命其带着队伍继续烧荒。

    他自己则清空储物袋内低阶妖兽肉，丢到地上，开始分解这具庞大的尸体。

    这头二阶妖兽，比上次那条二阶蛇妖要大的多。

    站立起来高有六米上下,长不算尾巴足有十三米，重量估摸着都有二十吨,不分解的话他的两个储物袋根本塞不了多少。

    接下来陈理剥皮剔骨取肉,自是不提。

    “又是一颗妖丹！”他从拖出来的腥臭下水中摸出一颗滚烫的物事。

    算上这一颗,他已经有三颗了。

    刚取出的妖丹质地较软,表面氤氲生辉,散发着强烈的能量波动,握在手中隐隐跳动，仿佛有生命似的。

    陈理把玩了一会,把妖丹放入储物袋，继续分解。

    二阶妖兽骨骼极重。

    几乎都是半晶化的灵材,质地相当致密,重如金铁,几乎占据了整个妖兽体重的四分之一，而血的重量又占了体重十分之一。

    二十吨重的妖兽,光肉加内脏其实也就十三吨上下。

    不过即便如此，他两个共计八方的储物袋,也装不下。

    更何况，这些灵材同样价值不菲,几乎都抵得上一头妖兽的血肉。

    “唉，下次，一定得买个大容量的储物袋！关键时候太耽误事啊。”陈理叹息。

    不说这头二阶妖兽了,这次属于意料之外。

    就说这些天他杀的低阶妖兽，加起来没有八头，也有七头了，除了其中一头取了肉，其余的不是任其留在野外，就是让队伍的散修分了。

    这些散修是高兴了。

    他却高兴不起来。

    这分的可都是他的钱啊！

    一头低阶妖兽少则值个十几二十颗中品灵石，多则三十余颗,七头妖兽就相当于一百四十颗中品灵石。这笔钱即便对陈理来说，也不是一笔小数字。

    他画金光护身符都得画上一个多月。

    所有积蓄加起来,也就六颗上品灵石。

    看着还剩小半妖兽肉和一堆如山的骨骼皮毛，陈理无法，只好回了坊市一趟,把几根较长的腿骨和一部分肉放在临时小屋，又用寒冰术冰冻，准备等晚上回来后再想办法处理。

    至于清空出来的一阶妖兽肉,只能让这些散修分了。

    ……

    傍晚烧荒回来后，陈理按照约定俗成的规矩，挨个给每位筑基送上百余斤二阶妖兽肉，好在这一趟没白跑，陈理头疼的难题，很快在周远鹏那里得到解决。

    上门时，周远鹏提出希望收购这头二阶妖兽的灵材。

    此事正中陈理下怀。

    “没想到周道友不仅是阵法大师，还是炼器大师。”陈理恭维道。

    “可不敢当大师之称，说出去贻笑大方，我只是习得点炼器之皮毛罢了。”周远鹏苦笑着连连摆手：

    “一阶法器还可，二阶我至今还在艰难摸索中，以后道友若有什么二阶灵材想要出售，尽可来找我。放心，价格绝对不会比市面价低。”

    陈理当即应承下来，又恭维了几句。

    周远鹏被陈理捧的轻捻长须，虽连连谦虚，却是微笑不止，看向陈理时，目光都亲近了不少。

    陈理随后便从临时小屋取来一大堆骨骼，皮毛。

    周远鹏当面估价了一番，最后以两颗上品灵石的价格成交。

    这价格确实公道，比市面价要高出许多，换成在外面的法器店，估计也就估价个一百五十颗中品灵石。

    ……

    这次来的筑基，不算陈理，总共有二十五位，每个送肉上门都要聊上一阵，最后客套话都成模式化了，无比顺溜，张嘴就来，整个忙完都已经入夜了，倒是比白天的战斗还累。

    不过感觉还不错。

    看着这些筑基或热情、或惊讶、或不敢置信的目光。

    陈理就觉这肉，送的值。

    每位筑基分了百余斤肉，一下就去了三吨，剩下的十吨左右的纯肉，两个储物袋已经勉强能放下了。

    不过也是塞的满满当当。

    ……

    简单的吃过晚饭，陈理照常磨练剑法，心中回味着白天那场战斗。

    ‘也不知那头二阶妖兽到底什么层次？据说很多妖兽有天赋能力，看其表现白天的那头妖兽天赋能力显然跟火有关……’

    ‘唉，战斗结束的太快，就是这点不好。根本摸不清妖兽到底什么实力！’陈理心中感叹。

    “前辈，房间已经收拾好了，还有什么事情请尽管吩咐。”一名女弟子，红着脸对着陈理恭敬道。

    许是筑基艰难，几率不高，还真宗没什么师徒制，内门弟子和外门弟子唯一的区别，就是前者会被提供最好的资源，最好的灵地，只管修炼，无需负责任务杂物。

    而外门弟子就比较苦逼了，负责徭役的都是这些外门弟子。一些女弟子还要服侍诸位筑基的生活起居，几乎和仆从无异。

    “嗯，辛苦了！”陈理停下练剑，温和道：“这里没什么事情了，早点回去休息了。”

    “前……辈，让晚辈来服侍您吧，晚辈还没被别的男人碰过。”这名女弟子咬了咬牙，一脸羞涩的颤声道。

    说着就开始轻解袍服，露出里面嫩绿色的小衣。

    鼓鼓的胸脯，呼之欲出，颤颤发抖。

    陈理看了一眼，便一脸正经的避开目光：“这是做什么，快穿上衣服，这里不需要你服侍，回去休息吧。”

    这姑娘也是难得鼓起勇气，闻言顿时脸色涨红，豆大泪珠簌簌落下，匆忙穿好袍服，捂着脸，逃似的跑了出去。

    闻着空气残留的幽香。

    陈理摇了摇头，哑然失笑，这都什么事啊？

    他止住心中的绮念，继续练剑。

    ……

    第二天中午，飞舟再次过来了一趟。

    运来一批物资以及数千面黄肌瘦的凡人，男女老少皆有。

    物资主要是一些建筑材料，粮食种子，各式农具、生活物资之类，显然这些凡人，是绿河坊第一批前来这里定居的垦荒者。

    陈理傍晚返回时，坊市内烧荒留下的树桩，都已经被挖出焚烧。

    大量凡人喊着整齐的号子，拉起绑着绳索的巨大木桩，一下下的夯实平整地面，准备搭屋建房，营造坊市了。

    “这世界，凡人如蝼蚁啊！”

    这种新开辟之地，危险自不用说，更何况，这里四面还都是森林。

    对于这些凡人而言，不要说妖兽和邪祟了，就连普通的野兽、毒虫、甚至简单的水土不服，都足以致命，十年内，这数千人能活下一半，已经很好了。

    ……

    时间一天天过去，转眼已经过去一个月。

    秋意越来越浓，烧荒的范围已扩张到原本森林的地带，各自所带的队伍越来越分散。

    期间，其他队伍又遭遇一头二阶妖兽，这次就没有之前那般顺利了，一名筑基家族的筑基在战斗中死于非命，这是这次徭役中，第一次出现筑基伤亡。

    他死的相当凄惨。

    尸体都妖兽咬成两截。

    其中位于上半身的那一半，是在妖兽腹中找到的，剖开取出时已被腐蚀的面目全非。

    尸体没在绿河坊下葬，而是被冰冻起来，装入棺椁，准备等返回时带回鸾落城。

    为此，队伍特意休整了一天，直到第二天才继续。

