    等钟溢把两套房子的合同都签完后，又一次回到了方佳炜老婆他们住的那套房子里。

    只见他们还待在屋里，并没有离开。

    钟溢看了一下手表，已经快到八点了，“走吧，你老公可能不会回来了。别等她了，老许帮他们把东西拿下去。”

    “方佳炜的家属在吗。”门口传来了一个男人的声音。钟溢回头看去只见门口站着两个警察。

    这时候方佳炜的妈妈就走了过去，“我是他妈妈，请问警察同志你找我们有什么事。”

    “请问还有别的家属没有。”

    淑芬这时候也走了过来，“我是他老婆，是不是我老公出什么事了。”

    其中一个警察见屋子里还坐着个小女孩，拉了一下要说话的警察后说道。

    “你们跟我出来一下，我们有话对你们说。”

    方佳炜的妈妈跟老婆走出了屋子，来到外面楼梯口。

    “刚刚发生一起车祸，死者跟方佳炜有点像，我们想请你们去确定一下是不是他本人。”

    方佳炜的妈妈听完警察的话后，眼看就要晕了过去，还好其中一个警察反应够快，连忙扶住了她。

    “不会的，我儿子昨天出去的时候还好好的，怎么会出车祸呢。一定不会是我儿子的，你们是不是搞错了。”方佳的妈妈拉着一个警察的手急忙说道。

    “这个我们也不清楚，所有要你们去看一下。确定一下死者是不是方佳炜。”

    倒是他老婆淑芬没有什么变化，直接对警察说道：“走吧，我们去看一下。”

    说完就要进屋去抱起她女儿出来对钟溢说道：“这些行李先让我们再放一会，等我们回来后，就拿走。”

    钟溢也听到了警察的话，心里只犯嘀咕。这不会是蒋欣婉找人干的吧，万一这事牵连到自己这该怎么办。

    于是也跟着来到门口向警察询问道：“这方佳炜是怎么出车祸的。”

    “下午六点多时，过马路的时候没有注意，被开过来的客车给撞的。这警也是司机自己报的。”

    钟溢一听这事可能只是一个巧合，心里不由得舒了一口气。站在了一边，也不说话了。

    另一个警察见淑芬抱着孩子，好心的提醒道，“你最好把孩子先交给熟悉的人，要的时间会比较长，还可能会吓着孩子。”

    “交给我吧，我的电话什么你都有，而且这房子也在这里，我先带孩子去吃饭。等你们回来。”钟溢见到淑芬家出了这事，不知道是内疚还是心软了，主动的对淑芬说道。

    淑芬把孩子递给钟溢后，对着她女儿说道，“囡囡乖，你先跟大哥哥一起去吃饭，妈妈跟奶奶出去一会好不好。”

    她女儿一只手抱着钟溢的脖子，点了点头说道，“那妈妈，你们快点回来。”

    “好的，囡囡真乖。妈妈很快就回来了的。”

    接着又对钟溢说道：“我女儿麻烦你了，谢谢！”

    说完就扶着她婆婆，跟着来的两个警察走了下去。

    等他们走后，钟溢让许金祥把房门一锁，抱着小女孩一起下了楼。

    “你叫囡囡是不，你想要吃什么，大哥哥带你去吃。”

    “我想去吃肯德基，爸爸妈妈已经好久好久没有带囡囡去吃过了。大哥哥可不可以。”

    “好，我们就去吃肯德基，老许你们要是不喜欢的话，自己找一家餐厅吃吧。”

    “钟先生，我们一起去吧，我也想吃一下肯德基是什么味道。”马永东笑着说道。

    “那走吧。”说着就到小区门口拦了出租车。到了一家附近的肯德基店里。

    “囡囡，你要吃什么，跟大哥哥说。”

    小女孩说了几样自己要吃的东西后，钟溢又点了一些汉堡，可乐。付了钱，走到了一张空着的桌子坐了下来，让许金祥他们在那里等着。

    没有一会，许金祥跟马永东端着满满的两个托盘的食物拿了过来。

    钟溢自己也饿了，拿了一些食物给小女孩后，自己拿起一个汉堡吃了起来。

    等吃好晚饭，再一次回到房子里时，已经快九点了，但淑芬他们还没有回来。

    钟溢拿出手机给她打了过去，电话响了好久也没有人接。也不知道她是不是被事情给绊住了。

    可能是吃饱了的原因，小女孩不知道什么时候，趴在钟溢的肩膀上在已经睡着了。

    钟溢想着把她放到房间里的床上，可是想起小女孩的家里的东西已经被搬的一样不剩了。除了在大厅里的行李，就剩下那一把她自己坐过的小凳子。

    就在钟溢抱着手酸，想要许金祥给他替换的时候，钟溢的电话又响了起来。

    钟溢示意许金祥来抱小女孩，等许金祥接过小女孩后，钟溢这才拿出手机看了一下。是葛敏打过来。

    “钟溢，你们这么晚还没有回来，在干嘛呢。”

    “我们还在外边有事，师姐，你有什么事吗。”

    “明天下午，对方的大老总要见你，你什么时候回来。”

    “这个我也不清楚，可能要点时间吧。”

    “都一天了，你在忙些什么。到现在了，还没有忙好。”

    钟溢就把下午小女孩家发生的事告诉了葛敏，说还在等她妈妈回来。

    钟溢说完以后，葛敏在电话里沉默了好一会，“那你等她妈妈回来后，再回来吧。这孩子还真可怜。”说着就挂了电话。

    钟溢三人，加上一个许金祥抱着睡觉的小女孩，坐在楼梯的阶梯上，等到了快11点，也没有见到她妈妈回来，打了几次电话也没有打通。

    “老板，要不你和马律师先回宾馆休息吧，我一个人留在这，等她妈妈回来。”

    “算了，我把门锁了，我们一起回去吧，反正她也有我电话，回来见我们没有人了，也会打我电话的。”

    说着就从阶梯上站了起来，把房门给锁，就一起下了楼。

    出了小区，到了马路边，拦了一辆出租车回到了宾馆。

    到了宾馆所住的楼层，钟溢让许金祥把小女孩交给自己抱，让他跟马永东可以回自己房间休息了。

    “老板，你确定你一个人能照顾好这个小女孩。”许金祥把小女孩交给钟溢后说道。

    “有什么照顾不好的，你白天时候，不是没有看到，这小女孩挺懂事听话。你们也累了一天了，快去休息吧。”

    钟溢进了房间，把一直趴在肩膀上睡觉的小女孩，轻轻的放到了床上。

    可还没有放下，睡着的小女孩却醒了过来，看到陌生的环境，一下子就哭了起来。喊着要找妈妈。钟溢这么哄也不行。连吓唬也不管用。

    钟溢只好拿出他以前对付自己的儿子的撒手锏，把手机给递了过去。

    这招还真管用，小女孩一下子就不哭了，一双大眼睛看着钟溢。

    “你给我拨，我不知道妈妈手机的号码。”

    钟溢只是拿手机给她玩，想不到她要自己给她妈妈打电话。钟溢收回手机试着给妈妈打了一个电话过去。还是跟刚刚一样，电话没有人接听。

    “你妈妈可能还在忙，没有接电话，要不你再睡一觉，醒来后你妈妈就回来了。”

    小女孩刚刚止住的哭声，在钟溢说完之后，立刻又响了起来。而且越哭越大声，念叨着要妈妈。

    钟溢自己是没有办法了，抱起小女孩，往门口走去。去找白洁帮忙。

    小女孩以为钟溢是带她去找妈妈的，就立马止住了哭声，任由钟溢抱着她朝门外走去。

    钟溢敲了一下白洁的门，好久没有人回应，看到小女孩又要哭的样子，钟溢赶忙走到葛敏的房间门口，敲了一下门。希望葛敏能有办法。

