    “那就是上古时期，鬼方的士兵？”

    “准备战斗！”

    华雄大吼一声，五百西凉将士组成方阵，长枪如林。

    董卓、李儒站在方阵中间，脸色平静。

    他们还不至于被鬼方之兵的气势吓到。

    这一支出现的上古军队，只是鬼方部落的普通军队，如果连鬼方之兵都没法击败，更别说得到殷墟里面的宝物了。

    “结阵，天地之阵！”

    刘备安排玩家，摆出提升攻、防、速的天地之阵，迎击鬼方士兵。

    “天地之阵！”

    秦开同样摆开天地之阵，提升轩辕虎卫的各项属性。

    “守备之阵！”

    荀谌将袁绍的三百禁军排成强化防御的防守阵法，抵挡鬼方之兵气势汹汹的攻势。

    两千人，组成了五个方阵，秦开、董卓、袁绍、袁术、刘备，各一个方阵，迎战五千鬼方士兵。

    只有击败五千鬼方士兵，才能继续前进。

    秦开手握神弓“万里起云烟”，弯弓搭箭，对准了气焰万丈的鬼方士兵。

    黄忠、黄舞蝶、李秀宁等武将，也各握一张长弓，弓如满弦。

    “着！”

    万里起云烟泛着青光，秦开松开箭弦，一道青光射出，正中一个鬼方士兵，鬼方士兵瞬间炸开！

    这一箭余势未减，接连贯穿四个鬼方士兵！

    黄忠、黄舞蝶、李秀宁纷纷射箭，一道道流光横贯小半个战场，隔着上百步距离，射爆鬼方士兵！

    “爆炎箭！”

    袁绍军的守备之阵，夏侯渊暴喝一声，一支火箭射出，落入鬼方士兵之中，突然爆炸，形成一团耀眼的火光，吞噬几十个鬼方士兵。

    鬼方士兵在烈火中发出凄厉非人的惨叫，令人头皮发麻。

    “火系法术、武将技可以克制鬼方士兵！”

    无论玩家还是三国名将，都意识到了这一点。

    鬼方之兵，似乎惧怕火系技能。

    秦开抖擞燎原火凤枪，这把神兵，对邪物造成的伤害+25%，刚好可以克制殷墟里面的各种邪物。

    五千鬼方士兵，分成五部分，其中有一千鬼方士兵袭击秦开这三百人组成的方阵。

    “箭流星！”

    黄忠展现出恐怖的箭术，犹如无情的射箭机器，在几个呼吸间，射空一袋箭囊里的20支箭！

    二十支箭像是铁犁犁地，瞬间在前方清出一片空白，上百鬼方士兵被黄忠射杀！

    “燎原千刃！”

    秦开骑着穷奇，位于众人前方，切换燎原火凤枪，真气灌入枪杆，神火缭绕，覆盖袭击而来的鬼方士兵。

    鬼方士兵似乎畏惧神火，被燎原火凤枪的神火溅到，不时发出瘆人的惨叫。

    “银龙枪法！”

    陈到握着银龙枪，银色龙形劲气纵横，并不克制鬼方士兵，但以纯粹的武力，撕裂敌人！

    “回风拂柳！”

    “如梦似幻！”

    李秀宁与黄舞蝶携手，一人使用长剑，一人使用短刀，刀剑合璧，绞杀鬼方士兵！

    鬼方士兵挥动石斧，砍向李秀宁。

    李秀宁装备的却是神器级别的龙渊剑，削断了鬼方士兵的石斧，顺势将其首级斩下！

    鬼方士兵的首级被斩断，整个人化作黑气，消失在空气中。

    轩辕虎卫左手握着大盾，挡住鬼方士兵的攻击，而右手挥动虎头大刀，斩杀鬼方士兵。

    同是上古兵种，轩辕虎卫的品阶比鬼方士卒高不少，三百轩辕虎卫，有几个武将带队，轻易击败一千鬼方士兵。

    九阶兵种轩辕虎卫，克制异族，又有极高的防御力，还有天地之阵的加成，对付三倍兵力的鬼方士兵，还不成问题。

    毕竟，轩辕虎卫是黄帝六部兵马之一，在上古都很少有兵种可以抗衡。

    “雷公助我！”

    张宁释放法术，招来几十道闪电，轰击鬼方士兵！

    鬼方士兵也被雷系技能克制，被闪电击中的瞬间，身形扭曲，同样发出凄厉的叫声。

    秦开率领的轩辕虎卫方阵，很快灭掉一千鬼方士兵，己方的损失微乎其微。

    “调整气息，尽快恢复体力、技力。”

    秦开为了减少损失，与一群武将直接使用大招清理鬼方士兵，等待体力、技力恢复。

    这次敢闯入殷墟的武将和玩家，都不是什么简单角色，也各自击败了鬼方士兵。

    关羽抡动青龙偃月刀，青色刀气甩出，大地动摇，地面出现一条十丈长的裂痕，沿途碎石崩裂，鬼方士兵直接被关羽的刀气斩灭，渣都不剩！

    “冰火剑气！”

    刘备挥舞雌雄双股剑，一火一冰两种截然相反的剑气交织，碰到火剑气的鬼方士兵被火焰灼烧，而碰到冰剑气的鬼方士兵被冰霜附着，动作迟缓，随即被刘备阵营的玩家乱刀砍杀。

    “啊！”

    有玩家被鬼方士兵的石斧砍中手臂，发出一声惨叫。

    绝大多数玩家没有武将级别的战力，与鬼方士兵近身战斗，被鬼方士兵杀伤不少人。

    “躲在刘关张后面！”

    这些玩家也明白过来，他们连鬼方士兵都打不过，于是尽可能收缩队形，让刘备、关羽、张飞挡在前面。

    “区区鬼方士兵，也敢阻挡我们兵锋！”

    袁绍的方阵，颜良、文丑两员骁将的喊声，响彻天地，璀璨的刀光、枪芒照亮小半个战场，两人联手，抹杀一大片鬼方士兵！

    战场出现一片空白。

    “友若，你举荐的两员骁将，果真有万夫不当之勇！”

    袁绍见颜良、文丑出手，鬼方士兵成片倒下，这两人就是千军万马，不由赞赏。

    荀谌说道：“张角一死，冀州恐怕没人比他们二人更强了。”

    战斗持续了一个时辰，在几十名三国武将的攻击下，五千鬼方士兵全军覆没。

    鬼方士兵等级为50级，但遭到这么多名将，还有侠士、玩家攻击，依然覆灭。

    众人稍作休整，马不停蹄，向前方行军。

    大约走了十几分钟，一座巍峨的陵墓出现在众人视线内。

    这座陵墓高九丈九尺，上面刻着各种奇珍异兽的图腾和甲骨文。

    在陵墓前方，一万鬼方士兵组成十个千人方阵，严阵以待，鬼图腾军旗猎猎作响。

    每一个千人方阵前方，都盘坐着一员鬼方武将。

    这些鬼方武将戴着狰狞的青铜面具，见外来者闯入，青铜面具有鬼火燃烧，不约而同站起身来，魔气缭绕。

