    夏天明把派蒙复活之后，对着撒旦说道:“虽然我不能成为你地狱里的守护者，但我有个人选，想必它你也十分熟悉。”

    “你是说派蒙么，它有这个资格统领地狱?”撒旦对于这个由魔王提携起来的魔神，嗤之以鼻的说到。

    这七十二个魔神，除了巴尔还有些实力之外, 其它的连魔王的一根脚趾头都比不上，居然还想直接连升数阶，成为地狱里新的主宰?

    “现在它继承了我的能力，实力已经今非昔比，如果你不相信，大可以试试他的实力。”夏天明继续说到。

    派蒙见这个男人如此推崇自己，感到有些受宠若惊。

    这一路走来，派蒙对他那冷冰冰的性格十分熟悉, 还以为这个男人一向以他自己为中心，没想到居然还会为我着想？

    撒旦听言派蒙继承了他的实力，有些半信半疑。

    突然间!

    在派蒙的身边突然出现了两个熟悉的身影，分别是魔王路西法以及别西卜!

    它们不是本该已经被夏天明吞噬了?!

    不过夏天明感知出这只是两具没有灵魂的躯壳，但是实力依旧十分强劲。

    以撒旦这个高纬度造物者的能力，完全可以创造出千百个路西法这样的大魔王，只不过都是没有灵魂的傀儡，只能简单执行撒旦下达的指令，还不足以管理整个庞大的地狱。

    而这两个魔王的傀儡，便就是撒旦用来测试派蒙的实力。

    这两个实力强劲的傀儡刚一出现，便直接向派蒙发动猛烈的攻势!

    本来以派蒙原本的级别，光是与魔王对视，都会被其威压给压制得无法动弹。

    但是现在它面对两个级别远远高于自己的路西法和别西卜，非但没有任何恐惧心理，其至产生一种想要把它们吃了的强烈欲望!

    路西法傀儡展开背后的六对羽翼，伴随一阵抖动，发射出成千上万根锋利羽毛，从四面八方激射向派蒙!

    派蒙见这无从躲避的攻势, 下意识双臂交叉护住头部。

    突然!

    派蒙的双臂忽然延伸出大量病毒触须, 并迅速交缠编织在一起，瞬间形成了两面厚重的黑光刺盾遮挡住身体!

    路西法傀儡发射过来的锋利羽毛如雨点般撞击在黑光刺盾上，发出噼里啪啦的声响，全都被抵挡开!

    被护在中间的派蒙看到自己双臂发生的变化，露出微微惊愕的表情，但很快就反应了过来，知道这就是夏天明赐予自己特殊力量。

    顷刻间，他脑海中关于黑光病毒的一切都浮现了出来，对于怎么操控这种强大的能力瞬间了如指掌!

    伴随自己一个念头，派蒙双臂化作的黑光刺盾，再次转化为了黑光鞭刃形态。

    它熟练操控鞭刃将其狠狠甩出，卷住了半空中正在重新凝聚出羽毛的路西法傀儡，而后猛地一收，将对方不受控制的狠狠拉扯向自己!

    派蒙则再将另一条手臂化作黑光利刃形态，准备将被扯飞过来的路西法给斩成碎块!

    突然背后又有危险袭来，别西卜傀儡双持剧毒匕首，不知何时悄然接近到派蒙的身后, 匕首已经高高举起, 准备给予致命一击！

    就在剧毒匕首即将划过派蒙的后颈时, 派蒙的背部突然延伸出十几条粗壮的黑光触手，缠住了别西卜握持匕首的手腕、双腿、以及身体，令其被束缚在半空中无法动弹!

    随着背后十几条触手同时发力，瞬时就听噗呲数声，别西卜傀偶的身体瞬间就被撕碎成十几段!

    而同时路西法傀儡也已经被黑光鞭刃拉扯到派蒙的面前，伴随手起刀落，数道黑芒闪过，路西法的傀儡身体也被斩成数段!

    最后，派蒙的身体延伸出大量病毒触须，将地上这些魔王傀儡的尸块给吞噬干净。

    不到半分钟的时间战斗便已经结束。

    派蒙已经对撒旦完全展现出了自己重生后的强大实力!

    “现在它够格了么。”

    夏天明抬起头，看着天空的撒旦之眼冷声说到。

    这次撒旦沉默了，便就相当于默许了派蒙的实力。

    忽然整个地狱再次发生了剧烈震颤，之前那七大魔王的专属王座瞬间化作了齑粉。

    紧接着一个新的王座冉冉升了起来，在该恶魔王座的背面刻有派蒙的名字。

    很明显，派蒙已经成为了地狱里新的魔王主宰!

    之后，地狱天空的撒旦之眼便消失不见了。

    “谢谢你。”

    派蒙转过身，诚心的对夏天明感恩到。

    刚认识他的时候，派蒙从未想过自己能够成为统领地狱的新王，只想着这个男人推翻了七大魔王统治后，自己的灵魂契约能够被废除，不再被它们给束缚着。

    但如今他却推荐自己成为地狱里的新王，而他自己什么需求都没有吗，仅仅只是解决七个魔王后就结束了?

    夏天明对于派蒙的感恩没有作出回应，而是用黑光感应向它传达道:“希望在我下次回来这里的时候，你能够将黑光教条传遍地狱的每个角落。”

    夏天明的这句话意思很明显，既然我推崇你成为了地狱里的王，那你就要为我办事。

    本来系统给予夏天明的任务只是消灭七个魔王，并没有要求净化这个地狱。

    但地狱里有如此旺盛的资源，夏天明体内的黑光病毒窥探已久，自然不会就这样放过。

    而夏天明五分钟后就要离开了，不能够亲自来将这个地狱净化，所以安插了派蒙这个自己人在这里，并赐予了其足够掌控地狱的强大力量。

    夏天明相信自己还有机会回到这里，希望派蒙能够在自己下次回到这里的时候，把整个地狱改造成黑光病毒的天堂。

    派蒙收到这通过给黑光病毒传达给自己的指令，默契的点了点头。

    不知通过黑光感应之间的交流，会不会也被撒旦获知。

    随后，夏天明走向之前路西法所在的王座位置，在那还残留着旧时代王座的痕迹。

    他仿佛熟知这地狱里的所有事物，在这位置站定后，手臂忽然化作锤拳形态，朝着脚下的地面狠狠捏一砸!

    轰隆!

    地面瞬间被砸出一个巨大的窟窿，里面一片漆黑，看似深不见底。

    连派蒙都不知道有这样的暗道存在。

    距离系统让自己作出选择还剩下三分钟的时间，夏天明毫不犹豫的纵身跳了下去。

    跟在旁边的派蒙犹豫片刻后，也跟着跳进了这个地狱里的地洞里。

    他们两个在这深不见底的黑洞里坠落了约半分钟左右，噗一声安全落地。

    刚一落地，这底部同样也是漆黑到伸手不见五指，而且一股浓重的血腥味扑鼻而来，周围还有水滴亦或是血液滴在地面上的清脆声响，整体构成一种异常渗人的气息。

    除此之外，派蒙还感知这黑暗中存在着数个强悍的生命气息，这令它警惕了起来，不过有这个男人在身边，它感觉有什么危险也无所畏惧。

    而夏天明强大的黑光感应虽然可以感知周围黑暗中的一切，但他更喜欢自己亲眼所见。

    于是便释放出灵能火焰照亮了暗道。

    随着光线展开，呈现出这里的一切。

    他们所在地方并不大，但是却充斥各种恐怖的刑具，完全是一个收集了世间所有刑罚的恐怖地牢!

    而这些刑具都是地狱里独有的，比如能够钻入人体内啃噬脏器的地狱蠕虫;能够将灵魂撕扯出来的灵魂之钳;融合了世间各种毒素但又不致死的地狱毒药等等。

    而在这些刑具上还躺着一具具血肉迷糊的躯体，所受折磨程度丝毫不逊色于夏天明的苦肉领域!

    有的被开膛破肚，腹内脏器被掏空，塞满了蠕动的蛆虫;

    有的身体已经被粉碎，只剩下一副大脑和神经连着的两颗眼球，浸泡在类似硫酸的强酸液体里，眼球不断在里面打转，看似十分的痛苦;

    还有的皮肤被完整的剥下，显露出腥红的肌肉组织，上面还涂有蜜糖，被无数只地狱火蚁在啃咬，整个身体抽搐不停！

    无一例外，这些惨受到令人触目惊心虐待的躯体，都还有着强烈的生命气息!

    地狱黑魔法能够为这些惨遭刑罚之人续命，让他们哪怕全身只剩下一颗大脑，也依然能够感受到最为极致的痛苦!

    而这个地牢明显是魔王们用来施刑的私人场所，不知是它们的特殊癖好还是另有所图才创建出这么一个地方。

    不过夏天明没有去欣赏这些血肉模糊的受刑之人，而是看向了被无法破坏镣铐给束缚在墙上的几个怪人。

    派蒙所感知到的强大气息，正就是从它们身上扩散而出。

    “这些是什么人……”

    派蒙看向低垂着头的这几个怪人，走向了其中一个穿着黑色皮衣、戴着一副黑墨镜、背着两把武士刀的黑人男子。

    刚一靠近，突然黑人男子猛地抬起头，对接近的派蒙龇开了两颗獠牙，疯狂挣扎起来。

    但是被特殊镣铐给束缚住，无论他如何挣扎都没有作用。

    刀锋战士，有着半人半吸血鬼血统，是一名吸血鬼猎人，也同样是来自其它位面的异界人。

    他一边作出无用的挣扎，一边操着黑人的RAP口音口吐芬芳道:“你们这些该死的恶魔，有种把老子放下来，我一定会把武器从你们的腚眼里捅进去!“

    而刀锋战士的旁边，则还束缚着另一个恶魔，只不过这个恶魔的样子与其它恶魔的形象有着不小的差别。

    其它恶魔的肤色基本上都是赤红色，该恶魔的皮肤颜色却为深蓝色，额头上的两个恶魔犄角呈斧头状，背部的一对恶魔之翼如同巨大化的蝙蝠翅膀。

    没错，这也是来自其它位面的异界人，叫做恶魔人。

    在它所在的那个位面，恶魔与人类共存在地球上，所谓的共存，自然指的是恶魔压制着人类。

    不过也有些心存正义的恶魔，背叛了自己残忍的恶魔种族，站在了人类这一边。

    而通过某种特殊仪式，拥有特定基因的人类可以与有着正义之心的恶魔进行合体，也就是成为了所谓的恶魔人。

    它们这些半人半恶魔的生物，有着恶魔的外表，但是却蕴含着人类的灵魂，对那些作恶多段的恶魔展开正义处决。

    不过现在这个被传送到该地狱位面的恶魔人，却终究还是没能够战胜这个地狱里真正的恶魔，被关押至此。

    其它一同被关押在牢笼里的那些稀奇古怪之人，也全都是来自其它位面的异界人!

    看来这个地狱位面已经成为了一个中转站或者是穿越者修炼场，源源不断的有类似夏天明这种“位面之子”被传送过来。

    不过被关押在这里的，都是些实力不足，而被魔王击败关押于此。

    各个穿越者之间的实力也分孰强孰弱。

    就比如夏天明和DOOM这两个异界人，几乎是一路碾压着走到如今。

    但是夏天明无视这些奇形怪状的穿越者，走向了其中一个穿着紫色风衣、留着白色背头的人类模样男子。

    虽然他身上布满了受尽折磨的伤痕，但是却依然遮挡不住他那俊美的五官和脸庞。

    夏天明在走向他的时候，身体迅速延伸出触须，将他整个人包裹住，不一会便伪装成了一个身穿蓝色风衣的、留着白色碎发、一脸邪笑的男子。

    夏天明此刻所伪装成的形象，正就是之前所遭遇到的维吉尔。

    这个动不动就露出一脸邪笑的装逼青年，一直各个位面穿梭寻找自己的父亲。

    而在维吉尔手中有一把能够斩碎虚空，前往任意位面的神器——阎魔刀，正是夏天明所需。

    后面在争夺这把神器的途中，自负的维吉尔被夏天明所杀死，但是只可惜有着自我意识的阎魔刀带着维吉尔的一条断臂破碎虚空逃走了，不愿成为他的武器。

    而夏天明通过维吉尔的记忆，得知他苦苦寻找的父亲魔剑士斯巴达可能就位于这个地狱位面，能够斩破虚空、穿越位面的阎魔刀就是他所锻造。

    所以夏天明前往地狱还有个私人任务，就是找到是这位传奇魔剑士来为自己锻造出一把和阎魔刀一样能够穿越位面的神器！

