    第107章它永远不会堵车

    铆足了劲跑了有一会儿后，众人就理解了为什么昨天弗兰德会给他们单独上那样的一节课。

    因为渐渐的，他们发现，没有奥斯卡的香肠武魂加持的话，这么长的路，他们根本坚持不下来。

    哪怕是魂武双修的唐三都觉得没有奥斯卡的香肠补充体力的话有些吃力，相反，当朱竹清身手敏捷的将奥斯卡一边跑路一边变出的香肠精准的传到他们手中，他们吃下了奥斯卡的香肠后，反而感觉跑步带来的消耗甚小，甚至恢复的速度快要追上消耗的速度。

    当然，他们最羡慕的还是唐穗。

    脚踩面具风火轮的唐穗凭借着虚无的体质直接无视掉了森林里的所有树木障碍，只要狐面和猿面避开了树干，唐穗就更稳了。

    “穗穗，要是我体力不足的话，你的面具也能给我踩踩吗？”马红俊一边跑，一边还有闲工夫冲着唐穗双手期待的动作，可见他的体力消耗也很小，但就是想耍宝。

    “可以是可以，但我的第三魂技只能施加给你自己，森林里的障碍物都需要你自己避开，然后还要保持飞行平稳。”唐穗轻言细语的戳破马红俊的幻想。

    马红俊顿时焉哒哒的回到自己的岗位继续赶路。

    奥斯卡的香肠魂技每过一小时就施展一次，哪怕是体能第二弱的宁荣荣，在吃下香肠后也能够勉强的跟上众人的步伐。

    中途在翻越一座山崖时她也险些踩空，还是奥斯卡眼疾手快的抓住了宁荣荣的手腕，将她的重心朝崖壁这边拉。

    险些落崖的宁荣荣心跳一滞，扭过头，感激的看向奥斯卡，小声的说了声谢谢后，她便借助着奥斯卡的力道先一步攀上了山顶。

    飘在上空看着这一幕的唐穗默默的将自己已经抬起转移的右脚重新落回狐面的面具内侧，放弃了让面具去接住宁荣荣的想法。

    然而她才刚放松，下一秒，奥斯卡就因为连续的施放魂技和长跑赶路，抓着崖壁突起的岩石的手一个没抓稳，在他左腿抬起，正准备攀登的时候

    先登上了崖顶的宁荣荣一惊，身体已经快了大脑一步，飞快的蹲下身抓住了奥斯卡腾空的手。

    “奥斯卡！”

    “啊！”

    两人的惊呼同时响起，白影一闪，玉白的猿面忽闪着出现在奥斯卡同样腾空的左腿，给了他一个空中着力的支点，加上宁荣荣的拉力，飞快地帮奥斯卡稳住了重心。

    “...谢谢。”奥斯卡额头冒出细密的冷汗，心有余悸地道了句谢。

    被唐穗支配着飞出去的猿面：“......”

    凭什么刚刚都还是狐面，现在却是它要被这个人类小子脏兮兮的鞋底踩？

    狐面：‘嘻嘻嘻——’

    猿面懊恼的情绪传到唐穗心头，唐穗心底对着猿面冷哼了一声，面上笑着朝下方已经登上崖顶，向她招手示意的奥斯卡点了点头。

    暮色将至，一直跟在八人身后不远不近距离的赵无极看了看天色，下达了找地方休整的命令。

    接收到命令的戴沐白看着近在咫尺的小镇，心底松了口气，今晚好歹不用露营还有热乎的食物能吃。

    众人找了一家装修朴素，但是包吃包住的酒店。

    付完自己那份住宿钱的赵无极看向身后眼巴巴望着他的学生们，嘴角扬起：“今天先好好休息一晚，明天一早出发。还有，吃住的费用你们自己负担，我刚刚已经交了我的那份住宿费了。”

    只算住宿费不算吃食的话要便宜一点。

    哪怕已经是76级的战魂圣，却也逃不开一个“穷”字的魔障。

    “哥哥，我想吃热乎的食物！”唐穗扯了扯唐三的袖子，满眼期待。

    她今天都啃了一整天的冷零食了。虽然也能饱腹，但她真的吃腻了。

    “小三，我也先吃点热乎的食物。”小舞也恹恹的说道。

    马红俊对此相当赞同：“要不我们大家一起平摊这次住宿的花销好了，我也想吃点正常的食物。”

    要知道他也吃了快一整天的香肠，差点就要得香肠ptsd了。

    戴沐白想了想自己也剩的不是很多的小金库，点点头，正要说话时，宁荣荣主动站了出来。

    “那个...这次的吃住费请让我来吧。”

    身为七宝琉璃宗的大小姐，虽然是偷偷跑出来，但她身上也绝对不会出现缺钱的情况。

    “我们这么多人让你一个人付不太好，我们还是平摊吧。”戴沐白眉头皱了皱，虽然很心动，但还是决定选用马红俊的建议。

    宁荣荣还想说些什么，但唐穗却冲她眨了眨眼，眼神透着些安抚的意味。

    宁荣荣微怔，收起心底的失落，温和的“嗯”了一声，没再坚持自己请客。

    (本章完)

