    云妍书那么精明的人，怎么可能白白淋雨。

    云清扫了眼马路对面那栋巍峨气派的摩天大楼。

    ——顾氏集团的招牌，恢弘无比。

    云清眸光澄明，了然地挑唇，靠在椅背上气定神闲地喝着咖啡等着看戏。

    果然，没过一会儿，就看见顾西泽的身影，从大楼内疾步走了出来，几乎是同时，云妍书恰如其分地晕倒了。

    而顾西泽自然是心疼地将人抱了进去。

    “搁这儿演琼瑶剧呢？”钟离看得有点反胃，“真恶心。”

    云清喝了口咖啡，面带讽弄：“顾西泽就吃这一套。”

    这回为了哄好顾西泽，云妍书连苦肉计都用上了。

    “阿离。”她抬眼看向钟离，“帮我个忙……”

    云妍书从顾氏集团大厦走出来时，已经是夜晚了。

    顾西泽的外套披在她肩上，他看她的眼神柔情蜜意，充满着怜惜。

    “有两个客户我要亲自接待，就不能送你回去了……”

    “没事的，西泽哥哥你工作要紧。”云妍书抬手替他整理着领带，体贴地柔声道，“你忙完给我发消息。”

    “嗯。”顾西泽低头在她脸上亲了一口，眼里的渴望又烧了起来，他的手贴在云妍书挺翘的臀部，哑声道，“我刚才……是不是弄疼你了？对不起，你第一次，我应该再温柔一点……”

    云妍书面红耳赤，娇羞地去捂他的嘴。

    “不准说了！”她抿了抿唇，仰头望着他顾西泽，“西泽哥哥，你会对我负责的吧？”

    “当然！”顾西泽毫不迟疑，他轻咬了口她的指尖，垂眼深凝着她，神色温柔又疼惜，“我一定会好好照顾你一辈子！”

    那么看重贞操的女孩，在婚前把自己交给了他，无论如何，他都不能辜负她！

    云妍书笑得很甜，踮起脚尖主动献上香吻，在顾西泽低头想要继续索吻的时候，她用手指抵住了他的唇，满面娇羞地转身跑开了。

    转角，一辆白色轿车在等着她。

    “怎么样了？”云妍书一上车，李玉珠就迫不及待地追问，“你哄得顾西泽回心转意了吗？”

    昨晚顾西泽可是怒气冲冲地打电话来说订婚的事要延后。

    云家的人都慌了神。

    只怕顾家这煮熟的鸭子飞了，那他们忙活了这么久可都白费了！

    “放心吧妈，顾西泽我吃定他了！”云妍书得意洋洋地对着镜子，端详着自己娇美的面庞，“订婚宴就在下周五照常进行。”

    好在她之前就花大价钱在国外修复了处女膜。

    相当逼真。

    加上她演技好，骗顾西泽绰绰有余。

    要不是被云清那贱人逼到没法子，她也不至于在婚前就让顾西泽睡了！！

    云妍书眼神霎时变得阴狠怨毒起来。

    “等我当了顾太太，我一定要把云清那个小贱人千刀万剐！”

    虽然已经抓到了杀死云娇娇的真凶，但李玉珠始终觉得，云娇娇的死和云清脱不了干系，提起她恨得眼里几乎滴出血来。

    “我们一定要杀了她，给娇娇报仇！”

    云妍书脸上掠过一丝不易察觉的心虚，她握住李玉珠的手，像是忽然想起什么，皱着眉道：“妈，上次投资的事，已经让顾伯父他们对云清那贱人印象已经改观了。我们必须做点什么！”

    “你有办法？”

    云妍书凑到李玉珠耳边低语了几句，李玉珠听完，眼里迸发出兴奋的精光：“好！妍书，你真是太聪明！那小贱人这回肯定会丢死人的！”

