    帝江等一众祖巫本身在阵法一道就有着极深的造诣，只是初次接触周天星斗大阵不了解不熟悉，加上东皇太一和帝俊是真身出现，故布迷阵，这才没能发现端倪。

    此时被李安然一提醒，顿时就发现问题所在。

    “原来如此！石昊兄弟，多谢了！我知道该怎么办了！”帝江大喜过望，操控着盘古真身朝着天庭方向冲杀了过去。

    太阳星上的帝俊和太阴星上的东皇太一就是一脸懵逼了。

    盘古虽然以力证道失败，但一身实力已经超过寻常圣人，而十二都天神魔大阵凝聚出的盘古真身，虽不是真正的盘古，但实力也已经与圣人平齐，不可力敌。

    为此，他们借助河图洛书从东皇钟内参详出了周天星斗的运转规律，创出了周天星斗大阵。

    周天星斗大阵最大的优势就在于真真假假，生生不灭，只要阵法不被破，别说是这由夸父结成的不完整版十二都天神魔大阵了，就算是十二祖巫重聚，结成完整版的十二都天神魔大阵，也会被一点点耗死。

    结果没想到，这周天星斗大阵今天才第一次亮相，就被人叫破了根底。

    关键是——

    石昊是谁？他们怎么从来没说过？

    巫妖两族厮杀多年，对彼此的情况都已经十分熟悉，可他们从来都没有听说过石昊这个名字。

    还有，他是如何得知周天星斗大阵这个名字的？

    帝俊和东皇太一隔空对视了一眼，具皆是惊疑不定。

    周天星斗大阵乃是妖族对付巫族的绝密武器，哪怕是结阵的一众大圣太乙金仙也只知道自己演练的部分而不知道阵法整体的情况，且他们都被严令不准离开天庭，这石昊是从何得知周天星斗大阵的名字？还能一语道破周天星斗大阵的玄机？

    清楚知道周天星斗大阵情况只有三个——

    他们兄弟和妖师鲲鹏！

    哪怕是帝后常曦也只是听说过周天星斗大阵的名字！

    他们兄弟二人肯定不可能把这件事泄露出去，难道是鲲鹏背叛了天庭？

    帝俊和东皇太一只觉得一颗心沉到了谷底，脊背生寒。

    若是连妖师鲲鹏都背叛了天庭的话，那他们还可以信任谁？

    “必须将那石昊抓来问个明白！”帝俊眼中闪过一抹厉色。

    周天星斗大阵被破，他们还能另想办法，但若是连鲲鹏这种天庭当中仅次于他们兄弟的三号人物都能背叛，那他们就真的是人心尽失再难翻身了。

    东皇太一也意识到了这一点，当即就朝着李安然方向望去。

    结果这一看，却是把他们吓了一跳。

    “祖巫？！这怎么可能！巫族怎么可能会出现新的祖巫？！”帝俊失声叫道。

    巫族走的都是以力证道的路子，借助九转玄功淬炼肉身凝练精血。

    理论上来说，只要将九转玄功修炼到九转就可以成就祖巫之境。

    但，理论终究只是理论而已！

    自巫族出现、十二祖巫观摩盘古真身创出九转玄功起，除了由盘古精血所化的十二祖巫之外，就没有一个巫族突破到九转成就祖巫之位的，实力最强的也不过是八转巅峰的大巫。

    李安然这突然出现，不仅意味着巫族多了一个祖巫境界的战力，更意味着后天诞生的巫族也是可以通过九转玄功达到十二祖巫的境界。

    这对妖族来说，无疑又是一个天大的坏消息！

    轰！

    盘古真身双手持斧，朝着天庭方向，用力挥出。

    巨大的斧芒贯穿天地，虚空就好似是被切开了的牛皮纸，朝着里面凹陷进去，恐怖的力量瞬间将十数颗星辰斩的粉碎，生生被劈出了一条万里长百里宽的大道。

    “不好！”帝俊面色一变，忙晃动手中的星辰幡。

    太阴星上的东皇太一也配合着催动星辰幡。

    嗡！

    霎时间，万千星辰光芒大作，整个周天星斗大阵运转的速度陡然加快，一颗颗主星带着万千副星接连飞出，轰隆作响，看上去就像是放大了亿万倍的手链，声势惊人。

    但这点星辰放在开天辟地的盘古，哪怕只是显化出来的盘古真身面前，也完全不够看。

    轰！轰！轰！

    斧头左劈右砍，一道道斧芒飞出，万千星辰破碎，成为一片烟霞，消散在虚空中。

    “好斧子！真是好斧子！”猴子看的目不转睛，连声赞道。

    盘古真身是由十二都天神魔大阵显化出来，也受到帝江控制，但他的每一次攻击更多的是趋于身躯本能，看似简单，实则暗含天地至理，哪怕是猴子也能从中受益匪浅。

    猴子早早就打开了破妄金瞳，但却一直没有点破周天星斗大阵是投影，就是为了能够多看两眼盘古真身。

    “挡不住了！”帝俊也意识到了这一点，但手中星辰幡挥舞的反而越发厉害，一颗颗星辰如同连珠炮一样不断飞向盘古真身。

    周天星斗大阵使用的是周天星斗之力，不惧消耗，盘古真身消耗的却是一众祖巫的血气和体力，他要在他们进入天庭之前，尽一切可能的消耗他们的血气！

    东皇太一也看出了这一点，连连催动星辰幡，不顾一切代价，和巫族拼着消耗。

    但这，也只不过是拖延了一点时间。

    帝江没有丝毫恋战，只认准了天庭方向，操控着盘古真身不断劈砍，将一切阻碍扫荡干净。

    李安然、猴子、东王公和其余大巫则紧紧跟在盘古真身后面，靠着盘古真身的庇护，一路朝着天庭逼近。

    轰！轰！轰！

    盘古真身每一斧劈出，都有无数颗星辰破碎，星辉从中分开，道路延伸向前，直抵天门。

    “大哥，怎么办？”东皇太一神情焦躁，翻开的右掌上，东皇钟光芒璀璨，俨然已经在做好了亲身上前斗法的准备。

    “回天庭！现在还不是和他们拼命的时候！”帝俊身形一闪，直接催动着太阳星与太阴星并到了一处，两杆星辰幡不断挥舞，周天星斗大阵化作一片混沌，所有星辰一同破碎开来。

    轰、轰、轰、轰、轰、轰……

    接连不断的爆炸声响起，连成一片，如此恐怖的攻击根本不是寻常大巫能够抵挡，帝江只得催动盘古真身挡在了众人面前

    唰唰唰唰！

    开天斧舞的密不透风，无数道纹显现，化作万千异象，将满天星辰尽数斩碎，无数星星点点的光芒落下，如同霓虹灯下的大雨。

    如此浓郁的星辉碎屑，对于洪荒生灵来说，绝对是一场天大的救援，但在周天星斗大阵笼罩之下的，无论是虫鱼鸟兽还是花草树木都已经尽皆死去，化作飞灰消散不见。

    城门失火，殃及池鱼！

    巫妖浩劫当中，最惨的绝不是巫妖两族，而是那些灭绝于两族争斗当中的普通族类！

    如此恐怖的攻势，哪怕是盘古真身也受创不浅，缭绕在其上的血气明显稀薄了许多。

    但结果，终究是抵挡了下来。

    “我们走！”帝俊很是果断，在将太阳太阴二星投影引爆的同时，也一并退回到了天空之中。

    满天星辉随之消散，整个洪荒都归于平静，若非是那瘦了一圈的不周山和顶天立地的盘古真身，一切都好像是从未发生过一样。

    但，帝江显然不可能就这样算了。

    “妖族横行霸道，肆意欺压洪荒众生，屠我族人，毁我家园。今日便是我等与他们算总账的时候，众位兄弟，随我一起杀进妖庭！”

    盘古真身一斧头劈下，轰的一声直接将妖庭的天门劈成粉碎，碎石烂瓦洒落一地，龙飞凤舞写着“归一”二字的匾额也破碎开来。

    “杀！”一众巫族高声呐喊，血气直冲九霄，紧跟在盘古真身之后，杀入了天庭当中。

    妖族天庭为了施恩于洪荒众生，也是为了自身更好修行，布阵将周天星辰都封印了起来，不让星辉随意洒落人间。

    天庭中的灵气浓度是凡间的百倍以上，一缕缕灵气飘荡在天地之间，有的甚至都凝聚成了露珠，聚拢在了栏杆或是花草树木之上。

    李安然刚一入门，就感觉到一股浓郁的灵气扑面而来，浑身都是一阵，紧接着便看见无数妖兵妖将严阵以待，二话不说，挥舞着手中兵刃，冲杀了过来。

    在帝俊和东皇太一以周天星斗大阵的投影挡住一众巫族的时候，妖师鲲鹏也没闲着，已经聚拢了天庭的所有妖怪，以防万一。

    此时的妖族相比于百年前已经衰落了不少，但依旧是世间最强大的势力之一，能呆在天庭的最少也是真仙境界的妖怪，甚至是玄仙或是太乙金仙。

    单论实力，要胜过后世的三清天庭百倍千倍，但同样的，他们遇到的对手也强过三清天庭百倍千倍。

    一众巫族冲入天门之后，就纷纷施展出各自神通，或是化作百丈高的真身，或是引动天雷地火，将挡在门口的妖兵妖将们撕成碎片。

    巫族的数量是少于妖族的，但因为留下来的都是巫族精锐，反倒是占尽了上风，好似虎入羊群一般，杀得妖族溃不成军。

    但妖族也不是吃素的。

    虽然绝大多数精英都被帝俊调去演练周天星斗大阵，但仍旧留下来不少的大圣，给巫族造成了不小的麻烦。

    轰！

    李安然没有再看热闹，身形一闪，直接出现在了一个妖族大圣身前，手掌直接攥在了对方的脖颈处，阴阳神光涌动，直接将对方神魂击散。

    猴子和东王公也没闲着，纷纷出手，金箍棒纯阳剑不断挥舞，金光青光汹涌凌冽，杀死的妖怪一点也不必李安然少分毫。

    妖族留在这的大圣不少，但都是周天星斗大阵挑剩下来的，都有着不小的问题。

    他们面对着普通大巫还能抵挡一二，但在李安然猴子面前几乎没有任何抵抗之力，哪怕是东王公也能大杀四方，横行无忌。

    帝江没有在这里多做停留，一路朝着上古星空杀了过去，目标直指周天星斗大阵。

    与后世的三清天庭相比，妖族天庭的建筑更加粗犷简单，只突出一个高大简朴，也没有三十三重天，只有十八重天，而上古星空则在十八重天外的混沌当中。

    一路上有不少的妖兵妖将甚至是妖族大圣想要阻拦十二都天神魔大阵的脚步，但只是一瞬间，就被盘古真身斩成两段，连神魂都破碎不见，这其中甚至还包括了几个大罗金仙巅峰的修士。

    有盘古真身开路，李安然他们一路顺顺畅畅就杀到了十八重天外，头顶上方，一片混沌，无数星辰闪耀，光芒璀璨。

    没有了阵法遮掩，头顶上方每一颗星辰都好似是太阴太阳星一般璀璨夺目，星辉照在身上，天地灵气好似是木桶灌水一样拼命地往体内涌来，你就算是不修炼，只呆在这种环境之下，修为也会不断精进。

    “杀！”帝江看见那一颗颗星辰上坐落着的身影和他们身前的星辰幡，当即一声大喝，盘古真身陡然放出万丈光芒，开天神斧朝着漫天星辰劈了过去。

    “杀！”众妖族大圣也不甘示弱，齐声发出一声大喝。

    “杀！”副星上的一众太乙金仙也厉声吼道。

    唰唰唰！

    万千星辰幡挥舞，一道道金光流转，陡然又有两颗星辰飞了出来，砸向了盘古真身。

    周天星斗关系到天地大道星辰运转，实体星辰哪怕是妖族也不敢轻易调动，这次催动形成的仍旧只是投影。

    但相比与之前的投影来说，此时的投影几乎凝为了实质，为了提升了数倍不止。

    但，这数倍放在开天斧面前，依旧是不值一提。

    轰！轰！

    开天斧接连劈斩，几乎是瞬间这数颗星辰斩成了粉碎，紧接着一掌探出，直接抓向了核心的太阳太阴二星。

    “帝江，休要猖狂！”帝俊一声大喝，这次却是不再退让，身在太阳星上，直接祭出了河图洛书，将整片星空遮掩。

    另一边的东皇太一则祭出了东皇钟，只听得咚咚咚三声钟响，一道道暗金色的光芒涤荡而出，竟是将盘古真身的手掌给挡了下来。

    一时之间，盘古真身竟也是难以寸进，与周天星斗大阵僵持在了一起。

    而就在这时，其余巫族也已经杀了过来，趁着盘古真身与周天星斗大阵僵持的机会，冲到了一众星辰上。

    李安然和猴子也在这行列当中。

    两人没有丝毫迟疑，一个找上了鬼车，一个找上了象妖。

