    第七圆环西比亚大本营外的星空中，出自第三巫师军团的封锁线，在一发贯穿天地的超位魔炮后，魔炮横扫的路径直接变得干净、清澈了起来。

    至于先前第三巫师军团的包围网？

    直接被撕出了一个大口子，这空洞洞的地带让整个包围行动整的仿佛是一场笑话。

    第三巫师军团方面，坐在一头隐匿着身形的幽灵穿梭艇中的副军团长脸颊抽搐，一时间心痛的无法呼吸。

    为什么？为什么这次的敌人，反击能来的这么迅猛？这种超高等级的攻击，难道不需要准备的么？

    先前第三军团能够把西比亚大本营的神力壁障轰的摇摇欲碎，靠的就是空间穿梭前的提前准备。

    然而占据着第七圆环碎片的这群人却没有。

    没有提前准备的模样，只是升起一座让人看不懂的塔，然后当场就是一炮轰了出来。

    这种数位大巫师自爆级别的恐怖攻击，没有停顿，没有给第三军团反应的时间……

    这、这根本一点都不魔法！

    第三军团的副军团长这时候都想不顾形象的破口大骂了，好在立在他身边的一众军团骨干让他勉强压下了心头的震撼。

    再度看了一眼被清理出来的空洞，副军团长脸皮再度一抽。

    仅仅只是这么一击，第三巫师军团至少有十分之一的战争造物变作了灰烬！

    防御工事都来不及展开，就这一下，损失太大了！

    ……

    西比亚大营地中。

    超位魔法炮击结束，因为魔炮而形成的热浪自特殊方尖塔为圆心，向着四面八方横扫而去。

    灼热的风暴夹杂着纯粹的魔力，令整个大营地进入了短暂的高魔高温状态。

    好在伴随着战争状态启动，整个营地先制的散热功能在热浪爆发后的三秒，触发式的运作了起来。

    夹杂着冰晶的大风呼啸，以强有力的姿态，给整个营地来了一次紧急降温，使得大营地的表面温度再度回归先前设定的恒定温度。

    由此，尽可能的保障了大营地中战士们不会因为这发超位魔炮而出现战力折损。

    西比亚远征军的种族多种多样，有妮卡所率领的血族，也有长相狂野、形态各异的兽族，甚至还有元素生命。

    在这繁多的种族中，当然少不了一些对高温高魔环境抵抗性极差的种族，为了保障远征军战士不会因为技术性的东西而战力折损，大营地的改造团队在改造过程中是操碎了心——虽然即使是这样，他们的建设速度依旧快的惊人。

    大营地指挥所上空。

    诺亚回头看了眼白雾缭绕的特殊方尖塔，有些意犹未尽的砸了咂嘴，作为某人口中的“黄金之耻”，这种级别的输出诺亚她本人还真做不到，只能找着机会在大战中体验体验了。

    至于体验后的感觉……非常爽，爽爆了！

    这种一炮下去，千万敌军灰飞烟灭的感觉实在太让人着迷了。不用动脑子，无脑输出就能左右战场，诺亚忍不住心生向往。

    作为西比亚阴影主宰，诺亚她是有达成这一能力的资质的……

    不过憧憬了片刻后，诺亚就放弃了。

    一想到自己要努力修炼，诺亚就觉得太累了。都已经是个黄金神座了，她为什么还要那么努力？是西比亚的零食不好吃了，还是各个娱乐教会推出的各种游戏不好玩了？

    所以啊，打架什么的，还是交给那群脑子里全都是肌肉的家伙吧。

    而且，指挥就不重要了么？在同级别下，一个指挥高超的统帅作用可远高于冲锋陷阵的将军！

    这样一想，诺亚有点感动。

    一时间，诺亚觉得自己相当的伟大，她虽然被评为“黄金之耻”，但她那都是为了文明！毕竟对于文明来说总要有那么一两个人牺牲自我，成为战术指挥型的强者。

    为了文明，诺亚心甘情愿的背负黄金之耻的名头。

    对了，最近西比亚本土东南部好像出了个不错的游戏，说是由梦境改造的，好像叫什么挽歌来着，非常好玩！

    而且最重要的是需要极高的战术配合，诺亚决定等这场战争结束就回去好好犒劳下自己……不对，是教导凡人劳逸结合的学习高端的战术配合，给文明培养战术型人才。

    诺亚胡思乱想间，手上的动作却没有停下，挥手间，整个大营地展开的远程对空防御用魔导炮全功率运转。

    自第三巫师军团轰击大营地神力壁障以来，第二阶段的战争便开始了。

    而现在，是属于西比亚的反击时刻！

    魔导大炮轰鸣，万炮齐射，喷射出犹如星河般的密集弹幕，眨眼间，整个幽暗的天空被五颜六色的魔力弹丸点亮。

    “银翼兵团，出击！”

    诺亚神色平静，在她的命令下，一支用魔法道具武装到牙齿的魔导部队，从缓缓开启的大营地地面飞出。

    这是一批总数有十万的银灰色魔法师。

    他们是新型魔法师，是智慧女神麾下的精锐，同时也是西比亚文明的空战王牌。

    他们的身上，穿着的是刻录着多种实用战术魔法阵的战斗服，防御能力一流，自带内循环生存功能，背上背着宛如长枪般的新型充能式魔导法杖，宽大的法师帽中装满了弹药。

    坐在冲压式喷射魔法扫帚上，伴随着魔法扫帚的全功率运作，飘上天空的他们接二连三的完成了弹射起步，连续不断的冲进了炮火连天的星空之中。

    于此，大营地前的虚空大战正式爆发！

    炮火中，整个大营地被照的通亮。

    ……

    营地边缘。

    早早地接到了爱德华通知的血族真神妮卡，并没有加入新开辟的星空战场的第二梯队，她遵从了爱德华的指引，带着一副墨镜，来到了大营地最边缘的地带。

    再往前十步，便是无尽的虚空。

    妮卡血红色的眼眸一眨不眨的盯着边缘地带的一角，眼中满是惊愕的光彩。

    在妮卡的视野中，一串红色的字符缓缓地从边缘地带探头，没有丝毫声音流露，这一串红色的字符就这样缓缓地来到了西比亚驻地的表面，隔着妮卡仅一百步的距离！

    妮卡睁大了眼睛，借着墨镜肆无忌惮的观察了红色字符下方良久后，妮卡才隐隐约约的发现，这红色字符下，有着一个人形的轮廓……

    “……这就是殿下说的红名怪？这东西怎么入侵进来的？而且这隐蔽能力，这也太可怕了吧！”

    环顾四周，却没有望见预想中的阴影升起，再度回头望向红名怪，妮卡心底发寒，

    诺亚的监控失效了！

