    赵纾垂下眼帘，眼角余光看着她缓步走远的裙角。

    他能做什么呢。

    什么都不能。

    赵元璟看了几个折子，把其中两本递给他，说道：“小皇叔，这是西北快马送来的折子。北齐那边似乎不太安稳。”

    赵纾离京一个月，军机处的许多事情都不知道，也没来得及处理。

    都挤压到赵元璟这里来了。

    他闻言，立即凝了神色，接过折子看起来。

    从折子的内容来看，北齐内部似乎也是危机重重的。

    赵元璟道：“上次皇后与姚水碧谈过之后，朕让东厂的人去北齐查探，有几个符合小王爷特征的人。最后传来三个人的信息，具体是哪一个，还需要再查探。”

    赵纾看完了折子，沉吟片刻，说道：“眼下北齐局势不稳，其实对咱们是有好处的。一方面北齐没法再在大周作乱，另一方面，也腾不出手来侵犯大周的边境。”

    “皇叔说的有理，但同时，这也是我们的机会。”赵元璟咳了几声，片刻后才继续说，“北齐民风彪悍，兵马强悍，多年来一直是大周的隐患。若不是多年来小皇叔坐镇，只怕后果难以设想。”

    “皇上有什么想法吗？”赵纾问。

    “朕是想，不如加把火，让北齐的内乱，再更乱一些。”

    赵纾挑眉：“用这个小王爷？”

    “没错。”

    现成的人选，干什么不用呢。

    叔侄俩相视一笑，似乎恢复了当初在东宫的时候，他们联合打垮国公府的默契。

    赵纾说道：“这件事就交给臣去做吧。这些年，我对北齐的了解，比任何人都更多。不过我才回来，兵部和军机处还有许多事要处理。皇上且等我几天。另外，兵工厂的第一批火炮，一共五十台，已经差不多可以出售了。”

    “这是件大事。就卖给北齐。”赵元璟很高兴，“北齐不是正乱着吗，不如送点武器给他们，让他们打的热闹一些。”

    赵纾犹豫了下，说道：“这五十发火炮，虽然基本完工，但最终的验收，还是得让皇后娘娘来看一看。”

    毕竟这些改良过的火炮和火器，最初都是来自云黛的构思和建议。

    只有通过了她的检验，才算是真正的生产成功。

    赵元璟看他一眼，微微一笑，道：“让皇后去看一眼，自然可以。不过近来皇后疲累，还是让她歇息两天再去吧。”

    “臣明白。”

    赵纾没有再说什么，但他觉得，往后的日子里，皇后大概会一天比一天累。休息是休息不过来的。

    若是要去检验，倒不如早些去。

    君臣俩又商议了一会国事，又有几个阁老来求见。

    赵纾惦记着军机处的事情，也就起身离开。

    赵元璟闲下来后，想到小皇叔说的检验火器的事情，便让刘德全给凤仪宫送了个口信，说这件事由她自己决定。

    身子不舒服的话，不要勉强。

    不着急。

    正好周亦芷来探望她，小太监回话的时候，云黛也没避着她，她就笑道：“兵工厂？这名字虽说古怪，倒是颇像你的风格。”

    周亦芷一直住在慈安宫，但自从姜苒来了后，她陪在太皇太后身边的时候就少了。

    如今姜苒被撵走，太皇太后气的要命，连带着对周亦芷也没好气。

    周亦芷没兴趣凑冷脸，就时常来云黛这里。

    她听到小太监提到兵工厂，作为将门虎女，心里难免有些痒痒，也很想去见识一番。

