本事？只是不知道前辈需要看的是什么样的本事呢？谢长安现在已经是彻底的冷静了，他已经是想好了，要是这个老陆不打算承认的话，那么就算是用强的，他也要逼迫这个男人承认自己的身份，想想看吧，就算是一个经历了很多次的高手，也不可能完全的掌握复生丹的行踪，但是这个老陆不是，他就可以完美的掌握所有，这就会给人一种什么感觉呢？就好像这个复生丹是他打造的一样，老实说，这样的感觉是真的很不好，他很不喜欢！

“别误会，我没有战斗的意思，我只是觉得很震惊，究竟你是怎么发现我的身份的，我不相信我隐藏了这么多年，你居然一眼就是可以看出来了，这真的是太奇怪了不是吗？”他的真实身份，整个南部都没有人知道，现在老陆是真的很想知道，这个谢长安究竟是怎么发现的呢？

“这也不难啊，其实您隐藏的真的很好啊，换做平时的我，一定发现不了，但是我这人的性子平时和战斗中是截然不同的，这和我以前的经历有关，难道您自己都没有觉得您自己刚才真的是太镇定了吗？镇定的可以掌握一切，这就是您最大的破绽了，我这么说，不知道您是否理解，而且，我想复生丹之所以可以发出声音，也应该是您的杰作吧，或者说，您就是复生丹的本体对吗？”

这话一出，真的是让所有的人都彻底的震惊了，这怎么可能呢？这个其貌不扬的中年人竟然是复生丹的本体，就算是玩笑，也不要这么开好吗？这个玩笑并不好笑，甚至是有一些荒唐，这根本就是不可能的事情。那知道，老陆倒是没有说话了，他的脸色变得十分的平静，是的，这一切终将会被所有的人知道，早一天或者晚一天其实没有什么分别，“你可真厉害啊，连这个都是让你发现了，你所的不错，我就是复生丹本体！”

终于承认了吗？别的谢长安不知道，但是有一点谢长安是可以肯定的，那就是老陆这个男人并没有任何耳朵恶意，“你们也不用这么的看着我，这件事情我原本就打算要说的，现在让你们知道了，我反而是舒畅了，诸位可知道复生丹究竟是怎么来的吗？它是上古时期天地所有的灵气凝聚而成的宝物，力量很强，我想你们都知道，天地灵气究竟是有多么的强吧，这么强的力量，任何一个人都不可能不动心的！

因此，我在最初的那些年岁中，其实看到的都是很多贪婪之人，希望通过我的力量来帮助他们完成他们的心愿，贪婪这种东西越多，我身上所产生的黑暗面也就越多，到了最后，局面已经是彻底的失控了，我这个本体都是无法控制了，我想你们都应该从文献上知道，在上古时期的那一次大爆炸吧，现在我就可以告诉你们，这就是我做的！”

上古大爆炸，在天元大陆的诸多文献中都是有着极为详细的记载的，起因是什么不知道，但是在这一场爆炸之后，所有的人都是开始有了好的变化，人人相爱，真的是一片的光明，“这一场爆炸的起因就是因为我想要消灭这些过于贪婪的人，然而让我没有想到的是，那个时候我的力量已经是被黑暗面所控制，最终是引发了无法收拾的局面，为此，我感到深深的自责！

也正是因为这样，我才甘愿自我封印了千年的时光，在这千年的时光中，我一直都是在不断的修炼着，终于是让自己修炼成了人形，又是花了百年的时间，我终于是将我身上的黑暗面彻底的打败了，这才有了现在的我，而当我再次出来的时候，天下已经大乱，我知道，这个时候正是需要力量的时候，我就订下规矩，说道，这复生丹可以完成至情至性之人的心愿，二十年一次。

到今天为止，已经是第三次了，也就是说时间已经是整整过了六十年了，我为了赎罪，甘心做你们的引路人，我希望我的力量这一次可以真正的使用在值得的人的身上，同时，为了不让我的力量过于的使用，我还订下了一个原则，名为交换，那就是你想要得到什么样的心愿，就一定要拿东西来交换，也只有这样，我才能测试出，究竟谁才是真心的！

多年的大浪淘沙，倒也真的是出现了那么一些不错的人，我自然是感到无比的欣慰，现在时间到了这个时候了，我希望在你们这些人的身上一样是可以看到这些自我牺牲的光辉，你们能做到什么样的地步，这完全取决于你们的心愿有多大，我现在说的这些你们应该都明白了吧！”

交换原则，初听之下，好像是真的有些不公平，但这其实才是最公平的事情，先人不是常说舍得吗？这两个字本身就是代表了这样的一份含义在里面，只是这么多年过去了，已经没有多少人愿意真正的明白他了，倒也可惜！

“很多人在听说了我的交换原则之后，都是望而却步了，你们的眼神告诉我，其实你们也是很害怕的对吗？害怕就对了，只有害怕了，才能真正的将我的力量用在正道上，而这也是我所希望看见的，现在我要问你们了，你们当中还有多少人愿意得到复生丹的，可以站出来，之后我们按照原则走，只要是公平合理的要求，我一定会满足你们！”

真的是太寂静了，现在还有人敢说话吗？老陆的身份原来是这么的强悍，他的眼睛还是以前的眼睛，可是为什么现在看起来，这一双眼睛似乎是可以看穿所有人的内心呢？这样的一种感觉真的是很不好，是的，有人退缩了，可是依然有人在坚持，这个人就是两个男人，一个是谢长安，一个是刀风，他们都是有着自己想要完成的心愿，因此，他们是不可以后退的！