    “走，朱长老，我们回去吧。”

    林飞对朱牧说道。

    华阳派，早就合并到苍炎圣地。

    朱牧，现在已经是苍炎圣地的一个长老。

    而且，由于林飞的原因，在苍炎圣地之中，任何人，包括聂长老在内，都对朱牧尊敬之极。

    “好的，回去吧。”

    朱牧点头。

    “走！”

    聂长老一挥手，一马当先，带着苍炎圣地的队伍，降落在大陆之上，回到了东域，苍炎圣地的旧址之中。

    接着，苍炎圣地重建工作，开始进行。

    林飞又拿出一大批资源和法宝，交给聂长老，用于苍炎圣地的重建。

    而林飞，则是陪着青洛，容儿，婉儿，还有一批以前的好友，时不时相聚宴饮，享受欢聚的时光。

    同时，林飞时不时，带着青洛三女，在大陆之上，到处走动一下，看看各门各派的重建情况。

    “林飞，阿紫，和地精他们，到底怎么样了？

    你将他们留在天人界之中，会不会有危险的呢？

    我好想念阿紫他们了。”

    青洛，容儿和婉儿三人，都是好几次向林飞问到了这个问题。

    林飞已经将自己前一段时间的种种经历，详细告诉青洛三女。

    “希望阿紫他们，都平安吧。

    我离开之前，让八大天王帮我留意阿紫他们的下落。

    一旦有什么动静，就立即传音给我。”

    林飞说道。

    “你还有一个徒弟，玉儿，也留在天人界之中了？

    她美不美呢？

    你和她，只是徒弟的关系吗？

    有没有更进一层呢？”

    婉儿最是调皮机灵，缠着林飞，不断发问。

    “当然只是徒弟关系！”

    林飞被问得头也大了。

    离开天人界的时候，林飞将玉儿等人，全部留在天人界之中，交给八大天王照顾。

    毕竟，这一次回来落仙位面，必定有一场恶战。

    而且，有很多神灵参与到其中，有末知的危险。

    所以，林飞不想让玉儿等人，跟着自己一起回来落仙位面冒险。

    好在，现在落仙位面的危机，终于解决了，有惊无险。

    “那你找个时间，去天人界，将她带回来，给我们看看吧。”

    婉儿说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    毕竟，把玉儿等人，长期留在天人界，肯定不行。

    此时，落仙位面之外。

    “现在，我们该怎么办？

    难道，眼睁睁看着，林飞那小子，独吞所有的神格吗？”

    有神灵开声说道。

    “我不甘心！”

    有神灵咬牙切齿答道。

    “我们好像，没有什么办法去对付他了。

    就算不甘心，又能怎么样呢？”

    也有神灵叹气道。

    “哼，并不是没有办法。

    其实，我们想对付林飞，最大的障碍，就是仙古协议！

    有仙古协议在，我们没办法进入落仙位面。

    可是，一旦仙古协议失去作用，我们就可以长驱直入，找林飞算账了。”

    一个神灵冷哼说道。

    “不错！”

    其他的神灵一听，都是目光一亮，望向那张包裹在落仙位面之外的仙古协议。

    “仙古协议，比起远古时代，威力已经十不存一了。

    不过，瘦死的骆驼比马大，一时之间，我们很难打破它。”

    有神灵摇了摇头，感叹道。

    “耗！从现在起，我们想尽办法，用尽手段，消耗这张仙古协议的能量。

    哼，只要我们齐心合力，各出底牌，我相信，用不了多久，我们就能将仙古协议的能量，全部耗尽。

    到了那时，落仙位面，就任凭我们自由进出了！

    林飞也挣扎不了多久！”

    一个神灵提议道。

    “好，这是目前，唯一的办法了！”

    所有的神灵，都是同意。

    说到底，这些神灵，还是惦记着林飞手中的神格。

    那些神格的诱惑力，太大了！

    于是，这些神灵，开始动手，构建了几百个攻击大阵，每一个大阵，都耗去了无穷的资源。

    神灵亲自构建的大阵，威力自然是可怕到了极点。

    同时，还有许多擅长符箓的神灵，炼制了一大批威力可怕的符箓，环绕在落仙位面的周围。

    每一张符箓，都散发出滚滚的镇压能量，向落仙位面的界壁施加镇压力量。

    “我收集有一些混沌煞风，也用上吧！”

    一个神灵说道，取出一个青皮葫芦，向着星空中倒去。

    呼呼……

    铺天盖地的漆黑旋风，源源不断冲出来。

    这些旋风，带着强烈的腐蚀性，所过之处，能将空间腐蚀掉，留下空洞漆黑的真空地带。

    “嘿嘿……，我以前偶尔得到一件混沌法宝，虽然，已经残缺了，不过，还剩余一些威力。

    也用上吧。”

    一个神灵取出一柄剑胚，土黄色，没有剑锋。

    轰……

    土黄色的剑胚被抛出去，轰向仙古协议。

    “我们联手去搬来几个废弃的界面，当石头用，用来撞击那张该死的仙古协议。”

    也有几个神灵，去无边混沌海之中，运用大法力，搬运几十个废弃的界面，轰隆隆砸向仙古协议。

    此外，还有种种可怕的手段，都被布置出来，对付仙古协议，和落仙位面的界壁。

    每一个神灵，都是法力无边，手段众多。

    一时之间，铺天盖地的攻击，每一种，都恐怖到极点，雨点一般，轰向仙古协议。

    落仙位面附近的混沌海，充斥着无穷无尽的能量。

    不过，一时之间，依然是无法破坏那张仙古协议。

    可见，这张从远古时代，就流传下来的仙古协议，所拥有的能量，是多么恐怖。

    难怪，它能维护三千大小世界的，整整几个纪元的时间。

    在这几个纪元的时间里，仙古协议，就代表了最高的秩序规则。

    每一个位面，任何的强者，包括神灵在内，都必须遵守，否则，就会遭到抹杀！

    不过，虎落平阳，被犬欺，龙困浅滩，遭虾戏。

    今天，仙古协议，竟然遭到了这些神灵，疯狂的攻击，破坏。

    “留下一些人在这里，维持攻击。

    到时，采取分批轮流的方式。

    就不用，全部人，都守在这里了。

    照估计，想耗尽仙古协议的能量，一时三刻，办不到。

    必须有一段时间。”

    大半天后，有神灵提议道。

    “好，就这么办。”

    其他的神灵，都是同意。

    于是，留下一部分的神灵，守在这里，维持着各种攻击。

    其他的神灵，则是离去，忙自己的事情。

    这些神灵，都在不同的宇宙之中，称王称祖，建立自己势力组织，享受着世人的供奉。

    “看样子，仙古协议，坚持不了多久！”

    远处的混沌虚空之中，大梦老人，和几个年老的神灵，脸色都是凝重之极。

    “这些家伙，真是太大胆了，居然敢对仙古协议动手！”

    一个神灵怒道。

    “现在，该怎么办？

    难道，我们就这样，眼睁睁看着，仙古协议，被彻底破坏吗？！

    就我们几个老东西，打起来，根本就不是他们的对手。”

    另一个神灵说道。

    大家都是沉默。

