
　　“他们现在就骂我白眼狼，我要真和他们断了关系，那我岂不真成了外人眼里的白眼狼？我自己倒是无所谓，就怕连累到爸妈和哥哥。”韩春娇忧心忡忡道。

　　“你这个孩子就是太心善了。”甘雪珍无奈的摇头。

　　韩爱军道：“这些事我和你.妈妈会处理好，你无须操心，过完春节就开学了，趁现在不忙你多温习下功课，有不懂的地方就问你哥哥，只要你足够优秀就没人敢说你什么。”

　　“桃桃的功课还不错，如果你不想被她比下去就必须拿出比她更优异的成绩，我知道这样你的压力会很大，但这也是你得到大家认可和喜欢最快的方式。”

　　韩熠熠想了想，还是决定给韩春娇找点事情做，省的她一天天净找事。

　　他的话让韩春娇一怔。

　　上辈子她很早就辍学了。

　　不是纪家不让她读，是她自己读不进去。

　　回到韩家以后，韩家坚持要送她去上学，但最后还是被她的木鱼脑袋给打败了，这也为她后来的悲剧埋下了导火索。

　　韩家是知识分子家庭，出了她这个不学无术的女儿，不怪他们不愿意在众人面前过多的提起她，且不说她后面做的那些事确实有伤到他们的心，只是……

　　即便她现在知道读书的重要性，她对读书依旧还是有些怵，脸上不由得露出为难，犹豫，胆怯，害怕等情绪。

　　“我，我辍学很久了，我怕……”

　　“没事，慢慢学，有不懂的就问你哥，正好他这段时间放假了，实在不行，我们花点钱给你请个家教也是可以的，只要你用心学就不存在学不好的，但不学肯定是不行的，抛来别人的想法不说，对你自己以后的发展也不利，想要生活得好还是得有学历。”韩爱军强调道。

　　甘雪珍和韩熠熠纷纷点头附和。

　　“可我的牙齿……”

　　她的门牙彻底磕坏了。

　　如今她一张嘴说话就能看到那漏风的牙齿。

　　“来的路上我给你买了个口罩，等你的新牙弄好，你再揭下来就没人知道这事了。”

　　甘雪珍从口袋里掏出一个白棉口罩。23sk.Com

　　韩春娇立马戴在了脸上，随即便将目光落在了韩爱军身上。

　　见状，韩爱军道：“我已经在找人打听假牙的事了，你放心，爸妈不会放你这样去上学的。”

　　“谢谢爸爸！”

　　安抚好韩春娇以后，甘雪珍才带她回家。

　　韩爱军则留在医院，一来他要打听假牙的事，二来他也需要对儿子的病情做一个了解。

　　“爸，你真相信她刚才的说辞？”韩熠熠冷不丁问道。

　　此刻病房里只有他和韩爱军。

　　韩爱军手上动作一顿，扭头望向韩熠熠。

　　“熠熠，我知道你和桃桃感情好，但你别记住春娇才是你妹妹，你唯一的妹妹，即便她身上有什么毛病，那也是我们失责和失误导致的，和她没有任何的关系，这样的怀疑我希望我是第一次听见也是最后一次听见。”

　　韩熠熠并没有被他的严肃给吓到。

　　“爸，你这是在逃避我的问题。”

　　“即便她是在说谎又怎么样，难道你要我把纪家人叫来和她对峙，让她难堪，从而越发的痛恨我们？她现在才刚回到家，对我们不信任也是情理之中的事情，我相信只要我们真心待她，她会明白的。”

　　韩爱军语气极为坚定，但其实他也不知道他这么做是对还是错。

　　“娇娇很敏感也很自卑。”他再次强调道。

　　韩熠熠叹气道：“但愿她会像您说的这样逐渐变好，而不是……”

　　“以后不要再去打听桃桃的消息，既然我们都已经做出了选择，那就不要再左右摇摆，这样对她，对娇娇，对我们都不好，就像你.妈说的，从她决定回纪家那天起，她和我们韩家就没有了关系，以后即便是路上遇到也要装作不认识。”

　　“妹妹一定做不到。”

　　“韩熠熠，她不是你妹妹，你的妹妹是韩春娇，我希望你以后不要再犯这种低级错误，我希望你从现在起将纪桃桃这个名字彻底的从你的记忆里，生命里剔除出去。”

　　“您觉得可能吗？”

　　韩熠熠觉得他爸妈纯属反应过度后的自欺欺人。

　　“不可能也得可能，否则，你别怪我到时候不认你这个儿子！”韩爱军态度坚决，不容置喙。

　　面对他威严的目光，韩熠熠犹豫半响后，终究还是应了下来。

　　“我按您说的做就是了。”

　　“你最好说到做到。”

　　“知道了，知道了……”

　　这一切纪桃桃并不知道。

　　她只知道纪父和纪冬霖是傅渊森开车送回去的。

　　由于天色过晚，路上积雪过深，傅渊森被强行留了下来，并和纪家人一起吃了一顿不知道该称为夜宵还是晚饭的饭。

　　吃饱喝足后，他到车上将他给纪桃桃准备的复习资料拿了出来。

　　高高的两沓书直接把纪桃桃给惊到了。

　　“这些书是我让韩熠熠给你收拾出来的，你的东西没必要留在韩家，除此以外，这些是你开过年以后就会用到的课本以及相关的资料书，不管你的高中是在县城读还是在镇上高中读，你都要好好温习功课。”

　　傅渊森解释完，纪桃桃顿时就笑开了。

　　她欣喜若狂的抱住那两沓书，喜滋滋道：“傅渊森，我就知道你不会让我失望，你简直就是我肚子里的蛔虫，我一句话都没说，你竟然就猜到了我心中所想，你这个朋友我没白认。”

　　“既然如此，那你是不是应该好好感谢我？”傅渊森趁机问道。

　　纪桃桃一怔。

　　旋即，她的脸上就露出为难的神色。

　　“按理说我确实应该好好感谢你，可我现在能力有限确实不知道该怎么去感谢你，或者说，你有什么好主意不成？”

　　“等着。”

　　傅渊森丢下两个字就出了门。

　　再次回来的时候，他的手上多了一大包黑色毛钱。

　　面对纪桃桃不解的目光，他道：“听说你特别会织毛衣，我想请你帮我织条围巾和毛衣，需要用到的毛线我都给你准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第29章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 