    话说，这后羿呢？

    这吴刚呢？

    本身就是后羿的肉身所化。

    这自从巫妖大战之后，到如今。

    他只剩下本能，不断的朝着天穹之中劈出斧头。

    想要将横在自己与嫦娥之间的月桂给斩断。

    只是月桂与太阴星的力量完美的融合在一起。

    只要是太阴星没有被破坏。他就无法将那横在天穹之中的先天灵根月桂给斩断。

    不过这无数年来，一次次的朝着月桂树斩去。

    也不是没有收获。

    要知道巫族传承盘古祖神。

    盘古开天辟地用的是是什么？

    自然是盘古斧给劈开天地。

    在他们本身血脉骨子之中，就烙印着属于盘古开天辟地的本能。

    这后羿呢？

    无数次的砍出，让他也是渐渐的趋于，当初盘古开天破地的那一斧头。

    有种技近乎道的程度。

    当他的神魂给复苏的时候，他血脉之中被烙印的这种力量，也开始彻底德朝着四周疯狂的弥漫。

    正如此，此时一种恐怖的力量瞬间令洪荒之中的大修士，给感应到。

    脸色最为难看自然是昊天大帝。

    他的善尸被斩。

    他下狠心，做成那个抛人祖坟的坏人，以为自己能够快速的成长。

    结果呢？

    最终都是成为了别人的嫁衣。

    成就了自己的一个敌人。

    注定是生死敌人杨蛟的嫁衣。

    此时杨蛟吞噬了九只金乌的力量，已经令他感觉到惊悚。

    如今，这才安生今天？

    如今天庭近在咫尺的太阴星，却是骤然间再次生出变化。

    一种锋锐的劲芒似乎令天庭给摇动。

    这事关天庭，他自然第一时间朝着生出变化的地方望了过去。

    正好看到那后羿呢？

    他周身的力量疯狂的爆发。

    爆发力量的同时，他的身躯也在家为短暂的时间之内，膨胀成为一个近乎十万丈的身躯。

    十万丈，那是一种极限。

    近乎十万丈的恐怖身躯，也代表着对方此时的实力也已经是相当于圣人之下最强大的状态。

    这种状态，绝对不是此时他能够抵挡的。

    而关键的地方则是这竟然还是巫族。

    巫族与他之间存在着仇恨。

    巫族也是一体的。

    看着巫族之中再次诞生一尊强者。

    这昊天大帝的脸色会好看才怪。

    除了这昊天大帝之外，在地府之中遭受到一个劫难的西方教两圣的脸色，也不会好看到什么地方。

    要知道巫族的数个准圣联手，就有能够牵制一尊天道圣人的存在。

    眼前的强悍后羿降临，也就是说此时巫族其实就算是没有那冥河老祖帮助。

    单纯只是巫族的几个强大巫族出手，就能够与一尊天道圣人争锋。

    这准提道人绝对不像这巫族出现一尊强大的存在。

    他直接就要出手。

    只是还没有动作，却是被自己的兄长给挡住了。

    “如今巫族之中的强者太多。

    好在他们与截教没有太大的关系。

    纵然这次我们主动挑衅他们，的确侵犯了巫族的利益。

    不过，他们应该不会插手我们与截教的战斗。

    等到封神量劫之后，我们在朝巫族出手。

    我推算过。

    封神量劫之中，地府将会成为所有的天道圣人争夺的场所。

    等到这些天地圣人都下场。

    这巫族就算是在地府之中，爆发出无敌的强悍战斗力。

    却是只有被我们给侵蚀本源的下场。”

    听到自己师兄，此时的话语。

    这准提道人也就停下脚步。

    按理说这西方圣人停止出手。

    这天道圣人就不可能会有出手了、

    然而此时，却是有一道身影突兀的从不远处的地方出现。

    看着这一道身影的出现，赵公明露出一抹错愕。

    他也没有想到此时他会出现。

    这是一个乍一看似乎与通天教主有一点相似的存在。

    无论是穿着，还是他周身流淌的那种恐怖到令人悚然的剑气。

    似乎都在说明，他与通天教主有关。

    但是，赵公明清楚这道身影并不是通天教主。

    而是来自于太清圣人，也就是老子。

    准确来说应该是来自的一气化三清演化出的上清道人化身。

    其实说到这上清圣人，他还的确有通天教主有一点关系。

    当初这三清化形的时候，老子比通天教主与元始天尊化形更早。

    他化形的时候，窃取了属于玉清与上清的本源。

    他将这上请于玉清的本源给炼化，给搞出一个一气化三清的神通。

    此时洪荒之中，没有人知道这个神通是属于太清圣人的。

    如果众人看到上清道人朝着后羿出手。

    无论这后羿是不是被成功打杀。

    最终众人怀疑的对象也就只有一个那就是与上清道人本源相似的通天教主。

    如此一来，这通天教主就要继续的面对巫族的报复。

    “如此一来，这未来的封神量劫，这通天教主最终还是无法最拖出来。

    只能够被众人给锤一番！”

    赵公明的脑海之中念头快速的转动。

    同时他的嘴角露出一抹冷笑：“如今我已经知道这些秘密。

    那么太清圣人最终的算计绝对不可能成功。

    而且……”

    赵公明，顿了一下嘴角露出一抹窃喜：“或许我也应该感谢你太清圣人跟。

    如若不是你自己搞出阴谋诡计。我又如何能够将你的阴谋诡计拆穿之后，能够得到曝光隐秘得到的奖励？

    或许不仅仅曝光，我还能够立下一个新的劫难！~”

    越想赵公明的嘴角露出的微笑变得越是明显。

    此时伴随着上清道人的降临。

    也有一阵歌声响彻：“混元初判道如先，常有常无得自然；紫气东来三万里，函关初度五千年。”

    语罢，持剑道人，朝着后羿大丽热一个稽首，似乎恐怕这巫族不往通天教主身上去想。

    直接自爆家门：“吾乃上清道人是也。”

    上清道人？

    什么鬼？

    这洪荒之中不是只有上清教主通天，哪里有所谓的上清教主？

    “不过，话又说过来，这所谓的上清道人此时的穿着打扮与气息，简直就是通天教主第二。

    只是这通天教主似乎与巫族，也并没有暴露出什么不可能破灭的仇恨。

    此时却是为什么要针对后羿出手？”

    这就是众人心中的疑惑。

