    “仙士请留步。”

    没走出多远，周舒身后传来一声呼喊，那老者虚影不知何时来到了近处，依然闭眼端坐着，手里数着念珠，身后毫光若隐若现，却真有几分佛陀模样，而周舒心里则生出些不屑，举了举手，“圆明长老？”

    “正是老衲。”

    老者合十而礼，睁开眼笑眯眯的道，“杨仙士能找到这里，足见与佛有缘，却为何急着离开呢？”

    周舒微笑道，“长老讲的经文过于精深，在下听起来是一片懵懂，完全领悟不了，留在这里只会给贵界增加许多俗气浊气，倒不如早些离开的好。”

    老者温声道，“听不懂经文并不重要，有心即可，仙士只要多待些时日，必有所得。”

    周舒很礼貌的摇头，“但与虫鱼鸟兽一起听经，在下实在不习惯。”

    如果在其他地方，周舒早就直接掉头走了，根本不会停下来解释，还要去寻理由，但圆虚界与仙界近在咫尺，无论做什么都要顾忌到仙界，必须谨慎，不能惹事。

    “界中自有讲经堂，仙士可以去那里听经。”

    老者仍带着笑容，“不过仙士此言却有些差了，所谓众生平等，无论虫鱼鸟兽，还是草木花石，只要有向佛之心，都能参禅悟道，老衲也不会拒绝，仙士觉得呢？”

    周舒点点头，缓缓道，“长老所言极是，不过在下确实有事……必须要走了。”

    再继续下去，不知道老者还要怎样劝说，周舒打定主意，任他天花乱坠，只抱定要走就是。

    老者合十而礼，颇显惋惜的道，“那老衲就不留了，愿仙士平安喜乐，有缘再见。”

    离开圆虚界，一路没有受到什么阻碍，这却让周舒有一点意外。

    他总觉得，圆明还会试着强留一下自己，至少也要强卖几件佛宝什么的，这种事情他经历过好几次了，但却都没有，大约也是因为临近仙界，佛界不敢太过放肆吧，只是这也无关紧要，在看到圆虚界的境况后，周舒对佛界的好感又下降了一些，虽然之前就没多少。

    禅道因为普遍，入道容易而领悟极难，总会被许多人利用来谋私利，在周舒眼里，圆明就是其中之一。

    进入激流带，飞梭嗖的一下冲了出去。

    即使周舒不加任何力，速度也提升了两三倍之多。

    这是因为进入了仙路的缘故。

    仙路是连接各个大仙城的通道，无数条仙路纵横，像一张大网将整个仙界连接起来。

    大约因为圆虚界是佛界，所以仙路也延伸到了这里。

    仙路本质仍然是罡风带和激流带，但在里面飞行的速度却提升了许多，而且还更加安全平稳，这还是没进入仙界的情况，进入仙界后，在仙路里飞行还要更快，而且越靠近中心仙路速度就越快，据说最快的仙路比一般的激流带快了近十倍，即使一般的散仙，来往两界也只用一两个月。

    只有在仙界才能感受到这种便利，因为其他界都不知道怎么建仙路。

    看起来，用不了两个月就能到连云城。

    就要到仙界了，淡定如周舒，心里也有点不平静。

    其实该做的准备都差不多做好了，比如隐藏的手段，进入诸天后，炼妖壶和炼妖界对周舒的帮助最大，是绝不能被其他人发现的底牌，现在炼妖壶放在身体里，被六种法则之力组成的阵法牢牢包裹，环环相扣，哪怕太乙大罗都休想感知到，除非是修炼某些特殊法则的人。

    至于混元境金仙，想看透周舒也不容易，守护仙城的城主多半是看不透，除非站到周舒面前查看。

    无暇圣音符也在阵法保护中，但依然能起到效果。

    而仙界的种种规矩，周舒也了解得十分清楚，这必须要感谢青雀，早就为他想好了，周舒甚至可能还要伪装一下，才能让自己像一个刚刚到仙界的人。

    和外域的仙城不同，仙界里的仙城和界有一点很不同，那就是一般不禁私斗，仙人相争一决生死的局面很常见，就算城里也是一样，遇到这种情况，仙城都不会管。

    其实也管不过来，因为仙界里来来往往的仙人太多，而且大多数都有后台——大大小小的仙界宗门，一不小心管到了不该管的人，可能一个仙城就没了，所以干脆就放任自流，只要他们不太影响到城内秩序就是了。

    简单的说，无方城和新月城像是官府治理，规矩严苛，而仙界里的仙城和界则是江湖自治，宗门为重。

    这一点对那些从外域来的没有宗门的仙人很不友好，有时死了都不知道怎么死的，也因此，大多数外域仙人进入仙界后，都想要入宗门得到保护，不然就很难在仙界生存下去，但这很难，仙界宗门轻易不收弟子，即使收人，也很少收来自外域的仙人，当然也可以选择在仙城任职，不过这条出路同样艰难，周舒在面对魏同邀请时，没有直接拒绝，也是觉得机会难得，将来可能派上用场。

    周舒自会谨慎，但麻烦找来了也不甚顾忌，在金仙中他绝对是超群的，普通金仙，只用灵魂之力就能震慑，就算遇到一大群金仙，可以对抗，也能轻易找到出路离开，而面对太乙大罗，也有不少方法逃走，比如大遁光符，这种来自佛门的符箓，在仙界和佛界都可以用。

    倏忽过了一月，仙界差不多就在眼前了。

    众所周知，仙界是虚空里最为璀璨的一处星空，如银河当空，过去周舒在无方城看仙界时，只觉漫天的星辰都集中到那里，无论什么时候都闪着亮光，而其他地方都是一片漆黑，差距格外明显，而此时离得近了，反而不觉得那般明亮，那是因为整个虚空都被仙界照亮了。

    仙界周围的虚空接近于黄昏，模模糊糊的能看到极远处的地方，相比之下，外域的虚空始终是一片黑夜，许多界只有到了眼前，才能见到一丝光亮，得窥其貌。

    越来越接近仙界，仙路上也有了变化，开始出现各种炫目的色彩。

    一条一条的色彩，横亘在激流带里，显得激流带像是一道横跨于两界之间的彩虹。

    身在虹桥上眺望远处，只觉仙界里的诸界则像一盏盏指路明灯，看惯了黑暗的周舒，也不免心生向往。

    （PS：谢谢楚字雲的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）