
这不是沈光林第一次长距离远行。

他最远到过大洋彼岸，跨过了大半个地球。

但是，在以往的那些时刻里，他日子过得都是轻松的愉快的，但是像这次这么难受的体会，还是人生第一次。

古往今来，死在旅途上的人有很多。

文人骚客就不说了，驾崩的皇帝都有不少。

比如秦始皇，他5次出巡，最后死在巡游之地的路上，具体地点是齐鲁省的平原城；

比如永乐朱棣，他5次北伐，最后死在北伐回来的路上，具体地点就在NMG的乌珠穆沁。

当然，也有一些皇帝是勉强支撑到家的。

比如周世宗郭荣，他就坚持到了开封才死，然后还是被赵匡胤给篡位了。

他们篡位不说，还强行帮助郭荣恢复了姓“柴”。

生死之间有大智慧。

这也是第一次，沈光林想到了生死。

人在得病的时候果然会瞎寻思。

沈光林甚至想到了，赵匡胤病重在床时，弟弟赵光义的“烛光斧影”。

北宋毁就毁在赵老二身上。

赵光义内政是没问题的，他们在外交问题上也真的做到了“与时俱进”。

赵老二最开始的政策是“备边通好”，后来开始转向“图制契丹”。

高粱河之战，赵老二屁股中箭之后他由“图制契丹”转向“联夷攻辽”。

随着年事渐长，哥哥留下的老兵损失殆尽之后，他留给子孙后代的政策就只能是“修德以怀远”了

列车员给的药很“好用”，沈光林吃完立刻就困了，然后在胡思乱想中就睡着了。

这个药能不能治病不晓得，催眠效果是真的很好。

沈光林从早晨一觉睡到中午，等再次睡醒来，感觉确实不怎么烧了，不过头却更疼了。

耳朵边就像有几只禅在拼命的叫唤，脑袋也是忽前忽后的产生一种眩晕失重感。

不但头疼，还带着恶心反胃，嗓子也是灼烧的难受。

沈光林这大半天都是迷迷糊糊懵懵懂懂的，中间几次醒来又几次睡去。

只有真的病了才觉得，一副好身体对一个人实在太重要了。

支撑到傍晚时分，沈光林又开始发烧了，这次又吃了药，仍然不见好转。

睡上铺的那位姑娘终于觉得下铺这个人的状态有点不对劲呀。

他一整天都没起床吧，这是怎么了？

“大锅，你咋咧？”浓郁的甘陕方言扑面而来，怪不得她不爱说话呢，原来是普通话说的不好，从羊城出发的，又不会说普通话，又不会说白话，自然就闭嘴不言呗。

只是，听这声音，怎么也不像是个小姑娘呀。

原来，这位姑娘只是打扮的年轻，两个马尾骗了人，其实真实年龄肯定不是十几岁。

沈光林想做出回应，实在全身乏力，张了张嘴，嗓子也是哑的，说不出话。

“哎呦，你发骚了哎。这么烫，快骚抽抽了吧。”

这姑娘太不会说话了，也就是欺负沈光林不能反驳。

不过姑娘的心地还是蛮善良的，她拿出一条毛巾，然后用开水壶到车厢连接处打了一壶开水，浸湿了糊在他脸上。

好烫！

沈光林已经有点烧迷糊了。

脸上和身上都感觉热乎乎又湿乎乎的，说睡没睡着，说醒又不清醒。

几次三番，他努力的想要睁开眼睛，都失败了。

迷迷糊糊中，他感觉自己被人脱了衣服，还翻了身，似乎是泡完澡，一个大爷在给他搓背。

大爷的力气不小，背都搓疼了。

又烫又疼，还带着点舒爽。

大半夜过去了，黎明时分，沈光林终于睡醒了，整个人也清明了一些。

总是一个姿势睡觉，身体很累。

他想翻个身，然后就碰到一具柔软的身躯。

原来，是姑娘在照顾他。

时间太晚太累了，她困了就趴在小桌板上睡着了。

路遇好人。

对面的两个劳模大哥一点反应都没有，他们白天到隔壁包厢跟人打牌去了，一直到夜里熄灯才回来。

姑娘感觉到沈光林的动静：“大锅，你醒咧。”

“嗯，谢谢你，昨天你照顾了我一天呀。”

沈光林看了看窗外的景色，外面是黑夜，不能说一片漆黑，但是也见不到多少光明。

他还是很难受，不过还是挺着嘶哑的嗓子表示了感谢。

“不碍事儿，我看你似乎是吃坏了东西引起的发骚，还是要多注意饮食和休息，我昨天给你刮了痧，你现在应该会好一点了。”

朴素的姑娘很自信，自信的女孩都透着不一样的美。

“你怎么这么懂的？”沈光林表示惊讶，他这些天吃了不少海鲜，是不是这个原因呀。

姑娘回答的很诚恳：“额在药厂上班，懂一点医理，其实，额也是劳模。”

原来，姑娘听到了对面两位男子的话，他们总是显摆自己是劳模的身份，看样子也被她听到了心里。

“谢谢你，姑娘，请问你叫什么名字呀？还请留个联系方式给我，回京城之后我一定要好好的感谢你。”沈光林的感激是真心的。

“啥姑娘呀，你可以叫额姐姐或者嫂子，额都有仨娃咧，老幺都读育红班咧”

果然是这样。

“完全看不出来呀，昨天看你两个麻花辫觉得你也就十八九刚二十呢，今天看着你疲惫一些，不过也就二十七八，根本不像三个孩子的妈妈呀。”

今天这位大姐有点疲惫，再也不是青春模样了，眼角已经长纹了，按照后世的保养程度，她这个状态应该三十五左右了。

“额都不晓得你是夸额还是骂额，额今年虚岁26，还么到二十八九捏。额生养早，17岁生娃，男人是下乡知青，后来跑咧。额是寻着男人到的羊城，男人么找见，落顿在白云山制药厂当女工咧。”

我去，尴尬呀。

沈光林只能强行转移话题：“大姐，你说的育红班，啥是育红班呀？”

“就是学前班。”

“哦。我明白了，是不是幼儿园？”

沈光林都不知道在以前还有个学前组织叫做育红班的。

沈光林接着问道：“大姐，还没问你名字呢。”

“绣花，刘绣花。”

“好名字！宁静致远，淡雅，朴素中还带着才艺。”

沈光林睡不着了，勉强坐起来，绣花大姐给他冲了一杯麦乳精。

沈光林勉强喝了几口，然后就喝不下了。

俩人继续聊天：“绣花大姐，你去京城是做什么呀？”

“额去进修，京城医学院，这所学校你听说过不？听说还是从京城大学分出去的嘞。”刘绣花很是骄傲，她得到这个机会来之不易。

这个学校沈光林当然知道了，这原本就是京城大学分割出去的医学部。

“这个学校我知道的，将来它还会重新和京城大学合并呢。”

“要是合并就好了，额就可以跟人说额也在京城大学读过书了，不过额只上了高小，就怕跟不上呀。”

“什么是高小呀？”沈光林对很多时代词汇都是一知半解。

“就是学历呀，高小学历。额男人就厉害一些，他自己考上大中专走咧，说等额上了小中专他就带我一起走，结果他自己上枝头飞咧。”

说起男人，她一脸唏嘘，原来这位大姐也是一位健谈的人，并不是一位内向的主。

“谢谢你了大姐，昨天要不因为你，我都不知道会怎么样。”

沈光林是个有礼貌的人，尤其是别人帮了他，救了他。

“还能怎么样？挺一挺不就过去了。当初，额男人刚下乡，也是发烧，说胡话，跟你一个样。额也是这样照顾他滴，他就趁着额不备，拿走了额滴身子，那会才十六，就知道了有个男人真好......额也不是非要男人不行，主要是家里仨个娃，不能没有“达”。”

大姐讲的好劲爆，不过科普时间又倒了，啥是“达”？

其实，“达达”就是爸爸，古时候叫“耶耶”。

不过，大姐说这些这是啥意思，讲这个莫非有什么企图？

“大姐的救命之恩，在下无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩大德。”

沈老师赶紧再次表示了诚挚的感谢。

感谢不能只动嘴，还是要有些实际行动出来。

沈光林倔强的再次翻起身，打开行李箱，行李箱里满满的都是一些礼品，打火机当然不合适，万宝路也差点意思，收音机不错，这个可以送他。

“这个送你吧大姐，到了京城也好有个娱乐设施，听听广播，听听音乐，蛮好的。”

“额不能要，这个太贵重了。”

大姐似乎在表示，救他这就是举手之劳，要是实在想表示感谢的话可以考虑一下那仨娃。

“难道你觉得我的命不值这个收音机吗？”沈光林的道德绑架玩的也贼溜。

大姐收下了，还有点爱不释手的感觉。

天渐渐的亮了，能够看清窗外的景色了。

还在南方，仍然是在山水稻田之间穿梭。

其实，火车已经离开岳阳进入咸宁地界了。

火车进入楚北的第一个车站就是蒲圻站。

看着蒲圻这两个字，沈光林思索良久。

这是哪个城市？在岳阳和咸宁之间竟然有个蒲圻？。

其实，再过几年蒲圻就不会存在了，它会改名叫做赤壁。

对面的年长劳模不知道什么时候醒了：“这里是咸宁地区的一个县，叫做蒲圻县，赤壁就是在这里。”

说完他操持着不流利的普通话朗诵道：

“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。

乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

江山如画，一时多少豪杰。

遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。

羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

故国神游，多情应笑我，早生华发。

人生如梦，一尊还酹江月。”

我擦咧，竟然被对面的大哥秀了一脸，还抑扬顿挫的朗诵了一首词。

绣花大姐果然很感兴趣：“这里就是当年刘皇叔大战曹贼的地方吗？”

“是的，周瑜诸葛亮火烧赤壁就发生在这里，后来苏轼凭吊之后就写了刚才那首痛快人心的词。不过，你说话怎么会有那么浓重的感情色彩？曹操未必是坏人。”

眼镜中年大叔准备开启百家讲坛了吗。

沈光林不准备给他装圆满的机会：

“这个赤壁确实是三国年间发生战争的地方，不过这里并不是苏轼写诗词的那个赤壁。！”

“赤壁其实分为文赤壁和武赤壁，文赤壁在黄冈呢，苏轼当时是黄州副团练，他理解错了，错把那边的赤壁当成了古战场，他除了写过《念奴娇赤壁怀古》，还写过一些诗和赋呢，比如那句“长江绕郭知鱼美，好竹连山觉笋香”就很好，既是诗句，又是对联。”

年轻劳模这时候也凑过来了：“小兄弟，你的打火机就卖我一把呗，你箱子里有那么多呢。十块钱不少了。”

原来，这帮人一个都没睡着啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67145072"  chaptername="第四十五章  大姐">加入书签</a>
</div>
