    沈冰檀自从踏进办公室的门开始，眼睑便不由自主垂了下去。

    脚下似有强大的吸附力，每走一步都格外艰难。

    她怎么都没想到，跟秦怀初的再一次相遇，会是在这样的场合之下。

    她没抬头，却总感觉有道灼热凌厉的视线直直落在她身上，周围的空气莫名变得稀薄，干扰了她的正常呼吸。

    硬着头皮上前，跟杨轩一起在前方站定。

    周围静悄悄的，落针可闻。

    等了大概两分钟之久，一直没听到什么回应，沈冰檀才终于鼓起勇气抬起头。

    办公桌后面，秦怀初脱了西装外套随意搭在座椅后背，身上黑色的衬衫整整齐齐，纽扣系至最上方，侧脸轮廓深邃，沉稳内敛。

    他此时在电脑前忙碌着什么，完全当沈冰檀和杨轩二人不存在。

    杨轩原本心理素质不错，然而此时对上老板强大的气场也不敢造次，和沈冰檀一起屏息以待。

    又过了一分钟时间，老板依然没什么反应。

    杨轩寻思着，莫非是在考察他们二人？

    这般一想，他逐渐另自己平静下来，开口做起自我介绍：“秦总，我叫杨轩，今年22岁——”

    他脑海中蓦地闪过之前沈冰檀说他长相看不出性别，虽然不可思议，可此时来不及多想，赶紧又补一句，“性别男。”

    沈冰檀大脑已经失去了运作，见杨轩说到这儿停下来，赶紧照着他的模板也来一套：“秦总，我叫沈冰檀，今年22岁，性别男。”

    秦怀初掀起眼皮，桃花眼里一片清幽。

    他脊背自然向后靠进椅背，薄唇轻启，意味不明地重复着她的话：“性别……男？”

    空气一片死寂。

    杨轩肩膀耸动两下，憋着不敢笑。

    沈冰檀刚刚没过脑子，此时被点出口误，心态已经绷不住了，连忙纠正：“性别女。”

    秦怀初拿起办公桌上的两份简历，随意翻阅着。

    沈冰檀和杨轩老老实实站着，似乎在等待审判，一分一秒都觉得无比煎熬。

    沈冰檀捏着手上的辞职信，薄唇翕动，欲言又止，不知怎么开这个口。

    平淡的声音倏而响起：“沈冰檀。”

    秦怀初望一眼手上的简历，拿笔圈着什么，公事公办的态度，“高中复读了？”

    沈冰檀心上一紧，睫毛轻轻颤动几下，低声应了句：“是。”

    “大学谈过恋爱吗？”

    沈冰檀诧异地看过去，不知道他怎么突然问这个。

    秦怀初将简历重新放回桌上，脸上的表情平静无波：“我不认为大学把心思花在恋爱上的人，能有多少的时间来学习。那么，你大学谈恋爱了吗？”

    沈冰檀舌尖抵了下牙齿，回答：“没谈过。”

    秦怀初点点头，修长好看的指节在办公桌边缘敲了两下：“你是主做翻译的，英语水平怎么样？”

    沈冰檀：“TEM8考试九十五分。”

    杨轩不可思议地扭头，冲沈冰檀递来钦佩的目光。

    每年TEM8考试，分数超过九十的都寥寥无几，他自己也才考了八十出头，沈冰檀当之无愧的女学霸啊！

    秦怀初脸上依旧没什么表情，把桌上的一份文件往前推：“把这些翻译出来，下班前给我。”

    沈冰檀手里还捏着辞职报告，面对突然交代的任务，一时不知如何是好。

    见她站着不动，秦怀初目光掠过她手上的东西，眉心几不可见地拧了下：“有什么意见？”

    杨轩轻轻推她，压低声音说：“秦总都没计较先前的事，你赶紧去忙工作啊，可千万别冲动。”

    沈冰檀没料到秦怀初这关如此轻松就过了。

    如果他不计较以前的事，两人只是单纯的上下级关系，也没有必要非得辞职。

    毕竟这边工资可观，她还得攒钱把姥姥的宅子买回来呢。

    沈冰檀打定主意，上前拿起工作文件，转身离开总裁办。

    办公室剩下杨轩一个人，他倍感压力，脊背下意识挺得更直了。

    秦怀初已经沉浸在工作里，头也不抬，淡淡吩咐：“出去吧。”

    杨轩纳闷儿地看过去，有点不明白：“秦总，您不面试我了吗？另外，我今天要做什么？”

    秦怀初翻着手边的资料，似有些不耐：“我很忙，你自己找薛雯。”

    杨轩：“……”

    怎么轮到他，突然就没时间了呢？

    他挠了下头，默默从办公室里出去。

    ——

    沈冰檀回秘书办后，便埋头做起了手上的工作。

    期间桌上手机嗡嗡震动了几声，她拿起来，看到闵风的微信：【第一天上班怎么样？】

    沈冰檀犹豫要不要跟他说老板是秦怀初这事，他又发消息过来：【我帮你算了算，你姥姥那套带院子的两层小洋房，地段好，环境也好，现如今可稀罕着呢，当年的买家愿不愿意再卖出都很难说。即便愿意卖，价格肯定比以前更贵，就你目前这工资，得攒多少年才能买得起？】

    沈冰檀神色稍黯。

    她当然知道买回来很难，可那是姥姥最珍贵的东西，她无论如何都要试一试。

    钱慢慢攒，总会有的。

    她退出微信界面，继续埋头翻译手边的文件。

    沉浸在工作里，忙起来就什么都忘了。

    直到中午雯姐叫着杨轩和沈冰檀一起去吃饭，沈冰檀才捏捏发酸的脖子，跟大家一起从办公室出来。

    雯姐很亲和，笑着问她：“你这么拼，秦总给你安排的工作很多吗？”

    沈冰檀摇摇头：“还好。”

    员工餐厅在二楼，公司有餐补，发放统一的饭卡。

    今天入职第一天，沈冰檀发现她的饭卡上已经有了可观的伙食费。

    选完餐，沈冰檀、杨轩和雯姐三个人在角落靠窗的位置坐下。

    雯姐看到沈冰檀的菜，诧异地问：“你怎么全是素的？”

    沈冰檀：“我减肥。”

    雯姐惊呼：“你这么瘦还减肥？节食可不好，平时要注意营养均衡，当心低血糖。”

    沈冰檀没说话，低头吃了两口饭，余光落在旁边的饭卡上。

    犹豫了一下，她问：“雯姐，我看公司每个月的餐补挺多的，如果吃饭用不完，里面的钱能取出来吗？”

    雯姐摇摇头：“不能。”

    又看向她，“怎么了，你缺钱啊？”

    “不是。”沈冰檀说，“我饭量小，餐厅的饭又便宜，如果只午饭在这边刷卡可能花不完。”

    雯姐道：“这边还有早餐的，不过因为很少有员工过来吃，种类相对少一点，你如果住得近早上可以过来。另外，那边有洗衣液、洗发水、牙膏、餐巾纸之类的日常用品，都可以刷卡购买。”

    沈冰檀顺着雯姐指的方向望过去，果然有卖生活用品的区域。

    这么一来，就划算多了。

    “知道了，谢谢雯姐。”

    杨轩朝前方看了眼，很是意外道：“咦，那不是秦总吗，他也来这儿吃饭？”

    沈冰檀抬头，果真看到秦怀初和齐特助两个人打了饭正找位置。

    薛雯喊了一声，两人款款朝这边走过来。

    这边是个六人桌，薛雯坐在最里面靠窗的位置，旁边是杨轩，沈冰檀单独坐在薛雯对面。

    见秦总和齐特助过来，杨轩连忙打算起身去沈冰檀那边，给两位腾位置。

    不料秦怀初已经相当自然地坐在了沈冰檀旁边的空位上。

    齐特助神情稍愣，跟已经起身的杨轩说：“没关系，随便坐吧。”

    语毕又情不自禁朝沈冰檀那边看了眼，余光观察老板的表情。

    老板的选位实在令齐特助感到意外。

    旁边坐的可是个女孩子！

    齐特助跟秦怀初认识好几年了，是上下级也算是朋友。

    他家老板，什么时候会主动贴着女孩坐了？

    依照他敏锐的直觉来判断，这里面八成有猫腻。

    手里餐盘放在桌上的前一秒，齐特助换了个位置，绕至对面的杨轩旁边：“这边好像宽松一点。”

    被雯姐和齐特助夹在中间，正对面还是自带气场的大老板，杨轩突然觉得手里的饭不香了。

    沈冰檀并没好到哪儿去，低头扒了几口饭，拿纸巾擦擦嘴：“雯姐，我吃好了，先回去工作了。”

    “你还没怎么吃呢就饱了？”

    “我不是很饿。”沈冰檀说完朝秦怀初和齐特助微微颔首，端着餐盘离开。

    沈冰檀一走，杨轩犹豫自己要不要跟着走，齐特助倏而出声：“我看那个实习生挺不爱说话的。”

    薛雯若有所思地点头：“是有些沉默，心里想什么也不说，今天早上刚入职，我还看到她写辞职信呢。”

    “辞职信？”秦怀初蹙眉望向薛雯。

    薛雯说：“是啊，她没跟您提吗？我还以为是您不批她才留下的，看来是她自己改了主意。”

    秦怀初想起先前在总裁办，沈冰檀手里一直拿着份文件，当时欲言又止的。

    原来是想辞职。

    薛雯叹息道：“这个小姑娘在长莞好像没亲人，大学又远在安芩，不知道为什么来这儿实习，好像还挺缺钱的。”

    齐特助问：“你怎么知道她缺钱？”

    薛雯：“她刚刚问我餐补如果用不完能不能折现，员工调查表上，她填的地址是西巷胡同那边的大学生公寓。”

    秦怀初没听明白：“公寓怎么了？”

    齐特助解释：“听说西巷胡同那边的大学生公寓很便宜，一天才二十块钱，是按床位出租的，一间屋子住好多人，上下铺，乱糟糟的环境很不好。”

    薛雯摇摇头：“说来奇怪，她能力出众，大学做的兼职都是体面且收入可观的，不知道为什么还这么缺钱。如今还没毕业呢就一个人出来闯，也没个帮衬的家里人，挺可怜的。”

    秦怀初低垂着头，面对盘里的菜索然无味，指腹捏着筷子力道渐渐收紧。

    余光瞥向旁边沈冰檀坐过的位置。

    她刚刚走得太急，将饭卡落下了，孤零零躺在秦怀初左手边的位置。

    他不动声色将那张卡收起来，平淡开口：“我有个私人电话，你们先吃吧。”

    ——

    公司里不许员工在办公室吃饭，如今又是饭点，整个47楼安安静静的。

    偌大的秘书办，只有沈冰檀一个人在电脑前坐着。

    她很瘦，背影单薄，小小的一只，隐匿在一排排电脑后面，看起来很没存在感。

    秦怀初隔着玻璃门静静注视她精致的侧脸。

    她工作的时候认真而专注，时而秀眉紧蹙，拿手边的词典查找着什么，加上书签，用笔认真做好批注。

    阳光透过窗户洒在她的发顶，散下来的栗色长发柔顺温婉。

    驻足片刻，秦怀初长腿一迈回总裁办。

    脱下西装外套扔在一旁的沙发上，他解开最上方的衬衫纽扣去办公桌前。

    拿起话筒，拨通沈冰檀工位前的座机。

    隔着电流，那边传来温软平和的嗓音：“喂，您好，君毅资本秘书处。”

    秦怀初握着话筒的手微微使力，静默两秒，他喉结缓慢滑动一下，沉声道：“是我。”

