    张平吃完手里的烤肉，接着就取出储契，将小塞隆叫出来。

    这段时间小塞隆一直在储契里休养，它太小了，哀婆鸟那一声尖叫，哪怕它只听了几秒，精神仍然遭到重创。

    虽然外表看不出来，但它从储契里出来就趴在张平大腿上，完全没有平日的活泼，看上去蔫蔫的。

    “来，吃烤肉。”张平将切成小块的烤肉喂给小塞隆。

    小塞隆无精打采的张开嘴吃掉烤肉，顿时精神好了那么一点，它惊奇的看着张平碟子里的烤肉，眼睛露出一丝期待的神采。

    接着张平一小块一小块的喂它，它则乖乖的吃完。

    “好了，很快就会好起来。”

    张平很清楚小塞隆的食量，喂完烤肉后心疼的盘了盘它的小脑袋，接着就让它回储契里休息。

    其实张平不止是心疼小塞隆，同时也检讨过、反思过，如果无法保证周围环境的安全，以后他都不会轻易的将小塞隆放出来。

    它只是一个宝宝，任何意外都可能要它的命。

    张平其实很后悔自己太过于大意，导致小塞隆被哀婆鸟所伤。

    “两位前辈，我们这里有霸主的烤肉，你们要吗？”张平收好小塞隆的储契，接着对口袋里叶长春、苏清波的储契开口问道。

    叶长春的声音从储契里传出：“我和苏老弟都不需要进食，你们自己吃吧。”

    其实叶长春在之前对付周清白的时候就吃饱了，这片沼泽营养太丰富了，他的根须插入沼泽就将大量的营养物质摄取到体内，很长时间都不需要再进食。

    而苏清波在水里也顺便补充了水分，同样不需要进食。

    “好，那两位前辈如果需要什么，记得告诉我。”张平没有再劝。

    叶长春呵呵笑道：“放心，真需要什么东西，我和苏老弟都会主动开口。”

    “那不打扰两位前辈休息。”

    张平微微一笑，接着继续吃烤肉。

    半小时后，张守中满嘴烤肉的惊喜道：“我……我我…我升级了！”

    “该不会是错觉吧？”程雪婕怀疑道。

    张守中立即看向张平，张平只好对他使用鉴定术，原本张守中的等级是28级，现在鉴定的结果是29级。

    “还真升级了！”

    当张平得到张守中的同意，将属性分享给大家后，程雪婕惊讶道。

    “恭喜，现在你距离顶级觉醒者也仅仅是一步之遥了。”凤来仙看着张守中说道。

    白德难以置信道：“这就是扫除队的底蕴吗？我还以为胖子的等级是23或者24，现在才知道，竟然29了！”

    “胖子，升级未必是好事，接下来你必须抓紧时间，尽可能在进阶之前制造出特殊装备。”张平看着张守中，严肃的说道。

    张守中点头道：“嗯，知道了。”

    29级跟30级，看似只差一级，但实际上却是天与地的差别。

    前者再强终究只是高级觉醒者，后者却已经是踏入顶级觉醒者的领域，在明珠城里前者只能算是中流砥柱，而后者才是定海神针。

    “看来深寒军舰鸟的肉营养不错，大家能吃就尽量多吃一点，或许也能顺便升级。”凤来仙一口将一块半斤的肉吞下，接着说道。

    “吃，我也要升级！”程雪婕拿起一块烤肉，立即大口大口的吃。

    她真被张守中刺激到了，本来因为能力的差别，她就很有落差感，现在张守中升级速度还比她快，真没天理了。

    张平也大口大口的吃肉，毕竟张守中能晋级，他拥有异食者，吸收效果肯定更好，保不准也能升一级。

    觉醒者的食量因人而异，刘思善很快就吃不下了，接着陆寒也吃撑了。

    而程雪婕吃到吃不下，干脆拿起一块石头按照张平给的方法练习。

    最后，只剩下张平、凤来仙、白德还在吃。

    “还有那么多的肉，恐怕吃不完啊。”白德看了一眼深寒军舰鸟，有些心疼道。

    张平想了想，开口道：“那就喂阿大和玄龟吧。”

    “嗯，好主意，至少不会浪费。”凤来仙同意道。

    张平控制冥雾又切下半吨肉，接着才命令玄龟去吃深寒军舰鸟的肉，等玄龟吃完他才会放出阿大，让阿大吃深寒军舰鸟的肉。

    虽然阿大和玄龟都是他的召唤兽，但前者跟后者完全没有可比性，所以真不能怪张平偏心。

    玄龟得到允许后，两个头同时对着深寒军舰鸟一阵撕咬，快速的吃着深寒军舰鸟的肉。

    原本张平以为它只能吃掉三分之二的肉，谁知道它竟然将剩下的所有肉都吃完，甚至连骨架都被它咬碎，骨髓都舔的干干净净。

    当它吃完深寒军舰鸟的肉之后，属于蛇的部分就抬头发出一声咆哮，原本乌黑的鳞片快速的变成晶莹的白色。

    它突然对着远处张开嘴，一颗白色的能量球从嘴里喷射而出。

    所有人都纷纷站起来看向能量球轰击的位置，能量球落在一片芦苇中，一声巨响过后，整片芦苇丛直接变成冰封状态。

    “不会吧，玄龟得到深寒军舰鸟的能力了？”白德难以置信道。

    张平立即对追月玄龟使用鉴定术。

    首先玄龟的潜力少了一颗星星，等级从25级飙升到了28级，乌蛇进也化为了白蛇。

    他接着往下看，果然玄龟多了一个天赋能力。

    【寒月能量炮：白蛇将‘月光能量’凝聚成能量弹射向目标，命中目标后能量弹将会爆炸，同时形成一片广寒冻土，冻结一切。】

    这能力很强！

    张平深吸一口气，想了想干脆将鉴定的结果分享给众人。

    在场的人都是他信的过的战友，大家知道的信息越多，往后的合作才能越默契，所以没什么好瞒着。

    “深寒军舰鸟的肉看来十分不凡，大家继续开吃！”白德看完之后，一脸惊叹的说道。

    刘思善和陆寒看完属性，明明已经饱的吃不下了，仍然咬咬牙起身拿起一串烤肉，坐在椅子上慢慢的吃。

    “其实我有一个猜测，假设我们从未进入沼泽，沼泽也没有任何外力干涉，数十年后沼泽还会是深寒军舰鸟统治吗？”凤来仙看着玄龟，若有所思的说道。

    张守中吃着烤肉，猜测道：“难道会是玄龟？”

    “你们忘了？玄龟一开始可是躲在水里，如果不是阿虎的能力，它根本不会冒头！”凤来仙微笑道。

    所有人都反应过来，玄龟如此强大却一直躲在水里，它在躲避谁？

    

