    

    李佳咽了咽唾沫，下意识的看了一眼上头的树屋，然后摇头。

    “姑奶奶大发雷霆，村长正在上头跪劝着呢。”

    这话一出，立马有人担心不已：“嘶，姑奶奶现在可不能再动怒了。”

    “是啊，怒大伤身啊，才那么小的年纪，身体又正是被冲撞福气的时候，怎么能动怒呢。”那么小一个人儿，本来就不适，还动怒，那还了得？

    “姑奶奶洗了澡没有？”有人着急的问。

    见李佳又摇头。

    众人闻言，立马急了。

    “这可怎么办啊？快，大家伙想想办法。”

    李佳心有余悸的说：“我是没见过姑奶奶像今天一样发火过。”

    其他人一听，也纷纷点头。

    可不是，谁见过姑奶奶发这么大的火啊，姑奶奶就是一个小娃娃，往常大多都是兴高采烈的，时常背着小手迈着小步子在村里转悠，这里看看花，那里看看鸟，看到有谁家母鸡下蛋了，还会扯着嗓子喊一声，让人收蛋，偶尔带着小顺子几个在水洼里抓泥鳅，就连拔几颗小青菜，姑奶奶也能打发半天时间。

    就算前阵子村里人不让姑奶奶去溪边，不让进山，姑奶奶也不过是气恼一会也就好了。

    姑奶奶不喜人碰她的头发和脸，也不喜欢人抱着，一直说自己是长辈，对村里的老小，路过看到都会问上两句，有个什么好的，也都不和一般的小孩子的天性那般习惯吃独食，而是分下来，给大家伙吃。

    时常听着姑奶奶的童言童语，大家乐的干活的疲累都少了不少。

    姑奶奶还特别有见地，估计是聪慧过人，加上打小就听白祖宗说多，所以也就特别的有想法。

    去年让大家提前翻地，又让大家藏着粮食，又让大家照着书里教导的种地开垦，哪一样不是说到点子上……

    姑奶奶虽说有福气，大家都喜欢亲近，可谁都不想占了姑奶奶的福气了不是。

    如今姑奶奶有恙，你说大家怎么会不着急，再一听姑奶奶发火，可不是要急坏么！

    “也不奇怪。”村里年纪大的婆子开口了。

    “姑奶奶爱洁，又是小奶娃，不喜那黏糊糊的牛血也是正常的。”

    “也是啊，别说姑奶奶了，换了我们，我们谁也受不了这东西不是。”

    “虽说是个驱（邪）的办法，可那血汪汪的，多吓人啊，姑奶奶不愿意也是正常的。”

    大家一听，纷纷点头，是这么个理儿。

    道理是没错，但是这事情还是得解决啊，于是大家纷纷凑一块想办法起来。

    思来想去，大家都没辙，于是乎，大家把心一横，来个‘孝子逼母’。

    这办法还是李老婆子想的，她当初生病不肯喝药，儿子就是这么逼着她的。

    “这，姑奶奶会不会更生气啊？”

    陈小聪摇头：“不会，法不责众嘛！”

    一听他这话，大家心里就有底了。

    树屋下呼啦跪了一地，那头发花白的，比白曦小的，还在牙牙学语的，大家也不吱声，一脸肃穆的跪着，偶尔有几句交头接耳，也是说了一下心里的担忧，便又继续跪着。

    白曦哪里能不知道下面的情况。

    半个小时候，她无奈的睁开眼睛，看向陈大柳：“你下去，把大家都驱散了，该干什么就干什么。不是杀了牛吗，让大家赶紧收拾分肉吧。”

    她现在总算知道那花精为什么对牛罗村的人这么不舍这么担忧了，村里人没什么坏心眼，只想要吃饱穿暖就好，但对她这个姑奶奶，那是放在心里头疼惜爱护的，比对自己的眼珠子都要好。

    她这不舒服，的确把村里的人吓坏了。

    想明白后，白曦也就没那么生气了。

    陈大柳不为所动：“姑奶奶，大家都是关心您，您要是不好起来，我可没办法和大家伙交代啊。”

    现下大家伙都跪着，那就干脆趁热打铁，姑奶奶心疼大家，碍不过大家的孝心，只要用了办法，就会很快好起来的。

    白曦噎住，没好气的瞪着陈大柳，恨不得一脚把人踢下楼去。

    “真是榆木脑袋。我前头说了那么多，你就不能往脑子里去？”

    “我说了，我不用这些，这些法子没什么用处，你少气我几次，我很快就好起来了。”白曦是越说越郁闷，她这就算生气，声音也是奶凶奶凶的，听着没有半点的威信，难怪都和她拗着来呢。

    陈大柳一看白曦这死活不愿的模样，再一听她说的这么斩钉截铁的，心里咯噔一声，难道那道士口出狂言，是骗他的？

    “可，姑奶奶，这牛已经杀了啊，就别浪费了，左右有病去病没病消灾嘛……”话在白曦的瞪眼下越来越小。

    “你这意思是，我要是无意中把毒药倒出来，想要不浪费，我还得喝了呗？”白曦觉得自己心口被一口老血堵着，那是咽不下去又吐不出来啊。

    “不是，不是，当然不是了。”陈大柳连忙摇头，这怎么和毒药扯上关系了呢，姑奶奶说的都是啥呀。

    陈大柳也郁闷了，不过见白曦气鼓鼓的瞪他，他只得讨好的傻笑。

    “你知道我现在想干什么吗？”白曦盯着陈大柳，一字一顿的问道。

    陈大柳摇头。

    “我想打人。”白曦说着，龇牙对着陈大柳露出一副要抓狂咬人的表情来。

    陈大柳愣住，姑奶奶已经有好一阵没露出这么小孩子的一面了。

    也是，姑奶奶年纪还小，童言无忌，姑奶奶要是啥都说清楚，没一点小娃娃的样子，那才奇怪呢。

    白曦没好气的对着陈大柳挥手，就和赶苍蝇一样。

    “去去去，赶紧给我滚下去，别在我跟前碍眼。”说实在的，白曦的确想打人了，想打那个坑她的花精。

    “姑奶奶，那……”

    白曦一把抓起手边的小竹筐对着陈大柳威胁着要扔过去：“你再多话试试？”

    “不是。”陈大柳缩了缩脖子，弱弱的说：“姑奶奶，那牛心，你得吃一些吧？”

    “行了，我知道，你赶紧去让大家伙散了，让李佳上来伺候吧。”

    “哎，哎。”陈大柳连连应声。

