    *******

    八年后——

    “听说没，咱们又有皇帝了。”一名村民坐在地头儿上，和其他几个一样下地的农民说着自己刚得到的最新消息。

    “皇帝？这有什么稀罕的，前几年山头那边，不也有一个地主称帝了？没两天就被其他皇帝给打死了。”

    “管他们谁当皇帝呢，只要能填饱肚子就行。”

    乱世里，随便一群土匪流寇，都能自立为王，结果‘皇帝’就遍地开花了。也导致这个身份所代表的尊威，被大大的削减。再加上文明断代，所有人都光顾着嘴了，管你是皇帝还是流氓，谁的拳头硬，谁是老大，一切靠暴力说话。

    不远处的河沟里，正在挖甜草根的寐寐，听着那几个庄稼汉的话，大眼睛中闪烁着明光。

    其实她的消息比他们更多一些。因为她每天都要跑一趟镇子里，用新鲜挖的野菜，换一点粗粮。有时候运气好，还能换到一些糠面糙米。至于金银铜币这类的钱物，在寐寐眼里，远没有吃的重要。轻飘飘的一点儿银钱，就换走她一大筐好不容易挖的野菜，那是绝对不干的，甚至有种被诓骗的违和感。就吃的最踏实，最实在。

    今早她一进镇子，就见镇长在命令人打扫街道，因为有县太爷要来巡视。

    县太爷是什么？原本她是不知道的。还是从前石头哥跟她说过，县太爷就是知县，位居七品，正经的朝廷派官。那时候她一直都以为，村长就顶了天了。

    现在有了县太爷，正经的朝廷官，是不是皇帝也是正经朝廷的皇帝了？

    又挖了一会儿甜草根后，寐寐就回家了。

    老婆婆正闭着眼睛编草鞋。这种活儿已经熟悉的不能再熟悉，即便不用眼睛，也能很准确的编好。

    听到门口有动静，睁开了眼皮。

    寐寐背上背着一筐草，两手还拖着一个大树枝子回来了。

    “寐寐回来啦。”

    “婆婆，我采了甜草根，一会儿熬甜水喝。这个大树枝子，不知道是谁砍树掉的，我捡了回来，正好给豆角爬蔓子用。”

    “先歇会儿，来试试这双草鞋。”

    “不用啊婆婆，我脚上的鞋子还能穿，这双留着明天我换东西。”

    “草鞋多着呢，赶紧穿，省的旧鞋磨脚。”

    “谢谢婆婆。真是日子变好了啊，都能挑着穿草鞋了。换以前，哪个不留着草当口粮，编草鞋绝对是想都不敢想的。”

    “这就叫好啊？”老婆婆摇摇头，“世道没乱的时候，婆婆脚上穿的那都是府里专门的绣娘，以细棉米浆抿布，麻绳纳底，绸缎绣花或者坠珠的鞋面，比这不知道好看舒服多少倍。”

    “婆婆说的鞋子，完全想象不出来。我自有记忆开始，就一直光脚，也就今年地里长得草多了，才能穿上双草鞋。”

    “是啊，老天开眼了，赐下油泽，降下金光，咱们就能继续活着。如果能再回到乱世以前，哪怕过一天那样的日子，老婆子……也死而无憾了。”

