    第458章全灭

    云淡风轻的一句：我们开始吧，拉开了这场战斗，或者是屠杀。

    傅云河，一开始便是全力以赴，八十一把飞刀全部闪现，带着无可阻挡的力道，向四面八方飞去。

    “轰———”

    “轰———”

    震耳欲聋的炸响,不断响起。

    四处飞散的碎片，散落一地。

    只一击，海岛城堡四周城墙上的各种炮类，毁于一旦，只余碎末。

    而这，只是开始。

    对面的星盜,在年疏桐说话之时便察觉到了不对，可当他们想冲过去，或者使用精神力的时候，竟然没一个人能做到。

    “怎么回事？”

    “老大，我动不了了。”

    “老大！不对劲！”

    “老大，有毒！”

    一句老大有毒，让一直未出手的年疏桐，拍着巴掌，信步上前。

    她于万千碎片中走来，对着喊着有毒的那个人，嫣然一笑。

    “真聪明！”

    年疏桐的笑容很美，可在这个星盜眼里，却是如同恶魔一般。

    “你...你想干什么？”

    “干什么？这个我要好好想一想。”年疏桐煞有其事的托着下巴，做出思考状。

    可思考还没有两秒，她恍然大悟的张开嘴巴，更璀璨的笑容绽放。

    “我想起来了，我是来杀人的。”

    “刷——”

    青绿色刀芒闪过,刚刚问话的人，人头落地，绝不会再有生还的可能。

    不过，年疏桐还出手搅碎了他的精神力，万一呢？

    她身边不是有着活生生的例子吗。

    年疏桐的出手，快，狠，准。

    不留丝毫余地。

    她的目光越过已经无法动弹的人群，与前面的星盜老大直接对视。

    “真巧，我也会用毒呢。”

    年疏桐巧笑嫣然间，右手臂从身前画半圆挥动，无数道青绿色的刀芒，闪着利光，收割了右边三十七人的性命，人头落地，搅碎识海。

    “你说打劫完就走不好吗？非要带着我们来看看。”

    “哎......其实，我不杀人好多年了。”

    “刷刷刷！”

    年疏桐向前一步，左臂挥舞间，左面四十二人，全部毙命，同样的死法,无一幸免。

    此时年疏桐的对面还有不少人，甚至海岛里面还有不少人驻守，只是当他们冲进了某一范围之后,便再也走不出去了。

    后面的人慢慢意识到，前面有蹊跷，不敢再贸贸然闯进去。

    有的在看见了他们的老大，还有最厉害的老色鬼，都已经瘫倒在地，人为刀俎我为鱼肉的一动不动。

    看来，老大是不行了。

    要不，跑吧？

    这不仅是一个人的想法，是很多还未步入到毒圈的人的想法。

    一直保持着微笑的年疏桐，眼角的泪痣越发红艳，人美到无可复制。

    她脚下，步步生莲般，一步一步朝着前面的星盜老大，还有那个老色鬼走去。

    “哎呦，你后面的小弟是要跑吧？”

    “还真是患难见真情，他们有眼光。”

    “只可惜，没有脑子。”

    年疏桐距离前面的星盜老大，还有五步的距离，她停下了步伐，一掌击出，旁边的老色鬼，痛苦到极点的嗷了一声。

    原来是他身为男人的部位，碎了。

    “不好用刀，会脏。”

    年疏桐的脸上的笑容，渐渐收起来，看向坐在地上打滚儿的老色鬼。

    “你这样的人，只是死了，太过于简单了。”

    “听说有一种刑罚，若是罪孽深重，最多可在人身上割三千三百五十七刀，你要不要尝试一下？”

    “啊——”

    回答年疏桐的只是老色鬼啊啊的叫声，年疏桐却是自己配合自己的说道：“看来是同意了。”

    “呼——”的一声，老色鬼被无形的力量卷起，挂在了一处木头上，四肢展开。

    “三千三百五十七刀，一刀也不要少。”

    “去！”

    年疏桐甩动衣袖，青芒疾射而出，开始了漫长的刑罚。

    “啊——”

    老色鬼啊的一声，还未喊完，下一秒所有的声音全部消失。

    “怪吵得，打扰我说话。”

    年疏桐已经收回自己的手臂，目光投向了前面的星盜老大。

    “你要什么东西拿走，老色鬼也已经落到如此地步，还不行吗？”

    星盜的老大，想为自己争取一下，虽然看着几率不大，但是万一成功了呢？

    “一个星盜的老大，不该是这个脑子的。”

    年疏桐很是遗憾的蹲下身子，眼睛里的笑意逐渐收敛，对着星盜的老大，说了最后一句话。

    “盗亦有道，多行不义必自毙。”

    “但愿来生做个合格的盜。”

    轰然一掌，年疏桐直拍而出。星盜的老大想奋力一击，死要拉个垫背的。

    只可惜，用毒方面没有人是年疏桐的对手。

    用毒以弱胜强，乃常事，更何况现在的年疏桐，比他们强。

    若是如此下毒，还会被反击，那她简直要找根结实的面条上吊死去了。

    星盜老大，眼里淬毒般，死死的盯着年疏桐。

    “这眼神，不够毒。”

    星盜老大耳边最后一句话，便是此句。

    年疏桐也不是无的放矢，死前恨不得用眼睛杀死她的人，何其之多。

    难道每一双眼睛，都会给她留下阴影吗？

    开玩笑一样。

    年疏桐起身，随手一把火焰抛出，星际老大的尸体，连个全尸都未曾保存，眨眼间便是一缕灰尘了。

    后面一些还未撤离的人，看见了老色鬼的下场，又亲眼目睹了他们的老大，毫无反抗的，一招被杀。

    他们疯了一样的开始逃跑。

    四散逃跑的人们，有的想开船，有的想开飞行器。

    但当所有的人，触及到城堡墙壁的时候，那扇大门却怎么都打不开。

    不仅如此，哪怕是上空开着飞行器的人，在一定的高度，再也寸步难行。

    一层无形的罩子，罩住了整个城堡。

    “真是不好意思呢，我这个人喜欢不留后患。”

    年疏桐的声音，似乎呢喃低语，但每一个人都听见了她的声音，清晰又似海妖迷惑。

    “不！不要杀我！”

    “我只是被掳来的人，不要杀我。”

    年疏桐看着一个扑倒在地，不断磕着头的妇人。

    “你这衣裳不错，首饰更好。”

    “既然选择了，那就自己承担后果。”

    “不——”

    年疏桐没时间与他们墨迹，双掌结印，青芒化万道。

    “杀！”

    (本章完)

