    希知道，自己说的这番话一定会引起轩然大波，招来众人的不解与反对。

    但他万万没有想到，反对的浪潮会是这么的强烈。

    “喂，你怎么能说这样的话！”

    “我们云隐只有英勇的战死之人，没有苟活的偷生之辈！”

    “没错！和木叶的那帮家伙拼了！”

    云隐的忍者们纷纷如此说道。

    更有甚者，直接把怀疑的目光放到了希的身上, 指责是他背叛了云隐，害了雷影！

    这个指控，就太重了！

    希也顾不得为自己解释，只是说道：“投降的决定不是我做的，而是奇拉比大人。这一点，你们在之后也可以验证，我骗你们又有什么好处？”

    “至于和木叶的战斗，那是完全不可能赢的。两村精锐齐出都奈何不了木叶村的两个人。光靠我们云隐一家之力, 怎么打？”

    忍者村, 说到底也就是个雇佣兵组织，最讲究的，还是趋利避害。

    希这么一说，许多人就开始考虑起来，云隐打起来到底能不能赢了。

    能赢的话当然要打，可如果是必输的一战，那打了也毫无意义！

    就在众人围在一起商议之时，忽然间天旋地转，大地震颤。

    一名云隐的暗部冲进了这里，顾不得礼数，大声喊道：“进村了，木叶的忍者进村了！”

    此刻，云隐村的大门已经被巨像硬生生地挤碎。布置了那么多的封印术式和结界，仅仅是拦住了巨像一小会儿就彻底失去了效力。

    “快跑啊！”

    “那，那是什么东西？！”

    “怪物, 怪物啊！”

    巨像‘挤’进云隐村，顿时引起了一阵的鸡飞狗跳。

    村里的民众还没有全部转移到安全地带, 很多人站在自家门前, 呆愣愣看着那遮天蔽日的巨像，过了一会儿才回过神来，撒腿就跑！

    云隐的精英上忍们从集合的地点冲出去，远远看见这尊庞然大物。即使它并没有任何动作，依旧使人从心底里感到畏惧。

    “木叶的那个漩涡鸣人...这也欺人太甚了吧！”即便是希，这时候都感觉气不打一处来。

    但无奈的是，忍者世界，就是这样一个实力为尊的世界。

    在那些逆天的大筒木后裔们面前，哪怕是精英上忍们的实力，都不够看。

    鸣人和佐助协力搞出来的这个【巨像】，可以说是六道级之下的最强战力。有这样的力量，还用得着在乎云隐忍者们的感受吗？

    当然，这个世上是永远不会缺少有勇气的挑战者，又或者说，是敢于作死的人。

    一名云隐的上忍拔出了自己的佩刀，高高举起，对准了巨像之顶的鸣佐两人。

    “云隐，是绝不会被轻易征服的。”

    “诸君, 为忍村献身的时刻到了！让我们用血，来让木叶这帮混蛋见识见识我们的血勇吧！”

    说完这两句话，这名上忍就持刀冲了上去。

    雷遁忍体术-三本连续击！

    同一时刻，从村子的各处也有许多的忍者冲了上去。

    数十年养士，关键时刻，总能找得到愿意为村子付出生命之人。

    除了这些人外，还有许多的云隐忍者虽然没有攻击，但却一点阻拦的意思也没有。

    就像希，凭他的实力，拦住那个持刀上忍绝非难事。但他不仅没有阻拦，甚至是主动让开了位置，使他有足够的空间去施展。

    “这就是我云隐的忠贞义士！”希双拳紧紧攥紧，眼神中只有倾佩！

    站在巨像的肩膀处，鸣人看着底下这些围上来的忍者们，说道：“勇气值得赞赏，但也就只有这一点了。”

    他深吸一口气，仙人模式的状态下，他连结印都不需要：“仙法-火遁-大龙炎放歌之术！”

    从口中喷出四条火龙，一接触到空气便猛烈燃烧，身形膨胀起来。从上下左右四个方向，攻向那些各个角度袭击而来的云隐忍者。

    佐助同样是配合使用出了天照之术！一团团黑炎如同天上飞落的流星，砸向了大地。

    四条燃烧着熊熊烈焰的火龙化身为死神的镰刀，一瞬而下，眨眼间就张嘴吞噬了数名忍者的身躯，夺去了他们的性命。蕴含着仙术查克拉的仙法火遁自然不是普通火焰能比的。

    在炽热的高温下，他们甚至连尸体都没有留下，就被烧成了灰烬！

    另一边的佐助也是如此。

    在他的手上，最可怕的天照之术终于烧死了人。

    不时就有几声惨叫在半空中响起，这些都是撞上了飞落下来黑炎的忍者。

    天照之火犹如附骨之疽，不断地燃烧着，很快将他们的所有生机吞噬。几具断肢残臂掉落在地上，那黑炎依然坚定地依附在其上，不烧光决不罢休。

    “这...”希看到这一幕，心都凉了半截。整个人像是置身极寒之地的雪之国一样，浑身冰凉。

    云隐的反抗来的快，去的也快。鸣佐两人连巨像都没有用到，就将敢于反抗的忍者们杀戮一空。

    不说别的，就是他们两人刚才造成的伤亡，那就是云隐继第三次忍界大战后受创最严重的一次。

    鸣人的身体从巨像的身上一跃而下，落到了希的面前。

    “现在，云隐就没有直接的反对派了。”他看着希说道。

    希望着面前这个个子刚跟自己持平的年轻人，有心想说些什么，但却什么也说不出来。

    “收尸，善后！”这是鸣人留下的两个词。

    接着，他就旁若无若的穿过了还剩下来的云隐忍者们。他要去找还在云隐村里的岩隐留守人员，再跟他们好好‘谈谈’。

    毫无疑问，这谈判的过程中，是免不了杀戮和血腥的。

    木叶，暗部办公室。

    卡卡西坐在宽大的办公桌之后，桌上摆放着一堆的公文。

    当然，他的注意力全不在桌上的公文，而是手捧着一本字迹潦草的手稿，津津有味的阅读着。

    “近水楼台先得月，没想到自来也大人回村，倒给了我直接观看新作的机会。”

    原来，卡卡西手上捧着的就是最新卷的《亲热天堂》。是直接从自来也手上借来的稿子，新的不能再新。

    ‘咚咚’，办公室的门被敲响。

    “请进。”卡卡西顿时正襟危坐起来，手上的书稿也一瞬间消失不见。

    进来的是大和队长。

    他急匆匆的走近办公桌，掏出来一份文件。

    “这是你那个弟子刚刚给暗部和根部下达的文件，看看吧。”

    卡卡西接过文件，随手打开。片刻后，他脸上的慵懒神色一瞬间就取代为凝重的神色。

    “这是真的？有没有通知五代目？”卡卡西向大和队长确认到。

    大和点点头：“是真的。我拿到之后，第一时间就来找你了。”

    卡卡西将文件收进怀里：“走，我们马上去见纲手大人。”

