
　　“你是说你的这一只毒蚂蚁吗？”

　　叶尘微微一笑，扭开，眼睛视线看肩膀上的红色的毒蚂蚁，而后，手指闪电般的捏住红色蚂蚁。

　　“你····”

　　吴桑震惊的看着叶尘，叶尘早就发现这毒蚂蚁爬上他的身体了？

　　“你什么你的。”叶尘一个白眼，“真以为就你这点道行，在我前面装比了？刚才我给江安几巴掌，你故意拖延时间，不就是放出这毒蚂蚁，打算让它咬我一口吧。”

　　吴桑脸色吃屎的难受，没错，刚才自己就是这么打算的，让毒蚂蚁无声息的咬叶尘一口，然后叶尘中毒，这么以来，他就可以折磨叶尘了。

　　“还有点什么本事，全都使出来吧，我赶时间。”叶尘说道，两根手指捏住毒蚂蚁，哧的一声，把毒蚂蚁捏死。

　　吴桑吞了下唾沫，那毒蚂蚁身上是有毒的，一般人肌肤沾到的话，都会皮肤溃烂，为什么叶尘一点事都没有？

　　“都傻了？”

　　叶尘摇头，看样子自己的表现太过牛逼了，让对方都傻眼，没有再和吴桑哔哔，一个闪电鬼魅启动。

　　身子原地消失。

　　等吴桑在看到叶尘身影的时候，叶尘的拳头狠狠砸在自己的脸上。M.23sk.com

　　吴桑啊的一声，身子飞撞背后的墙壁，疼得吴桑死去活来，身子骨都要散架了。

　　叶尘大步走过去。

　　“站起来。”

　　叶尘居高临下的看着倒地不起的吴桑：“不会这么快装死吧？我都没过瘾呢”

　　“叶尘，我可是泰国的巫师，在泰国拥有一定的地位。”地上的吴桑艰难抬头，嘶哑的声音说道，嘴角都渗流学籍。

　　“在我前面不好使。”叶尘冷笑一声，一脚踩在吴桑的脸上。

　　吴桑感受到莫大的侮辱，耻辱啊，耻辱啊。

　　“江老师，你不发表点什么感想？”叶尘回头问道。

　　江安都吓傻了，叶尘太狠了，太狠了啊。

　　吴桑可是年青一代之中很出名的降头术巫师，在叶尘前面，直接被秒掉了。

　　叶尘好像不怕那所谓蛊毒！

　　“叶尘，别冲动。”江安脸上笑容讨好说道，“别杀了吴桑巫师，我们只是犯了一点小错误。”

　　“一点小错误？”

　　叶尘眉头一挑，要不是韩欣找到他的话，只怕，韩欣今晚上就要被江安阴谋得逞吧，这叫一点小错误？

　　“江老师，不愧是有文化的人，这么轻描淡写的态度。”叶尘呵呵一笑，既然这样的话，那自己也犯一个小小的错误吧。、

　　江安看叶尘脸上的笑容，感到莫名的恐惧。

　　“谁都喜欢美女，但你用这样的方式来害韩欣老师，那就有问题了。”

　　叶尘把脚从吴桑的脸上移开，一个闪身来到了江安的前面。

　　“饶····”

　　江安最后的一个命字没有来得及说出来，只感到下身一股尖锐的疼痛弥散全身。

　　叶尘一脚踢在了江安的裤裆中间某个位置。

　　扑通一声，江安双手捂着受伤位置，倒在地上，不停的翻滚。

　　叶尘，一脚把江安变太监了。

　　“你们两个，马上离开江州，再让我看到，见一次打一次。”

　　“尤其是你，吴桑巫师，就给你一次机会哦。”

　　叶尘没有再追问下去，淡漠的眼神瞥了一眼吴桑，大步走出包厢。

　　门口的俱乐部保安看到叶尘从里面走出来的时候，一个个都傻眼了。

　　“哎，你，你不是刚才跑了吗？”

　　“对啊，我又回来了。”

　　叶尘眨巴眼睛，笑着说道。

　　“我草，抄家伙。”

　　几个保安大喊。

　　‘哈哈哈。”

　　叶尘大笑过后，撒丫子跑了，三两下就没了踪影。

　　叶尘回到月亮湾的别墅的时候，闲着无聊就在泳池畅游着。

　　手机响起。

　　叶尘游过去，拿起手机：“谁啊、”

　　“叶尘，是我，宁玉珊，你在哪呢？”宁玉珊的声音。

　　“哦，宁小姐，我在家呢，有事？”叶尘问。宁玉珊应该没啥问题了吧，之前都和那个鬼小孩子谈好了，鬼小孩应该不回去骚扰宁合生和宁玉珊了。

　　“你在家，那好的，我马上到。”

　　说完，宁玉珊就挂了电话。

　　“搞得神神秘秘的。”

　　叶尘丢手机，自由的畅游。

　　几分钟之后，宁玉珊的车子出现在门外，她快步下车，按了下门铃。

　　“门没关，推进来就可以了。”

　　叶尘的声音传出来。

　　宁玉珊推门走进去。

　　“这边。’

　　叶尘在泳池招手，眼睛一亮，这宁玉珊确实是一个美人胚子啊！

　　波浪的长发，御姐的风格打扮，黑色的小外套，里面是一件白色的衣衫，里面的饱满甚至要撑开衣衫的扣子，下山是超短裙，两条笔直健康肤色的大白腿，踩着恨天高，走路雷厉风行的。

　　“我找你有事情要谈，你上来。”

　　宁玉珊走到泳池边，对叶尘说道。

　　叶尘嘴角勾出一抹邪意，笑道：“宁小姐，既然你是你有事情找我，为什么是我要上去谈，而不是你下来谈呢、这才能显得有诚意，你说呢？”

　　“你说什么？”宁玉珊瞪眼看着叶尘，叶尘的意思是，让她下泳池和他一起游泳，这个流氓真会想。

　　“宁小姐，你我都是亲密接触过了，不用这么害羞的，这里就你我两人。”叶尘一脸正色道，“之前我打你的屁股，你说很舒服的，你忘记了？”

　　“你····”

　　宁玉珊恨不得掐死叶尘，这是哪壶不提开哪壶啊，那是例外，那是另外。

　　宁玉珊的脸红通通的，很是不爽的说道“赶紧的，你上来，我和你说事情。”

　　叶尘就在泳池里，不上去：“你下来。”

　　“叶尘，我好歹也是宁家的大小姐，你给我点面子会死啊？”宁玉珊咬牙切齿说道，哪个男人见到自己，不是都客客气气的，唯独叶尘前面，她讨不到一点的好处。

　　叶尘在泳池来回的游着，似乎没听到宁玉珊的话。

　　宁玉珊被叶尘这么无视，更是气炸了，但很快她调整心跳，玉珊，你不能生气们，不能生气，你是来谈生意的。

　　“叶尘。”

　　宁玉珊在一边喊道；“你要怎么样才上来？”

　　“我说了，你下来。”叶尘坚持原则道。“下来，好好谈话，要是不下嘛，你走吧，我们两人也不熟。”

　　“好。”

　　宁玉珊一咬牙，直接把小外套脱掉，解开白衣衫的扣子。

　　叶尘也是一愣，脱下来啊？

　　叶尘刚才故意气一下宁玉珊，谁让这娘们一副很牛逼，不把男人放在眼里的感觉，现在好了，真脱下来了。

　　一具凹凸有致的晶莹高挑的女性躯体出现在他的视线中，每一寸肌肤都雪白，尤其是蕾丝红色凶兆包裹的坚挺，更是夺人眼球，修长的大腿，高耸的山峰，天鹅的脖颈，小腹上没有一丝的多余的赘肉，魔鬼的身材。

　　叶尘也是没想到宁玉珊为了要和她谈生意，这么狠，直接就脱衣服，后悔了，后悔了啊，就应该叫她得光光的才对，人，就要坦率相对。

　　“我以为你是正人君子呢？”

　　宁玉珊妩媚的看了一眼，她很满意现在叶尘的表现，叶尘和其他男人也是一样，好色之徒，还以为多么的镇定淡然呢。

　　“你想哪里去了。”叶尘嘿嘿一笑，“正人君子能打你的小屁屁，宁小姐，你穿红色的内裤很是性感啊。”

　　宁玉珊保持一张灿烂的笑容，心里却把叶尘杀得不下千百次。

　　“看你豁出去的样子，我怀疑我们要谈的事情很严重啊。”叶尘调侃说道。“下来吧，你该不是旱鸭子吧，旱鸭子也没关系。”

　　“我会游泳。”

　　宁玉珊此刻也是豁出去了，鱼儿一般的跃进泳池，水花很小，光洁的躯体，在太阳照耀下，似染上一层光芒似的，分外的动人。

　　叶尘哈哈大笑，有趣，有趣，为达到目的，不择手段的嘛。

　　“宁小姐。”

　　叶尘游到了宁玉珊的前面，就一个手臂的距离，叶尘的眼角余光看着宁玉珊眼前的深深的沟壑，嘿嘿一笑；“以后多来我这里游泳，我一个人，很孤独的。”

　　“衣服，我脱了，也下来游泳了，该谈正事了吧。”宁玉珊一副公事公办的样子，都想戳了叶尘眼睛，混蛋，一直盯着自己的胸部看啊。

　　“你说，你说。”叶尘微笑道。

　　宁玉珊咬牙：“看哪呢？”

　　“我看你这个，是不是真实材料啊。”叶尘正色道，“现在市场上很多假货的。”

　　“你说什么，你说我的是隆出来的？”宁玉珊出奇的愤怒。“叶尘，睁大你的狗眼看清楚，老娘是真货的，真货。”

　　“别生气，别生气。”叶尘笑道，“我就这么随口一说，你看你，一生气，这上下波动，我就更不好意思了。”

　　“你有什么不好意思的？”宁玉珊呵呵一笑，但被这么一个男人盯着，感觉确实很奇怪，偏偏这家伙又这么坦率的样子。

　　“我要入股。”

　　宁玉珊直接说道。

　　“什么啊？”叶尘有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“我听我爸说，你研制出了这个新型的化妆品面膜，我要入股。”宁玉珊正色道，也不在乎叶尘的流氓的眼神了。“百分之三就可以了，我就要百分之三。”

　　“哦，你说这个事啊。”叶尘以为是什么大事呢，啧啧道，‘宁小姐不愧是拥有狗一般的嗅觉啊，知道我这个化妆品一出来之后，就会成为最火爆的商品，马上来和我合作，不过嘛，你找错人了。“

　　“什么意思？”宁玉珊问道。

　　叶尘这个混蛋居然说自己是狗、你是狗，你全家都是狗。

　　叶尘：“我是负责研制开发出来没错，但真正做主的人，是蔡悦和樊须眉，所以，你要是参与进来，去找她们吧。”

　　“还有啊，你爸不是说只要分红？为什么突然改变主意了？”

　　“我是女人，我知道化妆品对于女人意味是什么。”宁玉珊做过很多周密的市场的化妆品调查，之前也有想进军化妆品市场，但，一直找不到合适的机会，现在，叶尘给她来了一扇大门，她没有理由不去争取。

　　“谁不想当一个美女呢，说得有道理。”叶尘点头道。“化妆品市场很大，没有一家真正的垄断。”

　　“所以，你答应了？”

　　“我肯定答应啊，你都下来和我一起游泳了。”叶尘笑着说。“但，具体的要看蔡悦和樊须眉。”

　　宁玉珊冷冷道：“叶尘，别以为我不知道，那两个女人也是听你的。”

　　“我很尊重她们。”叶尘正色道。“药厂是她们两人的名字，所以，你要想合作，去找蔡悦，樊须眉两位姐姐吧。”

　　宁玉珊眼珠子一转；“我可以去找，你帮我说情就可以了，只要百分之三的股份。”

　　叶尘：“我会帮你和她们说一下，但她们答应不答应就不是我能控制的。”

　　宁玉珊“叶尘，我知道你肯定有办法让她们答应的。”

　　“那可未必哦。’

　　叶尘眨巴眼睛：“这个钱嘛，少一个人分就多一份钱。”

　　宁玉珊恨不得一个大嘴巴过去，合着自己白下来和你游泳了，不，应该叫陪泳。

　　“我会和蔡悦，樊须眉说这个事情。”宁玉珊很是不爽的说道。“但你要帮我说说情。”

　　“你这不是求人的态度。”叶尘说，求人就要好好的说话，一副命令大小姐的脾气做啥呢？

　　“叶尘。”

　　宁玉珊一脸的笑容：“这个事情就麻烦你了，这是一个很难得的机会，有钱大家一起赚嘛，对不对。”

　　“这才是求人的态度。”叶尘满意的点头，就得好好的拿捏宁玉珊嘛。

　　叶尘：“哎，这游泳游多了，腰酸背痛的，嗯，宁玉珊啊，你上去帮我捏捏肩，按摩按摩。’

　　叶尘上岸，大老爷们的躺在躺椅上，一张戏谑的笑脸。

　　过分，这个家伙太过分了啊，居然让我给按摩，宁玉珊气德要死的，太可恶，那叶尘一张笑脸。

　　“宁小姐，快点啊。”叶尘催着说道。“你是来求我让你入股的，你干嘛呢、傻乎乎的站着。”

　　宁玉珊眉头紧锁，忍，要忍啊，小不忍则乱大谋啊，为了以后美容市场，为了钱，要忍住。

　　“叶尘，你不要过分了，好，我最后一次答应你，给你按摩肩膀。”宁玉珊说着走到叶尘身后按摩一番，这个时候，门外传来一个女子的声音。

　　“叶尘，开门。”

　　砰砰砰的声音。

　　叶尘一愣，我草，这不是曹青秀的声音？这娘们不是去出差吗？回来了？要是被曹青秀看到宁玉珊，指不定挑拨离间啊。

　　“宁玉珊，赶紧上楼藏起来。”叶尘说道。

　　宁玉珊也不想被人撞见，要不说不清了，拾起衣服和短裙，赶紧上楼。

　　叶尘屁颠过去开门。

　　曹青秀一身警服站在门口。

　　“你····‘

　　视线中，叶尘一身古铜色的健康肤色，看着显瘦的身材，脱衣之后很是精壮，只是····叶尘就穿着一件内裤过来开门，是几个意思？头发湿漉漉的，刚才在里面游泳了？

　　那男人部位分外的明显，这让曹青秀很辣眼。

　　“曹警官。”

　　叶尘微微一笑；“你出差回来了啊、’

　　“穿上你的衣服裤子，好好和我说话。”曹青秀瞪眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第129章 穿上你的衣服裤子免费阅读。https://xs.23sk.com 