    李扬的追问，惹的胡岚小脸通红。

    “咬……。”胡岚迟疑了一下，低着头只是哭。

    “倒是说啊，不想死就赶紧说。”李扬瞪了她一眼，都什么时候了，还磨叽。

    “大腿上。”胡岚嘀咕了一句，一个劲去往上扯牛仔裤。

    “别提了，脱掉。”李扬没好气道。

    “啊，我……。”胡岚有些呆滞了。

    “磨叽，有内裤的怕什么，行了，我自己来吧。”李扬直接走过去，不怕一万就怕万一啊。

    胡岚脸红红，竟是忘记反抗，任由高大的李扬走过去，她像是一个小可怜一样，丧失了对裤子的控制权，闻着李扬身上透着汗渍的男人味，她脸红红的小声嘀咕道。

    “李哥……你每次好像不是急哄哄的帮我穿裤子，就是脱我裤子，女人裤子有那么好玩吗！”

    “你说啥？”李扬没听清，不过却十分麻溜的直接把她的牛仔裤给捋到了膝盖处，急忙的闭上了眼，我操，你个小媳妇，缺布料吗？内裤都不穿。

    “李……李哥，我刚洗过澡，听到外面有吵架的，提上裤子就跑出来了，所以忘记穿那个了。”胡岚似是才意识到，忽然支支吾吾的，羞的说不清话了，垂下头，两条光溜溜的腿在后山凉风里，有些哆嗦，风起草扬，吹的迷人眼。

    李扬心底骂娘，胡岚啊胡岚，不是看你平常待我不错，时常免费帮我干活，我肯定不会闭上眼的，我一个大小伙说实话也没有看过的。

    说不想看那是假的，可做人要有良心。

    他匆匆的脱掉上衣，最后还是忍着不舍的亲自给她裹腰间。

    “在医生眼里，没有性别之分，你也别紧张，你给我指一指具体咬到的位置。”李扬听着她啼啼哭哭的，还以为她是害羞。

    “李哥，你能不能别老凶我，我都够怕的了。”胡岚擦了擦眼角，不敢低头去看褪到膝盖处的牛仔裤。

    “好，不凶你，你快指一下伤口在哪里，我怎么看不到。”李扬也有些纳闷，凑近了看了半天，没有发现大腿上有伤口。

    胡岚磨叽了半天，谁知道她指了一会，竟是脸红红的犹豫的撩开了李扬裹在她腰间的上衣，指了指屁股的地方。

    “它可真会咬。”李扬嘴角扯了扯苦笑。

    “李哥，我刚洗过澡，不……不脏的。”胡岚大概也知道李扬是想吸出蛇毒，心底急，却不敢催促，只得嗫嚅的小声道。

    “这不是脏不脏的问题，而是……好像这不是毒蛇咬的，放心吧，没事的。”李扬咦了一声，随后解释道。

    “李哥，我不想死。”胡岚垂着头哭泣，好似不信李扬的话。

    “真的，不骗你……那我给你拍个照，你自己看。”李扬没办法，只能拿出手机对着不该拍的地方，拍了一张，然后拿给她看。

    “我还是怕，不怕一万就怕万一，能不能辛苦你，算我求你了，大不了，你亲哪里，我也帮你亲哪里，保证不让你吃亏，算我求求你了李哥。”胡岚脸红红的看着那照片，原来自己那里是这个样子的，好白啊，像大馒头，可还是忍不住眼泪巴巴的望向李扬，露出哀求之色。

    “我……我感觉腿麻了，毒的不轻。”

    “那是站的太久。”

    “我……我感觉呼吸有些急促了。”

    “你那是自己吓自己。”

    “我……。”

    “行了，就按照你说的来办吧，这可是你逼我做的，吃亏了别怨我。”李扬有些不耐烦，转身就拉着她匆匆跑进了帐篷里。

    外面一道惊雷炸响，随后哗啦啦的大雨就是下来了，下山的路完全看不清楚，还好这里提前搭建了一个帐篷，此刻一男一女解完毒，正睡在里面，还算暖和，不至于被淋着。

    不过胡岚好像很怕雷，簌簌发抖，靠在李扬身边。

    李扬看了一眼外面，估计她是回不去了，轻轻的拍了拍让她赶紧睡吧。

    下了一夜雨的杏花村，一大早天刚蒙蒙亮，雨刚停，整个村子里像是洗过一样，恍如一副山水画。

    赵婉茹关上院门，深一脚浅一脚的赶紧往山里走去，心底很担心这一夜李扬是怎么过的，会不会淋着，会不会害怕，别冻着了。

    她看到了一个帐篷，心底稍稍放下心。

    “这傻小子越来越聪明了。”赵婉茹甜甜一笑，经过这几天的相处，连她自己都不知道，她对李扬越来越上心，时不时也不会拒绝他的一些暧昧的小要求。

    她放轻脚步，怕吵醒了李扬，慢慢的朝着那边走过去。

    等临近帐篷的时候，她轻轻地探进去头，张嘴想喊李扬起床的，突然声音噎在嗓子眼里没有发出声。

    入眼就看到李扬怀里搂着一个女人的，看身材娇俏可人，穿着一条牛仔裤，腿裹的紧紧的，翘在李扬的腰间，胸口间的T恤松垮垮的，露出一大片的白皙沟壑被黑色蕾丝边包裹着，女人睡的很香甜，乌黑的秀发遮掩在两人脸前，她的嘴角还透着甜甜的笑意，好似两天昨天晚上过的十分幸福。

    仔细一看，竟然是胡岚。

    “怎么是她？”

    赵婉茹急忙捂着嘴，往后面退了一步，眼眶内竟是不自已的溢出泪水，用手臂抹了一把之后，急忙提醒自己，不哭，自己家小叔子有女人，不吃亏，虽然是别人家的小媳妇。

    可总感觉心底有些堵得慌。

    赵婉茹心底纠结的搓着手，她昨天晚上才去春凤嫂家里劝架，为的就是男人外面有了女人，嘴里还骂着春凤嫂的男人不是个东西。

    今天李扬就搂着老王家的小媳妇，这叫什么事哎。

    蹬蹬蹬

    赵婉茹还是赶紧的往回跑，泪水不自已的往外流，心底莫名的苦涩，今天她特意穿的是昨天一件漂亮的新衣服，来的路上唯恐搞脏了，想第一时间给李扬看看的，此刻回去的路上，却顾不得了，一路上飞溅的满是泥水。

    这边李扬睡醒了，又在睡梦里学习了一晚上，等醒来的时候却看到身上趴着一个女人，定睛一看正是胡岚。

    “快醒醒，你怎么跑上面来了。”李扬推了推她。

    “你昨天嘴里一直说自己亏大了，自己还是大小伙子，连个女人都没有碰过，就亲我屁股了，我……我不想你吃亏，就靠过来了。”胡岚垂着头，俏脸红彤彤的，两个手这才慢慢的把上衣的口子给系上，顺便把牛仔裤的拉链给提上，低喃道：“现在你也摸够本了吧。”

