    欧阳慕青感觉到了朱立诚的伤感，她轻挽着对方的手臂，然后轻轻地在他的手腕上拍了两下，低声说道，走吧！

    朱立诚虽然点头答应了，但还是等到儿子的身影完全消失不见了，他才起身往停车的位置走去。

    进了碧水华云小区以后，朱立诚没有在上楼，他轻搂着欧阳慕青，在其耳边低声说道：“等孩子放暑假，我来接你们！”

    说完这话以后，两人便深情地吻在一起，久久地没有分开。

    当朱立诚的车在欧阳慕青的视线中消失之际，两颗泪珠从他俏丽的脸庞上滑落下来，无声无息，和那一脸的微笑形成了强烈的反差。微笑着落泪，究竟是幸福，还是悲伤，无人知晓。

    朱立诚虽然早就提醒自己，一定要坚强，但真到了别妻离子的这一刻，他的心里还是有种难掩的伤感。欧阳慕青从来对他提出个任何要求，而正是因为如此，他这才心里才觉得格外过意不去，一直以来他都想为她们母子俩做点什么，可就是不知该如何去做。

    这其中主要还是因为怕伤了欧阳慕青的自尊，从她不声不响离开泾都那一刻起，朱立诚就知道这是一个需要他用一生去呵护与尊重的女人。都说关心则乱，这话一点不假，正是因为对她们母子俩格外关心，朱立诚反而不知该从何处入手了。

    听了那天晚上小继明的话以后，朱立诚从中找到了突破口。他很清楚，以欧阳慕青现在的收入，在经济上根本不需要他的帮助，而儿子说的爷爷奶奶的话题，可能也是欧阳慕青一直**的，只不过她只是默默地放在心里，决不在朱立诚跟前提及。

    当年，从欧阳慕青拒绝了朱立诚的那一刻起，就注定她只能站在背后，永远没有走到台前的机会了。朱立诚虽然无力改变这样的结局，但他可以给对方一定的弥补，比如将他们母子俩带到父母的跟前亮个相，这从一定程度上也算是对他们的认可了。

    朱立诚之前没有想到这个事情的重要程度，当然也就没有放在心上，此刻已经意识到了，他当然不会再让母子俩失望的。

    至于说他的父母那边，朱立诚倒并不是太担心的，虽说他们从小对他的要求就非常严格，但对于木已成舟的事情，他们也不会不接受的，况且人家为了他们儿子付出了如此之多，还给他们带来另一个孙子，老两口说不定还会很开心呢！

    想到这的时候，朱立诚只觉得心头一团乱麻，但却并不后悔。当年，他和欧阳慕青之间的事情并没有谁做错什么，他们之间有关系甚至还在他和妻子郑诗珞之前。

    从这个角度来说的话，欧阳慕青甚至还排在郑诗珞的前面，当然这样的观点，朱立诚最多也就在心里想想，这本就是一件剪不断理还乱的事情，你非要将他搞清楚了，这等于是自寻烦恼。

    回到泰方的时候，已经十点多了，朱立诚没有在出去，说实话，心情很压抑，再加上这两天晚上和欧阳慕青夜夜欢歌，身体累极了。回到家以后，冲了一个澡，他便上床休息了。

    在梦中，朱立诚开心地牵着欧阳慕青和儿子的手一起来到了泾都的花木场。朱国良和韩春秀老两口看见他们开心极了，忙着热情地招待他们，只是小继明显得非常拘束，让他叫爷爷、奶奶，他却总是开不了口，搞得朱立诚和欧阳慕青很是着急。就在朱立诚急得团团转的时候，只觉得身子一沉，他醒转了过来。

    看看周围的环境，他才确认此刻还在泰方市湖滨山庄的家中，刚才那只不过是一场梦罢了。都说日有所思，夜有所梦，而他这个梦还额米有等到晚上，由此可见，他是多么的迫不及待。

    朱立诚看着从窗帘接缝处透进房间来的一线阳光，似乎已经不那么刺眼了，他拿起手机，看看时间，竟然已经四点多了。这一觉睡得真够沉的，看来这两天确实够累。

    由于白天睡得太多，到了晚上，朱立诚知道不能睡得太早，否则的话，等于是找事给自己做。他拿起电话，分别给郑诗珞和小毛毛，以及父母打了电话，其中和妻儿聊了将近一个小时。不知是因为这段时间在东方心生愧疚，还是其他什么原因，总之，这是朱立诚非常难得地和和妻儿煲这么长时间的电话粥。

    也许是受了欧阳慕青和小继明的启发，朱立诚决定近期有空回一趟应天，好好陪陪他们母女俩。虽说市里这边一大摊子事情，但地球少了谁，还不是照样转，再说这些事情反正每天都有，只要不是火烧眉毛的，迟个一两天，三五日的根本没有什么问题。

    第二天一早，朱立诚先去了曲向强的办公室。不管两人之间的关系如何紧张，表面上的文章还是要做的。作为市长去东方出差，回来以后，总归要去***书记那儿露一下脸，否则的话，就有点太说不过去了，某种程度上来说，等于把两人之间的矛盾公开化了。

    曲向强对于朱立诚的到来还是很高兴的，不管怎么说，至少从表面上来说，对方对他这个一把手还是非常尊重的。

    两人在会客区坐定，秘书方明亮帮朱立诚泡了一杯茶，然后把曲向强的茶杯给拿了过来，这才退了出去。

    曲向强端起茶杯来，轻抿了一口，然后问道：“市长，这段时间辛苦了，不知东方那边的情况怎么样，我可是听说东汽集团的人牛得很呀，我们市里的这几家企业的情况不是太乐观的，恐怕很难让人家看上眼吧！”

    曲向强这话听上去好像是帮朱立诚开脱，但你要是这样想的话，那可就错了。他这话大有正话反说的意思，言下之意是朱立诚有点异想天开，这样的家底竟然想要拿下人家的发动机生产项目，这可有点癞蛤蟆想吃天鹅肉的意思。

    朱立诚听到这话以后，心中暗乐。在这之前，他就让蔡国才暂时不要把和东方汽车集团签订协议的消息报到市里，他这么做就是想看看曲向强的态度。签订协议固然是好事，但实施过程才是最为关键的，他必须探一下书记大人的底，否则的话，谁敢保证就不会出什么问题呢！

    “谢谢书记关心，对方对我们这边还是很感兴趣的，也决定给我们一个机会，不过这样一来的话，市里的压力可就大了。”朱立诚看似非常随意地说道。

    曲向强听到这话以后，心里一愣，他还真有点不太敢相信，朱立诚竟然拿下了这个项目。在这之前，他可是做过充分了解的，这个项目可是大众总部直接下达的任务，其中的难度可想而知，他实在想不通朱立诚是怎么拿得下来的。

    尽管心里有种不爽的感觉，但曲向强还是一点也没有表露出来，他笑着说道：“市长，你这次可是为这事出了大力了，据我所知，拿下这项目的难度可不是一般的大，真是可喜可贺呀！”

    曲向强的心里很清楚，朱立诚绝不会拿这事和他开玩笑，既然如此的话，这么大难度的项目却最终花落泰方，不用说这一定是朱立诚的功劳，只是他不清楚对方在东方怎么也会有关系的，所以才刻意出言试探一番。

    朱立诚当然清楚对方的用意，听到这话以后，很是随意地说道：“这次去东方，恰巧和东汽的老总宦竣业搭上了关系，从运输成本的角度考虑，他们最终决定把这个发动机生产基地放在我们市里。”

