    神秘的虚空，星球运转，那之前显露过的血色大殿，依旧沉静。只不过此时，那巨大的青色巨龙，却是陡然间，在血色大殿之上显现了出来。

    轰隆……青龙带起虚空震颤，身形直接没入大殿之中。

    大殿之内，云柱之上的庞然大物依旧沉睡，为首王座之上的优雅男子微眯着眼睛，仿佛他能够这样沉睡千万年一般。

    嗡！巨龙的到来，让大殿轻颤，而云柱之上的庞然大物，也逐渐的一个个睁开眼睛。只有那优雅的王上，依旧神色安然。甚至，连双目都未曾睁开。

    “王上遣你巡查寰宇，你怎么此时回来了？难道，不怕王上责罚你么？”一个巨大的虎头巨物，轰笑着说道。

    青龙身躯一卷，光芒映目散出，待到光芒退去，巨大的青龙身形却是不见。取而代之的是一个壮汉身形。

    他朝着那虎身巨物嘿嘿一笑，随后躬身朝着那王上行礼：“拜见王上！”

    王座之上，优雅男子缓缓睁开双眸，目光如烛火般射在这壮汉的身上。

    “可是有什么发现么？”男子淡淡的开口问道。

    壮汉点点头，“启禀王上，我察觉到，凡域空间出现了那异物的气息。只不过，那气息实在太过弱小，并不能看清到底是哪一方星域。若是王上需要的话，我降临凡域，便是能够查明。”

    “凡域？”男子幽幽的重复了一句，“看来，这一次他们也学的聪明了。凡域之中，能够抗衡他们的并不多，而且凡域广大混乱，也容易让他们隐藏身份。只有这样，他们才能够逐渐壮大。”

    “王上，区区异物，为何不能趁他们弱小时，彻底将他们灭杀？这样岂不是省了担忧他们壮大了么？”虎身巨物不解的问道。

    其他巨物的目光，也汇聚到男子身上。那异物，虽然不凡。但是此时却极为弱小，尤其是与他们相比，根本不值一提。如果他们愿意出手，根本就不费任何力气，就可以将他们全部诛杀殆尽。

    “呵……”男子轻轻摇了摇头，“如果那么简单，这异物还算的上是大劫么？”

    刷！男子站起身，目光仰望苍穹，他眼中的神光蔓延，几乎可以霎那间遍览整个宇宙。

    “百万年前的那一战，虽然已经将大多数异物诛杀，就算是他们的王也被镇封。可是，在这片宇宙中，却是依旧有无数强大的异物在隐藏、蛰伏。”

    “一方王者、四方大帝、八极天君、十二噬魇、三十六部将、一百零八诸天行者……”男子微微叹息，“又哪里是那么容易清除的？”

    “我们所面对的，同样是一方宇宙势力的入侵。甚至，这一方宇宙的实力，远比我们这一方空间强大。”

    “四方大帝中，至少有两个，极致战争结束也没有找到踪迹。漏网的天君、噬魇、部将、行者不知有多少。若非侥幸镇压了异物王者，那一场大战的结果难以预料。”

    男子的话，让云柱上的一众巨物各个神色肃穆。他们当然知道，王上口中所说的这些异物，强大到什么程度。

    “这些异物，就如同一根刺一般，深深的扎根在我们寰宇。除非将之彻底清除，否则我们永远不可能安心。但是，想要将这根刺彻底清除，就需要先让这根刺扎的更痛一些。”

    “尽管在这个过程中，会有无数人死去，也会有无数天地为之陨灭。但是，我们却没有太多的选择。这是必须要付出的代价，也许太过残忍、也许有诸多无奈，可是我们终归要走这一条路。”

    “凡域之中的这些异物，顶多算是一些试探的蝼蚁。将他们灭杀了容易，可是想要将他们背后的强大存在引出来，却是困难。所以，我们要眼睁睁的看着他们将一片片天地毁灭，直到他们背后的力量忍耐不住，彻底跳出来的那一刻。”

    “在这之前，我们所需要做的，便是积蓄力量。并且，等待着最后一战的到来。”

    “也许我们会彻底陨落，也许可以将他们一一灭杀。但是，终归会有一个结果吧……”

    男子的目光中，星辰变幻，悠远而难明。

    “好了，你继续关注他们的发展，当他们的力量积蓄到一定程度的时候，我们才能逐步出手。”男子对那壮汉吩咐到。

    “不过，在这之前，我们却不能无动于衷。”说道这里，男子微微顿了顿，目光朝着一颗云柱之上，一只八首而九尾的巨物令到：“天吴，你遣出风卫，我要知道，到底有哪些势力，与这些东西有关联。一旦有了确切的消息，我们就可逐步出手，将之一一清除。”

    “王上放心！”那怪物得令到，“我即可吩咐风卫暗中降临到凡域空间探查，绝不会引起他们的注意。”

    男子微微点头，沉默片刻，继续轻声说道：“详细注意各方部族最近的动静，若是有必要，可以暗中出手。我不想在这时候，各部族之间发生太大的麻烦。”

    “尤其是宙级之上的势力，这些势力是将来维护这方天地的力量，现在损失一分，将来胜利的希望就会多一分。”

    “王上，为何不将这些消息，透露给这些族群？这样他们不会收敛么？”虎身巨物问道。

    “唉！”男子闻言，竟是幽幽长叹一声，“没有陨落的危机，他们又如何能够团结？只有死亡和鲜血，才能够让他们知道他们面对的是什么！而且，这些部族之中，就算是顶尖部族，我们又能真正相信哪个？如果真的将消息暴露出去，只不过更早的将我们，暴露在那些异物的视线中罢了……”

    所有人尽皆沉默不语，他们当然能理解王上的心思。

    “那……那族中呢？”壮汉小心的问道。

    话音落下，男子那万年不变的淡然脸色，顿时凝重了许多。好半晌，他方才缓缓说道：“族中，你们无需去管，自有我亲自处理。”

    “好了，你们各自神游各方星域，无须太多担忧。该来的，终究回来的。”

    男子说完，壮汉身化巨龙离去，而其他的庞然大物，则是再度陷入了深深的沉睡之中。

