    女巫，女性巫师，在奥克斯看来，指的是那种天生就拥有魔力的人。

    或许是女性更多，也或许是曾经经历过中世纪的劫难，所以女巫要比男巫出名得多。

    弗丽嘉是一名女巫，她的魔法与古一的卡玛泰姬一系是完全不同的。

    古一的魔法派系可以叫做秘术法师, 他们之前都是完全没有魔力不会魔法的普通人，通过对于“魔法”的绝对信念，而学习魔法，成为法师。

    秘术法师收集能量，从多元宇宙的其他空间获取能量，念出咒语，铸造出盾牌和利器，从而施展法术，这些力量并不属于他们自身。

    所以, 强如至尊法师古一，也只能通过抽取黑暗魔能的方式来延长自己的寿命。

    而地球上的女巫们相对于弗丽嘉那种有正统传承的情况，要更加诡异。

    或许是被世俗所不容，女巫们多数拥有比较悲惨的过往，传承散乱，她们的魔法也多数偏向黑魔法。

    女巫们的作战方式更加偏向能量发射，魔法能量来源于她们自身，也更容易因为情绪崩溃等原因造成魔法能量的爆发，伤及无辜。

    这也许是她们遭遇愈加严重的歧视偏见和大规模屠杀的重要原因。

    但旺达的情况还有所不同。

    被心灵宝石引导出能力之后, 她的魔法是混沌魔法——

    但目前混沌魔法这一概念还不为绝大多数人所知。

    现在看起来，旺达的魔法更加偏向心灵与操控物体方面。

    当然, 这是因为她的能力还远远没有开发到极致, 距离修改现实的真正混沌魔法还差得远。

    但连她自己都不知道的是, 年幼时落下的那枚斯塔克工业的炸弹, 并不是因为故障才没有爆炸。

    那是她的混沌魔法天赋第一次显现——

    修改了炸弹爆炸的概率，并且恢复了本已经损坏的电视机的播放。

    如果说古一为代表的秘术法师, 是学术派, 奉行“知识就是力量”, 了解越多就越强的话……

    那旺达的魔法，就是真正的“唯心派”，思想有多大，情绪有多极端，力量就有多强大。

    和秘术法师的最显著区别是，她施法从来不需要念咒语。

    在此基础上，奥克斯甚至推论，或许旺达可以凭借自己的魔力达到延长寿命的效果。

    事实上，奥克斯的情况也和巫师很像，所以索尔之前称呼他为“巫师”的时候，他也没怎么反对。

    脑中转着这些念头，奥克斯看了看手表。

    约定时间到了，是时候去见一下昨天预约的客人。

    他已经安排人带着皮特罗和旺达前往资料室，查看关于九头蛇的各种资料。

    人选嘛……

    就是和九头蛇有很深渊源的斯凯，以及真·前神盾局特工莎伦·卡特。

    这段时间斯凯和莎伦相处得可是非常不错，身为梅琳达的师妹，莎伦之前就听说了这个小丫头。

    而一直以成为神盾局特工为目标的斯凯, 也通过莎伦对仁德会的起源和发展有了更深入的了解。

    所以，奥克斯都觉得, 这小丫头见到他的时候似乎态度友善了许多。

    相信以她们两个对九头蛇的了解，很容易将事情讲清楚……吧。

    小雨林，机密会客室。

    奥克斯进来的时候，就看到一身浅棕色西装的卡尔医生正有些紧张地坐在沙发上。

    “抱歉，卡尔先生，之前一直有些事情耽搁了……让你久等了。”

    奥克斯笑着上前，和赶忙站起来的卡尔握了握手。

    这是一个看上去一脸憔悴的男人，虽然现在看起来似乎比较平静，但奥克斯已经感知到他的精神状态有些不稳定。

    “奥克斯博士，终于见到你了……冒昧拜访实在是有很重要的事情想要当面向你求证。”

    果然，卡尔医生见到奥克斯进来，就保持不住平静的表情，面上是不加掩饰的急切。

    “你太紧张了，卡尔医生。”

    奥克斯微微搓了搓手指，一道令人安心的气息笼罩在卡尔周身，让他一下子冷静下来。

    “感觉好些了吗？”

    “啊……神奇的德鲁伊魔法。”

    卡尔明显对奥克斯做了很多调查，而亲身感受奥克斯自然魔法的效果自然更加深有体会：

    “我感觉好多了……抱歉，我之前太过焦虑了。”

    “请坐，我也很有兴趣知道，你所谓的非常重要的事是什么。”

    奥克斯做了个“请”的手势：

    “一般来说，这么急着找过来的，都是家中有重病之人的……不过你好像并非这种情况。”

    没错，既然拥有这种逆天的治疗能力，怎么可能会没有人上门找奥克斯请求他的治疗？

    奥克斯虽然没有医师执照，但他也不吝啬偶尔出手救治一下真正无药可医的情况。

    是无药可医的情况，而且不是寿终正寝型的，并不是什么人来求他他都会治的。

    同时，来的人必须先通过奥克斯打造的灵魂法器的检测——

    一个一般意义上的好人，才能通过测试。

    而且，被医治之人付出什么代价，完全看他的心情。

    根据病人的为人，他可能会让对方将全部资产捐给环保基金会。

    也可能病人只需要病好后在仁德会做足够长时间的公益——

    至于想要赖账的人……

    奥克斯能治好他们，也能收回。

    这就是神医大佬的节奏。

    但这個卡尔，虽然没能通过一般意义上的“好人测试”，但奥克斯已经提前将他的名字登记了，所以他才能到预约这一关。

    “我听说……九头蛇领袖之一，丹尼尔·怀特霍尔博士，是奥克斯博士你和卡特女士……处理的。”

    卡尔死死盯着奥克斯的眼睛，他没敢说“干掉”的：

    “据我所知，这位怀特霍尔博士，有些特殊……而卡特女士，也有些特殊！”

    “嗯……你和怀特霍尔是什么关系？”

    奥克斯没有回答卡尔的问题，而是为两人倒了杯咖啡，端给他一杯：

    “严格来说，这属于复仇者级别的机密，我需要知道，你以什么身份立场来找我询问这件事——

    不过你应该不是九头蛇？”

    “当然不！”

    卡尔沉默片刻，有些出神地盯着面前的咖啡杯：

    “我和他们有着血海深仇！”

