
　　当年，他们曾有过一段。

　　点化老祖在人界不久，便遇见了刚刚化尸的褚婴，那时的他们，两个菜鸡，相互结伴游历修真大世界。

　　两人也算得上老朋友了，也曾同生共死过，也曾留下很多欢声笑语。

　　他们从来都没想过有一天会生死相见。

　　直到有一天，褚婴修了《尸神吞天诀》。

　　那是一次远古遗迹游历，他们意外在遗迹内发现了一本尘封已久的秘籍，正是这《尸神吞天诀》。这功法介绍，乃是一位神界之神创造。两人曾一起观摩，越看越心惊，那是一种吞噬魔功，吞噬人精血，吸收灵魂才能修炼的魔功。

　　吞噬的对象越强，修炼者获得的好处便也越大。

　　当时粗略看了一下这《尸神吞天诀》后，点化老祖立刻摇头拒绝，同时告诫褚婴，千万别修炼这种魔功。而且魔功会乱人心智，最终沦为只会杀人的魔头。

　　与点化老祖的态度截然相反，褚婴看到这《尸神吞天诀》认为是上天赐予的神物，也是他唯一窥视神界的机会。他自从成为尸修之后，处处不被人类所容，一路躲避追杀，他曾经也是一个热血天真少年，但因为身份原因，让他成了过街老鼠人人喊打。

　　他不想过这种日子，在表面答应点化老祖不沾染《尸神吞天诀》后，却偷偷将其藏了起来。

　　随着修炼《尸神吞天诀》，他的修为境界一日千里，远远将只会治疗的点化老祖甩在身后。有一次，他们路过一个小村庄休息，结果第二天，整个小村庄的人全部被杀，身体精血被抽离成干尸，不论男女老幼，一缕惨遭毒手。

　　原本生机勃勃的村庄，眨眼间便成了人间炼狱。

　　点化老祖心生警惕之下寻找凶手，正好看到了凶性大发的褚婴还在吞噬灵魂。

　　那时的点化老祖，修为已到分神后期，而褚婴大致相当于人类出窍境，但由于点化老祖没有攻击手段，在战斗上是无法胜过褚婴的。不过，他自有手段，强行激发了自身潜力，短时间内拥有了媲美境界的力量，将褚婴打败，直接废掉了他的修为。

　　看着昔日的好友，沦为无恶不作的魔头，他本想下杀手结果了这人间一害。但褚婴却跪在地上求饶，求他放过他，再也不敢这么做了。

　　本来看着那些无辜百姓，他很想杀了他。但心性软，被褚婴一个劲的跪地磕头求饶下，还是决定放了他一条生路。

　　也正是这次的心软，酿成了后面为祸数千年的灾难。

　　废掉修为的褚婴被点化老祖扔到一个没有人烟的山谷内自生自灭，而他却依旧修习尸神吞天诀，在被困了数十年后，依靠着这本功法重新走了出来。这次，变本加厉，所过之处寸草不生。

　　当点化老祖知道消息后，决定亲手消灭他。这时候，他已经结识了驴魔王，依靠着和驴魔王的融合技能，在这修真大世界也算是小有名气。但面对修习尸神吞天诀的褚婴时，却仅仅撑了不足百招。

　　这时的他，已经完全超越了他。而这超越的代价，便是由无数尸骨堆积而成。

　　自此数千年，打打逃逃，各自创立势力，形成了分庭抗礼的存在。

　　后来，褚婴晋升飞僵后，便很少出面了。而亡灵阁也完全超过点化阁，随时都想吃掉对方。

　　这便是两阁之间恩怨的由来。

　　看到褚婴打回原形，仅剩下这婴儿，点化老祖还是动了恻隐之心。

　　“之前我便奉劝过你，现在好了，成为了这般，不知道你会不会后悔。”

　　心中想着这些，随即点化老祖苦笑着摇了摇头。留他一命已经给了他大机缘，还有什么值得后悔的。那些被他吞噬掉的普通人类，他们有后悔的资格么？

　　“如今我们游历在外，不知怎么养他。”沈玄头疼起来，要是把他放在山河社稷图内，他还有些不放心呢！可是，总不能走一步带一步吧！

　　“我有空间戒指，可让他在我空间戒指里待一段时间，等咱们出去后，把他放在点化阁即可。”点化老祖赶忙说道，他还就不信了，依靠点化阁的影响力，还影响不了他？

　　当然，前提是不能让其他人知道这是褚婴变的，否则，他离开点化阁后，保不齐一些激进的魔兽将他吃掉。

　　“嗯，也行。”

　　沈玄点点头，看了眼点化老祖怀里的婴儿，没有说话，径直看向下方的神器罗生门。他用手触摸在这神器表面，冰凉感瞬间穿透全身，阴气逼人。若是普通人摸这么一下，会瞬间冻成冰雕。

　　“可惜了，带不走他，要不然真想拿走。”

　　沈玄摇头喃喃自语，这神器罗生门在这里时间长久，神器之力根深蒂固，早已成了这里的一部分。要是长时间呆在这，他或许能解开神器的奥秘，进行操纵。现在，想要拿走，几乎不可能。

　　“留在这也挺好，对他们来说，这是念想，毕竟几千年的东西了。”点化老祖点点头。

　　“既然此间事了，咱们也该出去了，上面他们两个也筋疲力尽了。”沈玄点点头，看了一眼上方一望无际的黑，随即，身体缓缓上升。

　　而点化老祖则抱着婴儿，跟着沈玄一同向上飞去。

　　上方空间，玄天战斧和沈十一两个人配合极为默契，毕竟战斗了这么长时间，他一个眼神便知道下一步怎么做。只不过，在面对大长老时，依旧显得有些捉襟见肘。

　　大长老此时身上多处触目伤口，尤其是那右臂，被玄天战斧一斧头削掉了一半，尽管他用能量牵引着还能照常战斗，但骨头已断，这么长时间不修复，就算好了以后也会丢掉这条胳膊。

　　双方算是战成平局，以大长老稍稍占据上风为结局。

　　“老头，还打吗？”

　　玄天战斧器灵开口对大长老说道。

　　不论是玄天战斧还是沈十一，身上伤势严重，能量后继无力，已经失去了再战资格。当然，大长老也好不哪去。

　　“哼，乱闯我点化阁禁地，你以为你还能逃得了。”

　　“今日，不是你死，就是我亡。”

　　大长老重整了一番能量，开口说道。狭路相逢勇者胜，说不定再多忍一下，就能战胜对方。

　　“哦？不是你死？就我亡？”

　　这时，从下方空间传出沈玄的声音。

　　当沈玄的声音传出一刹那，大长老本来得意的表情凝固了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第626章 万年恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 