    第209章慕诗嫣转性子了？

    萧老太傅离开不久，日头便近了正午，按照桃花诗会历年的规矩，午正用膳时，男女宾客是要分列两处的。

    这就苦了墨绾烟，她带着慕惜辞与墨君漓等人分道扬镳前，先是被自家老哥拉着细细的一番教诲，后又被慕修宁拎过去郑重其事的一顿嘱托。

    她的耳朵早在墨君漓唠叨的时候便起了茧，但她看着红袍少年那难得正经的样子，也只得耐着性子点头应是。

    听完这两人的叮嘱，她原以为自己终于解脱了，却不料她平日不着调的样子太过深入人心，墨倾韵抱着手臂思考了片刻，到底拽着她多念叨了两句。

    三圈的絮叨下来，小公主彻底炸了毛，当即拉上了慕大国师，半刻不想多留，一溜烟似的跑开了。

    作为京中世家子女们一年一度的诗词盛会，桃花诗会的入场门槛颇高，几乎能媲美上元宫宴。

    到场的高门贵女不多，满打满算，那桃林中也仅设了四桌的宴。

    ——这还坐不满，十人一桌的圆桌，第四桌还能空上一半去。

    这诗会没什么意思，一处处的规矩倒是不少。

    慕惜辞心下暗暗腹诽，面上却不显分毫不满，她敛着眉目，默默随着墨绾烟寻到了自己的座位——

    好在，慕诗嫣虽与她结怨颇深，萧妙童等人却还要顾及着萧府的脸面与国公府的名声，不曾胡乱排座，墨绾烟的席位被安排在首桌主宾之位，她则坐在她的旁边。

    离近些也好，离得近些，方便她等下按住这容易上头的小妮子。

    慕大国师略略松了口气，适才墨君漓与她二哥唠叨的那些话，明着说给墨绾烟，实则全是讲给她听的。

    说到底，包括她在内，最放不下心的，还是身旁这直脾气的小丫头。

    “阿辞，不用担心，有我在呢。”墨绾烟压低了嗓音，与慕惜辞咬起了耳朵，“慕诗嫣那女人一会若是敢找你的事，我就往死里骂她！”

    小公主说着挥舞了自己那一双粉拳，骂人她最在行了，从小到大，除了对上慕明远那个混球，吵架她就没输过！

    “别别别，殿下，咱冷静点。”慕惜辞见她满面跃跃欲试，忙不迭伸手按下了她的拳头，“这是桃花诗会，我们得文雅一些。”

    泼妇似的跟人骂街，那定然是不行的，就算要开口，也得拐弯抹角，不带脏字的麻。

    当然，最好是别骂，她直接弹两道阴煞上去封了她们的嘴，这不是更利索吗？

    反正这萧府内的死气与鬼气重着，她都不用刻意掐诀聚煞，随便捞一把，就是满手的阴煞，方便得很。

    “放心，自然是要文雅的，等下你看我表现便是。”墨绾烟扬眉，那小模样，颇有两分成竹在胸的味道。

    慕惜辞见此却禁不住抽了抽唇角——她信她个鬼。

    就这暴脾气的小妮子，还能有文雅的时候？

    福生无量天尊，她今天若当真文雅了，她愿意这个月吃饭，顿顿荤素搭配！

    小姑娘一言不发地别开了脑袋，墨绾烟瞥见她的动作，便知道她压根不曾相信，不过她倒没跟她计较，果断选择了拿事实说话。

    作为主人家，萧妙童与慕诗嫣二人是最早到场、最后落座的，待两女在位置上坐好，那桌上的菜品已然上得齐全。

    高门贵女们要保持着身材和自身的风度，于是那菜大都以时蔬、瓜果为主，为数不多的肉食也是少油少辣，便连桌上的酒水，也是极淡的果汁与桃花酒。

    慕惜辞恹恹抬眸看了眼满桌的清汤寡水，只觉忽然间便没有了用膳的兴致。

    眼下她正是长身体的时候，她不想吃这堆淡得出鸟的绿油油，她想吃肉。

    想吃墨君漓府上厨子做的全鸽宴，想吃集市上卖的大烧鸡，还想吃沈掌柜做的火锅子。

    再不济，给她来点红烧肉回锅肉宝塔肉小酥肉之类的也行。

    总之，她不要这些没味道的玩意。

    她前生在边关吃了十一年的干粮，已经够苦的了，今生好不容易提早回了京城，就不能多给她来点美食吗！

    小姑娘悄无声息的抽抽鼻子，认命似的抓起了碗筷，就近夹了点淡到毫无油光、神似拿开水焯过一次、撒点调料便装盘上桌的菜叶，动作极为斯文地扒了两口饭。

    很好，果然是一点味道都没有，这菜做得还比不上军|中伙夫炖的野菜汤。

    慕惜辞勉强按捺住心头想要翻白眼的冲动，凑合填了个半饱便慢悠悠撂了筷，端起果汁时她不着痕迹地一扫对面，今儿这顿饭吃得委实太过安生，安生得不太正常。

    贵女们吃饭的速度不快，却也没那么慢，一刻过去，桌上的人都吃得差不多了，眼见着侍女们撤了菜品、改换上茶水点心……她们竟仍旧是毫无动静。

    莫非是那慕诗嫣转了性子，决定夹起尾巴，好好做人了？

    慕大国师微挑了眉梢，长睫半垂，恰掩去了她的瞳孔，抬杯瞬间她见那两人悄然交换了眼神，心下顿时一凛。

    来了。

    慕惜辞放了杯子，指尖轻轻点触着杯沿，墨绾烟敛眸伸手握住了小姑娘的手掌，一面闲闲吊了眼角。

    等了这么久，这俩人总算是要有所动作了，却不知她们此番，又能耍出些什么花样。

    小公主饶有兴致的弯了唇角，下一息，端坐主位上的萧妙童施施然起了身。

    她捏着十足的主人派头，一举一动俱是大方得体，她拍拍手，立时有侍女捧来了文房四宝，贵女们纷纷被她这动作吸引了注意，满园的目光，刹那便聚在了她身上。

    “萧小姐，您这是何意？”某家性子惯来直率些的贵女出声问询。

    “诸位姐妹，”萧妙童笑笑，抬手一指桌上纸笔，温声开口，“今儿即是桃花诗会，自然当以诗助兴。”

    “眼下我等茶足饭饱，又逢百花盛放、春意浓浓，恰是大发诗兴之时；又难得我等姐妹齐聚，不若大家对诗来玩可好？”

    “妙童这提议倒是不错。”坐在萧妙童身侧的施雅浅笑，“却不知这头一首诗，当由谁来写？”

    “对诗和诗，第一首惯来是最简单的。”萧妙童顺势接过她的话，“当然是由初次来此诗会的姐妹执笔最好，省得难为了人家。”

    “表姐所言极是。”慕诗嫣忙不迭应声，并装作不经意地看向了慕惜辞，“不过说到这首次参加桃花诗会之人……”

    “三妹妹，我记得，你今年便是头一回来吧？”少女笑吟吟弯了眉眼，“不如这第一首诗，就交由你来可好？”

    ?  ?下章小公主怼慕诗嫣

    ?  

    ????  

    (本章完)

