    如果是当初，她绝对一剑封喉了，但现在她从某个意义上说，以前不再是从前的她了。

    杀了玄云子，恩怨再起，不是她想要的，她此行南下，目的只有一个！

    砰！

    突然，她脚一跺地，赤红宝剑没有出鞘，但砸向了玄云子的脖子。

    轰隆！

    玄云子眼前一黑，直接被砸晕，连个反应都没有。

    “主人，要奴才处理他吗？”一个黑衣人嘶哑开口，对王敏极其恭敬，她仿佛走到哪，都能招揽到死忠。

    王敏轻轻摇头，青丝如瀑，随风滚动，艳绝天下，气质过人！

    “走吧，目的已经达到了。”

    “我一直不出面，他就不知道我的存在，我就是要让他知道帝儿的存在，偏偏又找不到，折磨他，才解我怀胎十月难产的苦！”

    “我不可能跟他认错，除非他来接我，向我低头，否则我宁愿跟他斗一辈子，不死不休。”

    她的背影在月下是那么的婀娜，固执，但抱着孩子，又难掩一丝弱势和委屈，有些复杂。

    秦帝并不知道大人的事，此刻趴在王敏的肩膀上，天真无邪，他更不知道自己老娘，是个多么不得了的人物。

    时光流逝，凤凰山的天由黑夜到白昼。

    清晨觅食的鸟儿，停在玄云子的脸上，啄疼了他。

    他幽幽醒来，脖子仿佛是断了一样，疼的呲牙咧嘴！

    但仅仅一瞬间，他目光一直，噌的一下蹿了起来，环顾四周，脖子上的痛楚和那未烧干净的纸钱告诉他，昨夜的一切都是真的！

    “出事了，出大事了！”

    他跺脚，先是喊了这么一句，而后狂奔下山，一路上摔了三个跟头，把鞋子都摔掉了，也不敢停下！

    他现在就一个念头，赶紧回帝都把事情告诉秦云，越早告诉，越来得及！但他不知道的是，秦云已经离开帝都了，可谓阴差阳错，造化弄人。

    回到幽州骑马，那些城防军将领给玄云子行礼，询问为何脸色惊慌，玄云子都不敢回答！

    这件事，涉及到已死之人王敏，还涉及到了那个孩子，一旦消息走漏，天下将大震！他只能告诉秦云，其他人，谁都不能说！

    牧州。

    荒野之地，气候恶劣，让中原而来的军队微微有些水土不服，但问题不大，这还没有到真正的高原。

    这一路上，秦云很满意，秦赐这两年把这个莽荒之地，建设的很不错，至少军事上做到了铁桶一般。

    他正式进入牧州主城，五万大军井然有序，一路上十分顺利。

    当他看到出城门来迎接的只有秦羽，没有秦赐，他的心微微一沉，数年不见，十一弟不可能不来接。

    唯一的可能就是秦赐伤的比信中重，有人瞒报了伤情。

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”秦羽领衔牧州官员，燕云十二将纷纷下跪。

    肉眼可见，许多燕云将领脸上的伤都还没有好。

    “十一弟呢？”秦云担心问道。

    秦羽露出一抹苦涩：“皇兄，十一弟还在病床上。”

    秦云眉头一拧，直接往城内冲去，很难想象拥有燕云十二骑的秦赐，能吃这么大的亏。

    须知燕云十二骑，一直都是大夏精锐，只不过因为来了牧州，才退出了所有人眼中的舞台。

    或许只次秦云一手打造的神机营一点，和镇国虎卫是可以完全并驾齐驱的。

    两侧人群纷纷让路，不敢多话，更不敢拍马屁，毕竟是在攻坚战场，吃了大亏，谁也不好意思舔着个脸，说陛下舟车劳顿这些话。

    一路行进，秦羽，丰老紧随其后。

    其他牧州臣子，及燕寇二将，则去处理其他事情了。

    顺勋王府。

    “十一弟！”

    “十一弟！”秦云大喝，一路行进院子，所有下人纷纷避让。

    一间屋子内：“皇兄！皇兄到了！”

    “快，快扶我起来！”

    话音未落，砰的一声，秦云推开了房门。

    只见这间整洁，军旅气息极重的房间里，没有一丝丝女人的痕迹，而秦赐正在下床，脸上有些伤口快要愈合了。

    但他的腿部，缠绕着绷带，像是无法行走，而且脸色也微微病态。

    他的身边，有一个看起来很普通的女人陪着，有点像女药师。

    秦云没有太注意女人，只是心中不太好受，猛的上前，给了秦赐一个熊抱！

    “皇兄。”秦赐露出久违的微笑，久别重逢，很是高兴！

    秦云紧紧抱着他，没有问太多，而是重重道：“你的伤，皇兄来替你复仇，我大夏皇室之人，除了朕，谁都不能动！”

    “就算是天王老子，也要付出代价！”

    霸气的话，充满了护犊子的情谊。

    秦赐双眼微微发红，年轻俊朗的脸上已经饱经风霜，身为亲王，坐拥十几万大军，但此刻他更像是一个弟弟，在接受自己大哥的保护。

    “恩！！”

    见此一幕，莫不动容，为陛下和两位王爷高兴。

    秦羽笑着笑着就哭了，似乎自己三兄弟从小就没有好好在一起过。

    身旁跪着的那个女人，忍不住抬头看了一眼秦云，又看了一眼秦赐，看他露出微笑，自己也笑了，很朴素普通的一个女人。

    良久。

    二人分开，秦云没有太多废话：“今天先不聊国事和军务，今天咱们三兄弟聚首，好好的把酒言欢。”

    秦赐目光一亮：“好！”

    秦羽上前苦笑：“可十一弟，你这腿？”

    “不碍事！”秦云抢先道：“大丈夫不拘小节，就在这屋子里喝，喝到深夜，朕要听听十一弟这两年的遭遇！”

    “对了，把真儿也给朕叫来，这大侄子，朕几年没见了。”

    众人闻言，皆是愕然，这屋子里喝？

    但皇兄都开口了，二人也就没话说。

    不一会后，下人们搬来了桌子，椅子，非常的接地气。

    酒水，佳肴，陆陆续续上桌子。

    特别是那些五颜六色的佳肴，很普通的北方菜，但却做的出神入化，光是闻闻就能吞口水。

    秦云赶路已经很久没吃上好的了，此刻食指大动，夹起一块酱牛肉，就塞进嘴里。

    顿时双眼睁大：“这肉不错啊！十一弟这里什么都缺，但厨子还行。”

    秦赐抿唇一笑，没有接话。

    宁王秦羽好像知道些什么，看了一眼秦赐，没有多话。

    突然，秦真来了，也就是顺勋王秦赐早年的幼子。

    两年过去，他长高了不少，俨然是小大人了，很像秦赐，上前一跪：“参见皇叔，参见二王叔，参加父王！”

