    砰！

    田心说着，还正义感十足，十分气愤地在桌上拍了一下。

    “还有这种事儿？”

    我听着也是一阵气愤。

    可想想，这种事儿，要是丧心病狂的破晓组织的行为，那就再正常不过了。

    破晓组织绝对是这个恶魔岛上的第一毒瘤，什么事儿都干得出来！

    破晓组织是从都市里来的一个强大的犯罪团伙，或者说，犯罪集团。

    这个集团甚至强大到进入了很多国家的通缉名单，多国联合还专门为了通缉破晓的成员组织了一个SDC组织……

    他们不仅是在恶魔岛上进行着反人类的研究，而且还带来了很多先进的武器，他们利用先进的武器对付这恶魔岛上的土著人那就是轻而易举的。

    这个女人村都是一帮女人，我想战斗力肯定也不如荒岛上其他的土著人，她们被破晓组织压迫的话，那就更正常了。

    小香蕉垂下头，叹道：“我们……我们对外来者其实都是很友好的，我们也没想到他们会伤害我们……”

    是的，很友好。

    至少从我今晚见到这个小香蕉起，她没有计较我看光了她的身子，帮我驱赶了大蜥蜴群，还带我来到她们村儿，叫上她们的族长，还用这么多水果来招待我。

    这足以说明她们的友好。

    “小香蕉……我知道，你要相信，他们是我们家乡的败类，只有他们才这么坏，我们都市里的，大多数都是好人的……只是恰好你们碰到了坏人而已！”我说。

    小香蕉沉默了。

    过了一会儿，我又问：“那……既然你们跟他们的人接触过，那想来应该也见过他们了吧？他们也有很多男人啊，为什么你们像是没见过男人一样？”

    我说出了之前心中的疑惑。

    小香蕉这才解释道：“我们村里的老人是见过的，大多数人没见过……因为在圣地的都是老人，到了一定的年龄之后，族长就会把她们送到圣地，一直在圣地终老……可是几年前的某一天，圣地里的老人突然回来了，她们就是被那帮外来者赶回来的，那帮外来者霸占了圣地，还把我们村的圣女队的成员抢走了……我们族长带了几个圣女队的人过去跟他们交涉过了，他们就提出了条件，让我们每个月都按时送一些物资和女人过去……要是不按照他们所说的做，就会闯进我们的村子杀了我们所有人……”

    我算是听明白了，原来破晓组织的人没有到过这个女人村，只是到过红树林，而红树林是女人村的圣地……

    破晓组织的人把圣地里的老女人赶回来之后，还让她们给族长带话，族长于是带着女人村的圣女队，大概是女人村的护卫队的意思……赶去红树林，去跟破晓组织的人交涉。

    最后的结果就是，破晓组织知道了有女人村这个地方，还要求女人村每个月必须按时去交物资，交女人，否则就要进村屠杀……

    所以，除了族长和极少数圣女队的成员，村里大多数女人都没见过男人，这也不奇怪了。

    可是……

    破晓组织这都是一些什么行为啊？

    这行为和鬼子进村有区别吗？

    他们到底是有多丧心病狂？

    逼迫女人村的土著人交物资我能理解，但是交女人……

    他们想干嘛？

    是想找免费的移植品？

    还是……只是为了满足破晓内部男人们的需求？

    这些行为光是想想就让人感到发指。

    我问小香蕉：“那你们就没有什么反抗行为吗？当然，我知道以你们的实力，或许难以跟他们对抗，但是……比如说，你们有没有去找其他的种族帮忙啊？据我所知，这雾隐谷好像有很多种族的土著人吧？既然他们是外来者，那你们应该会团结一心……”

    可谁知我话还没说完，小香蕉就情绪十分低落的摇了摇头。

    我问：“怎么……你们……难道是别的种族不愿意帮忙吗？”

    田心忍不住骂了我一句：“瓜娃子……你是个笨瓜吗？你以为就她们一个种族遭殃了吗？难道别的人没遭殃吗？你想想白鬼组织……”

    田心的话一下子提醒了我。

    是啊……

    白鬼组织。

    白鬼组织不正是反抗破晓的一个大组织么？

    一开始我们都认为白鬼组织是岛上邪恶的恐怖组织。

    可后来才知道，人家原本是这岛上的土著人，是被破晓的人霸占了地盘，迫不得已，才一个个拿起武器对抗，专门杀外来的人，也是因为破晓逼迫的原因！

    “这么说来……”

    小香蕉打断我：“我们是有两个邻居的，距离我们这里不远，一个是树人族，还有一个是驯兽族……”

    树人族……

    驯兽族？

    当小香蕉说到驯兽族的时候，我脑海中忽然想起那天跟宁东海田心一起进入丛林的时候，遇到的那两个正在操控野兽进行斗殴的两个少女。

    驯兽族……这个名字很好理解，难不成我们那天见到的两个少女就是驯兽族的么？

    我问小香蕉：“那驯兽族的人……是不是能控制一些野兽啊，让野兽听她们的话？”

    小香蕉点点头，说：“不是让野兽听话，是她们能跟野兽对话，她们懂得动物的语言，动物也能懂她们的语言，所有的动物都把她们当做朋友或者主人……”

    “卧槽……等等等等……等等……”我惊愕地望着小香蕉：“她们不是驯化动物，训练动物吗？你说……她们能懂动物的语言？这是……这是能直接跟动物交流的意思吗？”

    小香蕉再次点头。

    看到小香蕉点头，我觉得我整个人都不好了。

    之前我们两个团队遭遇男人变女人，女人变男人，我已经觉得很惊奇，很离谱了……

    可现在小香蕉说，有一个叫驯兽族的种族，居然能懂得动物的语言？

    听小香蕉这个口吻，这种能力还是与生俱来的。

    要知道，在我们都市里也有一些驯兽师，比如马戏团和动物园的饲养员，在了解一种动物，跟动物熟悉之后呢，能通过动物的一些习性和动作得到动物的反馈，想表达一些什么意思……

    可能直接跟动物对话……这……这就有些太过于离谱了吧？

