    “各位，我叫洛，是这次任务的领头5星恶魔，你们来参加恶魔考核，我们清楚。”

    在前往黑暗洞穴的途中，一道声音响彻包括林雷在内的一千人脑海中。

    “地底通道多变，情报也没有给出相应的路线, 我们希望你们在遇到反抗激烈的通道的时候，及时通知我们，这样我们快速击杀洞穴主人后，双方任务都完成，分工对大家都有好处。”

    林雷不由一惊。

    “神识传音覆盖所有人？至少要覆盖数百米的距离了。”

    地狱中神识传音是很困难的。

    林雷才来地狱的时候，还是下位神，即使灵魂算是强大, 可是神识覆盖范围也就十余米。

    而吸收了上百颗紫晶, 又突破达到中位神境界。如今林雷神识也最多覆盖近五百米范围。

    “上位神, 神识估计能覆盖千米距离。”林雷心底如此推测。

    而那洛继续神识传音道，“现在出发去黑暗洞穴，你们一千人，跟在我们身后。”

    随即，以洛为首的二十位恶魔同时腾空而起，朝黑暗洞穴飞去。

    顿时参加恶魔考核的千人大军也飞了起来，林雷三人自然也混在这大军中，同时朝黑暗洞穴飞了过去。

    林栋此刻已经回到半空中，时刻观察着林雷三人的一举一动，下方的地底通道虽然蜿蜒亢长，但是对于他这个大地主神来说，没有任何可以躲藏的地方。

    黑暗洞穴占地足有近十里宽广，地面上有数不清的地道入口。

    这些入口大小不一，位置也毫无规律。

    二十名恶魔，一千名中位神站在黑暗洞穴的入口处。

    洛升到半空中，居高临下, 观察着这些入口。

    “老二，你大地法则最强, 把真正的几个通道找出来。”

    洛觉得，这些通道不可能个个用上，绝对有些只是为了掩人耳目。

    “是，大哥。”

    一位青发壮硕大汉手中一翻，出现了一柄黄色大锤，通体闪发着血腥杀戮气息，显然也是饮了不少强者的鲜血。

    持着这黄色大锤，青发壮硕大汉身形陡然一动，同时挥出手中的大锤。

    “轰！”

    黄色的巨大锤影，直接打击在地面上的入口的中心点，空间都开始扭曲，产生剧烈の震荡波纹，这股空间波纹沿着大锤朝下方传递幅散开，地面上忽然往下塌陷了近千米，露出了十九个大通道，还有数十個散落在地的中位神神格。

    “这临时发布的5星任务，不简单啊。”

    洛眉头皱着, 说实话他真的不想进入地底下战斗, 因为在地底就算是七星恶魔的灵魂力探查都会受到限制，但这任务就是这样，他直接带头飞入一个通道口。

    而紧接着……剩余9个5星恶魔也飞起来，8个各自进入一个通道，其中刚刚出手的青发壮硕大汉则留在半空中警戒，准备随时支援。

    “你们各自分成十队，百人一队，跟我我们进入通道。”剩下的10位4星上位神恶魔指挥道。

    “走。”

    林雷他们这一千人也不迟疑，立即按最近的通道，进行分队，随后林雷三人在前方一个金发青年的4星恶魔带领下，也进入了一个通道。

    刚刚进入通道，那通道中竟然散发出了粉红色的雾气，这粉红色的雾气弥漫速度非常快。

    “嗯？迪莉娅，贝贝小心点，这雾气估计不太对劲。”

    林雷眉头不由皱起来，这粉红色雾气很浓，林雷只能勉强看到周围数米距离了。

    “噗哧！”刀剑刺入身体内的声音响起。

    “混蛋，去死，都去死吧！”

    ……前方陡然传来打斗的能量波动，这令林雷他们都是大吃一惊，怎么回事，都没有人说接触到敌人。

    林雷便施展开神识散发开去欲要观看，毕竟林雷的神识也是能够覆盖近五百米距离的。

    林雷神识刚刚释放开一会儿，便感到心中滋生出一股杀意，灵魂也受到了影响，只是林雷灵魂海洋中青光亮起。

    “不对。”林雷瞬间清醒过来。

    “大家别散发开神识，也别将这雾气吸入体内。”

    金发青年将对着自己冲来的中位神一巴掌打飞后，大声地呼喝道，“这粉红色雾气，是修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的一种毒雾，专门用来引起灵魂中杀戮的。不管如何，精神力、灵魂都别碰触这粉红色雾气。”

    神识是什么？

    神识，也只是释放开的精神力罢了。

    精神力一旦碰触这粉红色雾气，照样受到影响。

    通道中，粉红色雾气弥漫。

    在这浓浓的雾气中，林雷他们一群人不约而同地释放开‘神之领域’，将周围的粉红色雾气都摒弃开去。

    一个神级强者的‘神之领域’范围并不算大，可是上百中位神同时施展。

    顿时，通道中就没有雾气存在了。

    “连城堡都没进去，都有人死掉了。”

    林雷心底暗道，刚才那粉红色迷雾散发开来，有不少人精神力染上了这毒雾，特别是本来杀戮就极强的人，更是瞬间暴狂了。

    这一转眼功夫，死去的中位神便有近十个。

    “这雾气还真厉害。”贝贝赞叹一声，“幸好我刚才神识没释放开来。”

    迪莉娅却是说道“我刚才听到厮杀声，所以神识释放开来，想要看看发生什么事情了，当然，听到那个提醒声，我瞬间又收回了。”

    林雷不由转头看向迪莉娅道，“迪莉娅，你没事吧？”

    “你看我想有事吗？”迪莉娅笑道。

    “我刚才只是感到一丝烦躁，略微有些杀意。还在控制范围内。”迪莉娅解释道。

    林雷放下心来，忽然眉头一皱，转头朝旁边看去，旁边正有两个中位神在谈论。

    “阿克苏，我们这次麻烦了。修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的毒雾。那可是非常昂贵的。这个黑暗洞穴主人，竟然如此随意就使用。还好我们只是需要牵制住那些中位神，等5星恶魔大人们解决对方主人即可。”

    “对，这引动杀戮之心的毒雾还不算厉害。我在沂源城黑沙城堡中，曾经见到过有人卖一种，只要精神力沾染上。甚至于可能导致灵魂自燃崩溃的毒雾，不过那价格也是天价。”

    就在众恶魔往下继续深入的时候，黑暗洞穴底层，那宽阔大厅内。

    洞穴主人站在一旁，而一位白发老者正品着美酒，淡然道，“贝洛姆，外面情况探查清楚了吗？”

    “大人，外面为首的是一群恶魔。”那洞穴主人眉头皱着，“大人，情况好像有点不妙，恐怕有什么人，故意在恶魔城堡发出了攻击我们的任务。”恶魔出马，谁都会感到麻烦。

    这位洞穴主人也一样，他们奴隶组织一旦被恶魔城堡盯上，最好的结果也是数亿年的收获毁于一旦。

    “嗯？怎么会被恶魔盯上，不过以你们的实力，任务应该只是5星级，恐怕还不会有6星恶魔前来，这样，你把组织配置的屠神矢等等都发给那些上位神奴隶，就算抵挡不住，也一定要等我把这个新来的4星恶魔上位神奴隶控制住了。”

    白发老者双眉绞起，沉思片刻后说道，他的死亡神分身正是6星恶魔的实力，现在正忙着灵魂控制，没法腾出空，他属于奴隶组织的高层，这次是有好货色在这里，才负责上门接收的，没想到正好遇到恶魔打上门。

    一个有天赋的4星恶魔上位神奴隶，对于组织来说价值不菲，就算放弃一整个据点也是值得的。

    随着通道的继续深入，路上遇到的中位神敌人也越来越多，这些中位神敌人都是交给林雷他们解决的，那个4星恶魔金发青年只是在后面督战。

    “前面快点，走的太慢了！”后面金发青年的暴喝声响起。

    林雷这一群中位神们心底都有些不满，可是大家也不敢吭声，毕竟目前队伍中死亡的也没有几个。

    通道继续往下，岔路口也是越来越多，林栋要不是突破到了下位主神，恐怕还没这么容易就找到正主所在的巢穴，不愧是人人喊打的奴隶组织，就是够谨慎。

    但接任务的恶魔中，就没有人有这么强大的精神力，每次金发青年都是留在分岔口，等离队的中位神的探路结果出来后，才继续前进。

    “好诡异！”

    所有中位神都感到压抑，而且不管走到什么地方，在他们前方，都会是大量的粉红色烟雾充斥着。

    这令林雷他们感觉到，前方永远是未知的。

    时刻精神紧绷，这也很疲惫。

    “呼——”

    陡然一道刮风的声音响起。

    “噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

    ……林雷还没反应过来，可是一道箭矢就从前方的人缝中瞬间射到身前了，速度实在太快了，林雷根本来不及闪躲。

    “噗！”那箭矢射在林雷身上土黄色长袍上。

    这长袍，可是他在紫荆花城堡买的上位神器，再结合林雷自己创造的防御招式，箭矢硬是没射穿。

    然而林雷前方，竟然有超过二十人直接倒在了地上，身上也同样被箭矢贯穿，他们再也没有了生息，而因为他们的死，远处大量的粉红色雾气立即弥漫了过来。

    “都死了？”林雷一时间被震住了。

    林雷前方原本有三十余人，竟然大半都死掉了。

    其实那箭矢是很密集的，从通道尽头突然射了过来。

    凡是被射中的中位神，几乎都死了，只有两个没死。

    一个是林雷，还有一个虽然被射中身体，可是还是抗住了，显然灵魂防御不错。

    “呼！”

    林雷前方不少幸存的中位神们，竟然都立即用空间戒指，将尸体都收了起来。

    要知道，那尸体上可有神格、空间戒指。

    那空间戒指内可是有大量财富的。

    “老大，你反应太慢了。”林雷一时错愕，所有尸体就被收光了，贝贝反应快收了两个尸体。

    “林雷，你没事吧。”迪莉娅连看向林雷。

    “老大他能有什么事？”贝贝嬉笑道，“老大灵魂防御，还有体表防御都很强的。”

    其实贝贝也很担心林雷的，只是他和林雷灵魂相连，林雷是否出问题，贝贝自然就知道了。

    “退，后退！”前面有中位神立即喊了起来。

    后面的金发青年咆哮着“继续前进，怕什么，继续前进！！！”

    在前面的中位神们不由心底恼怒，心中咒骂，“死的不是你，当然伱不怕了？”

    不过敢来参加恶魔考核的人，自然有胆识，也不会因此就退却，只是一个个更加小心翼翼了。

    “迪莉娅，你在我身后。”

    林雷说道，经过刚才突然的箭矢攒射，林雷已经算是到了队伍的前面了。

    在他前面也只剩下几个人，特别是这些人都经过刚才危险，前进的时候自然更慢。

    ......

    “主人的任务是杀光这些恶魔，等他们到大厅，有两支队伍会汇合，肯定会放松一些防备，那时候，来个齐射。”

    昏暗的暗道内，二十名一身金色长袍的中位神，还有三名黑色长袍的上位神，悄声无息地躬身行走其中。

    在林栋的感知中，林雷的队伍和另外一只队伍汇合后，中位神的数量再次补充到了近百名。

    而两个4星恶魔在一起后，底气也大增，很快继续前进到了一个大厅中，这大厅中没有迷雾，一眼就能望到尽头，众人也就放松了一些。

    “射击！”

    一名黑色长袍的上位神，神识传音同时下令，而他本人则是开启墙壁，反而是最后一个射击的。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一瞬间，仿佛下雨一样，足有四十六道箭矢覆盖了通道的各个方位。

    密集的箭矢瞬间划过空间，无情地射击在了林雷他们这些人身上，或是从人缝中射到了后面去。这箭矢速度太快，而且当林雷他们看到箭矢，箭矢距离他们也只有数十米。

    数十米距离，林雷他们根本无法闪躲。

    “迪莉娅！”

    短暂的瞬间，林雷只来得及做出个动作，伸展开双臂努力的挡在迪莉娅面前，尽量将迪莉娅完全挡在自己身后。

    “噗！”“噗！”

    即使林雷不是最前方的一人，也足有两根箭矢落在他身上，箭矢仿佛闪电一般射在林雷身上，可是林雷体表的土黄色长袍本质上却是无数道神力波纹，瞬间将可怕的穿透力完全抵消了。

    贝贝身上也被射到了一根箭矢。

    “锵！”金属撞击声音，那箭矢的尖端竟然炸的粉碎，掉落在地上。

    “太弱了。”贝贝自得一笑。

    “都没事。”林雷瞬间发现，迪莉娅、贝贝都没事，不由心底一松。

    “别高兴的太早了，前方有一大波神冲过来了。”

    林栋神识传音提醒道，在一阵箭矢过后，对方直接抛弃手中的弩，直接悍不畏死地跟随着箭矢冲上来。

