    电击魔兽偷袭维克多不成，但却彻彻底底地惹怒了伦琴猫。

    只见它稳住自己的身子后，立刻毫不犹豫地向正在半空中缓缓落下的电击魔兽冲了过去。

    嘭！

    只听一道沉闷地撞击声响起，伦琴猫四只爪子全都抓在了电击魔兽的后背，一口大牙狠狠地要在了它的脖颈处。

    雷电牙！

    蓝紫色的电流直接窜入电击魔兽的体内，与它体内明黄色的电流形成了分庭抗议之势。

    但很快，电击魔兽的特性电气引擎发动，伦琴猫的能量等级虽然更高，但孤掌难鸣的情况下还是被快速消磨殆尽。

    不过，这么短的时间已经足够伦琴猫咬着电击魔兽让其狠狠地落在地上，当做自己降落的肉垫。

    不过电击魔兽也是皮糙肉厚，反应过来之后一对强劲有力的尾巴直接闪烁起金属光芒，狠狠地向伦琴猫打去。

    伦琴猫虽然气愤，但此前就受到过对方用尾巴偷袭，所以这次毫不犹豫地朝一旁跳开，顺利躲开！

    啪！啪！

    两道清脆地抽击声响起，却是同样气昏了头的电击魔兽来不及收回铁尾，打到了自己的脊背。

    “魔剋！！！”

    惨叫声响起，电击魔兽被自己打得跳了起来，重新看向伦琴猫时更是愤怒不已！

    下一秒，电击魔兽毫不犹豫地向伦琴猫冲了过去，一对拳头绽放着肉橘色的光芒，挥舞着向对面打了过去！

    电击魔兽看似愤怒，但和一开始相比已经正经了许多，竟还知道下雨天火焰拳的威力会大不如前，索性直接用劈瓦近身攻击。

    伦琴猫看着电击魔兽冲向自己，身上的每一块肌肉都瞬间紧绷了起来。

    上一次，从电击魔兽近身后开始，它便再无任何反击之力，一直到被天蝎王大哥救回。

    这一次……

    “喵呜！！！”

    这一次，伦琴猫仍旧选择用自己最强的电流进行攻击。

    你不是会吸吗？

    那我就让你吸个够！

    看看是你电击魔兽吸的快，还是我伦琴猫放的多！

    十万伏特·全量输出！

    电击魔兽满脸嘲讽，停下前冲的姿势，就这么站在原地，生怕十万伏特落不到自己头上来。

    蓝紫色的电流划破长空，那怕是阴沉的雨天，伦琴猫的十万伏特也将旭日山的半山腰照得通透明亮。

    噼啪！！！

    十万伏特命中，附带的击退效果甚至直接将电击魔兽给推后了好几步。

    但电击魔兽两根天线般的尾巴猛地插入地下，瞬间帮自己稳住了身体。

    期间，十万伏特没有丝毫停止的迹象，就这么一直持续地向电击魔兽输出着！

    电击魔兽双手抱臂，头上雷达一般的触角疯狂闪烁，不停在催动着自己体内的能量去同化和吸收伦琴猫的电流。

    三秒、五秒、十秒……半分钟过去了，伦琴猫丝毫没有停下的态势，电流仍旧持续不断地涌入电击魔兽的体内。

    另一边，电击魔兽脸色痛苦，它一开始还在嘲讽伦琴猫的愚蠢，但没过几秒他就忍不了了。

    伦琴猫电流的侵略性实在太强了！

    如果只是少量，它还能用电气引擎配合自身大量的电流将其压制和吸收。

    但现在伦琴猫的持续攻击，让电击魔兽电气引擎的转化率根本跟不上。

    而那些多出来蓝紫色电流便开始肆意破坏电击魔兽的身体，也才让它表现得如此痛苦。

    “魔剋！！！”

    终于，当伦琴猫的十万伏特攻击超过40秒时，电击魔兽再也坚持不住了。

    它猛地破开十万伏特的传导，浑身蓝紫色电流闪烁，一脸又惊又怒地看着伦琴猫。

    “魔剋…魔！（你简直就是个疯子！）”

    电击魔兽恶狠狠地说道，它甚至都感觉自己变成伦琴猫二号，浑身上下都充斥着对方的电流，而不是自己的。

    至于电气引擎提供的速度，它现在浑身都痛，跑起来根本受不了！

    电击魔兽从未想过，自己有一天竟会被同系精灵逼到如此狼狈的境地。

    不过……你这只臭猫也应该废了吧！

    我不用电，一样很强！

    但你没电，就只是个会喵喵喵的臭猫！

    下一秒，稍稍缓过劲来的电击魔兽再次忍着身上的疼痛向伦琴猫冲了过去，速度比之前还要快上许多。

    伦琴猫仍旧没有挪动半步，只是大口大口地喘着粗气。

    持续性的十万伏特攻击，其消耗的能量远超伦琴猫的想象。

    此时的它，体内的电系能量已经十不存一。

    当伦琴猫看到电击魔兽再次冲来时，已经下意识地将体内所有残留的电系能量再次凝聚。

    就在电击魔兽力即将打中伦琴猫时，它毫无保留地将能量全部宣泄了出去。

    十万伏特，再次释放！

    蓝紫色电光再次照亮旭日山，电击魔兽又一次被近距离地狠狠击飞！

    直到这时，电击魔兽才恍然发现，刚刚持续性的十万伏特已经让自己独有的特性失效，根本无力再吸收伦琴猫的半点电流。

    十万伏特很快消失，一滴都没有的伦琴猫又继续大口喘起了粗气。

    它眯着眼睛看着倒飞而出的电击魔兽，想透过雨幕努力辨别着电击魔兽的情况。

    但过了好一会，都不见对面有任何动静。

    反倒是维克多骑着巨翅飞鱼落到了伦琴猫身边。

    “不用看了，它已经走了。”

    “喵？”

    伦琴猫猛地回头看向了维克多，眼中满是惊愕，但随即又被落下的雨滴逼得闭上了眼睛。

    “电击魔兽虽然没被你完全打败，但它心态已经崩了，再战也不会是你的对手。

    所以，恭喜你伦琴猫，你赢了！”

    “喵呜……”

    伦琴猫低沉地应了一声，遥遥地看着电击魔兽离开的地方，高兴有，但更多地是感慨。

    如果自己没有将本源能量替换成更高级别能量的话，或许未来很长很长时间都打不过电击魔兽吧。

    变强，真不仅仅是埋头苦练就能做到的。

    机遇，也是其中很重要的一环！

    想到这，伦琴喵稍稍抬头看了眼正在为自己擦拭脸上雨水的维克多。

    还好，这些……我都有！

