    花香月环视这片废墟，眉头紧锁，紧紧拉着沈翔的手，因为她感觉到这里面充满了一种可怕的气息。

    “这里到底是什么地方？”花香月看着沈翔。

    “应该是最古老那批人王族的部落，这太古圣地很有可能是他们的发源地。”沈翔也感觉到这里面有着一种强大的气息。

    花香月上次来的时候，没有找到这地方是因为这里面被阵法给隐藏了起来，而这已经是一个废墟了，还被一个厉害的大阵隐藏了十万年之久，可以猜到这里面肯定有什么厉害的东西。

    感觉到不妙之后，沈翔立即使用罗天门打开了一道门。

    “快走！”沈翔拉着花香月，急忙进入那道门，与此同时，他们感应到后面传来一声震耳yù聋的咆哮，以及一股让他们浑身发颤的力量气息。

    “是一条龙！”龙雪怡惊呼起来：“不过从那股气息来看，这条龙不是我们皇龙族的，说不定是由蛟进化成的低等龙，不过对于凡界来说，这种东西也是很强的了。”

    竟然是一条龙！这让沈翔心中震惊不已，让他有一种莫名的激动，他修炼灭龙神武，就是专门拿来杀龙的，他想试试那些龙武的厉害，不过现在却不能，因为那条龙的实力很强，就连花香月也被吓得花容失sè。

    “真没有想到，凡界里面竟然有龙存在！还好你这小坏蛋够机灵。”花香月心有余悸，微微喘着气，她是凡界中比较强大的存在了，但面对龙这种强大的兽类，却有一种无力感。

    现在沈翔和花香月都知道那血雷山海就是有人故意弄出来的，是为了不让人进来这里面，如果一些厉害的阵法大师进来，恰好发现困住那条龙的阵法，他们说不定因为好奇，把那阵法破开，到时候可就是凡武界的灾难呀。

    “看来是人王族把龙给困住了，这个种族确实够强的。”花香月感叹道，当然，最让她感到不可思议的是，沈翔手中那可以打开传送门的圆盘。

    “那老前辈不允许我把他的事情泄露出去，所以我不能告诉你，以后或许可以。”沈翔无奈地说道。

    “放心吧，我不会逼你告诉我的，我们离开的时候，也可以用这玩意离开吗？”花香月问道。

    “当然可以，我还可以用来返回辰武大陆，实力够的话，还能跨越世界。”沈翔说道，他非常想去其他世界看看。

    听到可以去其他世界，花香月也激动起来，要去其他世界并不简单，只有一些厉害的阵法大师通过大阵传送了出去。

    还有就是寻找一些空间裂缝，抵抗空间裂缝里面的撕裂力量，穿梭到世界，但这样的话，一般都很难再返回自己原来的世界。

    凡武界虽然很大，但是对于那些活了万年的巨头来说，就显得十分渺小，比如花香月，为了寻找药材，多年来，就游历过许多个大陆。

    “那药园也是在一个阵法里面的吗？”花香月问道，否则一个这么大的药园在这里，她肯定能找得到。

    沈翔点头道：“应该是，不过药园是在地面的，你们进来的时候，恐怕没有想到在深地下面有好东西吧。”

    花香月轻哼道：“谁会想到？”

    很快，沈翔就按照那地图，寻找到了一棵左右标记的树，虽然过去了许多年，但那标记还还在。

    看见粗大树干上面的一个小小的花香月就知道那药园的入口肯定是在这棵树上面，这片森林这么大，而且这种巨大的树木数以亿计，谁会注意到这个只有手指头一样大小字！

    “李天俊不仅仅是一个丹王，他在阵法炼器方面也是很强的，他要弄出这些玩意应该也是小菜一碟。”

    沈翔就有一本炼器宝典，自从他得到那四个炼丹师的记忆之后，就那炼器宝典里面的复杂的灵纹又多厉害，也明白为什么柳梦儿会对那些灵纹如此着迷，因为那些灵纹都非常厉害，而且很深奥。

    沈翔用手指头按住那个很轻松就戳了进去，如果没有地图没有指示的话，谁都不会知道这里有着一个机关。

    把手指头戳进去之后，只见那粗大的树干上面出现了一道白sè的光门。

    花香月微微激动起来，她猜测那药园里面肯定有不少珍贵的药材。

    “进去吧！”沈翔和花香月手拉着手，走了进去。

    他们进去之后，拿到关门消失了，而这里面很明亮，有着一条楼梯旋绕向地面。

    楼梯通往很深的地下，走完楼梯之后，沈翔和花香月前面出现了一道石门，打开石门，便是一条长长的通道，在通道墙壁的两边上面的石头，都自动亮起白光来。

    “这里真是个好地方呀！”沈翔深吸了一口气，因为这里的灵气非常浓郁。

    想里面那药园的泥土已经变成灵土了，用来种植灵药是最好的。”花香月说道。

    沈翔和花香月此时都异常激动，他们都是炼丹师，对他们最有诱惑力的也只有那些珍贵的药材，毕竟那是丹王留下的东西，肯定不会普通，而且丹王李天俊曾经进入过第一玄境，在里面有着无数的珍贵药材，他肯定弄出来了许多。

    来到尽头，就是一扇铁门，在上面有一个插钥匙的地方，看见花香月要挥掌轰烂这扇门，沈翔连忙阻止，笑道：“我有钥匙。”

    那钥匙是通用的，只要是李天俊药园的门都可以打开，沈翔的钥匙插进去旋转一圈之后，铁门自动打开。

    沈翔和花香月都紧绷着神经，屏息着看着那扇铁门慢慢打开，而里面冒出来的浓郁灵气，让他们感到振奋，特别是嗅到一股浓浓的灵花灵草特有的香味时，更是让他们激动无比。

    门打开了，沈翔和花香月在门外就能看见里面那美丽的药园，种着许多花草树木，他们一眼就认出了几种很珍稀的灵药。

    而当他们走进去之后，只看见一个老人正笑吟吟得看着他们！

    这里竟然会有人，这可让把沈翔和花香月吓得不轻。~