    瓦剌，在大明疆域的左上方，这么说不太具体，具体点的说法就是后世外蒙古的西部，区域也不算小，反正地势平坦，适合放牧。

    只不过游牧受自然因素的影响较大。

    所以文明进程更慢。

    若是有个灾年，全族都要饿肚皮，偏生大明处于小冰河时期，所以瓦剌动不动就扇动兀良哈和鞑靼一起叩关侵扰大明，是真没办法。

    所以明朝前期的瓦剌、兀良哈和鞑靼，乃至于之后的后金，其实日子挺惨。

    不抢，饿死一大堆人，部族内部加剧。

    抢，大多时候又打不赢大明。

    但也赢过。

    比如土木堡之变，萨尔浒之战。

    但归根到底，大明还是被自己折腾得没了的，如果魏忠贤和东林党……呃，如果天启和崇祯能处理好这两派的关系，努尔哈赤打不下的宁远，皇太极也打不下，那也就没有后续的什么吴三桂开山河关了，仅是一个关宁锦防线，就是后金恐怖的噩梦。

    可惜，历史没有如果。

    ……

    ……

    出关之后，黄昏就披甲挂剑了，毕竟这不比关内，随时都可能出现意外。

    安全第一。

    哪怕现在有阿如温查斯贴身保护，嗯，是晚上在帐篷里也要紧密贴身的那种贴身保护，可惜，阿如温查斯一身武艺，还是挡不住黄昏那只流金岁月枪。

    从肃州出关，还在鞑靼区域。

    嗯，正确的说法还在延平布政司的管辖区域，连官道都延伸到这边来了，也就是说，延平布政司的兵力可以在三五日抵达肃州支援。

    这意味着瓦剌南侵的话，很容易遭到腹背夹击。

    所以其实边关的所有人都心知肚明，随着大明对鞑靼区域和兀良哈的牢牢掌控，瓦剌已是独臂难支，唯一的不确定性就是瓦剌能坚持多久。

    在进入瓦剌区域一百余里地，抵达乌布苏诺尔湖后，大军暂驻。

    直到此刻都还没有遇见瓦剌大军，只遇见几拨零散的斥候，然而斥候相遇，瓦剌的斥候也不恋战，甚至根本不和大明的斥候接触，调转马头就跑。

    现在的情况是不根本不知道马哈木将大军带到了什么地方。

    这要在偌大的瓦剌区域找到敌军，不啻于大海捞针。

    所以信息很重要。

    是以刚进入瓦剌区域，这个难题就摆在雄霸、朱瞻基和黄昏的面前，三人不得不让大军暂时停下，在一起商讨对策。

    一时间气氛有点凝重，都在担心马哈木打游击的情况会变成现实。

    而另一边，气氛更凝重。

    和黄昏等人想的不一样，在黄昏和朱瞻基雄霸等人的眼中，马哈木肯定率领大军在瓦剌最西边的区域——毕竟大明北伐这么大的事情，瓦剌不可能不知道。

    所以他们躲在最西边，一旦战败，可以逃窜向西域，也可绕过阿尔卑斯山脉，进入亦力把里寻求庇护，避免被灭族。

    但出乎黄昏等人意料之外，马哈木胆大包天，竟然帅军在安加拉河流域附近——这里毗邻鞑靼区域，如果被黄昏等人知道，围堵上来的话，马哈木就逃无可逃。

    马哈木敢这么做，自然有他的底气。

    反正这么多年和大明打仗，瓦剌还没从没有真正的失去一战之力，这一次大明北方精锐倾巢而出，马哈木第一时间不是恐惧，而是惊恐与惊喜共存。

    惊恐肯定是有的。

    现在的大明，确实太让人害怕了，鞑靼兀良哈被灭，南方的中南半岛那么大的疆域，那么多的国家，不一样没能阻止大明铁骑的前进。

    惊喜，则是马哈木看见了希望和机会。

    大明北方精锐齐聚，如果自己将之全歼，那么大明在接下来的十年里，都不可能再北伐了，必须休养生息，但瓦剌却不一样，可以趁这个机会不断入关抢劫，发展壮大。

    此消彼长，未来几十年来，大明都将被瓦剌压得喘不过气。

    当然，这只是对局势的分析。

    马哈木真正的底气，来自于他的谍报：大明北伐大军主帅黄昏，一个妖臣，虽然他做的那些事情马哈木都由衷佩服，但就算黄昏再妖，也改变不了他是个读书人，而这个读书人的军事早已还很弱鸡的事实。

    如果主帅是黄昏，副帅是徐辉祖啊、丘福、张辅、郑亨之流，马哈木大概还是没底气的，然而副帅是一个北方这边名不见经传的雄霸，听说是吴哥叛将。

    这样的人何惧之有。

    而另外一个副帅竟然是大明太孙，一个刚束发的毛头小子，作为皇家子弟，朱瞻基再怎么像朱棣，他也不是朱棣，只是个初出茅庐的新兵蛋子。

    大明用这样的人为帅，马哈木岂非没有底气。

    就对面这将领组合，在沙场上两军对峙，马哈木是一个都瞧不上，如果这一次全歼大明精锐的同时还能俘虏朱瞻基，那瓦剌的前途就太美好了。

    其他的不说，大明你不拿个几十万两的岁贡，朱瞻基就得在草原给我马哈木端尿壶。

    看你朱棣有没有脸去见太祖朱元璋。

    而马哈木还有的底气，则来自于他的大军，在得知大明要北伐时，马哈木就动员族人，组成了一支六万人的精锐大军，其中大部分是骑军。

    而他的将领，有儿子脱欢，太平、把秃孛罗、暖答失、亦剌思等一众沙场老将，都是杀人不眨眼而且眼睛不干的凶悍之辈。

    而且这一次瓦剌人是保家卫国，军心齐聚。

    再加上又是在瓦剌境内作战。

    如此一来，瓦剌除了兵力劣势，其他方面的优势几乎占尽，天时地利人和，都在瓦剌这边，马哈木岂能没有底气一战。

    不过……

    王帐内的气氛还是很凝重。

    虽然大家都有底气，但其实底气不太足，原因只有一个：大明早已不是当年的大明，现在大明的对外战争已不再靠兵力优势强推。

    鞑靼和兀良哈的灭亡就是前例。

    哪怕是中南半岛那边，大明也是以少胜多，最终打下了大片疆域。

    而这个原因大家心知肚明。

    神机营！

    大明的神机营，实在是让人头疼。

