    季盈盈真的有证据。

    当时霍峥是用他的钱，给她买的房子，从一开始的手续显示，房子就是她的。

    即使是霍峥，也没有任何证据证明房子属于他。

    “我当然有证据。”

    她说完以后，看着目光幽深莫测的霍峥，这才堪堪反应过来。

    季盈盈站在他的面前，后背挺直，微扬着的下巴形状姣好，“霍峥，既然你跑过来非要证明这房子是你的。”

    “应该拿出证据的人是你，而不是我。”

    她冷哼了一声，转身刚要走，却没想到手臂忽然在没有任何防备的情况下被霍峥握在了手心里。

    男人手心温度灼热，他一下子将她拉近，两人的距离蓦然变近，他甚至能看清她眼底的惊慌。

    “你究竟在干什么？”

    季盈盈下意识地想要将他的手推开。

    楚慕尧大步上前，推开了霍峥。

    他扶着一旁的季盈盈，守护着她，面向的是紧皱着眉头的霍峥。

    “我警告你，你要是现在不离开我家的话，我马上报警！”

    楚慕尧下着最后的驱逐令。

    霍峥只是紧皱着眉看着站在一起的两人。

    是了，那种感觉又来了。

    当他拉近她，近到连呼吸都快撞到一起，他的脑海里好像生出了许多记忆和画面。

    那些记忆只有一个感觉，画面他怎么也看不清。

    仿佛他们理应如此靠得这么近，起码之前有无数次曾靠的这么近过。

    然而在看到季盈盈和楚慕尧站在一起，并肩而立，面对的却是他的方向的时候，霍峥心里那股奇怪的感觉又来了。

    霍峥没有多说什么，转身就要离开。

    就在这个时候，他看到了墙角立着的行李箱。

    在看到的第一眼，他心里就有个答案。

    这行李箱是季盈盈的，他的心里闪过了这样一个想法。

    尽管在他的记忆里，他好像从来没有见过这行李箱一样，可还是在第一眼，他认出了这一只行李箱。

    “你要走吗？”

    他忽然转身，问了这么一句话。

    本来以为他都要离开的季盈盈，没想到他会忽然回头，下意识地倒退了一步，好像在面对着什么猛兽。

    “关你什么事！”

    反应过来的时候，季盈盈觉得自己的反应有些丢人，她蓦然间睁大了眸子，不服输地看着霍峥。

    楚慕尧掏出了手机，威胁地冲着霍峥摇了摇。

    霍峥看也没看他，快步离开了楚家。

    楚慕尧去监控那边确认霍峥是否真的离开，季盈盈则坐在门旁边的沙发上，细细地喘着气，还因为他忽然出现在楚家而残留着惊慌的余韵。

    她听到楚慕尧那边久久没有动静，下意识地朝着他的方向看了过去，“怎么了？”

    季盈盈看到楚慕尧按着监控上的各种按钮，墙上的屏幕还是暗的，没有任何反应。

    楚慕尧点了点屏幕，咬牙道：“他直接给我的监控废了！”

    “我真应该告他！”

    季盈盈无奈扶额。

    她之前都不知道，霍峥还有这样的能耐，竟然能突破楚慕尧的安保，大摇大摆地走进楚家。

    楚慕尧家里的整个安保系统，都因为他的操作而瘫痪。

    “慕尧哥，我明天就走。”

    季盈盈忽然从沙发上起身，她总觉得不安。

    也确实该不安。

    即使是高翰都判断不出来霍峥究竟什么时候恢复记忆，也许他这辈子都不会恢复记忆了，她却不能用自己的孩子做赌注！

    楚慕尧眸子幽深地看了她一眼，他放弃了怎么操作都是黑屏的监控。

    “不要走。”

    他来到了她的面前，蹲下身子，视线与她平行，男人的轮廓深邃目光温柔，带着淡淡的疼惜。

    季盈盈下意识地避开了他的目光，“可我必须要走，慕尧哥，你不用再说了。”

    楚慕尧提醒她，“你难道忘记了管季若若要钱的事情了吗？她现在钱还没给，又涉嫌算计你肚子里的孩子，你难道真的要就这么放过她吗？”

    他说完以后看着季盈盈，季盈盈没有说话。

    是的。

    她和楚慕尧早就将怀疑的矛头指向了季若若。

    颜回堂的汤，她找不到第二个人会对她肚子里的孩子动手的了。

    所以她才会出现在季若若的面前，管她要十亿。

    她并不是真的想要这么多钱，只想用这件事激一下她。

    然后，就出了市中心那件事。

    季若若的嫌疑更深。

    让季盈盈一直想不明白的是，市中心的事情有霍婉杏的出现，季若若是怎么能说服霍婉杏替她做诱饵的？

    霍婉杏活着的话，为什么不找霍峥？

    提到季若若，季盈盈有些迟疑。

    “霍婉杏为什么会帮她呢？”

    季盈盈想不明白。

    楚慕尧坐在了她的身边，自然而然地揽住了她的肩膀，他柔声对她说道：“你想明天走的话，我现在就给你安排送你的车。”

    季盈盈没回答。

    楚慕尧的心里便有了答案。

    “过段时间再说吧，那边房子还没找好，贸然搬家只会折腾孩子。”

    季盈盈的睫毛颤了颤，她稍微后仰了一下，手指勾下了楚慕尧的手臂。

    “慕尧哥，谢谢你，对我这么好。”

    楚慕尧微笑了一下，什么话都没说，两人并肩坐在门前，只能听见远处的古董钟发出沉闷的指针挪动的声音。

    一下，接着一下。

    -

    三天后，季若若被邀请到了楚慕尧的家里。

    邀请人是季盈盈，在短信上说是要讨论十亿元的事情。

    季若若提前了十分钟，来到了楚慕尧的家里，惊讶地发现楚慕尧没有去上班，坐在餐厅那边正在看着手里的报告。

    她环顾了一圈，没有看到季盈盈的身影。

    “是JW的桌子吧，听说全球只有一百个，没想到竟然能在这里看到。”

    季若若来到了楚慕尧的身边，她的手指贴着餐桌缓缓滑动，最终来到了桌子表面，她摩挲了一下桌子上凹陷的数字。

    NO.99

    独一无二的序号，彰显了桌子的价值。

    楚慕尧眼睛也没抬一下。

    “稍等一下吧，季盈盈现在正在睡午觉，她忽然有点困了，又怀着孩子，你这个做姐姐的，不介意等她一会儿吧。”

    面对堂而皇之的怠慢，季若若表情不变。

    “当然可以。”

    只有她垂在身侧，微微攥紧的手，才彰显了她心里的不平静。

