    顾希维走后，殷北深立即回了别墅。

    风起清点了一遍客厅里顾希维送上来的礼品，跟在殷北深后面道：“九爷，顾家主还挺客气的，回B国前还来跟您道别，我还以为他是想见洛小姐呢，结果就只是想参观不夜园的酒窖，看来顾家主是死心了。”

    “话多。”殷北深冷冷斥了两个字。

    风起不好意思地笑笑，他这不担心九爷终身幸福嘛。

    洛小姐正跟九爷闹脾气的节骨眼，顾家主要是来插一脚，指不定出什么乱子。

    与此同时，顾希维的车正在飞速开着，朝私人机场去。

    洛禾看到车子出了不夜园那一刻松了口气，但还是不敢大意，“再快点，上了飞机我们才算安全。”

    顾希维将洛禾拉到了身边坐好，安抚着，“放心吧，他那酒窖离你们住的地方远着呢，估摸着现在才到别墅，等他发现你没了，我们早就上飞机了。”

    洛禾这才想起来问，“老二，你怎么进的不夜园，还能让殷北深带你参观酒窖，你们什么时候这么熟了？还有，不夜园房子那么多，你怎么知道我住那栋别墅？”

    顾希维伸手玩味地摸了摸洛禾易容后的脸，漫不经心道：“年年把不夜园大概情况都告诉了我，你们可以啊，能把殷北深的老窝都摸透了。”

    洛禾庆幸自己给过欧阳年东区大概的路线图。

    “还不算摸透，不夜园大着呢，不过我也不想摸透了，这次出来，我再也不想回去了！”

    就是想到师父、沈队、A神他们，洛禾觉得还挺遗憾的。

    希望有机会，他们还能联系上吧。

    “嗯，以后就跟我好好留在B国，在我身边，没有人能伤害你。”

    顾希维目光落在了洛禾此时光裸着的脖颈上，果然雪白的肌肤上，暗红的痕迹一片，就像一点点腊梅花绽放在雪地里，刺眼得很。

    察觉到顾希维的眼睛在看哪里，洛禾有些不自在地拉紧了衣领。

    “老二，一直留在B国也是不可能的，《宠妃》还没杀青呢，而且我跟悦北还有合约，我这次去跟你们玩几天还要回A国的。”

    “这些你都不用担心，我会帮你解决好。”顾希维道，“A国，不能回来了，殷北深看样子不会放过你。”

    能让殷北深带去家宴，看样子殷北深是真对洛禾认真了。

    “管他呢，反正我还有终极筹码，我现在自由了，死都不会跟他回去的！”

    洛禾神秘兮兮地摆了摆手机，里面存着殷方正的电话。

    “这是殷北深的爷爷，我亲眼看到他爷爷怎么打他的，回头我就跟殷爷爷说殷北深囚禁良家少女的事儿，自有人收拾他！”

    原先她以为殷北深是个黑老大，想着告他一状，没想到他就是殷氏掌权人，看样子黑老大不太可能，毕竟人家姐姐都是总统夫人，殷氏家大业大，也不屑于去铤而走险。

    但是，这也意味着殷北深更不能干其他坏事，包括囚禁良家少女，这事儿一曝光，整个殷氏的脸面往哪儿放！

    她已经做好打算了，现在欧阳年成功离开了不夜园，手上镯子也摘了，殷北深再也没有什么能牵绊住她的东西，回头她就把事情曝光，让殷北深吃不了兜着走。

    “爷爷？”顾希维觉得不大靠谱的样子，殷北深那种人，真想干什么，谁管得住。

    不过嘴上没说话，只要洛禾跟他回了顾家，以后还不是他说得算，他是不会让洛禾再回来的。

    不夜园，整座别墅都笼罩在了一层恐怖的氛围中。

    佣人、守卫跪了一地。

    司风从西区那里问完话赶过来，朝主位上脸色森冷的男人走去，

    “欧阳年从昨晚离开后就没回来，两个丫头看样子是早有计划。”

    殷北深狠狠握紧了拳头，手背上的皮肤青筋都爆了起来。

    俊美的脸仿佛渡上了一层寒冰，凤目，猩红无比……听到司风的话，男人唇角竟然冷冷地勾起了一点，

    好……很好！

    这个丫头，还在逃！

    还在妄想逃走！

    他说过的话，她从未听进去过一分！

    那就不要怪他了……他不会允许她逃走的，永不可能！

    “九爷，我真的没有看到洛小姐出去。”步流低头，咬紧牙关说完。

    随后被男人一脚踹倒在地，骨头碎裂的声音在寂静的环境里十分清晰。

    “跟我去抓人！”

    殷北深站起来，高大的身躯在跪着的人前投下一片阴影，所有人都打了个寒战。

    他要把她抓回来！

    关起来！

    哪怕是打断腿，只要能绝了她离开他的念头！

    竟然还学会跟男人跑了，很好……！

    司风看到殷北深紧绷着的背影越来越远，忍不住皱眉，“完了啊这是。”

    轰隆隆……

    冬月，竟然刮起大风，响起了雷鸣。

    为了安全起见，飞机暂停起飞。

    洛禾等在原地，越来越紧张，“不行，我们不能等在这里，殷北深要是发现我没了，肯定会想到是你带我走的。我们坐轮船先过国界吧？”

    只要还在A国，洛禾就不安心。

    刘能同意道：“主子，我们先回B国确实更安全点。”

    “行，那赶紧让人备好船，我们现在就过去。”

    重新坐上车后，车子飞速往码头去。

    洛禾听到后面传来一阵阵轰隆隆的声音，并没有在意，以为是打雷声。

    到了码头后，车子忽然一个急刹车。

    刘能从副驾驶位转头一脸惊恐地看向顾希维和洛禾，“主子……外……外面……”

    洛禾顺着刘能的手指方向看去，竟然看到码头上，站着一队黑衣保镖！

    那制服……一眼认出来就是殷氏的！

    “殷北深就追过来了？”洛禾惊慌地喊道。

    刘能仔细看了一眼，“好像暂时没看到殷家主。”

    顾希维当机立断，将洛禾身上的女佣装扒了，然后把洛禾抱到了自己怀里，用大衣裹了起来，直接下了车。

    才靠近码头，就被那些保镖拦住。

    刘能带着顾家的守卫呵斥道：“你们想干什么，我们家主回国，你们难道还要拦不成？”

    【作者有话说】

    感谢书友103110今天的鲜花，书友110999、010651、111552、天语、折纸为鹤、汐灵儿、霜雪、忧伤的夜等书友这几天的打赏。我都是看后台看到的，有些可能和前台名字不一样，但是我都有看到哦，感谢打赏的宝宝们支持，作者看到很感动嘤嘤嘤……

