    窗外突然狂风大作，大雨倾盆，枯枝被无情的打落在地上，夜里刚开的昙花横乱散在地上，烛光剧烈的摇晃着，　房间外的四角都挂着红灯笼被水给打了个透湿，滴滴答答的挂着水珠子。

    雨下了一夜，安易也疼了一夜，清晨雨势渐小，安易还是没有生下孩子。

    门外，一片殷红如血的绯袍烈火一般灼灼，凤卿尘双手握了又握，一双潋滟美眸早已经没有了神采，只有焦急与忍耐。

    “如何，如何？”凤卿尘终于隐忍不住，上前拍了那房门，“让我进去！”

    冷九与媚歌上前，赶紧拦住凤卿尘。

    “爷，接生婆与两名大夫都在里面，夫人会没事的！”冷九死死的抓住凤卿尘，低声说道。

    媚歌望着如此焦急的凤卿尘，这是她跟随他这么多年，从来没有瞧见过的，她说道：“爷，夫人回没事的！”

    这一声夫人，她唤的心甘情愿，因为只有刘兰花这个女人能够让这个男人烦闷又暴躁，甜蜜又焦急，甚至连命都不要。

    冷九抬眸望了媚歌一眼，媚歌紧紧的盯着凤卿尘，眸中只有儒慕与崇拜，少了占有与爱慕。

    凤卿尘却什么都听不进去，昨夜里安易喊了一晚上，如今突然没有声音了，他着急害怕，他不能再等下去了！

    一把推开冷九与媚歌，凤卿尘一脚将房门踹开冲了进去。

    房间里，薛灵乔与薛灵璧已经无计可施。

    安易昨夜里疼了一晚上，宫口也开了，可是孩子就是不向下走，薛灵乔已经拿出了手术刀，准备听从安易的指挥进行剖腹。

    安易的神思已经不算清明，她的脑海里总浮现小时候随着姥姥走街串巷为别人算命办事的情形，姥姥常说，生死有命富贵在天，或许这就是她的命！

    “血压回升了！眼皮在动，她是不是要醒了？”安易听到了小娄的声音，她握紧了双手，拼命的想让自己的神思回来。

    “爷……”薛灵乔握着手术刀的手在颤抖，他从来没有如此紧张过。

    凤卿尘一拳打在他的脸上，声嘶力竭的喊道：“不准动她！”

    薛灵乔趴在地上浑身都在颤抖，他也不想，不想啊，可是再晚，大人孩子一个也保不住！

    “刘兰花，刘兰花，你给本王醒醒！”凤卿尘上前抱起混沌的安易，“本王命令你，一定要给本王安全的生下这个孩子，不然本王杀光你在乎的人，刘孙氏，小豆子，一个都不留！”

    安易微微的皱皱眉。

    “你听着，本王说到做到！”凤卿尘大声喊起来。

    安易又觉着自己仿佛又回到了刘庄，回到了初见凤卿尘的那一幕。

    她轻轻的笑着，想要上前抱住凤卿尘，可是凤卿尘却一下子变成了龙夜璃！

    距离分舵几百米的宅子里，刘繁花激动的浑身颤抖，她开了神坛，神坛上是安玲珑的生辰八字，开始念诵度魂咒。

    一旁，龙夜璃紧张的望着，眸色冰冷。

    龙玉勒从门外看到这一幕，忍不住握紧了手指，抬眸，天上云层重叠，又下起了大雨。

