    魔法对于大众来说是超能力，是幻想在真实世界的投射，是平淡人生外未曾体验过的感受。

    对个体而言如此，但对整体来说并非如此。

    在各国政府看来，魔法是独立于蓝星科技外的科技体系，是下一代科技革命至关重要的门票。

    对魔法的研究越深入的国家，对这点的认知越到位。

    霓虹虽然没有使用魔脑, 但是对魔脑的重要性认知是很到位的。

    特别从阿美利肯和华国大肆扩充体制内研究人员的队伍能看出些许端倪。

    霓虹和袋鼠国把第一枚magic coin让给英格兰，即便英格兰付出了一定的代价，但是霓虹方面依然认为自己亏了。

    梅林在公众面前现身后，霓虹更是觉得自己亏大了。

    现在在得知英格兰方面还隐瞒信息后，霓虹的决策层怒火中烧。

    霓虹的雄心壮志被阉割了大半不代表消失殆尽。

    霓虹方面花了大价钱从华国和欧罗巴联盟手里买了本来该他们知道的滞后消息。

    和其他国家相比，他们的进度足足落后了一年多时间。

    霓虹选择将该消息转卖给袋鼠国。

    袋鼠国在历史上和英格兰存在渊源，但是时间过去这么久，早就是独立的国家, 只是依然认英格兰女皇为名义上的最高首领。

    袋鼠国知道后同样愤怒，二者达成协议，由其中一家先使用他们保管的magic coin。

    下一枚magic coin，由对方获得。

    为了具备强效力，magic coin由双方共同保管，钱包地址分成两半，大家手里各一半。

    然后使用magic coin的学者，需要在对方国家的控制下。

    比如霓虹选择让望月新一使用魔脑，那么望月新一在袋鼠国的控制下使用魔脑。

    他们现在回想之前第一枚魔脑使用的时候，没有把怀尔斯控制在自己手里。

    现在想来后悔不已。

    袋鼠国丝毫不担心望月新一在掌握魔法后能擅自逃出其所辖范围。

    因为英格兰、袋鼠国和霓虹的联盟对怀尔斯展开了事无巨细的调查研究。

    法师和法师是不同的，怀尔斯掌握的能力和梅林展现出来的能力有着天差地别。

    他们内部戏称：这简直就是法师学徒和邓布利多的区别。

    三方的合作项目很多都落在了霓虹和袋鼠国境内。

    这些项目已经在全面驱逐英格兰方的科研人员。

    “非常抱歉，你们现在得回国等待安排。”

    “是项目暂时搁浅了吗？”

    “项目不会搁浅，只有贵国的科学家需要暂时回国，应该是最上面的决策层之间有矛盾没能解决。”

    负责处理此事的霓虹国官员透露了些许能透露的情况。

    因为霓虹国和袋鼠国召回大使，以及霓虹方面多次招来英格兰大使当面怒斥的新闻, 已经被公开报道过数轮了。

    被驱逐的科学家们早晚能知道的消息，霓虹国官员就先行透露。

    三国合作的项目包括但不限于：ILC（直线量子对撞机）、中微子探测器、全新一代太空望远镜等。

    这些项目就没有放在英格兰本土的，现在开始大批量驱逐英格兰派来工作的科研人员。

    袋鼠国甚至公开宣布将不再承认自己是英联邦国家。

    英格兰舆论一片哗然，但是霓虹和袋鼠国对媒体公开的消息只是说英格兰欺骗了他们。

    具体原因不会在媒体上披露。

    英格兰媒体大多消息来源极其广泛, 部分媒体背后有阿美利肯的影子。

    一时间小道消息甚嚣尘上。

    “据英格兰某高层成员透露：英格兰、霓虹和袋鼠国组成的联合研究团队，英格兰方向其他两国隐瞒了重要研究成果。”

    泰晤士报的报道属于比较贴近真实情况，但是说的依然很模糊。

    “英格兰魔法界在和霓虹、袋鼠国魔法界大战中胜利，霓虹和袋鼠国魔法界试图在世俗界延续这场战争”

    这就是小报为了博人眼球纯粹胡编的，编辑再在最后加一句据知情人士透露。

    如果你真的去问他们知情人士是谁，他们就会说这是秘密，无可奉告。

    大多假消息就是这样被制造出来。

    虚拟的知情人士，虚拟出来的新闻，加上符合舆论大众的需求，一时间广泛流传。

    下面这条新闻被英格兰民众讨论的热情度远远高于前面那条新闻。

    “英格兰魔法界大胜”甚至登上了推特的热榜。

    “原来真的存在魔法界吗？英格兰的魔法界果然符合我们的强大传统”

    “能不能紧急用魔法特训一下今年参加欧罗巴杯的英格兰队，这帮该死的家伙还没获得过欧罗巴杯呢”

    欧罗巴杯每四年举办一次，一共举办过16届，英格兰最好成绩也就是2020年的亚军，从未夺冠过。

    英德法，这三个国家里，只有英格兰没有得过欧罗巴杯，其他两个国家都拿过不止一次。

    “英格兰魔法界干的漂亮, 我就想问问霍格沃茨或者随便叫什么的魔法学校什么时候公开招生？

    在21世纪魔法招生还搞得跟秘密结党一样，这属于要被淘汰的陋俗。”

    “能放出魔法界大战的影像资料吗？多少英镑我都买！”

    “我想问问梅林在这场大战中起到了什么样的作用。”

    在英格兰民间引起了热议, 大家相信或者说内心希望这是真的。

    什么样的新闻能大范围传播，信息量越大的新闻越能受到人们欢迎，而大范围传播。

    香农的信息论告诉我们，事件发生的概率越小，其信息量越大。

    比如“吴某参加巴黎时装周”这里面蕴含的信息太少，除了粉丝不会有其他人关注。

    而“吴某涉嫌违法犯罪被拘捕”，这一看就会觉得信息量巨大。

    吴某做了什么，时间、起因、结果、动机、受害者、怎么被发现的，一系列的信息隐藏在水面下，短短十来个字其信息量却是无比庞大的。

    后者毫无疑问会受到人们的关注和讨论。

    英格兰人也是人，和华国人不会有任何区别，他们也偏好信息量大的新闻。

    泰晤士报报道的内容虽然可信度更高，但是不如小报有热点。

    英格兰魔法界大战霓虹和袋鼠国魔法界的新闻都出圈了，两天后全世界都在吃这个瓜。

    以至于小金毛亲自发推，说这种说法是无稽之谈。

    谷赼

    “我们和霓虹、袋鼠国之间的分歧是真实存在的，但是我们一直在友好沟通，试图解决这些分歧。

    至于魔法界大战，这消息我不知道你们是从哪里得来的，反正我从来没听过。”

    下面都让他别掩饰魔法界的存在，梅林都现身过了，你自己都公开承认了英格兰有魔法师，还嘴硬什么？

    评论里的英格兰民众全在质疑他所说的真实性，甚至上升到其不诚实的地步。

    之后霓虹和袋鼠国召回他们在英格兰的大使，更是将民众的不信任推向了高潮。

    只是分歧，这两個国家会选择召回大使？

    前两年还经常能看到国内新闻上，英格兰又与霓虹、袋鼠国达成了什么什么合作，三国的首脑互访频繁。

    要知道在现代社会召回大使无疑是两国关系恶劣，有走向敌对的表现。

    如果只是分歧，怎么可能会出现如此大的转向。

    以至于英格兰这届政府的民调和信任度大幅度下滑。

    “具体原因我们不方便向外界透露，但是绝对不是因为魔法界大战。据我所知霓虹和袋鼠国没有魔法师的存在。”

    金毛后来又发了推特。

    “望月教授，您好，欢迎您接受NHK电视台的专访节目！”

    一身黑色西装的NHK电视台主播樱井翔嘴上说着欢迎，面部却十分严肃。

    同时是演员、歌手和主播身份的樱井翔难得有如此严肃的时候。

    毕竟对霓虹艺人来说，最重要的是亲和力。

    望月新一脸上看不出任何情绪，他淡淡道：“主持人你好。”

    樱井翔直视前方介绍道：

    “坐在我身旁的是京都大学的数学教授望月新一，他在远阿贝尔几何领域做出了卓越的贡献，在十二年前就证明了业内著名的ABC猜想。”

    “同时呢，他还有一个另外的身份，那就是魔法师！”

    “我本人也是非常荣幸能够亲自采访到一位魔法师。”

    樱进翔的父亲是霓虹情报通信国际战略局局长，毕业于东大法学系，之前是总务省事务次官。

    不是樱井翔的父亲，这个机会根本轮不到他。

    霓虹官方派樱井翔带着NHK电视台的工作人员特意飞到袋鼠国，在袋鼠国的研究所里找场地做的这期采访节目。

    至于霓虹为什么会选择将望月新一推出来，因为他们需要在和英格兰的谈判中获得更多的利益。

    欧罗巴联盟明显不会接纳英格兰，英格兰不敢跟阿美利肯合作。

    跟阿美利肯合作，研究成果等着被吃干抹净吧。

    英格兰如果还想在未来的产业链上占据一席之地，必须要选择合作方。

    霓虹是英格兰可选择范围里最好的选项了。

    至于华国，英格兰想跟华国玩，华国嘴上说着没问题，但是没有实质性的合作项目，属于典型的口惠而实不至。

    双方在谈判，望月新一的亮相既是打脸，也是亮底牌。

    望月新一点头道：“是的。”

    樱井翔继续道：“望月教授，比起您广为大众所熟知的数学家身份，魔法师这个身份我还是第一次知道。”

    “想请问您一下，您是如何成为一名魔法师的？我相信这也是电视机前的广大群众最想知道的问题。”

    望月新一：“梅林和他在magic.com上发布的内容想必大家都很了解。”

    “我主要是宇宙坐标系计算的数学部分霓虹团队的负责人。”

    “我们在挖到magic coin后，霓虹将这枚magic coin分配给我，因此我就获得了魔法的能力。”

    樱井翔满脸崇拜：“哇！好厉害！”

    “我连星球的宇宙坐标该如何计算都看不懂，更别说海伯算法了。”

    “不愧是望月教授。”

    “那我想问问获得魔法的手段只有这一种吗？霓虹或者其他国家有没有魔法学院的存在？”

    望月新一：“至少根据我们目前的了解来说，magic coin是唯一获得魔法的渠道。”

    “魔法学院只存在于文学和影视作品中，不光霓虹、其他国家也没有魔法学院这种组织的存在。”

    “未来可能会有更多获得魔法的方式。”

    樱井翔：“还想请教望月教授，拥有超能力是一种什么样的感觉？”

    望月新一挥手，就看见摆在他一米开外的杯子，移动到了他手里。

    “这是一种难以用语言形容的感受，你会有种和过去的自己截然不同的感受。”

    “就好像之前世界在你眼前有一层膜，你看待世界经过了这层膜的折射。”

    “而获得魔法后，膜被打破了，真实的世界在你眼中再无阻碍。”

    “是生命的进化和新生。”

    望月新一随手的展示让樱井翔羡慕不已。

    演员出身的他，将羡慕的情绪表现的惟妙惟肖。

    他内心确实也很羡慕：“哇！望月教授，刚刚这招是传统DND里的法师之手吗？”

    “真的太帅了，包括刚刚听完望月教授的说明，我对魔法有了全新的向往。”

    “魔法不仅是超能力，更代表着对世界新的认知。”

    望月新一点头道：“没错。”

    樱井翔内心对望月新一更加尊敬，他继续问道：

    “教授，我想问问您在成为魔法师后，会觉得和普通人不再是同一种物种吗？”

    “像影视作品里，经常描述有些人在拥有超能力后，会认为自己是更高级的物种。”

    望月新一摇头道：“不会，魔法师只是一种职业。”

    “就像我二十三岁从普林斯顿博士毕业，博士只是让我的眼界更加开阔了，不代表我不是普通人。”

    望月新一博士期间的导师是法尔廷斯，也是巨牛。

    “魔法师同样只是职业，扩展了我对世界的认知边界。”

    “这不代表我不是普通人了。”

    ......

    NHK对望月新一的专访播出后，大量霓虹民众在金毛的推特下质问他为什么不懂乱说。

    前脚刚说霓虹没有魔法师存在，后脚霓虹官方电视台亲自下场拍专访节目打脸。

