    第455章现在的林羞真的很让人惊艳

    林羞听到熟悉的声音，顿了一下，回过头去，看到唐子乔的时候整个人都愣住了。

    应该是在医院住了两天的关系，唐子乔人很憔悴，脸色还有些发青，全身瘦了一大圈，完全没有了昔日里阳光男孩的形象。

    他看林羞打量自己，显得有些局促，俊脸绯红，很不自在的样子，“能……能谈谈吗？”

    林羞自然是不太乐意的，她还记得上一次和他发生的冲突差点就导致她身体出问题，记忆太深刻，让她至今心有余悸，所以看到他或者梁家姐妹出现就会下意识地想要躲开。

    不过现在是在大庭广众，众目睽睽之下，她觉得唐子乔应该不会傻到对她动手才是，稍稍放宽了心，想了想，问道：“这是最后一次吗？”

    她的目光不再像以前那样的躲躲闪闪带着羞涩，而是大大方方自信坚毅，唐子乔握了握垂在身侧的双手，打从心底里觉得现在的林羞真的很让人惊艳。

    喉咙干涩难忍，他咽了咽口水，艰难点头，“对，最后一次。”

    “希望你能做得到，我们一次性将想说的话都说完，以后你真的不要再来找我了。”林羞没什么表情，径自又朝着大堂沙发区走去。

    唐子乔忙也跟上。

    林羞在单人沙发上坐下，开门见山地道：“有什么话赶紧说吧，我刚升职，很多事情等着我去处理。”

    唐子乔沉默了一会儿，道：“梁莹莹来酒店任职的事情，我之前并不知情，你在这里工作的事情也不是我告诉她的……”

    林羞打断他：“这已经不重要了，你不会只是来说这个的吧？”

    “当然不是，我只是想表明下态度，我不可能会故意挑起争端，把你工作的地点透漏给她们……”唐子乔深深地看着她，“多少，我还是念着以前的。”

    林羞皱眉道：“既然你也说是以前，那就别再提起了。”

    唐子乔苦笑一声，只好将话题转开：“娇娇进拘留所了，因为在医院跟人起了冲突，打伤了人，所以现在对方要起诉她，如果被起诉成功，她至少面临7个月以上的牢狱刑罚，这将会对她今后的人生都产生不好的影响，”顿了顿，小心翼翼地问道，“和她起冲突的，是你，对吧？”

    林羞抿紧唇，道：“是我没错。”

    唐子乔道：“我……看了网上的视频，是她先动的手没错，很大一部分错都在她，可是……在她动手之前，你们好像还说了些话，是不是你说的话激怒了她，所以才导致她不惜动手？”

    林羞倏地目光一冷，眸光中带着一抹怒气，“你的意思，是想让我承认，我被打是自作自受，是因为我自己出言不逊，给了她打我的正当理由？”

    唐子乔没想到她反应这么激烈，瑟了瑟，急急地道：“不是，我的意思是……林羞，能不能看在我们相处了3年，我一直都对你很照顾的份上，你就原谅娇娇这一次？我替她保证，只要这次能顺利出来，以后再也不会来骚扰你！”

