    第1359章女人的东西

    谢闵慎笑起来，他家轻轻和大嫂可是穿着一条裙子长大的。若不是他中间横叉进去，雨滴和酒儿或许真有可能给大嫂叫干妈。

    幸好他插了一脚，有了俩宝贝妞。

    谢闵慎医院还有要事要先走，云舒说：“以后你和轻轻有急事就把孩子放在我这儿，你哥来接我的时候，顺带着把四个孩子都捎回家。”

    “早上我和轻答应她俩，下午要来接她们。”

    答应的事情要做到，夫妻俩一致的见解。

    云舒点头，“那行，你们安排。我也收拾东西该走了，你哥一会儿就来了。”

    桌面整理好，云舒坐在沙发上陪两个孩子玩儿了会儿游戏，谢闵行一出现，两个小家伙，都朝着他奔去。

    星慕晃悠过去伸开胳膊身子贴在谢闵行的腿上，喊着他，“啊呀，哒啦啦。”

    谢闵行弯腰掐起儿子的腋窝到怀中，“小舒，把星慕的帽子戴上，我们回家。”

    云舒手中拿着黄色的狗狗帽子说：“你儿子不带，戴上就扔了，就这样光着头吧。”

    谢闵行又问老大儿子，“长溯，你书包呢？”

    “让小舒妈妈帮我拿。”

    “爸怎么说的？”

    “……好吧，我自己背着。”

    一家四口锁门离去，云舒对显了孕肚的安琪说：“早点下班，怀着孕呢注意身子。”

    安琪再过不久也要升级当妈了，白樱家的做了彩超，说是一个小子。这可把白樱高兴坏了，“小云总，你不知道，男孩子抗揍，如果我家是女孩子，我这个妈可能会教出女汉子，以后找不了婆家。”

    安琪家的还不知道性别，云舒大胆猜测，估计也是男孩子，当初她怀两个儿子的时候，酸的食物吃不够，安琪现在也是。

    不过是男是女，云舒也看出来，安琪的婆家和娘家都不在乎，只要孩子和大人健健康康的就好。

    那拉和周俊钱还完了，也开始准备人生的下一段旅程。

    所有人都彻底的稳定了，唯一放心不下的杨悦和秦笑笑也成功的在一起。

    到了一定的年纪，云舒忽然发现，经历不同心境不同。五年前的她们想不到五年后大家都会步入婚姻中，五年前的女孩儿在五年后当妈和即将当妈。

    曾经开玩笑，陈四讨不找老婆，如今是两个孩子的爹。

    开窍晚的杨老二让大家心累，如今已经是麦穗的未婚夫。

    走出公司大门，寒风刮来。星慕头冷，他直接抵在谢闵行的脸庞，“咳咳，车呀。”

    云舒被风刮得眯着眼，她打开后车门，自己先上去再把两个孩子接进去。对面来接安琪下班的人已经到了，隔着道路，云舒和安琪的家属点头打招呼。

    谢闵行绕到主驾驶处开车回家。

    路上，闲谈碎语，聊问，晚餐吃什么、过年在哪儿过。

    与墅，秦笑笑一想起和杨悦成功在一起了，她就乐的傻笑。

    睡到杨悦后，怎么就想和杨悦生孩子了呢？

    傍晚，杨悦下班回到家中，沙发还是那个露着嫩白脚裸的少女。

    看到她胸口处的吻痕，杨悦忽然惊醒，她不再是他的少女了，而是他的女人。

    从小养到大的孩子，终究还是个自己养了个女人，商人本色？不亏。

    “起来，看我给你买的什么。”

    秦笑笑闻声，从沙发上一下子坐起来，“买的什么？”

    秦笑笑爱吃的丝滑的奶油，杨悦下班时路过那个地方，他本来已经走过了，后来掉头回去买奶油蛋糕。

    精致，酸甜，滑腻爽口，秦笑笑最爱了。

    瞧到盒子的外包装，那个想给杨悦气受的少女忘记一些，扑向杨悦身前，夺走吃的，坐在地毯上开拆蛋糕盒子。

    杨悦坐在窗户的对立面，那里是一张独坐的沙发，长腿边是贪吃的麦穗。

    杨悦上手放在她的脖子处，拽了拽她的衣领子，想把自己昨晚和今早的罪行稍微挡挡，这么直接的暴露，他有些不好意思。

    “一会儿把你的东西都整整，放在我屋？”

    “不用你说我早就放进去了。”

    杨悦失笑，这孩子，一点都不被动太主动了。

    “今天在群里吐槽我了那么久，还有时间收拾东西。”

    “一只手拿着手机语音打字，另一只手在收拾东西，吐槽完，东西也收拾的差不多了，护肤品水乳都在你桌子上了，我把你的剃须刀都挤的没地儿，随手放在浴室的一个架子上。”

    杨悦仰头望屋里看了一眼，“你先吃，我去楼上看看。”

    推开主卧室，屋子大体没有变化，但是推开浴室，里边入目都是某少女的东西。他的东西少的可怜，沐浴露和他的还不一样，秦笑笑得要香的，还要好看的。洗发水也换了，她的护发素把自己的洗发水挤在角落。他的梳子也没了影子，秦笑笑把自己巴掌大的梳子拿了出来放在架子上。

    除了最基本的护肤品，还有许多化妆品。如果洗手台处的桌子可以用8和2划分的话，杨悦就是那个2。

    他没想到女人的东西可以这么多。

    走出卧室下楼，秦笑笑已经吃了一半了，她去拿了瓶老酸奶，“杨老二，你屋子里没梳妆台，我没办法就只好放在你的浴室了，我的好多饰品，手链都没有地方放，就还放在我屋了。”

    杨悦是男人不需要梳妆台，经常用浴室的那面镜子就可以搞定。多了一个女人，要多许多的是东西。

    “想要什么样子的，稍后我让人给你再订做一个。”

    秦笑笑想了想说：“毕竟都和你住一起了，不能要太幼稚　的，就大气一点，要那种暗木色和你屋子的颜色搭配一点，桌子长一点，镜子我要方形，不要圆的了。嗯，镜子上带有手控灯，这样我化妆的时候看的清楚。”

    杨悦细心的几下她的要求，“后天给你设计图纸，你选。”

    “好。”

    天黑去睡觉时，秦笑笑和杨悦一起挤在浴室中。杨悦问：“麦穗，我洗面奶呢？”

    秦笑笑扫了一眼台面，“……我也不知道。”

