    擒贼先擒王！只要将花老给控制住了，花家的这些小弟弟们都得一个个跪下来。

    花老干咳一声，他先是瞪了一眼王家主，而后将身旁几个人给推了开来，“你们被管我！快，快去帮忙，快阻止他们！要是陈强有半点损伤的话，我花家今后的前程可就都没了！”

    其一陈强若是完蛋，他花家也会跟着消失，从此帝都之内将不再有花家。

    其二，白家，郊区集团都会受到重大的影响，乃至香江内的十个长老知道陈强是伤于花家，会立马出手，置他花家于死地！其三，帝都乃至整个华夏的舆论都不会站在他这一边，以至于千百年都会被唾骂。

    这些都是他不想看到的！若是能够集整个家族的力量来为陈强所抵挡，他日重振花家只是时间问题。

    好不容易召集几大家族的子弟就是为了能够在今日将花家给消灭掉，让欧阳锋没想到的是这些子弟们竟然一个个都无法靠近花老，这不是和他开玩笑吗？

    欧阳锋将自己的袖管给撸了起来，身形一动，极快的身影穿梭在人群之中。

    等到几个花家子弟反应过来时，欧阳锋已经站在了他们的身旁，一把将他们给震了开来，于是乎一手掐住了花老的脖颈，缓缓将其给提了起来，“说遗言吧。”

    “咳咳～”一口血吐了出来，花老冷笑一声，“杀了我，你也会死的很惨！”

    “是吗？”

    欧阳锋杀心已起，花老不死，他永无宁日。

    就在欧阳锋准备下死手之时，一阵冷风扑面而来，强横的灵气好似飓风一般席卷开来以至于他还没有反应过来时，一记耳光就已经狠狠抽在了他的脸上，顷刻之间就将他抽飞了几米远，硬生生的落在了王家主的脚下。

    其他人也一脸懵逼，停了下来。

    “谁，谁特娘的敢打老子！”

    欧阳锋从地上爬起，捂住脸的他被王家主告知有着一记血红的耳光烙印在他的脸上，气的他全身都在颤抖。

    一道身影来到了花老的身旁，缓缓将其搀扶起来。

    感受着这熟悉的灵气，看着这一道熟悉的身影，不知为何花老的眼眶竟有些湿润了，“你……你醒了。”

    陈强微微点头，握住花老的手腕，感受着其五脏六腑受到了些许伤害后，硬是用灵气为其修复，而后低声呢喃，“多谢花老为我所做的一切，我虽处于昏迷之中，可外界所发生的一切皆在我预料之内。”

    “好，好，好啊！”

    花老笑声一起，那眼眸之中流露出来的激动使得他仰天一吼，“天不灭我花家！”

    “我擦！是陈强，这小子不是已经昏过去了吗？

    他怎么醒了？”

    “难不成家主告诉我们的消息都是假的？”

    “不，不对！这不可能！”

    几个家族的子弟纷纷后退几步，尽可能与陈强拉开一定距离。

    他们的灵气都已经被陈强给压制的死死的，以至于他们想要再挪动几步，十分艰难。

    陈强扫了一眼周围，不少花家的子弟都已经被打成了重伤，乃是因为那几个家族靠着人数优势以多欺少！否则的话，断然不会是花家子弟的对手。

    想不到自己昏迷之时，场面竟混乱不堪，欧阳锋竟屡教不改！若是再不出手，哪怕自己离开此地前往极寒之地，也无宁日。

    ‘哒哒～’脚步声响起。

    每一步都走在弦上，每一步都让他们心中胆颤。

    陈强所经过的人都控制不住身躯的颤抖纷纷倒了下来，少数几人已然被吓尿。

    王家主等人咬紧牙关，倒退几步，陈强那一双冰冷的眼神看的他们很是害怕，以至于他们脑海之中立马回想起在合作会上所发生的一切。

    这人，醒了！欧阳锋皱起眉头，脸上火辣辣的疼痛，他下意识捂住自己的脸，惊悚万分的看着陈强站在自己的身前。

    两人虽只有半米之距，却让他有了一种站在悬崖边上经受暴风骤雨的洗礼，脚下若是失滑，便可入万丈深渊。

    “怎么会？

    你怎么会还醒着？”

    欧阳锋无法接受眼前的现实。

    他嘴角抽搐了几下。

    陈强眼露寒意，扬手便是一记耳光抽了上去。

    那巴掌声响彻整个大门，以至于所有人都一脸错愕的看着欧阳锋的脸上另一侧还多出了一记印子。

    那红润的印子好像是用烧红的钢铁烙印上去的一般，疼的欧阳锋整个身躯无法扛住那一巴掌的威力，直接倒转了几圈，而后倒在地上。

    灰尘扬起，一阵干咳。

    那剧烈的疼痛已经疼的欧阳锋两腮肿胀，牙齿还掉落了几颗，他张着血口，将眸光落在了其他家主的身上。

    让他更为震惊的是来时说好一起出手，荣辱与共的家伙此刻都跪在地上求饶了。

    这还能有一点家主的骨气吗？

    这与他们说好的不一样！陈强一把掐住了欧阳锋的脖颈，缓缓提了起来，而后朝着墙壁上猛然一砸，又是几颗牙齿吐了出来，疼的欧阳锋连连求饶。

    只是，这一次陈强不会再给他机会，也不会再放过他！想起先前几次的仁慈，都差点使身边人出事。

    若是再放过，等他回归，恐怕这些人都要出事了。

    “不要伤我，不要杀我！陈强，你给我一次机会，你放过我！我保证不再侵扰他们。”

    欧阳锋求饶道。

    “保证？

    你的保证能值几个钱？

    先前我已经给过你几次机会了，可你没有一次是珍惜的！如今，我要是再给你机会的话，那岂不是在我的身边安装了一个定时炸弹！若是我出了一点事或者我不在，那他们的安危谁来保证？

    从你这几次做出来的行径就可以看的出来，你不会知错，也不会改错！你反而会变本加厉为了你所谓的家族利益而伤害他人！”

    “不，不会的！我再也不会了，相信我！”

    两条手腕无力的打在了陈强的肩膀上，那纨绔子弟看到欧阳锋被锁喉，吓的哆嗦起来，“家，家主！快放开家主，我欧阳家的实力你是知道的，万一……”“啊！”

    ‘嘭！’仅仅只是陈强一个眼神，那纨绔子弟便动弹不得。

    

