
    雪云卫和夏侯锦玊收到消息的时候，脸色全都冷了下来。

    两人晚饭的时候才想着雪家会有人坐不住，没想到那些人竟然动作那么快，连几天的时间都不愿意等！

    等一家人赶到医院的时候，武毅和雪笙还在抢救室里抢救。

    或者该说，被抢救的人是武毅，而雪笙只是在做手术。

    因为有武毅挺身相护，雪笙只是在爆炸中受了轻微的内伤和严重的外伤，并不致命。

    不像武毅，外伤内伤都极重，若非‘送医’及时，定是要送命的。

    雪笙再次睁开眼睛的时候，已经是第二天了。

    守在病床旁的夏侯逸见她醒了，急忙站起身靠近她，关心的询问：“姐，你感觉怎么样？”

    雪笙张了张嘴，嘴皮子有些干，还没等她多说什么，病床就被摇了起来，一杯水就送到了自己嘴边。

    看着夏侯逸紧张担忧的眸光，雪笙睫毛微微眨了眨，眼底敛涟过一丝情绪不明的波动，喝了些水后，才缓慢的开口。

    “武毅没事吧？”

    夏侯逸摇了摇头，拿手帕擦去她唇角的水渍：“他没事，已经抢救过来了，只是内伤和外伤需要很长一段时间恢复，倒是你……”

    说到这里，夏侯逸眼底溢出一丝隐藏不住的沉痛，垂落在一侧的手死死捏紧，仿佛在克制着什么。

    雪笙感觉了一下自己的双腿，随后冷着一张脸平静的问：“我的腿不能动了，还能治好吗？”

    “能！一定能的！”夏侯逸坚定的保证，他的目光满是笃定，与其说是安抚雪笙，不如说是一种自我的保证。

    不管付出多大的代价，他一定要弄到超品灵骨丹，让姐姐再次得以行走，恢复如初！

    雪笙可不是那么好糊弄的，眯着眼盯着夏侯逸，面色冷凝严肃：“你老实告诉我，我的腿到底怎么了？这是我的脚，我有权知道真相！”

    夏侯逸看着这样词严厉色的雪笙，微微一愣，感觉有些陌生。

    这还是他第一次看到素来温柔活泼的姐姐，如此冷厉阴沉的模样。

    哪怕她伪装纨绔的那几年，他也从未在她身上见到过这样阴戾冷漠又顽强平静的神情。

    是的，平静。

    哪怕她的神色很难看，可他依旧能够感觉到她词严厉色的背后是一种叫人惶恐不安的平静。

    他在这里守了雪笙一夜，就想了一夜雪笙知道真相后的情景，或疯狂、或颓废、或自暴自弃，甚至有可能要死要活。

    却从来没有想过，她竟然能够如此平静，没有慌乱的，等待着他告诉她真相……

    一时间，夏侯逸将这份诡异的平静看成了一种坚韧和隐忍，这让他心口莫名的疼痛起来，眼睛也不自觉的泛红，有血丝缭绕其中。

    “医生说……你的双腿小腿骨被重物撞击，又被高度火焰燃烧，除了皮肤组织重度烧伤，皮肉萎缩外，就连小腿腿骨也尽数粉碎，已经无法用手术和药物治疗，除非截肢，安装假肢……”

    说到这里，看着雪笙眼中一点一点熄灭的光亮，夏侯逸急忙补充道。

    “不过这只是医学角度的说法，如今新世纪什么事情都有可能发生，何况是一双腿，排除医疗治愈的方法，我们还是有其他办法的……”

    “什么办法？”雪笙目光漆黑不见丝毫光亮的看着夏侯逸，那眼神里充满了黑暗和绝望。

    夏侯逸见了，只觉一只无形的手狠狠抓住了自己的心脏，痛的他一时间有些难以喘息。

    他的姐姐，他在这世间最珍惜，最爱的亲人，他对她的感情甚至远远超过了夏侯锦玊这个母亲。

    如今雪笙变成这幅模样，双腿残废，以后有可能终其一生都再无法站起来，他怎么可能不痛！

    夏侯逸握紧雪笙冰凉的手：“你相信我，有办法的，听闻治愈系异能者只要等级达到两百级，就能够将粉碎筋骨重塑，让残废之人完好如初。”

    雪笙眸子微微转动了一下，似嘲似讽的牵起唇角：“两百级？”

    夏侯逸紧紧抿起唇，他自然知道，两百这是多么重的一个分量。

    要知道整个帝国，异能等级达到两百级的只有一个人。

    那就是帝国的掌权者，许子烨。

    更何况治愈系异能还是稀有型异能，一万个异能者中都不一定能有一个。

    据官方统计，至今为止，帝国的治愈系异能者不过数百而已。

    想要找出一个两百级的治愈系异能者，无疑是痴人说梦。

    这世间倒也不是没有，这样对于各国来说根本不存在的人，君都就有。

    可是君都是什么地方？

    君都遍地强者，就算找到了这个人，也根本付不出让对方出手的筹码……

    沉默了片刻，夏侯逸继续道：“还有一个办法，就是超品灵骨丹。”

    “其它品阶的修复性和治愈系丹药，只能起到治愈伤口的疗效，却无法做到筋骨重塑，可是超品灵骨丹可以。”

    “传言灵骨丹可以肉白骨，重塑骨骼经络，按照你受伤的程度，一枚超品灵骨丹就足够让你恢复如初，没有一丝后遗症。”

    “超品……”雪笙轻笑的呢喃，表情依旧绝望轻嘲：“我是当了几年纨绔，可那些都是做戏，我并没有真的纨绔，真的什么都不懂！”

    “放眼整个帝国，无论是市面上，还是黑市中，都从来没有出现过超品丹药，何况是这等治愈系的珍贵丹药，除了君都，别的国家不可能有。”

    “如此一来，无论是丹药，还是治愈系异能者，这两个希望的难度，都是一样的，都一样根本不可能实现！”

    一枚超品丹药，足以让任何国家的人疯狂，就是在君都，超品丹药也是稀有的，也是让无数君都强者趋之若鹜，争相抢夺的宝贝。

    何况灵骨丹还是治愈系丹药，这可远比其它超品的丹药要宝贵的多。

    就算她们去君都查到了超品灵骨丹的消息，又怎么可能从无数强者的争夺中拿到？

    更何况，就算是在君都，能够炼制出超品丹药的炼丹师，一双手就足以数过来。

    在这样稀缺的情况下，按照他们的实力，去了君都，只要动了抢夺超品灵骨丹的心思，瞬间就会被一众强者秒杀。

    要知道，在君都，一百级以上的异能者，遍地都是！……
