    陆世良早就看陆嫣儿身边这个又臭又硬的嬷嬷不顺眼了。

    原本陆嫣儿一个小丫头好拿捏的很，但就是因为有这个嬷嬷在，愣是有好几件事险些让陆世良吃了亏。

    没成想现在她倒是自己送上门来了，陆世良怎么会放过这样大好的机会，他问也不问直接下令。

    “来人啊！将这两个毒妇人各抽二十鞭子！”

    “老爷饶命啊！”福嬷嬷顿时吓丢了半条命，她这把老骨头怕是连五鞭子都挨不过去。

    她拼了命的爬到陆世良脚边，“老奴是冤枉的！都是这个贱妇害老奴啊！”

    可李嬷嬷却咬紧牙关，她不想让陆嫣儿听见自己的惨叫声。

    陆世良一把将脚上的人踢开，“给我打！”

    刚要行刑就忽然听见院门外传来嘈杂声，李嬷嬷回头一看顿时模糊了双眼。

    “小姐您怎么来了，小晶快把小姐拉回去！老奴没事的！”

    陆嫣儿不顾身边人阻拦飞快跑进院子，扑通一声跪在地上紧紧护住李嬷嬷。

    “嬷嬷这是怎么了，你快解释啊！到底发生了什么，这里面一定有误会！”

    陆世良怒不可遏，“她自己都认了，还能有什么误会！”

    “嫣儿求叔父再给嬷嬷一次辩白的机会，若真是李嬷嬷做的，嫣儿愿意一同受罚！”

    这么多年陆世良正愁没有机会解决掉陆嫣儿这个累赘了，今晚可真是一箭双雕啊。

    他片刻都没犹豫，迫不及待开口，“打！谁敢拦着就一并打！”

    【滴滴！女主即将被打死，宿主可以选择救或不救，如果不救则同女主一起死亡！】

    陆梓兮腾的起身。

    这系统说的是什么屁话！

    难不成她要眼睁睁的看着自己去死吗！

    黎谨御被她的动作吓了一跳，还以为她是又受了惊吓，刚要过去安慰就见陆梓兮用火箭一样的速度蹿了出去。

    “兮儿！”黎谨御一惊，飞快跟出去。

    陆梓兮开门的一瞬间就看见府兵手中扬起长鞭。

    她来不及做多反应，本能的飞冲过去护在陆嫣儿身上。

    这个办法虽然最傻，但却最有效。

    下一秒身上就传来一声结结实实的抽打声。

    陆梓兮心里猛地一颤，浑身都绷紧了。

    可……

    怎么一点都不疼？

    还没等她睁开眼，就听见陆世良一声哀嚎。

    他吓得两腿一软，扑通跪在地上。

    “王爷！王爷恕罪啊！老臣不是想打您啊！快请大夫来！你们这些废物！”

    陆梓兮抬头望去，头顶上赫然是黎谨御一张放大的俊颜。

    她一下子傻在原地。

    陆梓兮怔怔的看着上面的男人，完全听不见周围的纷扰杂乱。

    黎谨御抬手轻轻摘掉她耳朵中的棉花，只用两人能听到的声音说。

    “竟然想用身体挡鞭子，不愧是个小傻子。”

    陆梓兮想回呛他一句，可却怎么也开不了口。

    她一双乌黑莹亮的眸子渐渐变红，心里被一种从未有过的感觉灌得满满的。

    黎谨御揉揉她的头，“挨打的是我，你哭什么。”

    说完他便将人轻轻拉起来，可没想到陆梓兮竟然格外温顺。

    看着她小白兔似的模样，黎谨御心尖微动，忍不住把人拉进了怀里。

    还温柔的安抚道，“别哭，不过是一鞭子而已，不疼的。”

    她听得出那一鞭子的力道，若是落到自己身上只怕是会皮开肉绽。

    陆梓兮鼻子酸酸地，小心翼翼的任他抱着，生怕微微一动就会惹疼他。

    就在满院子人错愕的目光下，挨了一鞭子的御王殿下不顾自己身上的伤，反而是对着一个傻子又抱又哄。

    陆嫣儿看见这一幕才一下跌坐在地上，她知道自己的性命算是保住了。

    只是她和李嬷嬷都没想到，陆梓兮会从房间里冲出来。

    更想不到紧随而来的竟然会是黎谨御。

    而且他竟然愿意替陆梓兮挨一鞭子，这是何等的宠爱。

    短短几日内，陆嫣儿已经数不清自己这是第几次羡慕陆梓兮了。

    此时天水苑内乱成一团，一众府兵奴仆跪在地上抖如筛糠。

    众人皆知御王殿下身体不好，要是因为这一鞭子把他送走了……陆世良只觉得眼前一黑，根本不敢往下想，只盼着黎谨御千万别出事啊。

    陆世良愣是在中秋十月憋出了一脑袋豆大的汗珠。

    黎谨御略想了一下便明白陆梓兮刚才为何那样冲动了，他转头对陆世良道。

    “本王用这一鞭子和侯爷换两个人如何？”

    “哎呦呦！”陆世良咣当一个头叩在地上，“老臣该死！王爷就是要老臣人头也定当绝无怨言！”

    “那倒不必，本王只是觉得这件事和嫣儿姑娘主仆无关，侯爷觉得呢？”

    “是是是！无关！”陆世良撅在地上对后面怒吼，“还不快把大小姐送回去！”

    陆嫣儿赶忙连声道谢，扶起李嬷嬷片刻不敢多留。

    她们前脚刚走，后面就响起了福嬷嬷的哀嚎声，吓得陆嫣儿整个人都缩紧了。

    还没等喘口气，隔壁院子里就又派出一队府兵，将往日与福嬷嬷交好的下人们全都抓了回来，一并责罚。

    霎时间，天水苑内哀嚎震天。

    福嬷嬷还没来得及供出沈氏就一命呜呼了。

    陆嫣儿纵然是逃回了溪水苑，可还是不敢有丝毫的放松。

    她亲自慌忙地关紧房门，浑身上下后怕的止不住颤抖。

    她紧紧拉住李嬷嬷的手，“嬷嬷究竟有什么事在瞒着我，这会儿了还不说实话吗！”

    “小姐要相信老奴啊，老奴所做的一切都是为了小姐好！陆梓兮虽然痴傻可却是个狐媚子，今天多少人都在传她的好话，难保世子爷不会动心啊！”

    “嬷嬷好糊涂！我不是已经说过了，兮儿已经有婚约在身，怎么可能和世子再有瓜葛，即便是她头脑愚钝，世子也不会做如此僭越之事的！”

    “就算这些是老奴想错了，可小姐您天资过人，却被那个傻子处处压制，就连外面的传言都是她占了大头，您真的能甘心吗！”

    陆嫣儿气的松了李嬷嬷的手，“若非是兮儿与我投缘非要粘着我，我又如何能得到今日去参加诗会的机会，我们该知足了。”

    “小姐糊涂！那些机会本来就是您的，参加诗会的该是您，参加宫宴的也该是您！都是那个傻子与您八字不合处处压制！您有如此才华，难道甘心被一个傻子赏饭吃吗！”

