    叶天心的话还没有说完，便被男人炙热的吻给堵住了。

    “心儿，本王信你。”

    他声音略带磁性的嗓音低沉沙哑着，良久，他依依不舍的松开了她。

    被她松开的叶天心脸颊上也不由浮上了两朵红晕，她看着他道：“你也不许背叛我，只对我一心一意。”

    毕竟作为一个二十一世纪的现代人，她当然也是崇尚的一夫一妻制，所以她也必要对他说道。

    墨北冥听到这话，唇角微微一扬，没有丝毫犹豫，轻轻靠在了在她的耳边道：“好，以后为夫整个人都是你的。”

    他邪魅的话语令叶天心更是有几分羞涩起来，“油嘴滑舌！”

    可是那心里却犹如吃了蜜一般甜美。

    墨北冥闻言，此时却是一脸神色认真的看着她道：“心儿，我们成亲吧！”

    叶天心仿佛有些不可置信的看着他，心中却是有点紧张和惊讶，可是并没有排斥他的话，反而还为之动摇了起来，“冥，你真的想要娶我？”

    “当然是真的，这样我们才能名正言顺的在一起。”

    “我只是有点害怕，若他们知道，也许会……”

    “不用害怕，不管以后有什么事情，我们都一起面对。”

    他温柔且充满坚定的声音，让人不得不动摇。

    使人仿佛受了蛊惑一般，不自觉的想要答应，“好。”

    叶天心也不想再继续想那么多了，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    她从来都不信命，因为她觉得命运从来都是掌握在自己手中，有什么可怕的，她才不信那个可笑的命！

    墨北冥听到她的答应，也很是高兴，灼热的吻瞬间就在她的脸上落下，“心儿，本王很高兴你能答应我，来，我们继续喝，庆贺一下。”

    这一刻他真的很开心。

    叶天心闻言，看着他这般开心，其实她心底里也同样也挺开心的，“好。”

    难为这般开心的时候，她也不想扫兴。

    不过这几杯酒一下肚，她就有些晕乎乎的了。

    也对这人的体质也是因人而异的，虽然她以前会喝酒，但这具身子实在是不能承受这酒量。

    她真的醉了，看着眼前男人那张俊脸时，突然眼花的出现了几个人影儿，她脑子一热，伸手就在他的脸上摸了摸，“冥，为什么有几个你？”

    墨北冥感受到脸上传来的触碰时，看着她微红的小脸，以及泛着迷离的眼神时，他也微微一顿，伸手轻轻握住了她那只不安分的小手道：“心儿，你醉了。”

    叶天心听到他的话，顿时就摇头否认道：“不，我没醉，想当年我在部队里可是千杯不醉的，我这才喝了几杯酒，怎么会醉呢，你也太小瞧我了吧！”

    大概是脑子一热，她真的有点情不自禁的就说了出来。

    墨北冥目光疑惑的看着她，“部队，什么部队？”

    他怎么还不知道她去过那种地方吗？

    叶天心爽快一笑，借着酒劲儿，也是一股脑的就说了出来道：“哈哈，你不知道吧，就知道你不知道，事到如今，不妨告诉你，其实我们根本就不是同一世界的人。”

    墨北冥听到她的话，瞳孔微微一缩，目光震惊的看着眼前的女人，“你说什么？”

    不知为何在听到这件事情的时候，他心里自然是波澜起伏，本来他曾经就想过这个问题，可是如今想来这极有可能是真的。

    但心中也许一时间无法消化这个真相。

    叶天心醉眼迷离的看着他，也许真是喝酒壮胆了，“你那么惊讶做什么？是不是害怕了？就知道你们这群迂腐的老古董不懂科学，你现在是不是把我当成了妖怪？我告诉你，你现在后悔还来得及！”

    墨北冥剑眉紧皱，对对于她的话，再次有些震惊，不过后悔吗？

    他并不后悔，因为他以前一直就知道她很特别，早就怀疑过她的身份，如今只不过是确信了。

    他目光正色的看着她道：“心儿，本王未曾后悔。”

    叶天心听了他的话，劲酒正上头的她，不由觉得有些可笑，“是吗？那你不怕我吗？其实真正的叶天心早就已经被太子和我姐姐给害死了，而我只是来自异世的一抹幽魂，你真的不怕我吗？”

    墨北冥闻言，只感觉心中有什么东西炸裂开来，脑子一片混沌，也许真的是被她给震惊到了。

    但这种震惊也只是一时的，毕竟他曾经就想过她的不同，怀疑过她的身份，可是没有想到她的由来居然是如此而来。

    如此想来这一切就都想的通了。

    他伸手就紧紧将她搂在了怀中，“心儿，本王不怕你，不管你是什么，本王都不怕。”

    难怪一个人会有这么大的变化，难怪她身上会有这么多特别的地方，让人无法调查。

    他也可以确信他爱上的是这个她，而不是以前那个傻子叶天心。

    叶天心被他这么紧紧搂住，一时间也有些懵，她醉醺醺的就将他给推开道：“你的反应有点不太正常，你真的不怕我？你难道不觉得我是妖怪？”

    墨北冥见状，也是被她给逗笑了，“不管你是人也好，是鬼也罢，还是什么妖？我都不怕，我只知道你是我的。”

    “啊，原来你这么重口味呀？”

    叶天心真没有想到他的接受力这么强？

    墨北冥目光深深的看着她，颇有意味的扬了扬眉，“重口味？”

    “对啊，你接受能力未免也太强了一点吧！”

    叶天心是真的醉了，所以脑子一热，就什么都说了出来。

    “那只因为是你。”

    墨北冥现在回想起他们之间所发生的种种，他已经完全确信了她的话，她的确不可能是这世上的人，而他爱的也是那个她。

    她杀了程御医，灭了罗刹门，主动退婚墨子麒，揭发其与娣姐的奸情，愚弄墨子麒……原来一切都是有由来的。

    她敢作敢为，古灵精怪，能言善道，不管她曾经是什么，但他爱上的就是这样的她。

    叶天心听到他的话，心里也乐了，醉眼迷离的看着眼前的男人，抬头就在他的俊脸上偷香了一口。

