    苏瓷呼吸一滞，封墨琛这话……

    他已经看出萧枭对自己的意思。

    低着头答应，“我知道了，我会处理好的。”

    苏瓷提前给萧枭打了电话，对方没有应答，她就直接把车开到了岛屿墅。

    车子停在萧枭的家门前，苏瓷从车上下来，发现里面的门都是开着的。

    人还没进去，就有一阵酒味扑面而来。

    苏瓷皱了皱眉，脚步迟疑的跨进去。

    乱糟糟的客厅里东倒西歪着不少酒瓶，还有两个人在沙发上横躺着。

    “言非！小苏苏是爷的，你们谁都别想跟爷争！”

    突如其来的叫声把苏瓷吓了一跳，萧枭已经睡着了，竟然还在说梦话。

    苏瓷忍不住捡起一个枕头扔过去。

    她本来还奇怪，为什么这件事发生以后言非从头至尾都没有联系他，原来这两个人在这里聚众喝酒了！

    枕头不轻不重得落在萧枭身上，对方被吓了一跳，下意识地抱住头，“爷爷，我错了我错了，我下次再也不喝了。”

    苏瓷好气又好笑，萧枭这是被萧老爷子打出条件反射了！

    “你爷爷不在，但是不介意把你这里拍一张照片或者一段视频传给萧爷爷。”

    苏瓷清冷的声音传过来，萧枭一下子清醒了不少。

    “苏苏，你怎么在这里？”萧枭头痛地捏了捏眉心，摇手，“不对，我今天早上明明看到你和封墨琛那个王八蛋一起出去了，我这是喝酒喝出幻觉来了。”

    苏瓷听着他自言自语，气的走过去对着他又是一个枕头过去，“现在清醒了？”

    萧枭反应了几秒后立刻站起来，“小苏，真的是你？”

    “你掐自己脖子看看还能不能呼吸。”苏瓷嗤道，忍不住翻了个白眼。

    “我来是有事想跟你说，没想到你和言非在这喝得烂醉。”苏瓷顿了一下，“不过这事也好处理，既然你们两个都在这里，那我就一次把话都说清楚了。”

    这时候，旁边的言非也从睡梦中醒过来。

    他喝的酒明显比萧枭少了很多，至少神情看起来是很清醒的。

    苏瓷知道，萧枭从来都不是一个会借酒消愁的人。

    “小苏。”

    言非立刻站起来，刚想走过去拉住她，就被后面站起来的萧枭一把扯开。

    “你还想动苏苏，把你的猪肘子移开！”

    言非显然没心情搭理萧枭，依旧对着苏瓷，“你怎么来了？”

    “有事跟他说，不过既然你也在，那就一起说了。”

    苏瓷像宣布事情一样正式，“不管怎样，之前我们得事都已经一笔勾销了，现在，我是封墨琛的妻子。”

    她说完，直接从手机里翻出一张结婚证的照片。

    “这不是做出来的图，就是我和封墨琛的结婚证。”

    苏瓷正着神色交代，她想了很久，大概只有拿出真正的结婚证，才能让他们两个彻底死心。

    言非和萧枭同时愣住，好半会儿都没回过神来。

    “你和封墨琛结婚了？”

    “没错，三年前就已经结婚了，那个时候苏家破灭，是墨琛他一步步把我从深渊里拉出来。”

    “可是小苏，感激不是爱情，没有感情的婚姻是不可能长久的！”言非的情绪异常激动，直接上前拉住苏瓷的手。

    他的吼叫声，不知道是为了让自己清醒还是为了什么。

    苏瓷冷冷甩开他的手，“我和墨琛之间，并不是没有爱情，我不会为了钱出卖自己，也不会为了一时感激，喜欢就是喜欢，我可以喜欢上你，同时也可以喜欢封墨琛。”

    说这些话的时候，苏瓷异常冷静，不像是冲动之后说出来的话。

    而且那结婚证，太过真实。

    萧枭的眼中弥漫着伤痛，当初知道苏家破灭之后他努力想找苏瓷，可是等他回来，已经找不到她的踪迹了，没想到她竟然选择了嫁给封墨琛。

    “我就说我们家总经理怎么今天没请假也没去上班，原来都在这抱团喝酒了。”

    门外传来封墨琛清冷的声音。

    他逆着光走进来，一身的气质看起来尊贵无比。

    走上前，封墨琛动作自然的把苏瓷搂在怀中，唇角带笑，“我相信我的夫人刚才已经把话说的很清楚了，有些事我可以既往不咎，你们的过去也和我无关，但是我绝不容许有其他人敢觊觎我的女人。”

    封墨琛这句话，是提醒也是警告。

    客厅的空气有些凝固，萧枭和言非皆是一震。

    要说封墨琛给他们的印象，大部分都是深不可测，喜怒不变，可是现在的他确实生气了，也是明明白白的在警告他们。

    愣住的还有苏瓷，她从没想过，会从这个男人嘴里说出这么霸道的话来。

    出现的时机也刚好适宜。

    “既然都没什么事，总经理今天就休一天，我和我夫人就先回去了。”

    苏瓷还在发愣中，忽然一个失重，自己已经被封墨琛直接公主抱起来。

    一直到自家的卧室才放下。

    苏瓷一颗心不受控制的加速着，这种感觉让她甚至都不敢去看男人的眼睛。

    “你……早就跟来了？”

    好半会儿，苏瓷才找到一个话题。

    封墨琛应了声，算是承认了。

    “如果我不来，夫人要怎么处理接下来的事？如果言非还是执意要追你呢？”

    苏瓷一咬牙，脸上浮现出几分苦恼。

    封墨琛说的不错，虽然她已经亮出结婚证，不过按着那两个人的性格，绝对不可能善罢甘休。

    不过封墨琛的出现对他们也是一种压制，言非再想靠近她，也会有所顾忌。

    “谢谢。”

    “夫人客气了，铲除第三者，本来就是我应该做的事。”

    男人眸色渐浓，苏瓷只觉得一个黑影朝着自己压过来。

    紧接着，封墨琛的一张脸和自己贴近。

    “帮你解决了两个大麻烦，你应该怎么谢我？”

    “谢……”

    苏瓷睨着他的神色，心里猜想这男人已经又是寂寞了。

    反正又不是没亲过，大不了就当亲了一下猪狗？

    想到这儿，苏瓷忽然觉得心里舒坦不少，两只手捧着他的脸直接亲下去。

    一触即离，几秒钟的时间，苏瓷的脸已经红成了一个苹果。

