    

    仅是面对，赤王就感受到了颤栗。

    那雪帝身上浮现的能量属性，是那为之极致的冰，魂力浩瀚之势，没有主动释放，就有了几分君临天下之意。

    十大凶兽排名第三的大能，都未能离开，他自己这三十万年的修为又算得了什么?

    喝。

    赤王低吼一声，像是接受了这份结局。

    与此同时，在赤王没有意志反抗的情况下，他内丹之中所蕴含爆炸性的能量波动，很快的便融入少女其中。

    而赤王他本身的精神力，也是被少年内部缓缓接引。

    另一边，霍雨浩端坐在马小桃背后，极致冰属性，七十四级浑厚魂力飞速运转，然后再输出到马小桃体内。

    放开手脚全力与赤王内丹抗衡的马小桃，很快就发挥出了凤凰火焰对赤王火焰克制的能力。渐渐抵挡住了赤王内丹三分之一能量初期的狂暴。神色也随之稳定下来。

    极致冰属性魂力，成为了最好的保护罩，丝毫也不会与马小桃自身的魂力产生任何冲突，在霍雨浩强大的精神力巧妙控制下，没有露出任何破绽，令那赤王爆发的能量无法伤害到她。

    橘红色的凤凰火焰越来越强烈，马小桃皮肤上的橘红色不断的倏隐倏现，渐渐的，她的头发已经完全变成了金红色，这一次，发色却不再转换。狂热的火焰之下是一抹玫瑰红色说不出的奇异。

    霍雨浩缓缓站起来向后退了几步，玉手的双手也是离开了马小桃的身体。

    霍雨浩彻底的清理了一下自己的身体，换上一身干爽的衣服。

    等待，霍雨浩在期待着马小桃的突破。并不是期待着她所能获得的强大实力，而是期待着她能够平安完成这吸收魂环的过程。

    这一等，就是整整一周的时间。霍雨浩请假七天，等待着马小桃从修炼状态中清醒过来。

    一周后。

    夜幕降临，正在霍雨浩准备用烤鱼来充饥时，突然间，一丝奇异的感觉出现在他心中。灵眸几乎是一瞬间就聚焦在了马小桃身上。

    原本已经消失在马小桃皮肤表面的橘红色火焰再次出现，晶莹中带着一些红色的血丝一般腾起。马小桃全身略微颤抖了一下，下一刻，她整个人已经完全被火焰所包覆。冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。

    炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整片海神湖，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。

    一只火红色的大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着她鸟中之王的威仪，最为奇特的是，这只巨大的火凤凰竟然有三个头。按说一个生物拥有三个头看上去一定是恐怖的。可眼前这火凤凰的三个头看上去却出奇的和谐。顾盼生姿。

    吸收三头赤魔獒，赤王魂环后，马小桃的武魂也是迎来了进化和蜕变。

    三头火凤凰降临！

    嘹亮的凤鸣声不断在空中盘旋，此时此刻，霍雨浩第一次感觉到，马小桃的实力已然追上了他。甚至在某些方面已经超越了他，翱翔于天际的马小桃，真正拥有了那火属性的超级武魂。

    凤鸣九天之声渐渐收歇，马小桃围绕着海神湖盘旋一周，这才缓缓下降，朝着霍雨浩而来。三头火凤凰之身尚未落下，强烈的热流已经烘烤的地面开始发烫。幸好马小桃在真正落下前收敛了自身的魂力，这才没有产生出攻击的效果。

    巨大的凤凰双翼收敛，马小桃脚踏实地的同时也已经重新变回了人类，虽然解除了武魂真身，但全身上下却还是笼罩着一层火红色的羽毛。遮挡住了自己的皮肤和重要位置。

    此时的马小桃，看上去无比高贵，哪怕是站在那里也会给人一种无形的压力。

    马小桃释放着火红色光芒的双眼中充斥着不敢相信的光芒，看了看自己如玉一般修长纤细的双手，呆呆地站在那里，一时间说不出话来。身上的火焰也在此时徐徐熄灭。

    看着马小桃，霍雨浩眼中也同样流露着兴奋的光芒，马小桃成功了，也终于步入了魂圣境界。

    这些年的以来，马小桃的努力得到了最好地回报，同时赤王的内丹也找到了它最适合的归宿。

    而能量的外溢，也是使得史莱克学院魂斗罗以上的魂师，略有感触，甚至就连玄老都是亲自来了一趟。

    远处远远观望的言少哲，也是暗自赞叹一声，那三头火凤凰的火元素，已经达到了极致，比之他的光明圣龙武魂还犹有过之。

    马小桃缓缓释放魂环，两黄两紫两黑，还有那最外圈最耀眼的红色魂环，一时间竟然愣住了。

    七十四级?！

    马小桃呢喃道。

    紧接着她也不顾身无寸缕，便是将霍雨浩拥入怀中。

    “谢谢你，雨浩，谢谢你。”话语中不断流露着激动的语气，丝毫不在意周围的一切，凤凰的火焰再次升腾，将霍雨浩的身形尽数笼罩。

    春意良久。

    当冰属性将火焰熄灭之时，升腾的雾气之中，霍雨浩的身影和马小桃的身形也是缓缓浮现而出。

    马小桃第三魂环亮起，背后凤翼一展，身后的第七魂环亮起，三头火凤凰真身开启，化身为武魂真身的他。三个凤首同时扬了起来。三道金红色的光环在空中的释放过程中融为一体。骤然扩散开来。

    凤凰领域展开！

    没错。马小桃三头火凤凰所释放出地这圈光环正是她的领域。一般魂师只有达到封号斗罗级别后才有可能觉醒的领域。这是赤王内丹带给她的最大好处。就叫做三头火凤凰。领域施展开来。所及范围内。任何非生命物质都将被凤凰火焰所同化。马小桃在武魂真身状态下才能施展该领域。在领域范围内。她自己的凤凰火焰的火属性将会提升百分之五十。除非领域被破。否则她在领域范围内就是不死之身。随时可以通过其中的凤凰火焰涅盘重生。

    谓之神技！        

