一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十四章完美计划

    瘦猴现在的嘴巴被封上了说不了话，只能拼命的点头。

    而且他现在的头也被袋子套住了。

    张铁森不用看也知道，现在袋子下面肯定是一张无比惊恐的脸。

    准备好一切以后，张铁森就坐等好戏上演了。

    这个时候，狗子拿着一包盐回来了，看到张铁森做的这些奇怪的举动，不解的问道：“铁森哥，你这是在干嘛？”

    张铁森转身看着他回答道：“甄霸天应该往这边过来了，咱们先躲一躲。”

    狗子听到甄霸天马上也要落入他手了，心里无比的兴奋，攥着拳头说道：“待会儿我也要给他尝尝在伤口上撒盐的滋味。”

    张铁森的脸色也阴沉了下去，心里想着“跟他的恩怨，今天也该好好的算算了。”

    他和狗子两个人，一个躲在了里面，一个藏了外面，就想给甄霸天来里外包夹，让甄霸天连跑的机会都没有。

    甄霸天在家被监视了这么久，也是很担心瘦猴这边的情况。

    这一次他不仅仅是要报复张铁森那么简单，还想趁机从中捞一笔。

    他怕瘦猴会把这个好事给搞砸了，一发现外面监视他的人稍有松懈了，他就趁机溜了出来。

    因为他还不知道梅青青已经被张铁森救出来了，所以也没不敢从村里进过，怕给张铁森的撞见，从而暴露了行踪。

    他不惜大老远的从山根村那边绕了过来。

    来到赌场后面的小房子，甄霸天看到有人背对着自己被绑在椅子上，而起头上还被袋子给套住了。

    他凭自己的直觉，认为这个人就是梅青青。

    另他玩完没想到的是，这个人是如假包换的瘦猴。

    一上来就狠狠抓起了瘦猴的头发，恶狠狠的在瘦猴耳边说道：“小丫头，你别怪老子心狠手辣，谁让你有一个张铁森这样讨人厌的哥哥。”

    瘦猴因为被封住了嘴巴，想叫也叫不出来，只能心里狠狠的骂着“你妈的，连男人跟女人都分不清了，快把我头上的袋子拿开，好好的看看清楚。”

    甄霸天骂骂咧咧的发泄了几句，觉得还能完全泄愤，看到地上的一根鞭子。

    “小丫头，张铁森跟我之间的仇恨，我只能从你的身上讨回来了，下辈子投胎的时候，要好好的看清楚了，别再找张铁森这样的人当哥哥了。”甄霸天这时起了杀心，拿着鞭子狠狠的抽在了瘦猴的身上，一点也不留情。

    瘦猴现在无比的憋屈，莫名其妙的还被甄霸天抽了一顿鞭子。

    更痛苦的时候，他现在毫无反抗之力，连喊都喊不出来，只能在心里把甄霸天的祖宗十八代都骂了个遍“他妈的，这孙子还真的是想要我的命了吧，他爹妈当初是咋样生出这狗东西来的。”

    张铁森看到甄霸天抽的这么狠，情绪莫名的就愤怒了起来，想着“我要是没救出青青的话，现在这一顿鞭子岂不是抽在青青的身上了。”

    不过现在这鞭子是抽在瘦猴的身上，张铁森也没有急着要出来，就是想看看当甄霸天发现这个人瘦猴的时候，那时会是什么样的反应。

    狗子反倒是在外面看的很高兴，独自嘀咕着：“他妈的，这狠起来真是自己人都打。”

    甄霸天抽了一顿以后，感觉有些吃力了，力道也放轻了。

    瘦猴虽然喊不出很大的声音，可还是呜呜的喊着。

    甄霸天听到这个声音，感觉有些粗狂，并不像是梅青青的声音。

    他有些惊恐的揭开了瘦猴头上的袋子。

    发现瘦猴正满脸怨气的瞪着自己，甄霸天马上就懵逼了。

    “瘦，瘦猴，咋会是你呢？那小丫头呢？”甄霸天脸色铁青的看着瘦猴，心里更是极其的复杂。

    因为这个结果大大出乎了他的意料以为，没有第一时间去揭开瘦猴嘴上的胶布。

    听到瘦猴呜呜的声音，甄霸天这才缓过神，伸手揭开了他嘴上的胶布。

    瘦猴的胶布一被揭开，立刻就破口大骂，“你妈的还是人吗？居然下手这么狠，这是要把我打死是吗？”

    甄霸天现在可没心思去关心瘦猴的伤势，抓着他的双臂着急的问道：“我问你那个小丫头呢，你不会让她跑了吧？”

    “疼疼疼，你先把手给我撒开。”瘦猴满脸痛苦的喊了起来。

    甄霸天刚刚太着急了，一时没注意自己抓到了时候的伤口，松开手以后，又急切的吼道：“我问你那个小丫头呢？”

    看到甄霸天口口声声只关心梅青青的下落，瘦猴也真的怒了，对甄霸天咆哮道：“你这是人说的话吗？你咋不先关心关心我为啥被绑在这里了。”

    被瘦猴这么一吼，甄霸天这才意识到瘦猴刚刚被自己狠抽了一顿，略带歉意的说道：“我刚刚气疯了，所以没注意到这些，我马上给你解开。”

    解到一半的时候，甄霸天仔细琢磨了一下，想着“瘦猴既然被绑在了这里，那小丫头一定是被张铁森救走了，不好……”

    甄霸天想到既然张铁森已经发现了这里，而且还把瘦猴给制服了，他想张铁森现在一定还在这里，第一时间就想要跑了。

    而且他完全没有顾瘦猴的意思，只想到自己一个点安全撤离。

    张铁森看到甄霸天想要跑了，也意识到他发现是什么情况了。

    “他娘的腿，就算要跑也要带上你的朋友一起吧。”张铁森缓缓的走了出来，从容的说了一句。

    听到张铁森的声音，甄霸天的脚仿佛被灌了铅一样，瞬间就无法移动了。

    虽然张铁森现在看不到甄霸天的脸，可想而知他现在的表情肯定是极其的丰富。

    甄霸天缓缓地转了过来，无比愤怒的望着张铁森说道：“张铁森，没想到还是让你救回了你妹妹，你小子到底是人还是鬼。”

    他会这样质疑张铁森，是觉得自己这次的计划很是完美。

    感觉张铁森这次根本就没可能会发现自己这次计划的破绽。

    “呵呵，你是不是觉得我要是人的话，就治不了你了？”张铁森的嘴角勾起了冷笑，用蔑视的眼光看着甄霸天。