    白凰小队一击落空，白晓文立刻举枪，开启连射，对准一旁的胖子聂靖射击，同时怒爪也递出爪子撕扯，将残血重伤的聂靖当场斩杀。

    变起肘腋，全场之人均是心惊。

    正派武林高手们又喜又惊，喜的是白晓文一行人居然没有中毒，还有再战之力；惊的是白晓文杀人如此果决，不惜得罪毒手观音。

    另外，杀死失去抵抗能力的敌人，多少也有违侠义之道。当然这一点，每个正道人士的见解都有所不同——有些人认为除恶务尽，当然认为白晓文杀的毫无问题；有些人觉得上天有好生之德，对于聂靖这种已经败落，失去战斗力的人，废去武功使其无法再作恶也就是了。

    不过白晓文作为背负血仇的苦主，先天上有同情分，像是吴昂、雷青等人，心里都转着念头：“这年轻人出手好狠辣。不过他一家人都死于血神宫之手，遭逢大变，出手极端也属正常。”

    毒手观音季明珏脸上的笑容顿时消散，俏脸上犹如罩上了一层冷霜。她哼声说道：“你们怎么没有中毒？”

    “别跟她废话！”白晓文断喝一声，召唤生物再度追击。像毒手观音这种善于使毒的邪派人物，和她多说一句话、多拖一点时间，就等于是给她从容布置的机会。刚刚没有中毒已经是侥幸，万一让她换一种毒素，全军覆没也不是不可能。

    李淑仪长剑递出，毒手观音抬手，青绿色的气劲一闪，将其剑路引偏。这一交手，她恍然大悟，咯咯笑道：

    “原来如此，你们没有修炼过内功？怪不得能逃过本座的‘逆气散’。”

    原来季明珏使用的逆气散效果特别，是针对目标体内的“真气”，若是不运气行功，逆气散就不会发作，而一旦运功，就会导致真气逆行、经脉剧痛，失去战斗力。

    正派高手们面对恶名在外的万蛇谷主，谁敢不运功戒备？自然就着了毒手观音的道儿，说到底是信息不对等的缘故。反而是没有修炼过内功的白凰小队，没有受到逆气散的影响。

    李淑仪哼了一声，左手剑横划，变招精奇。她也摸清了毒手观音的一些底细，在队伍频道中说道：“这女人只会用毒驱蛇，本身功夫平平，和我差不多……轻功倒是高明。”

    李淑仪说的“功夫平平”，是相对于毒手观音地位等同的“洗剑谷主”应剑凡而言的，一不留神却是连自己也绕了进去。

    不过这当口，也没有谁有闲心笑话李淑仪。此时毒手观音季明珏仗着轻功，已经躲开了李淑仪的近战范围，笛声响起，毒蛇蜂拥而上。

    白晓文开枪射击，但都被季明珏仗着身法躲开。

    季明珏笑道：“逆气散奈何不了你们，试一试‘黑血神针’如何？”她纤手一翻，已经取出了一只精钢打造的筒子，一扬手便是一大蓬蓝汪汪的毒针，如暴雨一般射出。

    屠夫大踏步奔上，靠着庞大的体型将这蓬黑血神针全部扛下。它身上的中毒层数一瞬间飙升至10层，每一层、每一秒造成的理论毒素伤害高达10点。

    “小心，黑血神针随气血运行，气血不竭，流毒不止！”吴昂大声提醒道。

    无怪乎吴昂如此畏惧，这黑血神针对于血薄防低的剑歌位面首领而言，简直就是大杀器，叠加至10层，每秒就是100点毒素伤害！

    而且直到中招者死亡之前，黑血毒素都会一直延续。就算有内功抵御，削减部分毒素伤害，也就是多拖几秒而已，除非内功深厚到了一定程度，可以逼出体内的毒素才能活下来。

    然而黑血神针打在屠夫的身上，大胖子只是哼唧了一声，生命值降低了几十点，就不再下降。只有中招处的皮肤，有点点黑色的针孔而已。

    “居然是一头尸怪……”毒手观音眉头皱起，黑血神针是随着气血运行，属于血溶性毒素，对于生命体有着致命威胁。但屠夫偏生已经是个死人，体内都是腐败不流的血液，身体机能运转，靠的是暗影死亡属性的负面能量以及黑灵魂石赋予的灵魂之力。

    黑血神针入体之后，只造成了第一波伤害就消散了，就像一根烧着的火柴丢进了水中，自然是毫无功效。

    更可气的是，屠夫身上有三件套，减免毒素伤害，这第一波的理论上100点毒伤，也只剩下几十点，对于皮糙肉厚的屠夫而言，根本是不痛不痒。

    白凰小队众人，以屠夫为先导，一路开启腐烂毒素，毒杀蛇群，迅速逼近毒手观音。

    毒手观音擅长用毒，绝不是说说而已，她双手连挥，什么化血刺、七步断肠、五毒散连连使出，但都被屠夫庞大的体型硬吃了下来。这些毒素若论霸烈，还不如黑血神针，打在屠夫身上又被减免，耗损的生命值极少，更无耻的是屠夫的屠宰场被动还在源源不断地为它恢复生命值。

    三宗联盟的武者们均感振奋，纷纷出言嘲讽毒手观音。

    毒手观音冷静了下来，哼声说道：“这尸怪能抵抗溶血之毒，不知道能不能扛住神智之毒？吃本座一招七幻迷蜃！”她再度扬手，这次打出的却是一道绿雾。

    七幻迷蜃是毒手观音的另一绝技，以毕生修炼的内功“万虺心经”催动。这一招不在于取人性命，重点是控制效果。常人吸入一丝一毫，就有可能神智混乱，被五色所迷，做出种种荒诞动作。

    毒手观音打算以七幻迷蜃困住这头难缠的尸怪，腾出手来再好好炮制白晓文几人。

    屠夫张开大嘴，风卷残云一般将绿雾全部吸了进去，不过却恍若无事，继续奔到了毒手观音面前，一记巨蛇权杖狠狠砸出。

    “这怎么可能？”毒手观音妙目圆睁，没想到这怪物连七幻迷蜃都毫无效果，简直就是她的克星。

    殊不知，屠夫是白晓文以通灵导师职业能力精细操控，它吃不吃七幻迷蜃无关紧要，只要白晓文神智清明就无妨碍。

    毒手观音和屠夫拆了两招，她原以为这头蠢笨的尸怪没什么威胁，谁知一交手才发现，这尸怪的进攻颇有章法，挥舞着沉重的巨棍，却像是拈着一根灯草一样，有种挥洒自如的感觉。

    毒手观音要分心应付白凰小队的远程攻击，她本身的功夫不高，毒素被克制之后就一筹莫展。交手数招，她就被屠夫一棍带着劲风扫中腰胁，饶是有万虺心经内劲护体，这一棍仍然痛彻骨髓。

    后面三宗联盟的高手，在得知“逆气散”的名目，以及针对内功真气的效果之后，便不再运功逼毒，而是顺其自然。一会儿工夫，逆气散之毒就随着呼吸消散，那些内功精深的高手，渐渐恢复了行动能力，支撑着站了起来。

    见势不妙，毒手观音挥手催动巨蟒迎上，自身却如电一般后撤。她略带恨意的声音响起：“今次之耻，本座铭记在心，日后必有所报！”

    一声轻啸，蛇群纷纷游荡开去，钻入侧旁的山谷密林。而毒手观音则是展开轻功，远遁而去。

    在真气灌注轻功的情况下，她的移动速度提升超过了50%，遇到障碍地形更是弹跳纵跃毫无阻碍，转眼就消失了踪迹，白晓文等人是万万追不上的。

    白晓文吁了口气，先把地上的两只黄金宝箱收起。

    一群正派武林高手，纷纷上前，或是称赞，或是感谢。

    吴昂说道：“要不是白文公子在，我们正派三宗这次便要大败亏输了。”

    长孙明捋须说道：“白公子竟能逼走毒手观音，假以时日，必将名震武林。”

    另一边雷火堂、慧剑门的领队人物也前来致谢。

    白晓文谦逊了几句。他眼角余光扫视之下，发现在长孙明称赞他“名震武林”的时候，不少人的眼中露出的是不以为然的神色，只不过一闪而逝。

    这也正常，白晓文以及白凰小队虽然发威，逐走了毒手观音这个大魔头，但他和队友们表现出来的实力仍是一般。毒手观音一身的本事都在使毒驱蛇上，这两项本事恰好被白晓文克制，只能靠本身功夫对战的情况下，自然不敌。

    不少人心里想的是：“此人有些奇技，对付毒手观音倒是一物降一物，但本身实力不行，连我也不如。”

    尤其是白晓文用的是“手弩”，在剑歌位面，小巧的远程武器是难登大雅之堂的，白晓文受到的关注，还不如李淑仪更多。

    赤霄剑古镇叫过来何锡元，命他向白晓文道歉。何锡元见众怒难犯，况且自己着实理亏，只能忍气吞声地道歉。

    白晓文摇头说道：“不必了，何师兄当时也是情急难禁，古长老就不用责罚他了。”

    古镇哼了一声，对何锡元说道：“即便白公子为你说情，我无量剑宗门规森严，也难以饶你。这次论剑灭魔大会事罢，你自己去找掌门师兄领罚吧！”

    反倒是之前打了何锡元一耳光的长老吴昂，帮着开脱了一句：“算啦！锡元本性不坏，就是有时候糊涂了一点儿。你要记住，我辈中人行走江湖，性命可以丢，侠义二字是万万不能丢的，否则和血神宫的妖人还有什么区别？”

    何锡元诺诺连声。

    慧剑门忘情师太赞道：“白施主宅心仁厚，必有福报。”

    忽然年轻女弟子的惊叫声传来。众高手一阵心惊，急急看时，原来屠夫正坐在地上，抓起聂靖的尸体大嚼，鲜血淋漓甚是恐怖。在屠夫身边，一群弟子迅速退开了。

    众人面面相觑，看着屠夫抓着一条大腿啃咬，都有种想要呕吐的感觉。

    忘情师太刚刚赞过白晓文“宅心仁厚”，不过看到这一幕又有点想收回刚才的赞语，叹息了一口气道：“善哉！白施主可否放过这两人的尸体，他们虽然作恶多端，但一死百了，又何必糟践。”

    白晓文淡淡说道：“师太何必同情这些恶人？他们生前杀人无数，还指望死后入土为安么，白某都恨不得食其肉寝其皮。”

    长孙明说道：“白公子家中遭逢大变，满门被血神宫所杀，性情偏激一些也属正常。”

    忘情师太宣了一声佛号，不再言语。

    众人继续前行。

    经历了这件事，三宗原本对白晓文有好感的女弟子，也纷纷敬而远之。虽然对这个年轻公子颇为好奇，但他身边吞吃人肉的尸怪实在太可怕。

    只有被白晓文救下来的屠梦娇，对白晓文抱持好感，有意无意地接近，寻机与白晓文搭话。

    在队伍频道中，白晓文开启宝箱，盘点这一战的收获。

    两个8级首领，战斗评分都是B级。

    楚中衡的宝箱开出了两件装备，其中一件是鞋类，叫做“百蛮靴”，除了增加4%的移动速度之外，还附带了一个“轻逸”技能，冲刺状态的速度额外提升25%，不过体能损耗翻倍。

    这装备如果强化到高级，增加轻逸技能的冲刺速度加成的话，效果无疑非常出众，可惜的是没有附加基础属性。队内商议之后，把百蛮靴分配给了乔蕊。

    另一件是较为珍贵的上装，名叫“流银袍”。

    【流银袍（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：上装】

    【装备需求：无】

    【属性：敏捷+3，体质+2，护甲+4】

    【附加技能：内气外放：格挡你即将承受的下一次普通攻击，使其造成的物理伤害降低90%。施展此技能需要耗费你相应的体能，同时耗费1次充能层数。目前充能层数2/2，每层充能时间12小时。】

    【耐久度：45/50】

    【说明：流丝银编织的白袍异常柔韧，刀砍斧劈均不能伤。】

    “好装备，基本上算是毕业级的装备了。”白晓文眼睛一亮。高风险有高回报，这话果然不假。剑歌位面难度高，但掉落毕业级黄金装备的概率也是大幅度增加。

    流银袍本身增加了5点实用属性，这就已经不亏，更何况还增加了一个极品防御技能。