    在登陆和之国前，阿德里安就明确了此行的两大目的：

    其一，便是曾被光月家族收藏的那块红色历史正文；

    其二，则是两位曾经隶属于洛克斯海贼团的黑炭家族的海贼！

    而阿德里安之所以想要接触黑炭蝉丸与黑炭暮蝉。

    除开为了他们身上所拥有的两枚质量还算不错的“屏障果实”与“模仿果实”之外。

    还因为这两位可能从此前的洛克斯海贼团生涯中，获知了不少关于世界的隐秘！

    就例如古代历史正文、空白的一百年、古代兵器等等。

    作为上一代差点打穿了世界、颠覆了天龙人统治的“真·海贼皇帝”，洛克斯海贼团有百分之九十八以上的可能接触过那些不为人知的古代隐秘。

    单凭洛克斯·D·吉贝克的隐名【D】就可见一斑了！

    阿德里安甚至还曾怀疑过，夏洛特·玲玲所掌握拥有的那块红色历史正文，应当是属于曾经的洛克斯海贼团所有！

    只不过在后来的神之谷大战中，洛克斯·D·吉贝克被卡普与罗杰联手击败，而大妈则趁乱取走了洛克斯海贼团中最具价值的两样宝物——红色历史正文与幻兽种·青龙果实！

    而阿德里安的猜测，很快便从黑炭蝉丸的灵魂记忆中得到了验证。

    “金狮子史基发动吉贝克船长赏赐的飘飘果实的能力，将神之谷的小块核心从岛屿上分离剥夺开来，自西海飞向伟大航路……

    “除开需要操纵神之谷核心的史基，与对金银财宝无甚需求的纽盖特，其余的海贼们都在为洛克斯海贼团的遗产而争夺……

    “夏洛特·玲玲，带着长面包与凯多一起，大肆掳掠；金斧被罗杰海贼团的人击杀，银斧活下来了；姓名奇特的王直不知所踪……

    “最为重要的藏宝室……互相争夺、欺骗、抢劫……

    “数块历史正文被世界政府特工与海军将官联手夺走……数块在神之谷飞行过程中遗落大海……夏洛特·玲玲独占两块，一红一黑……

    “我也与暮蝉联手一起，夺走了能够让人复活的八岐大蛇果实……”

    阿德里安很快便翻看完黑炭蝉丸的重要记忆，其他一些则是无关紧要的海贼喽啰生涯。

    将黑炭蝉丸的沉睡灵魂丢回到对方的躯壳之中。

    阿德里安站立原地，消化吸收着刚刚搜刮到的情报讯息。

    “啧啧，不得不说，洛克斯海贼团真不愧是上个时代的真正霸主！单独一个海贼团就储藏了不下五块历史正文，其中甚至还有块路标正文！”

    “而夏洛特·玲玲……

    别人是生来要强，她就是天生强大！

    这肉眼可见的天赋，估计刚刚脱离出洛克斯海贼团之时的BIG MOM，就差不多有百级之上的实力了！”

    “遗落的历史正文……考虑到神之谷的位置，应该全部都落点在了西海，至于具体位置嘛，还需要待以后返归西海、收割玩家的时候再详细探查——”

    “咦？话说回来，原著里面的小罗宾在奥哈拉屠魔令事件之后，流浪西海的过程里，似乎也曾经遇到过一块普通历史正文？就是不知道是不是洛克斯海贼团遗落的其中之一了……”

    阿德里安迅速整理好思绪，也粗略制定好将来返归四海时的“西海攻略”，随后看向黑炭蝉丸的眼神中彻底失去了兴趣。

    屏障果实的防御力上限已经被测试出来，灵魂记忆也被搜刮一空。

    实验工具人，也应该变成实验素材了！

    阿德里安呼唤鲁米，坚城果实能力发动，将黑炭蝉丸陷入深度沉睡的躯体隔离到堡垒中的某个单独空间中，以待之后的“恶魔果实重生实验”。

    在没有恶魔果实剥夺卡的情况之下，想要获得【屏障果实】，就只能去搜刮那根跑出菜地的香克斯·黄金韭菜限定版了！

    阿德里安摸了摸下巴，说起来香克斯貌似还欠他两颗恶魔果实吧？

    正好可以运用在这里！

    屏障果实的超强防御力，也足够让香克斯来秀一波“面子”了。

    搜寻黑炭蝉丸的灵魂记忆，又思索将来的行动计划，不知不觉中，时间已经过去将近十分钟。

    正当这时，房间之内忽然发生一阵异动。

    那具歪歪斜斜躺倒在软塌之上的黑炭大蛇的无头尸体之中，忽然迸发出一阵玄奥莫测的奇特力量。

    只见那具丢失了头颅的无首尸体，那血肉模糊的脖颈之处忽然蠕动起一团团的血肉。

    红色的肌肉、森白的骨骼、黄褐粗糙的皮肤……一点一点地向上攀爬起来，不断组构成全新的头颅的模样。

    血肉重生的速度有些超乎寻常的快捷。

    不消一会儿功夫，这具无首尸体便重新长出了一个全新的黑炭大蛇的头颅！

    除开没有那顶由黄金打造而成的王冠，以及面色显得尤为苍白之外，几乎与此前没有任何分别。

    黑炭大蛇进闭着眼，一边伸出手来揉动着太阳穴，一边默默聆听着房间内的动静。

    “啊，刚刚那个家伙应该已经走了吧？”

    没有听见任何声响，八岐大蛇果实赋予的敏锐感知能力也没有察觉到任何异样的存在，黑炭大蛇忍不住地嘀咕了起来。

    “希望能够连那个烦人的老家伙也能一起杀了……不行，我还是得找个安全地方躲起来先！”

    “不愧是罕见程度犹在自然系之上的幻兽种，爆头重生什么的，真的是好可怕呢～”

    阿德里安双眼盯住黑炭大蛇，【理性解析】的能力不断发动，飞速剖析着幻兽种·八岐大蛇果实的诸多能力。

    恶魔果实能力者能够变身为八岐大蛇，八个头颅每颗都拥有自己的意识……

    攻击方式多种多样，除开最基础的撕咬之外，事实上还掌握着强大的毒气，以及操纵、影响灾祸的能力……

    最为主要的是，八岐大蛇恶魔果实，同样具备令人死而重生的强大效果！

    当然，八岐大蛇果实并非能够做到无伤重生。

    八岐大蛇果实的重生，必须要保证躯体的完整度！

    头颅被斩首、被破坏，倒是不影响什么，只是需要耗费大量体力与生命力重新生成一个而已。

    而最重要的是，八岐大蛇果实的重生次数，足足有七次！

    “好个复活币果实，拿走了！”

    黑炭大蛇刚刚睁开双眼，视线便被一道璀璨刀光给覆盖。

