
　　“您又去哪了？议长先生。”格瑞丝狐疑道。

　　过去一年多，她找过罗克不少回，都没有见到这人，消息也没有回，她有理由相信，这家伙应该不在巫界中。

　　“看来我有必要学一学导师，设置一个不欢迎名单。”

　　为了空岭界的晋升事宜，罗克在半位面待了一年，这才回来，格瑞丝就找上了门，让他很是无语。

　　“不说就不说，关于兽狂界的事情，跟你说说总行了吧。”格瑞丝也就好奇而已，并非一定要知道。

　　“不是跟你们说过，我近期没空理会，让你们自行处理，不用找我汇报了。”罗克摆摆手，打断了她的话。

　　本来，它准备亲探兽狂界，结果被半位面的事情绊住了，就放手让分院成员去处理。

　　格瑞丝只好说起另外一件事情：“知道没，听说那几个位面彻底破碎了----”

　　“这我知道，别忘了我原来有祖领界的权柄晶。”罗克又打断了她的话。

　　位面之心都跑路了，带走了大量能量，位面破灭是理所当然的事情。

　　“你就不觉得惋惜？”格瑞丝说道。

　　“我还有另一份。”罗克无所谓地说道。

　　“你这人真没趣。”格瑞丝瞪他一眼，匆匆离开了。

　　在她离开后，罗克探查了自己的功勋，一共有9356刻度，其中新年的巫界俸禄500刻度，分院成员带来了1800刻度。

　　“看来，他们确实干得不错。”

　　连他这个议长都能分润这么多，分院巫师获得的功勋数量可想而知。

　　不过实力层次二阶后，他赚取功勋比以前容易，如今犯不着抢属下的成果，这也是他没听格瑞丝汇报的原因。

　　“让我捋一捋，距离晋升二阶恰好有一年半，提升提升体魄，大概能将灵魂上的隐患抹除。”

　　罗克想到了自己实验室的三阶生物躯骸，还是心杀上贡的，是时候用来提升自己的体魄了。

　　说干就干，他来到了封存已久的实验室。

　　三阶尸骸不会轻易损坏，加上他以特殊手段保存，其中蕴藏的生命力保留了大半。

　　检查一番后，他施展了采集能力。

　　事实上，他晋升二阶后，采集能力有了一些变化，采集次数增加了，一天的采集次数从6变到8次，采集能更深入了。

　　“上限只有6刻度，从一阶到二阶提升不是很大，仅比之前超出了1刻度。”一次采集能带来6刻度体魄属性，罗克并无不满。

　　事实证明，生命力流逝比他预料中严重，两具三阶尸骸，魔兽尸骸只能施展4次采集能力，另一残骸只施展了3次采集能力。

　　罗克

　　力量：45.271，敏捷：43.264，体质：52.269，精神：31.852

　　能力：采集（1/8）

　　施展七次采集能力后，他的体质提升了15.273刻度，达到了52.269刻度，按层次划分属于二阶后期。

　　力量提升了12刻度，达到了45.271刻度，并未超过二阶后期的界限46刻度，属于二阶中期层次。

　　敏捷提升了10.642刻度，同样属于二阶中期。

　　体魄增长如此大，生气之气澎湃如潮水，罗克只感觉浑身通透，像是脱了一层枷锁，连精神力也变得活跃了几分。

　　“差不多又能提升精神力，不知冥想塔的中等增幅作用还剩多少。”对于低等增幅，他已经不抱希望了。

　　处理好痕迹后，罗克走出了实验室，迎面撞上眼巴巴地看着他的小黑马，一看就藏着什么心思。

　　“有话直说，没事别碍眼。”

　　“您看，您已经突破二阶了，作为您的最得力的巫宠，我的实力是不是太低了一些，带出去会丢您的脸呢。”

　　听到他的问话，尼古拉斯委婉地述说着。

　　“反正作用不大，不带出去不就行了。”罗克往外走去，头也不回地说道。

　　“啊？那没人给您驾驶云船，会很不符合您的身份。”尼古拉斯有些傻眼了，忙补充道。

　　“也是，我会找机会的。”罗克随口说道。

　　“真的？”自家巫师答应太快，让尼古拉斯有些不敢相信。

　　罗克没再搭理它，一人一宠来到了第三高塔的蒂莫西实验室，阅读室内，哈鲁正百无聊奈地整理羽毛。

　　“哟，哈鲁。”

　　“罗克巫师，突破了二阶，也不能如此怠慢自己的导师吧。”

　　见到罗克，哈鲁眼中一亮，随即想到什么，不满地低喝道。

　　“不是怠慢，而是不在巫界，我和导师又不是同一假面分院，无法收到她的传讯。”罗克解释道。

　　他返回实验室后，发现导师传讯了自己几次，最早在半年前，可他在空岭界，压根没有收到。

　　“礼物，有礼物没？”哈鲁话音一转。

　　罗克伸手在口袋上一抹，手里多了一枚魔法宝石，顺手扔给了它，察觉到身后的幽怨目光，又后面扔了一粒，反正是别人上贡的。

　　“我去向蒂莫西巫师汇报。”哈鲁得了礼物，屁颠屁颠地飞入实验室内。

　　蒂莫西没有女仆长，哈鲁离开后，没有其他人上来招呼，罗克也不客气，自己找位置坐了下来。

　　等了半天，蒂莫西姗姗来迟。

　　她没有隐藏自己的气息，罗克能感知到，分明比之前强了一些，看来导师离三阶又近了一步。

　　“导师。”罗克站了起来。

　　“还你。”蒂莫西手掌轻轻拂过，一把岁刻币飘到罗克身前。

　　罗克定睛一看，足足有20枚岁刻金币。

　　“不用还双倍，您也太客气了。”

　　他心里暗叹，导师不愧是老牌二阶巫师，身家丰厚，远不自己能比的，所以他不客气地收了。

　　“你想多了，另外10枚岁刻金币，是购买另外一枚通行令的代价。”顿了两秒，蒂莫西淡淡地说道。

　　罗克神色一滞，敢情不是给自己的，他没好气地说道，“12枚，传送一次需要2枚岁刻金币。”

　　“给你。”蒂莫西不疑他，又甩出2枚岁刻金币。

　　“您为何不自己带回来？”罗克下意识地接到手里，诧异地问道。

　　“买不到。”蒂莫西说道。

　　莫非还要购买资格，在召唤之石商行时，他倒没有过细询问。

　　“岁刻币不能乱用，否则会被时间守则束缚。”罗克再次提醒道。

　　“培育资源，也可用于加速实验物品，难道也不行？”蒂莫西看了他一眼，接着说道。

　　听到这话，罗克突然想到，或许自己可以给别人使用，比如自己的母亲丝塔西，转念一想，自己还有不少手段，犯不着使用捉摸不透的岁刻币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第603章 体魄提升免费阅读。https://xs.23sk.com 