    沈翔似乎也渐渐了解一点这个彩莲，莲帝人格能让她在实力强大的时候，心无杂念去战斗，所以看起来没太多情感羁绊。

    而天母人格则是充满智慧，能去领悟各种修炼，负责解决一些难题。

    莲儿人格是在她虚弱的时候，能令她有一定概率生存下来！

    若是在她虚弱的时候，还是莲帝人格那种刚猛凶冷的性子，肯定会到处惹事的，反而是莲儿人格很讨人喜欢。

    “天母万世诀虽然有缺陷，但也非常难得，是非常优秀的功法！”沈翔说道：“我从中受到很大的启发，我也很感谢天母万世诀给我带来的好处！”

    “什么启发？什么好处？”彩莲问道。

    “我一时间也说不出来！”沈翔摇了摇头，说道：“等以后我有什么收获，我再和你分享吧！”

    “我们的修炼快结束了！”彩莲说道：“你的修为提升得很快，我之前虽然吞噬了你的能量，吞噬了你那条龙，但你并没有太大的损失！”

    “不错，限制我身体成长的诅咒被破，而我的修为也提升了很多！”沈翔感叹道：“这次同修天母万世诀，还真是很奇妙的经历！”

    “也许，天母万世诀的缺陷，需要与你同修才能弥补！”彩莲说道：“这是天母刚才告诉我的！”

    “哦？”沈翔说道：“是吗？”

    “莲儿之前和你一起的时候，天母感受到了天母万世诀的变化，所以她是这么说的！”彩莲说道。

    “这个……莲儿告诉过我，不能在你面前提那件事的！”沈翔尴尬的笑了笑道：“但我还是想问问，我和莲儿一起的时候，你和天母是什么样的感受？”

    彩莲沉默了，并没有回答。

    她看着沈翔好一会儿，才道：“无可奉告！”

    沈翔也觉得怪怪的，他也不再多说什么。

    这次修炼终于结束了，沈翔的意识离开二重魂海，回到了现实中！

    ……

    现实中的他，果然长大了，那健壮的身体撑破了少年衣服！

    “时间还来得及，我去找那两个丫头，教她们一些东西！”彩莲瞄了一眼沈翔高大的身体，然后甩头离开。

    沈翔马上换上一套白色的衣服，然后用六道神镜照了照自己，面露微笑道：“这就是终极形态的我吗？我都被自己帅呆了！”

    “哥哥，哥哥，你终于不是小屁孩了，咯咯咯……”小镜妹妹也很高兴，娇笑连连。

    “镜丫头，原来我在你眼里一直是小屁孩啊？你不也是个小丫头吗？”沈翔笑道。

    “哥哥，你之前和那个彩莲，都搂在一起了呢！还亲嘴了！你本来是少年的，和她亲着亲着，然后就长大了！”小镜妹妹说道。

    “啊？”

    沈翔还以为，他们只是在二重魂海之中以意识的状态亲密，没想到现实中居然也受到了影响。

    “哥哥，我也懂得一点天母万世诀了！真奇怪，我突然就领悟了一些，应该是受到哥哥影响了！”小镜妹妹说道。

    “是吗？那你岂不是可以用天母万世诀去修炼六道神镜？”

    沈翔之所以觉得天母万世诀很厉害，是因为这门功法对炼器有很大帮助。

    “是的！哥哥，傲世山河图已经有些弱了！而我通过修炼天母万世诀，似乎领悟到了什么，我很快就能修炼出傲世宇宙图，这才是最强的！”小镜妹妹笑道。

    “真的？”沈翔也很意外，小镜妹妹竟然在他修炼期间，收获如此巨大。

    “但需要一些时间！”小镜妹妹说道：“我只是突然抓住了一点头绪！”

    “嗯，你好好努力！若是有什么不懂的，我们再互相交流！”沈翔说道。

    沈翔看了看自己的六道修为，提升果然巨大！

    妖道修为竟然从三十阶，提升到了一百二十阶，魂道修为也是一百二十阶！

    而丹道修为最为可怕，竟然是一百五十阶！

    天道、赋道和命道修为，并没有提升！

    “混沌龙果是修炼妖道和魂道的！”小镜妹妹说道。

    “妖道和兽类有关……那我的四象神功将会更强！”沈翔说道：“其实丹道的力量也不能小觑，我应该要发掘出丹元力的用法！”

    “那么，打得过聂凌火吗？”小镜妹妹问道。

    “应该打得过！”沈翔拿出青龙屠魔刀，说道：“这把刀，还是差一点火候！”

    “是啊，六道神镜和四象神兵，都达不到上古混沌器的强度！”小镜妹妹说道：“不过，我如果用天母万世诀去祭炼，应该能很快提升上去的！”

    天母万世诀能直接创造出天母苍穹珠，所以小镜妹妹也打算用来祭炼神器。

    六道神镜有时间领域，所以小镜妹妹也马上开始，去祭炼六道神镜、青龙屠魔刀和白虎惊幽扇。

    上次五方势力进攻神药宝城，然后彩莲出现，控制天母苍穹珠和弈天钟打退聂凌火和玉叔，这还是几天前的事情。

    而沈翔和彩莲在时间领域里面，却已经过了几年！

    这几天来，五方势力召集他们最强的力量，开始布局，开始研究神药宝城的。

    五方势力的最强者，都已经抵达神药宝城附近，他们目前还无法探查清楚神药宝城的力量，所以还没有出手！

    另外就是，他们似乎在等待着什么！

    沈翔在混沌龙树里面，突然接到弈天姝传来消息。

    “沈翔，燕婶要密会你！”弈天姝说道：“她说有重要情报……但我无法确定她是不是在散播虚假情报来迷惑我们！”

    即便是弈天姝，她现在也不敢相信燕婶！

    沈翔有心明眼，他能看出对方是不是在骗自己，所以他愿意见燕婶，就安排在宝城天楼最顶层见面。

    燕婶来到之后，她再次见到沈翔，这一次是沈翔，竟然是个英俊高大的青年人。

    特别是沈翔英俊面庞上展现出来的奇特魅力，竟然令一把年纪的燕婶看得心跳加速。

    “你是沈公子？”燕婶深吸了一口气，将自己荡漾的心平复下来。

    “我就是沈翔，这就是最强状态的我！”沈翔笑道：“你已经掌握了这个很关键的情报，你回去之后，是不是会说给他们听？”

    “沈公子，我这次来是向你告密的！”燕婶叹道：“因为我不希望小姝被他们糟蹋！”

