    第四百二十九章 震撼   

    这一路上，李淼淼开车载着李柏豪、李晓和林天歌就一起回到了瑞嘉地产。

    

    “总监，这里就是林总的瑞嘉地产啊？”

    这一路上下来，林天歌可以说就是已经跟李淼淼非常的熟悉了。

    

    “天歌，我都说了，不要总监总监的叫我，你要是愿意的话，可以叫我一声淼淼姐，你这一口一个总监的都给我叫老了！”

    

    李淼淼停好了车之后，直接就带着他们三个人一起走进了公司的大楼。

    

    “好啊，淼淼姐！”

    

    林天歌本来就是一个自来熟，所以这会儿在看到李淼淼那是一点儿总监架子都没有的时候，真的是开心极了。

    

    说实在的，在她来京都之前，她这心里真的是有些忐忑的，虽然说她已经做好了要跟李柏豪一起面对一切的准备，但是这从小地方来的人，有些东西真的就是天生的。

    

    并不是靠着你随随便便喊一句口号就能当一切都不存在的。

    

    所以，林天歌忐忑，李柏豪也忐忑，李晓也忐忑。

    

    只不过这份忐忑的心里已经是被他们心中的那一抹给兴奋给很快的掩盖住了而已，所以说，他们也就以为这份忐忑就不存在了。

    

    可是，你不来面对，你忽视掉了，并不代表这一切就是不存在了。

    

    要是说李淼淼身上散发的那一抹亲切真的就是让他们那一抹忐忑更加淡化了的话，那么在他们这个时候来到瑞嘉地产大楼的时候，这份被压抑掉的忐忑，又一次从心底冲了出来。

    

    这不是一个什么人都能够压抑的住的忐忑感觉。

    

    有的时候可能人就是这样，一个人体内的什么东西一旦是被压抑住了，然后再度挥发出来的话，那么当它再度出来的时候，是真的要成几何倍数来增加的。

    

    因为京都跟他们几个人想象的也太不一样了。

    

    他们三个人本来以为自己已经是将京都都已经给足够美化了，可最后当他们来到这里的时候，才是发现，他们的想象力真的是还不足够丰富。

    

    京都的发展比起他们老家来，比起南津来，那都不止是发展了一星半点而已。

    

    若是说京都的发展程度还能够让他们接受的话，那么林凡的瑞嘉地产的恢弘程度，可以说更是大大的震撼到了他们。

    

    “天歌，你们这一路上很辛苦吧！”

    

    李淼淼权当自己没有看到这三个年轻人眼中的震撼了，毕竟，她都是可以理解的。

    

    “淼淼姐，我们不辛苦！”

    

    “对了，林总他现在很忙吧，他有时间见我们吗？”

    

    林天歌的这个问题才一问完，李柏豪和李晓两个人的神经也是不由得紧张了一下，毕竟，林总想起来应该是很忙的才对。

    

    “林总忙肯定是忙的，不过他忙那不是还有我呢吗？

    放心吧，林总既然把你们三个人交给了我，我一定会安排好你们的！”

    

    “多谢淼淼姐！”

    

    林天歌立刻笑嘻嘻地对李淼淼说道。

    

    “这样，一会儿我先带你们去会议室，然后我去汇报林总，看看他接下来对你们有什么安排！”

    李淼淼安排道。

    

    

