    回到甲板上，伤亡情况已经清点好了。

    这波站斗结束得很快，对方高手太少了，完全是碾压，几乎没有人受伤。

    只有十几个人在先前的箭雨对射之时受了轻重不一的刺伤。

    陈立现在无法再兑换止血膏了，只能拿出波西尔留下的凝血散给伤得较重的人用。

    这玩意敷上去疼得要命，船上接二连三响起惨叫声。

    伤得最重的人，他则直接用原始之力帮忙治好。

    “感觉我们很厉害的样子啊。”

    战后收尾工作都完成了，石骨、阿棍等人聚集在海盗船的甲板上，一个个都很开心。

    打赢了一艘战船，自己一方没有人员损失，简直可以说是完胜！

    这帮人以前在部落时代也都是各自部落的领袖或者高层，没少带人打仗过，这样舒舒服服取胜的体验很少。

    陈立回到甲板上，本来想夸一夸众人。

    但是看到一群人得意洋洋的样子，又改了主意。

    “别高兴得太早，你们两艘船打一艘船，还出动了那么多高手，取胜是必然的结果。刚才你们磨磨唧唧不杀敌将，放在大型战场上很有可能会引起诸多不可预料的变化，下次要注意，不可再犯。”

    众人连忙收敛姿态，虚心接受，“知道了大王。”

    “还有焚火，千山，天星，阿棍，石骨。你们几个的身体素质其实比刚才那个人要高，但你们的武技太差劲了，打起来连单方面压制都做不到，回去以后也要好好锻炼，多和高手切磋。”

    “其他人也是一样，多实战，水平才能提高。我们现在的对手不像以前了，四大帝国有着几千年的文明积淀，各方面都很出色。虽然平民体质弱于我们，但战斗技巧远在我们之上。如果不练好格斗技巧，有可能下一场战斗，就要丧命！”

    陈立又说了几句，给大家敲了个警钟。

    所谓的一流高手，力量、体能数据一般是在12-18点左右，过了18就可能已经是绝顶高手了，即便不是，也是一流中的顶尖。

    而二流高手，大约是7-11点左右。

    三流高手则是3-6点力量体能。

    这意味着，中土王朝海军营地的625个人，最弱的都是三流高手体质，二流高手非常多，一流高手也不少！

    当然，这仅仅是指体质方面！

    真正的武林高手，个个都是武艺精湛，技法纯熟的格斗大师。

    像秋尘，身体素质其实只能算二流高手，但她暗器手法强大，实际战斗力完全是绝顶高手层次的！

    刚才死的颜仲君，三维属性的14-14-6，比陈立点名的几个人都要弱。

    但战斗的时候，他只是力量方面处于下风，气势上并没有被压制，甚至还能逼退好几次对手。

    这就是技巧上的差距！

    “我们会继续努力的！”石骨正色道。

    “嗯，留一部分人操控这艘战利船，我们准备返航。”陈立给了石骨一个肯定的眼神。

    别人的努力他或许不太清楚，但石骨的拼劲一点都不比他这个首领差，这一点他心知肚明。

    这家伙从3-3-2追随他，成长到现在，已经13-15-8了。

    虽然其中有强壮果实和特殊武学传承书卷的作用，但他自身的努力也是不可分割的。

    更何况除了习武锻炼之外，他还负责练兵，学习航海，几乎没怎么休息过。

    本来一个乐忠于多人运动的老色批，现在几乎戒掉了那方面的嗜好，对自己的老婆“大大”也非常专一。

    不夸张的说，石骨是他的追随者里面，改变最大的一个！

    众人开始返回各自的战船，留了40个人来驾驶新船，准备返回原始海岛。

    刚才的战斗过程，远处有不少渔民都看见了。

    这会儿各位目击者都在猜测陈立等人的来路，不知道是哪路官军，居然如此强横，轻而易举就灭掉了一艘海盗船。

    要知道就算是杨世忠的水师出马，想要消灭一伙海盗也需要付出不小的力气，有时候甚至追都追不上，让人给跑了。

    鬼王号和海蛇号都重新涂装过，没有人能看出来是原先的海盗战船，再加上船上的旗帜也是没见过的黄底黑龙旗，大家更是迷惑。

    陈立没有留下来解释的意思。

    击败一波海盗之后，此次外出的历练目的就达到了，时间比预想的还要快很多，只用了半个多月。

    船上的物资补给还有很多，可以慢悠悠绕个远路，把原始海岛附近的未知海域也探索清楚。

    没有了碧蓝帝国的困扰，神鹰帝国又不知道原始海岛的存在，现在正是大肆探索，健康发育的好机会。

    回程之路，陈立就没有继续偷懒了，亲自担任总指挥，带着三艘大船往南方行进，拐了个很大的弯，从风暴区的南部更南部绕回去。

    之前海无心的7号战船，就是沉没在这片海域的。

    此时从“万用地图”上看，海域的面积已经远远大过陆地了。

    地图上的陆地只有两大块，一块是原始海岛，一块是海东岛。

    原始海岛仅剩下上古丛林和黑松林没有完全探索清楚，海东岛面积和原始海岛差不多，轮廓有一半都能看见，但岛上的迷雾还很重，只有白鹭城和镇海城附近可见。

    无边的大海战据了地图的大多数明亮区，其中的小型岛屿加起来大约三五十个，靠近海东岛的一部分还有渔民居住，远一点的话就都是荒岛了。

    陈立用自己的方式，给小岛们排编号，名称标记为“小岛1号”、“小岛2号”以此类推下去，方便以后定坐标用。

    返航12天，绕了有三四千公里的远路，他将迷雾遮掩的海域面积扩大了一倍左右。

    同时发现的小岛数量也增加到了78个。

    就在他们抵达原始海岛正南方向800公里，准备直线回家的时候。

    一片岛屿群忽然闯入了视野范围之中。

    远远看去，一个个小岛飘浮在海面上，有的才百米见方，有的有一两千米，还有一个特别大的，一眼看不到边界，似乎是难得一见的大岛。

    “大王，前面岛上好像有建筑！”瞭望兵野风抱着桅杆眺望远处，发现了一些特殊的地方，连忙禀报。

    “建筑？”

    陈立一怔，心中瞬间闪过许多念头。

    最终一个猜想浮现而出——巫族村落！

    

