    “嗯？你知道这个品种？”

    白无伤本来只是简单应付，随口交流。

    这些人不论出于什么目的，明面上都是来帮忙的，感谢一两声于情于理。

    但没想到，忽闻人群中有人道出大狮子的品种，白无伤顿时来了兴趣。

    如果多掌握一些苍将的情报，比如后续的进化方向，还有未来的潜力空间，自然是极好的。

    “额……我只知道它的名字，以及知晓水蓝色火焰没有温度，这些基础的特征和能力……”

    那人讪讪一笑，“因为我爷爷的爷爷的爷爷…了解的也不多……”

    “哦……”白无伤详细追问了一番，略感失望。

    对方知道的还没自己多，连苍将最核心的保命特性——「水焰解体」，都无从知晓。

    唯一有价值的线索，是确认水炎柱狮这个品种，不算太古老，近代有出没过。

    和龙血树妖这种被科研学者判定灭绝的，有一定区别。

    以后说不定还能找到同族……

    就此，白无伤结束交谈。

    因为男性银龙卫回来了。

    像是拽着一个巨大的气球，将气泡里的电音舞王，挂在银鳞龙马的身后。

    “散了吧。”

    他扫了一眼已经陆续聚集到三十人的围观群众，散发一缕天师级的魂力威势，平静开口道。

    “吼！”人群和宠兽作鸟兽散，三三两两往四周的搁滩回返。

    见到再无外人在场，女性银龙卫莞尔一笑：

    “没记错的话，你叫白无伤？”

    白无伤微微一怔。

    轻轻点头道：“前辈，你见过我？”

    一年前，因为太初邪灵事件，五大金龙卫之一的周战国，曾经来到山海学院，实施封城管控措施。

    他当时率领100名天龙卫，其中80人是白龙，20人是银龙。

    这个女子，难道是当时的一员？

    “不，我没见过你，但我听说过你。”

    女子笑起来很阳光，有一种男子的帅气感，英气焕发道：

    “一己之力干翻邪灵，勇气过人，胆量可嘉，运道更是无双。”

    “更是听闻，你从皇宫带走了复活的龙血树妖，如今亲眼所见，无愧于远古木龙种之名……”

    “原来如此……”

    白无伤恍然，跟着询问道：

    “不知前辈如何称呼？”

    “徐青，或者青姑。”

    女性银龙卫笑了笑，指着旁边的男子。

    “我们队里，一般都叫花名、代号。”

    “这是飞镖，真名段延，十几年前毕业于紫藤道院，你也可以叫他学长。”

    “段学长……”白无伤不卑不亢打上招呼。

    段延点头，“跟我来，我带你去找「买家」。”

    半小时后，白无伤在一间特殊旅居中，见到真正的交易对象。

    是一名代号“鹰瞳”的银龙卫，比段延还要年长一些。

    眸光里透着沧桑和睿智感，搭配下巴上的一茬胡子，男子的阳刚之气一览无余。

    仅仅用时一分钟，三五句话的功夫，白无伤就和他确定了交易的内容。

    白无伤给予远古魔音种·电音舞王的活体。

    鹰瞳·林斧，则会在最短时间内，替白无伤收集几种珍贵的稀有材料。

    大部分都是「进阶淬体灵液」的主材，其中包含三种究极体雷系生物的晶核。

    另外还有一株两千五百年的「琥珀银花」。

    那是「祈愿香」缺少的最后一味材料，拿到它，白无伤就可以烹制成品。

    这些东西，市场价值接近250万金币。

    白无伤认为足够了，已经是大赚一笔。

    说起来，远古种、高品质的良性变异种。

    除了胎灵体、幼生体，价格还算有迹可寻。

    越到后面，越是模糊，很难真正衡量价值。

    如白无伤这般，目前不需要。

    还有的人，则是不适合。

    也有人高价求购，却永远碰不到，没有属于自己的机遇。

    都很正常。

    电音舞王足够稀有、足够强大、足够特别。

    其他地方寻觅不到，只有怒雷湖有机会产出。

    林斧愿意为此交易，白无伤则能减少时间精力损耗，提前获得想要的资源。

    两全其美。

    ……

    结束交易，也没怎么寒暄。

    大家都很忙，都有事情要做。

    白无伤回到旅居，给森魄投喂营养液，给小辞投喂电灯鳄鱼。

    又安排阿宙和森魄互作对抗训练，自己则继续修炼秘术。

    第二天。

    白无伤再次来到镇桥，随便找了一个无人的搁滩。

    隐匿于龙威面具下的脸庞，有些严肃。

    昨天的垂钓，第一份「电气胶囊」，仅仅只是没有触发食神奥义的成品。

    就钓到了远古魔音种·电音舞王，需要集团队之力对抗。

    哪里出点差错，说不定就无法制服，自身会陷入危险和麻烦之中。

    白无伤还有第二份「电气胶囊」。

    食谱完成度，百分之97！

    前几天绿魔林之行，别的没抽到，三阶食神火种又多一个。

    加上以前的库存，白无伤很大胆的，尝试赋予一份钓饵更高的完成度。

    食神奥义「小幸运」，又一次触发。

    这样的钓饵，会钓到什么？

    白无伤下意识避开钓空的想法，只考虑最极端、最危险、最不可思议的可能性。

    空了就空了，钓到电音舞王，交易到想要的资源，已经心满意足。

    但是，不怕一万，就怕万一！

    万一又来一个类似的，白无伤需要全力以赴去面对！

    这也是他回去调整状态，换一天继续垂钓的原因。

    不准备周全，他没有底气。

    “噗通！”

    摒弃杂乱的心绪，白无伤一鼓作气，将电气胶囊投入湖中。

    想太多是没用的，试试便知结果。

    此时，苍将处于稍远一点的距离。

    小辞则跟在旁边，方便遇到危险时，第一时间带他逃离。

    一狮一虫同时瞪着眼，在凝固的气氛下，难免变得紧张兮兮。

    “哗！！”

    浮标动了！

    抬竿！！

    白无伤稳稳拉起，一个娇小的身影，啪嗒一下落在地上。

    “霹雳？？？”

    小辞低下头，呆呆看着那个一米不到、一动不动的小家伙。

    镰刀一抖，从脑袋一路延伸到尾巴，莫名打了个寒颤。

    “这是……我钓上来的？”

    白无伤翻动全身魂力，也难以遏制内心滋生的震撼和不真实。

    那是一只小鸟，全身宝石蓝色，远比水炎柱狮来的璀璨、耀眼。

    “半圣兽种，三足玄鸟？我钓了一个幼年的圣兽？？？”

