 云舒自知儿子的鄙视，她：“好啦，你就帮帮妈妈吧，一会儿你爸就来了，救妈妈一命。”

不一会儿谢闵行来了，他抱起儿子，“身上怎么这么香啊？”

云舒：“他去厕所拉臭臭了，我嫌弃他臭，就给他身上喷的香水，他还不乐意。”

谢公子的内心：真的是这样么妈妈，请你不要教坏小孩纸！谢闵行信了妻子的话，他搂着云舒，额头抵在她额头，探了探温度，“收拾东西，回家。”

云舒：“老公，陪我去买些东西，酒或者烟。”

“买那些做什么？”

云舒：“毕竟又借了寒惑的金导一个月，只请韩柏吃顿饭怎么够，我通过别的办法去感谢。

但我们身份原因，也送不了其他的，我今天中午看他挺爱喝酒的，看手势也是经常抽烟，干脆送这两样得了。

老公，我对这方面没有研究过，你帮我去挑一个。”

谢总的眼神晦暗不明，这是又吃醋了。

“小舒，你从哪儿看出来他爱喝酒还爱抽烟？”

小妮子指着自己的眼睛，“火眼金睛。”

“妈妈是猴子。”

小家伙立刻补充，“悟空有眼睛。”

他想表达的是：悟空有火眼金睛，妈妈也有，那妈妈就是猴子。

至今，小家伙的舌头好似没张全，说话还是不清楚，作为父母，靠自己去理解和猜测。

当前，谢闵行在乎的还没问出来。

一家三口走出办公大楼，进入车内。

谢闵行扣着副驾驶小妮子的头，去亲吻她的唇，“你对他很上心啊小舒。”

“啊，你果然是个醋缸。

只是同行认识的人，连朋友都算不上，你呀，比我还能吃醋。”

复读机上线：“爸爸吃醋。”

回到家。

紫荆山的餐桌上，小家伙还在重复，“爸爸吃醋。”

谢爷爷一听，以为孙子改口味了，他吩咐佣人，“给大少爷拿醋，老陈醋直接拿上来。”

云舒笑，她儿子也笑。

殊不知，小屁股又要开花了的节奏。

……安生的日子还没过几天，公司艺人又出岔子，还是那一个冲动型人格的人。

白樱的脾气没忍住，又给梦琪干起来了！云舒知道的时候，正在接待一个投资商，她站在窗户处，看着窗外的烈日，“联系毛经理去处理，我这边还有事。”

那拉：“小舒，这事儿又上升到两个公司怼架了，毛经理让我请示一下你。”

赞助商也是刚到没多久。

云舒一瞬间就做好了决定，“先拖住她们半个小时，借口你随便找，然后把这件事情的前因经过都语音发给我，一会儿我在车上听。

我们江左的艺人暂时都听毛经理的安排，后续事情都要等我到了后再做决定”“半个小时够么？”

云舒：“够，事情没有调查清楚之前，先别报警，捂住任何人不能离开，包括寒惑影视的人。”

她挂断电话，和安琪对了个眼神。

云小舒看了眼手机，半个小时，她自己都觉得真敢说。

她深呼吸，脸上再次挂满笑容，面对赞助商，“王总，你看我这个小辈不会办事，我们求您合作，怎么能让您主动上门呢。”

“哈哈，小云总你的面子我可不敢让你上门啊。”

对面的人开玩笑。

偏偏云舒还“当真了”，她说：“王总，我知道了你是因为我老公或者我爸妈的原因才主动过来的，我理解了。”

王总不否认，“谢总和云董是我们北国的风流人物，值得敬佩。”

“唉，还真是。

王总，虽然公司是半路到我手里的，但是，我实打实的不愿意靠家里来挣钱，我要靠自己的能力来实现。

今天的合作我们就先不讨论，因为我知道，您可能会因为我附加的人脉而同意和我合作，但是我需要时间证明自己。

作为合作伙伴，我们要的是真诚与利益。

我决定，我要亲自上您的公司拜访您，然后我们再讨论合作的事宜，今日啊，我就请你喝茶，聊天，您觉得如何？”

“小云总，我不是你的意思。

我敬佩归敬佩，但是我是一个商人看重的是收益，和你合作一定是看重了有钱可挣。”

云舒急着把人赶走，一直在逼着王总离开，她还“坚定”自己的伟大梦想说：“王总，我也说的真的，不管你意思如何，今日不适合谈论合作事宜，等我改天登门造访，一定给你一个满意的合作。”

她说完，对一边的安琪叫唤，“给王总沏茶，别怠慢了。”

“既然这样的话，那……”云舒：“您就在公司等我吧。

安琪，快点儿。”

王总伸手挡着茶杯，他摆手，“不必了，谢谢。

那我就在公司等小云总，公司还有事情，我就先走了，改天见了再详谈。”

云舒立刻起身，“走这么早，再喝点茶啊。”

“不了，公司真有急事，我先走了，呃……小云总别忘了你的话，我在公司等着你。

再见！”

云舒朝安琪暗中使了个颜色，随后，她规规矩矩的佯装下楼送人的模样一同进入电梯，目送他离开江左影视。

在他离开不到不到两分钟，安琪拿着车钥匙下来，“小舒，开我的车。”

云舒接过她的钥匙，直接进入地下室，朝片场走去。

路上，她耳边都是那拉的解释。

梦琪掉威亚的时候摔了下来，胳膊骨折已经进医院治疗了。

她一口咬定是白樱干的，因为白樱在片场就一直仗着自己是女主角，欺负她。

这次的掉威亚事件，十有八九也是她。

偏偏，有一个工作人员也说，前天晚上看到白樱鬼鬼祟祟的去了掉威亚的绳子处，好一会儿，走进看到她在用刀割绳子……这样一对，基本可以确定是白樱了。

但是白樱却辩解说自己没有，她一直呆在酒店里睡觉，都没出去过，从现场看，没人相信白樱的话。

谁受伤，谁就有话语权。

寒惑影视的人在片场一直被猖狂的江左艺人压一头，心中早就不愤了，再加上江左影视的一姐高维维怀孕后，她手中的许多好资源，国际大牌的代言人都换成了江左影视的艺人，这让她们私下里也相互排挤。

 