
战斗停息，李流坐在那里有点发蒙，还在想着到底是怎么回事。

“坐这干什么，快点，救治兄弟！”此时，连长的声音传来，李流听到了想要站起来，但是腿有点软，又坐了回去！

“二流子，你休息，养好精神！其他人給我救治伤员！”连长看到了李流软腿了，马上喊道，

而此时，这个简单的壕沟里面，居然躺着大量的士兵的遗体，有的人都被炸的分为好几块了，不少士兵看到了，都吐了。

“玛德，决战啊！”李流此时才反应过来，这次他们过来打仗，是李流所在的国家秦龙国和敌国云唐国之间的决战，

就是为了北方大概10万平方公里的土地归属权，为了这个归属权，两个国家各自再划了10万平方公里的土地作为战场，赢了的国家，就是这30万平方公里土地的所有者。

而进入决战场的部队，是不能和外界联系的，外界也不能和决战场里面的部队联系，常规的通讯频道也会被锁定。

决战场边缘，是合众国的维和部队把守，加上每个士兵都有卫星定位手环，一旦发现了有决战士兵想要逃离战场，就会被射杀！

合众国一旦发现了决战场里面的部队通过不正当的手段获得了敌方部队的情报，就会判断这支部队输了！

这次进入战场的部队，是合众国在两个决战国家随机各挑选两个军，分别是秦龙国的第13军和15军，以及云唐国的17军和22军。今天，是进入战场以来的第一次交战！

他们提前进入一个多月了，就是修阵地和战壕，前天按照决战规则，正式开始开战，就是说，两个国家开始可以对敌人展开攻击了，而今天，这里是两个国家第一次交战！

“玛德，谁他玛德出的主意，老子的连是侦察连，不是步兵连，我的连伤亡过半了，快点派人过来接替我们！”此时，连长拿着电话大声的喊着，估计是对上面发飙，

李流所在的连，可是侦察连，不该承担守卫阵地的任务，除非是没有人了。

“在，在，阵地在我们手上，桥梁还在，快点派来，要不就过来收尸！”连长说着就挂了电话，然后蹲在那里抽烟。

看到了李流望着这边，连长就走了过来，坐在了李流身边，而还活着的战士，正在救治伤员！

“你小子不错，没看出来，这次我们能够守住阵地，你小子有大功！”李庆生到了李流身边，对着李流说道。

李流还是茫然的看着他，他刚刚在想着，这个世界到底是什么世界。

“怎么了，被炸的还没有反应过来？”李庆生看着李流这样，问了起来。

“没呢！”李流开口说道。

“脑震荡了？”李庆生开口问道。

“你才脑震荡呢！”李流反怼了一句过去！

“那就没事了！腿软正常，老子现在的腿也是软的！”李庆生开口说道，他们都是第一次上战场的人，面对这样的情况，谁不腿软！

“二流子，二流子，快，班长不行了！”这个时候，远处一个士兵跌跌撞撞的跑了过来，对着李流喊道。

“什么？”李流听到了，挣扎的用枪顶着，站了起来，开始用手摸着战壕，往前面走去，班长，牛立新，是一个老实人，当了李流2年的班长了，而李流，是副班长。

“老牛，老牛！”李流跑了过去，发现整个班就加上自己和刚刚来的人，就剩下4个人了，其他的人，估计是麻烦了。

“伤到哪里了？”李流蹲下，扶着牛立新。

“肚子上，二流子，班就交给你了，你去过我家，我的家人，麻烦你以后照看点！”牛立新抓住李流的手喊道。

“医务兵，医务兵，死哪去了？”李流大声的喊着！

“牺牲了，没有医务兵！”旁边一个战士说道，叫张峰，和李流是同一年的兵。

“玛德！”李流听到了，马上撕开了牛立新的衣服，然后用手摸牛立新的背部，发现背部没有流血！

“老牛，死不了，纱布，止血药！拿过来！”李流大声的喊着。

“没有！”另外一个叫做孙明涵的战士说道。

“找，不会找啊？”李流冲着他喊道，几个人马上就去找了。

“老牛，死不了，坚持住，马上就去医院！”李流盯着牛立新开口喊道。

“打中肚子了，还死不了啊？”牛立新不相信的看着李流说道。

“没有打中要害，没有击穿，说明是流弹打进去的，伤的不深！”李流对着牛立新喊道。

“真的吗？是不是真的，二流子，你可不要骗我，我对你不错，我都说了把我妹妹介绍給你的！”牛立新抓紧李流的手，盯着李流说道。

“你大爷，都什么时候了？”李流相当无奈的看着他。

“不管什么时候，我都是你大舅哥！”牛立新开口说道。

“来了，来了！”此时，张峰找来了止血药，李流马上給牛立新敷上。

“纱布呢？”李流大声的喊着。

“来了，来了！”远处，孙明涵大声的喊着，而且也在快速的往这边跑。

李流拿到了纱布以后，马上就給牛立新包上！

“快点，送伤员下去，玛德，他们可能又要准备攻击了！”连长的喊话传来。

“你们三个送他们下去，快点！如果这边战斗激烈，就不要回来了！”李流对着孙明涵说道。

“啊，哦！”孙明涵听到了，愣了一下，三个人马上扶着牛立新想要下去。

“搞毛啊，三个人？一个人送就行了，其他人留下，守住阵地！”连长看到了，大声的喊着。

“孙明涵去，快去，其他人留下！”李流开口喊道，另外两个战士马上留下！

“跟着我，給我压弹匣，不要冒头！”李流对着他们两个说道，然后拿着自己的狙击步枪，就趴在了阵地前面。

“二流子，这次麻烦了，听说我们本来是作为先遣部队的，没有想到，我们刚刚到这里，云唐国的22军的一个装甲团就到了！本来这里是其他部队防守的，现在他们还在路上！”张峰坐在那里，給李流压着弹匣说道。

“你怎么知道？”李流听到了，开口问道。

“刚刚听排长说的！”张峰马上说道。

“别管那么多，等会不要冒头，我让你们趴下你们就趴下，知道不？”李流开口说道。

“嗯！”他们两个听到了，点了点头，另外一个战士，叫吴海洋，是一个新兵，就是去年冬天过来的，当兵还没有满一年。

“轰轰轰！”李流他们刚刚趴下不久，云唐国的坦克，隔着河岸，再次对李流他们的阵地开炮，炸的李流他们都不敢爬起来看对岸的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991781"  chaptername="第二章我是你大舅哥（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
