    对于风陆提出的第一个要求，林宇还能勉强满足。

    但第二个要求，林宇就不想理会了。

    他现在都不知道这风陆到底是何方神圣，就要答应对方不斩断它的第三条神魂之桥。

    根本没道理呀。

    更何况完成任务之后，他可是能获得50圣石的元能的。

    让他放弃这些元能，他做不到。

    毕竟这点元能再加上捕捉智虫的那点元能，就足以修成高阶神了。

    这会让他的实力迎来飞跃式的提升。

    怎么可能说放弃就放弃？

    想到这, 林宇直言道：“想要让我答应你的要求，你就得拿出足够的诚意来。”

    如果对方能解答他心中所有的疑惑，且给出足够有价值的信息，那他或许愿意答应对方。

    但就像现在这样空口白话一说的话，他才懒得理会。

    风陆见林宇拒绝。声音顿时冷了下来。“你不愿意答应我的条件，那就别指望得到我的帮助。”

    听到这话，林宇当场就有点无语了, 这风陆是傻了吗？连现在的形势都搞不清楚？

    到底是自己处于上风还是他处于上风, 他心中就没点数？

    林宇开道：“现在是你求我，而不是我求你，你最好搞搞清楚。”

    “你要知道，如果我不完成任务回去，将会面临圣地长老的责罚，这事你能帮我承担吗？”

    这话一出口，风陆立即冷静下来。

    片刻后，它开口道：“好吧，现在确实是我在求你。”

    林宇见风陆选择妥协，便问道：“你先告诉我神魂之桥到底是什么？”

    “神魂之桥就是我的神魂和永恒乐土之间的联系。”

    风陆解释道：“我的身体现在处于虚无空间之中，只有让神魂保持和永恒乐土的联系，才不会彻底迷失。”

    “所以一旦你斩断我最后一条神魂之桥，我将再也无法返回永恒乐土，彻底迷失在虚无空间中。”

    林宇见他似乎没有撒谎，便继续问道：“下一个问题，虚无空间又是什么？”

    “这个问题不太好回答。”风陆如实说道：“因为我也不太清楚虚无空间到底是什么，总之你只要知道，虚无空间是独立于永恒乐土而存在的。”

    听到这话，林宇不由得想起深渊, 便问道：“虚无空间和深渊的区别是什么？”

    “深渊？”风陆疑惑一声，随后说道：“深渊和永恒乐土在同一个时空之中，而虚无空间则彻底独立存在，这就是它们之间最大的区别。”

    “反正你只要清楚，进入深渊之后有回来的可能，而进入虚无空间一旦彻底迷失的话，就再也无法返回永恒乐土。”

    听完这话，林宇觉得风陆应该没有欺骗他。

    因为至少就深渊那部分的内容来说，确实就是那样子。

    “好吧，最后一个问题。”林宇问道：“你到底是什么样的存在？”

    “我？”风陆笑了笑，自嘲道：“我现在什么都不是。”

    林宇一愣，这风陆为何说的这么悲观？

    难道是受过什么挫折吗？

    想了想，林宇又问道：“那你存活了多久？是一直在虚无空间之中，还是曾经也生活在永恒乐土上？”

    风陆沉默片刻后说道：“我已经不记得我活了多久了，不过进入虚无空间确实是后面的事情，一开始我是生活在永恒乐土上的，那时候的永恒乐土和现在不一样……”

    风陆述说起曾经的永恒乐土。

    林宇听了一阵后，心中大感惊讶, 风陆描述的永恒乐土和建木曾经提到的永恒乐土非常类似。

    难道说, 风陆和建木是同一个时代的存在？

    想到这，他忙问道：“你知道建木吗？”

    风陆一听，立刻停下嘴里的话语，说道：“我当然知道建木，曾经我也是它麾下的一员大将。”

    “嗯？”

    林宇心中惊讶，没想到这风陆和铁手藤一样，也是建木的老友。

    那如果是这样的话，自己是不是应该向他表明身份？

    毕竟那样一来，对方肯定会更加信任自己，很多交流就会简单的多。

    但是林宇担心蛇蝎会听到这里的对话，所以想了想后还是没有把事情说出口。

    这时，风陆问道：“没想到你年纪轻轻，竟然也知道建木，那可是很久远的事情了。”

    “侥幸听说过而已。”林宇淡淡解释道。

    “好吧。”风陆不再多问，重回刚刚的话题道：“你现在问题全部问完了，是不是该答应我刚刚的条件？”

    “我可以答应你，但是我刚刚说了，我就这样回去的话将承担难以想象的后果，这一点你怎么帮我解决？”

    林宇认真地问道。

    看在建木的面子上，他可以不斩断风陆的最后一条神魂之桥。

    但是这样一来，他就无法应对九长老和蛇蝎。

    所以这个问题必须得想办法解决。

    林宇自己是想不出什么好办法，因此就将皮球踢给了风陆。

    “我也想不出什么好法子。”风陆有些无奈地说道：“我现在实力低微，帮不上你什么忙。”

    说道这，他的语气变得非常苍凉，颇有一种英雄迟暮的感觉。

    林宇开口道：“如果这个问题无法解决，我搞不好都无法离开这个世界，或者说，你有什么办法助我返回永恒乐土吗？”

    说实话，现在林宇是真的不想斩断风陆的第三道神魂之桥了。

    就因为风陆是建木的老友。

    建木的老友就是他的朋友。

    就像铁手藤，现在正四处帮他吸引注意力，让他能在圣地中自由地活动。

    如果风陆能知道他的真实身份，说不定也会帮上他某种忙。

    况且，他现在和极北圣域的神主元有仇，急需外在的助力。

    风陆和铁手藤都是绝佳人选。

    但情况虽说如此，他总得想办法回到永恒乐土。

    这时，风陆开口道：“你如果只是单纯要返回永恒乐土的话，我倒是有办法。”

    “什么办法？你能送我回去？”林宇问道。

    “对，我可以利用我的神魂之桥送你回去，可以送你回到你进来的地方，也可以去其他地方。”

    “其他地方？”林宇心中忽然有了主意，忙问道：“哪里都行吗？”

    “只要你能说出确切位置，我就能送你过去。”风陆非常肯定地说道。

    林宇一听，立马同意道：“好，我现在告诉你一个位置，你送我到那里。”

