    肉眼望去，整幅画面之震撼深入内心，直击灵魂，令每一位亲眼所见者久久难以忘怀。

    壮观！

    无与伦比的壮观！

    从照片上和实地观看，完全是两种不同的体验。

    一张全景照片，很难真正意义上描述出这艘海上超级武器的霸气与壮观。

    这是凝聚着人类文明无数知识的智慧结晶，更是维护和平的超级利器。

    当然，美好而珍贵的和平，仅限于拥有航母的一方。

    “发现第一侦察目标，目视确认，CVN—73号，目测观察飞行甲板各停靠区舰载机18架，6架F-35C，10架F-18E/F，4架SH-3‘海王’舰载反潜直升机，2架E-2C‘鹰眼’舰载预警机，目标舰上人员稀少，无明显高频繁活动痕迹，各区域均有战备值班人员，正在拍摄照片，收集图像资料。”

    周围海水跌宕起伏，端坐于901号副驾驶位置的组长狐狸没有丝毫耽搁，迅速工作，右手取出高性能微型军用防水相机，镜头对准正前方五百米之外的第一侦察目标，进行目视侦察识别，重点关注飞行甲板区域和航母边缘装备的自卫性防御武器。

    待镜头对焦完成，锁定目标，狐狸右手食指迅速按下相机顶端的快门按钮，拍摄近距离局部高清照片。

    镜头跟随视线而动，数秒之内，一连拍摄三张高清照片。

    “图像资料收集完毕，准备投放蜻蜓无人侦察机。”

    拍完照，图像资料收集完毕，完成目视侦察环节，组长狐狸立刻放下微型军用相机，拿起放置于怀中的黑色圆筒——蜻蜓无人侦察机储存管，管内存放着十二台蜻蜓仿生学无人侦察机。

    蜻蜓无人侦察机，由成洛马最新研制并服役的尖端微型仿生学无人侦察机，三级绝密研发项目，综合性能准四代级别，高度智能化，基础参数为机身长8厘米，翼展10厘米，高4厘米，重约35克。

    动力系统为全电推进，采用微型燃料电池，工作续航时间3小时，最大航程100公里，作战半径50公里，最大飞行速度约40公里每小时，升限200米。

    单台造价约3万人民币。

    总体外观形状完全仿照蜻蜓，采用仿生学前后四机翼对称设计，机翼由高强度钛合金构成主体，翼面为柔性复合纤维材料，可以令四片对称机翼如同蜻蜓羽翼般扇动，提供充足动力，产生较低水平的飞行噪音。

    机身表面涂抹电磁波吸收隐身涂料，令隐身效果提升约10%，正向雷达反射截面积仅有0.0036平方米，即36平方厘米级别，拥有超高隐身效果。

    机身内部安装微型电子侦察设备和5G通信芯片，具备自主搜索侦察和远程遥控侦察两种模式，并且还拥有自毁能力，携带3克CL-20高能炸药。

    若是侦察过程被敌人发现，蜻蜓无人侦察机会立刻启动自毁程序，对敌设施或人员进行自杀式袭击，内部携带的3克CL-20高能炸药会爆发出16倍TNT炸药爆炸的威力。

    不得不说，蜻蜓仿生学无人侦察机，乃是成洛马最新的精品之作，货真价实的第四代仿生学无人侦察机，综合性能远超上一代。

    整款无人侦察机研发成功之后，立刻被海空两军共同采购，用于对敌侦察和情报收集。

    蛙人组长狐狸动作迅捷而快速，将无人机储存管取出水面，打开保险装置，接着旋转已然解锁的储存管黑色金属盖。

    “咔！”

    黑色金属管旋转数圈后开启，传出一道细微而沉闷的响声。

    狐狸右手旋即伸入储存管内部，握住储存装置主体顶端把柄，如同拉动抽屉般用力，向外拉动。

    平稳，有力。

    小心翼翼拉出无人机储存装置主体，一只只犹如蜻蜓般大小的蜻蜓无人侦察机，静静待在防静电薄膜位内，机身涂抹浅灰色隐身涂料，机体表面做工极其精致，前后四片对称机翼栩栩如生，在阳光照耀之下，泛着一股莫名的气息。

    总数量，十二只。

    完成投放准备动作，身处港口之内危险地带，狐狸可不敢浪费任何一丝的时间，立即撕掉表面的防静电薄膜，按下储存装置主体的激活开关。

    “滴！”

    储存装置主体传出一道轻微提示声，顶端呈现绿色光芒，紧接着，待在存放位之中的十二只蜻蜓无人侦察机激活启动，仿佛已然死亡却又突然复活般迸发生机，出现动静。

    内部燃料电池供应电机和控制程序，四片虫形机翼高频振动，产生充沛动力。

    转瞬，待在一号存放位内的蜻蜓无人侦察机垂直向上起飞升空，而后按照内部预定程序如同一只真正意义上的蜻蜓般，以一米掠海高度朝着500米外的第一侦察目标飞去。

    翱翔！

    振翅翱翔！

    伴随着第一只蜻蜓无人侦察机起飞升空，其余十一只蜻蜓无人侦察机相继升空起飞，跟随第一只的脚步，构成蜻蜓无人侦察机群，藏匿于向阳处的光芒之中，借助阳光遮掩掠向目标。

    前进！

    前进，蜻蜓！

    “投放完毕，再见，蜻蜓。”

    看着翱翔于海面上空迅速远去的蜻蜓无人侦察机群，组长狐狸按照流程报告一声，致以告别，旋即合拢无人机储存装置主体，盖上黑色金属盖，封好黑色储存管，而后朝驾驶员打出手语。

    这批造价三十六万人民币的十二架蜻蜓无人侦察机，不会再来回来了。

    驾驶员点头接收，立即操纵身下的901号河豚微型水下推进器改变角度，艏部朝下，重新没入温暖而浑浊的海水之中，而后调头改变航向，迅速离开。

    作为蛙人小组，他们两人侦察并释放无人机的任务已经完成，全程用时十二秒。

    现在，返航。

    时间，还剩下三十九分四十八秒。

    ……

    另一端，093G攻击核潜艇指挥舱。

    “报告艇长，已获得蜻蜓无人侦察机信号，蛙人小组成功释放无人机，请求启动中继通信光纤浮标！”几乎同一时间，在蜻蜓无人侦察机激活升空之后，093G攻击核潜艇通信战位操作员就获取到专属信号，立刻报告道。

    话音较低，快速而有力。

    “准予启动。”

    听到通信战位操作员报告的内容，林安澜双眼看着已然归零的主屏幕预计倒计时，满意地点了点头，通过申请。

    蛙人小组实际用时和预计用时，分秒不差，没有任何误差。

