    吕布府邸之中，高顺将一行人带了回去之后便躬身告退了，一点想要多留的意思都没有。

    而此时刘峰也不看一口一个“义父”的耍嘴皮子了，老老实实地挡在关平面前，死活不肯让开。

    “这人拐走了本将军的女儿，你还敢护着他？”

    “是女儿拐走了他，父亲不要乱冤枉人！”

    “....小子啥都不说任打任罚，主公千万不要为难阿平，这哑巴他就是个憨的，也不会说话...”

    吕布，吕玲绮，刘峰三个人各自一句话让场面僵在了那里。

    “为父已经为你寻找了一门亲事，如今这件事情已经定下来了，你就不要再想着这些乱七八糟的事情..”

    “女儿不嫁，女儿肚子里..”

    “吕姑娘慎言！”刘峰被这半句话吓得浑身一个激灵，“你肚子里除了屎啥都没有，不要瞎说！”

    吕玲绮看着刘峰那满脸急迫和挤眉弄眼的样子，再看看脸色已经彻底阴沉下去的吕布，终归还是没敢继续胡说八道下去。

    不过已梗着脖子的模样，似乎是已经得到了刘峰的真传。

    “你看看你，这群人都跟着你学了点什么，一个个就会犯拧！”吕布也是被自家女儿弄得没脾气，此时他面前若是站着的是个儿子，他说什么也得打断了这小子的一条腿！

    不过这是个女儿...还是自己的独女，最后也只能将满腔的怒火全都发泄到了那个不让自己省心的刘峰小子身上。

    对此，刘峰只能是不断地点头，“是，是，主公说得对，小子一定会改！”

    刘峰不敢在这种时候说出吕布其实就是想要一人吃两家，翻脸不认人这种得罪人的话。

    但是他更不敢说，干脆就让关平这傻小子和吕玲绮两个人成亲算了这种昏话，除非他想要死在这里。

    人家司马相如让自家老丈人咬牙认了的前提是人家已经是县令的贵客，外加自家老丈人是个商人。

    现在关平是个什么玩意？吕布还是大汉温侯外加徐州牧，左将军！

    这差距实在是有点大...

    尤其是刘峰看着吕玲绮那个梗着脖子的样子那心里就更加发愁了

    “能保住这个混小子的命已经是让我愁死了，吕玲绮你个虎娘们还在这里没完没了的干啥？你还敢提什么其他的要求？疯了？

    这不是纯纯的再给你爹拱火么！”

    就在刘峰不知道下面该说什么让吕布消消气儿的时候，此时吕布府邸的门房护卫也凑过来添乱了。

    “主公，陈纪求见！随行的还有...”

    “陈纪？什么陈纪？本将军是什么东西都能随便见....”满心怒火的吕布压根就没听完按门子说什么就直接愤怒的打断了他。

    “咳咳咳咳....主公慎言！”刘峰虽然不知道陈纪来干什么，不过他感觉自己的救星终于来了，“那陈纪是陈太丘的儿子...”

    “陈太丘是谁？”

    “太丘公陈寔，主公没听过？”

    “废话，本将军难不成什么东西都要听过？”

    “....主公知道咱们大汉三君么？”

    “那是自然，天下名士上曰“三君”，次曰“八俊”，次曰“八顾”，次曰“八及”，次曰“八厨”这可是我大汉的顶尖清流名士的称呼！

    但这些事情和那个什么姓陈的有什么关系？”

    “额，陈寔及其二子陈纪、陈谌就是三君...”

    “胡扯！”吕布一声冷笑，“窦武、刘淑、陈蕃才是三君！你莫要觉得本将军什么都不知道！”

    “他们三个死了！”

    “然后呢？”

    “当年这三个拉着曹孟德诛杀宦官，结果三君不幸被宦官给诛了，所以这三君便正式换人了啊！”

    “嗯，好像是听过，不过那个时候本将军正在战场上厮杀，倒也没关注这个...”

    “以德行论，三君本就是陈家父子三人，当窦武、刘淑、陈蕃三人不幸被宦官谋害之后....”

    “是吗？”吕布愣了一下，然后仔细地看了看刘峰确定这家伙不是欺骗自己之后才让人将那陈纪给从外面请了进来！

    不过吕布所有的怀疑在陈纪进来的那一刻全都消失了。

    因为随着陈纪父子进来的还有陈珪，陈宫，许汜等徐州和兖州的诸多名士，并且对那陈纪十分尊敬。

    隐隐以其为首的意思。

    看到这一幕之后，吕布也是换上了一副笑容，顺带等了吕玲绮一眼让她回避一番。

    “久闻三君陈君之名，今日得见让布倍感荣幸，不知道陈君今日怎么有空来寻本将？”

    听着吕布那不伦不类的文绉话语，陈纪倒是没有半点嘲笑，还是十分得体地朝着他躬身一拜。

    “今日前来叨扰将军，其一是因为我父子如今避难徐州，自然当拜访一下将军，不可失了礼节。”

    “啊..那布多谢陈君了。”

    “当然，还有就是其二，听闻老夫的关门弟子得罪了将军，今日特地过来给将军求个情！”

    “关门弟子？”吕布听到这句话之后当真是愣了一下，甚至就连随行的众人都是被这句话给惊得目瞪口呆一时间不知道该说什么才好。

    “对，刚刚收下的关门弟子。”陈纪微微一笑，然后主动走到了那刘峰的身边，看着被瘦弱的刘峰护在自己身后的那个壮小子，“这般没本事，竟然还要让别人护着你！

    怎么，现在还不跪下！”

    听到这些话，关平仍然是茫然不知道发生了什么，刘峰已经回过神来，直接闪身来到关平的身后，一脚就踹到了他的腿弯处。

    “跪下磕头，赶紧的！”刘峰一声怒喝，让什么都不知道的关平哐当就跪在了地上。

    朝着陈纪就是一顿磕啊。

    看着将自己脑袋都磕肿了的关平，这一下子整个厅堂全都寂静了，只能够听到关平不断讲自己的脑袋和那坚硬地面的撞击之声。

    “小子，你再这么磕下去，老夫就要被你送走了！”

    黑着脸的陈纪叫停了关平，顺带看了一眼刘峰，似乎想要质问一下这家伙给自己好了一个什么东西。

    “停...别磕了傻小子...”刘峰一脸尴尬的拉住了关平的衣服让他住头。

    “陈君！”一旁的陈宫在这个时候也非常的配合，“这小子何德何能能够拜在陈君膝下，这等大事理应让我等知晓才是。”

    “这不是今日就告诉诸位了么？”陈纪也没有感觉到半点不妥，已经来了这里自然是要将事情做完，“一个月之后，老夫会在府中正式设宴，到时候还请诸位赏光为老夫收徒做个见证。”

    “这是自然，这是自然...”

    此时无论是兖州的还是徐州的名士，听到了这句话之后自然是一阵阵的点头，口中也是连连称赞。

    似乎这一刻那关平也成为了一代青年俊杰一般。

    至于一旁的吕布，看到这一幕之后也没有再多说什么。

    若是自己的女儿被一个狗屁不是的哑巴小子带走了，那他这大汉温侯的面子算是丢干净了。

    但如果和三君之一的弟子有了什么关系，那对于他来说也是一件好事。

    在陈纪亲自出面之下，吕布自然不会在将自己女儿私奔这种事情拿出来说些什么，吕玲绮从来未曾离开过府邸，关平仍然还是他的“弟子”，一直在府中修炼武艺，从来未曾离开过。

    这一切就因为陈纪的出面而平安度过，刘峰也算是可以长出一口气了。

    “你先跟着薛州回去...剩下的事情等我回去再说！”感受到吕布的目光之后，刘峰选择让关平先行回去。

    而等到众人离开之后，已经放下了最大心事的刘峰再次来到了吕布的面前，聆听训斥。

    “这次，你还很有本事嘛...”

    “义父说笑了，这是阿平那小子的运气好！”

    “他若是有这个运气，就不用在本将军这里装什么哑巴了！”吕布此时的眼神，十分的危险。

    “小子知错，主要是那小子也不会说话，小子也是害怕阿平万一说错了什么话，再得罪了义父，那就真的不好了。”

    “他不会说话？”吕布一声冷笑，“他可是会将本将军的女儿都骗走了，他若是会说话了，那还不是要将本将军的脑袋给送出去？”

    “小子有罪，还请义父责罚！”

    “你对这个兄弟到是真好，什么事情都敢帮他担下来！”

    “是！”刘峰此时也没有多说什么废话，“就算是死，小子也得死在他前面！”

    “....”看着这个模样的刘峰，吕布突然安静了下来，“起来吧，你都把这三君请出来了，若是本将军还要抓住不放的话，还不得被这天下人活活骂死吗？”

    “义父说笑了，小子对义父那也是忠心耿耿的。”

    “哼！若非是知道你是个忠心有义气的，今日说什么也不会让你好过！滚起来吧！”

    “多谢义父！”刘峰这时候才算是彻底放下心来，“义父，若是没有什么其他事情的话，小子就先行...”

    “还有事情要交代你！别想着跑！”吕布再次将他叫停了下来，“你觉得本将军将你留下就只是为了拿你出气不成的么？”

    “是小子鲁莽了，还请义父吩咐！”刘峰刚刚直起来的腰再次弯了下去，“无论是刀山火海，只要是义父的吩咐，小子定然不会有半分犹豫！”

    “哼...”吕布一声冷哼之后，从一旁的桌案上拿出来一封信帛，直接递给了刘峰，“你看看这里吧！”

    “诺！”刘峰接过信帛之后发现这上面记着的只是一个地址，“义父这是...”

    “知道笮融么？”

    “屠佛的名声自然是知道的，当年他在下邳修建豪华佛寺，铸造金铜大佛，衣以锦彩，并举行浴佛节，招揽信徒万余人。

    这么一个虔诚的佛家之人，偏偏还是一个屠夫一般的存在，平素里督管下邳、彭城、广陵三郡运粮，然后在其中上下其手，聚敛钱财。

    没事的说话还四处打家劫舍，是这徐州出了名的屠夫。

    在曹孟德屠杀徐州的说话，他出逃广陵，先后投奔了赵昱、薛礼、朱皓等人。

    却又先后将他们杀死，将他们的财货占为己有。

    这家伙不是已经扬州牧刘繇给杀了么？

    难不成他的鬼魂回来了？”

    “.....说得好好的怎么又在最后胡说八道了！”吕布听到最后脸直接黑了，“他就算是变成了鬼和本将军有什么关系！”

    “义父说的是...”

    “当初笮融逃走的时候除了上万随从之外，还有三千匹好马！

    你也知道这徐州不是养马之地，本将军麾下的战马也一直都是用一匹少一匹的。

    如今正好袁术送来了一笔金子过来，同时本将军也知道了那笮融的好马是从哪里来的。

    这里的地址就是河内郡的马贩子。

    你带着侯成亲自去一趟河内郡，给本将军买回来两百匹战马来...”

    “诺！”

    “别这么着急应承！你懂战马嘛？”

    “这...不懂...”

    “不懂你答应得这么快干什么！”吕布瞪了刘峰一眼，“侯成是养马的好手，买马的时候你听他的，但是平时他却不怎么机灵。

    你要多帮衬一些才是。

    探一探这河内的虚实，若是实力足够日后少不得要去他那里购买战马的！”

    “诺，小子明白！”

    “嗯...去吧...”吕布此时也是无力的摆了摆手，让他赶紧滚蛋。

    而走出了吕布府邸的刘峰被那风一吹，突然就打了一个激灵。

    “去河内买马..看着这徐州的风终于动了啊....”

