
我...

我是谁来着？

莫...莫小贝？对了，我是莫小贝。

这儿是？同福客栈？

同福客栈门口，莫小贝在小米的破布毯子上悠悠醒来，莫小贝迷茫的揉了揉眼睛，打量着周围的环境。

同福客栈的牌匾高高挂着，不远处是青石砖瓦盖的房子。不是奔流不息的西凉河，再远一点的还是房子，不是翠微山。

就在莫小贝疑惑不解的时候，一个穿着邋里邋遢，浑身散发着臭味的男子从不远处走了过来，见莫小贝坐在自己的摊位上，张青大声的说道：“哪里来的小屁孩儿，跑来跟我抢生意。一边去，一边去！”

说着，张青将莫小贝扒拉到了一旁。自己坐在破布毯子上，一个缺了角的破碗往前面一放，张青调整了一下身体，熟练的找出一个最合适的姿势睡了起来。

这个点儿还没游客来呢！

过了一会儿，感受到莫小贝还在自己面前站着的张青睁开了眼睛，看着莫小贝大声的喊道：“你看啥看？谁家的小屁孩儿，你在这儿呆着，我生意还做不做了？信不信我抽你？”

一边说着，张青还取下自己的皮带准备给莫小贝一下。

就在害怕的莫小贝不知道该怎么办的时候，同福客栈里跑出了一个包着头巾的李大嘴。

看到李大嘴，莫小贝一下子就不怕了。她用力拍了一下大嘴的肩膀，问道：“大嘴，这儿到底是怎么回事儿啊？”

“不是你谁啊？大嘴是谁啊？你个小丫头，认错人了吧？”姜超哎呦叫了一声，莫小贝虽然人小，但劲儿可不小。这一巴掌下来，姜超只觉得被人用铁棍子打了一下。

看着大嘴吱哇喊叫的，莫小贝心虚的不说话了。自从小郭姐姐来了客栈之后，她就有跟小郭姐姐学过一些拳脚功夫，虽然还没有练出内力，但用小郭姐姐的话来说，她天赋比小郭姐姐要好多了。

练出内力，甚至成为大侠都是迟早的事儿！

“亲爱的，你快看，这儿连服务员都穿古装呢！”

“老公......”

就在姜超喊疼的时候，两对儿游客正好往这边走了过来。为了不把客人吓跑，姜超连忙装作没事儿的样子。

看着迎面走来的白大哥、嫂子、秀才、小郭姐姐，莫小贝开心的朝着嫂子一边喊一边跑了过去：“嫂子，你怎么变这样了？”

一头短头发，眼睛黑乎乎的。穿的衣服也特别难看，还拎着一个大黑袋子，看起来就跟疯子一样！

“小姑娘，谁是你嫂子。我跟你说，你可不能乱认人啊！”

出乎莫小贝预料的是，往日里只要自己一哭就拿自己没办法的嫂子非但没有温柔的安慰自己，反而躲到白展堂那个狗贼身后，一脸害怕的看着自己。

嫂子，你不要我了吗？

......

后院，众人焦急的等待着。白展堂努力的听着屋子里的动静，但却只能听到湘玉将头埋在枕头上哭泣的声音和两人的心跳声，除此之外，他什么也听不到。

过了好一会儿，佟湘玉从房间里走了出来，看着担忧的看着自己的众人，佟湘玉努力坚强的说道：“好了，我跟小贝谈过了。你们都去忙吧！木事滴！”

众人自然是不肯就这么离开的，但看着眼眶通红的佟湘玉，众人也不敢继续说什么。

苏云想了一下，决定去做点好吃的给佟湘玉。冯素珍对苏云的想法自然是支持的，只是临走前冯素珍看了一眼佟湘玉的眼睛。

那双眼睛中，好像有星空？说起来，在掌柜的身上，她曾经感受到过强大的神念，可那感觉只是转瞬就消失的无影无踪。

苏云来到厨房，开始忙活了起来。他要做的，是抹茶千层蛋糕。

抹茶千层蛋糕的制作需要用到奶油、糖、抹茶粉、鸡蛋、牛奶、黄油、面粉，这些材料苏云都有，在灵藏库中存放着。

黄油是从牛奶中提炼出来的，七侠镇里也是有养牛的，牛奶自然是有的。苏云花了些钱，买来了大量牛奶。

反正他有灵藏库，不害怕放不住。

奶油也是用牛奶做的，苏云的办法是在牛奶中加入糖分和琼脂煮沸后再通过快速搅拌来获得淡奶油。

如果没有技能的话，苏云做这些十有八九是不会成功的，但在技能的帮助下，苏云不仅一次成功，而且还做的非常完美。

能当厨子真好！太香了！

“首先先做面皮......”

调好面糊后，苏云拿出一个专用的煎锅放在灶台上，经过江秋特殊制造的灶台有专门的进风口和添柴口，形状类似火箭炉，燃烧之后厨房里没有一点烟雾。除此之外，灶台上还有一个铁制的水箱，烧菜的同时，还可以温些热水。

说实在的，这也就是苏云不会做煤球，不然的话，木柴都不需要了。

古人很早的就开始用煤炭了，但用煤炭来烧火做饭那是有钱人的行为。煤炭的主要消耗，还是在铁匠铺里，酒楼饭庄还是更喜欢用木柴。

火焰很快就烧了起来，高温将煎锅烧的热气腾腾的。苏云飞快的用特制的抹油器在锅子表面抹一层油，然后将锅子从灶台上拿下来，再舀起一勺面糊倒进煎锅之中。

苏云熟练的将面糊摊开，很快就得到一张绿色的饼皮。

接下来，苏云故技重施。不断制造饼皮，好不容易做一次，不给素珍做一份实在是说不过去。反正有灵藏库可以将食材保持到最新鲜的那一刻。

说真的，灵藏库可以说是所有厨师的梦想级宝物了。

后世虽然有冰箱，但冰箱里放的东西也不过是多保存了些时日而已。将肉放进冰箱里，虽然冻起来之后能放非常久的时间，但冻肉解冻后的口感肯定是比不上新鲜猪肉的。

苏云虽然管灵藏库叫冰箱，但其实放进灵藏库里的东西并不会被冰镇。但放进灵藏库里的食材可以永远保持新鲜的那一刻。

一个西瓜放进去，放个千八百年之后再拿出来，依旧是新鲜无比的。

苏云自己做过实验，只要不是坏到不能吃的食材，放进灵藏库再拿出来后，也会恢复成最新鲜的时候的样子。

这可不是冰箱能做到的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482194"  chaptername="第五十五章  莫小贝魂穿影视城  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
