    鲲鹏老祖在自己布下的阵法之中吸收死气，引渡尸体，他忙的不亦乐乎。

    就在鲲鹏老祖正在兴头上之时，一股股强烈的危机感瞬间传来，让鲲鹏老祖心中一阵狂跳。

    鲲鹏老祖来不及多想，他急忙向前飞遁，同时间生生造化黑葫芦变大到万丈左右，将鲲鹏老祖全身护持其中。

    “轰隆！”

    两柄锋利的神剑如同蟒蛇的毒牙一般，狠狠刺在那黑葫芦上，一阵阵电光缭绕，无尽血腥之气激荡八方。

    鲲鹏老祖借这一击之力飞退，和对方拉开距离之后，鲲鹏老祖这才转身看向了对方。

    “鲲鹏，没想到你竟然有先天至宝！怪不得能挡住我冥河老祖一击！”

    血色长袍的男子一脸邪恶笑意，他看向那生生造化黑葫芦的眼神中，充满了贪婪和渴望。

    “冥河，你还真是无耻，你我无怨无仇，你却敢偷袭与我！”

    鲲鹏老祖一阵恼怒，我好好的在这里收集死气，干你冥河老祖什么事了！

    不过鲲鹏老祖不是笨人，他转念一想，很快就明白了过来。

    冥河老祖身为无边血海之主，他自然是要收集洪荒世界的血液。

    后世传闻血海不枯，冥河不死，有此可见，这血海对冥河老祖十分重要，而收集血液自然能壮大血海。

    刚才鲲鹏老祖一心收集那些强者尸体，自然是把那些强者的血液都给收了起来。

    岂不知这些强者的精血，在冥河老祖眼里，同样是无上的宝贝。

    如今被鲲鹏老祖收了，冥河心里肯定不开心了。

    “鲲鹏，你不在北冥海老老实实呆着，还跑到这里收集精血，你可知这是在断我冥河老祖的财路吗？”

    冥河老祖眼中猩红一片，他邪魅的双眼死死盯着鲲鹏老祖的宝葫芦。

    现在冥河老祖不但要阻止鲲鹏收集精血，他同时还要打杀鲲鹏老祖，抢夺他的先天至宝！

    那可是一件先天至宝，谁能不动心！

    “这些精血又不是你冥河的，我想要怎么收取，难道还要和你汇报一声不成？”

    鲲鹏老祖直接顶了回去，自己没招谁没惹谁，却被冥河老祖偷袭，鲲鹏心里早就动了真火。

    “你！”

    冥河老祖一阵无语，被鲲鹏顶的怒火中烧，但是鲲鹏说的又很有道理，这些精血确实不是他冥河的，因此冥河老祖根本无法反驳。

    “即便这些精血是你冥河老祖的又如何？我就算抢了你，也屁事没有！”

    鲲鹏老祖看着冥河身上隐隐浮现的神光，他同样想抢了冥河老祖身上的宝贝。

    冥河既然敢对鲲鹏出手，那就必须付出一些代价，鲲鹏可不会轻易放过对方！

    冥河老祖身家丰厚的很，伴生灵宝就有数件之多。

    那极品先天灵宝是十二品业火红莲，极品先天灵宝北方玄元控水旗，上品先天灵宝元屠、阿鼻二剑！

    这些宝贝，都是让鲲鹏老祖心动不已，因此他现在才会想着激怒冥河老祖，然后再趁机夺取宝贝。

    “鲲鹏，你以为在紫霄宫中占了座位，我就不敢将你打杀吗？”

    冥河老祖暴怒不已，他身上无尽血气狂涌。

    鲲鹏老祖在紫霄宫中占了蒲团，他就坐在道祖的面前听讲，如果鲲鹏下一次缺席，道祖很大几率会询问一番。

    而现在冥河老祖已经不再考虑这些，他已经被鲲鹏彻底激怒，只想着杀人夺宝。

    即便被道祖怪罪，冥河老祖也杀意已决！

    “冥河，你不会是被劫气上身了吧？说什么胡话呢！就凭你，也想杀我鲲鹏老祖？”

    鲲鹏言语讽刺对方，心中谨慎的观察着冥河的一举一动。

    冥河老祖毕竟是洪荒世界当中有名的修士，而且手段残忍，心思歹毒，鲲鹏虽然不惧，但也需要小心应对。

    “好好好，今日我就让你见识一下，我冥河老祖的厉害！”

    冥河老祖脸上一片怒容，而他心中却同样谨慎无比，身为先天大神，冥河老祖可不像表面上这么肤浅。

    甚至他那邪魅的样子，都是为了迷惑对手的烟雾弹。

    冥河老祖瞬间动了，他化作一团血影，无尽的血煞之气扑面而来。

    那强大的邪恶气息让鲲鹏一阵难受，他立刻催动顶上三花，无尽水光荡漾，直接把血气隔绝在外。

    冥河老祖天生掌控血之法则，此时他正是调动血之法则与鲲鹏老祖的水之法则对抗。

    一时间半边天幕都化为血红颜色，而另一边却是清辉荡漾，水波粼粼。

    两种神通法则碰撞，它们彼此之间互相吞噬，激烈对抗。

    “剑道真意，九剑封天！”

    冥河老祖再次催动手中两件灵宝，元屠、阿鼻二剑化作两条万丈银龙，对着鲲鹏老祖咆哮而去。

    “雕虫小技！”

    鲲鹏老祖随手打出一道金光，只见一头金翅大鹏振翅而来，那金翅大鹏一啄，一抓，把两条银龙当空扑杀。

    “吼！”

    银龙惨叫，元屠、阿鼻二剑再次化作流光，飞回到冥河老祖手中，只不过宝剑上神威隐遁，灵光暗藏。

    冥河老祖看着手中神光暗淡的双剑，他一阵肉疼。

    “鲲鹏，你敢坏我的宝贝，今日我与你拼了！”

    冥河老祖怒吼一声，他渐渐打出了真火，全身无边血气鼓荡，一股股血腥之气弥漫十方。

    整个天地之中都是暗红一片，仿佛有一条无边无际的血河遮掩了整个天空。

    “无边血海，虚空降临！”

    冥河老祖脸上一片狰狞神色，他势要斩杀鲲鹏老祖，然后夺去那生生造化黑葫芦。

    这冥河老祖却是不知，他在和鲲鹏争斗之时，已经被那量劫的气息侵染，泥丸宫中染上了一抹黑色。

    不过现在冥河老祖一心执念，根本没有去在意这些事情。

    血海降临，这是冥河老祖的最强绝学，为了斩杀鲲鹏，他可是下了血本。

    “鲲鹏，我看你这一次还怎么嚣张！”

    冥河老祖站立在无边血海当中，那怒浪滔天的血海，瞬间就把鲲鹏老祖围困了起来。

    鲲鹏老祖化为神鲲之身，他顺势落入血海之中，竟然同样傲游起来。

    鲲鱼闹海，同样是水灵之身，鲲鹏根本无惧对方。

    眼看自己的招数被鲲鹏老祖轻松化解，冥河再次神通一变，布下了绝杀大阵。

    “十二万九千六百血神子，现身！”

    如今冥河老祖还未曾炼成十二亿九千六百万血神子，因此只有这一元之数。

    不过用这一元之数的血神子，也足以布下大阵了。

    “无边血海大阵，起！”

    看着那冥河老祖布下的无边血海大阵，鲲鹏老祖默默的打开了生生造化黑葫芦。

