    林洛将传奇俱乐部定位为高端用户需求，赚有钱人的钱。

    俱乐部赚小头，员工赚大头。

    他这么做当然是有目的的。

    如果以后也有别人学着开这样的俱乐部，肯定在名气和招牌上比不过，福利待遇更比不过，这样那些员工会死心塌地待在传奇俱乐部，这奠定了俱乐部的可持续性发展。

    等俱乐部彻底打响招牌，可以在德玛西亚和诺克萨斯开分部，那时候俱乐部就针对普通群体了，玩家基数是比土豪多无数倍的，那个时候才真正开始赚钱，财富积少成多，这个才是大头。

    林洛满意地看完这些，然后就来到了传奇顶楼。

    这一次，林洛是以英雄军团老大的身份而来。

    他的到来，根本就不做任何掩饰，实际上来这里消费的人也并没有掩饰的必要。

    况且英雄和失落帝国早就撕破脸了。

    当林洛踏入最高层的传奇顶楼，其余楼层的人才纷纷开始窃窃私语起来。

    他们当然认得林洛，只是刚才林洛在场，他们有所顾忌，不敢当众议论他。

    “奇怪，那不是英雄的老大么，顶级大佬啊。他怎么会来这里？”

    “奇怪，别人也是人，为什么不能来这里？”

    “我听说英雄和失落帝国撕破脸了，两边打出真火来了，恰巧这个关头他来传奇俱乐部，你说可能是巧合吗？”

    “废话，当然不是，八成要请上面的人动手了！你知道上面都是什么存在吗？可都是传奇转职的猛人，我见都没见过，上次就派人把七宗罪老大宰了，这回我估计也没跑了。”

    “可洛神实力那么强，为什么不亲自动手？”

    “人家是弓手，弓手不适合刺杀的，被团团围住很危险，你到底玩不玩游戏呀，连我都懂！”

    “哦。”

    事实上，当初林洛不亲自动手，还真是因为没把握。

    当初的他就算能宰了银角大王，大概率也是极限一换一。

    但如今不同。

    林洛实力能轻松潜入任何地方击杀任何玩家，但他没必要亲自去做。

    或者说，失落帝国在别人眼里，是庞然大物，但在他眼里。还真不值得自己出手。

    并且他是有另外打算的，之前将简单拉入俱乐部，还没给他发任务。

    这回把这个任务交给他，顺便看看他的真正实力。

    “老大，你来了。”

    青鸟飞鱼来得更早，他问道：

    “老规矩，我继续出手？”

    林洛摆摆手：

    “这回换个人，让简单动手，一方面探探他的实力，也让外人更加认清俱乐部的实力。”

    俱乐部中的悬赏击杀任务。

    会根据不同人的不同身份、地位、实力，开出不同价格。

    现在林洛要杀的是失落帝国的二把手，也就是当初见过的圣骑士黑灵。

    此人在失落帝国威望很高，仅次于万里行空。

    若将其击杀，无疑对失落帝国士气和实力大大打击。

    “算了，让他们一家人整整齐齐吧。”

    林洛想了想，干脆道：

    “你和简单一起去，顺便把剩下两个副军团长也宰了，记得下手要快。”

    失落帝国有三个副军团长，要玩就玩大的，让他们元气大伤！

    他说着，打开了传奇俱乐部的悬赏任务栏，输入黑灵的名字，悬赏金额赫然是一千万金币，这只是一条命而已！

    加上其余的两个副团长，总共二千万悬赏金。

    两千万买三条命，也就失落帝国人头值这么多钱。

    这套价格评估，是游戏根据玩家综合实力开出的，玩家根本隐藏不了实力。

    林洛忽然想到什么，他输入自己的游戏名称，结果跳出来一个恐怖的数字，已经超过了九位数！

    “这是悬赏金，拿好。”

    林洛把悬赏金交给青鸟飞鱼：

    “夜长梦多，你们办事利索点。”

    说完这些，林洛便抬腿走了。

    ……

    大概十五分钟后。

    传奇顶楼的一条密道中，出现了一道人影。

    来者身披红桃K公爵祭服，戴着一副冷漠的面具。

    “有任务了？”

    简单这样问道。

    之前他还在外面练级，没想到自己的背包里某个任务卷轴忽然发起提示，他瞬间明白，传奇俱乐部有任务来了。

    传奇俱乐部的钱是很好赚的，只要你有能力。

    尤其是传奇职业玩家，只要过了两位愚者那一关成为公爵，更是能一飞冲天。

    他打开任务卷轴看了眼，的确被震惊到了。

    一千万金币，悬赏失落帝国二把手一条命，好家伙，真有钱啊！

    “谁下的这么大本钱，要宰失落帝国的人？”

    简单心里当然很好奇。

    青鸟飞鱼淡淡地瞥了他一眼：

    “传奇俱乐部第六条规定：任何成员，不得以任何方式打听和泄露雇主的信息，包括公爵和愚者。”

    简单顿时不再问了。

    但他刚才来的时候也听说过，是那个英雄军团的老大来发的悬赏。

    ‘这么大的人物，也来传奇俱乐部下悬赏令么？’

    简单思索起来，但并没有多想。

    以他的视角，并未将林洛和当初见过的初代死神联系到一起。

    在他看来，就是两个大军团撕破脸了，打算不死不休。

    而那个箭神艾希又不想冒险深入敌军，所以派传奇俱乐部的顶级杀手击杀。

    这很正常，能把军团做这么大，怎么都不可能是缺钱的人，花点钱买条人命，在这些大人物圈子里，也不是什么稀罕的事儿。

    简单沉声道：

    “好，还有啥特殊要求么？”

    他当然满口答应，只要不暴露身份，你出钱，我办事，天经地义，就这么简单。

    而且他忽然觉得，在这里当个公爵还挺爽的，做事不必担心暴露身份，还有钱拿。

    “没有了，这是俱乐部对你的考验。”

    青鸟飞鱼声音嘶哑道：

    “完成悬赏后，钱一分不会少你，以后俱乐部对你也会更加器重。”

    简单点点头，身影忽然间融入了黑夜中。

    ……

    林洛从传奇俱乐部离开后，想了想，给神音世界去了个消息。

    内容无非是把针对失落帝国的事说了一遍。

    对方要是真上点心，应该清楚自己这波操作，对她们是有好处的。

    失落帝国遭重，就是神音世界趁机反超的好机会。

    机会，自己已经给了，能不能中用，就看她们自己了。

    与此同时。

    英雄军团的各部门都在有条不紊，如齿轮般精密地运转着。

    军事演习小组中。

    手可摘星目光如电，仔细地盯着龙骨要塞的俯瞰图，似在考虑如何进攻，怎么进攻，才最合适。

    “进来！”

    这时候，忽然一个表情木讷的家伙被拽了进来。

    手可摘星抬眼望向他，眼神忽然变得尖锐起来：

    “就是他，统战！这小子就是失落帝国安插的内鬼！！”

    旁边那个人大喝道。

    此人是个很普通的战士，也是很早就加入英雄军团的，但并不是最早那批。

    他在英雄军团的地位，真就属于平平无奇，放在人堆里完全看不出来的那种。

    此人叫黑色毛衣，名字也是很普通。

    但就是这样，硬是被手可摘星揪出了马脚。

    就在刚才，把他抓了过来。

    黑色毛衣还是始终不认，大叫道：

    “统战！你不能无故冤枉好人啊！我什么也没做，勤勤恳恳，你要是不满意我，可以踢我，没必要冤枉我啊！”

    手可摘星表情泛冷，问道：

    “好，我现在有话问你，每句话你不能思考超过五秒钟，因为这都是正常人完全能五秒内回答的问题，如果答不上来，就证明你有问题，听明白没有？”

    他这番话，瞬间就给到了对方心理压力。

    黑色毛衣表情一滞，旋即深吸一口气道：

    “你问！我问心无愧！”

    手可摘星忽然恶狠狠地盯住他道：

    “我问你，你是哪个时候加入军团的，哪一天什么时候，那时候军团里有多少人？”

    “五！”

    “四！”

    还未数到三，黑色毛衣立刻大声道：

    “回答统战！我是十三天前加入军团的！是青鸟大大加的我，那天是下午两点半，那时候英雄才五百多个人，我身份完全没任何问题！”

    话说完，手可摘星笑了，他笑得非常之冷：

    “你回答对了，分毫不差，甚至连时间都精确到下午两点半了。”

    黑色毛衣松了口气。

    但旋即一股危机感，猛然升起！

    等等……我好像上当了！

    是的，手可摘星冷笑道：

    “但问题来了，这种普通的小事，你为什么要记得那么清楚呢？是因为你记性太好，还是因为你知道你是内鬼，随时做好被揪出来的准备，所以这些关键信息，你想忘都忘不掉，再加上我刚才给了你压力，所以你潜意识觉得，五秒钟答不出来，就容易暴露内鬼身份，实际上却没意识到，我是在诈你？”

    场面顿时间变得安静起来。

    手可摘星随便揪了个人问道：

    “你也用五秒钟回答我，就刚才的问题。”

    那人愣了，慌乱道：

    “统战，这我哪记得，我……我记不清了啊！”

    手可摘星笑了笑，接着望向黑色毛衣，冷笑道：

    “看见没有？这才是正常人的答案，你觉得你刚才正常吗？”

    手可摘星冷冽的表情，将黑色毛衣吓得背心发凉，感觉对方是个难缠的家伙。

    但很显然，他有心理准备，表情只是微微发白，他硬着头皮道：

    “统战……我记性，一向比较好。”

    他也知道，自己这波是被青鸟飞鱼诈到了。

    手可摘星刚才让他五秒回答问题，实际上根本就是虚晃一枪，只是个幌子而已。

    正常玩家不可能在他才倒数两秒时，瞬间记起当时的一幕幕，只可能是心里做过准备。

    可若是心里没鬼，做什么准备？

    在场的其余玩家也弄明白了。

    开始用一种很危险的目光，盯着黑色毛衣。

    “噢，还不承认是吧？”

    手可摘星扭了扭脖子，目光浮现一些残暴，不同于狼灵冷漠的那种残暴，而是一种性格上的残暴。

    “你要做什么？”

    黑色毛衣脸色大变道：

    “大不了我退军团！你没证据敢杀我，小心我去官方告你们！”

    “告我们？你这么想英雄出事？”

    手可摘星撑着沙盘，冷笑道：

    “是不是觉得，我很好激，会当场宰了你，从而坐实我们军团滥杀玩家的事实，这样即使你被揪出来，照样能对英雄造成打击，你一点也不亏？还是说你被我诈了一手，想反激我，找回颜面？”

    黑色毛衣瞳孔一缩！

    他咽了口唾沫，一时间，竟不知该如何回答。

    对方这个人似乎洞悉自己一切想法，自己的念头在他面前无处可藏。

    只能说这个人非常的精通人性，这导致黑色毛衣内心发寒，他都不敢轻易说话了。

    “五秒！”

    手可摘星忽然摊开巴掌，他揪起黑色毛衣，目光凶厉地近乎碰到他额头，恐怖的心理压力泰山般坠下来：

    “我说让你五秒内，回答我任何问题！”

    原来手可摘星刚才那个问题，也在五秒限时之内。

    黑色毛衣心中大震，他感觉自己完全陷入对方的掌控中，他的大脑思索能力根本被对方碾压了！

    “对不起，我刚才……”

    他还在狡辩，可手可摘星冲他怒吼道：

    “你刚才在犹豫什么？你到底在思索什么？”

    “是因为我的话让你失去了回答的能力，还是因为你没想到我会给你如此大的心理压力？”

    “亦或是说，你根本不够老练，你压根就是个普通玩家，没做过间谍更没有相关经验，只是被迫来到这里。而现在，你无法应对我疾风暴雨般的逼问，所以你乱了阵脚，你不知如何作答！”

    手可摘星的语速忽然变得极快！

    他双眼死死地和黑色毛衣对视，巨大的冷汗从黑色毛衣额头上落下来，他瞳孔缩成针尖大小，脸色毫无血色，嘴唇微微颤抖。

    手可摘星给了他一股可怕的心理压力！

    他正如手可摘星说的那般，他还真就是个普通玩家，只是因为符合做鬼的一切特点，天赋普通，容貌普通，而且气质平易近人，所以才潜入英雄军团，至今都没被揪出来！

    但手可摘星这些手段，属实有点专业了。

    在他看来，简直就是把他玩弄在股掌之间。

    “我……我……”

    黑色毛衣不知道说什么了，他毕竟只是个普通玩家，他脑子乱成一团麻，已经理不清逻辑。

    他更害怕的是，自己再说一句话，又会被对方抓住破绽！

    这环环相扣，才是最可怕的！

    手可摘星冷笑道：

    “现在我可以确定，你的确是失落帝国派过来的内鬼，而且你并不是一个专业的内鬼！”

    说到专业两个字的时候，手可摘星的咬词很重，他的目光更是带着一股嘲讽。

    “证据呢！”

    黑色毛衣没有认账，他当然不能认账，他大声道：

    “你拿出证据来啊！！”

