    卢浩看着自己的号，一身系统送的祖玛套装，手拿无极棍，身材灵魂长袍就开始征战私服了。

    看了下泡点也到了46级卢浩决定去新手地图试试。

    点开新手地图进去，里面有黑猪红猪，试了下伤害一个火符飘到60的血，果然爽，记得以前玩的时候，沃玛装备都没齐，现在祖玛一套，打怪都爽很多，难怪很多人喜欢玩私服。

    召唤出神兽，刷了一会黑猪红猪，凑齐了一套赤月，包裹也满了，点开回收宝箱回收，赤月装备10元宝+10万经验，回收了300多元宝，等级也到48级了。卢浩决定去更高级地图，幻境9层，里面和祖玛地图一样，回行地图，最中间是下一层的入口，这个地图都是祖玛寺庙里面的怪物。

    怪物比新手地图的血要多，有490的血量，也有1000的祖玛侍卫。

    用火符+神兽狗子，打死侍卫，只见一个3*3的大爆，一地的装备，逍遥扇需要等级35，攻击5-13，道术4-10，幸运+1，光芒道戒，雷霆手镯，光芒腰带，还有几个赤月装备。

    看着手拿逍遥扇，的一把刀，卢浩无限感慨，这是当年自己33级道士的终极目标，现在玩私服，1个小时就有了，真的爽。

    就这样卢浩又开始了自己的刷怪之旅

    卢浩正在打祖玛侍卫的时候，旁边来了个顶着魔法盾50级的法师法魔无敌。卢浩也没在意，以前玩的正版时候，也很少去主动攻击人。

    突然流星火雨从头上掉下来，看着自己的血量飞快的下降。我去，这个法魔无敌在攻击我，这个血掉的太快了吧，立马给法魔无敌施毒，刚给他挂上红毒绿毒（红毒减少目标防御，绿毒减少目标气血，限制怪物自动回血），也就挂毒的功夫，卢浩的道士一把刀，“呃”。。。一身惨叫，电脑黑白屏了。

    “卧槽，这狗东西，无缘无故杀我”：气得卢浩直拍桌子。

    48级512血，被砸几下就死了，这就是自己玩私服的处女挂，就这样送出去了。好你个法魔无敌，我一把刀记住你，重新上线回到土城。

    继续下幻境，一直打了2个小时后，卢浩的一把刀也到了50级，泡点也失效了，只能靠打装备回收升级和吃珠子。元宝也攒了3000多了。

    50了可以下牛魔寺庙打牛魔了，牛魔寺庙人挺多的，不过都是些小号，和卢浩差不多，怪也多，大家也没有杀人抢怪的心情，就都是各打各的，卢浩就这样聚精会神的一直刷着怪，

    突然QQ想起来了。咳。咳。卢浩一看，昌哥发信息来了。

    “浩子玩的怎么样？”

    “昌哥这个游戏真好玩？就是法师那个火太厉害了，一直砸。”

    “那个是流星火雨，法师的高级技能，打人肯定疼，这个技能很厉害的”石汉昌继续说道“这个游戏呢，有技能和特殊装备，这些都很厉害，打架必备的。”

    “浩子，你先摸索，今天我这个区合区了，对面行会的人比较多，大号也多，下图打装备比较困难，晚上试试拿沙，如果拿不下来，后面也不好受，就换新区，到时候我带你一起玩新区。玩游戏人多才不被欺负，一个人玩很难玩的。”

    “好的昌哥，那我就先玩玩，你那边有事情到时候喊我。”

    卢浩继续刷怪，不知不觉有些肚子饿，卧槽都到晚上8点了，难怪都饿了，出去吃个炒米粉去。

    今天就先到这了，等昌哥那边通知了，明天继续，卢浩盘点了今天，打了2万元宝，充值1元=1000元宝，也就20元钱，收入不高，有一点小失落。决定明天再问下昌哥。

