    

    听完林霄的话，张升的脑子，到现在都还没有缓过神来。

    这个世界，有鬼物，就算了。

    他勉强可以接受。

    可现在，林霄又告诉他，还特娘的有僵尸？！

    这就有点吓人了啊。

    在认识林霄之前，张升一直觉得世界太平。

    可认识他之后。

    什么妖魔鬼怪，统统都跑了出来。

    他树立了几十年的三观，已经彻底崩塌。

    “为……为什么要尽快火化？”

    张升的声音，有些颤抖。

    “被僵尸所杀，二十四小时之内如果不火化的话，他们也会变成行尸走肉，届时，整个江市，都会有巨大的危机。”

    林霄非常严肃。

    这不是闹着玩的。

    一旦那五个死者真的变成了僵尸的话。

    那后果不堪设想。

    作为江市警察局局长，这个责任，张升可担待不起。

    想到这。

    他连忙点头：“好，我现在就通知火葬场的人过去把尸体拉走火化。”

    说完。

    张升连忙开始打电话。

    刘清风看着林霄：“师父，这个事情……很严重吧？”

    “嗯。”

    林霄点点头，“僵尸这玩意，肉身强悍，即便是用鬼物对付他，效果都不大。”

    这真不是开玩笑。

    僵尸，可不会怕鬼。

    甚至就连黑无常这样的鬼差，都拿它没有办法。

    这也正是林霄会这么着急到警察局来的主要原因之一。

    若是一般的鬼物，他可以解决。

    但僵尸……

    他也是第一次碰到，心里属实是没有底气。

    不过……

    作为灵宝派掌教，林正英的接班人。

    林霄不能退缩，或者说，他没有资格退缩。

    在林霄看来，林正英除了一辈子的僵尸，一世英名，绝对不能毁在自己手中。

    “已经都安排好了。”

    打完电话，张升长出一口气。

    “张局，情况危急，刻不容缓，必须尽快前往羚羊镇，把这个事情调查清楚，否则的话，后果不堪设想。”

    林霄凝视着张升。

    闻言。

    张升点头：“这个我自然知道，可问题是……派谁去呢？”

    说完这句话。

    张升的目光，缓缓挪到了刘清风身上。

    后者虎躯一震，立刻就明白了张升的意思，当即摸了摸鼻子：“是啊，派谁去呢？我觉得咱们局里，能够担此重任的，只有局长您自己的，您是咱们局的顶梁柱，而且，您的实力和身手，也是咱们局里的天花板！这个艰巨的任务，绝对只有你才能完成！”

    刘清风可不是傻子。

    他虽然知道张升的意思，但直接反手就来了一波装疯卖傻。

    听完刘清风的话。

    张升板着脸：“你现在去办一下停职手续吧。我们江市警察局，不需要没有担当、没有责任心的警察。”

    “张局，你这……过分了啊。”

    刘清风哭丧着脸，很是郁闷。

    【系统开始发布任务，调查清楚羚羊镇的僵尸事件，并且将其解决，任务完成，奖励一次抽奖机会！将会有机会获得大量丰厚奖励！】

    就在这个时候。

    系统的声音，在林霄的脑海中响了起来。

    听到这个声音。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    系统任务……

    可算是来了啊！

    他都已经等得花都快要谢了。

    “我去。”

    林霄轻描淡写，但语气非常坚决。

    此话一出。

    张升惊愕的看着林霄：“林霄，你完全没有必要冒这个险的。”

    没错。

    说到底，林霄就是一个普通人，他完全可以坐视不理。

    可是现在……

    他竟然愿意冒着生命危险，前往羚羊镇，单单是这份魄力，就足以让人顶礼膜拜。

    而当刘清风听完林霄的话之后。

    当即开口：“我师父去的话，那我也去！”

    “好！”

    张升激动地大叫，“清风，我果然没看错你，你的确是我最得力的干将！！等你把这个事情解决掉，回来我就给你升职！”

    “拉倒吧，张局，你只要把工资给我往上提一提就够了。”

    刘清风埋怨道。

    张升干笑一声：“行行行，只要事情办得好，回来就加薪。”

    “这还差不多。”

    刘清风舒服了啊。

    从警察局出来。

    林霄提议，直接前往羚羊镇。

    羚羊镇，位于江市的边区，也就是江市管辖区域的最外层。

    从市区出发，开车的路程，得要两个多小时。

    现在是上午十点多，到那差不多得下午一两点。

    路上。

    刘清风看着林霄，说：“师父，我怎么总感觉……我的本命鬼物在我的身体里，没有一点感觉啊，就跟不存在似的。”

    闻言。

    林霄解释说：“这是正常的反应，在你没有将本命鬼物召唤出来之前，它一直都在你的金丹内休息，当然，这里所谓的休息，不是真正的休息，而是借助你金丹内的能量，进行修炼。

    换一句话说……

    你可能感觉不到她的存在，但她却无时无刻，不再增强自己的实力……”

    “这么厉害？”刘清风愕然不已。

    如果真是这样的话……

    那简直不要太牛叉了好吧。

    “最近，你叔叔他们，都去京都了，这个事情，你知道吗？”

    林霄突然开口。

    闻言。

    刘清风摇摇头：“不知道啊，我叔叔没告诉我。”

    “我感觉，京都那边的人，现在估计也挺头疼的，鬼族齐出之日，越来越近，全国各地，纷纷涌现出大量鬼物，而现在御鬼者的实力，远远比不上那些鬼物，这……会是一场硬战啊。”

    林霄皱着眉头，声音里带着一丝忧虑。

    刘清风也被他的这种情绪所感染，当即开口说：“师父，兵来将挡水来土掩。真到了那一天，咱们夏国人……也不会畏惧！！”

    听到这句话。

    林霄顿了顿。

    也没有说话，而是靠在椅子上，两只眼睛看着车顶，没有人知道他此时此刻心里在想些什么东西。

    ——————————

    ——————————

    与此同时。

    京都，御鬼联盟总部。

    战长安坐在椅子上，林一无兄弟，就站在他的面前。

    “盟主，目前已经有六个B级御鬼者，已经突破到了A级境界。”

    林一开口说。

    闻言。

    战长安点点头：“效果还不错，能量塔阵现在稳定吧？”

    “一切指标，都非常平稳，没有任何问题。”

    林三回答道。

    “你们五个，也全部进入能量塔阵，争取把自己的修为也给提上去！我来守着。”

    战长安斩钉截铁。

    “是！”

    五人齐声答应。?

