    实验室中，王小明正在为这次实验的结果而疑惑。

    他有些不太明白，明明是科学的实验，为什么会出现这种结果？

    一切的数据和理论都表明他的试验是成功的，但是结果却并没有成功。

    鬼虽然被成功的创造出来，但是却并不能受到他的控制，这是一只失去了思想和感情，只有着人类记忆的厉鬼。

    这样的存在甚至超过了原本的厉鬼，因为，它继承了驭鬼者的记忆，并且与厉鬼结合，成为了一个特殊的异类。

    研发的实验让他心神俱疲。

    虽然无法接受这样的结果，但此时他也只能无奈的为自己的实验画上一个句号。

    “实验失败了。”王小明的脸上写满了疲惫。

    一旁的李军连忙安慰：“其实教授也不必过于自责，灵异的力量毕竟不可控制，而且你的实验也并没有真正失败。

    我们好歹也创造了一根特殊的灵异物品。

    而且这灵异物品，完美的继承了鬼差的能力，拥有压制三只鬼的能力。

    如果，能够将这种方式进行量产，相信总部的御鬼者战斗力量将会获得极大的提升。”

    王小明无声的一笑。

    但没有过多的解释，李军的想法虽然很好，但太过天真。

    他虽然通过鬼棺进行实验，解决了鬼差的本体，并且将鬼打造成了一根棺材钉的模样。

    甚至还继承了鬼差的能力。

    但这种过程很难复制。

    即便他有了一次成功的经验，但不见得下一次就一定会成功，而每一次试验其实都异常凶险。

    想要再次制造这种棺材钉，不是说一定不行，但是概率上，不要期望太高，而风险反而很大。

    否则。

    哪里还需要李军提醒？

    他会在第一时间批量制造这种压制厉鬼的灵异武器。

    但现在显然是不可能的。

    因为。

    根据他的实验和分析，黄冈村的这只厉鬼虽然被他命名为了鬼差，但是所谓的鬼差，只不过是眼前鬼棺所收集到的衍生品罢了。

    真正的关键反而是这口漆黑的棺材。

    只是简单的复盘了一下，他就明白李军的想法，但这根本不可能实现。

    推着推有些掉落的眼睛，他转身随意的扫了一眼监控鬼棺的视频，瞬间脸色大变。

    一旁的李军似乎察觉到了什么，也连忙看得过去。

    只见此时的监控视频上面。

    一间完全封闭的密室之内，原本漆黑而完好的棺材此刻已经被打开了一半。

    鬼…似乎跑了出来。

    ……………

    ………

    “什么？实验失控了！”

    正在大京市闲逛的王小强，很快收到了实验室的电话。

    他已经得知了准确的消息，王小明教授在实验的过程当中出现了异常状况。

    鬼棺……失控了。

    最最担心的事情居然发生了。

    “怎么会这样。”他眉头暗皱。

    “如果按照原来的时间，这场失败的实验应该还没有爆发的，看来，整个时间线因为我的出现都提前了一些了。

    杨间，才刚刚到达大京市，而这边实验室的情况就出现了异变。

    如此说来，是时候轮到我大显身手了，我倒要看看你这位王教授还会不会像以前一样，把我当成一个累赘。”

    “嘿嘿嘿……我亲爱的哥哥，我来啦………”

    惨白色的光芒一闪而逝，王小强的身影瞬间消失不见。

    大京市，郊区外的实验基地，一道身影瞬间出现在了这里，正是前来救援的王小强。

    看着眼前弥漫了整个基地的黑雾，他暗自皱眉。

    “看来，这鬼差的确厉害。”

    一般的手段根本无法入侵鬼差的领域。

    此时，整个实验基地已经被黑雾彻底笼罩，漆黑而浓稠的黑雾如同一层天幕一般笼罩了整个空间。

    即便是王小强转动鬼眼，也无法看清其中的任何情况，似乎，那里已经是另外一片时空，与现实世界没有任何的瓜葛。

    “看来，鬼差的领域的确强大，如果想要入侵进去，只怕是需要一些特殊手段。”

    他心中暗自思索，虽然知道鬼差的领域强大，不过当亲自面对，想要入侵的时候，才感觉到一些困难。

    但是无论如何。

    他必须立刻进入鬼差的领域，将李军和王小明救出，否则，一旦等到李军使用了那根特制的棺材钉之后，现在的鬼差将会补全之前的力量，变成无脑压制三只名额的鬼差。

    那才是噩梦的开始。

    此时的王小明，虽然没有生命之忧，但是也容不得他在这里犹豫。

    一道惨白的鬼域被立刻展开，瞬间与那漆黑的鬼域进行了碰撞。

    一道惨白的世界和漆黑的世界，互相的抵消。

    出乎他的意料，鬼眼的领域虽然无法入侵鬼差的鬼域，但是好歹还是能够进行对抗。

    两个诡异的世界暂时僵持了下来。

    但这显然并不是王小强的目的。

    只见他冷哼一声。

    妖艳的红色立刻爬上了惨白的鬼域，并且逐渐的蔓延开来。

    只是一会儿的功夫，整个白色的世界瞬间变换，成为了一个弥漫着血腥气息的红色世界。

    红色的鬼域蔓延开来，瞬间连接到了鬼差的领域。

    那原本漆黑的世界，立刻如同受到太阳照射的雪地，瞬间化为乌有。

    领域的对抗出现的结果，鬼差的领域无法对抗鬼心的力量。

    这虽然看起来有些不可思议，但是也在情理之中，毕竟鬼心本身就可以屏蔽任何厉鬼的力量，哪怕是所制作的红色蜡烛，也一样可以避免鬼的袭击。

    这样的结果，其实也在情理之中。

    但对王小强而言，这还远远不够。

    因为，红色的鬼域无法移动，他展开红色的鬼域会被固定在一种形态。

    想要再次转换红色鬼域的形态，必须要将白色的鬼域改变形状。

    然后重新融合鬼心的力量。

    如果是在外界，这自然不是问题，但是此刻想要与鬼差的领域对抗，并且入侵进去，这就是一个很大的难题。

    因为，白色的鬼域无法入侵鬼差的领域，然而，红色的鬼域又无法移动，这简直是一个自相矛盾的结果。

    看起来似乎已经到了无解的地步。

    也许……

    只有李军利用那人为制造的棺材钉。

    才可以撕裂这恐怖的鬼域……

