    小舞这才认出来弗兰德竟然就是那天在索托城那个店铺内见到的古怪老板。

    她惊讶了一下，听见弗兰德的问话后，不由自主的看向古月娜。

    宁荣荣和朱竹清看见小舞的动作，也都看向了古月娜。

    古月娜神色平静，道：“这个叫马红俊的见我们四个长得漂亮，非要让我们中的一个做他的女朋友，还说多几个他也不会拒绝。我们当然不愿意，于是朱清和他发生了战斗。战斗结束后，他色眯眯的看着我们，那种眼神恨不得把我们吃掉，然后他身上的火焰就开始变色了，再后来你们都知道了。”

    古月娜平静的述说着，讲得很详细。

    “是这样吗？”弗兰德看向宁荣荣和朱竹清、小舞。

    “是的。”宁荣荣说道，朱竹清和小舞跟着点头。

    弗兰德陷入了沉思中。

    敖天来到古月娜身旁，握住了她的手。

    刚才他在自己房间中感应到了这边的战斗，马红俊敢招惹古月娜，下场注定很悲惨，所以他便没有过来帮忙。

    唐三看见敖天的手和古月娜拉在一起，终于彻底死心，无奈露出苦笑，让他去抢别人的女朋友，这种事情他还做不出来。

    戴沐白则是握紧了拳头。

    奥斯卡担忧的看着那蒸腾起白雾的池塘，那里面隐隐约约的有一个焦黑的身体，惨叫还在断断续续传来。

    赵无极问道：“弗兰德，这到底是怎么回事？马红俊这小子的火焰怎么会变成那样？”

    弗兰德双眼一瞪，恼怒道：“你问我，我问谁去？这小子的武魂本就是从草鸡变异而来的武魂，变异武魂谁能说得清楚？”

    他心情很不爽，弟子发生这样的事情，先是调戏女学员，随后差点被自身的火焰烧死，他的脸面都被丢尽了。

    尤其古月娜还是当着这么多人的面说出来的，那些村民原本很崇拜、尊敬他史莱克学院的所有人的，但现在，看他们的目光都有些不一样了。

    之前那名在村口接待的六十多岁的老师说道：“马红俊的武魂缺点我们都清楚，有可能是他邪火发作了，影响了自身武魂的火焰。”

    弗兰德摇头道：“应该不会这样，我带他去了索托成了，昨晚才回来，该发泄都发泄完了。”

    “可你看看那几个女孩，因为自身武魂的原因，那小子本就有些好色，你觉得他能忍得住么？”

    “别说了。”弗兰德快没脸站在这里了，连忙制止了那名老师继续说下去。

    他感叹一声，道：“能解决这小子武魂隐患的，恐怕这世上也只有那个人了。”

    说完，他瞥了一旁的唐三一眼。

    唐三心中一动，立即想到了自己的老师。

    那天在索托城的那个店铺中，他就猜测弗兰德认识自己老师，弗兰德现在说出这样的话来，那肯定是指自己的老师了。

    论对武魂的研究，自己老师已经走在了斗罗大陆的最前列，别人不屑一顾，但唐三却对自己老师深信不疑。

    尤其是对变异武魂的研究，大师更是花费了大量的时间，说不定还真的能解决马红俊的问题。

    很快，池塘里的水就要见底了，马红俊身上燃烧着的黑色火焰终于熄灭下来。

    池塘里漂浮着密密麻麻的死鱼，翻着白肚，马红俊在一群白色的鱼中间，整个人如同一根黑色的木炭，依旧在惨叫着，声音都嘶哑了。

    弗兰德武魂释放出来，后背生长出两只翅膀，飞到池塘中央把马红俊提了回来。

    马红俊此时已经变成了焦炭，黑不溜秋的，浑身飘散着烧焦的肉味，嘶哑的嚎叫着，被弗兰德放在地上。

    他身上的衣服早已被烧没了，只不过浑身漆黑，才不让小舞几个女孩感到尴尬。

    治疗老师早已经做好准备，恢复魂技第一时间落在马红俊身上。

    马红俊的痛苦一下子减缓了许多，但还是痛苦的呻吟着。

    宁荣荣虽然厌恶马红俊，但也有些不忍直视了，实在是太惨了。

    小舞捏了捏古月娜的手心，说道：“这也太惨了吧。”

    古月娜瞥了小舞一眼，传音道：“放心，他死不了，只不过要换身皮了，人总是要为自己的愚蠢行为付出代价的。”

    马红俊那刺耳的叫声终于停止下来，弗兰德脱下自己的外套，盖在马红俊身上。

    “怎么样？”他问道。

    治疗老师道：“情况很不乐观，他全身大面积烧伤，已经没有一处完好的皮肤了，尤其是他的……差点就完全被烧成炭了，以后能不能用还不知道。”

    弗兰德的心沉了下来，问道：“那就治疗不好了吗？”

    “他身上的皮肤倒还好治一些，持续治疗一段时间可以恢复，只不过严重烧伤的那个地方，我没多大信心。”

    弗兰德看着马红俊命根的位置，陷入了沉思，难道真的是因为邪火出现了问题？

    戴沐白和奥斯卡一脸怜悯的看着马红俊，要是治不好那里，马红俊以后就只能当一个太监了。

    对于一个经常被邪火折磨，而且还只有十二岁的人来说，成为一个太监是多么痛苦的事情。

    “村长，你们先估算一下损失多少，后面再来找我。”弗兰德说道。

    说完，他抱着马红俊离去。

    戴沐白、奥斯卡、赵无极等人急忙跟上。

    唐三看了敖天几人一眼，也跟着离去。

    敖天摸了摸小舞的脑袋，问道：“你之前不是说要去吃早餐的吗？怎么跑到这边来了？”

    “人家不知道食堂在哪里嘛。”小舞俏脸一红，指着村民们那边的炊烟，道：“我以为那里是食堂，就过来了。”

    “我知道食堂在哪里，一起去吃吧。”敖天说道。

    小舞、宁荣荣、朱竹清三个女孩心里同时浮现马红俊刚才凄惨的模样，浑身如焦炭，皮肤上爆开的一些裂缝里面红红的，还往外冒着血水……

    宁荣荣“呕”的一声，忍不住吐了出来，朱竹清和小舞的脸色也忽然有些难看。

    小舞连忙摇头，道：“还是不了，我现在没胃口。”

    朱竹清和宁荣荣也摇了摇头。

    “那好吧，你们先回房休息，待会儿院长可能有话要讲”敖天说道。

    四个女孩返回了自己的房间内，朱竹清开始修炼，小舞和宁荣荣无事可做，于是小舞便教宁荣荣玩起了飞行棋，顺便还把古月娜拉了过来一起玩。

