    第343章甜宠兽世（47）

    南星带领兽人们把蛇兽部落赶跑的事情，很快就传到了一部分离得近的部落里。

    听说阿尹伤了一只眼，还不知所踪，蛇兽部落也已经有了新的首领。

    其余对阿萌虎视眈眈的首领们都不敢再有什么想法，没必要为了她而丢了首领之位。

    以前的他们绝对想不到，有一天，他们会害怕一只雌兽。

    阮悠萌也想不到，那一句熟悉的梁静茹，就让她抱住了最粗的一根大腿。

    她现在在部落里过得特别舒服，阿星管理部落自有她的一套法则，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎，没有人敢不服她，内斗什么的根本不存在。

    雄兽们的主要工作就是捕猎，还会排班巡逻。

    兽人们住的太松散了，有些洞穴也是真的简陋，建房子这项工作也安排上了，房子是南星和裴烬设计的，整体用石头搭建，反正兽人力气大。

    阮悠萌就带着雌兽们去找找她觉得有用的植物，很多植物那些兽人们都见过，但他们不知道还有别的用处，比如蘑菇什么的，偶尔吃过中毒了，他们就不敢再尝试了。

    还有萝卜红薯什么的，当然和她以前世界的外表有一点点不同，但味道还是一样的。

    只不过在她来之前，兽人们都吃生的，一点都不好吃，除非饿急了，他们都是食肉的，一般都不吃这些。

    阮悠萌做了烤红薯，甜甜糯糯的，非常受雌兽们的欢迎，雄兽们还是爱吃带肉的。

    她又教他们做简单的菜，部落里的伙食一天比一天好。

    比起她刚来食生肉用头骨喝水，现在进步已经很大了，天天都有热乎乎的食物吃。

    偶尔她会熬些萝卜肉汤或者鲜嫩的蘑菇汤，等南星忙完了端给她喝，南星会摸摸她的头，夸她一两句。

    每当这个时候，南星身边的男人就会抿着唇浑身散发着冷气。

    她会偷笑一下，然后愉快的离开，小气吧啦的男人，还要阿星哄。

    当然，阮悠萌也不是没有烦恼。

    回家的事一直没有头绪，怕给阿星添麻烦，她也不敢再乱跑。

    阿阳不像刚受伤时那么颓废了，他会尽力为部落做点事，虽然只有一只手了，他的力气还是很大的。

    但他变得寡言了，见到她也只是打个招呼就默默离开，她就算是有心想和他聊聊，都找不到机会。

    有时候，她也会羡慕南星和裴烬，也不是没考虑过找个兽人当伴侣……

    部落里也有几个勇兽对她表示了追求的意思，只不过她都果断拒绝了。

    说到底，还是没有感觉。

    她长这么大，就对阿阳有过一点喜欢的感觉，毕竟第一次有一个帅气异性那么热情的追求她，说没有心动过是假的，可惜爱情还没开始就结束了。

    ……

    日子一天又一天的过去，开始降温了，冬天就快来了，南星来这里也快大半年了。

    冬天不好捕猎，南星一早就吩咐兽人们挖好了几个地窖储存食物。

    在冬天来临前的一段时间是最忙的，其余的事情都放在了一边，主要就是捕猎，兽皮也要多备一点。

    新鲜的肉被阮悠萌带领着雌兽们腌制好，还有他们挖的红薯土豆之类的好存储的蔬菜放在了地窖里。

    南星这段时间忙得脚不沾地，附近能吃的野兽都快被她和裴烬杀光了，地窖很快都塞满了……

    阿鸣现在成熟了很多，和南星的关系也没那么糟了，不狐假虎威，还是挺好的，看着南星和裴烬一人拖着两头野兽回来，有些好笑，凑过去道:“阿星，你们这也太夸张了吧?冬天没那么可怕的，又不是很冷，时间也不长，很快就熬过去了。”

    南星呼出一口气，擦了擦额头上的汗，“不怕一万就怕万一。”

    多准备一点不是坏事，吃不完就开春继续吃呗，腌制了不会坏的。

    “什么一万万一的?”阿鸣听不懂，大大咧咧的道:“我跟你说，冬天可好玩了，下雪了就更好玩了，可以变成兽形在雪堆里打滚，还可以滚雪球，今年冬天我们一起玩啊。”

    小孩子一样，南星没理他，安排兽人们把野兽拖去处理了……

    正忙着呢，阮悠萌端着一碗热腾腾的肉汤过来，给她补充能量，小心翼翼地道:“那个，裴烬你要喝自己去盛啊。”

    刚出锅的，太烫了，她只能端一碗。

    裴烬冷淡的看了她一眼，没动。

    南星喝了一小口，双眸微亮，又端到裴烬嘴边，“呐，尝尝。”

    阮悠萌在心里啧了一声，被酸到了，就知道虐她这个没有对象的单身狗。

    看着南星就穿了一件兽皮衣，估计是捕猎怕热吧，但她还是不太放心，“降温了，今天又比昨天冷了好多……”

    “是啊……”南星皱了皱眉，心里有些不安，“过两天就不能出去了。”

    阿鸣在一边摆摆手，“没有这么快啦，离冬天到来还有十几天呢，而且冬天也能出去啊，只要多穿点就好了……”

    一阵刺骨的冷风吹来，他抖了抖身体，“不过也是奇怪了，今年怎么冷的这么快，嘶……我先回去加层兽皮，冷死了。”

    阿星记忆里有过冬天，按理说，南星不应该这么谨慎的，只不过今年好像有点古怪……

    就几句话的时间，手里的汤很快就变温热了，南星感受到了，她握紧碗，抬头看了一眼暗沉沉的天空，三口两口把汤喝完。

    她张了张嘴，有些犹豫，“阿烬，我们……”

    她话没说完，裴烬摸了摸她微凉的脸颊，看着她澄澈的双眸，柔声道:“走吧。”

    她这段时间很累，他本想劝她休息一下的。

    她虽然不太情愿做这个首领，但既然做了，她也会担起责任来，何况她也有能力，不会让部落里的兽人过得不好……

    他知道，他也不会阻止。

    他能做的，只有和她一起，尽量让她不那么累。

    南星勾唇浅笑，把碗递给阮悠萌，拉住裴烬的手，“继续。”

    阮悠萌:???

    搞什么啊？

    等南星他们人影都消失了，她才反应过来，大声道:“阿星，已经不早了，你们干嘛又出去啊！”

    (本章完)

