    华夏政府的声明，再次将凡人科技提升到新的地位，尤其是对欧美政府、企业而言。

    在他们看来，凡人科技就是一个极大的不确定因素，没人能料到什么时候，凡人科技又会做出如何不可思议的事儿。

    而华夏，更是一个难以揣测的国度。

    每时每刻都在生着变化，出现一些出乎预料的状况。

    更重要的是，凡人科技的实力，不凡！

    华夏的经济与市场活力，全球突出。

    一旦这两者紧密结合在一起，谁都不知道会出现怎样的结果。

    甚至，有专业的机构预言，一旦华夏以举国之力去扶持凡人科技，凭借凡人科技的能力，很可能实现整个国家的飞的展，比华夏改革开放3o年的度还要快的多。

    但他们同样知道，这很难，甚至不可能。

    最最本质的矛盾，则是国家体制，与私人企业的矛盾。

    国家即想要展，又想要掌控，不能容忍任何不确定因素，包括凡人科技。

    而凡人科技同样不能接受完全式“包办”式的安排，不能忍受“监督”式的保护，对于高墙围堵下的“自由”，王凡同样无法接受。

    因此，最终的结果，只能是某些层面的普通合作而已！

    但即便是合作，依旧能带来很大的影响。

    于是，除了高通找了专业的咨询机构之外，英特尔同样也找了专业的机构，对于凡人科技进行全方位的调研、推测。

    而且，英特尔找的这家机构，来头有点吓人，正是米国乃至全球最顶尖、最专业的机构——兰德公司！

    曾经有一段传言，说朝鲜战争之前，米国准备出兵朝鲜，但担心华夏会出兵相助，于是找了兰德公司进行推测。预言华夏会不会出兵。

    经过复杂的逻辑推理，和资料研究，最终兰德公司得出“华夏必定会出兵”的结论。

    并准备将这个结论，以以5oo万美元的价码。出售给米国。

    但当时米政府嫌代价太高，并未采用，结果导致惨败！

    战后，米国军方又花了2倍的代价，共计1ooo万。再度将这个过时的信息买回，珍藏起来……

    虽然不知道这个故事的神话色彩，究竟有多少，但兰德公司的能力和势力，绝对是毋庸置疑的。

    英特尔为了凡人科技，倒也算是下了血本。

    更令王凡想不到的是，除了英特尔、高通这两个米国巨头之外，岛国和韩国的企业，同样没有闲着。

    索尼和三星，都对凡人科技进行了专业的咨询。尽管可能进行的方向或者目的不一致，但都将凡人科技当做竞争对手对待，而不是之前的华夏小企业！

    此外还有一个特殊的企业，则是台岛的霸主——hTc！

    hTc和凡人科技之间还有着对赌协议！

    如果凡人科技2个月内，能够拿出性能媲美mTk6795的芯片方案，威睿电通白送给凡人科技，一分钱不要！

    如果凡人科技2个月内，未能够拿出性能媲美mTk6795的芯片方案，那么hTc胜出，凡人科技需要让出3%的股份！

    一步天堂。一步地狱！

    对此，hTc不可能不在意。

    开始的时候，hTc可谓是信心满满，认为这个豪赌。他们赢定了。

    但随着凡人科技的展，不断地拿出大的手笔，使得hTc心里，越来越没底。

    甚至每一次凡人科技有大的行动，王雪红都会忍不住心惊，尽管她纵横商海多年。早已见惯了场面。

    于是，他们同样对凡人科技进行了专业的研究。

    …………

    华夏，滨海市。

    王凡依旧优哉游哉地晒着太阳，喝着啤酒，吹着海风，想着自己才2o，还没怎么快活，就已经老了，真是没意思。

    的确，自从生奇遇，创立凡人科技以来，王凡的生活轨迹彻底变了。

    即便依旧是2o岁，却没有2o岁人该有的迷茫、与仿徨。

    2o岁，大三，一个转折的关键时期。

    大多数大学生，经历了大一的青涩，大二的疯狂，到了大三的路口，开始迷茫——

    考研？公务员？工作？

    亦或是依旧这样自由过活……

    但王凡不同，他没时间去想这些，也不用去想这些。

    他要考虑的是，怎么展公司，怎么改变人类的生活。

    如果说困扰，那么只有两个，一是怎么坑死欧美巨头。二是怎么赚钱来展……

    不过，即便如此，王凡依旧没有多大的压力，天天乐呵乐呵地生活。

    根本不知道，全球有这么多的巨头，都在盯着他。有这么多的顶尖咨询公司，都在研究他以及他的企业！

    凡人科技这样的展度和历程，是注定要写进教科书，以供后人研究的。

    不过，对于这样的虚名，王凡同样不在意。还不如去街上邂逅个知性美女来得实在……

    …………

    调研机构的效率不是一般的快，仅仅5天不到，几大机构已经将分析报告传送到各大金主。

    虽然调研的方向不一致，但结论都很专业，很有信服力。

    对于凡人科技大肆收购中小型晶圆厂的目的，兰德公司给的结论很简单：

    凡人科技准备借此包装成一个半导体企业，从而将凡人科技拆分，将半导体拆分出来，单独上市。

    毕竟半导体这个行业很是特殊，不仅烧钱，更是烧技术、专利，还需要先进的设备支撑，尤其是光刻机。

    因此，凡人科技借此镀金，实现上市圈钱，甚至分出一部分股份给欧美巨头，从而获得光刻机等设备支持和技术等方面的支持。

    而华夏政府的高调宣布，为凡人科技提高身价，更是为了多手准备。

    虽然华夏政府大力投资了紫光，但紫光貌似除了全球范围的大肆收购，别的方面，并没有多大的作为。

    因此，华夏政府还需要一个凡人科技这样的企业，做多手准备。

    甚至日后，在华夏政府的牵头下，凡人科技与紫光形成优势互补，那么华夏的半导体展，还真的有希望飞展。

    这样的结论，让高通有了危机感，而且是极度的危机感！

    (未完待续。)