    作为造物境的存在，苏离对空间的领悟，到了一种极致，他如今随意一动，都可以跨越星系。

    而现在，他迈步之间，直接到达了灵墟洞天。

    前方是一处缥缈高山，一派祥和，佳木葱郁，其中许多亭台楼宇点缀，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，倒也算一处佳景。

    这里的灵气气息，要显然高于其他地方，行走在这山上，对于叶凡，庞博等人，有较大的好处。

    所有人都感觉到神清气爽，当然陆小曼除外。

    那一个女子如今依旧是一副老妪相貌，面色苍凉，一直低着头，不敢与其他人相对。

    当在少女薇薇的带领下，一路往上而去时，可以看到仙雾飘渺，朦朦胧胧，奇花异草遍地皆是，云深不知处，一块大青石立在前方，上面刻着两个古字：灵墟。

    “前辈，这里就是我灵墟洞天，在无尽岁月前是一片废墟，不过历史极为悠远。听长老们说，这片古地可追溯到荒古时代，后世之人曾在这里大规模挖掘与清理，希望可以在废墟中寻到几件神物，但是最终一无所获，不过这里的灵气充足，稍微整理一番，便成了我灵虚洞天。”

    薇薇对苏离解释着。

    苏离倒是也知道一些灵墟洞天的事，比如这里有一位大帝的宝藏，万古青莲一叶天，他的心脏似乎在不远处。

    “薇薇姑娘回来了，这一次回来的挺早。”

    沿途中有年轻弟子遇到了薇薇，都十分客气地行礼，即便是灵虚洞天中的老者遇到了这个少女，态度也非常友好。

    这位不世奇才在灵墟洞天的地位可想而知。

    薇薇一一回礼，并无倨傲之色，在这祥和的净土中，她如仙子一般清丽出尘，最后遇到了一个老者之后，停了下来。

    “清风长老，这是我出门时遇到的一位前辈，至于他们，与这位前辈同行而来，不过并没有道法，从荒古禁地而出。”

    薇薇见到那个长老之后，立马开口。

    名叫清风的长老姓吴，听着薇薇的话语，面上顿时露出凝重的神情。

    他的目光望向苏离之后，不由自主心神震撼，以他的境界，感受到面前的存在根本不可能战胜，如果他施展所有的道法神通，也会在一瞬间被这位存在毁灭。

    “贫道灵虚洞天长老吴清风，见过前辈。前辈大驾光临，真是令我灵虚洞天蓬荜生辉。”

    吴清风恭恭敬敬开口，不敢有任何懈怠。

    他的外貌看上去似乎要比苏离大，不过却丝毫不敢托大。

    “我这一次，是想在灵墟洞天住上几天，顺便给你们一些优良弟子，当然，那个叶凡与庞博，就不给你灵墟洞天了，他们两是我的徒儿，归于我造化门。”

    苏离开口，随意送出几千丹药，居然是永生大世界的纯阳丹，每一枚丹药，都蕴含着这个世上难以想象的纯阳之力。

    九种纯阳之力，那是仙界元气中至高无上的九种力量，统帅着其他的元气，此时一显现在这个世界之中，立刻让吴清风的面上露出震惊欢喜神情。

    那一枚枚的丹药，只是出现在他的眼前，就让他的力量提升了不少，尤其那种纯阳之力，似乎可以将他身上的一些暗伤治愈，大大提升他的境界。

    “前辈这也太客气了，前辈住在我灵虚洞天，都是我洞天的福气。”

    吴清风恭恭敬敬地开口，感受着手中的一枚枚纯阳丹药，绕是他已经处事不惊多年，还是忍不住颤抖起来。

    就算是灵虚洞天之中最上等的丹药，也没有这种丹药的万分之一好。

    这种丹药，简直就是传说中的仙丹，长期服用下去，别说是道宫境界，就算是四极秘境，他也有可能达到。

    “不知是哪位前辈高人大驾光临，晚辈有失远迎。”

    就在这时，又有几道虹光落下来，为首的是一个老者，在他的身后，有四个鹤发童颜的老者，联袂而来。

    在见到几千纯阳丹药的一瞬间，这五个老者面上的神情都欢喜起来，尤其在他们闻了一口纯阳之力后，面上的神情震惊，欢喜，恭敬到了极点。

    “晚辈是灵墟洞天的掌教，这几位，是我灵墟洞天的太上长老，拜见前辈，不知道前辈来自哪座圣山？”

    灵墟洞天的掌教立刻认识到了那些丹药的珍贵之处，知道这一位一定是前辈高人，所以无比客气。

    “造化门，以后你会知道的。”

    苏离觉得在遮天这个世界，没有到能直接硬钢狠人大帝的地步，还是不要说“羽化”二字，那一位大帝对“羽化”二字过敏，毕竟很多年前一个叫“羽化神朝”的家伙抓去了狠人大帝的哥哥，最后让狠人大帝的哥哥死在地球。

    “造化门……”

    灵墟洞天的掌门喃喃自语，发现自己似乎并没有听过这个门派。

    不过很快他就发现了更让他欢喜的事情，因为这一次与这位前辈一起到来的那些凡人，虽然没有任何的修为，但是他们的苦海被激活了，如果走上修行的道路，可以事半功倍。

    他们将比其他人更容易渡过苦海，踏上神桥，寻到自己的神祗。

    这意味着灵墟洞天将得二三十个资质良好的弟子，未来必然可以将灵墟洞天发扬光大。

    二三十个这样的弟子，那代表着二三十个很有可能修行到道宫境界的弟子，而灵墟洞天现在，也就几个道宫境界的修士。

    灵墟洞天的未来不可限量，灵墟洞天的掌教无比的欢喜。

    “嗯？你这个体质？”

    就在这时，灵墟洞天的一个太上长老一眼看向叶凡，面上露出不解之色。

    “生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟。”

    “这似乎是传说中的那种圣体？”

    那个太上长老目光看向叶凡的身体，手指晶莹如玉，有点点神辉洒落而出，不断的摸来按去，这是在认真的量骨与度神。

    “这个世上，居然真的有荒古圣体！”

    “但是可惜，生错了时代，如果在荒古岁月，那可以称得上盖世无双，旷古绝伦，那个时期，接连出现九代人物，每个人都是天上地下无敌，震古烁今，被誉为第一圣体。”

    “而荒古后，无尽岁月以来，这种体质虽然偶尔惊现世间，但却再也不具威势，不能如荒古前那般傲视诸天。”

    “你居然是这种体质。荒古圣体，可惜在这个年代，废了啊。”

    这个太上长老感慨不已，似乎是见到了一个绝世天才，又失去了一个绝世天才。

    因为荒古圣体，已经过时了。

    “那可不一定。”

