    …………

    　　有些事情真的很奇妙。

    　　奇妙到流云都难以置信。

    　　刹车踩断了流云都不会想到，昨天晚上捡的两姐妹会是布洛妮娅的妹妹。

    　　但是事实就是如此。

    　　因为，面前的两姐妹，抱着布洛妮娅的胳膊一口一个姐姐的叫着。而布洛妮娅，也是一副习以为常的表情。

    　　只不过，这个习以为常的表情中又带着一丝丝的错愕，似乎在好奇这两姐妹为什么会出现在这里。

    　　流云昨天晚上还想通知对方的家长来把人领回去，结果两人的姐姐就在这里。

    　　等等，布洛妮娅的妹妹。

    　　可可利亚孤儿院的姐妹。

    　　那这俩人的妈妈，不就是可可利亚吗！

    　　那这两个人跑到这里算是自投罗网吗？

    　　想了想，流云又摇了摇头，这些问题还是留给布洛妮娅自己去处理吧。

    　　太累。

    　　从去天命总部考试开始，超出流云预料的事就一件接着一件冒出来，到现在还没有时间好好休息一下。

    　　而现在，在这片德丽莎包下来的南国沙滩上，流云要做的事早已确定，那就是找个地方安安静静的摸鱼，甚至还可以摸螃蟹。

    　　“阿鸡，力道再大一点。”

    　　班长的宠物也是非常勤劳的，班长厨艺虽然很好，但是现在已经很少下厨了，而且现在为了不给主人添加负担，为了还能吃到更好的零食，阿鸡现在准备自力更生。

    　　比如说，它现在看上了流云手里的坚果拼盘，那它就要付出相应的代价，比如说劳动力。

    　　而为了缓解符华执行任务后的疲劳，阿鸡学了一手非常厉害的按摩手法。现在的它只需要让流云感到满意，那一盘子坚果都是它的了。

    　　从身后掏了根红带子，阿鸡一把系在了脑袋上，一副热血沸腾的模样。

    　　兽人永不为奴，除非包吃包住！为了美味的零食，冲啊！

    　　………

    　　“布洛妮娅姐姐，我们成立了伏特加女孩组合哦，演出的时候一定要来看！”

    　　陪着杏在隔壁的山洞里瑟瑟发抖了好几个晚上，罗莎利亚在昨天晚上终于是找到了温暖的小窝。

    　　而且，一觉睡醒，睁眼看见的第一个人还是孤儿院里最亲的布洛妮娅，罗莎利亚觉得自己一定是遇到了幸运女神。

    　　要是早点知道布洛妮娅就住在隔壁的酒店里，罗莎利亚肯定第一天就拉着莉莉娅来投靠了。有句俗话说得好，在家靠父母，在外靠姐姐。

    　　“笨蛋罗莎利亚，成立伏特加女孩的前提是找到吼姆的宝藏，没有宝藏妈妈是绝对不会同意的。”

    　　与元气满满的姐姐罗莎利亚不同，蓝发的妹妹莉莉娅仿佛永远都感觉没睡够，微垂着眼帘，小声的打击着自己的姐姐。

    　　……

    　　“流云，之前的交易还成立不？”吃完早饭，赖在芽衣旁边腻歪到现在，琪亚娜才慢悠悠坐到流云旁边的椅子上。

    　　同时，在阿鸡绝望的目光中，拿起了坚果盘，将所有的坚果全部倒进了嘴里。

    　　“当然了，有多少要多少，不过不要重复的。”合上手里的漫画书，流云这才望向琪亚娜，或许是因为流云在这里的原因，少女身上的泳衣比起昨天要多了不少，不过依旧十分养眼。

    　　“耶！那这样的话……”

    　　“我算算我这次能赚多少……”

    　　“拷贝一份给你，剩下的保存在卡里收藏起来。”

    　　琪亚娜说的当然是流云去天命总部之前和她的交易，芽衣的泳装照。按照当初约定的价格，琪亚娜这次可是赚的盆满钵满。

    　　只不过，双眼已经变成小星星的琪亚娜丝毫没有注意到身后的杀气，也丝毫没有注意到已经被芽衣捏住耳朵的流云。

    　　芽衣是没想到琪亚娜和流云居然真的搞出了这种事，生气倒不至于，但是芽衣感觉特别羞耻。

    　　压下害羞，芽衣望向了流云，和善的目光让流云感到一阵强烈压迫感，随后，芽衣又望了望化身小财迷的琪亚娜。

    　　想了想，芽衣打算过一阵子再处理流云这个主谋，她要先敲打敲打作为执行者的琪亚娜，上次整理仓库的时候好像发现多出了一点点巴豆，本着不能浪费粮食的原则都喂给琪亚娜好了。

    　　至于另一道目光，是阿鸡。

    　　它辛苦了一上午图的是什么，不就是想吃点好的吗！

    　　原本流云推给它的时候它还想忙完之后带回符华的房间陪符华一起吃的，眼看它都快忙完了，结果报酬被半路杀出的琪亚娜直接一口闷了。

    　　简直太欺负鸟了！

    　　解开头上的红色丝带，阿鸡从另一边掏出了黑色丝带系在了脑袋上，锐利的目光带着浓浓的杀气。

    　　今天是个好天气，艳阳高照，适合为民除害。

    　　……

    　　在看到琪亚娜被阿鸡追的到处跑的狼狈模样后，芽衣就没再想怎么处置琪亚娜。不过，可以拍照纪念一下。

    　　揉了揉流云的耳朵，芽衣在流云旁边的躺椅上躺了下来，吹着海风，听流云说着在天命总部的所见所闻。

    　　其实流云很喜欢这种氛围，虽然一大群人吵闹了点，但是流云并不讨厌。

    　　给芽衣倒了杯果汁，再将遮阳伞调整一下角度，流云的嘴角勾起了一抹不易察觉的微笑。

    　　因为在这里，郁闷的心情会得到很大程度的舒缓。

    　　…………

    　　十点多的时候已经是烈阳高照了，这个时候，所有人都没有了玩下去的心，急匆匆从海滩跑回了酒店。

    　　以公主抱的姿势将已经睡着的芽衣抱回宿舍，打开冷气后给芽衣盖上了毯子，搞定午饭后才喊她起床吃饭。

    　　午饭时罗莎利亚和琪亚娜吃的最欢，罗莎利亚是因为这么多天就没吃过正常的饭，琪亚娜是因为被阿鸡追了一上午，累的。

    　　至于阿鸡，在流云赔偿它双倍损失后直接抱着一大袋坚果跑进了班长的房间，这一次，它要吃完了再出来。

    　　…………

    　　“流云哥哥，下午要和我们一起去找海盗王的宝藏吗？布洛妮娅已经推算出了宝藏的大体位置。”举着手里珍藏版的吼姆大冒险海盗篇，布洛妮娅两眼放光。

    　　布洛妮娅之前把吼姆相关的东西都买了下来，但是她却没有想到来找一找这海盗王的宝藏，现在，在罗莎利亚的提醒下，布洛妮娅决定达成全收集成就！

    　　

    　　

