    大夏王朝，广山域，金阳县。

    城南刘员外的新宅子闹了邪祟。

    哪怕青天白日，走过刘家新宅，也仍觉阴冷森寒。

    虽然至今没有闹出人命，但邪祟之事让人心中惶恐，刘员外一家仍然住在旧宅，不敢迁居。

    这事闹得沸沸扬扬，刘员外重金相酬，请到了一位年轻道人。

    “道长，据说那东西邪性得很，你有把握吗？”

    刘员外见这道士年轻，心里实在有些信不过。

    年轻道士相貌清俊，气质脱俗，手执拂尘，背负法剑。

    虽然一身道袍显得老旧，但鬓边黑发飘扬，别有一番洒脱之意。

    这年轻道人听得刘员外开口，便笑了一声，出声说道：“小道修行以来，降妖除魔无数，斩过大妖，灭过鬼王，上天观仙府，入海游龙宫，区区邪祟而已，又怎会放在小道眼中？”

    他语气平淡，没有骄傲，没有得意，仿佛在陈述一件再寻常不过的事情。

    刘员外见他如此气度，心神一振，不由多了几分底气，连连点头道：“这就好，这就好。”

    年轻道士拂尘一摆，做足了姿态。

    “道长，前头就是我那宅子，只要你能清了邪祟，刘某人自当奉上一百两银子！”

    “钱财是身外物。”

    年轻道人轻笑了声，补充说道：“等小道收了这邪祟，员外再看着给。”

    他走上前去，看着大门的铜锁，偏头看向刘员外。

    刘员外颤抖着手，拿出钥匙来，又不禁问道：“非得要老夫同行？”

    虽然他没见过邪祟，但宅子里闹邪是真的，心里此刻慌得两脚发抖。

    年轻道人正色道：“宅子是你的，邪祟到此，必有缘故，须得你亲自化解。”

    ——

    刘家宅邸。

    无人居住，难免冷清。

    显得有些荒凉枯寂。

    许是邪祟在内，仿佛有些清冷阴寒。

    忽然轻风吹拂，卷起落叶。

    秋风萧瑟，令人生寒。

    刘员外吓得脸都白了。

    “这邪祟好高的道行。”

    年轻道人神色凝重。

    刹那之间，天色骤然黯淡！

    黑暗席卷而来。

    陷入一片寂静之中。

    “道长？”

    刘员外颤声着说来。

    年轻道士没有回应，仿佛黑暗中只剩下了他一人。

    周边没有半点光亮，只听风声阴厉，飕飕作响，阴寒彻骨。

    嗡！

    黑暗里忽然一亮，露出个凶厉狰狞的脸庞！

    啊！！！

    刘员外大叫出声！

    寒意瞬间笼罩全身！

    “大胆妖孽！”

    就在刘员外以为自己就要被邪祟害死的时候，一声清喝，骤然响起！

    刹那之间，有火光亮起！

    只见黑暗如潮水般退去！

    年轻道人左手朝上，夹着一张燃烧的符纸，如同掌心托着一团火焰！

    他手里的拂尘，白色的尘丝卷成一团，不断抖动。

    隐约可以从尘丝的缝隙之中，看到内中有黑色的物体在挣扎。

    “道长？”

    “无妨。”

    年轻道士将卷成一团的拂尘前端塞入腰间布袋之中，然后抽出来，拂尘如旧，尘丝飘扬。

    那布袋抖动了两下，然后就平静了下来。

    “邪祟已经收了，小道给你几张镇宅灵符，清一清残余的邪气，你这宅子就干净了。”

    “收……收了……”刘员外口干舌燥，想到刚才的场景，险些尿了一裤裆。

    “是啊，收了。”

    年轻道人这般说来，手上似乎有些痒，食指和中指摩挲着大拇指，又抽五张灵符数了数。

    刘员外觉得他数灵符的动作，跟自己平常数银票的动作有些相似，顿时想起酬劳还没有支付给这位真正的得道高人，连忙掏出银票，递了过去。

    银票一张，面额一百两！

    年轻道人含笑点头，然后在五张灵符之中，抽出一张，递了过去。

    刘员外面色微变，将剩余银票递了过去。

    银票五张，足足五百两！

    “对小道而言，除魔卫道才是正事，钱财只是身外物而已，员外实在客气了。”

    年轻道士伸手接过五张银票，意念扫过官方印鉴，确是真钞无疑。

    然后他才看向刘员外，笑了一声。

    “员外切记，积德行善。”

    ——

    午后，城外。

    年轻道士解开布袋，往前一抖。

    顿时一缕黑气落地，就地一滚，化作个小兽。

    这小兽身形与熊相近，但高不过三尺，浑身黑毛，眼睛赤红，邪气凛凛。

    咻地一声！

    这小兽忽然往前扑去。

    年轻道人竟然不躲不避。

    小熊抱住了他的大腿，抬起头来，赤红的眼睛里，闪烁着水一般润泽的光芒。

    “宝寿道长，这趟咱们赚了多少银两？”

    “五十两。”

    年轻道士感叹道：“这位刘员外着实是个大方的，咱们老规矩，一九分成，这次你那五两银子，先存在贫道这儿……等凑足了银两，回头建成道观，后院的柴房就归你住。”

    小熊高兴点头，忙是说道：“好咧好咧。”

    它不久前经受点化，开启灵智，拜入了这位道长门下，可惜只管吃，不管住。

    后来道长说，只要它出钱，就可以在道观里买一块地方，今后建成了道观，后院就有它的住处，不用在道观门前的空地上风吹雨打。

    它没有钱，只能跟着道长赚钱，好在道长向来大方，给了足足一成的分红。

    再这么下去，不到十年，它就可以先在道观里买个茅房。

    ——

    “穿越半年了啊。”

    宝寿道长抬头看天，神色恍惚。

    他如今的身份，是白虹观掌教。

    白虹观近来半年，运势高涨，如日中天，在他努力发展之下，已是人丁兴盛。

    目前除他这掌教外，观中还有这头熊族的护山大妖！

    原先白虹观老掌教也是个有法力的，一年前下山降妖除魔，当场就被魔给除了。

    道观内唯一弟子宝寿，自然而然成为了掌教，在吃光了道观内粮食之后，无奈下山游历。

    半个月后，宝寿饿死街头。

    然后死道士再睁开眼睛，就成了穿越者宝寿道长。

    死而复生的宝寿道长，继承了部分残缺记忆，于是思考了一下自己的死亡原因。

    身怀真传，武艺超群，偏偏饿死街头，怎么都没有道理。

    然后他总结出来原因，主要是前身性格迂腐，不思变通，以道门正统真传为傲，不愿放下身份。

    既不愿意仗着武艺拦路打劫，也不愿意凭着本事另谋生路，只是一心想着除魔卫道，替人消灾解厄，顺便混口饭吃。

    但是大夏王朝，太平盛世，佛门与道门并立，根本没有邪魔妖怪的生存之地。

    既然没有邪魔，众生也就不需要除魔卫道。

    于是道门真传宝寿道长饿死街头。

    此后的穿越者宝寿道长，痛定思痛，进山偷了一头熊崽，点化成了熊妖。

    在此之后，世间有了妖魔。

    于是也就需要有宝寿道长这样除魔卫道的人物了。

    短短半年，熊妖作乱八方，宝寿道长行侠仗义，积德行善，除魔卫道，至今已经攒得六千两银子。

    当然，在二十一世纪杰出青年的教导下，这熊妖行事，也是秉持着富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善的理念，专挑为富不仁，贪赃枉法之辈下手。

    例如这位员外，就曾募捐修桥，暗里偷工减料。

    “再攒个万八千两银子，就可以重建道观，布置阵法了。”

    宝寿道长这样想着，揉了揉眉心，暗道：“这跟着我穿越而来的混沌珠，能够加快修行进度，能够增强战力，但最重要的，还是布置相应的阵法，才可以将它的力量，发挥到极致！”

    等道观建成，阵法自成！

    从此之后，他亲自坐镇道观，以他眉心中的混沌珠，来作为阵眼。

    那么道观灵气之盛，将会堪比仙境，修行起来，一日千里。

    道观所属范围之内的天地灵气，都将经由混沌珠吸引，归入自身，助益修行，那么修炼速度，必将百倍提升。

    更重要的是，凭借混沌珠的力量，阵法增强千百倍不说，他的道术威能也将得到极大的增幅。

    在道观的一亩三分地，就算大夏国师亲至，都毫不畏惧。

    他这样想着，将熊妖收回袋中，往下一座城出发。

    然而才走出几步，身后忽然传来一声清喝。

    “妖道哪里走！”

