
只是上官枫就算被抢了也不应该请自己吃路边摊吧？这几块钱的稀粥馒头能吃吗？

上官枫碗里的粥已经吃完，但他见司柔碗里的粥还没动，上官枫问司柔：“小柔怎么不吃？”

吃惯山珍海味的司柔怎么吃的下这种几块钱的馒头？而且这里的环境这么差，做出来的东西也不知道干不干净。

要是不干净，吃了可是会拉肚子的。

所以司柔不愿意吃，但是她又不能让上官枫发现自己是那种不愿意和他一起吃路边摊的人。

所以司柔只能故作虚伪的说：“阿枫，我现在没什么胃口，因为我和你的身份证还有户口本都被抢走了，接下来我和你没办法领证了，这让我心里很难过，本来我就要成为你的妻子了，可是现在却没机会了，这让我真是一点胃口也没有了。”

上官枫宠溺的对司柔说：“小柔，你这话说的不对，你只是暂时没办法成为我的妻子，但是等我们补办好了身份证就可以去领证了，况且就算我和你领证，在我的心里你司柔也已经是我上官枫的妻子了。”

司柔听完上官枫的话以后，直接扑进了上官枫的怀里：“阿枫说的都是真的吗？在你的心里我真的已经是你的妻子了？”

上官枫点头：“那是当然。”

“阿枫真好。”

司柔说完这句话以后，还送上了自己的吻，时澈和南想想看的不是一般的恶心，而是巨恶心。

时澈扔掉自己手中的望远镜：“我真是好奇上官枫每天抱着一个蛇蝎美人亲过来亲过去的，他都不觉得害怕吗？”

南想想说道：“上官枫在不知道司柔真面目之前，在他的心里司柔永远都是他的女神。”

“说的也对。”

……

与此同时，陆浅这边。

公寓搬来了新的住户，陆浅和薄景琛下楼买东西的时候刚好遇见一大群人在哪里搬东西。

东西上面还贴着囍字，看上去应该是婚房。

正在两人好奇公寓里谁要结婚的时候，云素雅挽住陆凉渊的胳膊从外面走了进来。

陆浅和薄景琛皆是一愣，因为他们从来没有想过云素雅会和陆凉渊在一起。

这两人怎么会认识？

又怎么会在一起？

陆浅突然想起在医院看见云素雅做孕检的场景，难道云素雅和陆凉渊是奉子成婚？

陆凉渊的眼光是真不行啊。

虽然陆浅并不喜欢云素雅，但她也没有在陆凉渊的眼前拆穿她的真面目，她只是挽着薄景琛的胳膊从陆凉渊还有云素雅的身边离开了。

陆浅没有和云素雅打招呼，云素雅自然而然也没有和陆浅打招呼，四个人就好像陌生人一样，彼此擦肩而过。

云素雅亲昵的挽住陆凉渊的胳膊问他：“凉渊，我们现在婚房已经买了，不知道我们什么时候去民政局领证？”

陆凉渊直到现在都还处于不敢相信的状态，他不敢相信自己就这样做爸爸了，也不敢相信自己要和一个不爱的女人结婚。

这和他当初所幻想的根本就不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70464568"  chaptername="第842章陆凉渊这眼光不行啊">加入书签</a>
</div>
