    配合着这种操作，再加上有条理的进行持刀证检查，这么长时间中，兵不血刃的收缴了大量的武器。

    如果时间足够长的话，那么就会兵不血刃地将这些部落手中所使用的那些武器全部收缴。

    这是一个水磨工夫，没有任何投机取巧的可能。

    也正是因为这个办法太过隐蔽，所以这些部落的人根本就没有想到往后的事情，他们都只会按照明军所要求的那样，为自己的那些刀剑办理持刀证明。

    因为这些明军在之前就已经告诉他们，并不会收缴他们多余的刀剑，只会对这些刀剑进行清点，所以这些人没有什么担心的地方。

    刚过来的翻译将这些事情全部告诉给哈刚，哈刚只是做了短暂的思考，就同意了这事。

    他也觉得这件事情里面没有什么诡异的地方，又不是直接将自己的刀剑收走，又有什么好担心的呢？

    如果这个时候不按照明军所说的那样去做，反而还会引起明军的怀疑。

    到了那个程度，大汗命令下来的事，恐怕就没有办法再做到了。

    为了自己能够完成任务，为了不打草惊蛇，他也只能这样做。

    他刚将自己的那些手下全部带了过来，同时也将自己携带的那些武器全部摆放在了空地上。

    这些武器基本上都是一些形状各异的腰刀，这些腰刀，有长有短，有弯有直。

    帖木儿的军队当中有制式的军刀，制式的军刀全部都是一个样子，而且上面还有特殊的编码，很容易会被人看出来。

    他们这次所做的事又不是正面交战，是在敌后侦探敌情，携带制式军刀，反而会加大他们暴露的风险，还不如拿一些杂七杂八破铜烂铁。

    果不其然，这些明军在看到这些形状各异的腰刀时，没有任何疑惑，甚至都懒得仔细查看，只是清点的数量。

    一个明军士兵手拿炭笔和一个空册子，他蹲在地上对这些腰刀进行计数。

    计数完毕之后，从兜里取出几叠草纸制造而成的小册子。

    这小册子只有巴掌大小，也就三四页。

    配合着翻译，问清楚了哈刚这些人的籍贯以及姓名，将这些内容全部写在了持刀证上。

    做完这些事情之后，明军就僵持刀证发给了这些人。

    这些刀的数量并不多，没要多长时间就完成了。

    看着明军离开的背影，哈刚看了看手中的持刀证，轻蔑的笑了。

    “持刀证？真是有意思，难道一个小小的纸，就能够让我们这些人放下手中的刀吗？

    有意思，真不知道这些人脑子里想的是什么，那么的愚蠢！”

    随手就将手中的持刀证扔在了地上，甚至还狠狠的踩了几脚。

    “不过是废纸一张罢了，能有什么用？简直就是一个笑话！”

    摇了摇头，又回到了自己的大帐。

    他的那些手下有样学样，也纷纷将手中的持刀证全部毁坏。

    他们根本就不知道这个持刀证的作用，他们懒得去了解，平时嚣张惯了，又怎么可能会在乎这持刀证背后深层次的原因呢？

    他们又开始缩在一起，商议着如何混进哈密城内。

    在古代想要混进一座城池，如果没有专门的人引进，困难无比。

    古代的城池可不是后世，一座四四方方的城墙将城池包围起来，想要靠非常办法，真的很困难。

    要么挖地道进去，要么从天上飞进去。但这两个办法都是在扯淡。

    商议了大半天，还是什么都没有商量出来。

    但不能就这样一直坐下去，该办的事情还是要办的。

    于是，他们几人又走出了大帐，将自己裹得严严实实的离开了营地。

    远处还有部落不断的过来，这些部落以哈密城为中心，在明军的安排之下，驻扎在哈密城的周围。

    随着时间的更迭，驻扎在这里的部落也越来越多。

    哈密城俨然成为一个规模浩大的城池，成为这里的中心。

    ……

    大漠戈壁上，一伙明军从西边疯狂的往东边逃窜。

    说是明军，其实看上去更像是普通百姓。

    这些明军身上根本就没有穿明军那象征性的鸳鸯战袄，只是胡乱的裹着几件破烂的衣裳。

    在他们身后，紧紧的跟随着一支手持弯刀的追兵。

    这支明军的数量大约在一百来人左右，他们的脸上满是疲倦，时不时的往身后看去。

    这支明军正是朱棣之前派遣出去的那支夜不收，时至今日，只剩下一百来人。

    这支夜不收在西去之时，装作一个贩卖货物的商旅。

    但是这个身份，行走在大漠戈壁上，往往是灾祸之源。

    很多部落看着这支规模浩大的商旅，起了歪念头。

    大漠戈壁本来就是弱肉强食的世界，他们的内心从来不会有什么善恶正义，他们看重的只有他们的利益。

    那些部落，在利益的驱动之下，便选择了抢夺。

    可他们小瞧了这支商旅，这个商旅人数众多不说，还拥有强大的武器，甚至每个人的身上，都穿着铠甲。

    只是这铠甲都穿在里面，从外面看，根本就看不到什么。

    还有诡异的火铳，不仅射速快，射程远，威力还大。

    正是凭借着这些厉害的武器以及精良的训练，这支夜不收终于来到了帖木儿的地界。

    这支夜不收的成员，是朱棣从军中凑出来的。

    这些成员将近一半的人都会说帖木儿帝国那边的话，甚至在出发之前还进行了短暂的培训。

    帖木儿本来是西察合台汗国的一个贵族，而西察合台汗国又是蒙古帝国下面的藩属国，论起来，吃的都是蒙古帝国的老本，帖木儿帝国的官方语言基本上都是蒙古话。

    这支夜不收进入帖木儿帝国的范围之后，遇见了一个很大的问题。

    帖木儿帝国虽然很庞大，但人口还是很少，说一句地广人稀都不为过，蒙古帝国的性格根深蒂固，掠夺成性，想要如同大明那样，何其艰难。

    加之夜不收中的那些人，基本上都是第一次来，在没有向导的带领之下，迷路了好几次。

    好不容易来到了帖木儿帝国的首都巴里黑，却因为是外来户，被帖木儿帝国的人看押了好长一阵。

    他们携带的那些货物，全部都被帖木儿帝国扣押。

    甚至连他们所使用的那些武器刀枪以及铠甲，都全部扣留。

    帖木儿帝国也有火器，当他们见到这支夜不收使用的火铳之后，瞬间惊为天人。

    同时，他们也怀疑，为什么这支夜不收会有如此精良的武器。

    虽然夜不收说这武器是他们袭击了一支明军弄来的，但帖木儿帝国的人根本不信。

    为了将这些火铳占为己有，也为了防止节外生枝，帖木儿帝国的那些人打算将这些夜不收全部弄死。

    可惜，他们还是小瞧了这些夜不收。

    在他们动手之前，这些夜不收就制定好了越狱计划。

    在他们的努力之下，他们冲出了帖木儿的大牢，他们拿回了自己的武器，至于带不走的那些，放了一把火全部烧掉。

    他们的动静很快就传到了帖木儿那里，帖木儿派出了自己的亲卫军，追杀这支夜不收。

    从帖木儿帝国一路狂奔，历经千辛万苦，他们终于逃出了帖木儿帝国。

    但他们的人数也下降到了一百人，虽然死伤惨重，但他们还是拿到了有用的消息。

    他们逃出大牢之后，袭击了好几个帖木儿帝国官员的府邸，对帖木儿帝国的那些官员严刑逼供，问出了想要的东西后，就将那些官员全部杀掉。

    这支夜不收领头的人叫做赵良，他手持腰刀，不停的往后面看去。

    他胯下的战马上放着一杆火铳，只是这火铳使用太过频繁，弹药早已经用光了。

    “兄弟们，咱们现在早已经走出了帖木儿帝国的地界，他们要是再往前追，肯定会遇见咱们的巡逻士兵，到了那个时候，咱们就能狠狠的报仇了！”

    赵良挥舞着手中的腰刀，不停的给自己的手下打气。

    这已经不是他第一次这样说了，其实他自己心里也非常清楚，在大漠戈壁上，如果没有自己准确的位置，明军的巡逻士兵很难发现他们。

    况且这里距离哈密城还比较远，这里又不是哈密城的势力范围，很难有明军士兵在这里巡逻。

    赵良身为统帅，别人可以不相信，唯独他不行。

    要是他也像别人那样，恐怕这支夜不收早就覆灭了。

    他胯下的战马不停的狂奔，地上的积雪，在战马的踩踏之下，变得坚硬。

    这支夜不收士兵又打起了精神，开始逃命。

    后面的那些帖木儿帝国士兵，也发了疯一样的追杀。

    在他们出来之前，帖木儿说过，要是不能将这伙明军夜不收追回去，他们这些人回去就是死路一条。

    他们这些人不想死，所以就拼了命的追杀。

    “大人，后面的追兵越来越快，距离咱们越来越短，属下带着人掩护大人，大人您带着剩余的弟兄赶紧冲出去。

    不要管我，我死了不要紧，一定要将殿下所要求的那些东西全部带回去，大人，属下去了！”

    赵良身旁的一个夜不收大喊几声，带着十来个夜不收调转方向。

    这是一伙悲壮的夜不收，也是一伙勇敢的夜不收。

    他们知道自己将要面对什么，他们也知道自己很有可能就回不来了。

    但他们义无反顾，他们没有因为他们将要面对很多危险从而止步。

    他们爆发出了强大的力量，他们朝着那些追兵冲去。

    “杀，啊！！！”

    “杀，杀，杀！！！”

    “我和你们拼了，和你们拼了！你们这些该死的畜生，该死的畜生！！！”

    这些夜不收眼睛圆瞪，大声咆哮着，朝着后面的追兵迎去。

    短暂的武器碰撞声音响起，紧接着便有几道闷哼声，随后便能听到有人跌落马下的声音。

    这些掩护的夜不收士兵，只不过是让那些追兵慌乱了几分阵脚，只是让他们的速度慢了几分，并没有造成实质性的影响。

    赵良的眼眶当中满是泪水，从帖木儿帝国一直到这里，这样的场景不断的在他面前上演。

    “帖木儿帝国，有朝一日，我一定要灭了你，灭了你！”赵良眼睛猩红，怒声嚎叫。

    ……

    距离此处不远，有个山坡，山坡上有几个木质的房屋。

    这里是朱棣前不久派出来的一个千户所的营地，北平那边没有了战事，尽管这里环境艰苦，虽然遇到了很多困难，但朱棣却犹如游鱼入水一样，自由自在。

    他在这里不像北平，如果在北平的话，有时候还要考虑很多问题，还要考虑北平的那些官吏，有时候为了达成某件事，不得不和那些官吏商量。

    可在这里完全不同，条件虽然苦了点，但所有的事情，全部都能一个人做主。

    于是，朱棣就将他的天赋发挥到了极致。

    他俨然将这里当成了自己的王国，他的野心也开始不断的膨胀，他想要将哈密以西，所有能征服的地方全部征服。

    尽管这个野心并没有表现出来，但他已经开始着手去做了。

    而这个千户所，正是他为了扩张的野心做的准备。

    想要征服大量的土地，那么就必须要提前摸清楚那里的情况。

    所以，朱棣就往外面派了大量的士兵。

    最近这几天大雪不断，所以这个千户所的士兵并没有出去太远，只是在周围巡逻，又或者做一些绘制地图的事。

    赵良距离这个千户所营地不远，阵阵马蹄声瞬间就传到了千户所那里。

    千户所的那些士兵，一下子就紧张了起来。

    来这里这么长时间，还是第一次听到如此密集的马蹄声。

    千户所的千户急忙将手下的士兵全部招呼起来，拿上各自的武器，骑着战马走出营地。

    有一支队伍从西边而来，距离自己这边越来越近。

    不清楚情况到底如何，所以千户派遣出了十来个侦查敌情的士兵。

    这些士兵骑着战马迎着赵良而去，他们很快就来到了赵良那里。

    这些士兵身上穿着明军的军装，被赵良一眼认了出来。

    本来都已经绝望的赵良，现在瞬间变得兴奋起来。

    赵良扯着嗓子大声喊着，向这些士兵说明自己的情况以及身份。

