    此时此刻，泰坦之城外，魔蜥玩家的大部队中央，头上长着鸡冠的魔蜥玩家手中持着一杆金色三叉戟，正眺望着泰坦之城。

    “嘶嘶嘶嘶，嘶嘶嘶嘶……”

    他口中发出急促的声音。

    在其身后，之前那名守着放逐通道的女性魔蜥玩家低着头，一副认真聆听的模样。

    在他们身后，趴着一头巨大的【魔蜥破坏神】。

    【魔蜥破坏神】，样貌如巨蜥，有六只猩红色的眼睛和三条钢鞭一般带着倒刺的尾巴，鼻孔中不断喷出夹带着火星的灰色气体。

    它是【雷霆战堡】的守护神兽。

    【雷霆战堡】也就是魔蜥玩家在无尽荒原深处建造的大本营。

    【魔蜥破坏神】作为其守护神兽，可谓终极防守武力，一般来说，不应该远离。

    但这头【魔蜥破坏神】明显状态异常，不仅随军出征，而且六只眼睛也变成了血红之色，另外在它的额头上，立着一座散发着黑气的雕像。

    那雕像形似魔蜥之主，但身形更加纤细瘦高，脑后长着许多类似头发的触须之物，它是魔蜥公主的雕像。

    在魔蜥世界的背景设定中，魔蜥之主是魔蜥世界中的正神，其地位相当于人类卡牌世界中的卡牌女神。

    魔蜥公主是其女儿，在设定上，是一位可以与魔蜥之主叫板的魔神，性格叛逆且疯狂，掌控着死亡邪术。

    其实在魔蜥世界中，并没有“玩家”这个词，在魔蜥玩家的理解中，玩家就是“信徒”。

    作为信徒，大部分魔蜥玩家“信奉”魔蜥之主，但也有小部分玩家“信奉”魔蜥公主。

    鸡冠头魔蜥玩家就是其中之一。

    他的性格非常极端，即便是在可以不死不灭的游戏世界中，依然如此，他仇视一切外族，天性狠辣嗜杀，根本不学普通话，他追求的就是征服一切，将所有外族都践踏在脚下。

    他行事，向来不计后果。

    就比如如今。

    周南等人不知道，如今在泰坦之城外安营扎寨的魔蜥玩家全都已经进行了“魔神献祭”。

    此魔神献祭，便是将自己献祭给魔蜥公主。

    说白了，这就是一种转职。

    而一旦魔蜥玩家进行了“魔神献祭”，基础属性就会增强十倍乃至上百倍，但会失去复活能力，一旦被击杀，那就相当于删号。

    在鸡冠头魔蜥玩家的号令下，驻守【雷霆战堡】的魔蜥玩家可谓倾巢而动，总数量超过了九万，他们都进行了“魔神献祭”，不计一切的发起战争。

    而行军数日，终于发现一座人类玩家的“巢穴”，在鸡冠魔蜥头玩家的想法中，这是第一战，必定要摧枯拉朽，将这座城占领，将其中的所有人类全部杀光。

    不过鸡冠魔蜥玩家虽然疯狂，却也并不鲁莽，他知道人类玩家中也有高手，能连续拔出魔蜥要塞，所以就命令手下建造魔蜥要塞，想要以绝对的优势拿下战斗。

    周南此刻放出九层宝塔，并且发动凌驾技能，就站在那九层宝塔上方，眺望前方的魔蜥玩家大部队。

    “摆好车马，正面对抗吗？可惜洞察技能被封印了，看不到前面那几头大怪的属性信息。”

    周南在意的也就是【魔蜥破坏神】等几头大怪，至于普通魔蜥玩家和其他小怪，周南根本不在乎。

    在他想来，只要自己放出剑龙卡组和几张远古九头龙，清扫战场不难，如果宝塔镇河妖显现真身，直径千米的天河领域展开，那更猛。

    这时，月白汀发来了通话：“听说魔蜥玩家要攻泰坦之城了！”

    “是的！”

    “扛得住吗？”

    “应该没问题！”

    “我现在走不开，没办法过去帮忙，你不要冲得太猛了，在后面慢慢打，一定不能翻车！泰坦之城是你的，你的就是我的，要是失守了，我拿你试问。”

    “放心！”

    “还有！你要是胆敢趁机撩小妹儿，我饶不了你！我已经让红卡家族的成员过去帮忙了，实话告诉你，监视你的人有很多，你要是有什么不轨行为，嘿嘿……”

    “放、放心吧……”

    紧接着，【正义大剑】、【天涯浪人】、【斗战无敌】等玩家也纷纷向周南发来通话。

    他们都知道周南是泰坦之城的城主，表示即刻前来支援。

    周南这时候可不打算赚传送费，他向李达普发去通话，嘱咐他战斗期间，凡是前来支援的玩家，一律补贴20%的传送费，一枚金币都不赚。

    李达普大呼郁闷，他觉得周南这是错失了一次赚钱的大好时机，可惜劝不动，只能照办。

    周南此时也不浪费时间了，他放出齿轮英熊，令其在城墙上建造齿轮大炮，又将炮师雷刃和泰坦阎魔放了出来。

    城门左右两侧的城墙上，已经建造了大量的齿轮大炮以及周南掠夺来的、缩水版的自动攻击防守大炮。

    只可惜，齿轮大炮和防守大炮只能沿着城墙一字摆开，无法堆叠，如果魔蜥玩家进攻城门，只能有一部分发挥火力。

    “向谁开火？长官!”

    戴着绿色贝雷帽的炮师雷刃大吼出声，他召唤出了900名绿帽鱼人炮兵，将周围众多玩家都挤开了。

    那些绿帽鱼人炮兵则立刻登上一座座齿轮大炮，开始调整炮筒子，显得很专业。

    “这些戴绿帽的小鱼人能开大炮？”

    “报告团长，可以给我留一座齿轮大炮吗？我是老炮手了，在深海之城用过，技术老好了！”

    “真稀奇！”

    “看热闹的玩家和啦啦队选手离远点，有光环兵和超远程兵的靠过来，准备战斗啊！”

    “掩护我，我到下面布置牛屎陷阱！”

    “蒸汽坦克没办法开到城墙上啊！”

    “话说，城门一关，进入防守状态，我们在城中都是无敌的吗……”

    一众玩家呼喊出声。

    【这瓜不熟】此刻也在城墙上，他的宝箱盖子打开，在旁边立起了一杆大旗。

    那大旗上有四个大字：“黑卡家族”。

    “黑卡家族族长在此，小小魔蜥玩家，过来受死吧！”

    【这瓜不熟】大喊着，他心中充满期待。

    他那面大旗可不简单，乃是九星黑卡召唤物，其名【亡灵战旗·骷髅幡】，其能力就是将周围三米内的尸体转化为骷髅兵，最适合用在战场上。

    “我黑卡家族族长岂是浪得虚名，我也是有黑卡的！我这骷髅幡立在城墙上，无敌了！”

    【这瓜不熟】觉得自己说不定能一战成名。

    周南此刻面对众人，道：“诸位，我开团了，你们都进来，以逸待劳，等对面的魔蜥玩家冲过来，咱们打防守反击。”

    说话之间，周南放出了五条剑龙、天王盖地虎、太古龙玄龟和熊猫仙潘铁拳、潘秀纯。

    他并不打算贸然进攻，心中想着等对面的魔蜥玩家将三座魔蜥要塞都建好了，再打防守反击，争取把他们全部留下了。

    “战事将起，超大恶魔陈霸天，先去挨打祭旗！”

    周南又将超大恶魔陈霸天丢到了城墙外，又让黑化追光者打他。

    这家伙随时随地都挨打。

    不多时，魔蜥玩家动了，一些弩车、炮车、移动塔楼最先被推了出来，浩浩荡荡的队伍铺开三四里宽，随之而动，就好似洪流巨浪一般向泰坦之城涌来。

    然而，这个时候射程就是真理。

    天王盖地虎咆哮一声，开始了叠加虎胆，他的绝地光环也开始发挥作用，周身千米之内，地面敌方单位全受影响，移动速度明显下降。

    九层宝塔也开始发威，吞噬之光一照千米，已经开始抓人了。

    城门不破，这九层宝塔就是真正无敌。

    齿轮大炮的射程高达900米，魔蜥玩家的那些弩车、炮车根本打不了这么远，不等他们布置好，密密麻麻的齿轮就从泰坦之城的城墙上飞掠而出。

    轰轰轰轰……

    迅速就有魔蜥炮车、弩车被轰爆。

    站在城墙上方的泰坦阎魔也开始对着空气施展闪电奔流，慢慢积攒泰坦亡魂。

