    （前面两章情节，在周四晚上十点钟有大修改，这个时间点前读的，建议看一下）

    厂房位于西湖双浦镇，离学校两三公里，车辆可以自由进出，地理位置优越，交通十分便捷。

    厂区独门独院，出租总面积为7000平，分为2幢建筑；

    1号幢出租面积为5000方，单层钢架结构，层高11米；

    2号幢出租面积为2000方，框架结构，共3层，一二楼可作办公室。

    厂房配电量为200KVA，水、电等相应配套设施齐全。

    原来也是机械加工作坊，有十来台机加工设备和焊接设备，还有1台2t葫芦吊，1台可吊5吨的单梁起重机等设备。

    沐阳再次来到这厂房，约上房东。

    房东喊年租价110万元，说当初投资了一千五百万。

    也许是当沐阳年轻，却被沐阳一道一道地精准分析：

    “李总，你这数控机床镇江6140的，哪怕能用，也就值两万多块钱。刚才你看我试车了，精度比出厂差不少呢。”

    “这国产品牌气保焊机，用了好多年了，焊接电弧不稳，还没电流电压数据显示，调都不好调，给我用都不用，影响工作效率，还被工人埋怨。

    就算买新的品牌沪工IGBT500，一台也才六千块钱。”

    “这就是你们最好的OTC焊机ER500？花了三万多？

    那你买贵了，这个型号问题多，烧导电嘴，给我都不用，还不如松下的低飞溅型号。”

    “单梁起重机也不贵呀，你这是12米跨度的，二手也就几千块而已。”

    沐阳不是胡扯，还是切中要点，当然，好的他没说。

    李总还以为这年轻人是个外行，想不到是个内行人。

    当然，他有点头疼这年轻人怎么老挑差的说呢。

    又听沐阳分析：“我给你算算吧，李总，11亩多地，你当初买地大概就是两三百万，在这个位置，如今土地最多值四百万价格，工业用地不涨价，这可是透明的哦。

    2000平框架结构楼，带装修建造成本400万左右！

    7000平钢结构厂房，11米层高，一般在750-1000左右/平方米造价，我就估计六十万左右。

    设备嘛，估计一百万。

    你这投资一千五百万，我看最多一千万。

    我给你七十万一年，今年金融危机，估计在缓两三年经济才复苏，空厂房太多了，你看前面几百米就有一家厂房出租。”

    对沐阳来说，时间上真来不急，如今买块工业用地真的很难，不是随便批的，另外他没这么多资金。

    买新设备、买原材料、雇佣员工、收钱慢等因素，肯定要留几百万资金才够打算。

    经过一番讨价论价，沐阳死压70万一年，最终李老板同意了，一年一付，押金十万。

    沐阳让他清算水电费和其它尚未结清的费用，发现没问题后，双方签合同，押手印，交易正式成交。

    拿到租房合同，接下来就是到工商局注册公司。

    元旦放假，工商局要到3号才正常上班。

    这些事业单位955工作制，如果是工薪族，只能向公司请假出来办事，是要扣工资的。

    办事人员与办证工作人员上班时间有交叉，麻烦不少，沐阳前世常常吐槽，公务人员干吗不周日上班，周一休息，或者晚点上班，迟点下班也行呀，方便办事人员办事。

    结果呢，我上班了，你可能还没上班；

    我下班了，你早就下班了。

    可恶！

    说实在的，不谈非正常收入，江南省省城的公务员待遇，可谓全国最好的了，申海的公务员待遇都没这么好，在2020年，一般公务员能拿到年收入三十万，真羡慕。

    暂时不能注册公司，但厂房租下来了，可以开展人员招聘、新设备购进等工作。

    上一家公司搬离才三个月时间，门卫也撤了。厂里没有什么贵重的东西，李老板让家人经常过来照看。

    沐阳租了厂房，第一件事肯定要雇佣门卫。

    办公室和厂房，地面和设备不是很干净，厂里也有不少垃圾没清理，打电话给胖子，让他帮找五个健壮的男大学生当临时工，每人干两天工资200元，应该可以把公司里里外外都清理打扫一遍。

    相对大学生来说，两天200元在省城算不算低，比发传单多，毕竟活可不轻松，是脏活，还要搬重物，得找男生。

    请清洁公司价格太高，反而大学生就便宜多了，而且听话，任劳任怨。

    办公室有一台老旧的打印机，写一份招聘门卫的广告，打印数十份，在厂房周边张贴。

    他打算招两人轮流值班，要求不高，当地老大爷都可以，反正给的薪水也不高，月薪一千，只包中午餐，门卫室就隔壁就设有一间房当卧室，不用另外租房，这工厂也没建有宿舍。

    本地人当保安也有好处，熟悉本地情况，本地混混不敢进来惹事。

    ......

    此时，江南省工业大学。

    王海正在宿舍上网，突然接到沐阳的电话，让他帮找五个健壮的男生清扫厂房办公室，两天二百块，每天包来回车费和饭钱。

    如果他去的话，给两天三百块，再另外找四个人。

    清扫厂房？

    不是要做奶茶店嘛？

    王海有些不懂，细问之下，才知道沐阳租了一个机械厂房，准备进入机械行业，这可把他震惊了。

    如果是别人叫他，他肯定不想去，反正暂时不缺钱，难得玩耍两天。

    但沐阳的事，他就愿意来帮忙。

    把电脑关了，到其它宿舍喊人，把事情说清楚，问谁愿意去，但只有健壮的，干过活的农村学生。

    至于哪些白嫩的小绵羊，哪里来哪里去，不要。

    嗯，胖子喊话底气就是这么足！

    有奶的娘，听话的孩子可多了。

    很快，召集了四个同班同学。

    过了一个多小时，王海等五人坐一辆三轮车来到沐阳说的地址。

    转了一圈，才在一家机械公司的厂门看到沐阳，他刚贴完广告回来站在大门等他们。

    “阳子，这是你租的厂房呀，真特么的大！”

    “厉害，沐阳要当老板了，我还以为是奶茶店呢。”

    “准备做什么呀？”

    下车后，这五人忍不住好奇，向沐阳问这问那。

    “阀门加工吧，这两天你们辛苦了，我带你们先逛一遍，说说有哪些需要做。”沐阳吩咐道，哪怕是同学，但付钱了，把要求说明。

