    祝云瑄病了，宿醉之后就发起了高热，卧榻不起。

    祝云璟带着暥儿过来看他，见他这副病恹恹的模样很是后悔，没曾想只是喝个酒而已，竟会把人给喝病了。

    祝云瑄躺在床里，疲惫地摇了摇头：“跟喝酒没关系，是后半夜我叫人开了窗，着凉了。”

    高安更是自责不已，一叠声地与祝云璟请罪，怨自个没有照顾好陛下。祝云璟看着祝云瑄欲言又止，很是恨铁不成钢。

    为了一个被砍了头的人，值得吗？

    祝云瑄看向趴在床边一脸怯怯瞅着自己的暥儿，抬手抚了抚他的脸，提醒祝云璟：“哥，你带孩子回去吧，别把病气过给孩子了。”

    “他自己说要来看你，你跟他说会儿话，我一会儿就带他走。”

    祝云璟去了外间与随行的方太医询问祝云瑄的状况，暥儿又往前凑了一些，贴到祝云瑄身旁，小声问他：“爹爹，你生病了吗？”

    “爹爹没事，”祝云瑄的脸上挤出笑，安抚他道，“你乖乖的，等爹爹病好了再带你玩。”

    小孩乖巧地点了点头：“那爹爹要快一点好起来。”

    “好。”

    将两颗糖小心翼翼地摆到祝云瑄的枕边，暥儿踮起脚，贴过去在祝云瑄的额头轻轻亲了一口。

    祝云瑄笑着闭了闭眼睛：“乖宝宝，你自己吃吧，爹爹不吃这个糖。”

    “很好吃的，爹爹病了要喝药，好苦，吃糖就不苦了。”小孩儿一本正经地劝他，祝云瑄不忍心再拂了他的好意，笑过将两颗糖都收了下来。

    他这一病便病了大半个月，转眼便已入夏，好在这段时日朝中一直太平无事，有留京的几位内阁辅臣在，平常的政务尽能处理，要紧事情都会用急报送来闽州，总算没有耽搁什么事情。

    方太医私下里与祝云璟提过，祝云瑄这病很大一部分原因是心病，压抑了三年的心事在骤然见到根结所在的那个人时尽数爆发出来，又纠结又放不下，才会郁结成了心病。

    想要彻底地好起来，还得他自己想开才是。

    这段时日暥儿每日都会过来陪祝云瑄一个时辰，父子俩之间的感情愈发深厚。祝云瑄已下了决定，病愈了就启程回京，至于要如何正式开口与暥儿说这事，在与祝云璟商议过后，还是想着等出发之前再找个合适的机会，俩人一块与他说。

    待到祝云瑄病愈，转日便是四月初八的佛诞日，往年的这一天大衍的皇帝都要去皇家寺庙烧香礼佛，今年即便在外头也不能落下。泉州的西面就有一座靠山的佛寺，规模虽比不上京中的沅济寺，在这闽粤一带也是赫赫有名的名寺，随行的礼部官员一早就安排好，今年佛诞日皇帝亲自礼佛的地点就定在了这里。

    当日一大早，祝云瑄便换上冕服在前呼后拥中前往了西山的寺庙，几个孩子想去看热闹，祝云璟便带了他们一块去观礼。

    皇帝于佛诞日亲往寺庙烧香礼佛是大衍自开国起就定下的礼制，自有一套完整的流程，又枯燥又繁琐，几个孩子被拘着规规矩矩地看了不到半个时辰就都站不住了，缠着祝云璟说要去外头玩。

    祝云璟怕他们一直在这闹叫人看了影响不好，只得带着人先退了出去，去了外头的庙会上。

    因有皇帝在，寺庙封了庙，外面的庙会却不会不准人来，且就是因为皇帝亲临，今年的庙会比往年都要热闹，人山人海，说是全城出动都不为过。

    祝云璟一手一个拉着两个小的，还得时时刻刻盯着元宝不要拽着祝云琼乱跑，即便身后跟了大批的侍卫家丁，也着实吃力，人推人挤的，好几次他都差点拉不住两个孩子。

    眼见着暥儿又差一点被绊倒，他只得一手将人抱起来，万分后悔不该一个人带着四个孩子来这种地方凑热闹。

    走了一段路，铭儿拉了拉祝云璟的手，眼巴巴地说想吃糖人，暥儿也附和着点头：“我也想吃。”

    祝云璟已经想要打道回府了：“一定要吃吗？”

    两个小娃娃齐刷刷地点头：“要吃。”

    无可奈何之下，祝云璟头疼地将他们安置在一处人稍少一些的巷子转角处，叮嘱道：“都站着别动，我叫人去给你们买糖人。”

    他正要吩咐家丁去买，元宝已经嚷嚷着“我去我去”，挤进人群里瞬间钻没了影。

    祝云璟赶紧叫人跟过去，又吩咐其余的人护着三个孩子往后退，将他们围在一个角落里护住。

    元宝在卖糖人的摊子前排了许久的队，刚轮到他就被横插进来的一个十几岁的少年撞开了身，小孩气哼哼地上去理论，两边眼见着就要吵起来，祝云璟头都大了，回头叮嘱了一句叫几个孩子站在原地不要乱跑，亲自穿过人堆去解决大儿子那边的事情。

    祝云琼紧紧牵着两个小娃娃的手，紧张地盯着面前人来人往的景象，大批的侍卫就挡在他们面前，他心里却隐约有些不安，手心里的汗都冒了出来。

    前头忽然传来了一阵隐约的叫骂声，一个看着只有十来岁大的乞儿朝着这边猛蹿了过来，身后追了个嘴里骂骂咧咧喊着捉贼的妇人，那乞儿灵活地钻进钻出，一路鸡飞狗跳，撞倒行人无数。眼见着他越跑越近，一众侍卫手中的剑俱都抽出来了一半，虎视眈眈地警惕着。

    同一时间，不知从哪个方向窜出来数十条黑犬，直冲他们而来。原本正好奇东张西望的两个小娃娃都吓坏了，祝云琼更是慌了神，一手扯着一个下意识地往后退直到退无可退，挡在身前的侍卫忙着应付那些狗，一片慌乱中冲过来的乞儿撞倒了其中两个侍卫，转瞬间又钻进人堆里没了影儿，而紧随其后而来的妇人则趁机冲进侍卫堆里，一手提起了暥儿，就地一个翻滚，借着那几条狗的庇护，顺利挡开了扑上来的众侍卫，冲进了人群之中。

    祝云琼仗着人小躲开了那些狗追上去，拽住了正嚎啕大哭的暥儿的一只手，试图将之抢回来，被那妇人用力一脚踢开，倒在地上半晌爬不起来。

    在远处眼睁睁地看着这一幕发生的祝云璟又气又急，却被人群阻隔着怎么都挤不过去。被狗吓到撞到的行人倒了一路，将路全部堵死，待到侍卫好不容易拨开人堆追上去，抱走暥儿的妇人早已消失不见了踪影。

    拜佛礼匆匆结束，祝云瑄听闻消息腿软得几乎站不住，贺怀翎立即带兵封锁了整个寺庙周边，只是当时现场有几万民众在，要一一排查谈何容易。

    祝云璟急红了双眼，当年元宝小的时候也曾被匪徒偷走过，如今暥儿却又在他手里遭遇了同样的事情，更是叫他自责不已。

    “阿瑄……”

    “哥你别说了，与你无关，他们是冲着我这个皇帝的身份来的。”祝云瑄握紧成拳的手还在微微颤抖着，人却逐渐镇定下来，打断了祝云璟。越是这个时候他越不敢慌了神，强迫着自己冷静下来，快速下令，吩咐人去关闭城门，守住所有出城的通道和几个码头，再挨家挨户搜找。

    交代完事情，祝云瑄的心思才稍稍定了些，问道：“云琼他怎么样了？”

    祝云璟摇了摇头：“被踹到腰上，要养一段时间才能好。”

    祝云瑄轻闭了闭眼睛：“这次过后，我总得赏他点什么，难为他了。”

    “那些都以后再说，”祝云璟神色凝重，提醒他道，“现在要紧的是暥儿，抱走他的人……会不会是那些前朝余孽？”

    祝云瑄黯下目光，哑声道：“不论是谁，都是冲着我来的，暥儿在他们手里应当暂时没有性命之忧，只看他们想要什么，可……”

    可他的孩子还那么小，性子又软，他能受得了，等到他们去把他救回吗？

    “……就怕他们胃口太大，什么都想要。”

    “无论他们想要什么，”祝云瑄用力握了握拳头，坚定道，“搭上我这条命，我也得把他救回来。”

    一直到下午，所有被滞留在庙会上的人都一一查过，依旧没有任何头绪，别说是那抱走暥儿的妇人，那个乞儿还有那个与元宝发生冲撞的少年都在混乱中失去了踪影，很明显这些人都是一伙的，有备而来，想方设法找机会制造混乱，好趁机抢走孩子。

    日薄西山之时，皇帝的御驾回到了总兵府，刚进门不久，禁卫军统领便匆匆来报，递上了一封信，说是就在刚才，一只箭将这封信钉在了总兵府的大门上，信封上只有四个字“陛下亲启”。

    祝云瑄将信封撕开，里面只夹了一张字条，上头是他熟悉至极的字迹：“今夜子时，城东码头，请陛下只身前来，不见不散。”

    落款画了一只笑眯眯的兔子，配合着那龙飞凤舞的字，仿佛在与他耀武扬威地炫耀着什么一般，祝云瑄的双瞳倏地一缩，气极之下狠狠一拳砸在了桌案上。

