    大家脑洞很大，对于一个偷要回来、无比排斥。

    狗蛋一把年纪了，装。

    一群人呸！

    年轻人不知道，但看村里这么多老人指证的，冤案的可能性不大。尤其老头很猥琐，看着就不是好人。

    老头身边的青年、穿着皮夹克更不像好人。

    皮夹克发飙：“你们胡说！有证据吗？”

    村里人乐了：“别说证据，我们保管叫他不打自招。”

    李深没乐：“我大伯辛辛苦苦捡垃圾赚的两千块钱，让狗蛋知道了，偷走了，找他还找不到人。为这事我大伯和大妈打了一架，我大伯气病倒没钱去医院。当年两千块钱搁现在都不止二十万。”

    皮夹克喊：“侮蔑！”

    狗蛋抹泪：“都是一个村的，我怎么会做这种事？”

    装的太像了。

    村里的小孩都骂：“村里干缺德事的多了！”

    大人补充：“缺德事做不得，不是不报时候未到！这也不是东山村风水不好，是人多！”

    有人喊：“被那蛇影响了风水！”

    狗蛋老头突然喊：“铁拐李算什么？偷偷攒了钱想给贾寡妇，我拿了他也不敢吭声！”

    几个老太太出来揪着狗蛋打！

    这时候还敢毁贾老太的名声？

    寡妇门前是非多，人家贾老太还不是那种人。她自己能干，能赚钱。

    贾老太一把年纪了，名声岂能被一个偷给毁了？

    老头也踹几脚：“这不过是小偷想出来的，就觉得自己理直气壮了！不要脸！”

    皮夹克赶紧护爹！被一群年轻的拖到一边打！

    偷钱、不打自招了吧？还想搭上一个。

    狗蛋被打，还喊：“不是我偷的！谁家没丢鸡鸭？我抓了也好过被别人抓！贾寡妇的鸡看的太牢，早晚把她偷了！骚丶娘们！”

    老太太气的打断他狗腿！

    皮夹克也被打断狗腿，扔到老头跟前，治！

    老头吓的发抖，这民风也太彪悍了！

    仇俊辉来了。十三岁的少年，收拾的人模狗样。以前是废了，他今天又抖起来了。

    老头咽一口唾沫，努力的演。拿出一颗石头。

    仇俊辉拿手握着，石头突然冒出一点绿光。

    老头高兴极了：“你竟然有慧根，就跟着我修仙吧，以后做我丹童。”

    仇俊辉很叼：“有什么好处？”

    老头愣住。

    村里人乐了，狗改不了吃屎。

    有人忽悠仇俊辉：“丹药随便吃，像你爹那样的，一颗丹就好。以后再也不怕被打了。”

    老头更愣了，不得不强调：“这个修仙、这个炼丹可是……”

    一个美女喊：“别和乡巴佬说了！你要那山洞我做主，你以后炼的丹一半归我处置。”

    老头不知道她是谁。

    美女拽的很：“我姓龙，你们没资格知道。”

    村里人知道：“那个龙家？老头你滚去龙家炼丹，别在我们村找死。”

    美女一拳打人！

    让闻老六一拳打飞。

    时愈嫌耽误工夫，这只怕还有的扯，干脆废了老头。

    美女一方出来一群人，好像王可的弟弟王成龙也混在其中。大家看着老头欻欻变老、懵了。

    许图治挥手，几道雷将美女一方几个强的劈翻了。

    还有挺多赶来、看热闹的，一时静悄悄。

    时愈撂下一句话：“看上那山洞的，就去。”

    许图治拉着她上车。

    邓宇俊上车。

    李铭上车。

    其他人赶紧让开一条路。

    李铭开着车稳稳的走了。

    村里人招呼：“路上小心点。家里不用担心。”

    有人喊：“山上也不用担心。”

    山上就董勇和朱俐，大家空了会上去看的。就算没空也上去看。

    再看老头，本来就老，这会儿老的走不动了。眼看要闭上眼。

    仇轶东、李映东、狗蛋几个还在惨叫，干脆扑丶倒老头。

    光天化日哦！大家就看，这几人抢老头的丹，发展到抢他所有东西。

    狗蛋业务还熟练，从老头的怀里找到一本书。

    仇俊辉立即抢。

    狗蛋的儿子、皮夹克、扑了仇俊辉，一边抢书一边打人，非常凶！

    又有几条狗一块抢食，硬生生把老头磨死了。

    围观的都看不下去，把那书抢了，一把火烧了。

    一把火、把能烧的都烧了。丹药、药材、都不多，一会儿烧完。

    恶狗站好了，收拾收拾，装个人。

    狗蛋惨叫：“我不行了。”

    有人踹恶狗，恶狗摔过去将狗蛋砸了。

    嗷嗷！狗蛋中气十足。

    村里人真恨不能打死他！这就想赖在村里？做梦！

    “小心！”孙红香一声吼！

    大家忙让开！

    就看仇俊辉疯狂！拿着一把刀砍皮夹克！他脸刚才都被皮夹克打歪了，一只眼睛像是瞎了。

    皮夹克现在情况不好，急忙躲。

    仇俊辉有点仇轶东的风范，这会儿就是疯狗，就死咬皮夹克！

    何况，仇俊辉大概知道那书好，按说是老头给他的。皮夹克毁了他！

    仇轶东看着，帮儿子一把，抓到皮夹克。

    皮夹克急的甩了夹克，一把将老爹拖过来，挨了仇俊辉一刀。

    狗蛋疯了，死死拽着儿子。

    他就是被这儿子坑的！把他养的太好了，这么大年纪还得老子养。狗蛋那些家底都被他吃喝瓢赌耗光了。再怎么也是儿子啊！

    仇俊辉杀红眼，给了狗蛋儿子一刀、又一刀！

    狗蛋儿子也疯了，拖着仇轶东来挡刀，他随身带的刀捅死仇轶东。

    村里人急的打电话报警。

    闻老六想起个事，悄悄叮嘱一些老人。

    老人都震惊。

    如果仇俊辉真有天赋，以后走了邪路，肯定会祸害村里。

    大家虽然不斩草除根，但这种危险、必须和警察说清楚。

    警察如果能废了他最好，哪怕像烂泥在村里混着。

    东山村的人也想到更多。说穿了也不过是利益。

    李铭开着车，顺利的过了县城，一路向西梁进发。

    许图治接了电话，就给龙平打个电话，像仇俊辉的事是该警惕。

    邓宇俊问女孩：“可以废吗？”

    时愈眨眼睛：“这就看别人的意思了。”

    邓宇俊似懂非懂。

    李铭却明白了。如果别人有打算，就用不着东山村操心。

    何况，盯着东山村的邪修不少。只是暂时不敢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~

