    第86章 大人？

    李阳呼吸十分急促，哪怕原本紧贴着自己的那张惨白的脸已经完全消失，可一时间还是有些不敢动弹。

    她就快找到我了？

    强行平复了一下惶恐不安的心绪，李阳连忙查看系统面板中的‘鬼咒’状态。

    本来因为完成第三章的任务获得延长的24小时，加上之前的剩余十多个小时，总共有三十多个小时的时间呢，可当李阳再一次查看剩余时间后，发现居然就只剩下了可怜的一个小时！

    愣愣看着眼前完全陌生的场景，李阳不禁陷入了沉思，也就是说，鬼咒状态能够让我在危机时刻瞬间转移到安全的地方？

    代价就是缩短鬼咒状态结束的时间啊……

    可这代价未免也太大了吧！

    想通这些的李阳实在忍不住暗自吐槽了一句，只觉得鬼咒状态唯一有用的地方，也只不过是将他死亡的时间延长了他一小时而已。

    一小时内如果没办法继续延长时间，那也还是一个死啊。

    可李阳还是长叹了一口气后，收拾好了杂乱的心情，踉踉跄跄从地上爬起。

    一小时就一小时吧，没有当场被那些怪物撕成碎片，那至少还是有一丝活下去的希望，虽然这一丝希望十分渺茫，可也总好过没有……

    回想起刚刚上天无路，入地无门的绝境，哪怕只剩一个小时的李阳，心里还是忍不住的生出一股庆幸的情绪。

    必须更加抓紧时间的完成任务了。

    李阳暗自想着，可又不由茫然的看了一下四周，所以我现在到底是在副本里，还是处于现实当中呢？

    因为被黑发包裹后出现的失重感与进入副本时感受到的失重感如出一辙，李阳一时半会根本分不清自己如今是处于副本当中还是依旧处于现实当中。

    如果连是不是身处现实当中都没办法分辨，又谈何去执行任务呢？

    就在李阳还想着怎么分辨现实与副本呢，耳朵里听到了一道十分熟悉的声音。

    虽然十分微弱，可李阳还是听了个清楚。

    “咦，你还没死啊？”

    是柳队长的声音！

    李阳心头一喜，连忙看向声音传来的方向，发现自己钻出来的那一团黑发当中躺着那台依旧维持着视频通话的手机。

    拿起手机，看到手机那头柳队长的脸，一下断定自己处于现实而非副本后，李阳心头的喜悦更盛了。

    只因为先前还担忧着如果是进入了副本世界，那只不过是意识脱离了本体而已，根本没法完成位于现实世界的任务，只能一小时之后被副本世界里的唐慧杀死。

    而手机的视频通话还在持续着，那李阳有理由相信自己依旧位于现实世界，如此一来，才算是真的拥有了活下去的希望！

    “喂，你还能听到我的话吗？”

    见李阳呆呆出神，手机那头的柳队长不由开口又问了一句。

    “嗯，那什么，你们刚刚应该看到那些怪物了吧？虽然它们的确很恐怖，但这个地方肯定不止那些，我会继续保持视频通话的，你们可千万别着急动手啊！”

    李阳连忙回神，生怕柳队长看到执法者与那些裂头怪之后，会担心那些东西跑到地面上，然后立刻将这个地方夷为平地。

    只见视频那头的柳队长眉头紧皱，带着狐疑的表情沉吟着说道：“刚刚那些怪物明显发现了你，然后屏幕就黑了，我还以为你死了呢……”

    “现在不是说这些的时候，我也是拼了命才勉强躲过一劫的！”

    李阳愣了愣，只觉得柳队长的怀疑也是有道理的，毕竟在刚刚那一种情况下，如果没有超脱认知的帮助，那无论换做是谁，都绝对没有生还的可能。

    只是李阳又不好和别人解释，只能连忙扯开话题道：“你们到底还想不想看到更多这里面的东西？”

    见柳队长一脸忍不住要点头的架势，李阳立刻说道：“那好，你千万别说话了，免得害我暴露位置！”

    说完，也不再理会视频里的柳队长，举着手机就缓缓往前走去。

    李阳此时所处的是一条昏暗的甬道，并没有多少光亮，通过手机屏幕发出的亮光，才能勉强前行，周围十分湿润，时不时还能听见水滴滴落的响声。

    紧贴着墙壁的李阳缓缓前行，此时已经没有了怪物外皮作为伪装的他，只要被看到，那绝对是在劫难逃的下场，所以甬道的黑暗，反而让他觉得十分安心。

    想着没有光亮，那就说明没有怪物，他的安全也就能暂时的得到保障。

    直到贴着墙壁走了几分钟，远处终于出现亮光后，李阳的心才又一次止不住的砰砰乱跳。

    可李阳又不敢有任何的停顿，想着自己只有一个小时的时间，无论如何也要在这个地方寻找到和自己有关的东西，完成任务，然后再想办法逃离！

    只是还没走近，李阳就听到发出光亮的房间里传来一道熟悉的说话声。

    “大人，请您放心，我已经吩咐下去了，用不了多久，肯定能将那人找出来的！”

    虽然语气十分谄媚，跟平时的语调有着很明显的差距，可李阳还是立刻分辨出了这是唐二叔说话的声音，心头猛颤的同时也不免十分疑惑。

    唐二叔在这个鬼地方还不是最终的BOSS？

    也不等李阳细想，房间里又有人说话了。

    “所以，人呢？”

    语气十分冷淡，听得李阳有些诧异，这声音……

    对于李阳来说，以冷淡语气质问唐二叔的声音，有些熟悉，又有些陌生，一时半会根本联想不到这一道声音是自己认识的谁。

    “大……大人，请您放心，小的就算掘地三尺，也会将那人带到您的面前！”

    唐二叔说话的声音颤颤巍巍，明显对问话的人有着绝对的恐惧与敬畏。

    又听房间里的人冷哼了一声后，讥讽笑道：“唐强，别怪我没提醒你，你们今晚的仪式能不能举行我一点也不关心，可那个人，如果你们今晚带不到我的面前，就算你们成功获得了不死的能力，我也可以让你们一家从这个世界上彻底的消失……”

    屋内立刻就传出了唐二叔儿子唐强颤颤巍巍的声音。

    “大……大人，请您放心，我们一定会全力搜索！”

    (本章完)

