    这时，伍左从角落处轻轻地走出来，恭敬地说：“林小姐，您该走了。”

    林黛儿并不愿走，但她显然是无法选择，最终还是默默地随着伍左走出酒店，上了车，来到月庭山庄。

    一进屋，正看见沈墨川穿着月白色中式睡衣散漫地坐在地面，笔直如削的双手拿着游戏机正在玩俄罗斯方块。

    姿态闲适，尽显清贵之气。

    他好像和谁正在比赛，方块下降的速度快得惊人。

    这应该是最高难度的GM模式。

    不过沈墨川消除方块的速度也是快得惊人，甚至一下子消分到达180分。

    这不仅考验智商，同时考验眼力，还有手速，瞧他那个样子应该是超神。

    林黛儿倒是惊奇，还是第一次看见沈墨川不务正业。

    在她的印象中，沈墨川可是十足的工作狂。倒是忘记一件事，他在床上也是个嗜血疯狂的野兽。

    沈墨川的余光看见林黛儿来了，性感的磁声响起：“你过来！”

    林黛儿不情不愿地在沈墨川的身边坐下。

    沈墨川单手拎住她，硬拽着坐上他的大腿，然后把她牢牢地圈养在怀里。

    随后，沈墨川又把头搁到她的头顶，散漫地问道：“你想玩吗？”

    “不想，这是我小时候玩腻的游戏。”

    林黛儿直接就拒绝。

    两人实在太过于粘腻，她的后背紧贴着沈墨川坚硬的胸膛，呼吸间全都是独属于他的气息，还有他直接把游戏机放在她的前面，成为一个支撑点。

    这个动作挺那个的，太过丰满也不是好事。

    林黛儿被沈墨川逼得快要喘不过气，试着从沈墨川的怀里逃出来：“太热了。”

    沈墨川反而把林黛儿抱得更紧，人骄横得很：“我让小伍把温度调低点。”

    她觉得沈墨川是故意装傻，以他那个多智近妖的脑子，怎么会猜不透她的变相拒绝呢？

    林黛儿想要回头瞪着沈墨川一眼，但他的下巴抵着她的头顶，只能暗自翻了一个白眼。

    紧接着，沈墨川捞起旁边的游戏机塞入她的手里，霸道地命令：“我让你打，你就打，说好了，今晚不准拒绝我的任何要求。”

    说着，他按了双人PK模式，选择重新开始。

    林黛儿真的特无语，就算表明不想玩，还硬是要逼着她一起玩。

    两人刚玩起来，沙发旁边的手机就响起来。

    沈墨川淡淡地扫了一眼屏幕的来电人，接都没有接电话。

    手机停了后，不一会儿手机再次响起，林黛儿用手肘轻推着沈墨川的腹部：“你的电话。”

    “不接！”

    沈墨川几乎整个人都趴在林黛儿的身上，同时也把大部分重量压在她的身上。

    好重，又好累。

    林黛儿在心里哀嚎不已，难道他没有一点自知之明，他可是一百五六十斤重的人啊！

    沈墨川不悦地拍着她的肩膀，厉声警告道：“林黛儿，你本来就长得矮，就别驼着背，那样我靠着很不舒服。”

    “你太重了，压得我难受。”

    林黛儿不情不愿地低声反驳起来。

    沈墨川搁在林黛儿脑袋的下巴缓缓地往下滑动，再靠在她的肩膀，唇贴着她白嫩如豆腐的耳畔打趣道：“不如换你压我？”

    成年人都知道这话是什么意思。

    臊热瞬间从胸口处肆意弥漫开来，染上林黛儿的脸颊，她的耳朵。

    她咬着下嘴唇回头狠狠地瞪了一眼沈墨川：“假斯文，衣冠禽兽。”

    沈墨川也不气恼，那双深邃如大海的墨瞳蒙上几分欲色：“要是在这种事情，男人还讲究正人君子，他要是不行，就是对女性不感兴趣。”

    炙热的气息吹在林黛儿的脖颈，如火山爆发的岩浆都要把她给焚烧殆尽。

    危险感沉沉袭来，随着沈墨川的每一次呼吸，她的心跳都会快上一个节奏。

    天啊！

    林黛儿真的害怕了，看来真的欲求不满，才会轻易就狼变。

    她假装听不懂沈墨川的暗示，回过头继续玩游戏：“哎呀，我快要堆满了，要死了。”

    沈墨川看样子并不打算轻易放过她，往她敏感的耳洞吹进一口气说：“不如我们试下？”

    林黛儿还是装傻，假装没听懂：“你的俄罗斯方块也堆满了，我们接着玩游戏吧！”

    下一秒，沈墨川直接搂着她一起倒在干净的毛毯上，毛毯上还散发着淡淡的青草气息。

    他还把她手中的游戏机抢走了。

    林黛儿气得鼓着腮帮瞪着他：“沈墨川，你不是说玩游戏吗？”

    “对啊，不过现在玩另外一种游戏更好。”

    沈墨川半垂着细密的睫毛，直勾勾地看向躺在怀里的林黛儿。

    他的态度非常明显，直裸裸地表明自己想要什么。

    林黛儿气得脸涨得更加通红，双脚一个劲地蹬着，双手也在推沈墨川：“今天，我都没吃东西，饿得要命，现在没力气干体力活。”

    这话倒不是她骗沈墨川。

    事实上，她从中午就开始忙着订婚宴的事，就简单地吃了几口小蛋糕。晚饭又忙着应酬，更是没吃。

    沈墨川把手摸向林黛儿往里面凹进去的肚子，看来真的饿得不轻。

    本来就瘦得盈盈不足一握的腰肢，现在更是纤细，稍微用点力气，似乎都能折断。

    他托着林黛儿的腰肢往上，靠得他更近点：“你先喂一下我，等会我做饭给你吃。”

    “不要，我真的超级饿了。”

    林黛儿捂住额头，装出很虚弱的样子，幸好肚子也算是很配合，发出咕咕的叫声。

    沈墨川见状也是无奈地摇头问道：“那你想吃什么？”

    他略微整理下衣服，恢复矜贵高冷的世家公子哥模样，他率先站起身，再把林黛儿抱起来放在厨房的高椅坐下来。

    林黛儿右手撑着下巴，脑袋瓜子开始转起来，故意拖延时间开始点菜：“酱牛肉，玉米排骨汤，盐焗鸡，红烧肉，若可以的话，我想吃佛跳墙。”

    光是佛跳墙都要花上好几个小时。

    等点完菜后，她冲着沈墨川嘿嘿地笑起来，笑得那个天真烂漫又可爱。

    可眼底狡黠的分明就是满腹算计的小狐狸。

    沈墨川很不给面子地拒绝：“我给你做个尖椒牛肉炒面，还有紫菜鸡蛋汤。要是你不喜欢，我可以打电话让伍左买回来给你。”

    毕竟这种菜酒店都会备有，来回也就一个小时。

    林黛儿抿着嘴，有些不悦地回道：“我还是更喜欢吃你做的。”

    沈墨川熟悉地从冰箱拿出尖椒，牛肉，还有胡萝卜，那双精美如艺术品的手飞快地洗菜，切菜。

    他还颇为讲究，蔬菜和肉类分别用不同的砧板。

    林黛儿实在有点饿了，就伸手去拿了一小块胡萝卜吃起来，发出吭哧吭哧的声音。

    沈墨川抬眸扫了她一眼，嫌弃地说道：“像个兔子。”

    她反而咬得更大声。

    其实往日里，她吃东西是不会发出声音的，因为那样会显得很没有礼貌。

    不过，她就是要存心恶心下沈墨川，发出更大的吭哧吭哧的声音。

    沈墨川用菜刀把胡萝卜雕成一朵朵精美的都能当艺术品的雕花，再放上一根根牙签，然后放在林黛儿的面前。

    “其实在有一些国家吃东西发出声响，那是对主人家的尊重，说明饭菜做得特别好吃。”

    林黛儿拿起一朵精美的胡萝卜花慢悠悠地吃起来，垂着脚丫轻轻地晃动起来，可嘴巴却没有任何留情。

    “胡萝卜雕得再好看，也就是那个味道，不好吃。”

    沈墨川看着面前吃光的胡萝卜花，并没有点破，某人说话硬气，但手上很诚实的真相。

    林黛儿见沈墨川不吱声，鼓足胆子又说：“譬如某人看上去高风亮节，风光霁月，与光同尘，实际上就是个混蛋，天底下最大的混蛋，专门欺压弱小又可怜的我。”

    沈墨川用汤匙盛着一口汤汁递给林黛儿：“你尝下够不够味？”

    林黛儿张嘴喝下去，舌头马上烫得直发麻，眼泪水都要流出来，张开嘴巴大口大口地呼气。

    等缓过那股劲，气呼呼地大喊：“烫，好烫啊！沈墨川，你分明就是公报私仇。”

    沈墨川用汤匙轻拍着她的脸颊，眼底掠过一抹得逞的笑意：“吃都堵不上你的嘴巴，就该好好教训一下。”

    “沈墨川，你这个卑鄙小人，居然暗算我。”

    林黛儿随手拿起旁边的擀面杖，就要去打沈墨川。

    沈墨川厉眉往下一压，丹凤眼微微眯起来，凌厉的寒光直射向林黛儿：“狗东西，你打我试一下！”

    顿时，林黛儿就怂包了，高举起来的手缓缓地放下，再不重不轻地敲了一下自己的手背：“我又不是打你，我打自己总行了吧！”

    她天生就是牛奶肌，哪怕坐过五年牢，现在出来短短三个月就恢复如雪的肌肤，还白得发光。

    这个擀面杖一打下去，手背就红起来，红白尤其分明。

    沈墨川伸手把她的擀面杖拿过来，那张轮廓分明的脸英俊而性感，染上一抹薄怒。

    他煞有其事地吩咐道：“那也不行，你是我的，你就算要伤自己，也得经过我的同意。”

    嗓音暗哑性感，这种话说起来似情意绵绵，撩拨人弦。

    若是别的姑娘听见肯定感动不已，尤其是眼前的男人几乎富可敌国，又风姿卓越，美若谪仙，他还亲自为你下厨喂你吃东西。

    不过林黛儿太清楚她和沈墨川之间有着杀戮舔血的仇恨，还有他的正牌女友不再，所以拿她这个替身逗着玩呢！

    于是，她定定地迎上沈墨川阴鸷阴幽的眼，挺直胸膛一字一句道：“我是我的自己的。”

    她不会成为谁的附属品，也不打算依赖谁生活。

    “呵呵！”

    沈墨川高傲地冷笑，显然是不把林黛儿的话放在心上。

    她就是他的，不管是玩物，亦或是女人，反正都是他的。

    紧接着，他伸出宽厚的大掌扣住林黛儿的后脑勺，微微弯下腰亲了下她又嫩又香的脸颊。

    软得就跟棉花做的，他一开始只是轻一下，紧接着又改变主意，咬了一小口。

    他铿锵有力地说：“林黛儿，你是我的。”

    林黛儿林黛儿被迫地承受着他的吻，气得擦去脸颊的吻痕，鼓着腮帮加重音调反驳道：“不对，我是我的。”

    “反正你林黛儿就是我沈墨川的。”

    “不是。”

    “要是我说，你沈墨川是我的林黛儿，你乐不乐意？”

    “.......”

    沈墨川别过头去翻炒面条，没有回答。

    林黛儿不依不饶地追问道：“沈墨川，你倒是说啊。要是我说，你沈墨川是我的，你会不会生气？”

    凭什么他要把她变成附属品？

    沈墨川斜长的眼深沉地瞥了她一眼，眸子漆黑得如同看不见尽头的黑夜：“若是你有天比我更强，也是可以的。”

    这句话彻底堵住了林黛儿。

    这个就是弱肉强食，胜者为王的世界，上位者本来就是有能力操控下位者。

    现在沈墨川就是规矩的制定者，而她就是那个被管控的人，虽有百般不愿，终究是改变不了。

    倏然间，她有些泄气地耷拉着脑袋，眼里有几分灰心和无奈。

    沈墨川背景强得可怕，心思缜密又狠毒，她什么时候才能强过沈墨川？

    什么时候能够也玩死沈墨川？

    这似乎是一件天方夜谭的事情。

    这时，一盘美如油画的炒面放在林黛儿的面前，色香味俱全，诱人的香味直涌入鼻尖。

    沈墨川伸手揉着林黛儿的头霸道地说：“人还是别为不可能的事情伤心。”

    不可能的事情！

    也太打击人了吧！

    林黛儿抬头一个劲地直盯着沈墨川，暗自磨牙，恨不得把他生吞了。

    沈墨川直接忽视，又端来两碗紫菜鸡蛋汤。

    顷而，他边轻柔地用汤匙刮开葱花，动作认真又专注，边不容置喙的口吻强调道：“所以，你林黛儿就是我沈墨川，快吃吧！”

    林黛儿微楞了下，这个狗男人真是心细如发。

    她只是说过，自己喜欢葱味，又不喜欢吃葱，他就记住了。

    要不是两人是敌人，说不定她真的忍不住爱上他。

    太特M优秀，也太特M撩人了吧！

    【作者有话说】

    老阿姨祝小可爱们开学快乐，记得在校认真学习，这会成为你们日后最美好的回忆，不负少年行哦！

