    冲拳！

    杜学铭万没有想到李牧的恢复居然如此迅速，此时见到一个黑影扑来，多年的战斗直觉让他直接反手就是一刀，直接捅向那黑影的面门。

    李牧反应何其灵活，见到一军刺扎来，他的脑袋一晃，冲拳化轰为抓，手扯住杜学铭胳膊地同时，手掌猛地一拧！

    缴械术！

    这一抓一拧是军中擒拿术的精髓，杜学铭作为特种老兵，他当然知道这种动作无法化解。

    彻底放弃了右手的一刺，他的左手此时直接朝着李牧的脖子砸去，

    发狂的李牧战斗力完全爆发，跟本势不可挡。

    留着大量鲜血的李牧伸手再次抓住杜学铭的左手，巨大的力量瞬间将他双臂分开。

    头锤！

    甩头狠狠撞过去的李牧，一天灵盖就拽在杜学铭的脸上，猝不及防的杜学铭被连续破招，倒也没有慌乱，而是也打算用头锤还击，这样两两相撞被束缚的身体必然能够重新恢复自由。

    然而，骨密度极大的李牧，哪里是他能够撞的过的。

    随着颅骨相撞的一声巨响传来，杜学铭只一下就被撞的满头是血。

    还没等他从撞击的晕眩中缓过来，李牧脑袋后仰，坚硬的铁头又再一次撞了过来……

    跟李牧玩头锤？

    见到杜学铭朝着他狠狠撞过来，李牧心中冷笑，抓着杜学铭的双手，脑袋向后仰的同时，头部猛然撞了过去。

    仙人醉改善的身体无比强悍，此时李牧的头颅比起抡圆了的铁锤也不逞多让！

    砰！！

    大量的血水被撞的迸溅。

    面对这种硬汉式的打法，李牧没有半点犹豫，一击给杜学铭撞晕的同时，他的脖颈再次后仰！

    头锤！

    又是头锤！

    在特战营，为了训练颅骨抗打击能力，头碎啤酒和头碎砖头都是必修科目。

    作为这方面的精英，杜学铭的脑壳可以被称之为铁头。

    然而，李牧这势大力沉的连续三次撞击，仿佛揪着他的头发狠狠撞墙一般。

    杜学铭知道李牧这个人狠，但他却完全没想到，李牧这样一个已经养尊处优多年的家伙，发起狂来居然如此狠辣！

    看这个架势，如果一直撞下去，两个人中非得有一个人被撞的颅骨破碎死亡才算结束。

    凶猛。

    作为代号蝮蛇的特种兵，退役后又当了这么多年杀手，杜学铭碰到过许多狠人。

    然而，今天真正对上李牧。

    他感觉有点难以招架。

    这个人是真正的疯子，拼杀起来论起凶悍，比起荒野遇到的黑熊等野兽也比之不过。

    如果这么硬拼下去，死的一方肯定是他。

    想到这里，杜学铭一咬牙，躲过再次撞来的头锤膝盖一顶直接朝着李牧最为薄弱的裆部撞去。

    李牧脸色一变身体急忙狂侧，这一记沉重阴狠的电膝顿时撞在了他大腿一侧的弹痕伤口之上。

    “滚！”巨大的疼痛让发了狂的李牧暴怒的大喝一声，同时双手抓着杜学铭猛地一轮，将其直接甩飞出去。

    轰！

    杜学铭的身体撞在军火箱上，顿时撞塌了一片箱子。

    站在箱子堆里，他趔趄了几次，才勉强站稳身形。

    李牧站在原地，动都没动，两眼冷冽的看着杜学铭。

    杜学铭擦掉嘴角的鲜血，眼神中带着三分邪异的煞气，咧着嘴看着李牧身上那十几个血洞笑道：

    “嘿，伤的不严重嘛，可惜了我的那条狗。本来以为能把你炸个半死呢！”

    “你很强，不愧是龙域出来的顶级杀手。怎么样？有没有兴趣收了我，只要你点头给的钱足够多，以后脏活累活都归我。”

    李牧神色一动，没有急着立刻动手，而是停下身形，乜着眼看着杜学铭，出声问道：“你想加入龙域？”

    杜学铭见到李牧似乎有些兴趣，为了拖延时间恢复伤势，他继续说道：“打不过就加入，这有什么稀奇？”

    “算了吧，别说你是华国出来的败类，就算是其他国家培养的人渣，像你这样的混蛋，我见一个杀一个。”

    杜学铭闻言一愣，脸色阴沉下来，同时不屑地看了一眼李牧，呲笑道：“就凭你？现在就给我死吧！”他的话音未落，脚下突然狠狠一踢。

    地上一根钢筋如同一截穿心利箭瞬间飞了起来，朝着李牧的胸膛扎去。

    李牧身子一侧，躲避钢筋扎来的同时，手掌一翻狠狠抓住飞来的钢筋，双腿发力，整个人抓着钢筋一跃而起，左脚弓步在前右脚伸的笔直在后，双手猛地举过头顶，怒目而啸：

    “死！！！”

    气势如虹，直贯天地！

    这一劈之威仿佛盘古开天，力道之大，速度之快都让人来不及反应。

    杜学铭本来只想利用这跟钢筋牵制一下李牧，哪儿想到李牧居然借势抓住钢筋来了一记爆劈，脸色大变的他来不及躲避，只能顺手抄起一旁箱子上的一枚铁扳手，向上一挡！

    暴怒的李牧力量极大，这一击试探厉害非凡，杜学铭浑身一震，但是依然没有躲！赢在气势！若是先输了气势，一会儿只有躲闪的份了。

    随着一声金铁交鸣的爆响传来，黑暗之中，钢筋与扳手撞击产生的火花瞬间迸溅。

    杜学铭被震得虎口几乎流血，然而当他接住这一劈的瞬间，他的身子突然一歪，手中扳手一个侧滑，抡圆了狠狠砸向李牧的面门。

    李牧反应何其灵敏，一低头的同时，手中的螺纹钢筋一绞朝着杜学铭的手腕砸去。

    黑暗中，火花乱溅。

    扳手和钢筋相撞的叮叮之声不绝于耳，每一次快速的撞击，都会产生乱溅飞舞的火花。

    周围无形的气浪掀起，打空了的扳手砸在坚硬的弹药箱上，瞬间就能将箱子砸的粉碎。

    高手对决，你攻我挡间的速度极快。

    李牧此时全神贯注，手中的钢筋舞的虎虎生风，两个人手中的铁器挥动的相当狠辣，每次出招都使出极大的力量。

    高速的打击和拼斗，比的是力量和反应。

    近身搏斗，只要稍不留神，沉重的铁器打在身上，瞬间就会打的人骨断筋折。

    一直寻找机会的杜学铭，犹如一条狡黠的老鹫，在拼斗的瞬间，他突然利用扳手头部的开口，绞住撞击过来的钢筋，同时狠狠一拧。

    钢筋的螺纹飞快旋转，李牧手上一疼，顿时被拉出四五道血口！

    然而即使如此，李牧依旧没有松手，反而更加紧握狠狠向外一掰。

    杜学铭仿佛早就知道李牧会这样做，几乎就是扳手被缴的同时，他突然身体一侧肩膀撞进李牧怀里，左手手肘狠狠朝着李牧的喉结撞去。

