    “结束了？”

    醉道人看着庭院中的诡异新娘消失不见，试探着出声询问楚辞。

    楚辞收好画轴，迈步走进大殿。

    “已经死了。”

    “没想到她的本体竟然是一副画轴！”

    醉道人松了口气，灌了口酒说道，“死了就好，管她本体是什么！”

    楚辞微微摇了摇头，没有继续说什么。

    区区一副卷轴的实力就已经达到了五阶，那画这副卷轴的主人该有多强？

    很有可能就是堪比女帝的九阶强者！

    “唔···”

    “头好疼！”

    大殿角落中，叶沉舟低吟一声，从昏迷中清醒了过来。

    晃了晃脑袋，叶沉舟从地上站起身。

    回过神来之后，叶沉舟赶忙打量四周。

    发现没看到诡异新娘的影子，叶沉舟这才送了口气。

    “书生，没事吧？”

    醉道人轻捋胡须，出声询问叶沉舟。

    叶沉舟看向醉道人，赶忙走近询问，“道长，她人呢？”

    醉道人看了一眼叶沉舟，说道，“已经死了！”

    “死了？！”叶沉舟脸上逐渐浮现出惊喜之色，“太好了！”

    “多谢道长救命之恩，小生无以为报，只能来世···”

    没等叶沉舟说完，醉道人就摆了摆手，一脸不耐烦的说道，“行了！”

    “贫道救你，可不是图你什么回报。”

    叶沉舟闻言讪笑了一声，拱手施礼说道，“不管怎么样，还是要谢谢道长。”

    “哦，对了！”

    叶沉舟转身看向楚辞，补充说道，“也要谢谢这位大哥。”

    “嗯。”楚辞点头应和一声，随即盘膝坐在地上，用一根枯枝挑了挑火苗暗淡的篝火。

    “时间不早了，抓紧时间休息吧。”

    醉道人灌了口酒，再大殿中寻了个干净的位置和衣躺下，不一会便鼾声四起。

    叶沉舟神情略显拘谨，蹲坐在大殿角落，双手抱膝闭上眼睛，也不知睡没睡着。

    楚辞又往篝火中添了些枯柴，也和衣躺下。

    道观大殿中，一片沉寂。

    劈！啪！

    枯柴被火焰舔舐，不时传来阵阵爆裂的声响。

    寅时三刻，黑夜低垂，众人早已经沉沉睡去。

    锵！

    似有极细微的剑鸣声在旷野中回荡。

    楚辞在沉睡中稍稍清醒，闭着眼睛侧耳倾听了片刻，却并未有声音传来。

    篝火早已经熄灭，夜晚的温度稍显寒冷。

    楚辞紧了紧衣衫，再次入睡。

    次日清晨。

    阳光散落在道观的大殿中。

    楚辞睁开眼睛从地上坐起，伸了伸腰。

    “唔···”

    “道长，该起来了！”

    楚辞招呼了一声，和衣躺在地上的醉道人眼皮动了一下。

    “别喊了！”

    醉道人坐起身，揉了揉眼角的眼屎，打了个哈欠。

    看向楚辞，醉道人出声说道，“小子，弄点肉汤当早餐，咱们吃完了再走。”

    楚辞微微点头，在大殿中重新点燃篝火，支起一个小锅炖了些碎肉。

    趁着炖肉的功夫，楚辞把缩在墙角的叶沉舟叫醒了。

    “书生醒醒！”

    楚辞推了推叶沉舟的肩膀。

    “啊！”

    叶沉舟惊呼一声，从睡梦中惊醒过来。

    “别杀我！”

    叶沉舟好像做了个噩梦，张口出声惊呼。

    “呵！”楚辞见状轻笑了一声，“放心吧，已经没事了！”

    叶沉舟这才回过神来，双手撑着膝盖站了起来。

    “天亮了？”

    叶沉舟扭头向外看了看。

    楚辞点了点头，招呼道，“过来吃点东西吧。”

    叶沉舟张了张嘴，拱手说道，“多谢！”

    哒！

    叶沉舟刚走了一步，便身躯一晃，差点跌倒在地。

    楚辞看着叶沉舟，出声问道，“怎么了？”

    叶沉舟脸色一苦，无奈的说道，“腿麻了。”

    一小锅碎肉粥被楚辞几人喝了个干净。

    醉道人找了一根枯枝，用手将其掰断，从断口处扯下了一根木刺。

    “啧！”

    “呸！”

    醉道人用木刺剔了剔牙，随后抓起酒葫芦，仰头灌下一口酒，漱了漱嘴。

    “书生！”

    醉道人放下酒葫芦，看向叶沉舟，“我们要走了，你自己回家吧！”

    叶沉舟点了点头，朝着楚辞和醉道人拱手拜谢。

    “小生多谢二位救命之恩！”

    “两位恩公慢走，小生告辞！”

    楚辞和醉道人站在道观门口，看着叶沉舟的背影越走越远。

    “咱们也走吧。”

    楚辞牵过麟角马，翻身跨上马背。

    “驾！”

    双腿轻磕马腹，麟角马四蹄飞奔，朝着远处疾行而去。

    飞驰不过数里，楚辞突然勒住麟角马缰绳。

    “吁！”

    楚辞胯下的麟角马顿时人立而其。

    醉道人一时不查，直接冲出了数米才勒住缰绳让麟角马停下。

    “小子，怎么不走了？”

    楚辞没有回答醉道人，而是端坐在麟角马背上，闭目凝神感应。

    醉道人疑惑的看向楚辞，皱眉问道，“小子，你怎么了？”

    楚辞突然竖起手掌，示意醉道人安静。

    片刻后，楚辞突然睁开眼睛，抬手指着一个方向。

    “在那边！”

    话音一落，楚辞催动胯下麟角马，朝着这个方向飞奔而去。

    醉道人脑袋有点懵，待楚辞走远这才回过神来。

    “臭小子你干什么去？”

    “等等贫道！”

    醉道人用力一磕马腹，驱使麟角马朝着楚辞追了过去。

