一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森无奈的摇了摇头，对孙阿香说道：“阿香，我送你回去吧，明天又要忙了，还是早点休息吧。”

    “嗯！”

    孙阿香站了起来，对杨美娟挥手说道：“美娟，那我先回去了。”

    “明天见。”杨美娟也冲她挥了挥手。

    从家里出来，走在路上的时候，孙阿香一直没有说话，脚步放的很慢。

    张铁森知道她有话要说，就停下了脚步，轻轻问道：“阿香，你是不是有心事？”

    孙阿香转过头，水灵灵的大眼睛望着张铁森，有很多的话想说，但是又不知从何说起。

    “是关于美娟的事吗？”张铁森大概能猜到一二了，如果不是关于杨美娟的话，孙阿香也不会这样不开口了。

    张铁森柔情的目光给了孙阿香很大勇气，开口问道：“美娟是就这样在你家住下了吗？”

    刚刚跟杨美娟一起回去的时候，看到杨美娟那些大包小包的行李，孙阿香就明白了。

    她并不是吃醋，只是感觉到不安，心里有点恐慌。

    对于这件事，张铁森觉得是应该给孙阿香一个说法。

    “咱们去凉亭里再说吧。”张铁森指了指路边的一个凉亭说道。

    俩人漫步来到了凉亭中。

    孙阿香坐下后攥紧了自己的衣服，显得有点坐立不安，也不敢跟张铁森对视。

    张铁森抓住了她的手，柔声说道：“阿香，你不要胡思乱想，我之所以让美娟来帮忙，甚至在我家住下，主要是不想看见她再次陷入痛苦中，因为工厂起火不是事故，而是有个故意纵火。”

    “啊？”

    孙阿香惊讶的张大了嘴巴，这个消息对她来说确实太突然了，一时有点接受不了。“工厂被烧的时候你也看到美娟那个状况了，当我发现这个消息的时候，我都不敢告诉你，而新工厂还在建设，我要去调查真相，担心她一个人胡思乱想，所以才这么安排。”张铁森很诚恳的将心里都告诉

    了孙阿香。

    听张铁森这么说，孙阿香心里的负担也放下了。

    “我知道，我都知道，你是不想让她再次受到伤害，我相信你的。”孙阿香抓紧了张铁森的手，给了他一个善解人意的眼神。

    她总是能理解和支持张铁森，这让张铁森很感激，也省了不少的麻烦。

    “你放心吧，等新工厂盖好了，她就会忙自己的事情去了。”张铁森轻轻抚摸着孙阿香的秀发。

    这个温柔的动作，让孙阿香没有理由不相信他的话。

    “那，她在的这段时间，你可不，不能……”孙阿香吞吞吐吐的不好意思说出口。

    看她娇羞的样子，张铁森就知道她心里在想什么了。

    “我不会的，我会守住自己的底线。”张铁森信誓旦旦的说道。

    这个事就算个孙阿香不说，张铁森也不会跟杨美娟做出什么出格的事。

    这一点张铁森时刻谨记着，不会去伤害她们任何一个人。

    有了张铁森这句话，孙阿香就没有什么好担忧到了。

    “那你送我回去吧，然后好好陪陪美娟，前段时间她受了很多的委屈。”孙阿香站起来，笑容甜美的说道。

    那段时间，杨美娟人不像人，鬼不像鬼，孙阿香也不想历史再次重演。

    重要的是她相信张铁森的为人。

    把孙阿香送回去以后，张铁森也没有在她家逗留，直接回家了。

    回家之后，张铁森在门口就听到杨美娟在喊。

    “耶，耶……”

    张铁森愣了一下，然后把大门给关上了，嘀咕道：“这丫头看来是真疯了，大晚上不睡觉这么好精神。”

    他蹑手蹑脚的来到了楼下，发现自己的房间里有灯光，声音也是从房间里传来的，而且还听到了床嘎吱嘎吱的声音。

    来到门口一看，他惊愕愣在了门口。

    只见杨美娟穿着睡裙，在张铁森的床上一蹦一蹦的，脸上洋溢着幸福的笑容。

    睡裙下面的那双美腿也是若隐若现。

    不过张铁森是没心思去欣赏那美景，心想“他娘的腿，这孩子是真没救了。”

    “咳咳！”

    张铁森站在门口干咳了一声。

    杨美娟的动作停滞了几秒，然后迅速钻进了被窝，假装自己睡着了，还故意打起了呼噜。

    张铁森被她这一系列反应给看傻眼了，心想“他娘的腿，这怕是智障吧？”

    于是，张铁森也打算配合她表演，轻轻把灯给关了，然后还把门给关好了。

    杨美娟在黑夜中翻起了一双白眼，嘀咕道：“难道这样就骗过他了？”

    想了一下，她有点不相信，就悄悄来到门后，刚打开灯，就看见张铁森站在门后。

    “啊！”

    杨美娟尖叫一声，在后退的同时，脚下一滑身体向后倒去。

    后面就是一个玻璃柜子，摔下去后果可不堪设想。

    张铁森眼疾手快，把她拉过来以后，一手搂住了她的腰肢。

    而且杨美娟就这样亲上了张铁森的嘴唇。

    这让她感觉有点尴尬，瞪大眼睛愣了一下，推开张铁森，生气的说道：“讨厌，你占我便宜。”

    “嘿呀，你刚刚差点摔死了，我拉你一把，你还说我占你便宜。”张铁森抹了下嘴角，满脸坏笑的说道：“而且好像是你先亲的我。”

    杨美娟的脸直接红到了脖子，一气之下，举着小粉拳想要捶张铁森。

    “既然你觉得是我在占你便宜，那么就占一次给你看。”张铁森再次把杨美娟搂入怀中，直接就亲了上去。

    “呜呜……”

    杨美娟反抗了几下，也就只好认命了。

    “你们这大晚上的不睡觉，还在闹啥？”

    刚刚那个尖叫声，把彩霞给惊醒了，声音已经从楼梯那边传过来了。

    张铁森和杨美娟急忙分开了，俩人都是做贼心虚，想要找地方躲起来。

    “你们在找啥？”彩霞看到他们又开柜子又翻床单的，以为是在找东西。

    “额，那个，我钱掉了。”张铁森支支吾吾的回答道。

    发现他们没吵架，彩霞也就安心了，打个哈欠说道：“那你们赶紧睡觉吧，时间不早了。”

    “呼！”张铁森和杨美娟都松了口气，同时仰躺在了床上。