    接下来，百里红妆便回到屋内开始了修炼。

    如今该准备的都已经准备好了，她也无需再过多费心。

    这剩下来的一点时间，她干脆就努力的冲击紫境。

    虽然距离突破到紫境还有着些许距离，不过她同样清楚，已经不远了……

    要不了多久，她便能够突破紫境。

    如果能够在进行册封仪式之前突破紫境，那自然是最好的。

    蓝靖狂等人在知晓百里红妆和蓝弘泰秘密谈话了之后便开始按捺不住了，谁也不知道他们究竟谈了些什么，可不论怎么看，这对他们而言都不是一件好事。

    “父亲，我们现在该怎么办？”

    蓝轻烟在知晓了这件事情之后心情也是极其糟糕，如今的她越来越看不透百里红妆，总觉得处处透着阴谋，却让人防不胜防。

    “你先前不是找百里红妆谈话了吗？可曾试探出什么？”

    蓝靖狂脸色依旧深沉，让人看不穿他的想法。

    “我的确试探过，可是百里红妆隐藏得很深，什么都不说，更是装作一副什么都不知道的模样。

    只是，我觉得她此次前来的确是怀揣着阴谋的。”

    蓝轻烟眉头微皱，她始终记得百里红妆当时所说的最后一句话。

    这个世界，有一种情况叫做晴天霹雳。

    晴天霹雳。

    这是说她即将会遇到的事情吗？

    或许这只是百里红妆随口一说的诅咒的话语，但是不知为何，蓝轻烟总觉得百里红妆在说出这句话的时候极有自信。

    “你姑婆已经准备好了下毒之事，原本打算在你册封仪式之后再进行，现在看来，还是早些进行为好。”

    蓝靖狂语声低沉而阴冷，此事处处透着古怪，总觉得随时可能超脱他们的掌控之外。

    只有趁早将这个隐患给解决了，他们才能够真正的放心。

    听言，蓝轻烟亦是点了点头，“这样再好不过了！”

    她根本就不想再见到百里红妆的脸，一旦死了，那么她也有机可乘。

    然而，在蓝靖狂等人准备对百里红妆下手的时候却发现百里红妆闭关不出。

    这可不是一个好消息。

    如此一来，他们连下手的机会都没有了。

    “这么看来，家主和百里红妆之间说不定真的密谈了什么事情，所以百里红妆现在才会一直闭关吧。”

    蓝开承的脸色变得难看起来，原本在蓝家的范围内想要对百里红妆下毒应该是一件很简单的事情。

    可现在百里红妆闭关不出，他们也找不到其他的办法。

    “那也不一定，说不定百里红妆只是因为没有突破到紫境，所以在努力修炼罢了。”蓝永泰缓缓出声道。

    只是，蓝靖狂接下来的话却让两位长老以及蓝轻烟的脸色都变了。

    “家主找百里红妆相谈，一定会确定百里红妆的身份。

    如果百里红妆不是蓝依萱，而是冒充的，家主的怒火一定会比我们更强。

    可家主直到现在什么都没说，百里红妆也没有露出任何端倪，这就已经说明了一个事实。

    百里红妆就是蓝依萱！”

