    对于安德鲁的话，雷耀天一直是持有保留意见的。

    在原来的世界中时，雷耀天也见惯了各种各样的背叛和言不由衷。话说亲兄弟姐妹们，因为房产利益也会闹的不可开交。

    更何况自己这种位面商人，要是遇到位面战争的时候，那可是要拿出性命豁出去战斗的呢。

    谁能不珍惜自己的生命，毕竟每个人的生命只有一次。

    当然那些神话位面的某些大能们不在此列，因为它们可是会元神出窍，或者什么其他的保命手段的。

    但是安德鲁却不一样啊，他只是魔幻位面的生物。根本就没有神话位面生物那么多的报名手段，可以在管家时刻来个什么元神脱逃，或者自爆法宝保命的手段。

    所以雷耀天听着安德鲁对着自己说的那番话，心下很是不以为然。

    哼哼

    好听的话谁都会说，不到关键时刻谁也不知道会是什么样子的。也许你现在我的面前侃侃而谈，一旦我有了什么问题，怕是事情就是说的那样了吧。

    雷耀天保持着微笑，但是心里一直嘀咕着。

    也不怪雷耀天心底这么黑暗颓废，因为雷耀天很是不相信人性。

    作为一个80后的人，生活在原来的世界中，见过太多太多丑恶的事情了。

    人们为了利益金钱，做出了太多太多不齿的事情。所以雷耀天哪怕安德鲁说的再好听，也不会完全当真的。

    一切都等以后再看吧。

    旺财见自己的主人面露微笑，一直没有说什么。便知道对于安德鲁说的那些话，自己的主人并没有信多少的。

    “看来自己的这位主人，并不是那些热血的家伙啊。如果是我前任的主人，听到有人对自己这么说的话，也许早就掏心窝子的推心置腹了。”

    对于雷耀天的表现，旺财很是满意。

    将雷耀天与自己以前的主人一比，旺财觉得自己以前的那个傻蛋主人，简直就是一坨渣渣。

    虽然雷耀天总是喜欢防备别人，但这在旺财看来并无不可。最起码这也算是防人之心不可无的一种表现，旺财对此很是认同的。

    但是雷耀天总是不相信别人，也就不能打开自己的心扉。这样一来会变的很是孤僻，性格上难免会有一些偏差的。

    现在可能还不会表现出来，但是未来难免会因此出现一些错误呀。

    想到这些旺财不由的担心起来。

    随着与雷耀天的相处，旺财能够感受到雷耀天对自己的信任。可以说雷耀天在这个时代中，唯一可以讲真话说心里话的人就是旺财了。

    从雷耀天这么喜欢提放别人的性格，却能将位面系统的权限开放给自己就能看出来，雷耀天对于自己的信任是与对其他人完全不同的。

    如莫妮卡还有门萨以及9527等人，雷耀天就不会与他们说那么多。就算说一些话，也会有所保留并不会说太多。

    而关于位面系统的事情，雷耀天就连莫妮卡都没有告诉的。

    旺财有事很不明白，自己的主人为什么都会有所保留呢。难道稍微的敞开一些心扉，接受一些朋友和身边的人难道不好吗？

    这样一来的话，起码也能有一个说说话的人，也不至于自己烦闷无聊，乃至空虚的呀。

    旺财很担心雷耀天会因此出现心理上的一些疾病，如果是那样的话就不是很好了。

    “安德鲁兄弟，您这里的环境很不错啊。看惯了宇宙的风景，我对于你这个世界生机盎然的景色很是喜欢呀。”

    雷耀天转移了话题。

    安德鲁这个世界里有的，雷耀天的私人世界都有。

    想要看的话，进去自己的私人世界就好了，何必要来安德鲁这里呀。同时来这边还用耗费大量的信用点，简直就是浪费。

    不过单纯的安德鲁还就相信了，根本就没有听出来，雷耀天根本就是为了转移话题而说出的那番话来。

    安德鲁笑着对雷耀天说：“我这里当然与科幻时代不一样的，毕竟我们这个世界按照其他商人的说法，还是处于冷兵器的时代呢。所以相对的一些环境还算保存的很好，所以才会空气清新生机盎然一片的绿色景象啊。”

    说完，安德鲁撩了一下发角：“其实我接触过不少的位面商人，对于科幻位面世界也有那么一点点的了解的。”

    “噢~那么你说说看，科幻位面世界你都了解什么？”，雷耀天听安德鲁说居然了解一些科幻位面的情况，便问了一嘴。反正这一路上很是无聊，不如和安德鲁聊聊天解闷也好。

    “科幻世界嘛，因为发展太快，所以需要的资源太多。因此对于环境的破坏就很大了，尤其是进入宇宙时代的前期，由于需要大量的矿产资源，所以就开始大量的开采本星球的资源，进而对于环境产生了更大的破坏，到了后期就基本不会存在我这里这样的风景了呢。”

    安德鲁对雷耀天说出了自己所知道的一些东西。

    雷耀天一听也的确是这么一回事，如自己所在的地球。不过短短的一百年时间，科技大发展所带来的对环境的破坏，就已经很是严重的了。

    温室效应

    南北极冰雪融化导致北极熊大量死亡

    各种各样鸟类的诡异自杀

    森林大面积的减少，致使风沙严重肆虐

    草场无序放牧，导致草场退化进而完全的沙漠化

    这一切的一切都是因为人类无序开采资源，同时不重视环境而造成的。

    很多地方的环境都受到了严重的污染，甚至有些风景都已经消失掉了。

    但是在安德鲁这个世界，由于他们的发展路线与科幻世界不同，所以想对应的他们的环境倒是保持了很好，青葱的草原，绿色一片的大森林，古朴的参天大树高高耸立在道路的两旁，不时会有一些小型的野兽出没。

    这才是风景线啊。

    雷耀天倚着栏杆，探身出去看着远处深林深处的景象。脸上一片沉醉的神色，很是迷离不已。

    “看样子奥丁兄弟很喜欢我这里呢，可惜他不能在这里长住。不然的话送他一片大庄园也不错，偶尔还可以来这边打打猎什么的。”

    看着雷耀天脸上的表情安德鲁心中暗想。

    雷耀天收回了自己的目光，转过身子看着安德鲁。

    “安德鲁兄弟，你们的王国有多大？是不是这片大陆上最强大的国家？”

    反正闲来无事，雷耀天就询问了一下。

    “我们的王国当然不是这片大陆上最强大的了，如果我们的王国强大，我也不会混得这么惨，居然连几个炼金术师也搞不定的。”

    安德鲁摇了摇头对雷耀天说。

    随后安德鲁对雷耀天稍微的说了一下自己这片大陆上的各国分布，与形式对比。

    整个大陆上拥有大小国家几百个，其中人类建立的国度，差不多有一百二十个。最大的王国有七个，而安德鲁所在的国家并不在这七个当中，而是位于中小王国之列。

    不过安德鲁的国家由于接壤无边的森林与大草原，所以商贸及其发达。毕竟森林中的精灵们以及大草原上的兽人们，都会在安德鲁所在的王国进内购进一些自己部落需要的商品。

    同时精灵们出产的美酒，以及兽人帝国出产的魔兽皮革还有晶核，都是大陆内部的走俏货物。

    由此安德鲁所在的王国，光是从税收以及收购货物转手卖出，就赚去了巨额的利润。

    并以强大的经济基础，建立了一只不大不小的武装力量来保卫自己。

    不过也正因为这个国家掌握住了如此的经济命脉，引起了其他王国的注意。战争时不时的就会发生，所以这个国家并不平静。

    而安德鲁这样的大魔导师，作为战争中堪比核弹的存在，在王国中的地位一就可想而知了。

    整个王国拥有的大魔导师，也不过才三个人而已。毕竟是一个小国家，比不得那些超级大国，动则拥有数十位的魔导师存在。

    除此之外，兽人拥有三个超级王国。精灵有两个，魔族有五个，天使族有三个。

    同时这些异族的治下，还有很多数不清的小部落，他们都分散在了王国的周边，过着极其原始的生活。

    同时，在这片大陆上还有如半兽人，地精，野蛮人，龙族，以及一些暗黑物种。

    半兽人则归附与兽人，由于半兽人是数万年前人类与兽人战争之后留下的异种，所以人类与兽人都不怎么待见它们。

    不过由于半兽人身上流淌的兽人血液居多，所以这些半兽人们大多与兽人比较亲近。

    地精则是**于所有物种之外的一种生命，它们肮脏无序，生活以及生产极其落后。所以为大陆上所有的生物所不齿，因此它们生活在极其遥远的沼泽地带中，除了偶尔为生活所迫才出来打劫之外，一边情况下它们不会出现在大陆上的。

    野蛮人也是**于所有生物之外的种族，不过他们大多会接受其他生物的雇佣，因此行走与大陆各个国家之外。

    很多战争中，你往往会看到敌对阵营中会有野蛮人相互厮杀的场面。

    野蛮人只要收了金币，就一定会忠于职守，所以他们的雇主还挺多，也不会担心他们在阵前到个什么的。

    而为了金币，这些野蛮人也不会在乎与同族厮杀，这在他们看来是天经地义的事情。

    雷耀天听着安德鲁的讲述，感受着属于这个世界独有的文化。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">