    这话瞬间就赢得了众多人的赞同，圣光乐团的首席脸色一阵青一阵白。

    就在这个时候，他还发现自己乐团里面竟然也有人跟着连连点头，瞬间，圣光乐团的首席只觉得自己的脑门都气的充血了！

    他跟着连连反驳，“这不一样！我当时的出发点是，让别人代为指挥排练那是原则性的问题，但是如果是乐师在演奏的时候出现失误，那应该就只是一般问题而已，不应该按照脱离规则范围的方式处置！”

    “毕竟大家也都应该清楚，指挥和乐师是不一样的！指挥的职责完全是在台下，可以让人替代，而乐师的职责却无法让人替代，只能通过自己的努力，因此只要通过判定乐师的演奏就能判定他的实力，但是指挥却不能！”

    “还有，顾瓷他的老师是覃老，那可是指挥分部的会长！即便顾瓷她确实有指挥上面的天赋也能够根据声音的来源直接定位到个人，但是这也只能够说明她的敏锐力和觉察力确实不错，不能说明她能够对那个乐章有他方才所表现出来的那个理解力吧？”

    “而且相反的，覃老倒是更像是那个采用这种演奏形式的，我对此提出了合理的猜测，难道也有错吗？”

    然而他这句话刚说出来，B级的指挥就已经冷冷的反驳。

    “或许你不知道，但是覃老在早年的时候就指挥过这一乐章，他所表达的主题与顾瓷完全不同。”

    “除此之外，对于这首乐章，覃老这么一些年来还尝试过不少的风格，但是没有一个的风格，是跟顾瓷的有任何相撞的点的。”

    听到这里圣光乐团的首席脸色再次一边就在，他即将开口想要说出这说不定也是覃老最新尝试的风格的时候，B级指挥便又一次的堵上了他的嘴。

    “但是琴协这些年来自己的风格之间，确实还能够找到相似的点的。”

    “你应该也清楚，一个人的风格不论如何变，都不可能变成两个完全不相交的，所以事实究竟如何，想必也不用我再多说了吧？”

    听到这里，圣光乐团的首席直接哑口无言，脸色也变得惨白。

    他仍旧有些不甘心，就不由自主的将看到目光看向了一切的始作俑者，顾芷然。

    圣光乐团的首席在这个时候想起来，自己一开始的时候就没有通过琴协这次的考核。

    之所以会质疑顾瓷，跟顾瓷产生冲突，似乎一开始的时候就是因为顾芷然的三言两语。

    顾芷然自己没有当着所有人的面说什么，他却直接头脑一热说话了。

    现在想想，顾芷然当时的话里面，就好似包含着许多引导性的话。

    发现圣光乐团的首席看自己的眼神都变了，顾芷然心里面一凉，面上依旧不动声色。

    她佯装没有察觉到圣光乐团首席的目光，而是柔弱的朝着众人看了过去。

    “那……那我们首席也只是合理的质疑了一下而已啊……把事解释清楚不就好了吗，为什么要把事情做得这么绝？”

    她的语气之中满是善解人意。

    说完之后，她又十分真诚的表示，“我知道我在今天的演奏中犯了不少的错误，因此我也愿意下次再来参加考核。但是这件事情能不能就这样算了，一切都是我的错，要有什么惩罚也请对着我来，请老师不要责怪迁怒到其他人身上，可以吗？”

    听着这，圣光乐团的首席脸色也才算是好了一些，一时之间，又觉得是自己思虑过多，错怪了顾芷然。

    像是顾芷然这么单纯善良的女孩，又怎么可能会鼓动他呢？

    说到底，顾芷然确实是什么多余的话都没有说，只不过是随口提了那么一句而已。

    是他太过敏感了。

    而且，他这一次本身就没有合格，顾芷然却因此错过了合格的机会。

    说到底，顾芷然才是那个本该在这个时候最委屈的人，但是她现在却反而要为了他这个间接害了她没能拿到这次合格机会的人，勇敢的站到了众人的面前。

    想着，圣光乐团的首席看着顾芷然的目光，又多了几分愧疚。

    “芷然，应该来说是我连累了你才对。”

    顾芷然只是带着几分勉强笑了笑，神色之中满是晦暗。

    这一招已退为进，顾芷然向来喜欢，而且百试不爽，就在她以为评审老师也会像是圣光乐团的首席一般被她的真诚所感动，从而重新将她的成绩改为合格的时候，老者却直接开口了。

    “你有这个觉悟，那就还好。”

    顾芷然的脸色一僵，又不由自主地朝着其他几个评审老师看了过去，然而，其他几个评审老师却没有因为老者的话而产生丝毫的反应。

    那模样，就好像是完全赞同老者的话一般……

    顾芷然僵硬的站在原地，一时之间，都没有办法动弹。

    为什么，为什么老者和她所想的反应完全不同？

    而这个时候众人也全都期待的看向了她，明显是要她问。

    此时此刻箭在弦上，顾芷然已经不得不发。

    硬着头皮，顾芷然继续楚楚可怜，“那请问老师，您的意思是不是下次考核的时候，不会再用这个多出来的规则了？”

    顾芷然就不相信，老者会放弃下次继续用这个多出来的规则的想法。

    只要老者说出一个不行来，那么她也就立马有了一个能够下台阶的理由。

    众人一下子提起了精神，想要听到老者的回复。

    就见老者微微阖着眼皮，“今年之内，都不会用这条规则。”

    听到这里众人都忍不住的欢呼了起来，而顾芷然踉跄两步，差点没站稳。

    她不敢相信，这个老者先前所表现出来的明明是一副正义凛然的模样，为什么要为了让她没有办法通过考核而丢失了自己的原则？

    难道，就非要像这样针对她吗？

    她做错了什么？

    无非就是被顾瓷故意的提起了！

    而众人还在欢呼的时候，就听老者继续道，“不出意外，一直到明年这个时候，琴协都考核通道都会关闭。”

