    第二天一大早，张君浩和戴老板并肩站在一堆缴获前说话。

    张君浩小声说：“吴笛说，您同意公司可以卖缴获，我必须亲耳听您说。”

    戴老板点头说：“此事我重庆去后会向总裁进行解释，特混战队的开销需要我这边提供，我哪来钱？我还要养活十几万忠义救国军呢！特混战队假如能自给自足，岂不是天大的好事？再说了，缴获也就这么多，卖掉了，也就没有了。不过我得提醒你，绝对不能把美军援助装备也给卖了。即使只卖一粒子弹，我都要枪毙你。”

    张君浩深呼吸，重重叹气说：“这么说，您从此不再给特混战队发军饷喽！”

    戴老板叹气说：“让特混战队创办公司的目的之一，就是赚钱养活队伍。假如公司办不好，赚不到钱，我会想办法搞钱来给队伍发军饷的，只是数量会非常少，半年能发一次就不错了。”

    张君浩苦笑说：“您这是在赶鸭子上架，逼着我学做生意。”

    戴老板笑说：“可做的生意多着呢！你也不用太担心。第三战区管辖范围内的物资都可以拿来卖，赚了钱后，还需要从美国等国购买军火和其他急需品。譬如可以卖桐油萤石给美国，再从美国买来炮弹子弹汽油等。你只需要把关，具体工作让他们做。”

    张君浩看向东方，小声说：“萤石矿在武义，武义被日军控制着，怎么卖？”

    戴老板怔了怔后，小声说：“萤石主产区在武义和金华，但愿日军能撤离金华和武义。”

    张君浩摇头说：“日军既然知道金华和武义有萤石，怎么肯撤离？拼了老命都会守住的呀！”

    戴老板点头说：“要想办法把武义夺回来。”

    张君浩没有表态，因为张君浩清楚，即使能消灭武义日军，武义也不一定能够守得住。

    戴老板看向温州方向，悠悠说：“要想保持商道畅通，温州必须坚决守住。日军不会甘心失败，弄不好是会派海军陆战队登陆温州，控制住温州的。”

    张君浩朗声：“日军假如敢登陆温州，我就敢坚决把登陆温州日军消灭了。”

    戴老板点头说：“温州必须保住。”

    张君浩点头说是。

    两天后，张君浩率领警卫队和队部，戴老板率领军统特工，先行出发到达丽水灵山寺。

    警卫队和军统特工、特混战队队部住在灵山寺后面的一个院子里。

    特混战队主力仍然留在遂昌和松阳打扫战场，江山民团返回江山，遂昌民团留在遂昌协助特混战队打扫战场，掩埋尸体，后溪街游击队一部加入特混战队，一部返回开展游击战。

    特混战队有大量美军物资藏在灵山寺，张君浩一到灵山寺，悬着的心便放下，特混战队主力只要来到这里，提取弹药后，就又可以打鬼子了。

    这次张君浩一行前来丽水非常低调，上次消灭奈良支队后进城，遭遇刺杀教训非常深刻。

    浙江高官和丽水县长等前来拜访戴老板和张君浩。

    戴老板在接待浙江高官和丽水县长时，特意跟他们说了创办丽水贸易公司这事，向他们介绍了吴笛和徐宏图，要求浙江省政府和丽水县政府能大力协助丽水贸易公司的创办和今后的运行。

    戴老板跟他们说了该公司的性质，明面上由张君浩当老板，实际上幕后大老板是重庆政府。创办该公司的目的是为了促进浙江经济建设，同时也是为了把浙江安徽江西福建一带物产通过温州港销外海外以赚取外汇。再从美国等国采购国内急需战略物资，从温州港运往各地。

    戴老板绝对是狠角色，他把破坏丽水贸易公司行为上升到破坏抗战，属于汉奸行为的高度，强调一旦查获必将严惩。同时指出，支持丽水贸易公司，就是支持抗战。

    浙江高官和丽水县长听后，当即表示请戴老板放下一百颗心，他们保证支持丽水贸易公司的创办，并尽全力支持该公司运行。

    会见结束后，吴笛和徐宏图骑马随浙江省高官和丽水县长前往丽水城，处理创办丽水贸易公司事务。

    张君浩和戴老板坐桌子旁喝茶聊天。

    戴老板看着张君浩，眉开眼笑说：“现在总放心了吧？办公司没有想像中的难。你仍然把主要精力放在特混战队建设和对日作战上，只要抓一下公司的大方向就行。吴笛很能干，加上有地方政府的大力支持，你应该对办好丽水贸易公司充满信心。”

    张君浩笑说：“行！办好公司的信心我确实提高了不少。”

    戴老板小声说：“那么大的缴获，可以卖很多钱呢！”

    张君浩叹气说：“有了枪炮，可没有弹药呀！没有弹药的枪炮就是烧火棍。”

    戴老板摇头，笑说：“你呀！只知道打仗，对做生意真的不内行，在做生意这方面你远远不如吴笛。吴笛跟我说了，可以把子弹和炮弹弹壳收集起来，卖给有关队伍，让这些队伍自己用弹壳造子弹和炮弹。徐宏图跟我说，他可以想办法采购到硝和木炭，这是制造火药的重要原料。你要充分发挥他们的积极性，要相信他们。”

    张君浩的眼睛一亮，点头说：“是啊！有了弹壳，制造子弹和炮弹就省事多了。”

    暂9军33师萧冀勉少将来到，张君浩和戴老板请其坐下说话。

    戴老板对33师的表现给予充分肯定，让萧冀勉少将听后，非常高兴。

    萧冀勉少将告诉戴老板和张君浩，25集团军让他暂留丽水，防备日军从龙游方向攻打过来。

    萧冀勉少将离开后，戴老板看住张君浩的眼睛，小声说：“我重庆去后，会向总裁详细汇报特混战队自建立以来所取得的伟大战果，同时会向总裁提出建议，看看能不能破格升你为少将。”

    张君浩狂喜，谁不想当将军？可是资历太浅，张君浩不敢做当将军梦。

    张君浩端茶敬戴老板，笑说：“那就多谢喽！”

    戴老板摇头说：“暂9军和88军那么多将军，有哪一位将军的战功可以与你相提并论？资历确实重要，但假如唯资历论，就会打击有功之臣的积极性的嘛！”

    就在这时，美军战地记者李莉跑来，一脸惶恐之色，气喘吁吁说：“不好！丽水城内外有大量人员感染了鼠疫，我看了患病人员，医生说这种病传染性非常强，吓死我了。”

    张君浩“腾”地站起来，大声问：“你没事吧？”

    李莉用力点头说：“我没事。我先回来向你们报告一下，提醒你们一定要多加小心。我还要出去采访，我一定要把日军实施细菌战罪证向全世界公布出来。”

    张君浩厉声：“你想找死吗？不要出去采访了。”

    李莉挺胸大声说：“怕什么？我不采访，日军实施细菌战罪证谁来公布？我跟您说，凭我的直觉，野蛮日军极有可能在非常广泛地区都投放了鼠疫杆菌。”

    张君浩怔住，看戴老板，小声说：“高官县长他们来访，怎么没说这事？”

    李莉大声说：“这表明他们还没有引起足够重视。鼠疫一旦流行，丽水一带就将白骨露于野，十室九空。必须想办法把道路封锁起来，把感染了鼠疫的百姓隔离起来，而且要广泛开展灭鼠消毒等活动。”

    张君浩看着戴老板，大声说：“记者所说是防止疫情扩散有效办法。我以为现在必须做三件事，一是调查清楚到底有多少地区多大范围出现了鼠疫。二是紧急向第三战区司令长官部和重庆报告这事，请求立即调来灭鼠药和其他消杀药。各地立即开展灭鼠、蟑螂、苍蝇、蚊子等活动，禁止所有人喝生水，饮用水必须煮沸了才能喝。人人都必须保持清洁，勤洗手，洗澡。农村粪坑必须遮盖，禁止城市市民乱倒粪便。三是出现鼠疫地区，戒严隔绝人员往来，只能有医护人员穿戴防毒衣服后，进入给病人治疗。”

    戴老板用力点头说：“你赶紧写几条，让我带了去见高官。”

    张君浩点头说：“行！我立即写。”

