    志强晚上回去的时候，把光头了解来的案件的信息告诉了毕罗春：“暂时你可以不用担心了，还好，应该追究不到你。”

    毕罗春也是后怕带着庆幸，愧悔交加地说道：“强子，谢谢你，我真的知道错了，现在想想，当时真的是脑子进水了，这种事情也敢干。我发誓我以后不会了。”

    “那你是怎么打算的？”方志强问着毕罗春：“关于以后做什么，想好了吗？”

    毕罗春低下头：“我打算还是留在明珠，再怎么样，这边机会还是要多一些的。我想好好找份工作，老老实实攒钱给我爸妈，还有欠你的。然后等以后有基础了，看下回去老家县城里头做点小生意或者怎么样。”

    毕罗春苦笑着说：“反正我这样子，也不可能跟刘艳复合了，买房子结婚什么的，暂时也不用考虑了。所以也没有那么大的心里压力和负担，先认认真真过好以后的日子再说吧。”

    “那你，跟刘艳两个，真的就这样算了？”方志强忍不住还是问道，他知道毕罗春根本就没有放下刘艳，只是现实所迫，他没有办法面对过去他带给刘艳的那些伤害。但是听到他这么说的时候，方志强还是觉得一阵说不出的遗憾和惋惜。

    “不这样算了还能怎么办？”毕罗春苦笑着，“我现在什么都给不了她，这个年纪再重新开始，就没必要拖着她跟我一起；再说我当时那么渣，把她伤的那么深……”毕罗春说着，停了下来，沉默好久，最后说出三个字：“算了吧。”

    “艳子是个好女孩，她什么样好的男人找不到？早就该开始新生活了……”

    方志强听得出来，他的话里其实是深深的不舍得、不甘心，可是再不甘心又能怎样，这就是现实，没有人可以犯了错却不承担责任。老毕可以说是罪孽深重，而后果，自然也只能是这样的下场。

    方志强说不出内心的感慨，毕竟他尽力过，老早他就劝过毕罗春，如果那时候毕罗春能够认清现状，好好努力，跟刘艳一起想办法说服她妈，那现在他们完全是另一番结局。只是现在说这些，都太晚了。

    “那你先好好看看工作，要不要我帮忙？我认识几个公司老总，需要打招呼的话提前讲一声。有人说话总要好一点的。”方志强自己也不愿意去想过去那些不开心的事情，所以转移了话题。

    毕罗春连忙点头：“不用的强子。我这些天一直在看，也在投着简历，估计这两天应该就会有消息了。”

    这一点方志强知道，毕罗春的确没有说假话，基本上他回来见到毕罗春就是在上网浏览着招聘网站，而且一直特别紧张手机，每次一响起来他就迫不及待地看是不是用人公司打来的电话，可惜每次都是广告要不然就是客服的信息。方志强看的想笑：他回来的功夫基本上都是晚上，哪家公司的HR晚上还不休息还在加班加点打面试电话？

    只是这样一脸过去了好多天，方志强开始觉得不对劲了：“老毕，你工作怎么样了？”

    毕罗春这几天眼见着的，越来越焦躁，抽烟越来越凶，那神情都是挂在脸上的，明显是焦虑，要是找到工作了，能是这样的？

    “还没看到啥合适的，还在找。”毕罗春强笑着说。

    “给我说说，是怎么个情况？是工资太低，你觉得没法养活自己，还是说人家要求太高？你现在到底想做哪方面的工作？”方志强是很认真地在跟毕罗春探讨着，他也的确是担心毕罗春一直找不到工作，万一又颓废下去，那他就未必再有力气拉毕罗春出来了。

    毕罗春吭哧了半天，终于把事情告诉了方志强。

    本身现在的找工作的环境就很困难，用人单位要么就是想找有经验的、比较踏实的，上来就能上手，要么就是刚毕业的大学生，好调教。像毕罗春这样不上不下的，中间断了两三年没有工作，本身就很难解释，而且他现在也的确跟不上现在的一些思路，又赶上毕业求职季，更是无从找到合适的。

    而最要命的是，毕罗春的履历上面，也是很有问题的，他当时与刘艳分手，直接在家旷工喝酒没去上班，后来被开除的；方志强介绍他去森美以后，他拿了李潇潇的钱直接跑路，又是一次旷工，早被记入履历里头。这年头个人资料都是查得到的，哪个用人单位看到这种连续旷工两次的老油条还愿意要？所以尽管毕罗春态度再好、再怎么积极努力地去找，放低了姿态去主动打电话求人家给他一个面试的机会，可是到现在为止，没有哪一家正经公司同意过。所以他到现在还是这么盲目而徒劳地找着工作，即使知道希望渺茫，他也不敢放弃。

    方志强对于他这些，是都知道的，毕罗春到这地步了，也没什么好瞒他，一五一十都跟他说了，最后自己抽根烟，又强笑着努力振作：“没事的，我在想实在不行，就找那种新成立的小公司，工资低点够自己花的就行。就是先有个好点的表现，积累些经验，到时候再找机会跳槽。”

    方志强皱起了眉头，毕罗春说的也算是一个办法，也有道理，但问题是那种小公司，一切都不正规，工资低、福利待遇没有保障不说，甚至于拖欠工资、随时倒闭都是有可能的，而且去了以后现实会遇到还有什么，谁也不知道。方志强是真心不希望毕罗春这样浪费时间。

    想了很久以后，方志强咬着牙做出决定：“你也别再没头苍蝇一样到处找了，直接来我公司上班吧。我现在下面门店也需要人。”

    “这怎么行？”毕罗春一惊，连忙摆手拒绝：“不行的强子，我知道你想帮我，可是你帮我的已经够多的了。而且这跟借钱不一样，你开公司也是辛辛苦苦做起来的，不是拿来做人情的，一个萝卜一个坑，你把我往哪安插，对别人来说都不合适也不公平。再说我对于你们的东西，一点都不懂，去了只会给你们添麻烦。”