    

    “勇哥！”

    待佟月茹离开前院，聂灵儿才开口唤了一声，继而和聂轩两人一脸挂笑的表情走上前去。

    只是那笑容，多少透着点吃瓜的意味。

    聂勇连忙收了脸上未退的神色，将斧头放到一边，才道：“卖完了？”

    聂灵儿轻轻点了点头。

    “这是什么东西？”聂勇瞧见聂轩手里捧着一个木箱子，当下不禁开口问到。

    聂轩笑着道：“还能是什么？当然是钱了。”

    聂勇一听，面色震惊的挑了挑眉。

    聂灵儿便直接开口：“勇哥，这铜板太碎了，我想着让你帮我拿去镇上的钱庄换成银锭子。”

    这事儿虽说谁都可以去办，但是聂灵儿为了保险起见，还是决定让勇哥帮忙，不然她一个女生从钱庄里换了钱出来，被人盯上就不好了。

    聂勇明白聂灵儿的意思，这镇上不乏一些手脚不干净的混混，而这些人平日里还真就喜欢蹲在钱庄、赌场这样的地方，寻找目标或偷或抢。

    尤其是像灵儿这样体型胖胖的，瞧着就行动不便，最是容易成为这帮人的目标。

    点了点头，聂勇应到：“那你们等我一下，我去和佟师傅打个招呼。”

    说罢，聂勇就径直去了后院。

    聂灵儿瞧着那地上还有许多未劈的柴，不由轻声道：“会不会耽误勇哥干活了？”

    “没事儿的姐。”聂轩倒是不客气，开口帮着聂勇解释：“勇哥说了，平日铺子里要是有活他就干，没活他就帮着佟师傅干点家务。”

    说着不禁冲着那一堆柴火扬了扬下巴：“这不劈柴呢嘛！”

    劈柴是家务活，那铺子里便是没活。

    聂灵儿闻言不禁笑了，抬手摸了摸弟弟的脑袋：“你知道的还挺多！”

    聂轩得意的挑了挑眉，而后放轻了语气道：“姐，我今天算是知道了，勇哥为什么不愿意离开佟家铺子。”

    聂灵儿疑惑的眨了眨眼：“勇哥不是在这学徒吗？”

    这佟师傅是瓦匠和木工一手抓，聂勇在他这学了好些年了。

    “勇哥早就学成了，他现在是在佟家帮工呢。”聂轩道：“这佟师傅对勇哥好是不假，但是勇哥其实早就可以出去单干了。”

    聂灵儿这才明白，原来聂勇早就不是学徒了，而是帮工！

    怪不得，她当初还纳闷，勇哥一个学徒在佟家铺子一月能有半吊钱？

    这样便说得通了！

    同时也反应过来轩刚刚说的话，这勇哥迟迟不愿离开佟家铺子，想来是和那个佟家小姐有关。

    姐弟俩相视一笑，一切已在不言中了。

    盛德钱庄，聂灵儿和轩远远的等在路边，聂勇一个人抱着钱箱进去了。

    过了小半个时辰，聂勇才从里面出来。

    “人有点多，耽搁了一点时间。”聂勇说着，将手里的木箱递给聂灵儿：“一共是二十二两，按照你说的，一个十两银锭子，剩下的都换成了一两的小银锭子，钱庄收了手续费还剩下些铜板，都一并放在里面了。”

    聂灵儿点了点头：“谢谢勇哥。”

    “别客气。”

    接过钱箱，聂灵儿从里面拿出二两银子和剩下的铜板装进自己的钱袋，而剩下的则没有动，又将箱子递给了聂勇。

    聂勇明白的点了点头，灵儿这是让他帮忙把银子带回去。

    因为聂灵儿一会儿还要去镇上采买些东西，这集市上人多眼杂，她不便带着那么多银子走动，若是丢了可就糟了。

    聂勇忍不住多看了聂灵儿一眼，他这个妹妹心思竟是个细腻的，万事都考虑的周全。

    “走，我带你去育秧私塾瞧瞧，就在前面不远。”聂勇当下开口。

    而此时，侯氏酱菜城东的分店里。

    内堂，侯玉郎坐在椅子上，面无表情的看着面前桌子上的一盘蒜茄子，手上一把折扇轻轻的扇着，却看不出他的心情如何。

    不多时，脚步声响起，只见一个穿着富贵的中年男子面色急切的快步而入，而他的身后，跟着十几个人。

    这些人不是旁人，都是侯氏酱菜在长陵镇的酱菜师傅。

    所有人都是通过侯氏统一培训之后分到各个分店去的，所以大家的手法相同，腌制出来的酱菜味道也一致，这才成就了侯氏在酱菜界的地位。

    “少东家！”

    为首的中年男人是城东分店的掌柜，一进门便连忙开口：“依照您的吩咐，咱们长陵镇四家店的酱菜师傅都给您叫来了！”

    侯玉郎闻言点了点头，而后手中纸扇一合，指了指那桌子上的蒜茄子：“你们都尝一下这道酱菜。”

    众人不明所以，目光落在那一盘茄子上，下意识的心生疑惑。

    这是酱菜？

    几人都是资深的酱菜师傅，却从未见过用茄子做出来的酱菜，这难不成是侯氏新研发的酱菜？

    虽是有所疑惑，但是几人还是乖乖的用手夹起，尝了一块。

    下一秒，所有人表情一致的瞪大了眼睛，而后纷纷互相点头，显然是对这道蒜茄子都给出了好评！

    侯玉郎见状不禁面色一沉。

    果然，不止他一个人觉得这酱菜好吃。

    “少东家，这道茄子做的酱菜口味新奇，吃在口中香气四溢，不似平常酱菜那般味道厚重。”

    其中一个师傅已经开始出口称赞。

    另一人不甘落后，连忙点头附和：“不错，这道酱菜打破了传统酱菜的口味风格，实乃是历史性的新品，茄子软糯的口感搭配浓烈的蒜香，能让食用者感受到对于味蕾的强烈刺激。”

    又一人跟着开口：“若是这道酱菜能够在我们侯氏的各大门店售卖，必定是会成为既芥菜丝之后的新的头号招牌，且会让侯氏的口碑更上一个台阶。”

    这些人都把这道酱菜想成了是侯氏酱菜即将上市的新品，十几个人不吝赞美之词，七嘴八舌的夸耀了起来。

    怎奈侯玉郎越听越烦躁，这一盘出自街头小摊儿的酱菜，竟是要替代掉他们侯氏的招牌芥菜丝！

    如今连自家的酱菜师傅都这么说，侯玉郎也无法再掩耳盗铃了。

    因为他自己在吃到的时候，也是无法拒绝承认它的美味！

