    回到房屋。

    　　叶长青关上门，先是透过窗户向外瞄了眼，这才匆匆来到桌子前。

    　　他摊开手掌，一枚精致的戒指赫然映入眼帘。

    　　正是燕冰心送他的纳戒。

    　　可是在他的印象中，这样的纳戒绝对价值不菲。

    　　可之前，燕冰心表现那么不经意，让他不得不怀疑。

    　　在这个修仙世界，纳戒或许真的不值钱。

    　　当然。

    　　他之前还旁敲侧击的问过燕冰心。

    　　等到宣纸从纳戒中取出后，自己要不要将纳戒还给她，结果对方不假思索的直接摇头摆手。

    　　所以。

    　　这枚纳戒理论上，已经输属于他的了。

    　　可是还有一个问题。

    　　他应该如何将剩下的宣纸从纳戒中取出来。

    　　他没有灵根，根本无法修炼。

    　　而燕冰心说的意念一动，就可以取出来。

    　　可他之前就反复做过很多尝试，可完全没有反应啊！

    　　想到这里。

    　　“难道真的要按照玄幻小说的设定，滴血认主，然后纳戒和自己产生某种联系，这才可以取出来？”

    　　叶长青轻轻扶额，很快神色坚定道：“对，一定是这样的。”

    　　话止于此。

    　　叶长青长身而起，来到床头前，在枕头底下摸出一柄锋利的匕首。

    　　这柄匕首是他几年前，特意找宋铁匠定制的。

    　　当然。

    　　锋刃是他亲自开的。

    　　在这样一个修仙里，人心似深渊，凶残的妖兽横行。

    　　自从意外来到这个世界后，叶长青就认为有必要时刻给自己留一手底牌。

    　　即便是自己主角，也应该时刻保持警惕。

    　　故此，也就有了这柄匕首。

    　　可结果呢。

    　　没有灵根，不能修炼，所以他不得以在小池镇苟了五年。

    　　因为始终没有遇到什么危险，这柄匕首也就英雄无用武之地，没有染过任何人的血。

    　　而在今晚，却要拿自己开刀了。

    　　透过昏暗的光线。

    　　叶长青看着手里的锃亮匕首，一脸苦笑道：“真是可笑至极，这柄匕首藏了这么多年，结果，第一次见血是自己的血。”

    　　喃喃说着。

    　　叶长青又重新坐到桌子旁。

    　　他稍作犹豫，一咬牙，用匕首在食指上划出一道血痕。

    　　见殷红的血水溢了出来，他立刻将手指对准制作精良的纳戒。

    　　“可千万别出现什么意外，那么多的宣纸可都是宝贝，而且，这也是我的第一枚纳戒……”

    　　叶长青盯着手指，同时不住地自话自说。

    　　很快。

    　　一滴殷红的血水滴落在纳戒的花纹上。

    　　于此同时。

    　　叶长青的声音戛然而止，屏气凝神，视线死死的盯在纳戒上那滴晶莹剔透，散发着莹莹光芒的血滴。

    　　“这到底怎么回事？”

    　　“这滴血怎么没有被纳戒吸收？还是，这个修仙世界的设定里，根本就没有滴血认主这么一说？”

    　　叶长青眉头紧锁，不住地这般说道。

    　　就这样。

    　　将近过了一炷香的时间。

    　　咔嚓！

    　　一道惊雷声猛地从门外传来。

    　　嘶！

    　　叶长青猛地倒吸一口冷气，从恍惚中收回心神。

    　　就在这时。

    　　叶长青所期盼的一幕终于发生了。

    　　只见。

    　　那滴血水微微轻颤，而且在以极其缓慢的速度缩小。

    　　这是开始吸收了吗？

    　　叶长青嘴角微微翘起，那张白净的脸庞上终于渐渐流露出惊喜的笑容。

    　　就这样。

    　　又差不多过了一炷香的时间。

    　　这枚纳戒终于将那滴血水吸收殆尽。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青倒抽一口冷气，在他挺起脊背的同时，默默将纳戒带在他的食指上。

    　　“意念一动？”

    　　叶长青笑了笑，然后眼睛微闭。

    　　下一刻。

    　　他心思一沉，意念一动。

    　　霎时。

    　　他只感觉天旋地转，很快脑海中出现一个崭新的世界。

    　　不错！

    　　这就是一个世界！

    　　一个一望无垠的苍茫世界。

    　　而在他的眼前。

    　　一摞又一摞，各种尺寸的宣纸堆放在地面上。

    　　这难道就是纳戒的内部空间？

    　　可是这未免也太大了吧！

    　　可这那里是什么一座小型空间，就是把整个小池镇搬进去，估计也占不了万分之一。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了啊！

    　　俯视着所谓的纳戒内部世界，叶长青的内心激动到了极点。

    　　自从他得知自己没有灵根，终生不能修炼以来。

    　　他知道自己在这个修仙世界，这一生都注定要碌碌无为。

    　　至于这样纳戒，修道者随身携带的储物宝物，他想都没有想过。

    　　而如今。

    　　他不仅拥有了这样的一枚纳戒，而且这枚纳戒的内部空间，竟是如此之大。

    　　这简直巅峰了他的认知和想象。

    　　如此一来。

    　　他又岂能处之泰然，安之若素？

    　　就这样。

    　　兴奋了许久。

    　　叶长青的内心才渐渐平复下来。

    　　片刻。

    　　他不住地轻轻搓手。

    　　意念一动。

    　　之前放在桌上的那柄匕首，果然出现在纳戒内部的世界之中。

    　　果然是这样的！

    　　看来我在那个世界的玄幻小说没有白看。

    　　滴血认主！

    　　只要滴血认主，自身就会与纳戒产生某种神秘的联系。

    　　即便自己没有灵根，不能修炼也完全能做到。

    　　想到这里。

    　　叶长青缓缓睁开眼睛，这才发现自己依旧处在房屋的内部。

    　　但。

    　　如此一来。

    　　此时此刻的他，忍不住心血来潮，想要尝试着将房屋内的各种物品存入纳戒内部世界，又再取出来。

    　　好！

    　　很好！

    　　就是这样的！

    　　……

    　　另一边。

    　　当那道惊雷声轰然响起之际。

    　　正盘坐在床上，炼化体内残余精气的燕天山，似是感应到了什么，登时脸色陡变，倏地睁开眼睛。

    　　“到底发生了什么，无形中怎么会有如此恐怖的气息在弥漫！”

    　　燕天山神情凝重，不禁暗叹一声，然后小心翼翼地打开门。

    　　可就在他环视一周，无意中瞥向天穹时。

    　　整个人瞬间呆若木鸡，如同石化一般。

    　　只见。

    　　整个小池镇的上方漆黑的浓云低垂，森白的电弧伴随着浓云的翻滚忽闪。

    　　而之前那般恐怖的气息，似乎正是源自上空。

    　　这一切。

    　　宛若天塌。

    　　无形中给人一种窒息的压迫感。

    　　恍然回过神来。

    　　嘶！

    　　燕天山止不住地倒抽一口冷气。

    　　他似乎发现了什么端倪，不住地摇头。

    　　“这……这不是山雨前的征兆，这分明是混沌气在翻涌。”

    　　“可如此浩瀚的混沌气笼罩上空，这样的异象又代表着什么？”

    　　“对了，不会是叶前辈的某位旧识前来看望他老人家了吧？可如此浩大的声势，也就说明了叶前辈真是从上界而来，而他的旧识也必定是那样的存在。”

    　　“对，一定是这样的！”

    　　想到这里。

    　　燕天山收回视线，然后小心翼翼地退回房屋，并关上门。

    　　他深刻知道。

    　　像他这样的角色，在那位叶前辈面前，也就是个头稍大的蝼蚁。

    　　而叶前辈的旧识前来探望，那个层次人物也就根本不是他可以打扰的。

    　　所以。

    　　他很识趣的退了回来。

