    手上的动作加快，拿下来的玉冠与荷包放在一块，研究了下终于把草鞋穿在了脚上，小心起身走了出去，一头乌发就这么披散在身后。

    没有他想象中的扎脚，当然也无法和软靴相比，不过倒也没有多难受。

    就这样向云锦穿着草鞋在古兰的协助下缓缓下了车，最初的不适在走了几步后稍稍好了些。

    再次来到昨夜方便的地方，古兰这次没有紧跟着，见他能够勉强的站着，确定没问题后主动走到另一旁等待着。

    这种尴尬面对一次就够了。

    不知不觉好一会儿过去，古兰有些奇怪了，时间是否有点儿太长了。

    想到这人的伤，背过身子的古兰不放心的喊着：“锦兄弟，你没事吧。”

    没人回答。

    “锦兄弟……”古兰不放心的又喊了句，正当她不放心的想要转身去看看时，一句略显尴尬的话传了过来，“古兄弟有纸吗？”

    这句话成功让古兰停住了转身的动作，面上的表情很是奇特。

    怪不得半天没有动静，原来是这个原因。

    “那个……没有纸，锦兄弟委屈点儿就地取材吧，可以……用树叶树枝或者草。”古兰忍笑说，友情提醒着。

    多亏了锦兄弟的提醒，她还真是忽略了这点。

    空间里多的是卫生纸，以至于她根本想不到也没有准备如厕用的纸。

    在一个农家人如厕不是就地取材就是用提前准备好的竹片或者木片，哪里会奢侈的用纸，那是富人和权贵们的特权。

    向云锦：“……”

    目瞪口呆的看着不远处背对他的古兰。

    他从来都没有想到过会遇到这种尴尬的事情，震惊的看着身边的植物。

    所以如果他不想一直在这里蹲着，那就必须要就地取材了，向云锦像是要把身边的植物瞪出花来。

    但身上的疼痛和发酸的腿，让他不得不妥协，最终伸手拽上去。

    “好了”嫌弃的两个字传出，古兰赶紧转身过去扶他，瞅着向云锦一言难尽的面容古兰难得幸灾乐祸，嘴角微微勾起。

    很快走到马车，瞧着向云锦没有想上车的打算，扶着他坐在了大树下的石块上。

    总是躺着，确实也挺闷，出来透透气也好。

    “他醒了”

    瞧见树下多了个陌生人，李大兄弟几个好奇的都走了过来。

    “他没事儿了吧。”李大关心的说说。

    坐着但仍可以看出此人身形挺高大的，就是披散着头发看不清面容。

    古兰点头，“好多了”

    “还好还好，他运气真好能够遇到你。”李大感叹。

    要是换成其他人，不出意外都只会多看上一眼，捡回来几乎是不可能。

    要不他怎么说他运气好呢？也就是古兰心软。

    古兰笑笑，没说话。

    李大性格本就好，认识的不认识的很快都能聊到一块去，不怕生，一屁股坐在了向云锦的身旁，自来熟的说：“兄弟，你怎么会出现在林子深处？还病的这么重？……”

    说着话就想习惯性的去拍人家肩膀，但看着这人散发出来的虚弱气息，最终没拍下去，真心怕这一拍把人再拍昏了。

    歪着头的李大眼中满是八卦之意，但随着向云锦缓缓移动，看清楚面容的他嘴里的问题突然一顿，眼睛猛的睁大怔怔的看着，身体一激灵，想要问的话也忘得一干二净。

    怎么感觉和昨日见到的似乎有点不同。

    想想好像昨日他也没有仔细看清。

    这人昨日昏迷时脸上被头发遮盖的差不多，还是侧躺着的，长什么样子还真不知道。

    这长相，话说真是有点儿吓人。

    一张脸一半还能看，另一半从眼部到半张脸被一块黑红色的皮肤所覆盖。

    这还不止上面还布满了大大小小的疙瘩，有的甚至还溃烂了，总之没有心理准备的话，一眼看去真是挺吓人的，

    他这个大男人也被吓了一跳。

    但随即反应过来，面容闪过一丝尴尬，好像自己的反应有点伤人。

    丑又不是能够决定的事，李大冲着向云锦不好意思的笑笑。

    “那个，古兰我突然想起爹好像找我还有点事儿，我们先过去了。”

    冲向云锦再度尴尬的笑笑，然后给弟弟们使了个眼色速度离开。

    他刚才的反应有些过激，还是先离开的好，省的自己尴尬，别人也尴尬。

    向云锦虽不知道自己到底被画成什么鬼样子，但能让一个大男人都吓到，可以想象效果一定是惊人的。

    摸着自己的脸向云锦目光古怪的看向古兰。

    古兰扬眉回应，仿佛再说：“不客气”。

    接下来看着火堆旁的三个孩子，古兰也为他们之间做了个简单的介绍。

    “这是我儿子安安，她们是大丫二丫。”

    “你都有儿子了？”向云锦是真惊讶了，看着古兰，不说，还真看不出他会有这么大的儿子。

    “有什么奇怪吗？”古兰睨着他。

    “没有，我只是有点诧异，古兄弟看着显小，孩子很可爱。”

    向云锦冲安安嘴角轻扯，完全没有意识到如今顶着一张丑脸的他，这一笑脸上立刻狰狞起来。

    安安要不是被古兰不间断的训练，胆子大了很多，怕这会儿已经吓哭了。

    即便如此小家伙还是搂紧了亲娘的大腿，同时心里有些奇怪：这叔叔怎么变样了。

    不过向来在外人面前不喜欢多话的他选择保持沉默。

    向云锦则往身上摸去，接着反应过来东西都在马车上呢，什么都没带。

    “忘了，身上什么都没带，见面礼等会补上。”向云锦说的坦然，没觉得尴尬，毕竟身上的衣服都不自己的。

    “谢谢，心意领了，不过真不用，你身体虚弱还是保持力气不要多说了。”

    然后转向儿子，“安安，帮爹照顾这个叔叔好吗？”

    古兰佯装没有看到儿子害怕我神情。

    娘的话安安一向是听的，他瞅了眼石头上的人，考虑了一下才冲着娘点头。

    这个人虽然长得丑，但是他生病了，生病的人很可怜，那他就照顾一下吧。

    见此，古兰笑起来。

    摸了一把儿子毛茸茸的头发，小家伙胆子果然大了不少。

    功夫没有白费，古兰很是欣慰，转身投入到做饭大业中去。

    期间村长传出话来再休整一日。

    意思是大雨导致道路还是有些泥泞，用他们的草鞋根本走不了多远，只能再等。

    这里的环境不错，还能找到吃的，又有水，所以人都不着急。

    等一日就等一日吧，如果不是这里没有房子，有的人甚至都有种想留在这里的想法。

    古兰对于这个消息表示无所谓，早一日晚一日对她没有任何区别。

    她又不赶路，而且对前路还有些迷茫。

    正好趁这个机会再去林子里一趟，多抓些野物，拿了这么多银子总要多做些好吃的，也能安心些不是

