    在厕所里面简单的洗漱了一番，以及将自己的脏衣服给拿来洗掉之后，二流子就直接抱着洗好的衣服回自己的包间去，然后就将衣服像李小明的那样扭干了挂在窗口吹风来了。

    挂好了衣服之后，二流子原本是打算跟李小明一样直接躺下就睡觉来着，结果这睡了一整天的他在躺下之后那是怎么都睡不着，他睡太饱了...。

    察觉到自己睡太饱了，加上不想在包间里面看书吵到李小明睡觉，所以二流子在关了包间里面的电灯后，就直接缓步朝后面的车厢走去了，他打算去看看在帮忙看守货物的二锅头和剑南春，看看它们在那边过得怎么样。

    “前面的是谁，这边是货箱载货物的不是乘客车厢，所以请回头....。”在二流子快走到货物车厢的时候，一个民兵突然出现出声阻止了二流子朝货物车厢跳跃过去的步伐。

    被对面的人喝住了动作后，二流子直接就在那不慌不忙的解释起自己是谁来了；“是我，我是军犬二锅头和剑南春的主人刘氓，我是过来看看它们在火车上面还习不习惯的。”

    因为之前就答应了，二流子他们是可以过来看望二锅头它们的原因，所以对面的人在得知二流子是二锅头它们的主人后，便立马就在那打开大灯来对他嘱咐道；“啊，是刘医生您啊，您等一下我给你开一下车灯，还有你跳过来的时候小心一点这里的缝隙有点大...。”

    “没事，我弹跳力还不错。”

    在说话间跳跃了车厢和货车厢中间的连接口后，二流子就在那看着在给自己打开大灯来的看守员，笑着对他问道；“谢谢你的大灯，对了我的两条狗，它们没有给你们带来什么麻烦吧？？”

    说起二流子的两条狗来，看守员直接就在那对二流子竖起大拇指来和夸赞起来了；“刘医生，你的两条狗真的太聪明了，就这么一天的时间，它们不但帮我们赶走了好几班想扒火车的小偷，而且还帮我们从一些货物中找到了一些违禁品，最最最最关键的还是，你那条叫二锅头的狗竟然还可以和我们交流，真的太神奇了...。”

    听到看守员的夸赞，加上这会儿还没有看到狗，所以二流子便在那不解的对看守员，问起二锅头它们在哪里来了；“我们先不说这个，我家的狗呢，你们不会看到我家的狗好用，就直接给我私自扣押了吧？？”

    “没有，没有，没有，我们哪里敢这样啊，我们就只是将狗放到了前面去了而已，它们现在在后面的车厢，再过不久我们的火车就要停车了，那时候我们需要它们去检查货物，看看里面有没有藏违禁品那些...。”见二流子误会了，看守员连忙就在那对他解释起两只狗在哪里来了。

    虽然二锅头和剑南春不在这个车厢了，但是二流子还是准备去看看它们；“哦，是这样啊，是这样就没事了，那你可以带我过去看看它们吗，它们这是第一次出远门，我需要安抚一下它们的情绪，免得它们会因为慌张什么的而失控了。”

    “可以，你从这里走过去，走三个车厢左右，你就能看到它们了，这个手电筒给你，还有过车厢的时候小心一些，这是货车厢和乘客车厢的连接口是不一样的。”听到二流子要去看望二锅头他们，看守员直接递给他一个手电筒，让他自己朝二锅头它们所在的车厢走去了。

    “谢了，对了，我家的二锅头和剑南春的后代挺多的，你们要是想要这样的军犬的话，可以让你们领导来跟我沟通，然后我会跟我家里人沟通，让他们允许你们去我家带走一些它们的后代去训练。”虽然已经答应二流子和剑南春不送走它们的孩子了，但是一想家里七条狗一起四处溜达的画面，二流子最终还是有了送走它们一些的想法来了。

    听到二流子愿意给自己这边一些二锅头它们的后代，看守员直接就在那激动的表示一定会去跟自己领导说来了；“一定，一定，回头我们一定跟我们领导说这事，这么好的狗种不拿来当军犬真的是太浪费了，我们回头一定会申请从你们家那边带一些它们的后代来训练的。”

    “行，那就这样了。”最后再笑着回了看守员几句之后，二流子就直接拿着他的手电筒，一路大摇大摆的在跟几个看守员打了招呼后，就顺利的在货物车厢的尾端看到了在休息的二锅头和剑南春了。

    汪汪汪...汪汪汪...汪汪汪....看到二流子这个时候才想起来看自己夫妻两个，二锅头立马就在那语气不悦和一脸抱怨的对他汪汪汪的叫着抱怨起来了。

    “在火车上面遇到了一个病人，给她打了两针耽误了一下，你知道的我是医生，救死扶伤是我的职责所在，来给你们鸡腿吃，吃了就别生气了。”笑着安慰了二锅头几句后，二流子就在那伸手拿出几个鸡腿来递给它们吃了。

    火车上的伙食虽然还不错，但也还没到舍得给狗吃肉的地步，所以已经一整天没吃肉了的二锅头和剑南春在看到肉之后，立马就在那大口大口的吃起来了，吃得二锅头都顾不上抱怨二流子来了。

    连续喂了二锅头它们吃了六七个鸡腿后，二流子就在那摸了摸它们的脑袋，语气柔和的说道；“好了，你们吃了就休息一下，然后记得好好工作，我呢要回去前面看着小明去了，小明还小不看着怕走丢了。”

    汪汪汪...汪汪汪....汪汪汪.......听到二流子要回去看着李小明了，二锅头立马就在那大叫着让他赶紧去了，省得等下还要它们帮忙找来了。

    “恩，好好工作，明天我给你们弄鸡蛋吃，还是管饱的那种。”

    笑着摸了摸二锅头和剑南春的脑袋，对它们表示明天会给它们送鸡蛋过来给它们吃后，二流子就直接起身离开原路返回将手电筒还给那个看守员，然后就回他的包间去睡觉去了。

    虽说说是说回来睡觉的，但二流子回来躺下之后却并没有睡着，因为睡太饱的他现在真的很难再入睡了，为此无聊的他直接就连接上跟农场的联系，在那查看起里面的情况来了。

    查看小家伙们的时候，二流子发现他们都已经在他们各自的小床上面躺着睡着了，一个个精神面貌都还不错，看样子胖女人的进入对他们来说并没有什么影响。

    看完了七个小家伙的情况之后，二流子就将精神移动看起了农场里面的老虎家族，蟒蛇家族，野猪家族，山羊群，鹿群，野牛群，鸡群，鸭群，鹅群，五只狐狸狗，几只豹猫等等的情况来了，最后他还忍不住朝李八子的木屋里面看了一眼。

    虽然早就觉得自己很可能会看到辣眼睛的画面了，但是当真看到的时候二流子还是感觉眼睛有点受不了，所以就看了一眼二流子就被吓得连忙切段跟农场的联系，然后就在那拿出眼药水来安慰自己的眼睛了。

    “尼玛，这李八子真是太久没有碰女人了，遇到女人就一分一秒都不肯忍了啊，啧啧啧，就是这么胖的女人，他是怎么下得去口的啊，难不成他喜欢油腻的？？”

    呜呜呜...呜呜呜.....就在二流子疑惑李八子对那么胖的女人怎么下得去口的时候，火车突然传来了一阵呜呜呜的叫声来了，再然后火车就开始缓缓的变慢起来了。

    而就在火车变慢的时候，李小明嗖的一下就从座位上坐起来了；“姐夫，火车到站了吗，你快看看外面有没有卖东西的，我们买点烧饼什么的回来吃。”

    “知道了，等下有人来了，我肯定给你买，你赶紧睡觉吧，这都十点多了.....。”随意的回了李小明几句之后，二流子就将窗口挂着的衣服放到一边去，然后就在那看起外面是否有人来卖东西来了。

    此时已经是晚上十点多快十一点了，所以二流子虽然是有在看外面的情况，但其实他对有人来卖东西这事是不抱什么希望的。

    可有些事情，你越是不抱希望，它就越是可能发生。

    就在二流子不抱希望的时候，两个妇女拎着篮子，乘着二流子他们包间的灯光摸到车窗下面来对他们问道；“上面的老乡，你们要不要买点吃的啊，我们这里有烧饼，有薄饼，还有一些黄瓜，烤红薯，你们要不要买一些啊？？”

    意外了一下这么晚还有人来卖东西后，二流子还是老样子很大方的拿钱，开口要起她们所有的东西来了；“你们的东西都卖给我们吧，然后你们算一下一共多少钱，然后你们把东西给我，我给你们钱。”

    几个妇女之所以一来卖东西就直接来到二流子他们这边，那是因为她们都知道这边的坐位是包间，然后能坐包间的人都是比较有实力的。

    为此，这些妇女在听到二流子的话后，立马就找来木棒一边将两个篮子挑着递给二流子，一边笑着对他说道；“老乡，一共九块六，你给我们五块钱就可以了。”

    “好，我把钱放到篮子里面了，你们接着啊。”伸手接过篮子，将里面的东西都拿出来给李小明装起来后，二流子就将钱放到篮子里面去，放下去给下面的妇女了。

    “谢谢老乡，谢谢你了。”拿起钱简单的看了一下后，几个妇女就直接对二流子说了几句感谢，然后就直接头也不回的离开了，这里挺危险的她们不敢久留。

    目送几个妇女离开后，二流子就在那跟李小明一起关上门来，开始将买到的东西拿来归类了。

    二流子这次买到的东西挺多的，一大包四五十个那种干巴巴的烧饼，一大包上百张的薄饼，然后还有十几根黄瓜，一把大蒜，一包萝卜干，一包小咸菜。

    看到这些东西，李小明立马就在那拿了一张薄饼放上一些咸菜随后再跟一根大葱卷起来，然后就在那咔嚓咔嚓的吃起来了；“这个味道不错，买了这么多的东西，我们这下子再也不用怕会吃不饱了。”

    “这都几点了你还吃，你等下还睡不睡觉了啊？？”看到李小明都这个时间了还吃东西，二流子立马就在那问起他晚上还睡不睡觉来了。

    面对二流子的问话，李小明立马就在那一边继续吃着他的薄饼，一边一脸我很聪明的说道；“我这刚好想上厕所，我吃完了去上个厕所回来肚子就空了，不妨碍睡觉。”

    “你厉害，不过还是少吃一点，胃里有东西睡觉不好，还有这东西明天还是你的吃的，晚点吃也不会坏掉。”有点牙疼的回了李小明几句之后，二流子就在那将买来的东西，都放到车厢里面的行李柜里面去了。

    而听信了二流子话的李小明，在吃完自己手里的薄饼卷大葱后，就直接大摇大摆的出去上厕所去了，给二流子都整无语了都。

    而就在二流子无语李小明的说上厕所就上厕所的时候，窗外突然传来了一阵几个小孩子的叫喊声来了；“叔叔，叔叔，我们刚才看到你们买了很多的东西，你们能不能可怜可怜我们给我们一些吃的和钱什么的啊，拜托了...。”

    听到外面的声音，二流子先是愣了一下，随后他在关上自己包间的灯火带上夜视镜查看了一下外面的情况，再然后他就直接伸手将外面的几个小家伙给一下全部收到农场里面，放到那七个小家伙的小木屋面前去了。

    这次的小家伙一共五个，一个男娃四个女娃岁数比上次的还小，在五到六岁的样子，一个个矮矮瘦瘦，脏兮兮，跟路边的小乞丐似得。

    外加他们在被收到空间里面去之后，直接就被吓得在地上抱成一团大哭着喊道；“救命啊，救命啊，我们还是小孩子请不要S我们，我们还是孩子不要S我们，我们很可怜的，我们就只是想吃饱肚子而已，不要S我们啊！！”

    啪.......听到外面的声音，七个小家伙立马就在那打开自己小木屋的灯火来，然后在那拿着木棍和砍柴刀从小木屋里面走出来，看着外面抱成一团的小孩子们问道；“你们在那大喊大叫的干嘛啊，你们是叔叔新弄进来的孩子吗？？”

