    神血直流！

    道场上，夏冬半偏脸坍塌，皮开肉绽、血肉模糊，身躯更因这股力量而横飞出去，殷红的鲜血洒满虚空，点燃空气，形成灼热天火。咚

    ！

    他倒在道场上，脸色难看，快速地膨起来，像是猪头一般，就是鼻梁都出现骨裂，那石头棒是朝着他正面过来的，速度快得让人窒息，就是夏冬都躲闪不开。

    更重要的是。他

    先前才说过凌风再难伤到他，可下一刻便被打脸，鲜血淋漓，这疼不仅仅是在脸上，还有在心里。

    侮辱！更

    侮辱！

    夏冬一度觉得他这一生的英明都在这一刻灰飞烟灭，堂堂寒星第六颗“星辰”竟然被人打到这个程度，这简直是在抹黑寒星，特别是其膨胀的脸更是要成为许多天神的笑谈。你

    看，那个人好像猪耶！这

    将是极其恶毒的言词！

    夏冬心脏在滴血，神目腥红起来，望向凌风时变得阴翳而可怕，耻辱因这位天神而现，自然要由其来结束，今天他夏冬要将洪荒道场彻底踏平，小斗篷休想镇压他，休想压制他踏平洪荒道场的节奏。

    谁也不行！

    “呸！”夏

    冬吐出一口鲜血，懒散地起身，身上的力量终于一点一点的觉醒，强横的力道形同罡风，在道场上激荡排开，他便是那罡风中心，而四周的虚空则是罡风的一部分。“

    小斗篷，你的力量仅此于此吗？”夏

    冬一步步向前，而每迈出一步，他身上的气势便会强盛一分，而当其迈出十步的时候，整个天地都在崩塌，可怕的气势形成真龙在虚空中龙吟。

    龙生九子！

    九子亦可诞生真龙！

    现在夏冬正在逆推这一道，让自身力量变得空前巍峨，而真龙不过是其体质形成的异象而已，不过，即便是那异象已惊到在场众神，让他们脸色严肃，感觉到异象中孕育着的盖世伟力。

    “杀你可够？”凌

    风微笑着而认真的寻问道。“

    不够！”

    一声巨响，那夏冬再也忍受不住，闪电间杀向凌风，手中呛的一响，一柄古剑携带着满天锐利的气息而出，而在那古剑出鞘的时刻，真龙异象消失，唯有古剑在颤鸣。接

    着。紫

    金空间出世，其中虚光闪耀，形成九子神像，而当这九子相融，诞生出一头神龙时，寒星道场那面许多天神神目一亮，禁不住倒抽一口凉气。

    “神天剑诀！”一

    位老天神惊呼道，望向夏冬的神目变得更惊撼，神天剑诀乃是夏家不可一世的剑诀，曾在千年前傲世过，镇压诸多奇才人物，堪称天道第一境顶级剑诀，可横推这天这地。

    而夏冬这般年纪便体会出神天无上道意，这已经不是惊空那么简单，而是真正的妖孽。简

    单的来说。

    要是夏冬将完整的神天七式打出，在一级天神中就罕有对手，哪怕是顶级奇才都要慎重小心，否则亦会跪倒在夏冬面前。“

    第一式，九子龙生！”仅

    仅是一头真龙而已，却可排山填海，那巍峨的气场及盖世力量正在打向凌风，压迫力非凡，哪怕是一些二级天神亦惊心，这样的夏冬让他们深感压力。“

    长江后浪推前浪，我们这些老人要死在沙滩上。”一位老人叹息着说道，这一届的人物确实要比他们那个时候更厉害，只要他们强势起来，这虚天域就是他们未来的战场。“

    后浪”将退出舞台！嗷

    ！

    真龙仰首，于顷刻间杀落下来，而凌风则是没有躲闪，举起手中石头棒强势迎上，惊得洪荒道场许多天神勃然变色，想用单纯的武力来压制神天七式，那等同于是在找死。

    “这个家伙是在冒险吗？”老道雨晨直皱眉，他看不透凌风不知道这个人到底强横到什么程度，但就这么硬碰硬对凌风是相当不利的。至

    少。老

    道觉得凌风应该施展出相应的技能来压制，而凌风偏偏没有满足他。

    “估摸着要凶！”一

    位长老叹息着说道，对上神天剑诀要快要强，否则会被压制的，毕竟，神天剑诀胜在快与控节奏，一旦整个战斗进入夏冬的节奏，那凌风能做的就只剩下等死而已。“

    仅有蛮力吗？”

    面遮薄纱的颜竹菱亦来了，站在远方一座空间中，望着整个战场，而在神天剑诀出世的时候，她玉颜也禁不住变色，这样的夏冬多么强大啊？

    可！

    即便是这般，他还是俯首在那位奇才面前，这样的人物又会强大到什么程度呢？她

    忽然觉得将重宝压在凌风身上有点冒险，她的直觉是很敏锐，但并不是一直都能够灵验的。砰

    ！

    正在众神惊呼与叹息之际，夏冬已杀到，神天剑诀快得让人只能捕捉到一道虚影，眼睛能够看到，但身躯却完全来不及做出反应，整个过程形同电光火石。下

    一刻。

    那头真龙便撞在石头棒上，强劲的力量携带着满天肃杀的风暴全面压在凌风身上，容不得他做任何躲闪，一声巨响，凌风倒飞而出，手中石头棒虽然没有损耗，但他的血肉正在撕裂，鲜红的血水将其衣裳打湿。然

    而。那

    真龙并没有湮灭，而是强势压来，因速度太快，直接导致其行踪模糊不清，而等到它清楚起来的时候，又是一声巨响，凌风又飞出三十丈，双手微微一颤。“

    现在到你了！”

    夏冬满面堆笑，只是那笑容有些狰狞，神天剑诀出世完全压制凌风，这让他扬眉吐气，终于不用受那种憋屈了，现在他要玩死这个小斗篷。砰

    ！当

    那头真龙第三次杀出后，凌风的石头棒散发出耀眼的光，一举将其摧毁，而后他的神目便闪亮起来。压

    迫！这

    正是他想要的，而且这神天剑诀的确不错，对于处于模糊状态的他相当有利。“

    这不过才第一式而已！”夏

    冬冷冷的笑起来，仅仅神天第一式便将凌风压制到这种程度，那后面几式还不要将其活活废掉？

    “神天第二式，真龙生羽！”在

    其话音落下的同时，紫金神龙再现，不同的是那真龙更巍峨，庞大的躯体形同一座大山，镇压在虚空中，而在其背上则是生出一对翅膀。龙

    生羽，则九天跪！

    嗷！当

    其飞落下来的时候，速度更快，伟力更惊世，当场便掀翻十二重天，方圆五千里尽在其威势下，特别是那一对翅膀，完全就是两柄利刀，凶戾而肃杀，直接脱体向凌风斩来。

    不仅仅是真龙！

    还有两翅膀！

    这是三力的镇压，远非先前力量能够并论。

    噌！

    一道亮光自凌风面前闪烁，尽管凌风动用石头棒还是被这一剑伤到，肩膀上淌出殷红的血水，伤到神骨，而那不过是真龙的翅膀而已。接

    着。真

    龙正面而至，一对翅膀则是由两侧压制凌风，肃杀之力在此刻迸射，对凌风造成致命威胁。“

    有点意思，但这还远远不够啊！”

    凌风微微闭目，神觉完全放开，石头棒势如闪电，直接轰向一只翅膀，强势硬撼，砰的巨响，那只翅膀被压制住，力量被削弱，而后凌风反手便轰出石头棒，压向另一只翅膀，与其硬撼。

    接着。凌

    风抬手一指点出，浩渺的力量骤然间杀至，点在真龙的眉心上，顷刻间，那还很强势的真龙就在这一指下瓦解，一股可怕莫测的力量穿透真龙躯体，将其寸寸湮灭。这

    是截的真意！也

    是凌风一直在悟的力量！

    可！

    不将他逼迫到生死边缘，盐能够感应到至强的蜕变？

    夏冬在逼迫欺压凌风，凌风又何尝不是在将夏冬逼迫到更恐怖的境界呢？神

    天剑诀第二式被压制！

    这让人们侧目，而洪荒道场那面人物则是暗自松了口气，在猜测凌风先前的那一指，当初正是这一指将那对手打的灰飞烟灭，而现在这一指重现。“

    这才是你的力量吗？”夏

    冬满脸冷嘲，仅仅能够压制神天第二式是不够的。说

    完。

    他冷对虚空，古剑横胸而过，形成简单而霸道而一式，平平的刺出，霎时间，满天烟雾与风沙，一柄古剑携带着一头真龙而出。只

    是。

    那真龙更显小，笔直的刺出，形成一柄巨型长矛，而在脚下则是生出五片大地，每一片大地便是一种道意，更是肃杀的无尽伟力，只因那五片大地皆是一片山河空间。这

    样的力量太过惊天地泣鬼神，当其压落下来的时候，天都被轰出一个大窟窿，像是天受伤。“

    五地！”人

    们禁不住发出惊叹声，神天七式个个不同，第一式九子生龙能够压制一般的天神，威力还不够强大，而到第二式生羽的时候，那威力就截然不同了。而

    第三式则是生地！

    九天十地中的五地！据

    闻，神天七式推演到尽头便是九天十地上盘坐九帝，那是顶级天神都在忌讳的力量，九帝虽然发不出盖世天威，但仅仅是气场及星星点点的力量就已不是天神能够并论的。

    而现在。

    夏冬已能够推演五地，下一步是不是要重现十地神光？ 

