    第1664章 小藏功楼的真正含义！   

    “什么是我！”

    

    

    楚天闻言，立刻转头，看向两人，同样露出了一脸懵逼，不知所措的表情。

    

    

    “老实交代，你是不是得到了阁楼第三层收藏的高明武技？”

    

    

    头发快要掉光的年老圣尊直勾勾盯着楚天，冷声喝道。

    

    

    旁边的圆脸圣尊，盯着楚天，脸上同样露出了一丝的不善神情，大有随时出手，强行逼迫的架势。

    

    

    虽然胸膛心脏，嘭嘭狂跳，但楚天还是瞬间一脸委屈地抱怨起来：“我得到了武技，怎么可能！你们两个是圣尊，修为实力，远在我之上，就算得到，也是你们先得，怎么可能轮得到我！”

    

    

    “两位前辈，我们打开天窗说亮话，两位觉得这么短的时间，我区区一个小成圣者，有可能悟透三层中那么浩大的实景展示么？”

    

    

    说到最后的时候，楚天脸上的委屈表情，瞬间达到了一种前所未有的极致，几乎是快要当场哭了。

    

    

    “这……”   

    

    两位圣尊听到这里，顿时一怔，互相对视一眼后，皆是看到了对方眼神中的无奈之色。

    

    

    很明显！   

    

    三人虽然进入三层，待了一些时间，但并未能够成功参悟三层中收藏的高明武技，所以被强制传送了出来！   

    

    由此可见，三层中收藏的武技，的确高明，或许只有那些圣王强者，才有可能成功参悟！   

    

    “看来第三层秦九出手的那些场景，每天甚至每个月，只能看三遍，不能再多看，否则立刻就会被传送出来！”

    

    

    与此同时，楚天暗暗思忖，心中低语。

    

    

    一息后，两名圣尊很不甘心，尝试重新进入小藏功楼，结果发现大门出现了一层无形屏障，强行挡住了任何人的进入！   

    

    两人气愤之下，猛地握拳，同时砸向无形屏障，结果刚刚出手，瞬间被一股无形力量击中，直接倒着飞出了灰色光罩！   

    

    唰！唰！   

    

    看到这一幕后，另外两名大成圣者，顿时一愣，急忙向前一步迈出，竟是十分轻松地穿透了灰色光罩。

    

    

    很明显，这层灰色光罩，进来困难，出去容易！   

    

    “楚天，我们也走吧！”

    

    

    徐霜面露一丝失望地提议道。

    

    

    楚天闻言，却是轻轻摇了摇头：“不，我不能这么出去，一旦出去，那个孙子，必然会找我拼命！”

    

    

    他低声开口的同时，深深看了一眼光罩之外的李铉洙！   

    

    虽然隔着光罩，但楚天依旧能够清晰感受到，李铉洙身上散发出的强烈杀意，全都冲着他扑面而来，似乎要和他当场拼命！   

    

    对方之所以这么想杀他，无非是因为之前进入灰色光罩时，小门突然关闭，导致对方意外被挡在外面！   

    

    对方必然认为这是他故意算计，但实际上，他根本没有料到，会发生这种事情！   

    

    但这种时候，他就算再怎么解释，对方也绝对不会相信了！   

    

    “小子，你给我滚出来！”

    

    

    李铉洙见楚天迟迟不肯出来，当即怒声喝道。

    

    

    楚天闻言，却是双臂环抱，淡定回道：“呵呵，我为什么出去，有本事你进来！”

    

    

    李铉洙一听，脸上怒火，瞬间暴涨，嘭的一声，狠狠一拳，砸在光罩之上，结果却是没有留下一丝一毫的痕迹。

    

    

    两名圣尊和两名大成圣者，扫过隔着光罩，互相叫骂的两人后，当即都是摇头叹息一声，转身匆匆离开。

    

    

    整个东圣宗遗迹还有不少地方没去，他们实在是没兴趣看两人互相斗气，扯淡叫骂！   

    

    很快，光罩之外，只剩下了李铉洙一人，恨恨盯着楚天，就是不愿意离开。

    

    

    “呵呵，有本事你就别走！”

    

    

    楚天见状，咧嘴一笑。

    

    

    紧接着，他盘膝而坐，取出两枚极品灵石，握在手中，一脸惬意地恢复起来。

    

    

    “楚天，我们难道不走了？”

    

    

    徐霜见状，急忙问道。

    

    

    楚天闻言，又是咧嘴一笑：“呵呵，为什么要走，在这里挺好的，绝对安全，而且还守着这么一座宝楼，我准备突破到圣王后，带着这座宝楼，一起离开！”

    

    

    “我……”   

    

    徐霜和王天怒听到这里，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    楚天现在只是小成圣者，要想突破到圣王，哪怕一切顺利，恐怕至少也得十年时间！   

    

    “呵呵，小子，不要急着得意，我们很快就会再次碰到，到时我看你还能躲到哪里！”

    

    

    李铉洙盯着楚天，冷笑一声后，转身匆匆离去。

    

    

    虽然他很想击杀楚天，一消心头之恨，但时间上实在耗不起，只能及时离开，去往遗迹的其他地方！   

    

    楚天目送李铉洙离开后，立刻重新站起，双目微眯，紧紧盯着小藏功楼第三层，再也不肯移开目光。

    

    

    他若是就这样离开，那么以后可能再也无法进来！   

    

    第二招和第三招星辰乾坤大术，更是与他彻底无缘！   

    

    “楚天，你真的没有得到第三层收藏的高明武技？”

    

    

    就在这时，徐霜走上前来，低声问道。

    

    

    楚天一听，顿时乐了：“呵呵，我真的没有得到，徐院长，你觉得呢？

    ！”

    

    

    听到这里，徐霜瞬间满脸的无语，心中对楚天的佩服，简直犹如滔滔江水，连绵不绝！   

    

    他不是佩服楚天的惊人天赋，而是佩服楚天的这种随口胡诌，把别人糊弄得一愣一愣，自己却是脸不红，心不跳的可怕能力！   

    

    “呵呵！”

    

    

    王天怒站在旁边，只是微微一笑，面容就迅速恢复正常，显然是见惯了刚才的场面。

    

    

    楚天仰头凝视几息后，突然想到了什么。

    

    

    他迅速放出自己的神念，包裹住整个三层阁楼，想要将整个阁楼，强行收入自己的储物戒指中。

    

    

    可惜他一连尝试了十几次，整个阁楼就像是一座万丈高山一般，始终巍峨屹立，岿然不动！   

    

    “太重了，太大了，如果能小一点就好了！”

    

    

    多次尝试失败后，楚天摇了摇头，很是无奈地叹息一声。

    

    

    哗！   

    

    结果他话音刚落，整个阁楼顿时通体幽芒一闪，体积看上去明显缩小了一些。

    

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，楚天三人瞬间都是一愣，面露吃惊之色。

    

    

    “小一点，再小一点，再小一点……”   

    

    一息后，楚天迅速反应过来，满脸喜色，口中不停地传出一道道指令。

    

    

    短短几息，原本足有上百丈高的三层阁楼，竟是变作了只有指甲盖大小，被楚天一把抓住，收入了怀中！   

    

    “小藏功楼，小藏功楼……原来是这个意思！”

    

    

    收起迷你阁楼后，楚天一脸兴奋，有些恍然地呢喃一声。

    

    

    唰！   

    

    三人互相对视，哈哈大笑后，齐齐纵身一闪，瞬间穿透光罩，冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

