    

    “盟主之举，壮哉我天道盟也！”一位不知名的天道盟长老激动地高呼了起来。

    众人皆是情绪热烈，似乎丝毫没有对天使神族产生丁点的惧意。

    因为，林远见实在是给他们带来了太大的信心了。

    这是一件好事，也不是一件好事。

    好是好在众人士气高涨，坏是坏在怕他们膨胀过头。

    面对这种情况，林远见肯定是要给他们泼点冷水的。

    “大家姑且不要高兴得太早，虽然你们的盟主我和天使圣皇交过了手，但是……”

    什么？盟主竟然还和天使圣皇交手了？众人瞬间哗然，眼里的崇敬之色更是难以掩抑！

    “但是天使神族威胁最大的人，并非天使圣皇。”

    林远见此言一出，大殿中又安静了下来，鸦雀无声，几乎是落针可闻。

    天使圣皇是公认的沧溟古界第一人，天使神族最为强大的存在，居然还不是威胁最大的那一个？

    那究竟是谁，威胁程度还要在天使圣皇之上？

    林远见看了眼众人的反应，仍旧是毫不掩饰地将事情说了出来：“天使神族有个老祖宗，准确点说，应该是他们信仰的神明。这家伙已经沉睡了三十万之久，天使神族上下正在全力复活他。如果他活了过来，将会是一个比天使圣皇更恐怖的存在……”

    遮遮掩掩又何必，倒不如开诚布公。

    只希望他们勿要因此心生阴影，最好将压力变作动力。

    林远见淡然一笑：“但是大家暂时可以放心，因为我带走了两样不可缺少的东西，所以那个家伙暂时还不会复活。”

    众人都暗暗松了口气。

    看盟主笑得多开心哪，那肯定是屁事都没有。

    就算有，英明神武的盟主也自有办法，抱紧大腿就好……

    他们就是一群只会喊666的咸鱼。

    林远见当然不知道他们的想法，更不会去推演窥探，见他们一个个若有所思的样子，还感觉很欣慰呢。

    “接下来本盟主要讲的，才是今天的重点。”

    林远见从座位上站了起来，迈步沿着大殿中央徘徊而行。

    “大家也都知道，北冕星域向来是我们人族的地盘，人族世代先祖在此栖息繁衍，修行求道，一直延续至今哪。”

    “只恨苍天不公，异族凶横，我人族日渐凋零，就连自个的地盘，都一点一点地被人家毁掉。到得最后，偌大的一个星域，就只剩下那么一丁点儿地方……”

    林远见的语速不快，声调也正常，就像只是在说一件普通得不能再普通的事。

    可是那一字一句，却如同惊雷一般在众人的耳边炸响，提醒着他们这是一段何等屈辱的过往。

    众人一个个都面露悲戚之色，除了俩猴子和大鹏以外。

    因为他们三个都不是人族的人，自然很难感同身受，最多只有同情，其实这就已经足够了。

    “我相信，大家的心里都很不甘。凭什么我们人族要挤在这么个小地方？”林远见此语让众人精神一振！

    难道说，盟主要带着大家一起前去争夺其他的星域？

    事实告诉他们显然不是。

    只听得林远见继续说道：“常言道，祖宗的基业不可弃，这儿再烂，也还是我们人族的家园。重铸人族荣光，我辈义不容辞。”

    “北冕星域熄灭掉的那些星辰，淹没在黑暗里的一切，本盟主将会让它们全部归来！！”

    什么？众人再次一惊！

    已经毁灭了东西，还怎么回得来？

    这可比带着大伙去抢夺一个新的星域要难得多了。

    “盟主，您这是在开玩笑吧？这怎么可能？”曹苍天不敢置信地说道。

    林远见摇了摇头，十分认真地回答道：“我从来不开玩笑。”

    另一位长老疑惑道：“那么我等都想问问盟主，目前有何计划？”

    林远见神秘一笑：“玄天星域你们都知道吧？”

    众人中传出了一个声音：“自然是知道的，那里比我们北冕星域大得多了。就算是北冕星域完好无缺的时期，也比不上玄天星域疆域之辽阔、之宽广！”

    “既然大家都知道，那我就明说了吧。”林远见终于不再卖关子了：“不日吾将启程前往玄天星域，把那里的恒星都带回来，就用它们重新照亮北冕星域，直至它恢复如初为止。至于原本的那些死星，我会将它们弄到玄天星域去。”

    众人直接傻眼，心中翻起汹涌巨浪！

    他们个个都在猜测着林远见要干什么，没想到竟然是这个？

    把玄天星域的恒星弄回来？这可能吗？

    这可不是移山倒海，这特么是移星摘日啊！

    从古至今，从来都没有人玩过这样的操作。

    这真的是要逆天啊……

    “盟主，您是不是发烧了？”一位长老弱弱地问道。

    “盟主，您是不是还没睡醒？”

    林远见无语了：“我清醒得很……”

    这些家伙居然怀疑自己，靠！

    “到时候我们天道盟所控之地将会增大许多倍，我提前告诉你们，就是要你们做好接管的准备，后续如何让我们的族人移居，如何安排我们天道盟的人常驻，都要你们前去处理，明白了吧？”

    听林远见这认真严肃的一番安排，完全不像是在开玩笑啊。

    众人亦是收敛起了刚才不解和疑惑。

    “请盟主放心，我等都记住了。”

    尽管大家都还是心存疑虑，但拭目以待吧！

    说不定林远见真的能够做得到呢？

    倘若果真如此，林远见必将成为沧溟古界人族史上神明一般的存在。

    “你们都明白了便好，我要说的已经说完，大家可以散了。”林远见交代完了事情之后，总算是结束了今日的小会议。

    很快，众人一一离去。

    大殿中就剩林远见和几个徒弟。

    辰北玄瞠目结舌地问道：“师尊，您真要去把玄天星域的星辰弄回来吗？”

    林远见无奈地道：“他们不信为师也就罢了，连你也不信？”

    辰北玄尴尬地挠了挠头：“嘿嘿，不会不会，师尊肯定有这个本事，徒儿只是觉得不可思议罢了。”

