    陆萧然当然不知道，自己的弟子们，一个个那么能扯淡，把丹药给他们之后，陆萧然就先回房间，忙自己的事情了。

    首先是两把银月弯刀。

    不用多说，身为帝兵，都有那么一点儿脾气。

    陆萧然也懒得跟它过多废话，跟神木离火枪一样，先揍一顿，揍到它撑不住了，自然而然就乖了。

    忙完一切之后，陆萧然这才沉静心神，吞服下自己的那一粒帝髓丹，开始修炼。

    帝髓丹刚刚入体，一股庞大的能量，就立即贯通陆萧然的经脉和丹田，他也很合时宜的，运转体内诸多帝阶功法，加快炼化和吸收帝髓丹。

    帝髓丹和帝血丹不一样，帝血丹对身体虽然也可以优化，但是优化效果不是很强，更多的是优化肉身和自身鲜血。

    可帝髓丹，那是直接优化到骨子里！

    把骨骼都加强增幅。

    伴随着一阵咔嚓咔嚓的声响。

    陆萧然感觉自己的骨骼密度，都开始疯狂上涨。

    他体内的修为，也终于呈现出高涨的姿态！

    王境十重！

    王境十重大圆满！

    皇境一重！

    整整涨了两个境界的修为。

    如果不是靠着帝髓丹的话，陆萧然估计，即便自己日夜不停的修炼，至少也得修炼超过大半年的时间，才能突破这两个境界。

    但是现在，他只花了三天的时间，不知道缩短了多少倍。

    睁开双眼的刹那，整个房间的空间，仿佛都受到了影响，咔嚓咔嚓...发出一阵扭曲的声音。

    何为王？

    一人镇八方，百万里之内，万众臣服，是为王。

    何为皇？

    一国之内，令未至，敌已亡，是为皇。

    王，能压人，却不能让人自杀。

    但是皇可以。

    常言道：一皇抵百王！

    这，就是皇境的强大之处！

    陆萧然嘴角轻扬，刚刚发出一个意念，身子就悄然出现在院落之中。

    他没有运用三一真瞳，三一真瞳在吸收了太虚混沌步之后，已经拥有了瞬间转移的能力。

    他刚刚，纯粹只是产生了一个想法，身子就瞬间来到了院落之中。

    “这就是皇境的力量吗？果然比王境，强大太多了。”

    王境的时候，还不能做到心随意动，虽然也可以做到瞬移，可是那还是需要体内灵气运转。

    而皇境只需要意念，不需要调动身体，身体就会自行完成命令。

    速度增快不止一倍。

    不过，动用功法的话，肯定还是要更快的。

    陆萧然攥了攥拳头。

    “这只是皇境一重的力量，等到离歌他们几个，都消化了体内的帝髓丹之后，我至少还能再增加几重修为。不知道到时候，又是怎么样的一番风姿？”

    修为越高，所需要的提升也就越大。

    虽然他利用弟子卡丹药的BUG，能够完全得到五枚帝髓丹的全部力量，可是随着修为增高，剩下四颗，并不能做到每一颗丹药，都提升两个小境界。

    但是保守估计，至少也能提升到四个小境界左右。

    只是云离歌他们的资质，远不如自己，帝阶功法，也没有自己多，所以炼化帝髓丹的时间，可能要长一些。

    保守估计，也要到月底。

    不过也无所谓了，只要不耽误在禁地的两个计划就行了。

    就在这个时候，王府之内，陡然传来一阵骚动。

    “有魔门邪修。”

    “是魔门的血妖天君，破妄境之下，全部退下。他是黄泉冥老的得意弟子，修为极其深厚，破妄境以下，不是他的对手。”

    伴随着吵闹声的，是一道又一道剧烈的爆炸声响起。

    陆萧然不由得摇摇头。

    都已经三天了，皇城里的魔门余孽，还没有抓完，看来这一次，皇城受灾面积不小啊。

    但是，和他又有什么关系呢？

    毕竟他只是天魔宗的一个山野散人，又不是皇都贵族。

    然！

    就在陆萧然准备回房休息的时候，一道血色身影，却陡然落到了他的墙头之上。

    “嗯？”

    陆萧然微微挑眉，连头都没回，对方阴毒的声音就已经传过来。

    “还差一人的鲜血，就可以构建喋血传送大阵，把我传送到师尊旁边。嘿嘿嘿...就是你了。”

    紧随其后，对方化手成爪，一爪穿向陆萧然的后背。

    血色罡气，覆盖在手爪之上，破空之音，无比刺耳，虚空之中，灵气都被这血爪腐蚀，可想而知，这一招的威力，有多么强大？

    血妖天君，嘴角轻扬，眼底掠过一抹得意的神色。

    这是他至高无上的绝学，天阶极品功法——血色獠牙！

    他的指骨之中，还移植了强度堪比天阶下品的千年陨铁钉，双双配合，极为毒辣。

    就算是修为达到了破妄境五重的高手，在他这一招之下，也会被当场重创。

    破妄境七重之上，也不敢和自己正面相抗。

    只有达到破妄境九重之上的修为，才有资格，接自己这一招！

    这么多年以来，不知道有多少人，死在了他这一招之下。

    今日，又将有一人，成为自己的爪下亡魂。

    然！

    就在他一脸兴奋的攻击到陆萧然周遭五米左右的范围时，却仿佛触碰到了什么极为坚硬的东西。

    镪——！

    刹那之间，火星四溅。

    而他的血爪，也难以寸进分毫。

    血妖天君：“？？？”

    这一瞬间，他的脑袋上，瞬间冒起无数个问号。

    尼玛，这是碰上了哪路大神？

    罡气五米开外，竟然都能抵挡足以重创破妄境五重的全力一击。

    这货的修为，估计连堪离境都不是了吧？

    这特么的至少也得是王境之上。

    紫宁王府的顶级存在，不是应该被派去，追捕自己的师尊，黄泉冥老了吗？

    这货是从哪冒出来的？

    不对，现在不是考虑这个的时候。

    一瞬之间，血妖天君的脑海，闪过无数个想法，并且在第一时间，就想到了自己应该逃命，而不是震惊。

    他不敢有丝毫的迟疑，本来是准备用陆萧然的鲜血，来凑够激活喋血转移大阵，可是现在，他根本连想都不敢想。

    故而，他只能引爆自身气血，准备激活喋血转移大阵。

    但！

    他还没来得及动作，陆萧然回首一眼看过来，他浑身的气血，就被直接引爆。

    砰——！

