    

    大明的文官，活着封公侯的没有一例。因此原因，后世有一种说法，但凡言及明代的文官封爵制度，便说明代文官封爵止于伯而绝于公侯。

    例子是明摆着的，明代文官封爵的三人，王骥是靖远伯，王越是威宁伯，王守仁是新建伯，舍此三人之外再无文官获得爵位。

    然而这个说法其实并不正确，翻一翻《大明律》，会发现其中有这样一条规定：凡文官非有大功勋于国家，而所司朦胧奏请辄封公侯爵者，当该官吏及受封之人皆斩。其生前出将入相，能去大患，尽忠报国者，同开国功勋一体，封侯谥公，不拘此例。

    根据这一律例就可以发现，并不能笼统地说明朝的文官不能封公侯。

    这一律例指的是“朦胧奏请”册封公侯爵的人和被奏请册封的人都将被斩。意思就是说，如果有人在没有明确的理由的情况下冒然奏请明朝皇帝，请皇帝批准册封某一位文官为公侯的话，那么这个奏请之人和奏请被册封的人不但不能被册封，还会有杀身之祸。

    然而这只是这条规矩的前半段，后半段还有下文。下文就是：如果奏请被册封为公侯的这一文官，对当朝确实有特殊贡献的话，奏请明皇帝封他为公爵不但不会被斩，而且还可以被批准。

    什么是特殊贡献呢？这当然要说明，根据上述的条例，可以清楚地得知，“特殊贡献”是以下三项：第一，是出将入相；第二，是能除大患；第三是尽忠报国。

    如果满足这三项，那么文官被封公侯也是可以被准允的，应该被视为与开国功勋一体，地位超然，无论是不是文官，都该被册封为公侯。后来者要想被册封为公侯，可以效仿几位开国功臣。

    瞧瞧，其实《大明律》说得够清楚了，文官武将都可以封公侯。只不过呢，要封公侯的这个限制条件相对而言有些坑。

    怎么坑了？除了第三条“尽忠报国”是比较虚化的之外，出将入相、能除大患这两条，基本上卡死了99.99999%的官员得封公侯的希望。

    出将入相这一条已经很难了。

    出将，意味着这位文官曾任督抚，并且在任上指挥军队打出了相当耀眼的战绩；入相，意味着这位文官最起码“学历”就非常靠得住。

    大明朝非进士不入翰林，非翰林不如内阁。你要“入相”，即便你现在还没到年老致仕的年纪，暂时可能还没有入阁，但是你首先至少得是个进士金榜靠前、入过翰林院镀金的人物，对吧？要是连这条基本标准都没达到，那意味着你根本没机会入阁，还谈什么“入相”？

    这句“出将入相”单独来看，其实都还好，还是有不少人能够符合标准的，但这里的问题在于，它不是单独来看的！

    “出将入相”是指你既要“出将”，又要“入相”。

    这就完蛋了，因为一个都没有。

    王骥是以兵部尚书衔致仕的，王越是以左都御史衔致仕的，王守仁是以南京兵部尚书、南京左都御史衔致仕(未经批准主动离任)的。换句话说，这三位离文官封公侯最近的文臣，虽然都满足了“出将”标准，但一个都没有达成“入相”——当然，他们三位都是进士出身，资格倒是够。

    如果不需要封公侯，只是伯爵的话，则此前“三王”的标准就够了，高务实已经非常接近于满足这一标准了——如果非要说还差了一丢丢，那大概就是差庄浪卫这一战的运筹帷幄之功了。

    让朱应桢意外的是，高务实听完他这句话之后先是思索，继而面色凝重起来，根本没有什么大喜过望之类的表现。

    年轻的成国公到底不如高务实这么沉得住气，忍不住问道：“求真，万世之喜当前，何以竟不畅意开怀？”

    高务实沉吟片刻，微微摇头，问道：“国公爷，德不配位可不是什么福气，再说以我的功劳而言，你真认为足以与三王媲美么？”

    “你的名声地位，何以称之为德不配位？”朱应桢皱眉道：“至于功劳，我看真要说起来，你还比三王的功劳更大呢。”

    他不等高务实反驳，自顾自说了下去：“你在广西任上使安南内附，而安南至今不乱，安我大明南疆，这是不是比王忠毅公(王骥，谥忠毅)三征麓川还要显赫？

    你以全权钦使之身指挥漠南大战，大破察哈尔，是不是比王襄敏公(王越，谥襄敏)直捣贺兰更加显赫？

    至于此番你平定西北之乱，那更是精彩！速定河套、计取宁夏，十余万叛军、蒙军俯首而降，甚至为我所用，此中之艰难又何逊于王文成公平朱宸濠之乱？”

    这个嘛……你要这么说的话那也的确没错。

    朱应桢说完还不满意，又补充道：“我尤其要说漠南之战那一回，你这漠南之战可是远比王襄敏直捣贺兰山打得漂亮啊，他那一场仗才有多少收获？斩首不过区区四十二级，俘获马、骆驼两百四十一只、牛羊及器仗数千。你漠南大战的功劳还要我说吗？”

    这个嘛……你要这么比的话，那的确我高某人漠南之战打得更好，至少取得的战果明显大了不知道多少倍。

    不过该谦虚的时候还是要谦虚一下，高务实道：“此一时彼一时，此一地彼一地。贺兰山远，漠南则近，远则出击不易，近则……”

    “说这些没用。”朱应桢摆摆手：“当年李广出兵迷路，战功不及卫霍，这难道要说‘非战之罪’？功就是功，朝廷要看的是结果，不是什么其他这啊那的！”

    他轻轻叹了口气，有些遗憾地道：“只可惜，你安南定北两战之时并非督抚，这么两次大功却没法往‘出将’的功劳上算，要不然这次你就不必讨论该不该封爵，而是该讨论要不要进爵了。”

    高务实苦笑道：“国公爷说笑了，伯爵尚不敢受，谈何封侯。”

    “诶，我说，你怎么还这么说啊？”朱应桢急了起来，小心翼翼地左右看了看，见四下无人，这才压低声音道：“你以为今天皇上不来见你，真的只是因为慈圣太后稍有抱恙？怎么可能！”

    高务实一愣，诧异道：“难道还和封爵之议有关？”

    “当然有关了！”朱应桢瞪大眼睛：“皇上昨天把我召进宫里，就是让我来给你打个招呼，这次外廷的说法虽然多，杂音也的确不少，但是皇上已经决定要给你封爵了！他和你同窗十载，那是太了解你这个人了，就是怕你不肯接受，这才让我找机会来和你说道说道，莫要辜负了皇上的一番苦心，你明白吗？”

    高务实深吸一口气，想了想，问道：“皇上怎么说的？”

    “什么皇上怎么说的，我刚才不是说过了吗？”这次倒是朱应桢一愣。

    高务实摇头道：“我是问皇上的原话。”

    “原话啊……”朱应桢思索了一下，慢慢道：“皇上说：‘求真虽有千好，但有一事着实不美，他这个人太重视名声了。似封爵这等事，若要按他自己的心思，那非要等他功劳大得全天下人都说不出反对的话来，他才可能接受。可是外廷有些人是什么德行你也知道，鸡蛋里都能挑出二两骨头来，等他们不说废话那得何年何月！你且去和求真说，让他别管那些闲言碎语，只管先受了这一封再说！’”

    高务实听得一愣，然后对看着他眼都不眨的朱应桢苦笑道：“这……生我者父母，知我者皇上。国公爷，皇上说得没错，我确实不想在这样一个节骨眼上受封爵位。”

    “你不是吧？”朱应桢睁大眼睛，有些不满地道：“皇上都把话说到这个份上了，你还要推辞？还真就名声比什么都重要了？”

    “我要推辞的原因倒真不止是区区名声受累。”高务实严肃地道：“应桢兄，此处没有外人，我也不藏着掖着了，今天就把心里话好好和你说道说道。”

    高务实和朱应桢的关系的确很亲近，两个人之间的交情已经十几年，生意上也有很多合作，现在甚至还牵涉到京营的一些问题，真的算是你中有我，我中有你，一荣俱荣，一损俱损的地步，所以一旦他把“成国公”换成“应桢兄”，朱应桢就知道戏肉来了。

    “求真既然都这么说了，愚兄当然愿意洗耳恭听，你有什么顾虑，只管道来便是。”朱应桢这厮也难得地收起了笑脸，一本正经地说道。

    高务实长出一口浊气，缓缓道：“观今日之朝廷，实学、心学两党可谓砥柱，这一点应桢兄你不会否认吧？”

    这是人尽皆知的事，朱应桢当然不会否认，点头表示认可。

    高务实便道：“如今申元辅在阁中虽然秉政，但他缺乏帮手；我实学派阁臣占多，但失却首辅之位，却也不便发号施令。这一情形，我看暂时也不会出现太大的变化，应桢兄你以为然否？”

    这个问题稍微困难一点，朱应桢思索了一下，才缓缓点头，道：“只要你们双方都不出什么太大的差池，我看你这话大致应该是对的。”

    “好。”高务实点了点头，又道：“咱们现在开藩禁，为的是什么？”

    朱应桢一愣，下意识道：“筹钱啊……哦，我是说，筹钱准备打图们那贼厮鸟。”

    “正是。”高务实也不管朱应桢的用词，继续问道：“那么此时此刻，朝中是不是最好不要出现任何激化党争的苗头，让朝局保持稳定，至少到彻底击败图们，覆灭残元？”

    “这个嘛……”朱应桢显然之前没有考虑过这么远大的问题，挠了挠头，道：“好像是吧，不过你说的这个激化党争——我是说这个激化的程度，我有些拿不准你的意思。”

    高务实轻哼一声：“激化党争的意思就是我实学派主张什么，他心学派就反对什么。比如说我要开藩禁，现在心学派也算是默许了的，但倘若这党争彻底激化，那么他们就可能根本不会去管后果，通通反对了事。

    比如说万一某地藩王或者宗室闹出点事来，他们就大举上疏说开藩禁的坏处，不管有的没的，总之就把开藩禁说得仿佛乱了大明朝的根本一样——你不要以为他们做不到，找理由、讲道理这种事，我会，他们也一样会。你说一旦如此，到时候皇上烦不烦，又该怎么办呢？”

    朱应桢诧异道：“皇上烦不烦我不知道，但皇上肯定站在你这一边啊——他哪次不是站在你这一边的？你有什么好怕？”

    你……你朱应桢得亏了是个国公爷，要是个宦官的话，指定是王振、刘瑾那一类人。合着只要有皇帝宠信，你就特么啥都敢做？我说朋友，天下人都对你喊打喊杀的话，皇帝迟早也有一天“懒得”保你啊！

    高务实只好换个说服方式，叹了口气道：“我一心为公，怕自然是不怕的，但是应桢兄你要知道，心学派的高官虽然可能比我们实学派要少一点，但他们的基数可比实学派多，南榜士子里头十个得有九个要么是心学派出身，要么和心学派有所渊源。

    他们心学派要真是铁了心和我们作对，无论我们在朝中搞出什么决议，等到他们在地方上——尤其是南方——执行的时候，只怕都要变成歪嘴和尚念歪经。到时候这藩禁本来可以开得好好的，只怕也要开出大乱子来，你说那又该怎么办？”

    朱应桢目瞪口呆好半晌，迟疑道：“不至于吧？”

    高务实一摊手：“唐时的牛李党争你知道吧，怎么不至于？”

    朱应桢倒抽了一口凉气：“我明白了，你是怕因为这次你被封爵，然后申元辅……哦，我是说心学派那边咽不下这口气，非要跟你别别苗头，然后就坏了开藩禁乃至覆灭残元这样的大事，所以你才不肯接受？”

    高务实见他理解过来，这才点了点头：“正是。”

    朱应桢长叹一声：“我他娘的还以为接了个好差事，拍着胸脯就和皇上打了包票，这下可好……得，你的意思我明白了。左右我这脸面也不值钱，等会儿就进宫去和皇上把你这番话说一说，你呢……就看皇上宸断吧。”

    ----------

    感谢书友“御剑飞蓬重楼”、“纵浪”、“李南楠”、“书友20191124105331057”、“o尚书令”、“单骑照碧心”、“东莞光头王”、“书友20200907082205493”的月票支持，谢谢！        

