    宫门外

    就在这时，已经有侍卫，以及官员过来。

    “还不退去，还在这里，立刻记档处分！”随着赵旭目光一扫，冰冷冷的说着，一听“记档处分”，举人们终于感到了畏惧, 顿时就散了。

    几个官员互相对视一眼，见举人渐渐散去，可能酿成大祸随之消散，赵旭一直支撑着自己的气也一下子卸了，脚下顿时一软，几乎跌下。

    “赵大人！”钱圩惊叫一声，连忙上手扶住。

    赵旭勉强站立，定了定神，叹着：“老夫老了！”

    这话说着，钱圩顿时明悟，赵旭有告老之意了，心里很不是滋味，原本对赵旭的不满、愤怒，也随之消散。

    赵旭哪会看不出他态度上的变化，用手指着远去的那些举人，说：“你是审问官，你准备怎么处理呢？”

    这些举人虽然散了, 但也只暂时散了，因第一天就来闹事, 说出去也不怎么占理。

    可如果不能给这些举人一个合理答案，能闹一次, 说不定就能闹第二次、第三次……到时就不会像现在这样好收场了。

    钱圩自然也明白这个道理, 想到方才的事，更后怕不已，叹着：“春闱舞弊，本是大丑事，幸提前爆发了，其实提前爆发，对举人影响还不是很大，也有解决办法。”

    “想要抵消不好的影响，最好办法就是迅速再开春闱。”

    “只要能再开春闱，不耽误了举人的前途，除了被抓起来的人，别的举人必然不会再追究此事。”

    “可这件事看似容易，却也不易。”

    “再开春闱，前提就是必须迅速结案，可速速结案也并不容易呐，刚才我听了些汇报，就有宫内的人，还有镇南伯都牵涉了进去。”

    牵连到勋贵还罢了，涉及到宫内的太监，这事光是稍稍往深了想一想，就让钱圩忍不住心情沉重。。

    他不愿意去想那个可能，但那可能却最可能是真相。

    赵旭听着，突然说：“钱大人，有道是，快刀斩乱麻，这事，必须要快速了结。”

    “这种关节，有暇疵不算什么，你速速结案，有压力我顶着，并且保举你当主考官。”

    能做一次春闱的主考官，对于他们这些重臣来说，就等于是多了一届的“学生”。

    到了钱圩这份上，多这一个资历，或以后能冲刺首辅之位。

    这個人情，不可谓不大。

    钱圩对此却一怔，自己之前那样质问，首辅还愿意保举自己？

    见钱圩诧异，赵旭笑了笑：“出这样的事，我当宰相，自然有责任，我当向皇上谢罪归乡，临走前，这点面子还是有的。”

    告老？就这样，连宰相之位都不要了？临走也不为子孙谋福利，竟要将这点余荫，耗费在自己的身上？

    首辅竟能做到这一点？

    钱圩与赵旭对视，心中惊诧很快散去，突然间，他深深明白了赵旭的心，这是心中有道，所以才能行之端方。

    钱圩点了下头，说：“我明白，我会快刀斩乱麻，至于别的，我也承情了。”

    要是庸人，怕这时会冷笑一声，说：“我岂为了前途和相位？”

    可钱圩却深知，朝廷多一正人，天下就多一支柱，岂能矫情而退让，再说，出这样的事，太孙和皇上缝隙已生，必要有人在中间调和，不然，怕是大局要坏，当仁不当，才是君子之器。

    等到与赵旭分开后，钱圩立刻对身边的人厉声说着：“来人，让顺天府府尹，把有关人等都押到大理寺，我要审案！”

    谷陳

    新平公主府

    公主府内一阵阵琴音从正院传出。

    往来的侍女都面露笑容，她们服侍的公主终于心情好转，做奴婢的自然也都松了一口气。

    之前有点压抑的氛围也仿佛不见了。

    一切都在朝着好的方向发展，想到这些，脚步就轻快了几分。

    “公主今日又召唤了琴师入府，午膳可要多备上一份。”

    “放心，早就让厨房准备上了。”

    几个侍女嘀咕着，对公主最近痴迷琴道，还与京城著名女琴师来往的事，都乐见其成。

    至少被召来的琴师是位知情识趣的女子，而非男人。

    这样的交往便是再多一些，也不会引得非议。

    虽然她们也不觉得公主召唤男子有什么不对，但现在京城乃多事之秋，便是她们这样的侍女都能隐隐感觉到，若是可以，她們还是希望公主能安生度过这几年。

    以公主过去与太孙殿下的交情，等太孙殿下登基，公主的处境会比现在好上许多。

    房间内，新平公主面前放着一把古琴，她玉手轻拨，阵阵琴音随之荡开。

    跪坐在一旁的女子，安静听着，对于新平公主琴艺上的进步，似乎有些惊讶。

    拨弹着古琴，新平公主停了下来，问：“你觉得本宫的琴艺如何？”

    女子正是被召唤入府的女琴师，微笑说：“公主您在琴道上天赋绝佳，一旦用心钻研，自是一日千里。”

    “你这样夸本宫，本宫可要当真了。”听到这话，新平公主并未当真，却笑了笑。

    自上次苏子籍问过了她弹琴的事，新平公主对于琴道就兴趣大增，就连让这个京城有名的女琴师入府，也是在那日之后。

    唯有听着女琴师指点，或夸赞她琴艺时，她才能稍稍感到一些愉悦。

    否则，只是待在这座华丽的公主府内，看着周围一切，她所感到的，是让她更觉空洞的情绪。

    就在这时，一个女官从外面小步进来，在新平公主耳侧低语了一句。

    “本宫乏了，你也先退下吧。”新平公主微微变色，看向女琴师，淡淡说着。

    “是！”女琴师立刻收敛了神色，刚才是有半师之分，所以可以谈笑，现在却是君臣，自然要恭敬，当下退了出去。

    等到房间内都是自己人了，她才看向女官，问：“你方才说，宫里出事了？到底出了什么事？”

    女官忙禀报：“公主，数千举人在宫门口闹事，虽被首辅跟钱大人驱散，但在闹事时，皇上似乎因此发怒，而赵公公因此而被砸得头破血流。”

    “哦？”听到自己父亲发怒，新平公主反倒有些感兴趣了：“因为举人的事情发怒？”

    女官回话：“这应只是原因之一，主要还是因首辅而发怒，因那时皇上不仅用砚台砸破了赵公公的脑袋，还怒骂首辅，对首辅有所不满呢。”

    “后来呢？”新平公主并不意外自己的人能得到这些情报，天下熙熙，皆为利来，世间之事，大多如此。

    她到底是在皇宫里长大，又曾是皇上最宠爱的公主，手里有这个资本，过去没那么在意权势，才会落到了现在的地步，但只要她想要获知一些消息，她自然也有办法。

    她身边的侍女，都是宫女出身，与宫里一些太监、宫女，大多有着血缘、同乡关系。

    她的父皇大概从心里看不起她这个女儿，所以她获取情报的过程，竟意外的顺利。

