
“没有用的，谁也没有用，没有人能够帮的了我……你不要再逼我了……如果再逼我的话，那我只能选择一死了……”空奕苦涩地说道。

“我……”空奕的话，登时就让张禹无言以对。

同时，张禹也隐隐的意识到，空奕恐怕真的遇到了很大的麻烦，更加还是有苦说不出。

张禹有心帮助空奕，可是空奕不说，张禹也不知道该怎么办？

“你走吧。”空奕再次开口说道。

张禹也是没辙，只能点了点头，站了起来，说道：“那你好好保重，有什么事情就跟我说。”

“嗯。”空奕微微点头，轻轻应了一声。

张禹没有再说什么，转身朝门口走去。到了房门之后，他没有马上开门，而是先用心眼感受了一下，确定外面没人，这才拉开门栓，走了出去。

他没有直接返回月亮门那边，直接前往杜猛的住处。到了杜猛的住处，敲门之后，又是昨天那个青年人出来开门。张禹进到里面的卧室，见到杜猛，跟杜猛说了会话，才行离开。

这也算是自己来到这边所干的事儿，起码不能让人说出别的。

辞别了杜猛，张禹从花园出去，又来到了中间的院落。一看到前面的酒楼，张禹便想了起来，还没给熙红打包吃的呢。

张禹进到酒楼，都没坐下，直接让人准备一份皮蛋瘦肉粥，两笼虾饺，自己要打包带走。

安排完这个，张禹看向柜台那里的青衣青年人，说道：“我想跟你打听个事儿。”

“先生，请问您想打听什么？”那青年人连忙礼貌地说道。

“我这衣服穿了挺长时间，住处也有女人，同样也不能总穿一身衣服。上哪弄衣服去？”张禹问道。

“这个在流芳楼都有，先生需要的话，我现在过去给您拿。”青年人又是礼貌地说道。

“稍等一下。”张禹跟着又道：“我还想打听个事，那就是你们这里，房间也没个热水器，洗澡去哪啊？”

“洗澡的话，流芳楼那里也有。如果先生不想去那里洗的话，可以让人将洗澡所需要的东西都给拿去，热水什么的，全都不成问题。”青年人说道。

“这样啊……”张禹点了点头，说道：“那你去流芳楼帮我拿四套衣服回来，内衣外衣都要，洗澡的事儿……回头再说……”

“好嘞。”青年人答应一声，这就绕出柜台，走出了酒楼。

不得不说，青年人的效率很高，他把衣服拿回来的时候，皮蛋瘦肉粥和虾饺也都打包好了。张禹拿着衣服和吃的，直接离开，返回自己的住处。

回到二层楼，将衣服和打包的食物交给熙红，熙红高兴的不得了。

这丫头可好，都不吃饭，拎着衣服就往楼上跑。张禹也由着她，在桌子旁边坐下，心中不自觉的又想到了空奕。

他实在是想不明白，空奕到底是惹了什么麻烦，怎么会落到这步田地呢。

张禹想不明白其中就里，过了好一会，楼梯那里响起了脚步声，熙红从楼上下来了。

此刻的熙红，穿的是一身水手服，她扁着小嘴，显得十分羞涩。

张禹一看到她的衣着，也不由得愣了一下，纳闷地说道：“你怎么穿成这样……”

一听这话，熙红差点没委屈的哭了，说道：“还不是怪你……给我拿回来的都是什么衣服……你、你这个大色狼……”

“我……”张禹一脸的无辜，说道：“这该我什么事……而且，这衣服又不止一套……”

“哼！”熙红委屈地哼了一声，委屈地说道：“那套衣服，就更没法穿了……你、你是不是故意的……”

“我可不是故意的……我是到酒楼之后，让那里的人帮我去拿的……”张禹无辜地说道。

“我还以为……”熙红说到这里，不继续说了，她低着头，拉了拉水手服短裙的下摆，站在原地都没有动。

张禹赶紧说道：“要不然这样，你先吃饭，我亲自去一趟流芳楼，帮你重新选两套……”

“算了吧……不知道的还以为怎么回事呢……”熙红扁着小嘴，垂着头来到桌子旁边坐下。

她打开饭盒，开始闷头吃饭。

看她吃饭，张禹又说道：“对了，我刚刚在酒楼打听了一下，想要洗澡的话，得去流芳楼，或者是让那边把洗澡的东西给送过来。反正什么都有，热水也都能给送过来。你觉得怎么样？”

熙红闷着头说道：“我肯定是不去那里洗的……要不然，就把东西给送来吧……不过也得看你方不方便……”

“行，等下午我过去一趟，让人把洗澡的东西给送过来。”张禹说道。

“啊？”熙红发出惊诧的声音。

“怎么了？”张禹问道。

“这么快啊……我还没准备好……”熙红轻声说道。

“洗个澡还准备啥……”张禹不解地问道。

“没准备好就是没准备好么……”熙红低着头难为情地说道。

“好好好，你自己说的算，什么时候准备好，什么时候跟我说一声吧……”张禹莫名其妙地说道。

“嗯。”熙红应了一声，又开始继续慢吞吞的吃饭。

张禹现在也是穷极无聊，不由得又琢磨起来。白袍老道的事情，算是告一段落，不管这人的身份到底如何，反正也都死了。空奕那边的事情，实在是没法解决，而自己下一步，又该怎么办呢？

这时，熙红突然看向他，低声说道：“你说……我们会不会永远都一直在这里……”

“不知道……但是估摸着……差不多吧……”张禹说道。

“如果一直都这样的话，你会永远照顾我、保护我么……”熙红楚楚可怜地说道。

这种问题，让张禹怎么回答，他压根就没打算一直都留在这里。而且张禹心中清楚，不用自己往外面跑，这里的庄主早晚都会让这帮人出去干点什么。毕竟地主家也没有余粮，养活这么多的闲人。

可是现在，张禹也不能说别的，只好说道：“会的……”

“那、那我想好了……”熙红低声说道。

“想好什么了？”张禹不解地说道。

“等下我吃完了，你就让人把洗澡的东西送来吧……”熙红腼腆地说道。

听了这话，张禹心说，不就是洗个澡么，还用得着想没想好么。

张禹点头说道：“行，那你先吃吧，我这就去一趟流芳楼。估摸着等你吃完了，东西才能准备好，送过来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545695"  chaptername="第4731章  我准备好了">加入书签</a>
</div>
