    云卿回到以前在A市的家。

    还好这里不用钥匙,她输入密码,将就着在里面休息了一晚上。

    第二天一早,天还没彻底变亮，就重新去了学校。

    李心美和云锦山赶到A市的时候，刚好和她错开了。

    乐尚高中门卫打着呵欠,刚把大门拉开，就见有学生站在门口。

    仔细看去,一眼就认出她来。

    “同学,你怎么又来了？你要找谁？要不去其他地方找找吧,昨天就等了一晚上了，还等？”

    昨天晚自习的时候,云卿站在门口等了一晚上，门卫劝了她好几次。

    云卿摇了摇头。

    “叔叔，段南川来过学校吗？”

    “谁？”

    “就是以前我值日的时候，有个学生总是迟到,高一的。”

    “哦,我想起来了,想起来了,没来！”门卫似乎不知道段南川家发生的事，不满道：“太不像话了,现在的学生真是不像话。”

    云卿没有再说话,舔了舔嘴唇，站在大门旁边等着。

    “你要不要进来等？”门卫大叔问。

    “不用了，我在这里就好。”

    云卿拿出手机给钱明志发消息,询问他有没有段南川的消息。

    得到了否定的答案，又安静地站着。

    很快，学生慢慢来到学校。

    何露和几个同学正准备进门，一看到站在门口的云卿，都愣了一下，还以为自己看错了。

    “卿卿？你没回去？！”

    昨天听云卿说，她要来A市，没后来就没了消息。

    还以为人已经回去了，没想到竟然还在！

    云卿嘴唇动了动。

    “你有段南川的消息吗？”

    何露惊讶地看了她一眼，似乎没想到云卿竟然会对段南川这么关心。

    “没……没听说呢，你不会就是因为这个来的吧？”

    云卿老说话，低头看着脚尖。

    “你快去上课吧，我再等等。”

    闻言，何露更是彻底懵了，看到云卿的眼睛微微有些肿，像是哭过很长时间。

    “云卿，你知道过两天就要开始期末考了吗？”

    “知道。”

    云卿扶着他的肩膀，将人推进学校大门，一边道：“你要是有时间，帮我问问其他人，如果有消息就告诉我。”

    看着她和其他人一起离开。

    云卿继续站在门口，一直等到上课了，才背着书包，又去了段南川的家。

    房东没等到人，见云卿帮忙给了欠下的房租，就打开门让她进去了。

    “说真的，我觉得他肯定不会回来了，那小子和他妈的关系也不是很好，拿了钱就可以走。”

    房东打开段南川家的门，道：“我看你还是学生，怎么会和这家人扯上关系？”

    “我是段南川同学。”

    云卿探头朝里面张望。

    这是一个十分简单的两居室，客厅很小，里面的东西有些杂乱，沙发上还放着一些杂志。

    房东道：“出事之前他就没回来了，这儿的东西我碰都没有碰过，现在你给了房租，就是这儿的主人了，要不要进去看看？”

    云卿摇了摇头，从书包里拿出本子，撕下其中一页，写上几句话和联系方式，贴在茶几上。

    “这样就可以了。”

    房东瞥了一眼，笑道：“小同学，你才给了我一个月房租，过了一个月，要是没人续租，我还是要租出去的。”

    “那就等一个月之后再说。”云卿道。

    背着书包下楼，身后传来房东的声音：“那个段南川根本就没什么亲戚，这段时间除了你，就只有警察来过，好像早就和亲戚朋友断绝关系了。”

    “我要是他，也拿了钱就跑，为了一个那样的妈去冒险，不值得。”

    云卿没有说话，刚走下楼，李心美突然打来电话。

    “卿卿，你在哪儿？不是让你在家里等着吗？怎么又出去了？”

    他们开车过来，天亮才到A市，直奔之前住的地方，找了一圈，却还是没有看到云卿。

    就连电话，也是打了好几个，才终于打通的。

    从昨天开始，李心美就没好好休息国，一颗心七上八下。

    养了云卿十六年，第一次操了这么多心。

    “我在乐尚旁边的棚户区。”云卿道。

    “就你爸之前承包的那个项目？”

    “嗯。”

    “去路口等着，我们马上过来，你什么地方不去，怎么偏偏去那种地方，你知道那儿有多危险吗！”

    上次在工地上发生的打架事件还让李心美心有余悸，之后都不敢再去棚户区了，没想到云卿竟然还敢去。

    她着急地腾一下站起来，快步往外走。

    “这次别再乱跑了，知道吗？我和你爸马上就过去。”

    两人担心云卿又跑了，轿车一路疾驰，一刻钟就到了棚户区。

    远远看到云卿站在路口，李心美的一颗心才终于落地。

    带开门，立即冲过来。

    最开始是担心，等走到云卿面前时，脸上已经少见地带上怒气。

    “卿卿！你知道自己在做什么吗？不告诉我们就乱跑，不仅逃课，你这是离家！知不知道我和你爸有多担心？我们差点就要去报警了！”

    “对不起。”

    云卿乖乖道歉。

    见云锦山也下了车，神色凝重地走过来。

    两人的样子都有些狼狈，还穿着昨天早上穿着的衣服，显然是一夜未睡。

    “对不起，我太着急了，忘了告诉你们。”

    李心美听见这话，心里的气已经消了大半，又见云卿脸色憔悴，一双眼睛都是红肿的。

    云卿很少哭，就算哭了，也很快就会恢复。

    眼睛肿成这样，得哭多长时间啊？

    她瞬间就心疼了。

    “到底出了什么事？你跟我们说，一家人一起处理。”

    云卿终归还是个孩子。

    她已经在A市跑了一天，所有想到的办法都用过了，无论再怎么努力都是一无所获，听见这话，眼睛再次湿润。

    “我同学出事了。”

    磕磕绊绊地讲完段南川的事，李心美和云锦山脸上神色复杂。

    一是觉得段南川有些可怜，造化弄人，二是没想到云卿闹出这么大的事，竟然是为了一个男同学。

    以前也从未听过这个名字。

    难怪当初离开A市的时候，云卿样子看着不是很开心。

    两人对视一眼。

    “警察在找了吗？”

    “不知道他去了哪儿，找不到人。”

    李心美想了想，道：“云卿，我知道你担心同学，他这个情况确实特殊。”

    “不过，再过两天就要期末考了，你继续等在这儿，人找不到，自己考试也要耽误。卿卿，听妈妈的话，找人还有警察呢，难道你还比警察还厉害？”

    云锦山也跟着点头。

    “我已经和他们说好了，等找到人，就马上联系我们。”

    “他可能会去找那些人报仇。”云卿道。

    “怎么会？他还是一个孩子，肯定是被吓坏了，或者是太伤心，就躲起来了，过段时间就会回来。”

    李心美劝道：“你那个堂弟不是也经常离家出走吗？出去一两天就会自己回来了。”

    云卿擦了擦湿润的眼眶。

    “我想再等等。”

    她少有这么倔强的时候。

    当初搬家的时候，李心美和云锦山一提，她就同意了。

    现在提出这样的要求，是心里真的惦记。

    要是不答应，以后成了心里的一根刺，一辈子都拔不掉。

    李心美只好道：“这样，我们在这边等两天，等到期末考试开始，不管他有没有回来，我们都要回去上学，好不好？”

    “好。”

    云卿点了点头。

    三人回到以前A市的别墅，腾出几个房间暂时休息。

    云锦山昨天一听说云卿出事，二话不说，推掉所有东西就赶了过来，现在终于有时间，在阳台给员工打电话，调整工作进度。

    李心美安慰云卿，让她休息后，悄悄来到阳台。

    “你问过具体情况了吗？”

    云锦山挂断电话，神色凝重道：“问过警察，棚户区是什么乱象，你应该也清楚，找到凶手的几率不是很大，最难的是，段南川现在不见了，谁也不知道在哪儿。”

    “他们有几种怀疑，一是段南川自己跑了，二是，凶手还想要把段南川也一起处理了，你知道，那些人狠起来，简直就是禽兽！”

    说着，想起当初他在那边经历的事，长长叹了一口气。

    “还好我退得早，没想到之前扫黑除恶抓了那么多，还有余党。”

    李心美担忧道：“要是第一种还好，万一是第二种……那云卿怎么办？”

    “过两天，别管人有没有回来，就带云卿回B市吧，把这房子卖了，我会把工作项目都转出去，以后就别回来了，免得她难过。”

    闻言，李心美微微点头，答应下来。

    云卿一觉睡到下午才醒。

    睡着的时候，李心美帮她敷了眼罩，眼睛已经消肿，不会感觉酸酸涨涨。

    才刚下楼，就看到云锦山正在看电视。

    新闻上，女主持人正在播报：

    “近日，A市发生一起严重刑事案件，段某女士被人在乐尚高中附近的棚户区巷子内殴打致死，事情影响较大，各位市民如果有任何线索，及时向警方报案……”

    正说着，云锦山看到她下来，迅速把音量调低，几乎听不见了，走过来。

    “饿不饿，这里没有东西能吃的，叫了外卖，马上就能送过来了。”

    云卿有些内疚。

    “爸，对不起，耽误了你的工作。”

    之前她听到消息，脑海中混乱一片，根本没想到结果，就直接跑了回来。

    云锦山爽朗地笑起来：“女儿出事，我这个当爸的不来，谁来？工作以后还有，再说，过两天就回去了。”

    有了云锦山和李心美的帮助，云卿三人又跑了警察局两趟。

    警方也在全力寻找段南川的下落，但A市太大了，像段南川这种在棚户区长大的人，要真想藏，短时间内是很难找到的。

    更何况他们还要查案，精力分散，找人就更困难了。

    “还没有找到凶手吗？”云卿问。

    警察神色凝重起来，却没有明说。

    “如果有消息，我们会公布调查结果的。”

    这是他们的工作，严格算起来，云卿一家和段家没有任何关系，警察也没有必要向他们汇报调查进展。

    当天晚上，云卿发了一则寻人启事在乐尚高中贴吧上。

    #寻人启事#

    如果有人看到段南川，请及时联系我，必有重谢。

    联系人：云卿

    电话：138XXXXXXXX

    一牵扯到段南川和最近的案子，很快，下面就出现了很多回帖。

    “云卿？是以前高一那个云卿吗？她不是早就转学了，怎么现在又回来了？”

    “段南川还没找到呢？”

    “他不是出事之后就一直没来学校吗？”

    “谁还会来啊，他妈都被人打死了，人还没抓到。”

    “怎么联系是云卿？他们关系不是不好吗？”

    “我来说一句，前段时间，段南川家出事的时候，我看到云卿跑回来了，一直在学校门口等着呢，失魂落魄的。”

    “他们俩不会有点什么吧？”

    ……

    云卿请黄行光加精，一直挂在首页。

    黄行光一看到这个寻人启事，心里更加好奇。

    普通同学对段南川，可能就是担心问一问，可是最近他听说了不少关于云卿和段南川的消息。

    “你和段南川关系很好吗？我今天听说，你一直在学校门口，是在等段南川？”

    云卿站在段南川家门口，回复了一句话：

    “是我想用生命保护的人。”

