    第一千八百四十八章 威胁   

    “卫宗哥哥……你在干什么呢？”

    

    小姑娘怯生生问道。

    

    卫宗看了她一眼，露出了一个十分和善的笑容。

    

    这个小姑娘，是他二伯家大儿子的女儿，名为卫小玲。

    

    “小玲……哥哥没有干什么，只是过来看看！”

    卫宗拿着刀，缓缓的朝卫小玲走了过去。

    而就在这个时候，大门之外，传来了说笑的声音，然后就是不少的脚步声，朝着这边走了过来。

    

    卫宗知道，是二伯一家人要回来了。

    

    这个时候，卫宗依旧是不慌不忙，一把拉过卫小玲，然后道：“小玲，你爸爸妈妈还有爷爷奶奶回来了，我们去迎接他们好不好啊！”

    

    听到卫宗的话，卫小玲也不怀疑有他，于是脆生生道：“好！”

    

    于是，卫宗拉着卫小玲，另一只手提着刀，就这样走向大门。

    

    然后就在这个时候，大门被从外面打开，二伯一家人，说说笑笑进来，不过，这一次，在他们一进来的时候，脸色就立刻呆滞住了。

    

    只见卫宗一只手拉着卫小玲，另一只手拿着刀，正在笑盈盈看着他们。

    

    “卫宗！你怎么会在这里！”

    

    二伯惊骇的开口，他没有想到卫宗居然敢直接进他的家。

    

    “卫宗，你个畜生，快放开小玲！”

    

    然后，又是一道有些尖锐的声音响起，由于声音实在是太过于尖锐，甚至都有些变形了，这一次，开口的是一位妇人，她的相貌较好，在村妇之中，算是不错的了。

    

    这位，就是卫宗的大嫂，也是卫小玲的母亲。

    

    此时，面对着来势汹汹的二伯一家人，卫宗脸上带着微笑，依旧是不慌不忙的样子，他确实没有什么好慌乱的，一切都在他的控制之中。

    

    不过是一群没什么见识的凡人罢了。

    

    “二伯，还有大哥，大嫂，你们不用这么紧张，我只不过是陪小玲做个游戏罢了。”

    

    这个时候，二伯听到了卫宗的话，然后再看了一眼他手中那明显是明晃晃的长刀，脸色再度变了变。

    

    虽然卫宗这么说，但是他根本不会相信。

    

    看卫宗这个样子，他明显就是为了杀人来的。

    

    不要看卫宗怎么说，而是要看他到底是怎么做的。

    

    这个时候，二伯的语气也是微微的变软了不少：“卫宗，有话好好说，你现在……先把刀放下好不好，我们慢慢谈！”

    

    一边说着，二伯家的几个儿子，也是不动声色之间，朝着卫宗的方向围拢了过去，只要卫宗一个松懈，他们就会立刻冲上去，然后将卫宗制服。

    

    这个时候，卫宗自然也是注意到了这一点，于是……他脸上出现了一抹冷笑，然后缓缓抬起了手中的长刀，轻轻放在了卫小玲的头上。

    

    “二伯……我倒是想要跟你好好谈，可是……你看起来，似乎没有什么诚意啊！”

    

    见到卫宗的动作之后，那剩下的几人，都是身体一僵，然后根本一动不敢动了。

    

    这个时候，卫宗见到众人不动了，这个时候才缓缓开口：“二伯，其实我的来意，你应该也清楚，我的要求不多，你之前从我这里拿走的东西，一定要吐出来！”

    

    “这不可能！”

    

    卫宗的话音刚落，就有一人开口。

    

    这个人，是二伯的二儿子，他之所以会反对，是因为从卫宗那边得到的土地，他获利是最多的，大半的土地，都落入了他的名下。

    

    所以，作为既得利益者，他自然会反对。

    

    更何况，卫宗现在挟持的，是他大哥的女儿，就不是他的女儿，他本来也无所谓，没有那么重视。

    

    “不可能？”

    卫宗朝着老二笑了笑：“二哥，既然你这样说的话，那就没有什么好谈的了，看来……我们还是没得谈喽！”

    

    说着，卫宗抬起自己手中的长刀，就要直接落下去。

    

    “等等！”

    

    见到这一幕，老大脸色猛地变了，然后他猛地开口大喊。

    

    然而，这个时候，卫宗的动作根本不停，继续朝着下面砍了下去，见到这一幕，就算是二伯，脸色都无法继续保持平静了。

    

    “住手，我答应你！”

    

    在二伯开口之后，卫宗的手掌这才微微一顿，此时，那把长刀，距离卫小玲的头颅，只有着不到一寸的距离了，在这个位置，长刀直接精准的停下，这一手，展现出了卫宗无与伦比的力量掌控技巧。

    

    但是实际上，卫宗也没有他表现出来的这么淡定。

    

    此时，他的手臂之上，传来了一阵阵撕裂一般的疼痛，就是刚才那个直接停止的动作，让他继续将自己的手臂肌肉都撕裂了，他的身躯还是太羸弱了，根本就不足以支撑太大强度的战斗，而且肌肉也太过于脆弱，就这么一个简单的收力的动作，竟然就直接撕裂了手臂的肌肉，实在是……   

    卫宗也无法言语了。

    

    他都不知道说什么好了，这个狗屁的世界，真是离谱！   

    在卫宗的无语之中，这个时候，二伯脸色冰冷，死死的盯着卫宗，然后道：“我可以答应你，将之前属于你的所有田地都送回去，但是……你要先放了小玲！”

    

    听到二伯的话之后，老二也是脸色一变，他不可思议的看向二伯，道：“爹，你怎么可以答应这小畜生呢，你今日若是答应了他这个，明日他说不定又会提出什么离谱的要求，这样是绝对不行的啊！”

    

    “你给我闭嘴！”

    

    见到老二此时还是这么的不识趣，二伯顿时怒了，然后就是猛地一个大嘴巴子狠狠的抽了上去，这一巴掌，何等的用力，直接将老二抽的原地转了几个圈，然后在重重的落在了地上。

    

    直到这个时候，老二天旋地转，然后还没有搞清楚是什么情况呢。

    

    事实上，老二根本就不知道，他们现在……根本没有跟卫宗讲条件的资格，因为卫小玲此时在卫宗的手上，如果不同意的话，那就只能鱼死网破。

    

    卫宗可能会死，但是卫小玲，是一定要死的。

    

    就算是卫宗只是一个十几岁的孩子，但是他手中的那把刀，可不是说着玩的。

    

    

