    唐恬从柜子里翻出一包姨妈巾，火急火燎的进了厕所。

    祁糯趴在桌子上，情绪低沉。

    七八厘米高的小木偶站在桌子边沿，脸颊梨涡灿烂，祁糯忍不住戳了两下。

    笑笑笑！

    就知道笑！

    就不能硬气一点吗！

    转头就要找祁嘉出气。

    都怪这个人，自己不来就算了，干嘛让别人来呀。

    【糯糯：你】

    【糯糯：为】

    【糯糯：什】

    【糯糯：么】

    【糯糯：没】

    【糯糯：有】

    【糯糯：来】

    【糯糯：！】

    等了好几分钟，对面才慢悠悠的回复。

    【傻逼：不是有人去了？】

    【糯糯：但是我就想你来】

    【傻逼：哦，那你再锁一次吧。】

    【糯糯：……】

    过了会儿，对方没有回复，可能已经完全不想搭理她了吧。

    祁糯一直都有一个疑问，纠结了一小会儿，继续开始尬聊模式。

    【糯糯：薛迟最近很闲？】

    对啊，他哪那么闲？

    哪哪都能看见他。

    以前一个月都不一定能见上一面呢。

    这次回复很快。

    【祁嘉：病假养伤。】

    四个字出现在屏幕上。

    祁糯心脏突然颤了一下，被自己翘起来的椅子砰的一声回归原位，整个人向前扑了下，桌子上的小木偶感受到撞击，往后一倒，躺在桌子上，看不见笑得灿烂的梨涡了。

    祁糯高一的时候，有一次薛迟回来看她，长衣长裤。

    明明是盛夏，户外三十五度靠上，她穿着裙子都觉得热惨了，薛迟从来都是比她更怕热，汗珠子顺着脸颊划到下巴，汇集成一点滴落。

    可他偏偏穿着长袖长裤，祁糯想帮他把袖子捋起来，被阻止了好几次。

    还是在薛迟帮她举着两个冰淇淋的时候，没有多余的手阻止她，这才让她得逞。

    小臂被白色纱布包裹的严严实实，一大片红色浸透了纱布。

    “小伤，明天就好了。”薛迟把冰淇淋递给她，拍了拍她头发，反过来安慰她。

    “那都流血了，我不逛街了，现在就去医院。”

    祁糯急匆匆走了半步，又转回来扯着他的手掌，态度强硬，但是怕还有她不知道的伤口，根本不敢用力。

    薛迟拿她没办法，只得去了医院。

    护士长四五十岁的样子，可能是当妈了，比较爱念叨，看到血淋淋的纱布劈头盖脸就骂了薛迟一顿。

    祁糯在旁边幸灾乐祸，薛迟看过来的时候还故意瞪了回去。

    拆下纱布，大约五厘米的伤口，缝了有十几针，血肉模糊。

    怔时，小姑娘哪还有幸灾乐祸啊，眼眶陡然变红，泪珠子在里面转来转去。

    薛迟叹了口气，抬手遮住小姑娘的眼睛，“一点都不疼，就是看着吓人。”

    护士长哼了一声，“看着吓人还能给你缝十几针？你说说是哪个医生这么不负责任。”

    薛迟：“……”

    后来还是宋星驰说漏嘴了，祁糯才知道薛迟回来的前两天遇到暴徒杀人，手臂上被砍了一刀。

    电视新闻里还一直播放着那天的现场，祁糯看到的时候背上升起了阵阵寒意，生了些后怕，又多了些庆幸。

    其实这些薛迟都不让告诉祁糯的。

    薛迟只有两天的假期，第三天就要走了。

    祁糯缠着让爷爷找人通融一下，让薛迟好好养伤，可是当事人并不配合，还怕小姑娘拦他，半夜偷偷走的。

    再之后，祁糯细心了很多，总能发现他身上的伤口。

    不管伤得多重，薛迟只陪她两天就离开，从来没有请过病假。

    这一次，从宾馆那天见他开始，到现在十几天都过去了。

    还是专门请病假回来养伤，那该有多严重呀。

    祁糯很担心。

    脑门顶着桌沿磕了两下，烦躁地把堆在里面的小盒子扯了过来，结果盒子里空荡荡的。

    真烦，这种时候怎么就没糖了。

    不小心瞥到刚才被丢进垃圾桶的袋子，祁糯很没骨气的侧了下身，把里面的盒子捞出来，抠了一枚含片。

    冰冰凉凉，薄荷味很浓，还带有一丝苦味。

    祁糯不喜欢，但硬生生咽了下去。

    心情不好的时候，心情好的时候都习惯吃糖。

    也记不清什么时候养成的习惯，幸好没有长过蛀牙。

    薄荷味刺激着味蕾和神经。

    祁糯很快冷静下来。

    【糯糯：很严重吗？】

    【祁嘉：不知道。】

    “……”

    那行吧，下次见面对他笑一下好了。

    之后还有十天的军训，非常平淡，也非常充实。

    祁糯一次都没有见过薛迟。

    倒是傅钊时不时来他们训练场地转悠一圈，什么也不说，只是看着他们训练。

    作为动作最规范的标兵，祁糯义不容辞地担负起了军训会操方队举牌的任务。

    祁糯站在二十四连最前面，举着二十四连的牌子，连祺和另一个男生两个人站在她身侧，举了两个红色的旗帜。

    会操刚开始，每个连队都在跑道固定位置等待。

    傅钊从主席台上下来，跟第一连的教官说了句什么就又回去了。

    还未开始，操场里就已经播放了激昂的会操专属音乐。

    开始后，跑道上的方框队缓缓前进，很快就轮到二十四连。

    教官喊着“121”，队伍整齐的前进，横排竖排都是一条直线，到了主席台前面，听着“向右看齐”，祁糯高举牌子，头转向右侧。

    主席台上坐了一排领导，学校的穿着西装，部队的穿着军装。

    傅钊旁边的男人也穿了一套迷彩服，带着帽子，正襟危坐。

    在祁糯看过来的时候，也看了过去。

    四目对望，祁糯恍惚了下，很快回过神，目视前方，昂首挺胸走了过去。

    “你妹跟你还挺像的。”傅钊侧头低语。

    “都倔。”很快给出结论。

    薛迟很倔。

    刚进武警学院的时候，班里很多都是在武警部队训练很久，来这边进修的，有很多都是精英中的精英，高中毕业考进来的很少。

    较之部队来的，他们少了好几年的训练，身体素质基本就是垫底的。

    薛迟不仅日常训练根本挑不出毛病，私底下还经常加训。

    没多久，各项单人比赛他都名列前茅，估计现在学院还有他的记录没被打破。

    祁糯自从上次被傅钊抓包后，每天军训都非常认真，动作标准程度都可以和教官媲美了。

    薛迟颔首：“嗯，我妹。”

    傅钊：“……”

    知道是你妹，别这么得意行不行？

    汇演结束，领导讲话，宣布名次。

    毫无疑问，二十四连得了第一名。

    部队不允许教官留私人信息，走的时候也是悄无声息的走。

    等班长从主席台上领回奖状，想和张钧分享的时候，发现一直站在队伍左侧的人已经不见了，再看向别的连队，教官全部都走了。

    有的女孩子比较感性，当场就哭了出来。

    训练的时候天天说教官坏话，教官刚走，就想念的不得了。

    “宗宗宗宗！你快看！咱教官排名这么靠前，下面一群人问这是哪个连的教官。”

    晚上都要睡觉了，唐恬啪啪拍着桌子。

    祁糯接过手机，屏幕上显示的是一个贴子《教官走的第一天，想他》。

    楼主放了一张军训时偷拍教官的照片，其他人也都跟着回复自己教官的偷拍照。

    照片越来越多，渐渐地，楼也歪了，成了评选教官颜值专用贴。

    说实话，张钧长得挺帅的，祁糯估摸着能进前五。

    她刷了一下旁边的小圆圈，看最新回复。

    【大家让一让，我要给你们放两个荷尔蒙爆表的男人！[偷拍]】

    图片上薛迟坐得笔直，五官深邃、鼻梁高挺，穿着一身迷彩服，配着一身正直刚毅的气质，特别诱人，傅钊微微侧头。

    不到两秒，这条回贴下面已经有了一串评论。

    【层主，这你在哪拍的！】

    【卧槽，这太他妈帅了吧！】

    【我要pick坐姿端正的那个兵哥哥！】

    【五分钟内，我要见到这两个教官的微信】

    【我室友问我为什么把手机放脸上】

    【已经脱好衣服了，准备上演制服的诱惑】

    【歪头的那个我认识，超凶，怼了我们教官好几次，左边那个神仙哪来的啊啊啊啊没有见过啊！】

    祁糯：……

    唐恬凑了过来，正想和祁宗宗聊一下自己教官人气有多高的时候，看到了最新楼的照片。

    “？？？”

    “宗宗，这不是追你的那个老男人吗？！”

