
“啊！真舒服，那些海军跟狗一样，死缠烂打的，现在终于离开了。”空气中弥漫着水蒸气，一个海贼把身体沉入热水中，把头跟张开的双臂露在外面，四周都是白胡子海贼团的成员。

“整整三个月，烦都烦死了，打搅了我们的航行，下次见面，一定要给这些海军一个教训。

蒂奇闭着眼睛，躺在温泉中放松，自那次行动失败之后，为了挽回海军的声誉，以战国为首的海军，整整追击了白胡子海贼团足足三个月，这三个月中，白胡子海贼团跟海军足足交锋了近百次，每次逃掉没多久，海军又追了上来。

整个新世界的目光都聚焦到了白胡子海贼团跟海军上，在这段时间中，新世界的争锋都少了很多，期间路过了其他大海贼的领地，好几次都是三方混战，四方混战。

金狮子，bigmam，凯多，其他的大海贼，时不时来插上一手，弄的白胡子海贼团里的人身心疲惫，所以停止了游行的计划，回到了白胡子海贼团的领地内，并且出行的这段时间，白胡子海贼团的领地中出现了一些小问题，长时间没有白胡子海贼团坐镇，那些附属的海贼团都有些镇不住。

急需白胡子海贼团回来处理，有些宵小趁着白胡子海贼团不再，盯上了白胡子海贼团的领地。

一连三个月的追杀，回来后又花了差不多一个月的时间清理领地内的那些小角色，覆灭了两个海贼团，到现在才稳定下来。蒂奇却没有其他人那么影响大，只是有些心累，需要好好的放松一下。

这里是白胡子海贼团领地中下辖的岛屿，是新世界闻名的温泉岛，岛上有好几座活火山，数十年都没有喷发过，每年来这里的游客，海贼数不胜数。

蒂奇想着自己从白胡子的船里得到的两颗恶魔果实，白胡子海贼团自然也有恶魔果实图鉴，新世界的各大势力也都有，不过是完不完整的问题。

很多恶魔果实都有名字，还有一些则是未知的，蒂奇拿到了一颗荆棘果实，一颗弹力果实，在蒂奇的眼里都是可塑性比较强大的恶魔果实，可以控制荆棘的荆棘人，还有拥有极强弹性的弹力人，不过并没有反弹的超能力。

这个世界有些奇怪，并没有植物系这个属性，所以划分到了超人系之中，况且也不可能像动物系那样变成动物。

白胡子海贼团中主船的成员们基本上都在这里，即使是老爹也有一些累了，这一天是快乐的一天，舒适的一天。

蒂奇也好久没有这样的感觉了，白胡子海贼团的莫比迪克号，停在港口上，岛上的海贼们一个个都小心翼翼的，不敢惹事，这可是白胡子海贼团，平时十分嚣张的人也静下来了许多。

温泉岛上主要的大型的温泉都被白胡子海贼团给包场了。今天是一个好日子，白胡子大部分主要的成员都在这里，放松一天之后，晚上还要开场宴会。

不过第二天都要回去镇守岛屿，白胡子海贼团的地盘不小，但是也还没有那么大，现在白胡子海贼团的势力也没有达到巅峰，也不需要那么大的领地，随着白胡子海贼团的扩张，领地的扩张是必须的。其中也需要一些成员在海上巡逻，防止他人秘密潜入。

守护一个领地可不知那么简单，蒂奇这四个月中的进步很大，不论是剑术，霸气，武装色已经可以熟练掌握了，收放自如，体魄的打磨是现在必须要做的。

而霸王色霸气的开关，范围的控制，蒂奇可以做到，但是想要精确的控制霸王色，避开伙伴又针对敌人，这样针对性的霸王色，现在蒂奇还是做不到，正在锻炼。

在得到了双枪之后，蒂奇的枪法也在突飞猛进，要知道，在前世有这么一句话，“枪炮，可是男人的浪漫。”这在前世可是可见而不可得的东西。

他喜欢那种开枪的感觉，耳边传来“碰碰”的枪声，这个世界的枪比前世要落后很多，但是威力却又更加的巨大，蒂奇仔细的看了一下手枪的构造，十分的坚韧，可以射出去很远，加上武装色霸气与见闻色霸气，子弹的威力可是非常恐怖的。

加上强大的见闻色霸气，蒂奇的枪法也可以排上号。

相比武装色霸气的进阶，见闻色霸气的进阶并没有像“流樱”这样的进一步开发技巧，扩大范围，需要不断的锻炼，预知未来，没有锻炼的方向，需要在战斗中领悟。

蒂奇的见闻色在扩大范围的同时极致入微，同样还在追求深层次的预知未来。

时间真快啊，蒂奇脸上露出一丝笑容，抬头看向不远处的一座温泉池，老爹他们都在那里，还有正在大笑的御田。

再过两年，在一次意外中与罗杰海贼团相遇，到时候御田会离开白胡子海贼团，登上罗杰的船，帮助罗杰抵达大秘宝，登上海贼王的王座。

这个海贼王是象征性的，得到所有人承认的，但是要想让其他的海贼听从他的命令是不可能的，海贼都是一群桀骜不驯的家伙。

还有光月桃之助已经诞生了，在蒂奇加入白胡子海贼团之前，脸上带着笑容，在温泉中玩水，未来和之国最美的女人，小紫，也称之为光月日和现在已经出生了，刚出生没多久。

和光月御田接触的时间越长，就越容易被他的情绪感染，这是一个心胸无比宽广的人，仿佛可以容纳一切，并且拥有怪物级的强大实力，但是在未来，他死的有一点残，轻信了对手，在内外勾结之下，一位英雄级的人物，被设计陷害，最终在万人唾弃中处刑。

现在这个时候和之国已经出问题了，黑炭大蛇登上了和之国代将军的位置，御田的父亲被害死，幕后还有两位强者黑炭暮蝉与黑炭蝉丸，分别是屏障果实能力者与模仿果实能力者。

因为模仿果实的能力黑炭大蛇才能欺骗其他的大名登上和之国代将军的位置。

御田手下赤霄九侠中的堪十郎是大蛇派过来的间谍，夺去了九里大量的财富导致九里越来越穷。

蒂奇对光月御田有很大的好感，虽然他的人格中占据的恶居多，他也不认为自己是个好人，但是这并不妨碍蒂奇帮助光月御田，凯多添堵，要知道未来凯多联合黑炭大蛇灭了光月一族，与黑炭大蛇共同掌管和之国，最后，除了最繁荣的花之都，和之国其他的地方都变成了荒地。

凯多一点都不会经营，眼中只看到了海楼石的巨大利益，况且这样暴力的经营方式，蒂奇是非常鄙视的。

不过时机不对，他可没有去过和之国，怎么可能会知道和之国发生了什么事情，时间越长，对御田就越不利。

这样的男人，这么轻易地死去太可惜了，况且改变历史对他还是非常有成就感的。

这样想着，蒂奇站起身，缓缓地走向那边，“嘿，蒂奇，来一起泡澡啊。”挥着手，乔滋，这位未来的钻石乔滋，如今已经是船上的强者了，天生拥有惊人的怪力。

“哈哈，我泡够了。”蒂奇笑道，看向了白胡子，“老爹，接下来我们应该没有什么大的行动吧。”

“嗯，我们要休息一阵子，怎么了？”白胡子问，听蒂奇的话猜到了蒂奇似乎有什么事情，蒂奇笑了笑，看向边上的御田，“我想要去和之国一趟，找和之国最好的工匠修一下我的三把刀，顺便见识一下和之国的“流樱”，还有正宗的关东煮。”

也正是这样，蒂奇并不会保养刀，除了炼狱一直被他的老师保养的很好，雷牙已经又些磨损，毕竟几十年都没有用过，龙渊虽然品质极高，但也是数百年的东西，需要好好的打磨保养。

“御田，你还不想回去吧，有什么事情的话可以交给我，有什么话我也可以帮你带过去。”蒂奇认真道，“哈哈，谢谢你啊，蒂奇，我有很多话想要说呢，等一下，我待会儿写一封信，你帮我带回去。”御田听了非常的高兴，“哦，出来也三年了，也不知道和之国现在怎么样！真是期待啊。”

“爸爸，和之国是爸爸的家乡吗？”一旁的桃之助听了问。

“没错，那可是一个非常美丽的地方，过一段时间，等我看遍更多不一样的景色，就会带你一起回去的。”御田笑道，不禁张开双臂，眼里闪着亮光。

“蒂奇，你一个人没问题吧？”马尔科担心道。“哈哈，不要小看我啊，马尔科，我可不是你这样的旱鸭子。”蒂奇嘲笑道，“听说和之国的入口是一个大瀑布，我已经可以熟练地使用月步，可以轻松地飞上去。”

现在的马尔科已经吃了那颗动物系幻兽种的不死鸟果实，马尔科的运气不错，从那些未知的恶魔果实中挑出了一颗吃下去，竟是比自然系还要稀少的动物系幻兽种，当时整个白胡子海贼团都惊呆了，连蒂奇也很惊讶，原来马尔科的能力是这么得来的。

这样的运气，以他的实力之前比他强的还有大把大把，现在在吃了恶魔果实之后一下子起飞了，成为了数一数二的强者，加上那bug记得恢复力，飞行的能力，简直立于不败之地。

“咕啦啦啦，那就去吧，蒂奇，这也是一场磨砺啊。”白胡子笑道。

很快，御田就呆不住了，找了一个地方奋笔疾书起来，这无疑是一件让人高兴的事情。然后，在宴会开始之前，拿出了写满了的，好几页的纸，细心的装入信封之中，交给了蒂奇。

夜晚，灯火通明，所有人都在高兴的喝着酒，大口大口地吃着美食，说笑，玩乐。场中央的马尔科跟乔滋勾肩搭背的喝着酒，醉醺醺的，一起跳着不知道什么的舞蹈，时不时跳两步下，一齐提着腿。

简直难以入目，但是性在其中，看上去就像是小孩子一样十分的可爱，四周的海贼们，四周的海贼们纷纷叫好。

“蒂奇，你不上去吗？大家一起高兴高兴。”边上的比斯塔灌了一口酒，勾着蒂奇的背笑道，“哈哈，我现在就很高兴啊。”脸色微红，眼睛却非常的清明，“不得不说，马尔科跳舞跳的有些丑。”说到这，不知道想到了什么，嘴角“扑哧一笑”不知道从哪里取出了一个照相机，对这场中央的马尔科跟乔滋一连拍了三张，“蒂奇，你在干什么？”比斯塔有些疑惑。

“哈哈，等马尔科以后出名了，成为新世界的强者，我在把这几张照片发出去，你说～”想想就兴奋，眼睛有些猥琐，比斯塔听了蒂奇的话，不仅愣了愣，看这场上马尔科撅起来的小屁股。

想到马尔科日后看见它的场景，活了许久，不禁心里一寒，“真是恶毒啊！”想到如果自己被这样一弄，自己的绅士风度，一生的英名就都毁了。

紧接着，比斯塔哈哈大笑起来，“等会给我来一张，我要收藏起来，哈哈。”越想越兴奋，边上的几位海贼听了，靠近了蒂奇他们，“蒂奇，给我也来一张。”蒂奇笑着点点头，“不用急，到时候打印成一百份，人人都有。”

此时的马尔科却不知道，日后自己的一生英明都要被这照片给毁了。

宴会在欢乐中陷入了沉寂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835355"  chaptername="8  休整，准备前往和之国">加入书签</a>
</div>
