    “真是无聊的战斗！”

    眼见实力恐怖的敌人就要和自己正面对决，男子差一点儿就吓尿了。

    唯一让他庆幸的就是，虽然自己怕的要命，但是表面看上去，非但没有让人察觉出他的恐惧，相反，在金属球棒等人看来，他脸上的表情，变得更加阴冷了！

    事到如今，男子明白，一但自己从高冷的英雄人设退下来，一定会发生十分恐怖的事情。

    为今之计，只有咬着牙，硬装下去！

    “遇到看顺眼的家伙就要战斗，那在消耗了大量力气后，如何再与怪人交战？

    眼下的世界，怪人层出不穷，我们现在站在这里，兴许下一秒就会有新的怪人出现。

    如此放肆的行为，是对整个人类的不负责任！”

    男子转身，背对着金属球棒缓缓离去，身体略微有着一丝颤抖：

    “如果你要出手，那就来吧，不过，我是绝不会和你交手的，我的目标，永远只有怪人！”

    “啧，这种家伙，还真是难搞！”

    金属球棒一脸惋惜的将球棒收了起来，这家伙长得像个不良，但还没有对不愿战斗的人，交手的欲望：

    “算了，这一次就放过你好了！”

    “真是出色的英雄品质！”

    此时，黄金球对于男子的脑补行为还在继续：

    “如此谨慎的行为，这种为了将每一分战斗力都花在与怪人交手上的做法，实在是太令人敬佩了。

    而且，虽然被金属球棒随意浪费战斗力的行为气得发抖，但为了顾及金属球棒的面子，还是转身默默离开，这种行为，真是让人敬仰！”

    “黄金球，我觉得这种英雄不应该就这样默默无闻下去。

    虽然他自己是觉得无所谓，但我们还是要把他的光荣事迹报道出来。

    而且，仅靠着他自己一个人，收集怪人的信息太慢了，我们应该将他的力量充分运用。

    就算他自己不愿意，我们也要请求他加入英雄协会，我连他的英雄名号都想好了。

    为了防止英雄取名部门那不靠谱的行为激怒这位英雄，如果可以，我希望用黄金引擎——King的名号来称呼他！”

    锁链蛤蟆目光灼灼的看着男子的背影：

    “我相信他会明白我们的一番苦心的！”

    “嗯，其体内咚咚作响的声音的确酷似引擎，而King——王者吗？到也符合他的身份！”

    黄金球看着锁链蛤蟆：

    “等回到英雄协会，我会和你一起去说这件事的！”

    “喂，哎，是哥哥我……哎呀，我不是说了吗，我离开的那么急，是因为要去消灭怪人……

    现在这么快接电话？当我赶到这里的时候，战斗已经结束了……不是，我真的没有骗你的……”

    锁链蛤蟆和黄金球还在对着King的背影进行着感慨。

    这时，金属球棒的电话响了起来，在对里面的人陪了几句好话之后，他一脸无奈的看向了众人：

    “我的妹妹刚来电话，她认为我是为了不陪她看动画片，所以用消灭怪人的借口逃跑了出来。

    来来来，你们过来给我做个证，让她确认一下，我确实是在执行英雄的工作！”

    “有着这样一个妹妹，想必很辛苦吧？”

    黄金球向着金属球棒走去，接过了他手中的电话，对镜头里一个可爱的小姑娘开口：

    “你好，小妹妹，我是A级29位的黄金球，我能证实你的哥哥真的是在行驶英雄任务！”

    “一个人说明不了什么问题！”

    可爱少女傲娇的开口：

    “毕竟他用这个借口躲着和我看动画片，已经很多次了！”

    “那加上我呢？”

    锁链蛤蟆也走了过来：

    “我是A级36位的锁链蛤蟆，两个英雄为他作证，这回应该没问题了吧？”

    “你们有更有力的说辞吗？”

    可爱少女傲娇的扭过了头：

    “两个英雄帮着哥哥一起说谎，也不是不可能的事情！”

    “两个人不行，那三个呢……”

    田越上前：

    “我也来证明，我们这里的确是刚刚发生了一场十分严重的灾难。”

    “呀，这个哥哥你好帅呀！”

    看到了田越，少女瞬间将金属球棒的英雄活动抛在了脑后，脸也跟着红了起来：

    “你叫什么名字呀？”

    金属球棒：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “他叫什么无所谓！”

    看到了妹妹的样子，金属球棒的脸色当即就是一变，他一把抢过了田越手里的手机，急忙对着妹妹开口：

    “善子，我不是和你说过了吗？看一个人不要看他的外表，越是漂亮的家伙就越爱骗人！

    这家伙一看就不是好人，你可不要被他骗了！”

    “可哥哥你不是S级英雄吗？”

    善子不满的声音传出：

    “你不是说在你的保护下，没有任何人敢骗我吗？”

    “善子，话不能这么说……”

    被妹妹指责，金属球棒慌张的找着借口：

    “毕竟有的人色心很大，他们一旦发起疯来，会不管不顾的，哥哥是担心你啊！”

    “真的吗？我不信……”

    善子不满的情绪隔着屏幕都能感受到：

    “你又在骗我，我不管，总之，你把那个哥哥带到家里来做客，我就原谅你！”

    “哎呀，善子你刚刚在说什么？我这里信号不好……总之……就这样了，我很快就会回去的，一会儿见啊……”

    “啪！”

    关掉了手机，金属球棒先是沉默了两秒，随后，一脸杀意的看向了田越：

    “你这混蛋，你刚刚做了什么！”

    “诶？我没做什么吧！”

    田越大声喊冤：

    “你也看见了，我才第一次见你的妹妹，我也没想到事情会变成这样啊，难道长得帅还是我的错吗？”

    “哼，不要跟我花言巧语的，我是不会被你骗的！”

    金属球棒紧了紧手中的棒球棒，语气中满是威胁：

    “我警告你，你要是敢对我妹妹出手，我一定会把你锤成肉酱！”

    “这一次真的只是误会！”

    田越耸了耸肩膀，安慰着激动的金属球棒：

    “我以后会尽力避免发生这种事情的！”

    “不是尽力避免，是一定要避免……”

    “是是是，我一定避免！”

    ………………

    “被这么无礼的威胁还不反抗……”

    不知何时，已经办完了事情回来的无证骑士凑到了田越身边。

    他看了看金属球棒离去的背影，随后又一脸怪异的看着田越：

    “师傅，这这种行事风格可不像你啊！”

    “混账徒弟，怎么，在你眼里，我就一定是个睚眦必报的家伙吗！”

    田越不满的瞪了无证骑士一眼，随后，又缓缓的开口道：

    “当然，这也和我第一次没有要到善子的联系方式有关。

    等有了联系方式，我天天往善子那里跑，然后给她预警：

    就说如果我出了问题，一定是他哥哥干的！

    看样子就知道，金属球棒这家伙是个重度妹控，对妹妹完全没有抵抗力。

    这家伙敢对我这么无礼，等我做好了准备，直接就威胁他要把她妹妹泡了！

    敢对我这么咋咋呼呼的……”

    田越冷笑了一声：

    “他还真不知道自己是谁了！”

