    第537章禁欲指挥官的小娇娇（29）

    对阎初掌控着整个中央帝国，即便他们再不甘心，现在也是无法改变的事实了。

    所以，“哥，咱们现在最重要的任务是替母神寻回公主，而不是对付甚至是试图去杀了阎初了。”

    在中央星，怕是连虫母都不敢夸下海口说自己能杀了阎初吧？

    铃木原沉默了许久,叹息，“奈奈，哥竟然没你看得透。”

    铃木奈奈握住他的手，“哥，我知道你的不甘心，但我们一定还会有机会的,没有人是能得意一辈子的。”

    系统斜眼：这句话好熟悉,从前不知道多少人说过了？

    然鹅，那些人都不知道去了几趟地狱了,大人他依旧还是那么嚣张得意呢！

    铃木原抱住妹妹，“奈奈，哥明白了，哥也一定会替母神寻回公主，这样你的病才有机会痊愈。”

    铃木奈奈的病很奇怪，连星际最先进的医疗条件都没法治疗，唯有虫母能缓解。

    所以，就算不是为了讨好虫母，铃木原也必须让阮绵回到虫族去。

    铃木奈奈靠在兄长的怀里，眼神阴郁，恨透了自己的身体，同时再看到屏幕里健康快乐如百灵鸟的阮绵，也越发厌恶了。

    呵,等她蜕变成虫母，身边无数男人环伺，看她是否还会记得她的什么哥哥？

    又会不会跟她的好哥哥反目成仇呢？

    ……

    而此时,被不少人惦记着的阮绵正在熊某位同样也被惦记的大指挥官呢。

    阎初捏了捏眉心,“想运动我带你去花园跑跑,不然家里健身房也行。”

    阮绵抱着游泳圈，仰着倔强的小脸，跟他熊，“我不，我就不，我就是要学游泳！”

    起因是少女昨日看了一部动画片，被里面的夏日沙滩度假给吸引住了。

    她也没想着男人带她去沙滩玩啊！

    就只想在家里的游泳池玩玩水，凭什么不答应她？

    男人今天又不用去上班工作的。

    可不把少女给委屈坏了吗？

    阎初：“……”

    男人心里咬牙切齿，这个蠢01，都给少女看了什么乱七八糟的玩意儿？

    小黑屋待着去。

    01：ennnn……

    主人您欲求不满，担心在泳池自己控制不住发生点什么不能描述的冲动就说，怎么就爱拿它开刀呢？

    系统心里哈哈哈：兄der，淡定，淡定啊！

    阎初深呼吸，“后山种了葡萄藤，我带你去摘葡萄。”

    阮绵这次却没那么好哄了，追着他问：“哥哥，你为什么就是不肯教我游泳？”

    她不明白,如果担心她着凉,家里游泳池是室内的，还能调高水温，不会有什么问题的。

    这个01都告诉她了。

    它还说，哥哥游泳可厉害了，从前曾在一颗完全被海洋覆盖的星球驻兵过，水性简直比水中生物都好。

    那为什么就不能教她嘛？

    如果可以，阎初绝对是要把01抓出来狠狠揍个半死的。

    阎初头疼，努力编借口，“游泳不好玩，呛水了也难受。”

    阮绵瘪嘴，“有你在，我为什么会呛水啊？”

    阎初无奈：“你想学游泳，不可能不呛水的。”

    少女想了想，“那我就不学了，我只是想跟你一起玩水。”

    阎初：“……”

    鸳鸯戏水是很有情趣没错，但问题是？

    男人看着懵懂稚嫩宛若一张白纸的少女，心塞得不要不要的。

    不用多想，都知道待会儿，他欲火焚身，她傻乎乎的什么都不知道了。

    阎大指挥官纵然面对千军万马的虫族，都没此时此刻这么苦恼过。

    阮绵看出了男人就是不想跟她玩。

    少女转身，抱住自己的双腿，瘦弱的肩膀微颤。

    阎初：“……”

    男人揉了揉眉心，把少女抱到自己怀里，果然见她不停地掉着金豆豆。

    真是……要命！

    阎指挥官一边绷着脸给她擦眼泪，一边直男地训斥：“一点小事就哭？怎么就如此……”娇气？

    然，男人还没说完，少女捂住眼睛，“哇”地一下哭得上气不接下气的。

    阎初：“……”

    男人举白旗，“我教你游泳就是了。”

    阮绵抽泣着：“你是不是讨厌我了？”

    阎初好无奈：“……你从哪儿得来的结论？”

    “你都不肯跟我玩。”

    少女水汪汪的杏眸红红的，可怜死了。

    阎初叹气，“没有不想跟你玩。”

    “你骗我，”阮绵控诉他，“你昨晚明明说了，今天会在家陪我的，但现在你就变卦了，你肯定是讨厌我了，不想养我了。”

    阎指挥官就没那么冤屈过。

    他都快把这小家伙当祖宗供了，怎么就不想养了？

    男人想训她，但看着她红通通的双眸，叹气：“你乱想些什么呢？”

    阮绵吸了吸鼻子，“难道不是吗？”

    阎初：“不是。”

    “可你就是不愿意跟我玩水。”

    少女又回到原来的问题了。

    阎大指挥官：“……是我的问题。”

    阮绵茫然：“啊？”

    阎初看着怀中娇娇软软、什么都不懂的小姑娘，只能心里顾自……苦逼？

    他摇头：“走吧，带你去玩水。”

    再说下去了，他怕是真要变成变态禽兽了。

    而她也不懂。

    阮绵闻言，不是高兴，反而是担心。

    少女拧着秀眉，不住地问：“你是不是受伤了？还是身体有什么不好？你是不是有什么事情瞒着我了？”

    阎初看着又胡思乱想的少女，不知该高兴还是该无奈。

    “没有受伤，身体没事，也没瞒你。”

    “真的？你可不许骗我。”

    “真的，没骗你。”

    阮绵抿唇，“那我不玩水了，我们去摘葡萄吧。”

    少女很闹他，却也是将他完全地放在心里的，没什么比他的安危、比他的身体更重要了。

    就如上次在444号虫洞，她情愿不顾自己的身体，痛到晕厥，也不叫别人拿她来威胁他一分一毫。

    阎初抬手，指腹轻轻摩挲着少女娇嫩的小脸。

    养着她，生活很闹腾，但他也才能切实地体会到作为一个人活在这世上是个什么滋味。

    被人牵肠挂肚的感觉，纵然是魔，也是会忍不住沉沦下去的。

    “你怎么了？”

    阮绵好担心，“是不是在工作上有谁欺负你，给你气受了？”

    (本章完)

