    “流产不全？”二夫人惊疑道。

    陈大夫点头道：“是的，四小姐没完全流掉胎儿。现在她体内还有残留物，以致淤阻子宫，气血两虚，所以才会大出血。四小姐的情况很危险，我现在要马上给她开一剂药，只有把她体内的残留物清除出来，她才会没事。”

    “那好，那你快开方子。”刘氏急忙道。

    陈大夫点头道，“是，二夫人。”

    说完，他赶紧走到桌子前开始写药方。

    写好药方后，他赶紧把药方交给丫鬟，叫丫鬟去抓药来煎。

    然后，他拿出银针给云飞燕扎针，好减轻她的痛苦。

    看到丫鬟把药方拿了下去，黄氏瞬间松了一口气。

    她看到刘氏仍旧担心得浑身发抖，便劝道：“妹妹，你不要太忧心，有陈大夫在，我相信飞燕一定会没事的。”

    刘氏听到这话，转身怒瞪向黄氏，“大夫人，老爷不在这里，你就不要装了好吗？”

    “妹妹，你什么意思？”刘氏惊讶道。

    刘氏冷笑道：“你别喊我妹妹。你说，你是不是知道飞燕怀孕了，才喊老爷来这里的？现在这件事被老爷知道了，你开心了吧？”

    黄氏震惊道：“妹妹，你误会了！我刚才听人说飞燕今天离家出走，我很担心她的安危才带老爷来的。我带老爷来，只是想借助老爷的能力帮你找飞燕，我根本不知道飞燕怀孕一事，更没有存心带老爷来找你的麻烦！”

    听到黄氏的话，刘氏心中更是愤怒。

    她咬牙道：“原来真是你把老爷引来的，你肯定早知道这件事，却打着关心的名义把老爷带来，你根本就是不安好心。”

    见刘氏不肯相信自己，黄氏是十分的无奈，“妹妹，你不相信我，我也无话可说。现在最重要的不是这些，而是救飞燕。”

    “我知道，飞燕的事不用你管。你别在这里假惺惺的，你给我出去！”刘氏愤怒道。

    黄氏见状，只好心疼地看了云飞燕一眼，然后摇了摇头，才走了出去。

    -

    很快，丫鬟们便煎好了药。

    然后，她们把药端进了云飞燕的房间。

    陈大夫给云飞燕扎了针，所以她的疼痛有所减轻，流血也减少了很多。

    然后，刘氏赶紧把云飞燕扶起来，喂她把药服了下去。

    服药大概半个时辰后，云飞燕终于没有再流血，身上的疼痛也减轻了不少。

    刘氏赶紧命人给云飞燕换了床单和衣裳，又给云飞燕喝了些参汤，她的气色才好了不少。

    陈大夫在给云飞燕把了一下脉之后，才道：“看样子，四小姐体内的残留物已经全部清除。只是她刚才流血过多，元气大伤，恐怕以后很难受孕。”

    刘氏听到这话，是一脸的惊慌，“大夫，你说什么？你的意思是，飞燕以后可能做不了母亲？”

    陈大夫为难地道：“经此一事，四小姐的身体受损严重，很有可能会影响生育功能。但是夫人你也不要太忧心，我马上给四小姐开张调整身体的方子。只要好好调理，说不定她还可以再受孕。”

    床上的云飞燕听到这些话，是一脸的绝望。

    陈大夫已经说得够委婉了，但她还是听得出来，她以后再也做不了母亲。

    没想到才短短一天的时间，她就从天堂跌入地狱。

    她感觉她完了，她的人生都被毁了！

    她好恨那个人，好恨！

    这时，刘氏突然小声道：“飞燕，你爹已经知道了你的事，我刚才告诉他，你是被人欺负了才会怀孕的。如果他等下问起来，你就一口咬定你是被冷鹏飞欺负了，不是你自愿的。这样你爹不仅不会怪你，还会帮你杀了冷鹏飞出气，知道吗？”

    想到冷鹏飞，云飞燕是满腔的仇恨。

    她现在她恨他，好希望他去死。

    所以她冷冷地点头，“好的，娘。”

    “夫人，飞燕怎么样了？”云飞燕话音一落，外面便传来云清的声音。

    刘氏赶紧走出去，道：“老爷，飞燕已经无碍。只是她刚才流血过多，损伤了身子，现在身体很虚弱，得好好调养才能恢复健康。”

    “她没事就好，红英，我们进去看看她。”云清说着，沉着脸走了进去，黄氏也赶紧跟上。

    云清走进去之后，就看到云飞燕一脸苍白的躺在床上，他立即道：“飞燕，你感觉好些了吗？”

    听到父亲的关心，云飞燕心里有些紧张。

    她闪烁着眼睛，道：“多谢父亲关心，女儿好多了！”

    “你没事，为父就放心了！”云清说着，眸色突然转冷，“飞燕，你娘说你被人欺负了！你告诉爹，是谁吃了熊心豹子胆，竟敢欺负你？”

    云飞燕想到冷鹏飞对她的决绝，便冷声道：“爹，是那个外号叫飞天虎的盗贼，他叫冷鹏飞，是他欺负了我。”

    “飞天虎？这样的人你是如何认识的？”云清沉声道。

    云飞燕心虚地眨了眨眼睛，道：“我不认识他，就是有一天我经过一条小巷子的时候，他把我掳进了他的贼窝，然后就……就欺负了我。当时我问他叫什么，他就说他行不改名，坐不改姓，人称侠盗飞天虎。”

    “什么？这个畜生，光天化日之下，竟敢欺负本相的女儿？”

    云清说着，突然走出房间，朝外面的护卫道：“本相府中有贵重物品丢失，本相怀疑是盗贼飞天虎所为。来人，全力搜捕飞天虎！”

    “是！”护卫们说着，赶紧出去找人。

    云清吩咐完后，又和黄氏安慰了一下云飞燕，两人才离开抚香院。

    等他们一离开，云飞燕一脸紧张地看着刘氏，“娘，爹要抓捕飞天虎。万一飞天虎供出我是自愿的，怎么办啊？”

    刘氏冷笑道：“你别怕，无论他怎么说，你都不要承认。你只要一口咬定你是被迫的，他就没办法。”

    “娘，这样真的有用吗？”云飞燕害怕道。

    刘氏道：“当然有用，谁会相信你一个相府千金，会看上一个江湖混混？到时候你就给我哭，怎么悲惨怎么来，无论他说什么，你都说你是被他胁迫的，这样你爹就不会怪你。”

