    

    两只豹爪带起呼啸的破空声，从天空同时落下，

    “轰，轰，”在轰然巨响之中，呼延力只觉得一股无可抵御的大力从对方的双爪直接落到自己的身上。

    刹那间，呼延力全身骨骼传来一阵宛如爆炒黄豆般的咔咔脆响，

    死命压制住不断涌起的疼痛感，呼延力双臂呈十字状，牢牢顶住巨爪。

    陡然，呼延力感觉到下身突然一空，花岗岩表面的擂台在两股绝对霸道的力量僵持下，终于承受不住重力袭击，崩塌了。

    底下一空，呼延力顿时失去了与巨爪对抗的重要支柱，魔影通天豹双爪直打直落，一掌便印在呼延力的胸前，

    “咔嚓”一记骨裂声从呼延力胸前响起，紧接着，他就什么都不知道了。

    魔影通天豹将呼延力拍进崩塌的擂台之后，象甲战队的铁索连舟战术也就如方绪所言的一般，变成了火烧连环船。

    七人队形倏然一散，魔影通天豹趁势飞起，两只爪子一左一右直接拍飞了两名象甲战队队员。

    趁着这个机会，玉天恒错步往前，右手龙爪带起一抹绚烂的电光，一爪子就将一名魂宗级别的象甲战队队员轰下擂台。

    而此刻，作为队伍中的防御型魂师石家兄弟也冲了出来，

    四片龟甲在两人的魂力加持下陡然涨大一倍，两人合力，运起巨大的龟甲，直接砸向一名魂尊级别的象甲战队队员。

    “噼噼啪啪。”擂台上，方才还处于弱势的皇家第一战队在呼延力被击下擂台之后，瞬间便将局势反转过来。

    一分钟，只用了一分钟时间，失去主心骨的象甲战队已经全军覆没，败的溃不成军了....

    当当当，当裁判敲响比赛钟声，宣布皇家第一战队获得胜利的时候，整个赛场都沸腾了起来。

    从大赛开战至今，参与盛会的观众不但没有减少，周边四省十六城的百姓们还不断涌入帝都。

    毕竟这数年一次的魂师大赛就跟前世奥运会一般，对普通人有致命的吸引力。

    即便是天斗大斗魂场将比赛门票金额提高了三倍。

    这里依旧是座无虚席，甚至还有不少人甘愿站在外围，只为了感受一下魂师们这种慷慨激昂的战斗氛围。

    而且，皇家第一战队以无敌姿态碾压对手的战术，更是被传的神乎其神！

    这一场比赛的胜利，再一次证明了皇家第一战队的实力！

    呐喊声，欢呼声，逐渐形成欢乐的海洋……

    皇家第一战队在获得本场胜利之后，战绩变成了五战五胜，积分为五，暂列第一。

    看到这个成绩出来，驻守在天斗斗魂场的皇宫内侍以最快的速度，将这个好消息回禀给了雪夜大帝。

    当然，比雪夜大帝更为兴奋的是方绪。

    在裁判敲响钟声，宣布皇家第一战队获得胜利那一刻，识海中的机械声也随之响起。

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第三环，带领天斗皇家第一战队取得全大陆精英魂师大赛五轮比赛胜利，（已完成）”

    “任务奖励，魂之石（风）发放中，请稍后……”

    “滴滴滴，检测到宿主当前所处环境较为复杂，奖励物品将直接发放至魂导器中，请注意查收...”

    “滴滴滴，剧情任务规划成功，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第四环，带领天斗皇家第一战队取得全大陆精英魂师大赛十四轮比赛胜利，任务奖励：魂之石（火)。”

    识海里的声音很快就被汹涌的声浪所淹没，

    方绪施施然的站起身子，缓缓地走出天斗大斗魂场...

    天斗大酒店。

    宴会厅里觥筹交错，祝贺声音不绝于耳。

    取得了五场胜利之后，皇家第一战队成了名至实归的第一名。

    奥地利火焰光辉学院跟紫星学院同时因为今天对战落败，排名掉到了第五第六。

    而皇家第一战队跟皇家第二战队以五分跟四分的成绩，分别占据了积分榜的第一第二名。

    在普通时候，这个第一第二名或许不代表什么，但是，这一次不一样。

    这是全大陆精英魂师大赛，天斗皇家学院可以说从来没有得到过如此殊荣。

    两只参赛队伍分别取得第一第二名的成绩，这简直就是奇迹啊。

    今日宴会的主人是雪星亲王，陪同的有皇家学院的三大教委以及各大部门主任。

    参加宴席的除了第一第二战队的诸位队员之外，原蓝霸学院的院长，现任史莱克学院副院长柳二龙与史莱克学院院长弗兰德也参加了今天的盛会。

    这一次，雪星亲王可没表现出上次那种傲慢且故意刁难的神情。

    整个过程都用上了标准的皇家礼仪，并且，表现的相当稳重。

    搞得弗兰德都产生了错觉，上次在天斗学院拼命将他们赶出学院的那个，该不会是雪星亲王的孪生弟弟吧？

    草，虚伪……

    天斗大酒店的宴席正在如火如荼的进行着.....

    天斗城外，一辆极为豪华的马车在夜幕之下缓缓而来。

    马车来到城门前，守门的卫士正准备上前驱赶，陡然，马车车厢里伸出一只手，手上拿着一块玉质令牌。

    看到来人手中那块令牌，那名卫士握着长枪的右手忍不住开始颤抖起来……

    天斗城，武魂圣殿。

    大殿内，白金主教萨拉斯正在焦急的等待着那位大人物的到来。

    在天斗城呆了那么久，那些下属从未见过白金主教萨拉斯也会有如此失态的一面。

    在他们印象中，萨拉斯分明就是一个对人冷漠，对待任何事物都漠不关心的高高在上的大人物。

    而今天，他们才惊讶的发现，原来萨拉斯跟普通人一样，

    也会有喜悦，恐惧，牵挂等等情绪。

    桌子上的茶水已经换过三巡了，萨拉斯依旧没有要让侍从将它撤下去的意思，

    抿了一口微凉的茶水，萨拉斯习惯性的去纠正一下头上的五角金冠。

    在面对武魂城前来的大人物的时候，他可不想让一点点瑕疵造成对方的不满。

    “笃笃笃，”大殿门外传来一阵清脆的敲门声。

    一个清脆的男声恭敬的说道：“萨拉斯大人，他们到了......”        

