    唐时言推门的动作猛地顿住，眼睛危险的眯了起来。

    后赶来的程西并不知道发生了什么，见他站在门口不动，还很好奇，“总裁，不是接允儿吗，怎么不进去呢？”

    唐时言没有回答，抬手做了一个安静的动作。

    程西点点头，闭上了嘴，然后就听见了门内传来的宋允儿的哭声，以及另一个小孩说话的声音，“我们才没有胡说，你就是没有爸爸，阿姨说了，没有爸爸的孩子都是野孩子，你就是野孩子。”

    这个孩子的声音如此稚嫩，听着也如此可爱，但说出来的话，却如此恶毒，让人不寒而栗。

    程西不由地打了个哆嗦，神色凝重起来，“总裁，允儿被欺负了。”

    “我知道。”唐时言插在裤兜里的手，紧紧的握了起来，声音冷的似冰。

    他很喜欢小丫头，现在看到小丫头被欺负，内心涌起了滔天怒火。

    “我不是野孩子，你才是野孩子，我有爸爸，我爸爸前两天还过来给我开了家长会，我有爸爸！”宋允儿被说成野孩子，情绪当场就崩溃了，哭的更加大声。

    她面前的几个小胖子，看她哭成这样，却还哈哈大笑。

    “那才不是你爸爸呢，阿姨说了，给你开家长的那个，是唐氏集团的总裁，唐氏集团总裁没有孩子，所以你不是他孩子，而且你妈妈是个坏女人，专门勾引别人的男人，你是坏女人生的小坏蛋！”

    “哦哦，小坏蛋，小坏蛋！”

    几个小胖子拍手起哄。

    “你才是小坏蛋，呜呜呜......”宋允儿小脸都被气红了，捏着两只小拳头就要跟他们打起来。

    唐时言就是这个时候踢门进来的，猛地一声，门板被踢到墙上，撞的摇晃了几下。

    几面几个孩子都被吓到了。

    尤其是宋允儿，都吓得打嗝了，但看清进来的人是唐时言后，小嘴一撇，快步的朝他跑了过去，“爸爸......”

    唐时言收起脸上的阴沉，蹲下身体将她抱了起来，拇指抹掉她的眼泪，温声应道：“没事了，爸爸在呢。”

    这声爸爸，让宋允儿内心的所有委屈全部爆发，搂住他的脖子，哇的一声，又哭了起来。

    她一边哭，一边打嗝，停都停不下来，让唐时言心疼的不行。

    他拍着宋允儿的后背，一边哄她，一边对程西冷声命令，“你去，把他们老师叫过来！”

    “是！”程西点头应下，立马去照办了。

    他走后，唐时言抱着宋允儿走到那几个小胖子面前。

    几个小胖子本来就被他的踢门吓到了，现在又面对他如此阴沉的脸色，和他周身散发的冷气，更是吓得连连后退，有两个甚至都吓哭了，大喊着要妈妈。

    唐时言被这几个小胖子吵得脑袋发疼，抿唇冷声呵斥，“闭嘴！”

    几个小胖子顿时就闭上嘴，不敢嚎了。

    刚好这个时候宋允儿哭声也小了，唐时言又将她放下，改为拉她的手，“允儿，跟爸爸说，刚刚谁带头欺负的你？”

    “是他！”宋允儿小手指着几个小胖子中，最胖的那个，气愤的道：“爸爸，就是他欺负我，说我没有爸爸，是野孩子。”

    唐时言立马朝那个小胖子看去，周身所有气势，也朝那个小胖子袭去，“说，为什么要欺负我女儿！”

    小胖子吓得一动不动，脸上的肥肉都在跟着颤抖，最后实在受不了这股恐惧，也哇的一声哭了，“我也不想的呜呜呜，是一个阿姨让我们这么做的，说只要我们在学校里说宋允儿是野孩子，就给我们买好多好吃的......”

    “阿姨？”唐时言眼中迸发出一丝寒芒，拳头都捏的咯咯作响。

    原本他以为，这只是一场小孩子之间，单纯的欺负，毕竟不是所有小孩子都合得来的。

    但他万万没想到，这居然是一场精心策划的阴谋。

    “那个阿姨长什么样子，在哪里跟你们说的这些话？”唐时言低头凝视着几个小胖子。

    小胖子们不敢隐瞒，乖乖的将一切说了出来，“在学校门外，今天早上拦住我们的，跟我们说的，我们不知道她长什么样子，她戴着帽子，我们看不到。”

    唐时言对小胖子们这个回答没有多少意外，心里早就有所预料了。

    这时，程西带着老师过来了。

    老师在来的路上，已经听程西说了一切，因此走到唐时言跟前，满脸歉意的对唐时言鞠躬，“唐先生，实在对不起，我不知道这些孩子......”

    “行了。”唐时言拉着宋允儿的手，冷脸打断她，“我不想听你多说这些，你现在马上联系他们的家长，养不教父之过，我不找这些孩子麻烦，我找他们家长。”

    “好。”老师知道这件事情惹怒了眼前的男人，眼前的男人不见到几个孩子的家长不会罢休，便只能认命的点头，联系几个小胖子的家长。

    很快，几个小胖子的家长听到是唐氏集团的总裁要见他们，不敢耽误，急匆匆的赶来了。

    来后知道自己家的孩子，听了不知道从哪儿冒出来的野女人的话，去欺负唐氏集团总裁的女儿，气的拧起各自的孩子，就开始打屁股。

    看着那几个小胖子被他们的爸爸妈妈打哭，宋允儿终于笑了起来。

    看到她笑，唐时言心中的愤怒都淡了不少，因此面对这些家长的赔礼道歉，也没有过多的刁难，只提出让他们带着自己的孩子转学，就放过了他们。

    这场对宋允儿的欺负，便这样落下了帷幕。

    唐时言牵着宋允儿往幼儿园外走去。

    上了车后，唐时言看着驾驶座上的程西，沉声说道：“你查一下，这件事情，跟宋逸华有没有关系！”

    允儿被欺负，刚好跟宋暖被网爆是同一天发生，也许真是宋逸华做的。

    宋逸华想双管齐下，两边威胁宋暖，让宋暖妥协。

    “明白。”程西应声的同时，启动了车子。

    回公寓的路上，宋允儿一直低着小脑袋，一句话也不说，整个人闷闷不乐的。

    唐时言主动跟她说话，她也只是摇头点头，不回声。

    唐时言知道，那几个小胖子的话，对小丫头内心造成了很大的伤害。

    小孩子内心本来就脆弱敏感，很多戏言都会当真，更遑论这种恶毒的话。

    一路无言，公寓到了。

    唐时言拉着宋允儿的小手，摁下了宋暖公寓的门铃。

    宋暖猜到这个时间，应该是唐时言带着孩子回来了，心下一喜，连忙放下手中的电视遥控器，拉上宋科硕一起过去开门。

    门一开，宋允儿松开唐时言的手，扑向宋暖，抱住宋暖的腿，抽噎的问，“妈咪，为什么大家都有爸爸，就允儿和哥哥没有！”

