    第2227章身居高位

    由于事发突然，会议上的气氛显得特别沉闷，当大书记宣布，秦牧远同志逝世的消息，大家这才猛然醒悟。张一凡当时也惊讶了半晌才反应过来，秦牧远同志居然离世了？

    这个消息不亚于一个重磅炸弹，在众委员心里泛起阵阵波澜。

    发生这种事情，当然是举国哀悼。但更多的人担心的是，会不会重新洗牌？

    会议最后决定，由李天柱同志暂代书记之职，主持其日常工作。

    由李天柱接任一事，大家早心中有数。只是对秦牧远同志的突然离世，大家感到有点太意外了。

    散会之后，已经是晚上十一点多钟。

    象这种会议开到这个时候的，还是头一次。

    张一凡回到家中，首先给老爸打了个电话。

    张敬轩也觉得挺意外的，不过他显得十分平静，张敬轩说，“秦牧远同志一向身体不是太好，他有专职的医生，照这么说来，应该有些时候了。”

    张敬轩一直居住在香港，因为只有在那里，才不会被人骚扰。

    听张一凡传来的消息，他这才想起，几个月前秦牧远同志去张家的时候，好象就有了这种先兆。如果自己所料不差，应该是秦牧远同志隐瞒了自己的病情。

    这件事情很快就得到了证实，秦牧远的专职医生讲叙了整个事件的过程，他的病情在多年前就已经查出来了，但他一直服用甘种特效药物。正是这种药物支透了他的生命，这才有了今天的结果。医生说，秦牧远同志吩咐过，任何人都不可以把自己身体的健康情况透露出去。

    他说了这话，别人也不敢违背。

    从秦牧远同志逝世到整个事件结束，前前后后花了十来天时间。

    在这段时间里，所有人的都小心翼翼的各行其事，因为谁也不知道接下来将发生什么变化，只有李虹反而平静下来。

    沈婉云找到她，两个人谈了很长时间。

    现在更多的人担心，李天柱同志会不会比任何一届书记都要强势，他的作风过硬，比当年老总理还要霸道三分。他们心里对李天柱这种强势，由衷的害怕。

    而说李天柱这人原则性很强，他上台之后，会不会搞个三把火。

    象这种形势下的三把火，绝对是震撼全国，也可以说会影响全球。毕竟这个东方大国的一举一动，对全世界都有深远的影响。

    现在一些西方媒体开始关注这件事，白宫会议上，有人曾经这么说，中国要进入一个强盛时代了，我们要做好应对中国崛起的准备。

    李天柱这人就象一头猛虎。

    而欧洲那边也有人在私下议论，更有人直言道：从此以后，再也没有人可以阻止中国的强势发展。大家就拭目以待吧，以后的中国，将比元朝时代更强盛，他们的铁骑将再次踏遍整个世界！

    关于李天柱的说法，传闻很多，这也是张一凡第一次听到外媒这么多声音，说白了，他们这是在担心，担心什么？担心中国的强大，给他们带来的压力。

    不过能听到这样的评论，张一凡也打心里高兴。

    在自己进入仕途的生涯中，李天柱一直是亦师亦友，但他始终站在某个高处俯视自己。

    俯视他人。

    但他真的能象这些外媒说的那般，能将中国带到一个前所未有的高度吗？为何外媒如此忌惮李天柱？

    这种忌惮，说明了什么？

    张一凡发现自己唯一要做的，就是等。

    在这个时候蒙头乱撞的人只能是傻子，傻子才不知死活，不知深浅。

    当然，在这种关键时候，一些有私心的人自然开始走动。张一凡头一次把自己当成一个旁观者，第一次这么俯视众生。

    人间百态，尽在其中。

    秦瑞生在葬礼完成之后，到张家大院拜访了张一凡。

    两人都没提那些忌讳的事，张一凡陪他下了盘棋。

    “瑞生同志，西部发展，依然是稳中求胜。”

    秦瑞生点点头，“我会小心的下好每一步棋。”

    张一凡说，你的棋艺历来比我好，我相信你的能力。秦瑞生脸色凝重，“我们会在首长您的指示下，把工作抓好。”

    张一凡拿起棋子，“要发展西部经济，其实并不太难。就象眼前这盘棋，不管是下棋的人，还是盘中的棋子，都有他自己的规则。一旦打破了这规则，这盘棋就下不下去了。”

    秦瑞生道：“首长放心，我们会让每颗棋子走在它该走的位置。”

    棋下完之后，张一凡就在心里琢磨着，西部将来的局势。

    秦瑞生固然有他的想法，或者说野心，但是秦牧远同志离世之后，他的野心就只能埋在心里。在这种紧要关头，他越发不能动弹。因为他永远摸捉不透，李天柱的心思。

    秦瑞生离开张家大院，坐进汽车里，脑海中就反反复复回味着秦首长临终前的所要表过的深意。秦瑞生一直都知道，他有一个强大的念想，就是非常渴望打造一个堪比张家还要强大的财团，打造一个堪比李家还要强盛的权力集团。

    因为秦首长以前说过，势如李家，富若张府。

    在国际上的影响，张家依然以财团称著，这主要是艾美嘉奠定了这个别人无法动摇的地位。从民间慈善，到国家军费，到处都有张家财团的影子。

    这就是他这辈子的心愿，为秦家打造这个强大，强盛无比的团体。可惜，他的愿望没能实现。

    还差一点，差一点他就踏上权力的巅峰了。

    这一点，或许就是剩下的二年多时间。这一点，近在眼前，触手可及。只要大书记把军权给他，他就真正踏上了权力的巅峰。

    一切，宛如镜花水月般，变得飘渺，虚无。

    秦瑞生知道，再也不会有这种机会了，剩下的他只有退守，坚持，稳中求胜。

    秦家兴衰，全靠自己。秦瑞生幽幽地叹了口气，显然是十分惋惜。

    张一凡万万没有想到，秦佩瑶在回江东之前，还要见自己一面。

    对于秦佩瑶这样一个人物，张一凡心里一直保留着某种看法。

    她约见自己的日子，是一个阴天。

    张一凡看着天气，似乎随时都象要下雨一样，但他还是决定前去赴约。

    买了一束鲜花，来到八宝山公墓。

    秦佩瑶穿着一袭白色的衣服，裤子也是纯白的，看起来十分庄严肃穆。秦佩瑶一生也是个很严谨的人，而且是个奇怪的人。

    很少有人真正懂她，而她，似乎也不需要别人来懂。

    张一凡见过的女子当中，她算是另一个奇葩。

    象她们这样的女子，似乎生来就不应该弥留人间，她们应该在那高高在上的天宫里。

    很少有人见她穿白色的衣服，或许只有在这种气氛下，这种心情下，她才会穿白色。白色，有时代表纯洁，有时也代表悲伤。

    这要看是哪种白色，秦佩瑶眼前的白色，显得格外端庄。

    墓园附近，堆满了鲜花，数不清的花圈和鲜花，把整座山都变得格外鲜艳起来。只不过这种鲜艳，充满着伤感。

    秦佩瑶静静的站在那里，脸上框着一付墨镜，白晰的脸胧上，看不出她的表情，但是她浑身透出来的气质，带着淡淡的伤感。

    这让张一凡不由想起了那一年，跟李虹在墓地里相遇的情景，两个截然相反的季节，却有着同样悲凉的心情。张一凡放下手里的鲜花，秦佩瑶神情肃穆地站着，等张一凡鞠过躬，她才轻轻道：“你来了！”

    张一凡点点头，目光落在墓碑上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

