    第371章 五龙八虎   

    杨家将这些年来在杨锋的带领下南征北战、东征西讨。

    

    创下了赫赫威名。

    

    谁都知道杨锋手下的杨家将之中。

    

    盘着几条猛龙、卧着几头猛虎。

    

    说是卧虎藏龙一点也不为过。

    

    而童飞这个被冀州人熟知的大将便是其中之一！   

    之前就广为流传杨家将有双龙、八虎、二凤之称。

    

    可比袁绍麾下的狗屁河北四庭柱什么的强多了！   

    不过随着秦琼、尉迟恭等人的加盟。

    

    以及杨无敌这样老一辈的英雄战死沙场。

    

    所以这个称呼较之当初有了一定的变化。

    

    现在被称作五龙、八虎、二凤了。

    

    五龙指的是李元霸、李存孝、冉闵、薛仁贵、吕布这五位大将。

    

    由于杨锋自带系统可以无限招募名将的关系。

    

    在这个时代号称战神无双的吕布在“五龙”中只能排在最后而已。

    

    原本位于八虎之中的吕布进入巅峰期后顺位提升到了五龙的行列。

    

    老将杨无敌又战死沙场。

    

    所以秦琼、尉迟恭递补进了八虎之中。

    

    依次排名为：关羽、张飞、赵云、杨再兴、秦琼、尉迟恭、童飞、张辽。

    

    二凤没有任何变动。

    

    依旧是穆桂英和杨排风。

    

    虽然杨锋并没有亲自给麾下的大将们进行排名。

    

    但是许多好事者和苦心研究杨家将的人们。

    

    诸如刘备之类的。

    

    早就把这份名单拟定好了。

    

    根据杨锋麾下大将们的综合能力、功绩和名声进行了排名。

    

    不管这份名单客不客观、合不合理。

    

    却意外地得到了人们的广泛认可。

    

    袁绍自然也是有这份名单的。

    

    此刻的他看着薛仁贵等四路杨家将先后来到战场。

    

    多少有点傻眼。

    

    为啥呢？

    

    根据名单上的排名。

    

    除了镇守豫州的吕布、张辽。

    

    镇守汉中的穆桂英、杨飞凤。

    

    杨锋手下的五龙八虎几乎到齐了！   

    每个人还带来了近万的精锐。

    

    让杨锋的总兵力瞬间达到了九万之众。

    

    袁绍兵力上的优势瞬间就被抹平了！   

    他带着人马耀武扬威前来。

    

    结果怎么样？

    

    脸都要被打肿了！   

    各部杨家将结成一座座战阵。

    

    手中刀枪直指苍穹。

    

    整齐划一的呐喊道：   

    “撼海易，撼杨家将难！大王威武！杨家将必胜！”

    

    如果说刚才六万冀州军的呼喊声震动云霄。

    

    那么杨家将的呐喊便是令天地为之颤抖！   

    令日月为之变色！   

    瞬间就把冀州军的呼喊声给压了下去！   

    袁绍悄悄地调转战马回到了中军位置。

    

    他生怕杨家将的五龙八虎一个冲锋就把他淹没在无尽的怒火之中啊。

    

    看着袁绍被吓破胆的慌乱模样。

    

    杨锋面带笑意的看向了刘伯温：   

    “你捣鼓出来的？”

    

    刘伯温微笑道：   

    “大王既然要冀州军有来无回，我们这些做下属的这就要尽心去办嘛。”

    

    所以刘伯温等人便传书诸位大将。

    

    让他们解决了手头上的麻烦之后尽快赶来。

    

    其实不用他们说。

    

    冉闵、薛仁贵等人也会这么做的。

    

    他们不仅以最快的速度赶来了。

    

    还在庞德的帮助下整合了一大批的西凉降兵。

    

    由关平带领着正在来的路上呢。

    

    庞德在西凉的威望让西凉降兵顺利完成了身份上的转变。

    

    再加上之前贾诩数月时间的渗透和思想工作。

    

    众多的西凉降兵中有整整十万人被吸收到了杨家将的战斗序列中。

    

    如今的杨家将可不是二十万人的规模了。

    

    而是三十万！   

    加快速度对西凉降兵进行筛选。

    

    引导他们加入杨家将并成为和袁绍之战的生力军。

    

    这也是刘伯温出的主意。

    

    袁绍以为驻守各地的杨家将无法离开各自的驻地。

    

    他袁绍就能以多打少了吗？

    

    做梦吧！   

    等新编的西凉兵赶到战场。

    

    以多打少的就是靠山王杨锋了！   

    战场的对面。

    

    袁绍色厉内荏的丢下了一句场面话：   

    “杨重光！念你初来乍到立足未稳，我今日就暂且放过你！三日之后，你我在恒山脚下一决死战！”

    

    表面上袁绍是不愿乘人之危。

    

    实际上谁不知道他是害怕了？

    

    看到各路杨家将赶来助阵。

    

    袁绍这家伙心虚了啊！   

    撂下这句狠话。

    

    袁绍转头就向自己的大营奔去。

    

    急的许攸等谋士慌忙追在他的身后劝谏着。

    

    怎么能就这样算了呢？

    

    这不是虎头蛇尾吗？

    

    十几万大军的士气不要了？

    

    一鼓作气的道理还不明白吗？

    

    身为主公却出尔反尔。

    

    这样很不好！   

    只可惜袁绍是个刚愎自用的人。

    

    已经没有心思恋战的他根本不采取任何的意见。

    

    一心只想着回去重新布置战术。

    

    凭着恒山的险峻来抵挡杨家将的兵锋。

    

    而不是在平地上和杨家将正面锣、对面鼓的硬刚。

    

    杨锋放任袁绍狼狈而逃并未追赶。

    

    正如袁绍之前所说的。

    

    现在还不是决战的时候。

    

    等关平带领的新编西凉军赶到之后。

    

    才是把袁绍按在地上摩擦的那一刻！   

    更何况在正式开战之前。

    

    杨锋还有一件重要的事必须先一步做完。

    

    回到真定城内的大堂之中。

    

    杨锋第一个看向了刘伯温。

    

    开口问道：   

    “离间袁绍与麹义的事情进行的怎么样了？”

    

    刘伯温微微一笑。

    

    看向了身边的周瑜和杨修。

    

    根据杨修掌握的暗影密探送来的消息。

    

    周瑜对麹义的性格进行了深入的了解。

    

    然后针对他的性格制定出了一套可行性极强的方案。

    

    就等着杨锋拍板决定了。

    

    杨锋拿过周瑜制定的方案仔细看了一遍。

    

    大笑着道：   

    “这个计策不错，就这么办！但是公瑾你们要注意压缩时间，这个计划必须在三天之内完成！”

    

    三天之后。

    

    杨家将的新编西凉军便会赶到战场。

    

    在同一时间让袁绍和麹义产生矛盾。

    

    借袁绍之手拿下麹义的兵权。

    

    让麹义成为阶下囚。

    

    无疑会让冀州军失去一个合格的统帅。

    

    对杨家将后续的战斗是极为有利的。

    

    周瑜站起身来笑道：   

    “伯羽既然来了，这个计划就更没有问题了。”

    

    童飞茫然的伸手指向自己的鼻子：   

    “我？

    这件事还跟我有关系？”

    

    周瑜笑着凑到了童飞的身边。

    

    用肩膀撞了一下童飞：   

    “当然有关系了！难道你忘了袁绍手下有一员大将，曾经向令尊讨教过枪法吗？

    这件事就要着落在他的身上！”

    

    经过周瑜的提示。

    

    童飞的脑子里闪现出一个人影来。

    

    张郃张俊义！   

    

    

