
　　个人擂台战最终落幕。

　　后续的几场战斗中，也出现了一个小小的波澜。

　　原本极为强势在凌玄，竟然输给了一个叫做君梦涵的少女，无缘最终的十人名单，着实让人惊讶了一番。M.23sk.com

　　但君梦涵好呆也是进入了前二十的学员，实力不低，所以凌玄的‘马失前蹄’，倒也不能说是无法接受，至少比凌晨输给韩不负要合理了许多。

　　个人擂台战结束之后，进入前十的所有学员名单，都已经彻底诞生——

　　林北辰，夜未央，曹破天，苍山雪，苏小妍，周可儿，君梦涵，王馨予，左丘无双和萧丙甘。（排名不分先后）

　　前面几人在之前的表现，都非常亮眼。

　　但唯有萧丙甘这位萧氏一族天才，之前都是不显山露水，却在最终的个人擂台战之中，爆发出了强横的战力，横扫对手，令所有人都大吃一惊，进入到了前十之列。

　　萧氏一族的老族长，在贵宾席位上，已经笑得合不拢嘴并不拢腿了。

　　“哈哈，我有一个如此出色的孙子，此番定要去凌太虚那个狗东西的面前，好好炫耀一番，嘿嘿。”

　　萧老爷子飘了。

　　个人擂台战的闭幕式，也相对隆重。

　　教育署长李雄夫进行了训话。

　　“首先，恭喜你们。”

　　“进入前十，你们已经证明了，自己是云梦城最优秀的孩子。”

　　“接下来，还有最后一关——团队夺旗争霸战。”

　　“对于你们十人来说，从现在开始，之前所有的考核成绩和战绩，全部都没有了意义，你们都将从零开始。”

　　“只有团队夺旗争霸战的结果，才是你们在这一届天骄争霸中的最后排名。”

　　“你们有一日的时间，去挑选自己的队友，组建自己的五人队伍，选择范围只能是进入天骄争霸战正赛的学员，而后日团队夺旗战正式开始，最终夺旗成功的队伍，队员得到‘初级天骄徽章’，队长则是天骄争霸战的冠军。”

　　李雄夫的话，激荡在擂台决战大殿之中。

　　清晰地传到了每一个人的耳中。

　　这一刻，全场六千多人的目光，全城数万人的目光，都聚焦在了这十个少年少女的身上。

　　一种神圣肃穆的气息，在少年少女们的身上流转。

　　北海帝国开国以来，大刀阔斧地改革，打压宗门，改造私塾，大力推举学院制教育，可谓是雷厉风行。

　　教育署是开国神圣皇帝亲自点名设立的机构。

　　而特级、高级、中级和初级四大等级的学院体系，也是神圣皇帝亲自设计。

　　立国五百余年，四大等级的学院，不知道为帝国培养了多少的人才。

　　北海帝国得以在东道真洲这片广袤的土地上，以区区九省之地而立国，与有着千年底蕴的老对头北极帝国分庭抗礼而不衰，让四方异族老老实实地蛰伏，不得不承认，这种基层教育居功至伟。

　　各层学院中培养出来的人才，比昔日那种宗门出身，私塾出身，学阀出身的人才，对帝国具有更高的忠诚度。

　　这种制度，也可以让很多平民出身的天赋绝佳的苗子，可以从芸芸众生之中脱颖而出，更好地为帝国擢拔人才。

　　到如今，北海帝国不能说是国泰民安，但国土之内，律法森严，治安、民风、经济、民生等种种方面，比之昔日这片土地的统治者西陈帝国时代，不知道好了多少倍。

　　而天骄争霸战这一赛事，也就是在这样的大背景之下，为了选拔更多更优秀的少年人才，应运而生。

　　这已经不仅仅是一项简单的赛事。

　　而是一项关系到帝国实力和发展的传统了。

　　不管是在任何一个行省，任何一个领，任何一个小城市，只要是能够在天骄争霸战中，站在最后十大名额之列的少年，都将是帝国未来的栋梁之才。

　　“你们，都是北海帝国的好孩子，愿你们前程似锦。”

　　李雄夫一番慷慨激昂的训话之后，全天的擂台大战，算是彻底结束了。

　　观众们开始退场。

　　所有七十二名选手学员们，又进行了一次简单的集结之后，便当场解散。

　　十位队长如何选择各自的组员，都是私下里进行的事项，官方不会有任何的干涉和安排。

　　对于十个队长来说，这是一项考验。

　　而对于十人之外的学员们来说，如何说服其中一位队长接纳自己，则也是一项考验。

　　一个队只有五个名额。

　　每一个名额，都价值千金。

　　刚刚解散之后，就已经有学员迫不及待地向队长们推销自己，并且表示会百分之百服从，哪怕是在夺旗战中去充当炮灰，也毫无怨言。

　　林北辰的身边，也围了不少人。

　　但他都毫不客气地拒绝了。

　　“今晚只想去喝酒，其他的事情，明天再说吧。”

　　他撂下一句话，就与白嵚雲、岳红香、韩不负，以及第三学院的带队教习们一起乘着马车离开了。

　　马车呼啸着离开国立皇家初级学院。

　　车上的众人，都很兴奋。

　　就连惨兮兮的韩不负，在得到了林北辰的三连奶之后，精神状态也瞬间恢复，高声说笑了起来。

　　虽未能走到十大队长名额之列，但他已经创造了奇迹。

　　“走，万胜楼走起，今晚我请客，睡不喝醉谁是狗。”

　　白嵚雲一拍胸脯，波涛翻滚，豪气干云地道。

　　“哈哈，就等小白你这句话了。”楚痕哈哈大笑，道：“说实话，我已经提前在万胜楼订好了包厢，就差一个结账的人。”

　　众人二话不说，直接驱车前往万胜楼。

　　半个时辰之后。

　　相同的包厢，相同欢快的气氛。

　　美食家潘巍闵亲自点好一大桌美酒佳肴。

　　“干杯！”

　　少年少女们纵情地欢呼。

　　整个过程中，所有人都很默契地没有提团队夺旗战的名额之事。

　　就连神经大条的白嵚雲，也因为提前被岳红香打了预防针，不往这个枪口上撞。

　　对于林北辰来说，团队夺旗站才是真正决定生死的时刻。

　　那个生死赌约，就像是一柄悬在头顶随时都会斩下来的利剑，时时刻刻都提醒林北辰，千万不能大意。

　　曹破天能够组织起什么样的阵容，不好度侧。

　　但可以肯定的是，他的队伍，综合实力绝对不会弱。

　　这个时候的林北辰，需要更强的队友，才能确保获胜。

　　岳红香、白嵚雲甚至是韩不负自问，都绝对不符合这样的要求。

　　这个时候，他们如果还想着加入林北辰的队伍，那就是在害他。

　　林北辰也没有提这件事情。

　　这个时候，不是讲义气的时候。

　　一旦在团队战失败，他现在拥有的一切，就全部都灰飞烟灭了，虽然他不会真的傻乎乎去死给曹破天看，但至少云梦城他是待不下去了。

　　他需要好好考虑一下这件事情。

　　而就在众人酒足饭饱的时候，包厢外传来了敲门声。

　　一个好听的少女声音，从门外传来：“林北辰同学，我可以进来吗？”

　　--------------------------------

　　今天依旧是四更。感谢Rx森淼、书友57736899、猪鼓励豆豆、XuDong0922、牛头葱、书友57730592诸位大大的捧场和支持。第二批龙套楼中的龙套，开始发放了，大家注意一点，今天发了三个。

　　（惭愧，这几天身体不适浑浑噩噩，出现了漏掉夜未央这么大的漏洞，实在是很抱歉。萧璋同学的龙套，只好后延了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百六十二章 十大天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 