    整个汇报进行的非常快，约么十来分钟的时间就结束了。

    然而台上的常元正确是一脸为难地看向了叶玥瑶，他不知道接下来的内容是不是该在这样的场合继续说下去。

    看着这位师哥纠结的样子，叶大总裁轻轻点了点头。

    虽然下面的报告不适合在公众场合汇报，但所幸的是，这第一次的董事会股东仅有两方，而且都是些信得过的人……

    得到授意的常元正，深吸了一口气，左手微抬，示意贾维斯可以进行一下环节。

    瞬间，空中的场景再次切换。

    “半个月前，在第一次试点稳定后，公司高层便指定出了第二次试点的名单。”

    听到常元正的话，王波也是微微点头，半月前就是自己定下来十四个城市名单。

    “在半个月的时间内，为了让公众有所准备，我们联系了全国各大媒体，并且动用了官媒的力量进行宣传。”

    “虽然公众十分支持，但当地还是有一些反对声音的。”

    “根据我们调查，这些反对的舆论全部指向一个企业，宁康能源！”

    听到这话，王波眉头也是微微皱起：

    “这阮立言还真是不见棺材不落泪啊。”

    “等到这第二次试点推广之后，我看他这家伙怎么死！”

    听到这话，台上的常远正也是险些跌了个跟头。

    好家伙！

    当着这么多公家领导的面，自家师弟公然说这种话好么！

    刚刚自己这么谨小慎微地为了什么！

    不就是怕新未来势头太猛，容易给国家层面留下不好的印象么。

    毕竟在华国恶性竞争、垄断，这都是大忌！

    别看现在新未来风光无限，要是真惹国家不快，要倒也只是一句话的事儿。

    可董事长倒好，竟然在大庭广众之下，直接表达了对宁康的敌意，那这几个领导还不急眼了……

    就当常元小心翼翼地将目光投向公安部和能源局的那几位时，发生的一幕差点没有惊掉他眼珠子！

    在王波那‘浑话’出口的一瞬间，几位领导瞬间将目光看向一旁，仿佛压根没听一般！

    开什么玩笑？

    潜龙项目一出，别说王波开这么两句玩笑话，就是真把宁康能源打垮了，国家也不会对他怎么样。

    见官方如此态度，台上的常元正腰杆瞬间直了起来，就连汇报的声音也是大了三分……

    半个小时的董事会很快就结束了。

    其中有大半时间，常元正都用来汇报对宁康公司的应对问题。

    毕竟第二次试点，与宁康无可避免地会发生激烈的碰撞，为此公司的项目部和战略部加了整整一个星期的班，预想出了各种突**况。

    三十层，总裁办公室内。

    面对着一桌子外卖，王波正毫无形象地往嘴里拼命地塞。

    “饿死鬼投胎啊！慢点吃，没人稀地跟你抢！”

    听着叶大总裁这另类的关心，王波手上动作丝毫不停：

    “师姐，你是不知道啊，这小半个月来，我过得是什么日子。”

    “全程泡在国家实验室里，每天就馒头咸菜，爱吃不吃！”

    “你好好看看你师弟，是不是瘦了不少。”

    闻言的叶玥瑶自然是不信王波这鬼话，国家实验室那边能只给你吃馒头咸菜就有鬼了！

    不过这小子半个月没露面，想来也是没歇着。

    这么小的年纪，能够取得如此成就，那可不只是靠天赋就能做到的，更多的，还是常人无法想象的努力。

    一想到这里，叶玥瑶心中竟然泛起了一丝罕见的心疼。

    十来分钟的功夫。

    五个硬菜，外加三份米饭，已经被王波扫荡一空。

    而在叶玥瑶的命令下，外面的秘书也是贴心地送进来一杯咖啡。

    推门入内，这位秘书也是一阵无语。

    自家总裁，那是多么温文尔雅的一个女性，不光人长得漂亮，那气质更是一绝，整个公司内的小姑娘有谁不把总裁当做自己的偶像。

    但奈何碰到了这么一位不靠谱的董事长。

    这不好好的总裁办公室，现在弄得跟个食堂一样，一股子饭味儿。

    将面前的咖啡一饮而尽，王波长舒了一口气：

    “最近这边的房价怎么样？”

    听着小王总这无厘头的一句，叶玥瑶也是一愣，随后回道：

    “还好，因为新未来的带动，附近的房价是有微微上涨。”

    “但也就仅此而已了，毕竟咱公司的业务不是商场学校什么的，还没那么吸引人。”

    稍微顿了顿，叶大总裁又补充道：

    “不过也不能小觑，毕竟新未来的影响力太大了，市政府那边很有可能将开发区这边的规划再重新提上日程。”

    “到时候就不好说了。”

    听到这话，王波微微点了点头：

    “从明天开始，我卡上的钱，你随便用。”

    “以新未来总部大楼为中心，去大量地收购地皮，能买来多少就买多少。”

    听着王波的话，叶玥瑶也是有些好奇：

    “你要这么多地皮干什么。”

    闻言王大董事长嘿嘿一笑：

    “算是公司的下一步发展规划吧。”

    看着师姐怀疑的眼神，王波也是耿直了脖子：

    “别这么看我，小爷什么时候拿公司的前途开过玩笑。”

    看着自家师弟这副小孩模样，叶玥瑶也是莞尔一笑：

    “地皮我可以给你收购，但你可别指望那点钱能买多大面积。”

    这话也是给王波整晕了。

    之前国家一次性给了他二百亿的巨款，虽然陆陆续续花了不少。

    但一百多亿还是应该有的吧。

    如此巨款，师姐竟然说买不了多少地皮。

    “贾维斯，帮我查一查卡里余额。”

    手表瞬间激活，“先生，您现在卡里的余额为三十二亿五千一百万华国币。”

    听到这话，王波好悬没一屁股坐到地上。

    二百亿的巨款，现在就剩下这么点了！？

    那一百多亿多花哪儿去了？

    难不成被黑客给入侵了？

    虽然心中有百般好奇，但当着叶玥瑶的面，王波也只得暂且按捺下来，从手上取下一枚质地古朴的戒指。

    “必要的时候，可以拿着这个信物去华国银行贷款吧。”

