    陈放拿起手机一看，竟然是一条申请更改圣王账号绑定手机账号的信息。

    ？

    陈放头顶缓缓的冒出一个问号。

    怎么回事？

    我也没申请要更改绑定的手机账号啊？

    怎会突然出现在这条信息呢？

    难道说……盗号了！

    陈放不禁又是好气又是好笑，盗号竟然盗到他头上了，这小偷还真是乌云盖顶啊！

    “灵儿，给我查查，是谁盗了我的号！”陈放说道。

    “好的，老板。”

    电脑上响起了灵儿的声音，

    “已经查到了，盗号者为中天大学大三学生张自强，身份证号为……”

    “张自强？这名字怎么听着有点耳熟？”陈放微微一愣，不由说道。

    灵儿说道：“是的，因为半个月前，就是这个张自强在网络交易平台上，将他的圣王账号出售给了您。”

    “原来是他呀！那他这是把卖出去的账号在盗回去，想要二次出售呗？”陈放恍然大悟道。

    灵儿说道：“其实也并不一定是二次出售，准确来说，他这也不属于是盗号，应该说是召回账号。”

    “召回账号？什么意思？”陈放问道。

    灵儿说道：“《圣王》的运营公司，在三天前发布了新的通告，从发布之日起，圣王账号的绑定优先度，不再以手机号为最高了。

    改成身份证号为最高优先度的绑定模式。

    所以，但凡是被出售的圣王账号，原玩家都可以通过验证身份证号的方式，将账号给召回来！”

    “我去，这不是耍流氓吗！”陈放当即骂道。

    在当今时代，网络虚拟物品的交易市场已经很繁荣了。

    如圣王这种国内排名前十网络游戏，其中武器、装备、秘籍、金币、账号的交易量，更是极其惊人的。

    虽然官方禁止交易账号，但事实上这种交易根本就挡不住。

    而事实上，官方所谓的禁止，也只是停留在口头上，他们从来没有采取过任何实质性的行动。

    这基本上就是默许！

    陈放玩游戏的目标很明确，就是了解游戏市场。

    所以他肯定不会注册一个零级小号，却一点一点的升级。

    直接买个账号，却体验游戏内容就行了。

    可谁能想到，已经默许了多年的官方，会忽然搞出这种骚操作。

    “给张自强打个电话，告诉他这件事，看他愿不愿意把账号换回来？”陈放想了想，说道。

    灵儿说道：“好的。”

    两分钟后。

    灵儿的声音再次响起：“老板，我已经给张自强打了两个电话。

    第一个电话打过去，跟他说了这个情况，他就直接挂断电话了。

    第二个电话打过去，他直接就挂断了。

    现在还需要用其他手段跟张自强取得联系吗？”

    “不必了，呵呵，看来这是明知有错，还要将错就错，一错到底了！”

    陈放冷笑一声，随后说道，

    “跟圣王交易平台的客服联系，看他们怎么说？”

    又过了两分钟。

    灵儿说道：“老板，已经跟圣王官方交易平台取得联系了，交易平台说这属于是玩家之间的纠纷，请您和张自强直接沟通。”

    “直接沟通？啥事都让我们直接沟通，还要平台干啥？他们百分之十五的交易税是白收的吗？”

    “行，别说我不给你们改过自新的机会，既然你们都没有悔改的心思，那就别怪我给你们个教训，让你们加深记忆了！”

    “这事目前在网上的热度怎么样？”陈放问道。

    灵儿说道：“有点热度，但并不是算大，毕竟圣王虽然是国内网游市场上排名前十的游戏，但其影响力并不是很大。再加上还有游戏官方在努力的平息热度，想必很快就能彻底平息下去了。”

    “彻底平息下去？这是他们想彻底平息下去，就能彻底平息下去的吗？

    去买一些大V和公众号，给我炒作这件事，我要这件事的热度至少达到五级！”陈放淡淡说道。

    网络新闻热度分为十级，五级算是在网络上达到初步影响力的等级。

    灵儿答道：“好的！”

    “然后给这个账号里充值五百万！”陈放继续说道。

    灵儿答道：“好的！”

    “将我从收到手机短信息，到跟张自强联系，再到跟游戏官方平台联系，最后充值五百万的所有过程都录制下来，制成短视频。”陈放吩咐道。

    灵儿答道：“好的。”

    智能生命进行网络行为的动作是很快的。

    陈放刚交代完毕，灵儿就已经完成了他所交代的所有事情。

    于是陈放看到他的游戏账号上多了五个亿的元宝。

    他开始抽卡，噼里啪啦的乱抽，想怎么抽就怎么抽，怎么抽花钱多，那就怎么抽！

    圣王的游戏账号被召回后，还有两个小时的安全时间，这段时间内，账号还是由陈放操作的。

    两个小时到了，账号的控制权就会回到张自强手中。

    而陈放目前要做的，就是在这两个小时内，将这充值五百万换来的五亿元宝全都花干净！

    两个小时后。

    游戏账号上的五亿元宝已经消失了，取而代之的是慢慢一仓库的各种物品、装备、宠物、药品、秘籍……

    安全时间也过去了，从现在开始，这个游戏账号便重归张自强所有了。

    陈放缓缓拿起手机，拨通一个号码，然后说道：“喂，妖妖灵嘛，我要报警！”

    “您好，这里是妖妖灵服务中心，请问您有什么需要？”一个甜美的小姐姐声音从话筒中传出来。

    陈放淡淡说道：“是这样，我在网上买了一个游戏账号，往里面充了一些钱，但现在这个账号被召回了，我充值的钱也都被带走了。

    我想，在咱们国家，虚拟财产应该也是受到保护的吧？他们这么做，是不是已经涉嫌诈骗了？”

    “唔，这是当然的，在咱们国家，所有虚拟财产都是受到保护的。

    你遇到的这种行为，肯定是违法的，以往也有类似的案例，被定性为诈骗了。

    但并不是每次都会定成诈骗的，具体情况还得看你购买账号时的价值，以及你为此而损失的价值。

    我看你应该也是查过类似的法律条例，那就好办了，这事具体来说，就是花了多少钱买的账号，然后又往里面充了多少钱。

    只有达到立案标准后，我们才能立案，才能给这个案件定性！”小姐姐很有耐心的说道。

    陈放则是同样很有耐心的说道：“原来是这样啊，我明白了，其实也不多，我买这个账号花了三百块，然后往里面充了五百万……”

    “哦，三百块买的，充了五百……噗！”

    手机话筒中清晰传来了另一面小姐姐喷水的声音，随后便是手忙脚乱的收拾的声音。

    半响之后，话筒中才又传出了小姐姐已经变得无比谨慎慎重的声音：“你刚才说啥？你充了五百万！”

    ……

    青县。

    一个位于兔国内陆的六线小县城，消费不高，生活节奏也不快。

    在某小区，某座三居室的卧室内，张自强正跟几个发小，炫耀他刚收回来的圣王账号。

    “看到没有，这就是我的账号，里面好东西老多了，橙装都是成套成套的扔在仓库里！”张自强满脸得意的说道。

    旁边几个发下看着电脑屏幕上，数不清的高级装备，不由得发出连连惊呼声，眼神中充满了羡慕。

    “啊，强哥，你号上竟然有这么多的好装备啊！”

    “这么多装备，这得的多少钱啊！”

    “保守估计，也得好几百万吧！”

    “嘶，强哥你哪来的这么多钱啊？”

    ……

    “哈哈，这你们就不懂了吧，其实这个账号我已经卖出去了，这钱啊，都是那个冤大头充的！”张自强得意洋洋的说道。

    几个发小顿时愣住了，其中一个发小问道：“既然是已经卖出的账号，那怎么还会回来呢？”

    “呵呵，这不是圣王官方刚发布了通知吗，以后绑定账号，手机号不再是优先度最高的绑定方式了，而是以身份证号作为优先度最高的绑定方式！

    我以前把账号卖出去的时候，只是跟对方更改了绑定的手机号，但身份证号还是我的呀。

    如今通过身份证号，轻易就给找回来啦！”张自强笑道。

    “竟然还能这样？”

    “强哥真是牛逼，这都能想到！”

    “太爽了，这不就等于让别人给自己花钱养号吗！”

    ……

    几个发小连声赞叹，但也有发小担忧的说道：“可这么做犯法吗，毕竟这账号你已经卖出去了呀？”

    “嘁，不过就是一个游戏账号而已，能犯什么法？警察难道还会因为这么个游戏账号上门吗？”另一个发小顿时反驳道。

    张自强眼中微微闪过一丝担忧，不过很快就被压了下去，说道：“没问题的，又不是只有我这么干，现在网上召回账号的一大堆呢。而且这事说到底，还是圣王官方默许的，若不是他们更改了游戏账号绑定方式的优先度，我就算想召回账号，也没办法呀。所以就算有事，也该先去找圣王官方才对！”

    “强哥言之有理！”

    “强哥说得对！”

    “没毛病！”

    “强哥这是一夜暴富了呀，这么多好装备，在官方平台上一卖，少说也是几十万到手了呀！”

    “强哥，我也在玩圣王，你这些装备能借我两件用用吗？”

    ……

    卧室内，几个发小马屁如潮，对着张自强就是一通狂拍！

    卧室外面，张自强的爸爸正坐在沙发上看电视，妈妈则在厨房中做饭。

    他们听着卧室里不时传出来的惊呼声和吹捧声，脸上皆是闪过骄傲是神色。

    其实他们并不知道卧室内的少年们在惊呼什么，但他们却知道，这是张自强又在给他们挣脸面了。

    张自强从小就是他们的骄傲，从小学开始，就成绩出色，一路考上211名牌大学。

    从小到大，不论是在家里，还是在外面，张自强都从来没让他们失望过，在亲戚朋友们面前，给他们挣了很多脸面。

    这次张自强是学校放假，回家休息，便召集了几个发小到家里来吃饭。

    对此张爸张妈是抱着十二万分的赞同的。

    因为每当这个时候，就是张自强光芒四射，让他们颜面有光的时候。

    与之相比，区区几个饭钱，以及前后收拾花费的时间和精力，简直是不值一提！

    咚！咚！咚！

    正当此时，房门忽然被敲响了，张妈正在洗菜，脱不开身，便道：“老头子，快去看门，看是不是又有小强的朋友来了？”

    “来啦！”张爸懒洋洋的起身，走过去打开房门。

    然后就看到了几个身穿警服的警察站在门口。

    “你们这是……”张爸顿时有些迷惑了，迟疑问道。

    领头的警察笑道：“请问，这是张自强的家吗？”

    “是，这是张自强的家，我就是他爸，你们找他有什么事吗？”张爸有点紧张的问道。

    此时张妈也走了过来，边走边道：“是谁来啦？”

    警察看了他们俩一眼，然后笑道：“原来你们就是张自强的父母呀，那就好办了，我们是来找张自强的，他现在在家吗？”

    咔嚓！

    便在此时，对面的房门也打开了，邻居探出脑袋，开始向这边张望。

    在这种县城的老小区，住在一起的基本都是一个单位的老邻居。

    彼此知根知底，对方遇到了什么事，都会出来看看。

    若是真有什么稀奇的事情，那在很短的时间内，就会搞的人尽皆知！

    “他，在家倒是在家，但你们找他有什么事呀？”张爸问道。

    警察迟疑了一下，这个事吧，你说严重确实很严重，毕竟是充值五百万的账号呢，真要按照这个金额量刑的话，绝对够张自强进去蹲个几年了。

    但要说不严重吧，其实也说不上太严重。

    毕竟只是召回了一个游戏账号。

    且不说张自强先前并不知道这账号中有这么多钱，所以主观上他应该是没有盗窃的意识。

    而且根据他们的调查，在张自强最初召回账号的时候，账号上是没有这么多钱的。

    陈放完全是利用账号被召回时产生的短暂安全期，往里面充了五百万！

    说点不客气的话，陈放这算是坑了张自强一把。

    只是这个坑法有点奇葩，这算是杀敌一千，自损五百万？

    土豪的玩法，果然不是我等吊死能够理解的！

    而更重要的是，目前这五百万都已经变成游戏装备了。

    这些装备在官方交易平台上，别说五百万，就是五十万都不一定能卖的回来。

    如此多的要素掺杂在一切，这个案子也算是开了兔国法律相关领域的先河，接下来到底会怎么走，怎么判，谁也说不好。

    但不管这案子未来到底是怎么个走向，对眼前这对老夫妻，他都是报以同情的态度的。

    毕竟谁能想到，这辈子还能摊上这么一个事呢？

    基于这种同情，他觉得还是应该给这对老夫妻留点面子。

    至少不要将他们儿子即将被刑拘的事情，搞的人尽皆知了。

    所以警察很和气的说道：“也没什么事，就是有点事想跟他谈谈，咱们进去聊吧。”

    “不行！不能进去，你们到底有什么事，就在这说吧。我们小强从小品学兼优，绝对不会做什么违法乱纪的事情的！”张妈断然拒绝道。

    警察是一番好意，但张妈显然是不肯接受的。

    她对自己的儿子充分信任，而且他很清楚，如果就这么不明不白的让警察进门，那外面肯定会传出儿子的闲话。

    这是她作为母亲，绝对接受不了的！

    所以她坚决不会让警察随便进门，一定要警察在门口，将事情说清楚！

    警察微微一愣，他当然听出了张妈话中的意思，于是想了想，暗示道：“这位女士，你不要激动，我们找张自强确实是有事要谈的。你看我先自我介绍一下，我是青城的刑警队王立军，这是我的警号。”

    告知张爸张妈他来自刑警队，还有警号和警官证，这应该让张爸张妈意识到这件事的严重性了吧。

    毕竟要是没事的话，怎么会有刑警上门呢？

    不过王立军显然嘀咕了一位母亲，在面对儿子问题时的敏感和执着。

    张妈几乎是立刻就跳了起来，吼道：“你这话是什么意思，你是刑警咋了，刑警就可以乱来了吗，你要是敢对小强不利，我跟你没完！”

    “对对对，你一定要说清楚，可不能平白诬陷了好人！”

    “小强可是个好孩子，从小被我们看着长大的，你们可不能欺负他！”

    “你要是敢胡作非为，我们就投诉你！”

    左邻右舍也都跟着帮腔，其中有真心实意的，但也有跟着看笑话的。

    王立军脸上露出无奈的神色，事情走到这一步，就算他有心给张爸张妈留点面子，看来也是做不到了呀。

    果然是，人不作，就不会死！

    王立军冲身后的一个警察点了点头，那个警察便从文件夹中拿出一张纸，递到王立军手上。

    “好吧，既然你们强烈要求，那我就把事情说明白！

    张自强涉嫌网络诈骗，数额特别巨大，性质特别恶劣，已经触犯刑法，现在予以逮捕，这是由检察院出具的刑事拘留通知书！”

    王立军将手中的通知书递过去，然后说道，

    “情况诸位都了解了，那我们现在可以进去了吧。”

    呱呱~~

    呆若木鸡！

    这一刻所有人都傻了，即便是那些看笑话的邻居，也从没想过，王立军竟然真的会拿出一张刑事拘留通知书来。

    毕竟在兔国国内环境整体稳定的大环境下，犯罪分子距离正常百姓的生活，还是比较遥远的。

    在加上张自强从小品学兼优，谁又会将他和犯罪分子画上等号呢？

    张妈更是如遭雷击，两腿一软，险些瘫在地上。

    “老婆子，老婆子，你没事吧。”张爸连忙扶住张妈，焦急的问道。

    张妈神色迷茫，口中不可置信的喃喃说道：“怎么会这样，这不是真的，不是真的，我的小强，他怎么会犯法呢？”

    咣当！

    邻居们迅速的把身子缩了回去，并重重的挂上了房门。

    王立军扫了四周一眼，轻叹着摇了摇头，然后向张爸问道：“现在我们可以进去了吧？”

    “进，进，进去吧，小强就在卧室里……”张爸让开门口，无比痛苦的说道。

    于是王立军便带着几个警察，走向卧室。

    推开卧室的门，里面张自强还在跟几个发小吹去。

    他们正轮换着操纵张自强的游戏账号，体验着以往从未体验过的氪金玩家待遇。

    “你们是警察？你们到我屋里来干什么？”张自强看到进屋的王立军，不由懵逼的说道。

    方才他们在卧室聊得太欢，以至于根本就没察觉客厅的事情。

    不过王立军也懒得跟他解释，如果说他对张爸张妈还有几分同情之心的话，那对这小子就半丝都欠奉了。

    明明已经卖出去的账号，还要召回来。

    虽说是被陈放坑了一把，但他也绝对算是咎由自取！

    咔嚓！

    一对银镯子给张自强戴在手上了。

    “我们为什么来这，你心里没点数吗？张自强，你的事犯了，跟我们走一趟吧！”

    王立军先把张自强推到外面的客厅里，交给两个警察控制着。

    然后又回卧室里看了一眼电脑屏幕，冲那几个发小说道：“这就是张自强盗窃回来的那个游戏账号吧。上面的东西你们动没动？要是上面的装备出现了损失，你们是要照价赔偿的！”

    “没有没有，完全没有，我们没动任何装备！”

    “是啊是啊，我们只是用他打了几只怪，升了一级，这应该不会影响价值吧。”

    “警察叔叔，这事跟我们真的没关系呀！”

    “是啊，我们跟张自强真的不熟……”

    几个发小都快被吓尿了，老老实实的说道。

    王立军点点头，说道：“那就好，现在把这个账号下机吧，免得有了损失你们说不清楚。”

    “是是是，我们这就下机！”几个发小手忙脚乱的开始下线，关闭游戏，关闭电脑。

