    第803章 良心好过一点   

    江炎不远万里地从云州赶到了麦喀隆，就是想要弄清楚韩雪凝生的孩子是否是自己的？

    

    现在可以确定，韩雪凝的确生了一个孩子，而是正如梁宽所说，这是一个男孩。

    

    从时间上推断，这个孩子出生的日期，的确是江炎与韩雪凝发生关系时间怀上的。

    

    如果这个孩子真的是韩雪凝做的人工授精，那么也只能是在那个时间。

    

    可是当时韩雪凝一个华厦的顶流当红女明星，发生了这样的丑闻，在演艺圈内的名声尽毁，她又如何会在那个时候选择做什么人工授精。

    

    所以，韩雪凝肯定是对这些安保人员撒了谎，不想让他们知道孩子的真实身份。

    

    江炎想明白了这一点，几乎能肯定，这个叫“韩寒”的孩子，就是自己与韩雪凝所生的。

    

    只是江炎一时间不知道该如何面对韩雪凝，还有这个孩子。

    

    如果江炎现在出现在韩雪凝面前，那么结果只有两个。

    

    要么韩雪凝跟江炎摊牌，把孩子的身份告诉他。

    

    要么韩雪凝和江炎都装糊涂，谁也不说破孩子的身份。

    

    可是对于江炎来说，对于他已经几乎肯定的事情，又如何能做到假惺惺地跟韩雪凝演戏，这让他良心上难以接受。

    

    可是如果韩雪凝一旦说出了孩子的身世，江炎也不可能享受齐人之福，脚踩两条船。

    

    让江炎放弃徐凤秋和孩子不凡，这江炎也做不到。

    

    毕竟从感情上来说，徐凤秋才是江炎那个想要从一而终，白头偕老的人。

    

    对于韩雪凝，江炎只能从心里说一声抱歉。

    

    就在江炎内心有些纠结的时候，别墅的院门打开，一辆车开了出来。

    

    车窗忽然打开，宁雪戴着一副墨镜探出了头。

    

    “姜炎，你怎么来了？”

    

    江炎神色不禁有些尴尬，没等他开口，宁雪说道：“你跟着我的车，咱们找个地方坐下聊一聊！”

    

    宁雪让司机开车，然后先离开了。

    

    江炎对这两名发现自己的安保人员说道：“我来过的事情，先不要告诉韩总！”

    

    两名安保人员点了点头，然后退到了一边。

    

    江炎开车追上了宁雪的车，他们回到了市区，然后在一家咖啡馆门口停下。

    

    宁雪先走了进去，等江炎停好车进去的时候，宁雪已经点了一杯咖啡，她问道：“你喝点什么？”

    

    江炎随口说道：“来一杯冰美式吧！”

    

    服务员离开之后，宁雪打量了江炎几眼，问道：“你是来看雪凝的？”

    

    江炎下意识地点了点头，然后又摇了摇头。

    

    宁雪看到江炎这幅犹豫地样子，又问道：“你刚刚在外面，却一直没进去，是不是已经知道了什么？

    我看你的神色像是有什么心事，在自己妈妈面前，就别藏着掖着了。”

    

    江炎不由苦笑一声，他从小到大都已经习惯了有事自己扛，从来不向别人吐露自己的心声。

    

    此时此刻，他却真的很想找个人倾诉一下心扉。

    

    “妈，之前我以为雪凝生病了，所以让您过来照顾一下她，想必您已经知道她是什么病了吧？”

    

    宁雪微微一笑，回道：“嗯，当然，其实早在你们第一次去见我的时候，我就已经发现她不对劲了。”

    

    江炎愣了一下，忍不住说道：“那个时候，你就发现她怀孕了？

    那你为什么不告诉我？”

    

    听到江炎的反问，宁雪心里确定，江炎已经知道韩雪凝不是生病，而是生了孩子。

    

    “看来你的确是知道了，雪凝生了个男孩，孩子是你的，这些你肯定都知道了。

    不过你是怎么知道的，雪凝身边有你安排的人？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“我没有在雪凝身边安排人，前些天在华厦云州的时候，我遇到了一个记者，他想用我跟雪凝的关系大做文章，破坏寒江雪的名声，以此来敲诈我，就是他把这件事情告诉我的。”

    

    宁雪的脸上顿时浮现出了薄怒之色，说道：“这些无良记者真是道德败坏，居然赚这种钱，那你怎么处理的这件事情？”

    

    江炎不想让宁雪知道太多，回道：“您放心吧，我都处理好了，也抓到了那个记者，他以后不敢乱说的。

    妈，咱们还是谈谈雪凝和孩子的事吧？”

    

    宁雪叹了口气，也是一脸愁容地样子。

    

    “雪凝怀孕的事，我之前没告诉你，主要是她不让我说，因为她知道你对凤秋的感情，她不想做你们之间第三者，所以不想让你知道这件事情。”

    

    “我很喜欢雪凝这个丫头，所以我后来才擅作主张跑到云州去，想要劝凤秋跟你分手，结果不仅惹恼了凤秋，后来我们俩还被人给绑架到北极去了，这些事情你都知道，我也就不细讲了。”

    

    韩雪凝如此为自己和徐凤秋考虑，让江炎心里更加觉得对她有所亏欠。

    

    “虽然豪门之中，像这种家里有主妻，外面有情人的事情很多，也有很多私生子，但是我并不想这样做。

    如果我这样做，既对不起凤秋，也对不起雪凝，所以我现在也很纠结，究竟该怎么处理现在的关系。”

    

    宁雪点了点头，她继续说道；“我看你在门口不进去，就猜到你可能有些左右为难。

    其实我跟雪凝私下聊过了，她不想打扰你和凤秋的生活，也不想让韩寒的存在，而令你左右为难。”

    

    “雪凝自己的原话是这样说的，当她生下这个孩子的那一刻，她觉得这就是她的全世界。

    如果你想认这个孩子的话，她愿意让你接触他。

    如果你不愿意的话，那么这个孩子永远不会知道自己的父亲是谁，她一个人把他抚养长大。”

    

    江炎沉默一会，叹气道：“老天爷为什么偏偏要跟我开这种玩笑？

    我爸逼着我跟一个我不爱的女人联姻，而我为了我爱的女人要与家族做对抗，现在却又让一个爱我的女人给我生了一个孩子。”

    

    “妈，你帮我转告雪凝，我是孩子的父亲，这一点是谁都无法改变的，但是我给不了她正常的家庭生活，因为我不能放弃凤秋，所以这辈子算我欠她的一份情。

    无论她想要什么，只要她开口，我都会尽量满足她。”

    

    宁雪笑着摇了摇头，说道：“傻儿子，一个愿意为了你生下孩子的女人，除了感情和陪伴，她还能有什么需要的？

    你觉得她缺钱吗？”

    

    韩雪凝是寒江雪旅游公司的总经理，而且是寒江雪旅游公司的第二大股东，她现在身价至少上百亿华厦币。

    

    钱对她来说，现在就是个数字而已。

    

    江炎想了想，说道：“那么等我完成赌约之后，我把我在寒江雪旅游公司的股份，都转给那个孩子韩寒，也算是我对雪凝的交代了，这样我良心上也能好过一点。”

    

    

