    宋绾绾出了舞池，找了一个角落坐下来，也没有回到奶奶那里，避开人群的她只是想要好好的冷静一下。

    正好，宴席正开，大家都忙着吃饭聊天，也没有谁有空管她的事情。

    不过宋绾绾的目光却很自然的找到了叶老面前的陆霆聿，这个男人就是一个自带光环的人，不管在什么地方，人群之中还是能一眼就能看到他的。

    宋绾绾现在就在想，今天晚上他是有什么目的过来，带这米优可过来又是为什么？

    宋绾绾有些头疼，还没有缓过来，叶文芳就过来了。

    “绾绾，这陆霆聿是什么意思呀，带着个女明星到你外公的生日会上来，然后又和你跳舞，现在还跑去跟你外公祝寿，他在玩什么把戏？”叶文芳坐下来就噼噼啪啪的一堆问。

    因为她真的太在乎陆霆聿这个男人的想法了，毕竟陆霆聿的手上掌握着宋家的命脉。

    但凡惹他一个不高兴，直接把宋家给捏没了。

    “你问我，我也不知道呀，陆霆聿这个男人心思有多重，你又不是不知道，哪里是我能知道的？

    ”宋绾绾有些心烦。

    “所以，我才想要问问你，刚刚在跳舞的时候他和你说了什么？”叶文芳不过就是想提前了解一下陆霆聿的想法，能提早做预防。

    “没有说什么，警告我们不要自作聪明。”宋绾绾这么说，也只是为了提醒一下叶文芳罢了。

    虽然这话不是陆霆聿说出来的，但这也是陆霆聿的心声。

    叶文芳明白了。

    “所以，他带个女明星过来是为了示威吗？还是他真的和这个女明星有什么关系，这个女明星听说有一个很厉害的后台，那后台有没有可能就是陆霆聿，如果真的是他的话，你不是更没有机会了？我还以为他是什么正人君子呢，看来也不过就是普通男人都会犯的错他一样会犯。”叶文芳在那里直接评价起陆霆聿来了。

    “妈，这是他的私事，我们谁也没有权力过问。”宋绾绾听不了叶文芳说陆霆聿和米优可是多么亲密关系的事情。

    “你呀，就是傻，我不是让你好好的把握，你可是近水楼台先得月的，结果呢？他却让别的小狐狸勾去了，你说你是多么的没有用啊。”叶文芳忍不住的叹气，想去看看米优可那个小狐狸精还在不在，结果没有看到人影了。

    叶文芳也承认的，那个混血女人是真的漂亮，不要说男人看了很心动很喜欢，就是女人看到了，也同样会很喜欢的，这一点叶文芳承认。

    可是漂亮归漂亮，但也不能去抢别人老公呀，这就有些不地道了。

    “妈，别把话说的这么难听，什么小狐狸精。”宋绾绾对于叶文芳用的措词不是那么喜欢的。

    看到人家漂亮的女人就骂人家是狐狸精，她是和陆霆聿一块出现，但也不能直接表明他们两人之间就有什么呀。

    “不是小狐狸精是什么，娱乐圈的女人最会的就是勾引男人了，扮可怜装可爱的哪一样不能来，就你这么老实本分的什么都不会，要怎么能留得住陆霆聿的心和人呀。”叶文芳是急的不行。

    不过，这对于宋绾绾来讲完全就不是什么事情，因为她从来就没有想过要去留什么陆霆聿。

    这个男人从来就不是任何人可以留得住的，就算米优可也没有这个能力。

    “妈，我和陆霆聿的事情，你就不要再参与了，他从来就不是任何人可以控制得住的。

    ”宋绾绾可比叶文芳看得清楚多了，到现在叶文芳还在做那个白日梦。

    “你这孩子，我这不是为了你好，替你着急呀，今天他能带着这么个女明星出来，明天说不定还会带着什么女模特出来，你倒是跟什么也没有发生一样，怎么会有你这么傻的丫头。”叶文芳一副恨铁不成钢的样子看着宋绾绾。

    “妈，有这些功夫，你不如多去找找哥的下落。”宋绾绾差一点就要说出来了，原来自始至终的，他们就没有去找过宋铭皓他们的。

    现在提这个话题，是真的很糟心。

    “你这孩子，我说你两句还给我急了，我先去过你外公那里，一起跟过来吧。”叶文芳直接避开这个话题，毕竟对于她来讲，宋铭皓就是一个禁区来了。

    为了保证宋铭皓的安全，她才没有真正去找人的，想着只要宋绾绾能够拿下了陆霆聿，那么宋铭皓和宋家就绝对安全了，到时候就可以让宋铭皓光明正大的回来了。

    只不过宋绾绾这丫头是真的一点也不争气，到现在还没有把陆霆聿搞定，她没有搞定就算了，陆霆聿还带别的女人出来招摇过市了，这是把宋绾绾置于何地。

    完全就是没有顾及到她一点点的面子，别时候宋绾绾没有拿下他，还会直接得罪他了，让整个宋家都毁了。

    想想就后怕。

    “我不过去了，我不是很舒服，一会先回去了。”宋绾绾犹豫着开口，还想着一会去陆霆聿的车上。

    她看到陆霆聿站在那里给外公敬了一杯酒，也不知道他说什么，外公看起来很是开心。

    叶老一向昔才，对于那些有才华的优秀人才都是很喜欢的，像陆霆聿这么优秀的男人，他自然也是很喜欢的。

    所以，能让外公这么开心，这是很正常的，哪怕就是陆霆聿什么都不说，都是让他开心的。

    优秀的人就是有这么一个好处，不用多说话可以同样得到很大的认可。

    “行，那你不过去，我过去看看。”叶文芳不再多说什么，她觉得肯定是因为陆霆聿在，宋绾绾才不想过去的，那就由着她吧。

    叶文芳刚过去，陆霆聿就离开了，连朝她这里看一眼都没有，单手插在裤袋里面昂首阔步的离开了宴会厅。

    宋绾绾在犹豫着现在过去，还是一会再过去，看到陆霆聿头也不回的离开，她明月白他特意强调时间是为什么了，就为了让他们错开时间离开，不想让别人看到他们一起离开的。

    余下的十分钟之后，宋绾绾坐在那里坐立不安的。

