    第331章竞技精神

    而且语气里满是兴奋，显然是真的想要这个奖励。

    【……我佛了。】

    【……弟弟们怕不是有受虐倾向。】

    【虽然但是，你们不要忘了，甜甜打得是教学局啊。】

    【对啊，虽然solo会被虐，但是之后在技术上肯定会成长的。】

    【弟弟们都是想赢的好孩子啊。】

    【我仿佛看到了我们yy战队的未来。】

    【感觉我们yy战队要迎来朝气蓬勃的新篇章了。】

    【姐妹们都好会说！！】

    时甜甜勾了下唇角，在飞机落地的时候稳稳落入p城。

    她没有放手，落地就开始屠杀。

    三个弟弟也都没有闲着，落地捡枪就开始找人杀。

    秦云自从那天看时甜甜玩喷子杀那么多人后，回去也开始苦练喷子。

    他今天在p城落地的第一件武器就是喷子，他拿着那把喷子杀了两个人，本来没什么弹幕的直播间被一片‘6666’刷屏。

    【哇哇哇，这喷子可以。】

    【而且不愧是年轻的弟弟啊，反应就是快啊。】

    【虽然但是，弟弟我可以！】

    【前面的姐妹，这弟弟还不知道成没成年呢，你悠着点。】

    最终，时甜甜在p城收获了九个人头，秦云他们三个加起来一共十一个人头。

    这一局p城除了他们，竟然落了五队。

    【我好几个直播间来回奔波，我好快乐。】

    【我也是哈哈，我好快乐啊，我已经好几个月都没有这么快乐了。】

    时甜甜愿赌服输，输的还挺开心的。

    “那明天我找你们三个solo，一人半个小时。”

    时甜甜坐上他们的车，箫城突然开口：“嫂子，八倍镜要不要？”

    秦云也说：“小嫂子，m24给你。”

    温平咳了一声说：“三头三甲给你，小嫂子。”

    时甜甜下车，看见地上的东西挑了挑眉：“你们干嘛？”

    “我们其实没别的意思，就是单纯的感谢。”箫城比起其他两个外向很多，所以每次都是他先开口。

    时甜甜点头：“那我就收下了。”

    等她把地上的东西都捡了，上了车，车向前面开去，箫城又开口了：“嫂子，那下局我们还比赛？”

    【哈哈哈哈甜甜上了贼船，不，贼车了。】

    【所以弟弟们折腾这么一出，就是为了这个啊？】

    【弟弟们是多想跟甜甜solo？】

    【虽然弟弟们有受虐倾向，但是我爱弟弟们。】

    时甜甜也没想到他们是为了这个，她是真的以为他们为了感谢她才给她这些装备的，感情这几个是想贿赂她。

    时甜甜低笑一声：“行啊，下局还比赛，但下局我们换个地方。”

    “哪里？”弟弟们异口同声。

    “自闭城。”时甜甜淡淡道。

    【好耶，比赛逐渐好看起来了。】

    【弟弟们真的是初生牛犊不怕虎呀。】

    “没问题！”秦云他们三个人应得非常干脆利落，语气甚至很兴奋。

    时甜甜又笑了一声，有点开心。

    至少她为yy战队挑选的接班人，非常有yy战队的风格，越挫越勇，不畏强敌。

    尤其是面对挑战这兴奋的样子，非常像羊神。

    不知道从哪一刻开始，她比谁都要希望，他的竞技精神永远留在所有人的心中。

    (本章完)

