    杨安和周天寿达成了口头协议，在周天寿的带领下，众人来到了山庄后山。

    杨安站在后山上望着半山腰处，满满当当都是葡萄架以及桃树等等，杨安有些难以置信这些都是由黑土培养而来。

    “王爷您看，此处山腰，以及西侧的两山之间的鞍部，还有山脚下皆是黑土，可以供您种植的土地大概有八百亩，您看？”

    “都要了，我先下去看看！”

    杨安满脸笑意，显得有些兴奋，带着秦霄向山下走去。

    这座山整体是以两个梯形为主，半山腰处的梯形面积很大，所以地面很平缓。

    杨安蹲下身子，在田园中捧起一把黑土放到眼前，在脑中请教的度娘后，杨安满意地将土散下，满意地点了点头。

    “走吧，秦霄！”

    “王爷，这是您所说的黑土吗？”

    “比我想的还要肥沃，化肥都不用做了，杂交麦配上黑土壤，最多三个月，必定能够种出大家需要的粮食！”

    杨安现在重拾起信心，跟着秦霄返回到山顶别苑。

    突然，杨安又意识到一个问题，向周天寿询问道：

    “周庄主，请问这附近有水源吗？”

    “哈哈哈，王爷不用担心，您刚刚只看了山腰，西山下有一条从泗沅河引来的大河，您可以安心灌溉，洪水淹不到山上来，只是这挑水...”

    杨安微微一笑，浓眉舒展，回道：

    “只要有水源，挑水这种事情并没有难度。”

    开玩笑，他足足六万人的队伍，现在拉了四万去抗洪，还有两万在云州城，随便拉过来一点，挑水任务轻轻松松。

    杨安很快便与周天寿签订了契约，获得了整座山黑土的使用权。

    周天寿本想留杨安吃午饭，却被他给拒绝了，因为接下来还有很多事要忙。

    任务：破冰，清霜，扫雪！

    现在的黑土如同雪中送炭，将那原本坚硬无比的冰块熔出一个窟窿来。

    众人兵分三路，狼牙众人在山庄中清理葡萄架以及各种果树。

    丁忠回云州城调集人马，毕竟之后的工作都需要人手。

    杨安带着秦霄赶回秦县，等待杂交穗成熟，以及研究化肥以备不时之需。

    ......

    长安，御书房

    蜀皇正皱着眉坐在龙椅上，望着西北八州递上来的奏折，他有些头疼，最想看到的奏折没看到，这些受灾并没有那么严重的州府倒是先递折子了。

    “他到底是有足够的底气，还是不愿意求朕呢？”

    他有些想不通，云州的情况他大致都了解了，若是杨安在三个半月内拿不出粮食，那么整个云州就会乱成一片。

    但凡杨安愿意上一份奏折，哪怕是简单的一句“求救”，他都会立刻拨款拨粮。

    蜀皇摇了摇头，收回思绪，对着身后的谭忠说道：

    “盯紧云州，有情况立刻告诉朕。”

    “是！”

    谭忠躬身回了一句，很快便又恢复了“死人相”。

    ......

    “哈哈哈，天助我也，这次根本不需要林宗仁出手，云州水灾便能打得杨安措不及防，他还拿什么和我斗？现在别说一亿两银子，估计连难民他都解决不掉吧！”

    杨乾将手中的情报揉成一团丢在火盆之中，抑制不住地笑出声来，此时的他兴奋极了。

    何祝站在他身后，举着扇子挥动两下，附和着说道：

    “殿下此次不战而胜，看来是天意如此啊！”

    “哈哈哈，老天爷当然站在我这边，他一个被废的皇子凭什么再与我相争？”

    杨乾咬着牙，不由记起以前杨安在金殿下推出一条条措施被父皇夸赞时的场景，惹得他心中的怒火再次燃烧起来。

    ......

    杨安倒是不知道这么多人关心自己，他和秦霄回到了秦县。

    由于麦穗还没成熟，杨安便将实验室中的器材搬到了秦府，他打算把化肥研究出来，说不定之后就需要呢！

    杨安很早前因为化学实验的需要便寻到一处鸟粪类磷矿床，最后也是成功提取出了磷。

    化肥这种东西暂时不可能进行大规模生产，他也只能简单的做出小部分，如今有了黑土在，化肥便不再是必需品。

    杨安的实验正进行到尾声，秦霄在门外敲了两下，轻声道：

    “王爷，六县县令以及林刺史都到了！”

    “好，让他们在秦家大厅等我！”

    “是！”

    杨安将最后的小步骤完成，静待着化学现象产生，但等了许久都不见有任何反应，他便将防尘口罩以及工作服都脱了下来。

    他将衣服套在身上推开房门，恰巧宋熙端着一碗姜汤在门外，

    “夫君，先喝了这碗姜汤吧，妾身看你好像着凉了。”

    杨安停下脚步从托盘中将碗端起来，一口饮尽，还有些意欲未尽般舔了舔嘴唇。

    “好喝！”

    宋熙将托盘放在桌上，提杨安将衣服整理好，又在他脸颊上轻轻一吻，

    “夫君别太操劳，身体要紧。”

    杨安微微颔首，将宋熙搂在怀中温存了几息时间，有些不舍地向着大堂走去。

    他还请她一个婚礼，他一直都记得。

    ......

    杨安走进秦家大堂，林宗仁以及几位县令纷纷起身相迎，行礼道：

    “拜见安王殿下！”

    “诸位免礼，坐吧。”

    杨安坐在主位上，其他八人一边四个正好坐满客位。

    杨安左顾右盼瞧了两眼，清了清嗓子，说道：

    “诸位辖下的几县情况我都看过了，这里先表扬一下青云县令李大人，整个云州除了云州城以外就他的青云县每年还能有富足的银子缴税。”

    李县令听到杨安的赞扬，瞬间昂首挺胸，如同一个大天鹅，非常骄傲。

    杨安继续道：

    “诸位都知道，云州自匪乱生成以来，经济不断倒退，如今更是亏欠朝廷一亿六千多万两银子，所以本王决定启动‘新云州计划’！”

    “北部云州重点以农业发展为主，保供云州的粮食，至于南部云州以纺织业以及丝织业为主，我知道诸位有很多问题，本王稍后会与各位细谈。”

    “如今，我只需要大家做一件事，将整个云州的路给我修起来，特别是南部三县，你们之后便是商贸集中地，没有一条好路可不行！”

    “不用在乎银子花销，放心去修，要多少钱直接和我说便可！”

    杨安的这些话让众人大为震惊，如今水灾还未完全治理完，安王殿下这是唱得拿出戏？

    林宗仁摸了摸胡子，眼中闪过一丝狡黠，笑着问道：

    “可是安王殿下，下官觉得我们还是先将云州水灾治理好才是，之后还有粮食问题......”

    他话还没说完，杨安便挥手示意，接着又回了一句，

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    ...

    【作者题外话】：这几天银票好差劲！！投票！！大大们！！

    追读追读！！

