    一道白色身影不知何时挡在了沈小婉和紫缘身前。

    “厨师哥哥！”沈小婉只觉浑身一松，压力尽去，忍不住开心地叫了一声。

    “是你！”看着眼前这张清秀而熟悉的面容，紫缘心中百感交集。

    “叠翠山庄”之中的旖旎一幕清晰地浮现在眼前，仿佛就发生在昨日一般。

    “丫头，许久不见，又变漂亮了啊！”

    似紫缘这般闭月羞花的容颜，是个男人都不会轻易忘却，钟文自然毫不费力地认出了这个相识经历颇为奇特的美丽少女，笑嘻嘻地打招呼道。

    这么随口一句玩笑，却让紫缘俏脸一红，心中隐隐生出一股温暖。

    经历了门派之中诸位大佬的人设崩塌，再回想起当初钟文得知自己拥有玄阴体之后的表现，强烈的对比和反差，竟让眼前这名白衣少年的形象，更显得光辉伟岸了几分。

    “阁下何人？”还不等秦浩南开口，截剑尊者忽然问道。

    尽管钟文的容貌显得过分年轻，他却还是语气凝重，不敢有丝毫小觑之心

    能够抵御灵尊威压的，唯有灵尊，而修为到达这等境界，拥有什么驻颜之术，甚至返老还童的手段，也并非绝无可能。

    “飘花宫钟文。”钟文并不清楚事情来龙去脉，说话还算客气，“不知阁下堂堂灵尊修为，何以要以二敌一，对一个小小少女出手？”

    此言一出，截剑尊者登时老脸一红，大为尴尬。

    他本不觉得秦浩南会对付不了沈小婉，之所以释放出灵尊威压，一来为了速战速决，二来也是出于对飘花宫这个新晋大派的不满。

    被钟文当面指出，他这才意识到自己的举止，确实有以大欺小的嫌疑，只好指着嵌在山壁之中的木子轩，硬着头皮说道：“你们飘花宫门人无故打伤我南天剑派弟子，老夫一时激愤，这才想要给她一个教训。”

    “厨师哥哥，那大叔不是好人，他想要欺负紫缘姐姐。”沈小婉辩解道，“还拿剑砍我，我才轻轻打了他一下。”

    你这是轻轻打一下么？

    看着四肢以诡异角度扭曲的木子轩，秦浩南忍不住在心中怒吼。

    “怎么个欺负法？”钟文两眼发光，兴致勃勃地追问道。

    “他把紫缘姐姐……”沈小婉老老实实地就要回答。

    “小婉！”紫缘霎时间粉面通红，狠狠瞪了钟文一眼，大声阻止道。

    “哦，我懂了。”钟文恍然大悟，转头看向截剑尊者道，“原来是贵派弟子在山中欺凌女子，行那禽兽之举，小婉路见不平，这才出手轻轻教训了一下。”

    该死的木子轩，居然想抢我的东西！

    黄温恶狠狠地看向处于半昏迷状态的木子轩，瞬间明白了他的打算，竟是想要抢先下手夺取玄阴体，生米煮成熟饭，让自己的好事落空。

    “一派胡言，木师弟为人良善，品性正直，如何会做出这等事来？”秦浩南心中虽然得出了差不多的结论，嘴上却如何肯认，“女娃儿出手伤人，还要恶意栽赃，当真可恨！”

    “我、我没胡说。”沈小婉还是个小孩子脾气，最怕被人冤枉，忍不住急道，“我亲眼看见的么。”

    “掌门，小婉姑娘所言非虚，木师叔将弟子骗来此处，的确是不怀好意。”紫缘也忍不住说道，“若非小婉碰巧路过，出手相救，弟子只怕已经……”

    “住口！”秦浩南没有料到紫缘居然会帮着外人说话，勃然大怒道，“说了不让你出门，你偏不听，若非因为你，木师弟如何会遭此毒手？”

    紫缘没料到秦浩南竟然这般不讲道理，登时气得脸色发白，声音颤抖着道：“若非掌门苦苦相逼，弟子又如何会逃跑？”

    “混账……”在外人面前被紫缘顶嘴，秦浩南只觉颜面尽失，忍不住破口大骂。

    “浩南，算了。”截剑尊者忽然开口打断道，“自家事情，等回去再说，莫要让南疆省的同道看了笑话。”

    对于门中唯一的灵尊大佬，秦浩南不敢忤逆，只好悻悻住口，狠狠瞪了紫缘一眼，仿佛在说，回去要你好看。

    “小兄弟，紫缘乃是我南天剑派弟子，纵然木师弟与她之间有什么误会。”截剑尊者转头看着钟文道，“那也是咱们门派的内部事务，轮不到飘花宫来插手，贵派弟子将木师弟打成重伤，终须给老夫一个交代才是。”

    “交代？”钟文感觉截剑尊者的言论，有些突破三观，一时没能反应过来，“不是说了么，此人在山中欺凌女子，被小婉轻轻教训了一下，还要啥交代？”

    “若是飘花宫不想与南天剑派开战。”截剑尊者双腿一蹬，猛地蹿至半空，身上散发出一股强大的灵尊气势，“还请将伤人的丫头交给老夫处置才好。”

    “你怕不是没睡醒吧？”钟文瞅了瞅在半空中耀武扬威的截剑尊者，又转头看了看紫缘，有些吃惊地问道，“丫头，你门中长辈，都是这副德性么？”

    紫缘闻言，面色一黯，沉默不语。

    “莫非你飘花宫真要与南天剑派为敌么？”截剑尊者眼神渐渐冷了下来，“就算如今飘花宫声名鹊起，但毕竟根基尚浅，与南疆第一大派交恶，可不是什么明智之举。”

    “钟文，小婉，你们在做什么？”

    不等钟文回答，另一侧忽然响起一道悠扬婉转的悦耳嗓音。

    截剑尊者猛地回头，只见半空之中，不知何时出现一篮一白两道窈窕身影，竟是两名年轻女子。

    左侧的蓝衫女子端丽绝世，倾国倾城，如同天上仙女一般，美得令人不敢逼视。

    右侧的白衣女子年岁稍长，眼含秋波，温婉动人，浑身上下散发出一股成熟女子特有的妩媚风韵。

    然而，令截剑尊者感到惊讶的却并非二女的绝世容颜。

    只因，这两名看上去似乎连三十都不到的女子，居然都悬空而立，展现出了灵尊大佬方能拥有的飞行能力。

    与此同时，下方的山脚入口处，传来一阵轻盈的脚步声。

    不多时，三名分别穿着橘色、红色和绿色衣衫的俏丽少女出现在了众人眼前。

    三女的气质如春兰秋菊，各不相同，却无一不是世间罕有的绝色，直看得秦浩南等人心神恍惚，惊诧不已。

    “和这几位南天剑派的同道起了点冲突。”钟文看着天上二女，笑着解释道，“倒是让宫主姐姐久等了。”

    这后来的几人，自然便是与钟文结伴返回清风山的林芝韵和上官君怡等人。

    “难怪如此嚣张跋扈。”截剑尊者冷哼一声，“原来还有帮手。”

    飘花宫的实力竟然如此雄厚！

    截剑尊者嘴上强硬，内心却早已乱了阵脚，飘花宫在此地还有两位灵尊，再加上能够抵挡自己灵尊气势的钟文亦是修为不明，双方的战力完全没有可比性，他不禁在暗中打起了退堂鼓。

    “小弟弟，究竟怎么回事？”上官君怡眼神在紫缘和秦浩南等人身上扫过，忍不住娇声问道。

    “事情是这样的……”钟文见她发问，便将来龙去脉简单描述了一遍。

    “原来如此，此人仗着修为欺凌女子，当真可恶。”上官君怡闻言点了点头，“小婉做得很好，这等人渣，与他客气什么，直接打杀了便是。”

    林芝韵在一旁并未开口，却也微微颔首，眼神中流露出一丝赞同之意。

    “你……”截剑尊者闻言气极，险些开口怒骂。

    总算他活了这一大把年纪，忍耐力非比寻常，心知此时南天剑派的实力处在劣势，不宜发生冲突，生生将这股气憋了回去，语气生硬地说道：“姑娘的意思是不打算给咱们南天剑派一个交代了？”

    “小婉挽救了你们南天剑派女弟子的清白。”上官君怡翻了翻白眼，轻描淡写地说道，“你不感激她便罢了，还想要什么交代？”

    “好，好得很，女人果然都是不可理喻！”截剑尊者牙齿咬得“咯咯”作响，右手紧紧握拳道，“今天你们人多，这口气老夫忍了，咱们来日方长！”

    “黄师弟，你去把木师弟扶下来。”秦浩南见截剑尊者认怂，自然不敢再做纠缠，转头对着黄温吩咐道，“咱们走！”

    “是！”黄温大步上前，将浑身扭曲得不成样子的木子轩从石壁之中拉起，明知对方身上骨头多处碎裂，下手却十分用力，痛得木子轩口中一声大喊，直接从半昏迷的状态之中苏醒过来。

    “黄、黄师兄。”木子轩骨头碎了大半，稍作动弹，便会浑身剧痛，睁眼一看，见搀扶自己的竟然是老对头黄温，更是吓得面如土色，额头直冒冷汗。

    “木师弟，你怎么会被人打成这样，真是太不小心了。”黄温语气十分柔和，“不过你放心，师兄我会好好‘照顾’你的。”

    看着黄温脸上略显狰狞的笑容，木子轩的心瞬间沉到了谷底，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容道：“师兄，小弟知道错了，从今往后，我木子轩定当唯师兄马首是瞻，绝不敢再有半分不敬。”

    “师弟说的哪里话，咱们师出同门，正该互相扶持才对。”黄温语气变得更加温柔，手上却微微用力，居然将木子轩右臂手肘处将断未断的骨头直接捏碎。

    “啊！”木子轩口中发出一声惊天哀嚎。

    “你再喊一句，我就再捏断你一根骨头。”黄温凑近木子轩耳旁，轻声细语道，“敢抢我的女人，师兄会慢慢陪你玩个痛快。”

    “求、求求你，饶了我吧。”木子轩拼命忍住哭泣，泪水却还是止不住地涌出眼眶。

    这一刻，他体会到了前所未有的绝望滋味。

    “丫头，走吧。”截剑尊者看了紫缘一眼，叹了口气道，“回去之后，为师有些话要和你好好说道说道。”

    紫缘闻言，面色剧变，忽然“扑通”一声跪倒在地，对着截剑尊者凄声道：“师父，紫缘从小敬您，爱您，若是您有其他任何吩咐，紫缘便是拼了命也会去做，唯有婚姻之事，还请师父莫要再苦苦相逼了。”

    “丫头，你是铁了心要违抗师命么？”截剑尊者没有料到紫缘会当着飘花宫众人的面来上这么一出，只觉颜面大损，脸色顿时沉了下来，语气森冷道。

    “紫缘真的不愿嫁给黄温师叔。”紫缘跪在地上，俯下身子哀求道，“还请师父成全！”

    “岂有此理，当真是岂有此理！”秦浩南终于克制不住，破口大骂道，“咱们南天剑派怎么会教出你这么个狼心狗肺，忘恩负义的东西！”

    “小紫，我黄温究竟做错了什么，惹得你这般讨厌？”黄温只觉怒火在胸中燃烧，强忍着爆发的冲动，故作镇静地问道，“莫非只是因为我生得丑陋么？”

    “紫缘并不讨厌师叔。”紫缘摇了摇头道，“只是对您没有丝毫男女之情。”

    “丫头，你师父要把你嫁给他？”钟文在旁边吃瓜旁观了一会，终于将事情搞清了个大概，指着黄温那堪称丑陋的面容，吃惊地问道。

    他的视线在紫缘和黄温身上来回游走，仿佛在观看一出异界版的“美女与野兽”。

