    自己的火球术，无法对付猿哲这名七阶王级强者，杨凯早就有这个心理准备。

    虽说如此，但是在看到猿哲一拳之下，便轻易将自己施展出来的火球术就此湮灭，杨凯却依旧有些意外。

    “这么弱的攻击，也敢向我出手，我真不知道，是谁给了你勇气？”猿哲大笑一声，能够翱翔在天际，这是他成为七阶王级之后，翼鹰血脉带给他的一张强大能力。

    有这种能力在手，无论是面对其他王级或者巫师之时，只要对方无法飞行，猿哲便已经先天性的立在了不败之地。

    “巫师，来而不往非礼也，你也接我一招！”猿哲身躯之后那巨大的翼鹰虚影一个舒展，无数密密麻麻的翎羽再度浮现，向着杨凯所在的位置激射而来。

    这一招，在猿哲掠过岩雀部众人之时，也曾经动用过，就这简单的一式攻击，当时的他，便已经令的二三十名蛮人直接惨死当场。

    而现在，这一片片的翎羽，在飞行途中，竟然不断聚合，最终化为一片数丈之巨好似利刃的巨大翎羽，直向着杨凯当头斩下。

    与那些数目众多，但却极度分散的翎羽相比，眼前这片由无数翎羽聚合之后所化的巨大翎羽，其中所蕴含的力量与威能，明显更为集中，明显要更强悍了不知道多少倍。

    “秘术，暗影之盾！”面对这片巨大翎羽，杨凯不慌不忙，一面巴掌大小的黑色盾牌已经瞬间出现。

    在出现的那一刻，这小盾牌已经迎风暴涨，将杨凯的整个人都完全庇护在了其中。

    “噗嗤……”一声。

    作为专门用于防御的一种一阶秘术，暗影之盾确实极度不凡，那看似强悍到了极点的巨大翎羽，却仅仅只是令的它微微震颤了一下，还并不足以击破暗影之盾的防御。

    见到这个结果，杨凯心中大定，在暗影之盾的防护之下，他身若幻影，快速的拉近着与猿哲之间的距离。

    “这世上没有攻不破的防御，巫师，你这面小盾虽然还有些看头，但是在我的攻击之下，它又能支撑多久呢？到那个时候，没有了这暗影之盾作为防护的你，就如同那砧板上的肉一般，只能任凭我宰割吧！”猿哲的面上，始终挂着自信满满的微笑，他看向杨凯的目光，就如同在看一个死人一般。

    正飞速逼近自己的杨凯，猿哲并没有怎么放在心上，甚至于，他一眼都能看出杨凯到底打的什么主意。

    就算杨凯的算计真的得逞，可那又如何呢？要知道，身为战士的猿哲，真要说起来的话，近战的时候，才是他攻击力真正强悍的时候啊！

    巫师与战士之间的战斗，正常情况之下，可都是巫师怕战士近身，眼前的这名蠢巫师，竟然处心积虑，想要与自己拉近距离，对此，猿哲那是求之不得，他又哪里会去阻止！

    凭空悬浮在二三十米之上的虚空，猿哲不慌不满，不紧不慢，他所发动的攻击，一次又一次的轰击在杨凯护身的暗影之盾上面。

    虽说猿哲的攻击，并没有击破暗影之盾的防御，但是他却可以清晰的感应到，杨凯的暗影之盾，那种极致到纯粹的黑暗，明显略微变淡了一点点。

    以猿哲的估计，最多几十上百次的攻击，他便可以将杨凯的暗黑之盾真正轰的粉碎。

    顶着暗影之盾，大步飞奔的杨凯，终于出现在了猿哲身下的大地之上，他与猿哲之间的距离，已经拉近到了只相隔了区区二三十米而已。

    狠狠一脚，蹬在脚下那坚实的地面之上，杨凯脚下的地面，竟然都被他硬生生的踩得崩裂了开来。

    而杨凯的身躯，却借助这股力道，径直冲天而起，向着猿哲所在的位置飞掠而去。

    当掠到一半之时，一把呈半月形，刀柄上面镶嵌着一颗五彩宝石的战刀，已经出现在杨凯的手中。

    “九刃狂风，斩！”当杨凯与猿哲之间的距离，终于拉近到几米的这一瞬间，他一刀斩出，九道刀影凭空出现，最后融合在一起，化为一把丈余巨刃，笔直的向着猿哲所在的位置挥斩而去。

    “难怪想着与我拉近距离，原来，你还兼修了战士之道，可仅仅只是四阶蛮将级别的战力，想对我这名王级强者造成伤害，你觉得这有可能吗？”一脸的鄙夷，猿哲冷笑一声。

    面对杨凯斩来这一刀，他双手一收，与此同时，他身后那巨大的翼鹰虚影，也在这一刻将它那对巨大的翅膀缓缓收起，将猿哲的整个人，全部都护在了这对翅膀之内。

    以翼鹰血脉成就七阶王者，猿哲背后这翼鹰虚影，便是他作为王级强者的真实体现。

    别看这巨大翼鹰还仅仅只是虚影，但却神妙无方，由猿哲用所拥有的血脉之力，再融合他自身的精神意志，最终演化而成。

    整个人一跃而起，冲着猿哲斩出了那一刀的杨凯，‘轰隆’一声，他已经再次坠落在地。

    而天际之上，借助翼鹰虚影那一对翅膀抵挡杨凯那一刀的猿哲，却在一瞬之间，颜色大变，面如死灰。

    九刀合一的那把巨刃，在斩在翼鹰虚影那对翅膀之后，虽将那翼鹰双翼斩的支离破碎，但是还未真正伤到猿哲，这一刀的威能也终于完全耗尽，就此消散开来。

    这翼鹰双翼，有可能被被那一刀斩碎，猿哲其实早在预料之中，真正令他色变的，是他作为王级强者的象征，很难被真正磨灭的翼鹰虚影，在被那一刀斩碎之后，那部分血脉之力与精神意志，竟然彻底消失，好似被完全磨灭了一般。

    “这怎么可能……那把刀……，超凡秘宝，绝对是超凡秘宝……”没有了双翼的翼鹰，依旧还显化在猿哲的身后，可是这个时候，他已经难以继续悬浮在虚空之中，整个人一个倒栽葱，自天际飞坠而下。

    翼鹰双翼被磨灭的猿哲，他已经永久性的失去了这部分力量，就连他的境界，也已经从七阶中期，直接退化到了七阶初期，想要将被磨灭的这翼鹰双翼再度修炼出来，重新恢复他七阶中期的实力，还不知道需要他多少年的苦修才有那么点可能。

    