    曹氏为司马氏所篡，最终导致中原倾颓，五胡乱华，每每想来，总是让人扼腕叹息。

    究其原因，无非就是曹丕、曹睿两代帝王英年早逝，在托孤人选上识人不明，这才给了司马氏可乘之机。

    如果这父子二人加在一起，能再多活三十年的时间，那便绝无司马氏篡魏之事，说不定那横跨几百年的大割据、大分裂时代也能避免。

    后世有许多历史爱好者分析，说是曹丕、曹睿父子二人，明明都是壮年即位，平时也看不出什么病症，却突然发病离世，让人很是奇怪。

    多半就是曹丕从胎里带出的病症，最终祸及子孙，让曹睿连个儿子都没能生出来。

    但这种说法，陈阳多少是有些嗤之以鼻的。

    毕竟曹丕一母同胞的亲兄弟有四个人，没有一个能活过四十岁，要说真是胎中带病，那也是曹操与卞夫人的结合有问题，不能只怪曹丕一个人。

    不过现在看到曹丕瞒着曹操，偷偷前来诊病，这让陈阳心中的想法多少有些动摇了？

    难不成……这曹丕身上真带有什么不为人知的怪病？

    “二兄，来，你先坐！”陈阳心中想着，但脸上却不动声色，亲切地对曹丕说道。

    二……二兄？

    曹丕一脸懵逼，但想要这个名字是自己取的，只能咬着牙认了，缓缓坐到了陈阳面前。

    “说说吧，身体有什么不适之处？”陈阳一边问着，一边快速打量着曹丕的气色。

    中医讲究望闻问切。

    一般医道高深的老中医，基本上打眼一看病人的气色，就知道这人患得是什么病。

    陈阳得到的“初级华佗医术”，所学知识也都是这些套路。

    但问题就在于，曹丕怎么起色与常人无异啊？看上去就是二十多岁身强体壮，血气方刚，精气神十足，哪有半点生病的样子？

    “这个……”面对陈阳的询问，曹丕也是非常纠结，不知道该说些什么才好。

    毕竟这个病症，他不是随时都发病，但却说不上什么时候就会突然发作，而且每次的疼痛难受的感觉还各不相同。

    这种病别说其他人，就连曹丕自己都感觉到很难以置信。

    要是就这么说给高人……高人会不会觉得在戏耍与他啊？

    曹丕有些犹豫，不知道该如何开口。

    “你不想说？那不妨让我猜一下！”陈阳神秘一笑，缓缓开口说道，“你这病并不会经常发作，平时你与常人并无两样，但一到夜深人静，亦或者身处僻静之处，才会感觉全身疼痛。”

    “一旦到了第二日，却又一切如常，就连你自己都怀疑，身上是否有这种怪病？我猜得是也不是？”

    这……

    曹丕的眼睛一下子就睁大了，满脸都写着骇然之色。

    “陈公子……不……陈仙师，在下的病症，您是如何得知？”曹丕急促地问道。

    如果说曹冲被一颗小药丸治好，只能间接让曹丕感受到冲击的话。

    那么眼下，这种对曹丕面对面的冲击，震惊程度简直就让人无以复加的。

    陈阳暗中撇了撇嘴。

    这种事情还用如何得知？用脚指头想都能想明白！

    要不是这病症发作时间私密，而且不影响平时生活，曹操这个当爹能到死都发现不了儿子有病？

    “二兄言重了。什么仙师不仙师的，陈某也是粗通医术，观你的气色，勉强猜出一二罢了！”陈阳笑着说道。

    哎呀！

    曹丕看向陈阳的目光顿时又敬重了几分。

    什么是高人？

    什么是仙师？

    这就是最好的例子!

    谦逊有节，进退有度，不盛气凌人，不恃才傲物。

    明明医术高超绝顶，足以藐看世间所有医者，但却偏偏说自己粗通医术，这是何等的心胸和气度，简直让人汗颜三生啊！

    但仙师越是这样，岂不说明越能说明治愈的可能性高吗？

    “陈仙师！请我这病还有救嘛？”曹丕赶紧追问道。

    如果真能把这病解决掉，去了这心腹大患，只怕就是让曹丕去吃小汉堡，曹丕都能顺下去两斤陈小白。

    “这个嘛……”

    陈阳犹豫了一下，没有立刻回答。

    毕竟这曹丕到底是什么病，陈阳完全没个头绪，根本说不出个所以然来。

    “系统！你知不知道这曹丕到底得的是什么病！？”陈阳在脑海中偷偷对系统开口。

    “叮！”

    “系统直接出手诊治病情，并提供治疗，每次五百兑换积分！”

    你说啥？

    陈阳第一次有而立掀桌子的冲动。

    好不容易攒下五百积分，就等着换【二锅头制作套装】，革新三国时期的白酒工业呢，结果这曹丕上来就要给打回原形！

    我忍！

    陈阳深吸了一口气。

    自己装得B，就算跪着也要装完！

    “兑换！立刻帮我诊治曹丕的病情！”

    陈阳话音刚落，余额处的五百积分瞬间消失，系统也随之开口说道。

    “叮！系统检测到曹丕所患为1型糖尿病，治疗方法为胰岛素制丸，并且要控制糖分摄入！”

    “胰岛素制丸*10，已发放到系统仓库，宿主可随时提取。”

    就在陈阳与系统对话的功夫，曹丕一直在偷眼看着陈阳，越看曹丕就越是心惊。

    陈仙师年纪虽然不大，但却俨然有了宗师风范。

    看看往那里一坐，虽然一脸沉思，没有说话，但却是渊渟岳峙，让人看一眼就觉得高山仰止，忍不住就要顶礼膜拜。

    真是有仙家气象啊！

    就在曹丕暗自感叹的时候，陈阳已经从系统空间取出了胰岛素制丸，偷偷藏在袖子里，目光又向曹丕看来。

    糖尿病？

    陈阳还是无法把这个词语和曹操这个两千多年的古人联系在一起。

    按说糖尿病是个典型的富贵病，只有每天大吃二喝，又不运动，才容易得这种消渴之症。

    想汉末三国这种物资匮乏的年代，居然也有人能得上糖尿病，还真是让人啧啧称奇。

    不愧是曹家的公子啊，伙食这方面还真没得说。

    那么既然曹丕身患消渴之症，那么曹睿英年早逝也就有迹可循了。

