    第967章 967.兄弟

    九齿钉耙，还有猪八戒的这个样子，让这红毛妖怪想到了一个人，这个人就是曾经天庭之中掌管了天河十万水兵的天蓬元帅。

    ?? 他记得这天蓬元帅被贬下了凡间。

    ?? 如今妖怪猪妖出现在自己眼前，还手持着九齿钉耙，很有可能就是曾经的天蓬元帅，只是因为某些缘故，现在堕落成为了一只猪妖。

    ?? “嗯？”

    ?? 猪八戒在听见了眼前这个红毛妖怪的话，不由一愣，上下打量着这红毛妖怪，这妖怪浑身布满红毛，与其说他是妖怪。

    ?? 说他是水鬼更为的体贴。

    ?? 猪八戒：“谁是你兄弟，不要乱说，俺老猪才没有你这样子红毛水鬼的兄弟。”

    ?? 红毛妖怪指了指手中的月牙铲道：“兄弟，你看这兵器眼熟不？”

    ?? “嗯？”

    ?? 猪八戒顺着红毛怪的方向看去，看见了红毛妖怪手中的月牙铲。

    ?? “这...”

    ?? 猪八戒在看见这月牙铲的时候不由一愣。猪八戒已经是认出了这件武器，猪八戒难以置信的看向了这红毛妖怪。

    ?? “这是月牙铲？”

    ?? “正是！”

    ?? 红毛妖怪点头。

    ?? 猪八戒：“你手中竟然拿着月牙铲，你是老沙？”

    ?? “不错！”

    ?? 红毛妖怪点头道：“所以，你是老猪？”

    ?? “是我兄弟！”

    ?? 红毛妖怪和猪八戒确认了彼此的后，两人丢下了手中的武器，拥抱在了一起。

    ?? “兄弟呀！”

    ??......

    ?? 久久之后。

    ?? 红毛妖怪和猪八戒分开，猪八戒询问的道：“老沙，你不在天庭好好的当你的卷帘大将，怎么来到了这流沙河，变成这幅模样。”

    ?? “若不是你手中的月牙铲，我都不认识你了。”

    ?? 猪八戒好奇，放着好好的卷帘大将他不当，怎么就变成眼前这幅鬼样子了呢？眼前这幅鬼样子，浑身长满了红毛，仿佛是受到了什么不详诅咒般。

    ?? 人不人的，鬼不鬼的。

    ?? “哎...”

    ?? 红毛妖怪闻言后，忍不住的叹气道：“别提了.......”

    ?? 红毛妖怪把一切都告诉了猪八戒，猪八戒闻言，一脸的怒气道：“好一个张百忍，不就是打碎了一个琉璃盏吗？至于这般小气吗？”

    ?? “就是！”

    ?? 红毛妖怪也是附和的道。

    ?? 旋即越想就越是气愤不已。

    ?? 他堂堂一个卷帘大将，还比不上一个琉璃盏不成？

    ?? 若不是知道天庭的底蕴，他还真想大闹天宫一般！

    ?? 让那张百忍知道自己的厉害。

    ?? “对了老沙，你这么会抓走那唐玄奘呢？”猪八戒继续询问。

    ?? 红毛妖怪也是没有隐瞒，把一切都告诉了猪八戒。

    ?? 猪八戒闻言后。

    ?? “原来如此，原来一切都是观音的安排呀！”猪八戒露出恍然大悟，一副原来如此的模样，本来以为这是一场需要恶战的妖怪。

    ?? 没想到这妖怪是自己人。

    ?? “对了，老猪，你怎么会变成这样子？怎么会和唐玄奘走在一起呢?”红毛妖怪也是忍不住询问着，曾经风度翩翩的天蓬元帅，没想到变成一个肥头大耳，大肚皮的猪妖，红毛妖怪实在是不敢恭维。

    ?? 若不是确定他就是曾经的天蓬元帅，红毛妖怪实在很难把风度翩翩的天蓬元帅和眼前的猪妖联系在一起。

    ?? “哎...”

    ?? 猪八戒在听见红毛妖怪的询问，微微叹了一口气，也是没有隐瞒，把一切都告诉了红毛妖怪道：“当初俺老猪被贬下凡，一不小心就投错了猪胎，就变成了这副鬼样子......”

    ???

    ?? 猪八戒越说就越是委屈，这算怎么回事，他堂堂的天蓬元帅，道门第三代的弟子，最终落得一个这般的下场，难受至极。

    ?? 红毛妖怪闻言，拍了拍猪八戒的肩膀道：“兄弟，事情都已经过去了，明天会更好。”

    ?? “嗯！”

    ?? 猪八戒也是微微颔首。

    ?? 看向了红毛妖怪道：“老沙，竟然你也是观音安排保护唐玄奘的，为何还要抓唐玄奘呢？”

    ?? 红毛妖怪：“老猪，兄弟我这也是按照观音的要求办事的。”

    ?? 然后拿起脖子之上的九个骷髅头项链道：“老猪，看见这九个骷髅头了吗？”

    ?? “看见了，这不就是九个骷髅头吗？有什么不一样的吗？”

    ?? 猪八戒不以为然，这不就是九个骷髅头罢了，能够代表什么呢？能够代表这他吃了九个人不成？吃了九个人算什么？

    ?? 他猪八戒吃的人很多，但是还没有像他这般变态，把人的骷髅头弄成项链挂在脖子上。

    ?? 红毛妖怪道：“这当然不一样了，这可是唐玄奘的前面的九世身，前面九世，唐玄奘走到这里，都要被我吃掉。”

    ?? “卧槽...”

    ?? 猪八戒闻言，瞳孔忍不住的一缩，震惊浮现，无法用言语来形容。

    ?? 猪八戒难以置信的看着红毛妖怪道：“兄弟，这可是佛门安排的取经人，你竟然敢吃了他的九世身，你厉害呀。”

    ?? 说着。

    ?? 毫不客气的给红毛妖怪竖起来的大拇指。

    ?? 这家伙吃人就算了，吃的还是唐玄奘的前面的九世身，猪八戒已经是无法用言语来形容了，就只能对其竖起一个大拇指了。

    ?? 红毛妖怪道：“我哪里有这胆子，这一切都不过就是在按照观音大士的吩咐办事罢了，其实我很老实的，我也是不想吃的。”

    ?? “奈何上面吩咐，我也是没有办法呀！”

    ?? “厉害！”

    ?? 猪八戒还是对红毛妖怪竖起来大拇指，他也是想要尝尝这取经人的味道，奈何就是没有口福，倒是这红毛妖怪。

    ?? 不仅吃过这取经人，还接连吃了九次，这也没得谁了。

    ?? 羡慕。

    ?? 猪八戒想到什么，忍不住的询问道：“怎么，老沙，这一次抓唐玄奘，你不会也是要吃他吧？吃了没有？要不分兄弟一半尝尝味道？”

    ?? “兄弟也是想要尝一下这取经人的味道。”

    ?? 说着。

    ?? 猪八戒还不忘舔了舔嘴唇。

    ?? “传说吃了这唐玄奘的肉，不仅能够长生不老，还能够法力大增，不知道是不是知道。”

    ?? 红毛妖怪：“兄弟，这一世的唐玄奘，注定是要功德圆满，吃不得了。”

    ?? “好吧！”

    ?? “可惜了...”

    ?? 猪八戒在听见了红毛妖怪这话，忍不住的叹气，心中对于吃不到唐玄奘的肉感觉可惜。

    ?? 猪八戒：“兄弟，竟然这一世的唐玄奘不能吃，你抓他又是怎么回事？”

    ?? 红毛妖怪：“兄弟，这依旧还是上面的吩咐，抓他只是给你们制造麻烦，等一会观音菩萨派人来了。我就会把唐玄奘给放了。”

    ?? “然后我自己也就能够脱离这流沙河的束缚了。”

    （求打赏！）

    (本章完)

