    见到君临他们已经开始了反扑，其余玩家都等不住了。

    他们都开始三三两两的开始组队合作了起来。

    反正兵器黑风寨喽啰的尸体上就有，直接拿过来就能用。

    怕什么？

    玩家中，师太别爱我四下看了看，似乎没有找到想要和他合作的玩家，不由得皱起了眉头。

    说实话，他也不想这么组队，毕竟贡献点分配是个问题。

    那就单干？

    师太别爱我摸到了人群后面，然后一个人绕着黑风寨外围的木桩走了一圈。

    黑风寨另一边的后门。

    随着玩家们开始反扑，黑风寨的人几乎都去了前面，反倒是后门这边已经没有人看守了。

    师太别爱我猫着身子跑了进来，然后将后门直接用挂在上面的铁链锁了。

    确保不会有人从这里跑掉后，他才看向了黑风寨内的情况。

    这里倒是有不少的木屋，除了关押一些被抓来的百姓外，也就是黑风寨的人住的房间。

    师太别爱我随便摸进了一处房间，然后整个人就愣在了房间里……

    【玩家：师太别爱我。】

    【身份：玄黄派弟子。】

    【装备：无。】

    【境界：无。】

    【天赋：鸿运当头。】

    玩家之中，有天赋的玩家只有四个。

    除了莫甘娜之外，师太别爱我就是其中之一。

    而他的天赋，也算是极为少见的欧皇属性的存在。

    【鸿运当头：在赌局、探索、搜寻……等特定情况下，获得特殊加成‘气运’，加成之下将触发百分百好运。】

    房间里。

    师太别爱我看着房间里堆放起来的整整齐齐的箱子，闻了闻空气中的火药味，整个人都变的精神了起来。

    乖乖的。

    这就是天赋的加成吗？

    别的玩家都还在累死累活的卖力厮杀，他这直接就拿到了火药弹？

    看着箱子里带着火药碾子的炮弹，他整个人都激动了起来。

    试试！

    必须得试试！

    这要是不尝试一下，岂不是对不起自己的天赋了？

    只见师太别爱我抱了一颗火药弹就往外面走去，门口的角落处，正好就放着一根火折子！

    啧啧。

    这运气要是在现实，那不得彩票天天中？

    他沿着房子边缘靠了上去，很快就看到门口方向正在厮杀的众人。

    找了一处还算平整的地面角度，师太别爱我就用火折子点燃了火药弹的碾子，然后将其像丢保龄球一样丢了出去。

    “Fire in the hole!”

    火药弹沿着地面滚了出去，碾子也在快速的燃烧着。

    黑风寨的人，怎么都不会想到自家的屁股被人给偷了，而且家里火药弹还被人给用了。

    最恐怖的是，一颗火药弹正朝着他们滚了过来。

    现在玩家已经占据了优势，开始单方面的碾压了过来。

    毕竟他们不管怎么死，都能确保有三十个人，这对于黑风寨的人来说就是噩梦。

    而翻山龙被徐念给盯着，也不好直接出手去针对其他人。

    二人都是九品武夫。

    都不想对方对自己人下手。

    可是……

    这要是再不动手，那黑风寨这边可就要撑不下去了。

    “小心，有手雷！”

    一阵大喊从厮杀的玩家后面传来。

    “手雷？哪里的手雷？”

    “你把这玩意当CSGO玩的吗？怎么不那把狙过来？”

    “握草，这是个什么玩意？你家手雷这么大的吗？快让开啊！”

    “靠靠靠，哪个孙子搞出来的？不讲武德了？”

    “……”

    徐念看着那颗火药弹朝着他们滚了过来，整张脸都黑了起来。

    这是玩家搞出来的？

    这么大的一颗火药弹要是爆炸，那不得把他这个九品武夫给炸死？

    就在他要撤退的时候，那颗火药弹碰到了一颗石子阻挡，然后换了方向滚到了翻山龙的脚下停了下来。

    这一幕，饶是徐念都瞪大了眼睛。

    “那个……”

    徐念犹豫着要开口提醒一下的时候。

    火药弹的碾子也在这时候彻底的燃烧殆尽。

    “轰——”

    一声沉闷的响声传来，整个地面都震动了一下，尘土四散而起，所有人都被这恐怖的威力给震的摔在了地上。

    “我去，这什么情况？地震了？”

    “那个说手雷的混蛋，你等会别走啊，我要和你谈谈心。”

    “吓死我了，那玩意顺着我的脚边滚了过去，火药味那么刺鼻，里面得装多少的量？”

    “说好用刀剑的，你丫的用热武器？”

    “……”

    玩家们骂骂咧咧的站了起来，几个眼尖的直接暴起动手，对着黑风寨的喽啰们痛下杀手。

    至于他们的寨主翻山龙，此刻恐怕连完整的尸体都凑不全了。

    不过在爆炸的地点，一把通体黝黑的匕首出现在了那里，显得十分的诡异。

    始作俑者师太别爱我，躲在房子后面咽了咽口水。

    他也没想到这火药弹威力这么大的。

    早知道就不用了。

    尘土之中，玩家将黑风寨的人都给清理了个干净，然后就收到了系统的提示。

    “任务完成，恭喜玩家***获得贡献点100。”

    伴随着奖励到账，玩家们也都是彻底松了一口气，一个个累的坐在地上休息了起来。

    一百贡献点，足够他们实力有质的提升了。

    此刻的他们也都知道了莫甘娜为什么会那么猛了。

    贡献点换秘籍！

    想要变强，那就得需要贡献点，只要贡献点够多，能换的秘籍也就更好。

    谁不想要更好的秘籍？

    “快看那是什么？”

    “握草，boss爆装备了吗？”

    “擦，我拿不了，是谁炸死boss的，快出来拿装备了，让我们看看这全游戏被爆出来的第一把装备属性！”

    “哪个兄弟爆的？出不出手的？可以走线下交易，不差钱！”

    “……”

    玩家们对个被爆出来的武器十分的看重。

    现阶段里，玩家用的都是普通的刀刃，也就莫甘娜拿了一把普通的斧头。

    这第一把武器，肯定不是普通的吧？

    这才第一天就爆出来了武器，哪怕不是精品，那也能值不少钱的。

    师太别爱我从玩家中挤了出来，一脸尴尬的将这把漆黑的匕首给拿了起来。

    “那个……我没想到那手雷威力这么大，反正也没伤到各位兄弟，要不就这么算了？”

