    楚薇云不是南星的女儿！

    这事，风肆连想都不敢想！

    这分明是大家从小看着，被太后抱进宫养大的孩子！

    当初为求谨慎，国公夫人和将军夫人还亲自入宫，在后宫陪伴了一段时间。

    她们亲自照料的，怎么可能会错？

    她们对楚薇云，都非常的熟悉了！

    “公主，这其中，是否有什么误会？”风肆闻言，震惊了许久。

    他对楚倾歌，始终还是有些不太信任。

    毕竟，有前科在身。

    但如今，九公主和他们家世子爷，分明已经站在了同一条战线上。

    九公主的任何举动，又牵扯到世子爷，不能让她乱来啊！

    “公主，你真的有证据？”

    “知道巧儿为什么会被杀死吗？”

    楚倾歌却打断了她的话，轻飘飘的：“因为，他们要弄死柔儿，巧儿只是替罪羔羊。”

    “公主……”

    “那个柔儿，她知道楚薇云的秘密。”

    楚倾歌抬眸，看了风漓夜一眼。

    后者只是安静看着她，仿佛还在静待她说下去。

    比起风肆的震撼和不敢相信，风漓夜虽然也惊讶，但，他比风肆多了几分镇定。

    因为他知道，他的死女人，没有把握的话，不会说。

    没有把握的事情，更不会做！

    风肆却急得要死。

    这事非同小可，一旦证明她是错的，这就是污蔑皇室血脉的重罪！

    “反正已经到了这地步，你若不愿意现在离开，那么离开的好时机，也将错过。”

    风漓夜倒是很淡定，毕竟，后果再差，也差不到哪去了。

    终究是被南庆所牵制！

    “世子爷……”风肆觉得，九公主是彻底疯了！

    “你让她说下去。”风漓夜淡淡道。

    风肆只能一捏掌心，没有再打断。

    楚倾歌才又道：“柔儿知道楚薇云的秘密，她非死不可。”

    “那日我折回去寻找证据，发现柔儿胸口所重那一刀，刀口在心脏的位置斜斜划过，那不是巧儿能做到的。”

    “那一刀，必然是巧儿扎进去，之后，被楚薇云身边那个高手……”

    “那个叫玲珑的女人？”风肆皱眉。

    “是。”楚倾歌颔首，道：“柔儿事实上，是被玲珑杀死的，不过是要灭口罢了。”

    “我回去搜查，果然看到在柔儿的尸体旁，有人用血迹写了几个字：云不是一。”

    “云不是一？”风肆更加糊涂了，这算是什么鬼？

    “起初我也不知道，这四个字是什么意思，后来，我才明白。”

    没想到风漓夜竟接了下去：“所以这个云不是一的一字，其实是南星的南字，第一笔？”

    楚倾歌眼底掠过一抹惊喜。

    和聪明的人说话，就是如此让人轻松。

    许多事情，只要一点，对方就能明白。

    “我让慕白给我打造了一部仪器，比起滴血认亲，更能准确判断出，哪些人是亲子关系，哪些人是亲缘关系。”

    她知道自己如今说的话，太过于深奥，他们未必能听得懂。

    所以，她选择了最简单，也最直截了当的方式。

    “我要在南庆的面前，亲自验证！”

    风漓夜却思考起另一个问题：“若楚薇云不是南星的女儿，那么，南星真正的女儿，在哪里？”

    ","hascontent":1}}

