    第198章是我的符纸

    郁夏已经打开了门。

    东苑那边贴完了符纸。

    由那四十多岁道人带领的六七个人已经察觉到院子内的异样。

    还没到中午，院子里面的天空就已经彻底黑沉了下来，他们察觉不对，知道西苑这边肯定出了问题，刚从东苑出来就往西苑赶，就看见推开侧门眼底惊慌的郁夏。

    屋内的情况也映入眼帘。

    看着那密密麻麻的红色眼睛，在暗处格外渗人，根本不知道这小小一间屋子里面到底藏了多少这样的东西，所有人只觉得头皮发麻，倒吸一口凉气。

    更绝的是除了跑出来的郁夏外，屋内还有七个人，五个人都瘫倒在地不敢动弹，只有叶长安捏着桃木剑，加上一个五六岁的小团子跟那些东西对峙。

    那些鬼气恶念庞大恐怖，几乎充斥整个屋子，跟那小小的身影形成了鲜明对比，让人不由得为那软白小团子担忧。

    只是为首名叫宁生的道人看着眼前这一幕，脑海之中忽的闪过些什么——

    总觉得这一幕有些眼熟。

    “我去救人！”

    他身后弟子刚满二十四岁，天赋不错，自小就希望除尽世间邪物保护弱小，过于正直让人总是担心他的安全。

    此刻看见屋内这情况也没有半分退缩，说上就上——

    “小心！”

    看着唐今举起自己的小拂尘，宁生灵关一闪，忽的大声开口。

    他那弟子已经冲向了小团子，听见这话还扭头回应。

    “没事师父，我保证不会伤了这小朋友——嘎！”

    话语被骤然打断。

    他身子轻飘飘的飞起，被掀翻出去，落回安全处。

    唐今脑袋上的大老虎帽子被她的动作掀飞，那锃光瓦亮的小脑袋出现在所有人眼前，有些晃眼——

    拂尘掠过，动作飒飒，软萌的小脸上是严肃正经，利落的翻身，拂尘狠击地面。

    ‘咚——’的一声闷响，这些恶鬼被掀飞。

    宁生已经扶住自家弟子，沉默之中已经暴露出刚刚他想要说什么。

    不是让你小心别伤着那小朋友，而是让你小心别被人家小祖宗给抽飞。

    小弟子茫然又惊慌，看了一眼唐今那光亮的小脑袋。

    “这，这是越秃越强吗？”

    宁生：……

    -

    叶长安已经控制了半边屋子，那些鬼气被这个笑意温软的青年逼在一边角落。

    唐今还被这些恶鬼觊觎，站直身子，扭头看向被人围住也没法再跑的郁夏。

    “那符纸可不是你的符纸，而且听说你一连用了两年，都两年的时间了，怎么半点融会贯通都不会？只学了最初的形去。”

    唐今抬起拂尘指着这些不敢轻举妄动的恶鬼。

    “再说依赖符纸强行镇压两年，这些就是你造成的恶果。”

    那小奶音掷地有声，比昨天说魏延的时候还多了些气愤。

    本还站在她这边的五蕴道观几人被她推出去挡枪，此刻还不敢相信。

    自然也不会为她说话。

    郁夏心中已经惊慌失措，看着被叶长安压制住的那些恶鬼，还有被唐今那一手镇的一时半会儿并不敢轻举妄动的恶鬼们。

    “你，你能知道个什么？”

    只是一向高高在上习惯了，此刻也只嘴硬开口。

    “我知道的可多了。”小奶今轻声嘟囔。

    “只不过不明白你从哪里找到的残符，我应该都给销毁掉了才对，这种符纸虽然威力大，但在用过一段时间之后就会发现被用这种符纸强制镇压驱散的恶鬼会留下恶念，不仅仅对人有影响，要是这处恶鬼多的话，会形成新的更强的鬼怪，你在鬼村用这东西，你这不是养蛊是什么？”

    不追溯源头，不从源头上解决问题，不让恶念消散，而是强行作为，这种事情她三岁之后就不干了。

    “这话说的，倒像是你制出来的符了。”

    郁夏此刻已经没有了形象，在一旁听见这话冷笑。

    却不想旁边的宁生低低笑了一声。

    “就是我制作出来的啊。”

    唐今盯着所有人的目光开口。

    “综合来说是从古书上厉害的符纸之中抽了一部分改造出来的，这东西真正的威力你连三分都没发挥出来——”

    她说着，手中拂尘如游龙。

    在微微积攒灰尘的地面拂过，留下飘逸痕迹。

    很多人没看懂她在做什么。

    恶鬼察觉到了威胁，而郁夏的目光被吸引。

    她这两年画了这符纸有千百遍。

    ?  ?阿倾修下后面哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

