    丝丝缕缕的九窍神风无处不钻，越尘也不抵抗，仔细感受着在神风的冲击之下，体内些微的不同之处。

    “噗！”的一声，又一处穴窍打开。

    进入风洞已有半年了，他的全身穴窍已打开了十之七八。

    肉体的磨炼程度也大幅度增加，此时的他已能在风洞内自由行走，任由神风肆虐，巍然不动！

    王铭这半年来也是艰苦修行，前不久他也撤去防御罩，只凭肉身抵抗。

    刚开始他的肉体和神魂还坚持不了多久，修炼半日就得撑起防御罩，服用养神丹和淬体丹蕴养才行，等神魂平复之后再继续修炼。

    如此反复修炼了二十余日，他如今已能在神风中支撑几日，实在撑不住了才会再次服用丹药。

    他们在风洞苦修之时，宗内的比试也早已结束。

    此次比试，神雷峰出了越尘这匹黑马，众多神雷峰弟子大受刺激，都超常发挥，最后比试的成绩也可喜可贺。

    峰主妙竹真人也老怀大慰，他揣着徒儿献上的天金神髓，一刻也坐不住了。

    他火急火燎地召集神雷峰众人，在议事大殿让太霖道人暂代峰主之位，这是太霖道人还未晋升元神，不然这个暂字就去掉了。

    神雷峰众多长老弟子均无异议，毕竟放眼整个神雷峰，谁能干得过拥有两件纯阳法宝的太霖道人？

    且他气运着实逆天，众人对他也心服口服。

    虽说他有时不着调了点，但谁能没个缺点呢，这些问题在他惊人的气运面前都不是问题！

    妙竹真人安排好一切后就去闭关修炼，重新祭炼法宝，以求晋升洞虚之境。

    太霖道人等师父闭关之后，就屁颠屁颠的上任了。

    他上任的第一件事，就是从他的追随者中，选那能力出众的挑了三位，代他处理峰上的各种事物。

    他自己则继续神游八方，感悟元神去了。

    有雷彻隐在一旁护法，火离时不时的出去晃荡一下，整个神雷峰井井有条，太霖道人放心极了！

    转眼间，越尘二人已经在风洞修炼了八个多月了。

    这八个多月两人一直都在这个山坳里晃荡，还未出去过。

    两人如今已能在神风中来去自如，可见山坳内的神风对他俩炼体的效果已不大，不如出去走走。

    静极思动，两人说走就走，也不拖沓。越尘站在山坳拐弯处，伸出手臂试了试外面的风。

    感觉还能承受，就大步一迈，直接出了山坳。他回头喊道：“师弟快来试试可能承受？”

    王铭应了一声，学他伸出手臂试了试，感觉勉强在承受的范围内。

    他点了点头，也转出身来。

    山坳外的风呜咽作响，和山坳内不可同日而语，但两人都未退缩。

    如今在山坳内已经起不到什么炼体的效果了，在外趁势锻炼一番也不错。

    两人所处的这个山坳已经靠近风洞深处了，所以并未见过别人到来。

    现在两人继续往深处走，就更无人了。

    不过，前方未知，两人也怕有什么危险，均拿出了武器防御。

    虽说两人都有道器，却不约而同的都拿出了灵器使用。

    他们这个境界使用灵器就够了，能发挥出灵器的最大效果。

    若是使用道器法宝，支撑不了多久就要补充灵力，否则很容易就会被吸成人干，要知道在如他们这个境界的许多修士用的还是法器呢。

    越尘手提金光剑在前，王铭手执两仪幡在后，两人小心翼翼的往深处走去。

    也是他俩初生牛犊不怕虎，一路走来顺风顺水，未经历过大恐怖，不知道修行界的水有多深。

    若是太霖道人在此，必定要把二人大骂一通。

    别人到风洞修炼就找个地方好好的待着，时间一到就出去了，偏他俩不信邪的想闯一闯。

    两人一路走来未见半个人影，越走越幽深，风也越来越大，刮的他俩瘦小的身子似要飞起。

    越尘的一股子犟劲又上来了，越难越要去。

    他回头道：“里面风太大，你退开一点等我，若是时间到了你就先出去，放心，我肯定不会有事！”

    王铭瞪着眼睛看着他不出声，他额头上隐隐冒出冷汗，却默不作声，就是怕师兄让他回去。

    越尘看着他头上的汗，催道：“我是师兄，你要听我的话，我答应你，时间到了跟你一起回去。”

    王铭紧紧抿着唇，他知道还是自己太弱了，跟着也是累赘。

    他点点头，往后退出几步就定住不动了。

    他要在此修炼，等师兄一起回去！

    越尘看着他挺直的小身板，也不好再强求他退远了，索性，此处距离最深处还远的很。

    越尘转身，看着前方，彻骨的神风喷薄而出，远处的黑暗似要择人而噬。

    他紧紧地捏着金光剑，坚定的往前走去。

    前方是无尽的黑暗，已伸手不见五指。只能感觉得到九窍神风呼啸的刮，仿佛永不停歇。

    “小子，你这是在什么地方？居然有九窍神风？”突兀地，罗天的声音在耳边响起，吓了他一大跳。

    转眼，他就高兴的咧起嘴，“前辈，您可算是醒了！我正在风洞中修炼，传说这九窍山是上界神人陨落形成的，也不知是真是假，我正想去探探呢！”

    罗天暗中摇头：“你这小子，也不想想，这九窍山在此不知多少年，你这宗门前辈会不去查探吗？”

    越尘呆了呆，是啊，宗门前辈肯定早就探查过，有危险肯定会告知宗门弟子不要涉险，有好处嘛，也肯定早就被宗门得了！

    他却是不知，这九窍山宗门前辈确实来探查过，到山腹处却是有一道屏障拦住，宗门手段尽出也未突破屏障。

    不过此事被宗门封锁，弟子并不知晓。

    此事传出去一来丢脸，二来若是被别宗知晓又添麻烦。

    所以宗门不欲宣扬，就只设了禁制隐蔽屏障，并未告知众弟子，只有各峰峰主知道。

    当然，如今的太霖道人也是知道的，恐怕他也未想到越尘会胆大包天的想去查探，不然非把他抓起来屁股打开花不可！

