    三人配合几乎天衣无缝，但对方是艾丽丝。

    同时甩向三人的触手，力量大的无法想象，三根触手阻挡，三根触手横扫……

    但是艾丽丝面对的同样是强大首领丧尸，一时间打得难解难分。

    判断对方突击……99%

    秦越不用躲避，系统已经控制着他的身体跳了起来，实际上，秦越想控制也控制不了，唯'一的办法只有“脱离！”

    “脱离！”

    【开始脱离……3……2……1……】

    【答！不解！】

    “我只是突然想到了什么！”秦越说越。

    丧尸这种生物的体力并非是无穷无尽的，在战斗过程中，实际上他们的体力消耗是非常巨大的。

    之所以能比人类更强，主要是因为他们受到病'毒影响后，对疼痛已经没有反应，也没有任何的恐惧感。

    但这种力量的输出，带来的是巨大的的消耗……

    “等！”

    没错！等，等艾丽丝开始出现疲劳状态，当然，薛梦之，她们也会，但是……

    ＇

    “自己将成为最'后的王炸！”秦越一咬牙，这是一场消耗战，虽然苦了她们。

    “萧琳退下来！”秦越大喊道！

    萧琳不过是进阶丧尸，她与艾丽丝的力量，本身差距就大。

    萧琳退了下来，并没有看着，而是冲到了外面，她要把丧尸引过来，消耗战，就应该有消耗战的样子。

    ……

        .

    十几只丧尸正慢慢地靠近和院子。

    他们的表情扭曲，血红色睁着，肮脏的衣服紧贴在身上。

    “嗷……”

    突然，走在最前面一只丧尸的喉间发出一声低低的吼声，双腿猛地发力，直接冲了过去。

    其余丧尸也紧跟着狂奔起来。

    一道敏捷的身影猛地蹿了出来，寒光骤然一闪。

    萧琳直接抓住了他的脑袋，恨恨的扔了进去，看着剩余的丧尸，她在宣告自己首领丧尸的地位。

    所有的丧尸绕过她，并保持着足够的距离。

    不一会，在她的驱赶下，越来越多的丧尸涌入实验走廊上……

        ……

        ……

    有了驱赶，丧尸虽然源源不断地从远处赶来，转眼间这走廊就挤满了丧尸，无数丧尸前仆后继地往艾丽丝冲去。

    而强大的艾丽丝利用触手，一抓就是三四个，不是直接捏碎，就是扔出去，场面一时间残忍不堪。

    在秦越的控制下，数量众多的丧尸悍不畏死的冲击，他们挥舞着手臂拼命往前冲，但往往在还没有到达就已经倒地，看着实在有点胆战心惊的味道。

    这个时候唯'一庆幸的，就是薛梦之等人可以休息一会儿了。

    秦越的极限是将近100名丧尸，但是他的身体素质没有完成恢复，50个估计都够呛。

    “吼！”

    不知过了多久，艾丽丝忽然大叫一走，眼神看向屋顶上，然后又仿佛不甘心的看了下秦越。

    这让秦越一愣，连忙大叫道：“拦住她，不能让她跑了！”

    话音一落，丧尸妹子们同时动了！

    在艾丽丝已经在半空中，萧雪羽率先打了上去，秦越知道艾丽丝这个时候绝对会用触手阻拦。

    所以，事先准备好的丧尸先冲了出去替萧雪羽挡触手……

    “咔嚓！”

    随着一声轻响，艾丽丝立刻浑身一僵，随后便缓缓地瘫软了下去。

    “异变丧尸的力量果然很强……”

    秦越一时间沉默了，没有露出喜悦，只是沉默再沉默……

    明明保留着理智，又为什么杀死了自己的亲人，难道丧尸真的无法与人类共存嘛？！！

    五官立体，一眼看上去混血儿的样子，肤色有些惨白，一双红眼略微有些细长上挑，不过她那双红眼下，还是一种无神。

    一股浓烈的血腥气扑鼻而来，倒在地上的艾丽丝有了反应，薛梦之直接按住了她，简单明确。

    “你受伤了？”

    丧尸对血腥味太敏感了，就算秦越故意盖住，也无法掩盖被匕首刺穿的伤口，传来的血的味道。

    秦越摇摇头，表示自己没事，却看到了萧琳与萧雪羽眼中的自责……

    没错，那是一种深深的自责感，就好比本该保护好的东西，却没有保护好，那种感觉很难受。

    而薛梦之是关心，因为她不像萧琳与萧雪羽那样多愁善感，甚至她连关心该怎么做就都不知道，毕竟系统没有赐予薛梦之情感，而她现在的情感，只不过是人类记忆中的感情。

    秦越摸了摸萧雪羽，笑着道：“好了，给你们增加个姐妹！”

    好吧！直男！！！

    对方越虚弱，成功率就越高，这是系统说过的，秦越一根无形的触手伸出，，。

    在刚刚感受到脑海里传来一阵刺痛感时，艾丽丝立刻爆发出了强烈的反抗意志，躯体更是要动，不过被一个首领丧尸硬生生的按住。

    “失败了！”

    秦越终于皱起了眉头，她明明已经很虚弱了，不应该呀！

    看到秦越满脸疑问，萧琳却痴痴笑了，说道：“虚弱的人，怎么还可能挣扎，更何况，她还是个怪物！”

    “额！”

    秦越一想也是啊！

    “真正虚弱的，是倒在地上动弹不得，意识模糊！”萧琳说着，手上开始给艾丽丝放血……

    高阶丧尸的血，一瞬间让妹子们露出了守'猎的眼神，更是刺激了身后的丧尸……

    ……

        ……

    23.30.

    171营地，会议室内。

    一排一排的椅子整齐的坐满了人，每个人脸上充满严肃的表情。

    最上面是一个长的桌子，坐着庄严稳住的三人，年龄最大的已经60余，虽有一头的白发，但也遮不住他那犀利的颜色，最年轻的也有40了，戴着一副眼镜。

    杨若若坐在人群中第一排，挤出了一丝笑容，她表面平静，内心却非常紧张。

    看了看身边的空位，手指不停地抖动。

    “踏踏踏”！

    安静的会议室里，高跟鞋的声音显得有些响亮，随着门被打开，一个女人走了进来。

    一身黑色皮衣，长长的头发高高束起，挂着冰冷严肃的表情。

    细长上挑的眼睛，却让她整个人看上去多了几分性感冷艳的气息。

    脚下踩着一双皮靴，背脊笔直。

    萧雪梦缓缓走到自己的座位上，一脸冷漠的坐上，全程没有和任何人打招呼，包括最上位的三人。

    对于这一点，任何人都一笑而过，因为最上位的三人，其中一人是她的父亲，而她本身又突然变得强大，自然成了营地中大部分人的女神，她的地位已经不是在场的任何人随便改动的。

    包括她的父亲。

