    “老大，我想去奉高啊。”伍习第一时间举手招呼道，“东郡这边没啥意思啊，虽说吃的多，但没奉高好啊，兖州最有意思的地方就是泰山郡奉高了，那边才叫繁华啊。”

    伍习当年去过奉高，那边的繁华给伍习留下了很深刻的记忆，故而在东郡乱逛的时候，伍习就建议李傕他们也去奉高转转。

    “奉高啊，那边有些远啊。”李傕咂吧了两下嘴，他是不怎么介意的，但是去奉高的话，是不是离青州有些近，万一遇到了长公主，面子上不太好啊，再怎么说他也是西凉铁骑的大脑，需要考虑一下的。

    “老大啊，好不容易回来一次，不在国内逛逛吗？”伍习继续撺掇着，而李傕也没挣扎多久，毕竟手下的士卒想去，犹豫了几下之后，就决定放任这群人过去。

    于是原本三天的假期改成了八天，一群人先在东郡玩了几天，然后骑马跑到了奉高，打算在奉高也玩上几天。

    “奉高还真是繁华啊，东市和西市真的是什么奇奇怪怪的东西都有啊。”李傕叼着画风完全不对的龙须酥，一副感慨的神情，他们在西凉的时候，什么时候见过这么繁华的情况。

    “是啊，在凉州的时候，我除了见过风沙，基本没见过别的了。”郭汜左顾右盼，伸手买了点小吃倒到嘴里，“不过这次回来，凉州那边居然也变化了不少。”

    “凉州百姓居然在大规模摘花，我真的笑了。”樊稠乐呵呵的说道，实际上他们回来的时候凉州百姓正在摘棉花，然而樊稠这个蠢蛋是不认识棉花的，就以为是在摘花。

    “管他们的，摘花就摘花吧，我们干我们的架就是了。”李傕浑然不在乎的说道，“感觉这边真的是什么都便宜。”

    樊稠和郭汜闻言点了点头，确实，各种生活物资的价格，便宜的让这哥仨有些眩晕，当年在长安的时候，要是卖这么便宜，哥仨能将未央宫抵押出去，可惜，当年太贵了，米都吃不起。

    “咦，这不是张二吗？”伍习左顾右盼，挑挑拣拣，准备找点吃的，然后就看到了张勇背了一个箩筐，在买东西。

    “张二！”伍习远远的招呼道，张勇没听到，倒是旁边的另一个张二转头看向伍习，发现不认识，然后很自然的转头，伍习也不尴尬，直接跑过去抓住张勇，“张二，你小子不认识我了啊。”

    张勇扭头，先是一愣，随后一喜，“这不是伍哥吗？好多年没见了，走走走，我请你下馆子。”

    “请我一个有什么意思，你等着，我们一群人。”伍习笑呵呵的说道，然后招呼着其他的战友，然后很快一群人就将张勇围起来，再之后李傕几个家伙也跟过来了。

    毕竟是七八年前的西凉百夫，李傕这票子人还都是能认识的。

    “你小子当年说跑就跑，真不是东西啊，居然改名了。”中午吃饭的时候李傕端着酒碗对张勇说道，“这名字不错，比之前那好多了。”

    张勇嘿嘿一笑，当然中午饭最后还是没让张勇请客，毕竟张勇就算有点闲钱，也顶不住请五百人吃饭，这不是一点生活费。

    “结婚之后，我老婆给我改的，我觉得挺不错，所以就用这个名字了。”张勇嘿嘿直笑，“老大你们现在还在葱岭那边啊。”

    “那边比这边好啊，你要也来，不过你现在这个素质有些虚了，来的话，当不了百夫，得从队率干起。”李傕朗笑着说道。

    “还是算了，我老婆刚给我生了个儿子，现在正在教我长子念书呢，不去不去。”张勇摇头，虽说挺想去和人厮杀，但家室为重，当年花费了那么多的时间和经历死缠烂打才娶到了老婆，现在不能去。

    张勇这批人，说起来便是当年陈曦让蔡琰帮忙组织的相亲，然后从中成功的案例，张勇当年遇到他老婆走不动道也是因为，他老婆并不是这年头和他门当户对的村妇，而是正儿八经的小小姐。

    就像当年陈曦说的，世家的庶女天然的对这些士卒有吸引力，而各大世家也想借由这些练气成罡的士卒，加强自身和有潜力的中低层军官的影响，再加上出的都是家族的庶女，惠而不费的事情，所以双方都很满意，成功了很多。

    陈曦当年就考虑过这个问题，而事情的发展就像陈曦估计的那样，那些嫁过来的世家庶女一开始还有些不太清楚谁是干，谁是支，但时间久了，生了孩子之后思想就转变过来了。

    我为什么要回娘家去被指手画脚，我指挥我老公不也挺好的吗？我老公就算比不了我身后的那个家族，但养我没有任何的问题啊。

    练气成罡的实力，放在当年那个时期，万里挑一都不止，而哪怕是后世，任何一个万里挑一的男性，别的不说，养他老婆是真的没问题的，再加上嫁的都是中低层的将校，自身的出身对于这些人极具吸引力，就算有些小摩擦，几年下来，也磨合好了。

    故而等生了孩子之后，这些庶女的脑子就转的差不多了，反正自己也就是一个庶女，在娘家的地位也就那样，还不如少去，在家里要什么，自己老公也会尽可能的解决。

    当然这些不是最重要，最重要的一点在于母亲对于子嗣施加的影响，理论上讲，只要母亲没有过早去世，是不可能存在母亲识字，而子嗣不识字的情况，因为幼年期母亲和子嗣待在一起的时间会远远长于父亲，教育有时候会是一种言传身教。

    加之母亲本身也会将自己所能掌握的技能和知识习惯性的教授给自己的子嗣，而汉末这个时代，还不是那个女子无才便是德的时代，这个时期的世家女多多少少都是识字的，最多是当年学习的时候，学好学坏的问题，故而这些人在有了子嗣之后，本能的就会教授。

    这也是陈曦的需求，因为老师的数量实在是不够，靠亲妈教授也是一种选择，母亲识字，子嗣就会识字，然后就能一代代的带起来，至于说短时间堆老师的数量，陈曦已经不抱希望了。

    各大世家现在也是没有多余的人手来帮忙了，以前这话是托词，现在这话，陈曦是信了，因为各大世家自己也在培育百姓，希望百姓读书认字，终归读写是一种非常重要的技能。

    所以慢慢来吧，陈曦也不急，几代人下来，识字率就上来了，而识字率一旦上来，教育普及成功，就能推动专业化了，而数量足够多得时候，质量自然就能堆起来。

    张勇自然是不知道这些东西，他所能知道的就是自己老婆还是很厉害的，能读书识字，还能代写一些东西，在家里还教自己长子读书，啥，你说书怎么来的，他老婆自己默写下来的。

    顺带为了教儿子，他还从泰山这边的藏书阁借阅了一些书，交由他老婆抄录，其间自己也用狗爬字抄了抄，几年下来，自己识字了。

    所以张勇还是很得意的，在场搞不好自己的文化水平能排到前五，自己起码认识五百个常用字啊！

    “那算了，你就继续在这边待着，要啥时候年景不好，就来投靠我们，别的东西没有，地我们还是很多，五百亩，稳稳的。”郭汜拍着胸脯说道，“咱弟兄就不来那种虚的。”

    “这个我倒是知道，我听说你们将土地分为耕作和畜牧两种是吧。”张勇回忆一些公开的报纸上，他老婆给他读的东西，然后好奇的询问道，“那边听说缺水是吧。”

    “缺水倒不是很严重，是高，我们住的地方都在山上。”樊稠笑着给张勇解释道，然后举碗和张勇碰了一下，酒桌之上几年未见的疏离，快速的弥合了起来。

    “这样啊，我还是待在中原吧。”张勇叹了口气，还是拒绝了，放十年前，他绝对想不到自己会这样拒绝西凉铁骑，曾经他也是一个拿刀砍人的凶猛战士，准确的说能在西凉铁骑本部混到百夫的，都是杀才，结果，温柔乡乃是英雄冢。

    “那就没办法了。”李傕也不征召了，看到了征召两下，人家不愿意来也就算了，当兵这事儿不能强求，他们西凉铁骑为什么强，说白了不就是因为他们这些士卒都是除了杀敌几乎不会其他技能的原因吗，什么叫做专精，这就是专精。

    “对了，你们来这边是有公干？”张勇随口询问道。

    “屁个公干，就是来玩的，准备去神乡升个内气离体。”李傕翻了翻白眼说道，然后一指伍习，“结果这家伙说是奉高不错，要来玩，于是我们也就顺路过来了，吃吃喝喝完毕，我们就滚蛋了。”

    “哦，这样啊，我还以为你们是来公干的。”张勇点了点头，觉得还是不说刘协那件事了，毕竟这种事情还是交由专业人士来处理，自己不要插手，不要了解的好。

