    第2035章  琉璃   

    “之前因为南风被掳一事，让你受惊了，这是给你压惊的。”

    楚玄辰道。

    

    旁边的陌离嘴角狠狠的抽了抽，原来压惊也可以当成送礼物的借口。

    

    他学到了。

    

    王爷的泡妞技巧也太高超了，如果能学到王爷的一半，他一定能打遍天下无敌手，抱得美人归。

    

    云若月站定，打开那锦盒，霎时，一道七彩的光芒射了出来。

    

    她定睛一看，发现这锦盒里装的是一只七彩的水晶镯子，这镯子晶莹剔透、光彩夺目，当真是世间少有。

    

    “哇，这镯子很漂亮，这，这是水晶吗？”

    云若月道。

    

    水晶在现代很普通，但是在古代却不一样，古代水晶很稀少，所以人们觉得这水晶比玉器还要珍贵。

    

    尤其是彩色的。

    

    看样子，这只镯子应该价值不菲。

    

    楚玄辰道：“嗯，这叫水晶，也叫琉璃。

    是本王派人从西域寻来的，它会发出神奇的灵光，戴上后对身体好，你喜欢吗？”

    

    云若月道：“谢谢你，我很喜欢。”

    

    看这手镯，色彩斑斓，美轮美奂，如流云漓彩，高贵华丽，令人爱不释手，她直接戴到了手腕上。

    

    一边戴，她一边道：“夫君，你对我真好，不过以后可别这样破费了，你送我的东西已经够多了。”

    

    楚玄辰挑眉，“那哪行！为了家庭的和谐，为防为夫失宠，失去家庭地位，为夫必须要再接再厉，提高哄娘子的水平！”

    

    “噗……”云若月没忍住，笑出声来，她一边笑一边往后退，结果没注意，不小心踩中了一块石头，就跌到了地上，“啊，好痛！”

    

    “娘子，你没事吧？”

    楚玄辰赶紧走过去，蹲下身子焦急的看着她。

    

    他没想到，她会突然后退，而且还会摔跤。

    

    “我的脚好像扭到了，好痛啊。”

    云若月难受的皱着眉头，痛苦的抱着自己的右脚。

    

    楚玄辰赶紧抬起她的脚，揭开她的袜子一看，发现她的脚踝处红肿一片，他顿时是十分的自责，“抱歉，娘子，都是我不好，没及时拉住你。”

    

    “不关你的事，是我自己走路不小心。”

    云若月道。

    

    “你药箱里有药吗？

    来，让本王帮你涂药。”

    楚玄辰道。

    

    “有的，王爷。”

    凤儿说着，赶紧从药箱里找出跌打膏药来，递给楚玄辰。

    

    楚玄辰一拿到，就很温柔很细心的替云若月涂了起来。

    

    等涂完后，他道：“月儿，你脚受伤了，骑马很不舒服。

    这里离家很近，我背你回家吧？”

    

    “真的吗？

    那好吧。”

    云若月当然宁愿被楚玄辰背，而不是骑马。

    

    骑马颠一颠的很不舒服，哪有他背着的好。

    

    “好，月儿，上来，我们走。”

    楚玄辰说着，已经蹲下身子，等云若月趴到他背上后，他便轻松的起身，背着她回家。

    

    一路上，云若月都觉得楚玄辰的背很宽厚，背得她很舒服。

    

    渐渐的，她的脚没那么痛了，她看到楚玄辰正认真的背着她，突然玩心大起，不怀好意的笑道：“夫君，你背我的样子，好像猪八戒背媳妇哦。”

    

    

