    袁军大营。

    此时上演了一出突袭战。

    周泰率领江东三千步卒，向着袁军大营突袭而至。

    本来看着巡逻稍少的袁军大营，周泰心中大喜，以为没什么人，可当率军即将攻入大营时，却遭到了伏击。

    营栅一线，千名早已就位的袁军弓弩手，分成了两队，纷纷端起了弓弩，在袁胤一声令下，齐齐放开了弓弦。

    五百支铁箭，挟着千鸟振翅的嗡鸣之声，撕破空气，如天罗地网一般向着狂冲而至的敌人倾去。

    数百丈的范围，五百支箭同时射出，这是何其恐怖的密度。

    瞬息之中，但见惨叫之声此起彼伏，最前排的江东军已如脆弱的麦杆一般，茫茫如雨点般的箭网成片成片的扫倒在地。

    冲在最前面的刀盾手，本已有心理准备，但他们万没有想到，敌人的箭矢之密，竟会密到这个程度。

    这猝不及防的打击下，瞬间就有七八百人倒在了箭雨之中，跟随在后的江东军虽幸免一死，却为前边同伴的惨状，和敌人强大的箭矢打击所震惊，原本汹汹的斗志，转眼就被击沉大半。

    三千江东军，拥挤在敌营前几十步处，一时难以再进。

    袁军一轮箭雨过后，江东军以为可以喘口气时，袁军弓弩手第二发箭支再度袭来。

    漫天箭雨下，又一波江东军惨叫着倒地，四溢的鲜血很快就在大地浸成泥泞不堪。

    此时此刻，身处中军的周泰，脸色非常的难看，尽为难以置信的惊诧而取代。

    “莫非，那袁耀早已识破军师计策不成？”

    中伏的周泰，却没有太多思考时间，每迟疑一刻，就有成百的士卒丧失在敌人的利箭之下。

    不及多想，周泰急是大叫道：“全军即刻撤退——”

    鸣金之声敲响，前面狼狈的江东士卒，如蒙大赦一般，纷纷向后撤退。

    汹汹的冲势，就这般狼狈的以败退收场。

    就在周泰尚自惊疑时，敌营之中，嘹亮的号角声却已吹响。

    那是进攻的信号。

    大营之中，赵云已是长抢在手，杀气涌汹如潮。

    今日这一战，他岂能满足以射退江东军，赵云要榜上有名啊！

    毕竟袁军大将们都跑去建功立业了，他赵云再怎么说也是历史排名第二位的猛将，却只能窝在大营留守，想想都憋屈。

    战意暴涨，赵云鹰目一凝，长枪向前一扫，厉喝道：“全军进攻，随本将杀尽敌贼——”

    “杀——”

    “杀——”

    轰轰烈烈的喊杀声，如火山喷出的岩浆，熊熊的火焰直破苍穹。

    营门大开，五千多袁军健儿奔涌而出，汹汹的人潮挟着向入侵者复仇的怒焰，狂涌而出。

    赵云亦是战意如火，手握重三十六斤的龙胆亮银枪，坐胯‘照夜玉狮子’如一道白色的闪电疾射而出。

    此马；浑身雪白，没有半根杂色，还能日行八百里。

    见得袁军发动了反击，周泰的脸一下子就绿了。

    此时他才意识到，敌营中竟然藏了如此多兵马，分明是早就识破了他们的计谋，专等着在此反戈一击。

    “袁耀狗贼，他竟识破了军师的妙计...”周泰恨得是暗暗咬牙。

    此等形势下，如若撤退就会任由敌人碾杀，他的三千军就有全军覆没的危险。

    到了此等危机时刻，唯有硬着头皮一战。

    周泰别无选择，当即挥手在刀，大叫道：“全军结阵迎敌，敢退一步者，斩无赦——”

    号令迅速的一层层退下去，后撤的江东军，很快就止住了脚步。

    校尉们喝斥着士卒们结阵，准备迎击反冲出来的袁军。

    只是，两军相及太近，江东军的阵形还未成形，袁军已如潮水般涌至。

    赵云所率的五千袁军，只顷刻间，便杀至江东军大阵。

    赵云一马当先，长枪左冲右突，将中央的缺口越撕越大，其后跟随的袁军如潮水般的涌入破碎的敌阵，枪锋无情的斩向那些惶乱的江东兵卒。

    赵云更是纵马如飞，如电光一般斩开一条血路，直往周泰杀去。

    被动中的周泰不及多想，急是举刀相迎，两员当世绝顶武将，瞬间战在了一团。

    周泰之武艺在江东亦是数一数二之辈，但比之赵云却还要稍逊一筹。

    纵使如此，平日里赵云若想胜之，也得数百招之后方才能见分晓。

    但如今江东军处于慌乱之势，左右军卒望风而溃，周泰身为主将，心中又岂能不受影响。

    兵败生怯，周泰战意渐弱，刀上的威力也愈降，五十余招一过，便是被赵云占得了上风。

    眼看着兵败如山倒，战不数合，周泰抢攻几刀，瞅得空隙跳出战团，拨马便望后军处退去。

    赵云逼退战敌，战意更是暴涨，挥军向前掩杀而上，如狼驱羊一般，追着江东军辗杀。

    军阵已乱，全军皆已是土崩瓦解。

    看着分崩离析的败军，周泰脸色惨然，那双眼中更是闪烁着痛苦的神色。

    “将军，军心已乱，再战下去就有全军覆没的危险！”副将冷静的向周泰进言。

    周泰眉头一动，却怒叫道：“我誓死不退，我定要与那敌将决一死战。”

    周泰战过大小战役，从未败绩，这次统兵突袭就逢迎此败绩，颜面上过不去，一时气极下失去了理智。

    副将欲要再劝，周泰遂是脸色一沉，向其喝道：“休要多言。”

    雷鸣般的暴喝声中，大黑驹四蹄跃起，周泰那巍巍如铁塔般的身躯，竟是从敌军的头顶飞过。

    那神将般的气势，刹那间就把袁军吓得肝胆欲裂。

    “挡住此贼！”袁军校尉纵刀挡上前来，厉声大叫。

    惊恐中的袁军急是举刀向前刺去，刀枪未及抬起时，周泰大刀却已如车轮一般从上至下荡过。

    噼啪的碎裂声骤起，数不清的兵器和人的手臂被斩断。

    惨叫声中，周泰纵马落地，借着强劲的冲势，向着迎面而来的校尉撞去。

    震惊中的校尉，仿佛为周泰那巍巍的杀气所慑，惊惧之下，只能本能的举刀相迎。

    未及出刀时，但见一道黑色的疾风从其身边掠夺过，“噗”的一声，校尉那一颗血淋淋的人头已飞上半空。

    一刀，毙敌。

    眼见着周泰从自己头顶飞越而过，又一招之间斩杀了校尉，袁军们霎时间就崩溃了。

    都说将乃一军之胆，阵前杀将，不但能令已军士气高昂，更是令敌军胆怯。

    周泰大显神威，江东兵卒一时挽回了溃败之势，反观袁军就压抑了。

    周泰威风之举，赵云岂是眼瞎，他暴声斥道：“尔那敌将，休得放肆。”

    话音未落，一道白色的闪电，便已疾射而出。

    照夜玉狮子与赵云，竟如融而为一体，以众人都来不及看清的速度，电射而出。

    周泰眉头一凝，一个呼吸未及时，赵云便已瞬间横在了他的面前。

    赵云手中那一杆长枪，撕裂空气，卷着狂澜怒涛之力，当胸刺来。

    枪锋未至，无形的气浪已铺天盖地的袭来，仿佛周泰周遭的空气，都被挤压出去，形成了真空一般，几令周泰有种将要窒息的错觉。

    面对如此凌厉的一击，周泰精神一滞，心中惊忖：“这厮的招式，好生刁钻！”

    心怀惊骇，周泰不敢小视，急是运气生平力道，横斜钢刀向前劈出。

    吭--

    一声震耳欲聋的金属撞击，猎猎的嗡鸣声，冲击着耳膜，那飞溅的火星，刺得眼眸都睁不开。

    长枪被荡开，两马错过，赵云急是调转马头，再次纵枪朝着周泰驶去，并向其当头砸下。

    周泰见状，急是横刀举上。

    哐--

    这一枪太过强横，周泰只觉无穷无尽的大力，如天河决堤之水，化为万斤的飞瀑，轰落在了他的身上。

    咔咔咔--

    周泰手臂上的肌肉，在此重力的冲击下，青筋爆涨，竟有将要绷断的征兆。

    周泰胸中气血如潮一撞，那高举的双臂，生生的被压下了数寸。

    “这小白脸的力道，竟是如此强！”再次交手，周泰的脑海中，瞬间闪过这震惊万分的念头。

    周泰沉思之际，赵云猿臂一动，第二枪已如磨盘一般，横扫而至。

    快到极点的身法，强悍到极致的力道，精妙无双的招式，赵云的这一枪，已是完美到无可比拟的一式。

    周泰几乎没有有思考的余地，只能倾尽全力，再度相挡。

    又是一声金属裂鸣，周泰身形一震，虎口竟已震裂，胸中的气血更是翻滚如涛。

    赵云却毫不手软，第三招，第四招，完美之极的枪式，如长河般连绵不绝的狂刺而出。

    周泰是越挡越吃力，越挡越心惊。

    转眼间，二十余招已过。

    两员当世绝顶人物的交手，气浪将方圆数丈之地包裹，掀起漫天的飞沙走石，大地之上，更被斩出道道沟壑，令人触目惊心。

    陡然间，赵云低啸一声，长枪如闪电一般，刺向了周泰。

    那道枪影所挟的毁灭之势，卷起漫空的尘雾，枪式快到令肉眼都快分辨不出的地步。

    显然赵云已发动了最强的攻势，这场惊心动魄的战斗就要见分晓。

    尘雾散去，周泰腹前赫然已被赵云长枪洞穿，鲜血迸涌。

    周泰气力在渐渐抽离，眼眸中尽显不甘之色。

    周遭的江东军见得如此斗志立即全无，并纷纷弃械投降。

    “噗咚...”赵云拔出长枪，周泰便摔落于马下。

    此时的周泰虽然未死，但他的那出血量，迟早的事。

    当袁胤赶来的时候，战斗已经结束，并看见了濒死的周泰。

    袁胤不及多想，便发号施令喊道：

    “来人，收缴降卒兵刃，并将这敌将与伤兵抬入军营医治。”

    袁胤这话一出，别说江东降军疑惑，连赵云都不经疑惑连连。

    不过袁胤此话，瞬间收得江东军之心，并向其投来了感激眼神。

    此役，两军共死伤近三千人，可谓是极其惨烈。

    不过袁营的随军大夫不够多啊，一会保不及还会送回更多的伤兵，袁胤心一横，便下令兵卒出去抓。

    连赵云都被袁胤如使奴仆一般，使他出去抓大夫。

    不过却被赵云抓到了一条大鱼，此大鱼姓华，名佗。

