    场中一下子没了声音，寂静如长夜。

    做到了，他真的做到了！

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信。

    想到他们之前还对秦南冷嘲热讽，现在脸上就是火辣辣的疼。

    更为重要的是，这东西如此贵重，秦南竟然就这么拱手相送了？

    他们早就知道这幻湖之中的存在。

    也知道这剑匣的来历。

    可越是知道，才越是震惊。

    一时间，他们心中又泛滥出的愧疚和自责。秦南用命换来他们剑盟的机缘，他们之前还针锋相对，简直猪狗不如。

    “你……”苏清婉也是震惊得很。

    乌黑的瞳孔之中闪烁着激动之色，但手伸到半空，却迟迟不敢去接。

    “不行，这是你用命换来的，我不能要。”苏清婉别过脸去。

    这剑匣就是她心中渴望不假，可她明白秦南付出了什么！

    现在秦南身上剑痕累累，尽管没有伤到根本。可她能想象到，最后那一段路，秦南要承受怎样的压力。

    所以，要是让她就这么将剑匣给拿走，她心中难安。

    “姑娘，这是你应得的。霜儿于我，大过天地，她是我的亲人，不是这些东西能够衡量的。况且……”秦南说着，微微低头：

    “我还想麻烦姑娘一件事。”

    秦南微微说着，深深看了一眼霜儿。

    霜儿眼中顿时浮现一抹恐惧。

    “哥……你要干什么！”霜儿挣扎起来，可她只是一个凡人，秦南只是灵力一动，就落在她脖子上。

    “睡一觉吧。”秦南眼中尽是柔情。

    深深地看着霜儿。

    几息之后，秦南看向苏清婉：“还请姑娘帮我照拂一下霜儿，等我解决了我的事情之后，我会亲自登门拜谢。”

    秦南一脸凝重。

    “你到底要做什么事情？我来帮你！”苏清婉说道，眼中带着担忧。

    现在的秦南在她心中就是一个谜团。

    坚毅，果敢，自强，且背负一些沉重的过去。

    “不用了，有些事情是别人替代不了的。姑娘只要照顾好我妹妹即可。”秦南说道。

    幻湖，他必须再去一次。

    可是结果，他也是未知。

    所以，他想的就是，让苏清婉带着灵儿离开。

    有剑匣的缘故，秦南相信，苏清婉肯定善待霜儿。

    苏清婉神情有些凝重，但她明白，如秦南这种人，既然已经做出决定，就不会做出改变。

    “好，我答应你。霜儿我会带到剑盟，至于这剑匣，你留着吧，或许会对你有帮助。”苏清婉说道。

    “不用。这剑匣对我来说，毫无意义。”秦南说道。

    说话间，秦南将剑匣一丢，直接落在苏清婉的面前。苏清婉本能之间出手，将剑匣给接住。

    而秦南则缓缓抱起霜儿，走到苏清婉面前。

    “多谢了！”

    秦南重重一声。

    苏清婉将霜儿接在怀中，看着昏睡的霜儿，低头不语。

    而秦南则转身，一个跳跃，凌空数丈，跳入湖中。

    这一瞬，场中所有人都震惊了。

    无比诧异。

    “他……他是疯子吗？他又进去干嘛？”

    “死里逃生，还要自寻死路？”

    “疯子，疯子！”

    剑盟弟子瞬间惊呼起来，秦南这一举动，让他们直接就认为他疯了。

    徐长业和王长老两人对视一眼，略有所思。

    寻常弟子看到的是秦南的疯狂，但他们想到的是……机缘！

    秦南绝不是莽撞之人。

    能让他不顾重伤再度进入幻湖之中，则就表明这湖中必然还有东西。

    “小姐……”徐长业声音沉沉，走到苏清婉身边。

    “闭嘴！我们来到幻湖的目的已经达到的，有关秦南谁也不许再说，违者按逆宗论罪！”苏清婉轻喝一声。

    徐长业一开口，她就看穿了徐长业的心思。

    一众弟子面色骇然，不明所以。

    徐长业则拱手，压制住自己的心思，不过眼底之中却闪过一道莫名光芒……

    而此时，幻湖之下。

    秦南再来到之前的位置。

    剑魂也再度开始颤动起来。

    而且这一次方向感更为明确，就在前方。

    秦南双眼一眯，毫不迟疑，继续深入。

    时间推移，秦南越发深入，到最后直接失去方向感，眼前一片黑暗。

    不过长生剑魂却震颤得更为厉害，甚至连成一线。

    “就是这里！”秦南心中一定。

    他对剑魂无比信赖，剑魂的指引就在这里，那对他产生的吸引也必然就是这里。

    只是，这里一片空洞，目不能视。

    但依旧能感觉到一道道的剑气汹涌如洪流。

    秦南小心翼翼停下脚步，催动剑魂。

    嗡！

    剑魂之力运转，在秦南牵引下，进入双眸。

    刷！

    秦南只感觉双眼之中一道的剑芒闪过，而后一瞬，眼前场景呈现在眼前。

    “卧槽，这……”

    秦南倒吸一口凉气。

    眼前一幕，让秦南呼吸急促起来。

    这是一方巨石，横亘湖底，截江断流。

    巨石之上，血色的笔画勾勒成剑，密密麻麻，数之不尽，贯穿在的整个石面之上。

    而在巨石的正中心，则是一具白骨。

    这白骨被巨石上垂下来的四道锁链给困缚了四肢，胸口则是被一柄战剑给击穿，嵌入巨石之内。

    秦南越看心中越惊，不能平静。

    眼前的白骨跟之前那两具完全不同。那两具白骨随着岁月的流逝已经腐朽。而眼前这一具，如玉一般晶莹，闪烁着刺目寒光，一眼心颤。

    仅此一点，秦南就猜测到，这白骨主人生前，绝对是一尊盖世强者。

    可就是这样的存在，却被人困缚在这里，生生化成白骨。

    “这白骨的主人到底是谁？又是谁将他给镇杀在这里？”秦南心中震惊到极限。

    无法平静！

    别说是剑魂吸引，就算是没有剑魂指引，看到这样的一幕，也会颠覆三观。

    谁能想到，幻湖之下，竟然会有这样的一处惊天之谜。

    可不等秦南继续多想，剑魂再动。

    嗡嗡嗡！

    神台光芒乍起，两道剑意也顺着秦南手臂，脱手而出。

    秦南的身体也不受控制，骤然前倾一步。

    一把抓住战剑。

    轰隆隆。

    瞬间，就在秦南双手将战剑握在手中的瞬间，整个空间都剧烈地颤动。

    尤其是巨石，上面的剑形印记，更是一瞬间仿佛被激活了一般，化成剑符，迸发嗜血光芒。

    甚至……

    就连眼前白骨都仿佛从寂灭中苏醒，口中发出一声凄厉的惨叫。

    “死啊！死，死，死……”

    而秦南，只感觉神台都快炸裂。

    一个念头，瞬间涌动在心头：玩大了！

