    “呜~”

    “杰尼杰尼！”

    “种子种子！”

    三只小精灵分别出现在了真木的眼前，妙蛙种子和杰尼龟的声音应该是最有特点的，搞的真木都有点想找杰尼龟借点钱，它应该不会拒绝的吧？

    不过虽然同为被选择的御三家，眼前的这三只精灵在性格上似乎还是有些差距。

    小火龙在从精灵球中出来的那一刻起动作就没停下来过，尾巴一上一下地翘着，上面象征着它生命力的火焰也随着上下摇摆，视线也第一时间放在了真木这个突然出现的陌生人身上。

    妙蛙种子在打了声招呼后就一副不想动的样子，趴在那里自己玩着自己从身上伸出来的藤蔓。

    杰尼龟应该是最活泼的那个，一出来就直接扑倒了大木博士的怀里，两只眼睛眯成弧形，蓝色的小脑袋在大木博士的身上不停地蹭着。

    “哎呦~我的腰啊。”

    大木博士费力地抱着突然冲过来的杰尼龟，但看起来应该是习惯了，至少在动作上看起来非常熟练。

    “这只杰尼龟的年龄最小，刚出生没多久就被送到我这里来了，所以对亲近的人比较依赖。”

    大木博士回过头有些尴尬地笑着对真木解释道。

    真木点了点头表示理解，然后将视线放在了小火龙身上，然后有些惊讶地发现对方也一直在看着他。

    这一幕的发生让大木博士的表情稍微有了些许的变化，看起来是有些惊讶的样子，但很快也被他收了回去。。

    “好了小家伙，赶紧下来吧。”

    大木博士连忙将杰尼龟放了下来，再抱下去的话他的腰可受不了。

    “杰尼。”

    杰尼龟似乎有些不太情愿，但还是属于乖巧的类型，并没有胡闹，只是在被放下来之后就去找妙蛙种子玩去了。

    “来之前有考虑过要选哪一只精灵吗？很多的新人训练家都是提前就决定好了，看起来这只小火龙也挺喜欢你的哦。”

    大木博士在一边看着一人一龙的大眼瞪小眼。

    “我其实没有特别明确的目标啦，一定要说的话我也确实更喜欢小火龙一些。但既然是第一只精灵肯定要做好准备，如果跟精灵的性格不合的话也是件麻烦的事情。”

    在关都地区的御三家中，真木最喜欢的的确还是小火龙，一个字——帅！

    同时喷火龙在前世许多的游戏爱好者中有一个外号，就是“增火龙”，因为它真的就是游戏开发组亲爹一样的存在，什么好东西都往它身上塞。

    除了超梦外，喷火龙是唯一一个拥有两种mega进化形态的精灵。

    就算是超极巨化也是先有的它的份，水箭龟和妙蛙花反而像是后面赠送的一样。

    但这并不能完全成为真木选择精灵的唯一要素。

    “嗯，说的很有道理呢，毕竟人与精灵之间的关系其实与人与人之间是没有什么差别的，如果小精灵的性格与自己相搭的话在训练上也肯定会起到更好的效果，不过很多新人大多不会考虑这点。有热情固然是好事，但热情之后也要好好地磨合自己和精灵之间的关系才是。”

    大木博士笑了笑，他越来越喜欢眼前的这个叫真木的孩子了。

    真木蹲了下来，让自己的高度处于与小火龙的同一条水平线上，然后朝它缓慢地伸出手，放在了它的面前。

    小火龙愣了一下，它的小脑袋还有些不明白真木是什么意思，看了看真木伸出来的手，又看了看自己的小爪子，最后学着真木的样子轻轻地伸了出去，放在了真木的手掌上。

    “呜？”

    小火龙歪了歪头，在问真木是不是要这么做。

    “没错，真聪明。”

    真木笑着用另一只手摸了摸小火龙的脑袋，虽然来到这个世界已经过去许多年了，但似乎直到现在这一刻为止，他才真正地感受到宝可梦的魅力。

    不是用来战斗的工具，也不是实验台上的研究对象，而是真正的同伴。

    “呜！”

    被真木抚摸着脑袋的小火龙也表现出异常兴奋的模样，在原地用两只小短腿不停地蹦跳着。

    虽然眼前的场景让大木博士也有点感触，但他想起一个非常重要的问题，不得不对真木提醒道：

    “这只小火龙的天赋非常好，就是在一些行为方面有一点小小的瑕疵。”

    “诶？”

    正摸着小火龙脑袋的真木愣了一下，正准备转头问问大木博士是有什么问题，就只见自己的眼前一道红色的身影瞬间穿过。

    “嗯……就是这只小火龙从它父辈那里遗传了咬住这个招式，所以在动嘴这方面似乎特别有兴趣。如果是亲近的人的话，很有可能一不小心就被它咬上一口。”

    “大木博士你指的是这个吗？”

    真木指了指因为咬住自己脑袋，而挂在了半空中的的小火龙。

    “对！就是这样！这说明真木你和小火龙在这么短的时间内就变得亲近了，真不错呢！”

    大木博士对真木的问题表示了肯定，以及毫不加以掩饰的赞许。

    “但博士你这么重要的事情能不能早点说啊！痛痛痛痛痛痛！！”

    似乎是因为这个世界的原因，即便是普通人的身体素质也比前世那个世界的人强上不少，虽然不至于各个都是超级真新人，但也绝对不会差。

    但是……还是好痛啊！

    真木的两只手抬起来抱住小火龙的屁股，想要把它从自己头上拔下来。

    “下来！”

    因为小火龙也没有真的用力咬，不然一个咬碎下来真木十万条命接不起。如大木博士所说的，这只小火龙只是喜欢用这种方式表达自己的善意而已，所以真木稍微用了点力它就下来。

    “这是什么神奇的爱好？”

    真木看着被自己抱在手中，依然在冲着自己笑的小火龙，一时间都不知道该怎么吐槽。

    “没事的，多被咬几次就习惯了，作为训练家怎么能连这点苦都承担不起呢？”

    “是因为博士你也经常被咬，所以才会这么说吧？”

    真木无语地瞥了大木博士一眼。

    “虽然这个小毛病让人觉得有点头痛，但除了这一点外，这个小家伙的天赋确实是非常好的，除了咬碎外它还会另一个非常强力的技能，你可以先把它放下来。”

    听了大木博士的话，真木缓缓地将手中的小家伙放到了地上，但犹豫了一下，又将小火龙的正面转向了大木博士的方向，然后自己往后面退了几步，离得远远地。

    “可以开始了”

    “……你不用那么担心的。”

