    这绝对是一个足以让陈六合打九十分以上的美人！

    毫不夸张的说一句，她的美，绝不弱于秦墨浓、秦若涵两女，只不过是在气质上有所不同罢了！

    再加上她那一米七出头的婀娜身段，浑身上下，似乎真的很难找出丝毫缺陷来！

    这仔细打量之下，就连陈六合都禁不住愣神了两秒钟！

    旋即他失笑了一声，打趣道：“呵，没想到今天晚上还截获了一只美天鹅，刚才看你哭哭啼啼花容失色的样子，我还以为是一只丑小鸭呢！”

    女子瞪了陈六合一眼，道：“别岔开话题！我的提议你考虑一下吧，我没骗你，只要你去自首，我真的可以帮到你！你这样下去，不是办法的，你跑不掉的！”

    闻言，陈六合再次失笑，道：“我无罪，为什么要去自首？难道有人要杀我，还不允许我反杀吗？我这属于正当防卫！”

    顿了顿，陈六合眨了眨眼睛道：“而且，我说我是有杀人证的！你信吗？”

    女子也愣了一下，咬着嘴唇道：“不管我信不信！如果你真没事，就更要去自首说个清楚啊！不然现在全城都在抓你，你寸步难行，还打算一直藏下去吗？”

    陈六合笑了笑，说道：“不能去，不然太麻烦了，而且蜀中不是我的地盘，一旦落网了，还不知道有什么人会跟我玩什么幺蛾子，我没那么多时间陪他们博弈！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合又道：“我的事情你就不用担心了！只要我不想，没有人可以抓到我！”

    女子看着陈六合，无奈的叹了口气，道：“我还是建议你别强撑了，没用的，迟早要被抓到！自首才是你唯一的出路！”

    陈六合只是失笑了一声，没有再回答什么！

    迟早要被抓到？说句诛心的实话，只要陈六合不愿意，这个世上没有任何一个人可以抓到他陈六合！

    放眼世界都没有，别说一个小小的蜀中了！

    陈六合也很清楚，自己决不能被抓，不然这里面能玩猫腻的地方就太多了，他可不想到时候出现什么意外！

    不过，想要破这个局并非太难，即便他陈六合在蜀中没有人脉资源，可不代表他陈六合玩转不了这方水土！

    看了看时间，已经是凌晨四点多钟了，外边的夜空，也不再如墨，多了一丝隐隐的泛白。

    陈六合站起身，说道：“你的腿伤我只是暂时帮你处理了一下，天亮后，你还是要去医院做正规的治疗，以免留下什么病根。”

    说罢，陈六合就向门外走去。

    女子问道：“你要走了吗？”

    陈六合翻了个白眼道：“难道你还想留我住下来啊？知不知道窝藏凶犯是什么罪名？”

    “可是你现在出去，能去哪呢？到处都在找你。”女子说道，她并没有像是送瘟神一样，巴不得陈六合赶紧滚蛋！

    陈六合笑了笑没有解答，只是道：“今晚的事情算我对不住你，让你承受了无妄之灾！你的车还在车祸现场，你的身份肯定暴露了。”

    “到时候巡捕找上你的时候，你也不需要隐瞒什么，如实交代就可以了，把所有的责任都推到我头上即可！”陈六合说道。

    刚要开门，陈六合想到了什么，顿了顿，又叮嘱道：“对了，有一点你要注意一下，今晚追杀我的人不是善茬，他们在南都的势力很大。”

    “他们很可能会找到你，为了安全起见，我觉得你这段时间最好离开南都出去避避风头，或者跟巡铺说明一下情况，让人保护一下你！”

    丢下这句话，陈六合才拉开防盗门：“好了，咱们就此别过，有缘再见！”

    “喂，等一下。”女子忽然喊道，探着头，看向门口的陈六合：“最后一个问题，你不认识我？”

    说话时，女子还一脸严肃的表情，瞪着一双如剪水般的秋眸盯着陈六合，里面蕴含着一丝压抑的好奇。

    听到这莫名其妙的话，再看看这娘们那一脸全世界的人好像都该认识她的表情。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“谁认识你是谁啊？说的好像我就应该认识你一样！今天不是我们的第一次见面吗？难不成我们以前还见过？”

    “不应该啊，我见过的人，多少都会有点印象，特别是想你这种祸水级别的羔羊。”陈六合不明所以的说道。

    闻言，女子忍不住再次瞪眼，有些愠怒道：“什么叫祸水级别的羔羊？狗嘴里吐不出象牙！不认识我就算了，诅咒你出门就被抓住！”

    陈六合不言以对的苦笑了一声，旋即摆摆手，大摇大摆的跨出了房门！

    空旷的房子内就能下女子一人，想起今晚的经历，女子都有些如梦似幻，就像是做了一场梦一样，到现在都有点难以接受，不过看看腿上被包扎好的伤口，却又是那般真实。

    “这家伙竟然不认识我……我难道这么没有名吗？就算不是蜀中人，应该也要认识我才对啊！可恶……”女人没好气的说道。

    离开这这座高档小区，陈六合漫无目的的晃悠了一圈，五点半的时候，天色就已经渐渐亮起，在公园内，已经有很多人晨练了。

    陈六合轻而易举的顺来了一张身份证，随后找了家不起眼的小旅馆开了个标间。

    把小旅馆的布局和出口尽收眼底后，陈六合才走进房间！

    冲了个凉水澡，把身上的血腥味冲淡，陈六合才感觉舒服了一些，经过一个晚上的折腾，疲惫倒是算不上，只不过多少有些窝火罢了！

    这个王敬呈胆大妄为，敢这么明目张胆的追杀他，陈六合自然不会咽下这口气。

    不管接下来，南都的形势对他来说会有多严峻，陈六合都不会选择坐以待毙的，他也不可能放过吃了雄心豹子胆的王敬呈！

    想了想，陈六合拨打了一个电话给黄百万！

    电话刚一响，就被接通，这倒是让陈六合愣了一下，现在才六点不到，不正是睡得正香的时候吗？

