    魏君的话，在大乾是很有份量的。

    毕竟无论是姬帅还是上官丞相，亦或者是陆总管，他们都算是魏君的信徒。

    只要魏君强烈坚持，他们都愿意尊重魏君的意见。

    于是，魏君说要重赏四皇子和儒家，姬帅在纠结过后，还是选择了按照魏君说的办。

    说到底，四皇子和儒家这一次确实立下了大功。

    于是……

    四皇子和王尚书都接到了军部的通知。

    四皇子内心感慨，魏君就是魏君，果然是一个表里如一的真君子。

    不过表面上，四皇子还是诧异道：“军部竟然真的论功行赏了，而且还是魏君提议的，这简直是在故意资敌啊。。老杜，你说魏君他是不是在故意找死？”

    预言家总是无意中出现的。

    作为魏君的知己，四皇子这一波无疑是开了天眼。

    只可惜，预言家并没有被其他人所信任。

    杜威用一种鄙视的眼神隐秘的看了四皇子一眼，然后摇头道：“你不懂。”

    “我不懂什么？”

    杜威正色道：“我虽然奉命要除掉魏君，但不得不说，魏君是一个很值得敬佩的敌人。他是在按规矩办事，内举不避亲，外举不避仇，这是真正的正人君子。殿下，你应该尊重这样的对手。”

    杜威也被魏君的人品征服了。

    属实是无可指摘。

    他甚至已经想好借助这次机会挑拨大乾的内斗，让军部因为赏罚不公陷入麻烦。

    结果魏君轻而易举的就解决了这个潜在的矛盾。

    丝毫不介意自己的敌人获利。

    这是何等伟大的境界？

    杜威服气了。

    被杜威一通指责，四皇子也无言以对。

    他强自辩解道：“我还是感觉魏君在故意找死。”

    杜威幽幽一叹。

    “殿下，你真的不懂。”

    只有像自己这样的人，才会尊重魏君这样的人。

    这大概就是英雄之间的惺惺相惜。

    四皇子……格局太低了。

    杜威如是想到。

    不过虽然尊重魏君，但该做的事情还是要做的。

    杜威并没有忘记自己的身份。

    所以……

    “殿下，试图掌军吧。魏君有一句话是对的——谁掌握了军队，就掌握了国家。你不触碰军权，就永远不可能成为乾国真正的主人。”

    四皇子点了点头。

    他本来对于接触军权是没有什么想法的。

    自家人知自家事。

    四皇子知道自己真没什么才华。

    明珠公主在卫国战争的时候就能够在战场上纵横捭阖了，可他真的没有那个能力。

    也就薅杜威的羊毛在行点。

    不过没能力没关系。

    有杜威给他开挂啊。

    而且杜威还说过，海后会给他方便，赞助军事装备什么的。

    既然如此，客气什么？

    盛情难却。

    大不了把西大陆赞助的军事装备从战场上还给西大陆就是了。

    多大点事。

    本着这种朴实的想法，四皇子爽快的答应了下来。

    “我会给姬长空提要求的，就是不知道他们会不会答应。”

    军部要给他表功，所以提前通知了他。

    但是具体定什么功劳，还没有彻底敲定。

    这些事情也是需要走流程的。

    杜威也知道要走流程。

    他也担心姬长空会阻止, 所以他给四皇子出了一个主意。

    “殿下, 你可以去找魏君帮忙。”

    “你说什么？让我去找魏君帮忙？”

    四皇子震惊了。

    老杜竟然比我都敢想。

    毕竟他现在名义上, 和魏君还是仇人呢。

    杜威解释道：“魏君此人的格局很高，不会因为私事影响公事。以殿下你立下的军功，掌军是合情合理的。姬长空或许会阻拦, 但魏君不会，魏君是一个严格按照规则做事的人。所以尽管他和你有仇, 但是他反而会帮你。”

    四皇子：“……老杜你对魏君的评价这么高？”

    杜威感慨道：“不得不承认, 魏君是那种无论敌我, 都会深感佩服的真正的君子。”

    杜威的潜台词的是，老四你虽然是自己人, 但我看不起你。

    四皇子听懂了杜威的潜台词。

    不过他无所谓。

    四皇子只是呵呵一笑：“老杜，别以为我听不出来你在指桑骂槐，本宫只是懒得和你计较。看在你给了本宫不少好处的份上, 这次冒犯本宫就不放在心上了, 不要有下次。”

    四皇子的想法是要科学养杜。

    不能把这只肥羊给薅秃噜了。

    要有可持续发展的精神。

    所以他决定对杜威宽容一点。

    而且看样子, 杜威和海后已经接上线了。

    目前大乾面临的局面并不友好, 如果能够借助杜威这条线也牵制住海后，就再好不过了。

    具体要怎么操作, 四皇子还没有一个明确的想法。

    四皇子并不是多么有战略眼光的人。

    但是不管怎么说，先薅到羊毛占到便宜总是不会错的。

    当一个人不太聪明的时候，就不去考虑太复杂的事情, 用最简单的思维去考虑问题，往往能够收获最好的效果。

    在这方面, 四皇子的选择大多数时候都是对的。

    无独有偶。

    在四皇子准备接触军权的同时，儒家弟子也准备借助这次机会, 把儒家的触角再次伸入军队中去。

    礼部尚书府。

    王尚书得到军部的消息之后，有些激动。

    “军部真的说要论功行赏了？”

    “当然。”

    “这是不是代表我们儒家可以再次回归军队了？”

    王尚书说到这里的时候, 语气十分复杂。

    儒家势力最盛的时候，在军中也是占据半边天的。

    那时候的儒家，真的是让人心向往之。

    只是卫国战争的时候，儒家在军中的势力全被干掉了。

    从那之后，军队就成了儒家的禁区。

    过去这些年，儒家无时无刻不渴望重新回归军队。

    修身、齐家、治国、平天下……

    这是儒家弟子的进修之路。

    不入军中，终难成圣。

    周芬芳这个半圣, 也经历过卫国战争。

    王海就更不用说了。

    儒家内部一直有一个没有公开，但是在高层公认的说法：

    有了从军的经历，未必能够成就半圣。

    但是没有从军的经历，一定成不了半圣。

    从现在儒家遍地大儒, 半圣却只有周芬芳和王海的情况来看，这个说法——恐怕大概率是对的。

    当年大乾朝廷把儒家从军队中逐出来，背后也有这方面的原因。

    大乾朝廷做的那么过分，儒家都不翻脸，除了儒家不想造孽之外，还有很大一部分原因是因为——他们需要大乾。

    王尚书就很希望儒家弟子能够回归军队。

    他在大儒境界，也已经卡了很久了。

    不过王海给他泼了一盆冷水。

    “让我们儒家弟子在朝廷扩充实力，大乾朝廷应该没有意见。但是让我们儒家弟子进入军队，大乾朝廷恐怕不会同意的。在这方面，他们十分谨慎。姬长空对我们儒家，也没有什么好感。当初对我们儒家动手，也有姬长空的一份。”

    把儒家从军中赶绝，避不开几个军队的巨头。

    不止是姬长空，杨大帅当年也是默许的。

    而儒家弟子对于姬帅他们，其实也是仇恨的。

    双方相看两厌，在现如今姬帅掌权的情况下，又怎么可能让他们回归军队？

    意识到这点后，不少儒家弟子都有些丧气。

    不过王尚书没有放弃。

    “姬长空确实不会同意我们儒家回归军队，但是如果魏君为我们儒家说话呢？”

    王海犹豫了一下。

    另一个儒家弟子开口道：“在明面上，我们儒家和魏君还是敌人，甚至参与了之前皇室对魏君动手。在这种情况下，让魏君支持我们儒家进入军队？王尚书你认为这可能吗？”

    “当然可能。”

    王尚书坚持道：“你们不要忘了，他可是魏君。以魏君的人品，他根本不会在乎私人恩怨，一切都会从公心出发。”

    顿了顿，王尚书继续道：“还有一点大家应该记得，卫国战争中我们儒家遭受的冤屈，正是魏君查出来的。第一个公开为我们儒家鸣不平的，也还是魏君。如果说这个世界上还有人愿意为我们儒家说话，那也只有魏君了。我相信魏君，他永远不会让我们失望。”

    魏君的信徒+1。

    王尚书的这番话，并没有说服其他人。

    不过他们决定试一试。

    万一呢？

    虽然有不少儒家弟子都感觉不好意思。

    “让魏君去支持一个想杀他的势力，这也太难为魏君了。”

    “圣人都不会做这样的事情。”

    “魏君要是连我们这种请求都答应，那他就真的比圣人还要伟大。”

    “哎，我们向魏君提出这种请求，是不是有点太不要脸了？”

    ……

    魏君也就是没听到他们的讨论，不然魏君一定说，务必要更加不要脸一点。

    本天帝就喜欢资敌。

    给少了本天帝还不高兴呢。

    魏君是这样想的，也是这样干的。

    儒家弟子还想着去求魏君帮他们回归军队。

    他们不知道，魏君正主动帮他们做这件事。

    “姬帅，让儒家回归军队吧。我可以保证，有儒家弟子帮助，大乾军方的实力至少能够再增加两成，是至少。”

    魏君试验过，儒家的那些法术对于军队的加成太大了。

    无论是从士气、速度、攻击、防御……各个方面，儒家弟子都很能够给军队提供加成。

    更何况很多儒家弟子在兵法一道上也十分擅长。

    让儒家融入军队，一定会大大提高大乾军方的战斗力。

    魏君这个提议，还真不完全是为了资敌。

    有一半的心思也是出自公心。

    只是，姬帅毫不犹豫的就拒绝了。

    “论功行赏是可以，但是不能让儒家回归军队。魏大人，你不了解儒家。一旦让儒家回归军队，儒家的破坏力太大了。在很短的时间内，他们就可以占据军方的半壁江山。”

    魏君淡定道：“姬帅，公平竞争，能者上，弱者下。如果儒家弟子真的强过你们这些军中将帅，那让儒家弟子掌军，也没什么不好啊，不过我对你们还是有信心的，不可能在竞争中全部输给儒家弟子。另外，现在大乾的局势很不好，我觉得我们不能在这种情况还继续考虑内斗。”

    “你说的都对，但是儒家掌握了军队，他们的实力就太可怕了。”

    姬帅看着魏君，很严肃的提醒道：“魏君，你没有见过儒家弟子统领军队的强大。我这么和你说吧，即便是你现在的实力，如果落入儒家弟子率领的军队当中，也有可能会有生命危险。”

    《有效劝说》！

    魏君听到姬帅这样说，眼睛瞬间就亮了。

    原本他只有五分坚持。

    现在，必须要给儒家办成这件事情。

    “姬帅，什么都别说了。儒家当年就是被冤死的，现在有我在，绝不允许大乾的军队恩将仇报。赏罚分明才是保持军队战斗力的办法，虽然儒家弟子把我当成敌人，但是他们依旧忠于大乾这个国家，他们应该得到应有的待遇。”

    不给姬帅再次开口的机会，魏君也严肃道：“姬帅，我意已决，如果你再因为担心我而拒绝给儒家军权，那就是看不起我，认为我魏君是一个道貌岸然把自身利益置于国家利益之前的小人。”

    姬帅苦笑。

    魏君都把话说到这个份上了，他还能说什么？

    他只能拍了拍魏君的肩膀，感慨道：“魏君，做人不能太无私啊。”

    魏君正色道：“我只是在严格按照规章制度办事。”

    姬帅感慨不已。

    而儒家弟子在收到这个消息后，全都感动的一塌糊涂。

    “魏君，我们儒家的再生父母。”

    “从今以后，谁对魏君不敬，谁就是我不共戴天的仇人。”

    “我从未见过如此大公无私之人。”

    “魏君的胸怀与格局，实乃我生平仅见。”

    “我想给他磕头，给他生猴子。”

    “太可惜了，如魏君这种人，竟然不喜欢男人。”

    ……

    魏君并不知道自己在儒家那儿的声望已经更上一层楼。

    他只是在欣慰。

    通过自己的努力，终于在一步一步把反对派给扶持起来了。

    海后，你好好跟本天帝学学。

    你那都什么破眼光。

    但凡有本天帝十分之一看人的眼光，也不会瞎到那种程度。

    鄙视了海后一番，魏君心满意足。

    就在此时，魏君收到了任瑶瑶的信息。

    “魏君，不好了。”

    “什么事？”

    “我娘她遇刺了，危在旦夕。”

    魏君脑海中警铃大作。

    狐王遇刺？

    大乾危险啊。

    魏君这波反应，绝对是对狐王最大的赞誉。

