    “真无聊啊，来打牌吧。”郑逸尘左右看了看，视线落在了奥斯身上，拿出来了一副纸牌对他说道，郑逸尘心里有个新的想法，就是专门创造一些特殊的卡片，订制一些特别的规则，然后让那些东西变得被人广泛了解。

    至于卡牌的内容嘛，很简单啦，根据一些出色的人物订制就行了……这个很有搞头的样子啊，奥罗他们那边出门了，郑逸尘也不怕对方跑到，他是聪明人知道有些事情达成了委托之后该怎么做，没有用得到他的地方等着就行了，反正他最终的目的就是将奥斯一行人的事情给引到黑暗教会那边。

    能够将教会的人卷进去更好……不，教会的人必须要卷进去，即使马上就要休战了，但是休战并不是完全没有任何冲突，只是冲突从全方面的变成了小范围的，化整为零的那种。

    “哦！这个我喜欢，加我一个。”格林相当自来熟的凑了过来，他知道面前的这个有些邪气的青年是个暴发户，至于钱是怎么来的，对方也没有隐瞒，说是从一个遗迹里发掘到了财宝，一夜暴富就这么简单。

    虽然听起来有些扯淡，但在这个世界里又显得那么的正常，还有了魔兵召唤书之后，得到的那些宝物完全能够通过网络渠道出售，还不用担心被人找上门来。

    斗地主……嗯，相当经典的玩法。

    这边打牌的时候，卡加那边郑逸尘跑到了琴那边，准备商量了一个新的生意。

    “突然的新想法？”单间里面，琴抱着双臂表情平静的看着到来的郑逸尘，生意上的事情不怕别人叨叨什么，只是郑逸尘这显得有些急匆匆的反应，琴一眼就看出来了他只是有了新的想法后，就脑子一热跑了过来，而不是有着详细计划的。

    “主要是我想要弄出来一些新的经典。”郑逸尘一脸认真地说道，异界有棋牌类型的娱乐游戏，但那些游戏一般都比较复杂，不然的话魔兵召唤书里的纸牌麻将游戏也不会那么受欢迎了，早就下决定让异界画满地球风格的郑逸尘，有了一个更好的想法后，当然会给他折腾出来，于是他就找到了自己最佳合伙人了。

    “先说说看吧。”

    “嗯嗯。”郑逸尘将手里的魔力打印机放在了一旁，将迅速起草出来的方案推到了琴那边，琴拿起了细细的看了五分钟的时间，以魔女的阅读速度，仅仅只是一个方案就用了这么久的时间，已经是很认真的态度了。

    “……你这是要搞事啊。”琴看完了这一份方案之后对郑逸尘说道。

    “怎么算是搞事呢？人生在世不是为了名气就是为了利益，有了这两项追求，这种东西才能更加受欢迎不是？”

    琴放下了这一份方案：“圣堂教会更合适。”

    郑逸尘：“但我现在不想要找他们。”

    “那就用制作者的身份。”

    “这合适吗？”

    “没什么合适不合适的，制作者并非是神，在别人的印象里，制作者只是一个特殊的存在，能够做到公平的同时，却又并非是真正无私的存在，所以不想要找圣堂教会的话，用制作者的身份吧。”

    琴把话说的很明白，制作者的人设很公平，魔兵召唤书出现到现在，就没有出现过内部的问题，有什么恶性的BUG，制作者第一时间就给修复了，让魔兵网络一直都保持着一个相当稳当的环境中，至于这种稳当里面制作者获得了什么利益，有人好奇想知道，但更多的人却根本不在意！

    在意和他们也没关系，他们只知道魔兵召唤书很好用就行了，用着的时候也不会影响到自己的利益，反倒是能够带来诸多的方便，只要制作者能够一直保持着这种稳定干净的环境，其他的他自己想要做点什么，根本不影响制作者的身份。

    毕竟就算制作者真的表现的没有私心，那些掌权者相信吗？他们只会用最大的恶意去推测制作者这是在谋划着什么事情，即使真的是莫须有的可能，他们也会积极的做好相关的准备，他们不在意有没有这样的可能，在意的是万一有呢这样的可能。

    “这种卡牌……游戏，和魔兵召唤书没有任何冲突。”

    郑逸尘思索了一会，稍稍的点了点头：“以制作者的身份也好，不过这方面我可以放开一些授权，给各大商会以及一些别的势力如何？”

    这种授权是相关卡片的授权。

    “防伪技术我会尽快的弄出来。”

    “可以。”琴点了点头：“防伪技术和规则交给你，剩下的我来完善吧。”

    这种卡牌游戏并非是纸牌那种几枚铜币买一副随便都能玩的，它是真的烧钱的东西，只要运作的好了，利益大大的，以制作者的名义弄出来东西，郑逸尘用制作者的身份为了保持人设，在价格方面肯定不能多做操作，可是她这边确是商会啊，是商会就擅长炒作！

    “唔，规则我可以给出来，不过剩下的你这边还是把关完善一下吧。”郑逸尘说道，卡牌对战游戏，郑逸尘穿越之前玩的并不多，但是却知道将这玩意和某些手游模式结合在一起后有多么的捞钱。

    所以规则他能给出来一个大概的，完善方面让琴来做更加的合适一些，至于那些卡牌的信息之类的，很简单嘛，装备卡牌根据这个世界有名的魔兵之类的东西为主，消耗品或者是其他道具同样有很多，最多就是从繁杂的数量中挑选出来一些独特的，比如说圣灵魔药，魔法或者是秘法也能加入进去。

    人物的话，直接选择魔女，圣女，或者是人类中出色的存在，以及某些特别的存在，比如说熊妹那种出现的首代变形魔兽，总之想要成为某些人物卡牌的话，必须都是要极为有名气的，当然一些低级的卡牌……不选人，选择那些很有象征性的魔兽也可以嘛。

    人再怎么分也只有一种……哦，加上异族中了也很多了，可那些都是人形，一个种族对应一张基础卡牌不就行了，比如说人类这个种族的基础卡牌里有普通人，战士，施法者，召唤师，以及其他偏门职业，入阶之后除了普通人外，其他的都有一个入阶前缀，人族的基础卡牌类型不就有了？

    异族的话也差不多，比如狂战士一族，因为是异族，所以没有普通人的卡牌，毕竟既然是异族了，先天上就比普通人多了一些优势，同时有着别的缺点，比如说狂战士一族基本上没有施法者。

    同时这些卡牌牌面还有青铜、白银、黄金、魔石、传说。

    即使是相同的卡牌都有不同的牌面等级，普通人这种卡牌也可能出现传说类型的，当然这种传说就是那种作为普通人却名垂青史的那种类型，至于青铜的就是最常见的白板了，普通人白银的话，则是有着某种卡牌属性，或者是比较耐揍一点。

    这是基础卡牌，而那些专属定制的卡牌则是能够分成不同的类型，就那郑逸尘来说吧，完全可以根据他的个人情况分出来一些不同档次的卡牌，比如说最初出现的时候，就是白银卡面的幼龙……到了现在的程度则是能够弄出来了一张魔石卡牌的龙，属于极为稀有的那种。

    其他人也能这样，魔女的话清一色传说卡面，毕竟她们的能力值都是已经是一种巅峰了，圣女的话，根据现在的情况修改一下嘛，普通的圣女就是魔石卡面，只是属性特别一些，想要达到传说卡面，那就是圣女迪雅的那种了。

    以及一系列的其他规则，地下基地里，郑逸尘控制着炼金化身看着面前的一大堆规则方案，微微的点了点头，无论是每回合出牌的点数限制，还在一些连锁召唤相关，以及那些道具或者是法术牌的使用相关，都给写了下来，剩下的就是让琴那边的专业人员进行额外的调整，彻底的适用于大众。

    “你这是要搞事啊。”伊芙在一旁围观着，看郑逸尘结束了手边的工作后忍不住说道，这些卡牌怎么说呢，单个的属性并不复杂，像是青铜卡面的就是什么都没有的白板，最多附加一个普通的技能，攻击的时候稍稍的提升卡面一点伤害或者是一点防御、血量什么的，除此之外的特别效果极少，属于常见的不能再常见的。

    新手起手使用的东西，白银的话就又比较优秀的属性了，比如说进行攻击的时候可以掷点，掷出来的点数过线了就能够在这次的攻击中进行二连击之类，或者攻击后下一次能够获得闪避判定，当然这种判定会有加减值，比如说白银卡牌对方黄金卡牌出手的话，会有一个额外的难度判定，成功率减少百分之五十，更高级的继续削减。

    若是高于目标的话，成功率提升百分之百。

    这么说吧，某张白银卡的二连击判定是百分之二十，想要触发成功那就要在一百点的投掷骰中掷出来八十点以上才能算是成功，这是攻击同等级别的卡牌是是这样的，若是对上了更高级别的卡牌，那就必须要投掷出来九十点以上的点数才能成功，低级的话则是六十点以上就可以了。

    卡面决定卡牌的质量，而卡牌的真实强度则是需要出牌的点数决定的，普通人青铜那种卡牌初始的属性就是1血1攻0防，用于出牌行动点数只占一点，白银的话可能会多一点防御，亦或者是两点血这样。

    黄金的话属性可能全部在1的基础上面翻倍，然后必然有着特殊的效果，魔石是原来的效果不变，却有着一条以上或者是更加优秀的属性，总之‘一费’的卡牌面值极限不会超过3点，即使是传说卡面，最多就是特殊效果很好。

    行动点数每一回合增加一点，嗯，这个规则郑逸尘就照抄了，反正用着挺合适的，就像是战斗一样，打的时候热热身，之后才是真刀真枪的出招，这是游戏，有些地方没必要那么的写实。

    “你这话我听着有点熟悉。”郑逸尘瞥了伊芙一眼，将手里的规则方案整理好：“我只是给更多的人一个努力的方向而已！他们还要感谢我呢！”

    “行吧行吧，你用制作者的身份弄这个的，说什么就是什么了。”伊芙摆了摆手，定制规则的不是郑逸尘，而是更加有权威性的‘制作者’，就这一点，这种卡牌游戏只要出现，就会有人追捧，更别说在缺乏娱乐的异界中，那些规则看着还挺有意思的，即使尚未完全整合完善，伊芙看完了都有些期待。

    琢磨着之后是不是走后门托关系弄一些卡牌玩玩，虽然卡面的分类以及别的某些因素，这游戏并不会绝对的公平……嘛，就是没有绝对的公平才会更受欢迎，现实中就没有那么多的公平，普通人有的一辈子都是普通人，而有的普通人却有着各种运气，能够成为学者，即使不是职业者，也能备受他人尊敬，对方也是普通人，但差别就像是卡面一样，青铜和黄金甚至是魔石的区别。

    职业者同样如此，天赋好的人走的更远，天赋差的就那么一回事了。

    而那个行动点数需求，则是可以看作是卡牌的等级了，理解起来并不难，而那种一些攻击效果的掷点判定则是多了运气的成分，不过战斗时有的的确是需要运气的成分，加入这个让游戏性更多一些，赢得因为运气的缘故，不一定次次赢，输的说不定下一次的运气好，连续掷点成功来了好几次特殊连锁，即使自己的卡牌整体强度不如对方，却因为运气和组合逆境翻盘了呢。

    以弱胜强的例子从来不少，有这个因素，既不会让卡牌厉害的的人觉得高处不胜寒，也不会让卡牌弱的人看不到希望。

    当然这东西只是一个单纯的游戏就那么一回事了，主要问题就是特殊的人也能够成为某张有着特殊属性的卡牌啊，只是一种或者是几种属性，根本不会暴露出来那个人的真实战斗力，毕竟出名了，就等于说是自己的一些本事被人了解了。

    那些被人了解的部分弄在卡牌上能影响自己什么？相反能够印成卡牌的必然是极为出名的存在，说说看，等这套卡牌游戏流行起来后，有多少人会因此竞争一下呢？

