    第10281章执迷不悟！

    自古帝王多薄情，但是魔帝显然并不是这样的人。

    那么多年来，身边连一个侍寝的都没有，可见他本就不是好色之人。

    直到遇到了神女之后，他的想法才开始转变。

    这样的人，非但不薄情，相反的还很专情，从当初和神女在一起之后就选择放弃一切就能看得出来。

    这一点，是多少人都做不到的事。

    他刚听闻这消息的时候也不免震惊，他的确不喜欢魔帝，因为他抢走了自己喜欢的女人，甚至还连累她堕入轮回，多年都不能回来。

    但不得不说，在感情上，这个男人所付出的一切是值得敬佩的。

    换做一般人，根本就不会舍得放弃所拥有的一切。

    曲殇也陷入了沉默，其实当时就这一点，他们也是讨论过的。

    或许他们可以说两个人的种族就不合适，神界和魔界之间一直就有着一道鸿沟。

    一般而言，神界和魔界的人在一起，想要孕育出孩子就很困难，就算是寻常人在一起也难免遭人非议，更别说是两个位面身份最高的人在一起，这绝对会闹起轩然大波。

    但是，关于魔帝对神女的心意，这一点是毋庸置疑的。

    “如此说来，情况可能真的如你所说的那般，事情就有些麻烦了。”

    曲殇一脸的难以置信，之前的他完全将这个想法给忽略了，觉得当初都已经发生了那么多的事，不用看也明白究竟是什么情况，魔帝已经经历了这么多的苦，应该不会再重蹈覆辙才是。

    而从如今的情况来看，这是真的很有可能再重蹈覆辙啊！

    一旦陷入了这样的结果，那该如何是好？

    “你的意思是魔帝不光对神女的心意没有转变，甚至于现在已经找到了真正的神女。

    他看出了你的想法，所以刻意加固了这结界？”

    曲殇脸色骤变，如果说之前只是怀疑，那么现在在了解了这一切之后，忽然发觉这情况的严重性比起之前来更加可怕。

    “那么神女呢？真正的神女会是什么样的想法？”

    此话一出，离墨也陷入了沉默。

    他不知道神女究竟会做出什么样的选择，甚至于会不会已经和魔帝在一起了？

    当初神女对他说的话还历历在目，是他这么久以来永远扎在心里的刺。

    她在说起魔帝的时候，眼里有他从未见过的温柔和光。

    好像这天地间就只有那一个顶天立地的男子，从他出现的那一瞬间就已经占据了她的整个世界。

    当初神界对她的惩罚他很清楚，原本这也就罢了，可偏偏她在魔帝堕入轮回之后也跟着去了，这意味着什么？

    执迷不悟！

    如果再来一次，他真的觉得以神女的性子，很有可能继续执迷不悟。

    离墨面色凝重，这就是他最不愿意见到的局面。

    曲殇注意到他的神色，心中也额是暗叹。

    原本以为真正的神女回来了，又一心喜欢离墨，简直是大家最想见到的局面，没想到忽然又出现了这样的变数，直接就从最好的局面变成了最坏的局面。

    (本章完)

