    “……”

    公堂之上，一片死寂。

    就连堂外方才群情激愤高呼的百姓，此时也不由自主地安静下来。

    堂上堂外，都是呆呆地看着那落下的铡刀，滚地的人头，在地上溅射的一片腥红热血。

    包龙图方才那一番言语固然是大义凛然，尤其是在百姓耳中，更是激动人心。

    但真的亲眼看到了一个平日里高不可攀的权贵高门，死在了面前，还是以这种方式，人头落地，尸首分离，其冲击力着实是太大了。

    对百姓而言，是一种前所未有的冲击力。

    对堂上诸多权贵官员而言，却满是不可置信。

    这黑厮……

    还真的把朱双明给铡了？

    就这么轻而易举地铡了……

    这一刻，哪怕是襄王和方清这等本就倾向江舟这一边的人，也不由感到一丝不适。

    毕竟……

    刑不加大夫。

    这句话，从朱双明人头落地之时起，就变了。

    这不是朱家一家之事，更不是朱双明一人之事。

    是天……都要变了。

    作为既得利益阶层，这种观念是根深蒂固的。

    无论立场如何，只要这一点没变，就没有人会愿意这种规则被打破。

    这黑厮……简直胆大包天，无法无天！

    却也有人想得更多。

    三口铡刀，是陛下给的，这会不会是……陛下本来就有意如此？

    若只是一个黑厮，那倒罢了。

    若是后者……

    那就太可怕了……

    终归都是见过大风大浪之人，堂上众人经历一片死寂之后，都不由用眼角余光瞥向朱一颢。

    朱双明死在他手上，和死在黑厮手上，那完全是两个概念。

    倒是不知，他会作何反应？

    “唉……”

    却见他从朱双明的头颅上收回目光，沉沉叹了一口气，抬头道：

    “朱家出此孽障，老夫责无旁贷，多谢包大人为我朱家斩此大害，净我朱家门风！”

    说着还朝堂上诸人抱拳环礼：“也让诸位见笑了。”

    “不敢。”

    “老卿相言重了！”

    “这都是一人之过，与老卿相与朱家何干？”

    “朱家书礼之风，天下闻名，我等还是敬佩得很的。”

    大多数人纷纷起身，不敢受他一礼。

    朱一颢的威望极高，纵然出了朱双明这么一桩“丑闻”，那动摇不了他，更动摇不了朱家。

    尤其是他此时的表现，更是令众人心中发寒，忌惮万分。

    背地里怎么议论且不谈，却又哪里敢真的当面给他难堪？

    堂上包龙图打断众人“谦让”，摇头道：“朱老卿相，朱双明杀人夺财灭门，本官杀之，乃依律而行，与老卿相无关，与朱家亦无关，你不必言谢。”

    他这话听得众人暗暗摇头。

    一是暗自嘀咕这黑厮胆大，一点台阶都不给朱一颢下。

    二也是感叹此人果真是一张“铁面”，众始至终，都是一口一个国法，一口一个律例，丝毫不知变通。

    虽是令人腹诽，但他们却也不得不承认，此人还真有几分值得敬佩。

    许多事情，空口白话，说出来容易，可要言行如一，却是难上加难。

    此人便称得上这“言行如一”四字。

    至于“言行如一”的后果，那就不关他们的事了。

    “唉，朱家出了如此不堪之事，老夫实感元颜见人，这就告辞了。”

    朱一颢又叹了一声，抱拳一礼，便转身离去。

    行经朱良和王壮身侧，目光扫过朱良，却只是顿了顿，不见喜怒，便朝王兰道：“这位姑娘，此时虽是朱双明一人所为，但终归是朱家有愧姑娘，日后我朱家必会补偿姑娘。”

    说完，也不等面带愤然的王兰说话，便大步离去。

    众人看了眼他远去背影，再看王兰，都露出一丝怜悯之色。

    谁也不会认为朱一颢真的会补偿什么。

    怕是补刀还差不多。

    “啪！”

    包龙图也不理会朱一颢离去，一拍惊堂木，振声道：“朱双明业已伏法，左右，稍候便将堂上薄录、诉状、判文一应文书抄录，张贴金水门外，明示百姓。”

    “是！”

    “退堂！”

    班役应声，包龙图便径直起身，朝诸人一礼，便大步转入后堂。

    众人面面相觑。

    这黑厮……

    朱双明一案，似乎就此了结。

    但其实还有秋闱大比一案，却没了下文。

    却也没有人会不识趣地在这里戳破。

    这个案子，可不是杀那么一个商贾，灭一个平民满门那么简单。

    别说是朱一颢、朱家，就连在场的诸多权贵官员，都难免卷入其中。

    否则，他们何必来旁观？

    届时，怕是整个江都、甚至整个阳州都要巨震。

    离去之时，不少人都还是心思沉重。

    见识了那黑厮的油盐不进的作风，还有那御制“刑外之刑，法外之法”的三口铡刀，没有人再敢忽视这个突然冒出来的开封府。

    这哪是三口铡刀？这是在江都这片天上，悬了一把巨刃呐！

    不谈这些人的心思盘算，开封府公审朱双明一案，随着这些渐渐散去的百姓，如同飓风一样肆虐江都。

    几乎有人之处，都在谈论此事。

    怀右朱如此门第，出了这么一桩“丑闻”，就至少足以成为人们几年的谈资。

    被干脆利落地当堂斩首，更是如同巨石落下平静的湖面一般，激起惊涛骇浪，让人兴奋不已。

    不是人们幸灾乐祸，而是这事让百姓看到了一道光。

    大稷的百姓，早就习惯了这种径渭分明的界线。

    虽然都长得一双眼睛，一只鼻子，一张嘴巴，但权贵与平民，没有谁会当成是一样的“人”。

    百姓也不会认为自己能与权贵相提并论。

    律法？

    那是压在平民身上的律法，与权贵何干？

    他们平日里也早就麻木，甘于现状，认为理所应当。

    可此时此刻，朱双明人头落地，却让江都百的麻木，松开了一丝束缚，仿佛有某种东西在里面开始滋生。

    虽然大多数人仍是懵懵懂懂，只是觉得心中高心、提气，但一种潜移默化的改变，已经在蔓延。

    他们抬头再看天时，都忽然有种感觉，这平日里有些沉闷的天空，似乎清朗了许多，呼吸都顺畅了不少。

    在道兴坊，正在坊市间四处给人帮手作工，以此换取些微薄施舍的妙寂女尼，听到坊间众人兴高采烈的议论，不由抬起头，看着万里晴空。

    口中喃喃道：“何不见抬头睁眼，拂净乌浊见青天……”

    住持大师，难道那位包大人，就是您要弟子所等的青天？

    妙寂女尼低下头，黯淡的眸中，生出一丝微光。

    不管如何，他连朱双明都敢斩，或许……

    也能为她讨一个公道……

    不，还没完……

    再等等……

    ……

    江宅。

    朱双明一案一结，梅清臣第一时间找来了这里。

    “哈哈哈哈！”

    “江大人，你做的好大事啊！”

