    萧业带华家的几名女子租了间一进小院，二十两银子一个月，暂时住了下来，又留下三十两银子作为生活费，让诸女写了收据，才与陈蕃张羽离去。

    临走时特意叮嘱未得他的允许，不得私离洛阳，否则以逃犯论处。

    四女均是忙不迭的应下。

    事实上在古代，几个弱女子单独离城，怕是过不了一夜就失踪了，就是萧业不提醒，她们也不敢走。

    安排好之后，天色渐晚，距离关门鼓敲响最多只有一个时辰了，陈蕃张羽眼巴巴的看着萧业。

    讲真，作为坐办公室的文职人员，随萧业奔波一整日，又不停的写书，无论是体力还是精力，都疲累不堪，只想早点回家，吃过饭上床好好睡一觉。

    却不料，萧业道：“麻烦两位辛苦点，随本官回右肃政台，连夜提审华家父子，争取早日将此案结了。”

    “大人！”

    二人都要哭了。

    萧业面容放缓，深有同感道：“本官并非不近人情，而是今日的所为，必会传开，万一有人从中使坏，暗害了那华家父子，不仅咱们今日白忙乎了，只怕还要被追究啊，此案还是尽快审结为好，免得夜长梦多，辛苦点罢，改日我为你俩请假休沐。”

    “哎~~”

    二人无奈的叹了口气：“萧大人，咱们都听您的，还不行吗？”

    “走罢！”

    萧业微微一笑。

    半个时辰之后，回到了衙门，萧业去找周允元，周允元居然还在。

    “萧郎回来了？今日一整天都忙的什么呀？”

    周允元笑呵呵问道。

    “回大人，下官去了教坊司，把华家妻女接出来暂时安置……”

    萧业详细回报了事情经过，末了，又从怀里取出收据与租房契书，呈上道：“下官安置疑犯家属花了些银子，还请中丞大人为我销帐。”

    “嗯？”

    周允元面色沉了下来。

    萧业私自跑去教坊司索要人犯妻女，此事被做的滴水不漏，连他都抓不住马脚，索性教坊司放了人，倒也罢了，现在又来要银子，话说大唐有这样的先例么？真当右肃政台是他家开的了？

    不过随即周允元又似是想到了什么，面容舒展开来，笑道：“萧郎为公务自掏腰包，着实是费心了，本官给你批个字，明日去帐上领银子。”

    说着，批了张条子给萧业，随即问道：“这么晚了萧郎还回来，难道是打算连夜审讯华家父子？”

    “正是，此案早结早好。”

    萧业略一迟疑，便道。

    周允元赞道：“咱们右肃政台，正是需要萧郎这样勇于任事的人才啊，好了，你既要办案，本官也不多留你，你先回去休息下，用了膳再去审罢，莫要太过于劳累。”

    “多谢中丞大人关心，下官告退！”

    萧业施礼离去。

    周允元怔怔看着萧业的背影，眼里渐渐地布上了一抹阴霾，他直觉不能再任由萧业闹腾下去了，仅仅是动辄祭出大唐律，任谁也吃不消，再凡审讯按正规流程走，右肃政台还有什么存在的意义？

    想到这，他颇为后悔听信了来俊臣的谗言，让萧业去办窝藏骆宾王一案，当时计划很好，欺负萧业年轻，没经验，稍微出点纰漏就能揪出来大作文章，可是从今日办案的过程来看，章法齐全，竟无懈可击。

    其实华家的案子根本经不得推敲，稍微一查，即可断定是冤假错案。

    右肃政台被太后托以腹心，专门从御史台分割出来监察地方，却办了冤假错案，开什么玩笑？

    尤为可虑的是，右肃政台办的冤假错案，固然是太后有意纵容，可是事情能做，话不能说，太后也是要脸面的，真把事情闹到了舆情激荡的地步，太后会毫不犹豫的拿右肃政台开刀，怕是自上至下，一个都跑不了。

    ‘此子到底是清流中人，与本官不是一条心呐！’

    周允元暗暗摇头，他也是进士出身，但二十年的宦海沉浮早已磨尽了他的心气，渐渐自甘堕落，与酷吏为伍，就算偶有反省，也回头无岸了。

    负手来回走了数步，周允元向后招手：“回府！”

    “是！”

    一名长随从后步出，为周允元备上车马。

    周府距离右肃政台仅隔着一个坊市，当周允元回到府里，洛阳全城堪堪敲响了关门鼓。

    “老爷您回来啦！”

    平妻黄氏笑吟吟迎了上来。

    黄氏三十左右的年纪，身形娇小，甚是美艳，因周允元正妻于四年前病故，家里也只有黄氏一个平妻，事务多由黄氏打理。

    周允元眼角有隐秘的忌惮之色闪过，便道：“嗯，带为夫去见你家老祖宗！”

    “可是出了什么事？”

    黄氏问道。

    “见了再说！”

    周允元摆了摆手。

    “请老爷随妾来！”

    黄氏也不再多问，领着周允元回了自己的闺房，抱去床上的被子，掀开床板，露出一条黑漆漆的通道。

    “老爷请随妾来！”

    黄氏掌起灯火，率先钻进通道，一级级台阶拾阶而下，周允元跟在后面。

    台阶的尽头，是一间简陋的石室，墙角点着长明灯，尽头处，供奉着一座小龛，里面是一尊披着锦锻的黄大仙像，高约两尺，活灵活现，尤其是那双眼睛，漆黑油亮，诩诩传神。

    看着供台上那干涸的血迹，周允元不禁一阵恍惚。

    二十年前，他只是一个普通的书生，资质平庸，并无过人之处，最多中个童生就了不得了，可是他的命运在一个雷雨夜有了改变。

    前一天夜里，他梦中遇到神仙，是一名美貌的仙姑，身着黄衣，自称姓黄，说是有劫难临头，欲托庇于他，渡了劫将倾心报答，并教他渡劫之法。

    天明梦醒，周允元越想越真实，遂按仙姑所请在家中布置起来，大体是以一张八仙桌与四条长凳布阵，又于桌面以自己的鲜血书写了几个符号。

    是夜，狂风大作，雷鸣电闪，眼见暴雨将临，一只两尺长的黄大仙突然窜入屋里，缩在了桌子底下，吱吱叫着，绿豆小眼里，尽是哀求与恐惧之色。

    周允元哪里不明白，这只黄大仙就是昨夜梦中的黄仙姑啊。

    民间有传说，答应了黄大仙的请求就绝对不能反悔，否则必遭报应，事已至此，周允元只得一屁股坐在八仙桌上，说来奇怪，雷电数次劈入屋里，但每回临到他头顶就消散了，足足半个时辰，风雨雷电终于过去，黄大仙向他拜了拜，才离去。

    自此之后，他科举无往不利，一路高中进士，但他本无才华，十余年间，始终在七八品的小官沉浮。

    直到五年前，黄氏来到他的家里，自称是黄大仙的弟子，欲以身相许，报答师恩，当时他被黄氏美色所惑，于是娶了黄氏为平妻，黄氏又给他出主意，在家里私设秘室，供奉黄大仙，可保步步高升。

    周允元依言照做，果然，开始平步青云，五年时间，从八品小官，升到了五品的御史中丞，又御史大夫在望，只是在四年前，他的妻子莫名暴毙，查不出死因，似是在睡梦中而死，并且始终没有子嗣。

