    纯白的裙摆飘逸轻柔，婚纱上镶满亮眼的钻石，既耀眼夺目却不繁琐多余。

    阳光和灯光洒落在婚纱上，闪闪发光，犹如黑夜中的星星，美得让人无法转移注意力。

    吴美琳睁大眼睛，呆住了，很快走到婚纱面前，认真地打量着，随后捂住红唇：“这该不会是‘星乐’婚纱吧？米兰著名设计师Miss.丁设计的独一无二的婚纱，只要是她设计的婚纱，都得过亿！这，这！”

    她已经激动得说不出话了。

    苏梦真听到上亿，一双眼睛瞪得像铜铃一样。

    一件婚纱上亿？也是，叶家那么有钱，上亿算什么！

    可一想到这样的名贵的婚纱，穿在了一个乡下女人的身上，她就一肚子火！

    早知道叶家出手那么大方，她就应该听吴美琳的话，嫁过去再说。

    等叶少死了，拿着巨额遗产嫁给陆哥哥也一样。

    现在，真的便宜了苏柠汐。

    “叶太太，这是叶少为你准备的婚纱，如果没有其他事，我们先走了，叶太太再见。”男人们说完齐步离开了。

    苏豪杰忙热情送他们。

    如果说，之前叶司琛来苏家接苏柠汐，不代表什么！

    可如今，亲自派人送来上亿婚纱。

    这足以证明，叶司琛对苏柠汐的心。

    苏豪杰忍不住将目光，落在这个亲生女儿的身上。

    在叶家知道她替嫁后，都没有迁怒于她，还花如此大手笔购买婚纱。

    可见她的厉害，不愧是他的女儿！

    苏柠汐看着婚纱，眉头微蹙。

    叶司琛送的？那货会这么好吗？

    “汐汐，真的恭喜你，叶少对你可真……”

    “知道叶少对我好，就安分一点，别抱起石头砸自己的脚！”苏柠溪懒得再应付苏梦真。

    苏梦真还想说话，苏豪杰低吼一声：“够了！杨家那样的小门小户也值得你纠缠个没完？你是苏家千金，言行举止都代表苏家，没事多向你汐汐学学！”

    苏梦真听到这话震惊了！

    让她向这个土包子学？学什么？学她高中没必要就辍学吗？

    苏柠汐没有回来之前，她就是苏家的掌上明珠，现如今，爸爸竟然这样对她。

    她恨之入骨，却又不敢顶嘴，唯有红着眼睛，乖巧地点头：“是，我记住了！”

    苏柠汐轻笑一声，提起上亿的婚纱回房了。

    苏豪杰看着吴美琳，嘱咐着：“明天我苏家嫁女儿，别太寒酸，我可不希望遭人话柄！”

    苏梦真站在原地，抽抽搭搭的，委屈至极：“妈，对不起，是我给你丢脸了，我不配留在你身边，现在汐汐也回来了，你还是让我走吧！”

    吴美琳一把将她抱在怀里，温柔又心疼：“你是妈妈的孩子，谁都不能让你离开我，现在知道后悔了？那婚纱本来是你的，只有你才能配得上那样的婚纱。”

    在她的心里，苏柠汐乡下长大，根本比不了自己一手养大的苏梦真！

    “我……妈！”苏梦真语气中带着些许的烦躁。

    吴美琳自然是了解她的，安抚着：“你这孩子就是一根筋，没有亲眼见到叶少，谁的话都不信，明天他来接亲，你亲眼见见，如果真的喜欢，到时候妈一定想办法，就嫁给他，如何？”

    苏梦真听到这话，面露疑惑：“妈，真的到了那一步，还怎么嫁啊？”

    吴美琳嘴角勾起一抹坏笑，小声说着：“只要你想，妈妈就有办法，好了，别哭了，你放心，妈妈永远站在你这边。”

    有吴美琳这话，苏梦真心里也舒服了。

    明天就能见到他了，但愿，叶司琛真的如他们说的这般好。

    翌日。

    苏柠汐穿着婚纱，化好妆，静静地坐在房间里面等叶司琛来接她！

    只是，一上午的时间都过了，叶家没有来一个人。

    苏豪杰频繁看着手腕上的表，表情越来越暗沉。

    来参加婚礼的亲友，也都窃窃私语了。

    “这个点都不来接亲，想必是不想结了，我就说叶家怎么可能看得上苏家，丢人丢死了！”

    “对呀，一个乡下女人还想嫁入豪门，痴心妄想！”

    “我可没时间耗，我得走了！”

    说着，大家找了各种理由离开了。

    原本热闹的客厅，只剩下苏家三口！

    吴美琳整个人都瘫坐在沙发上，没好气道：“这个点我们还等什么？按理说，叶家不可能不来啊？”

    苏梦真很想笑，可这个时候还是憋着了，欲言又止：“汐汐说今天结婚，应该没错吧？不过……我刚刚上网查了一下消息，完全没有关于叶家大婚的报道，该不会……”

    苏豪杰顿时就怒了，冲到了楼上，一脚踢开了门，指着苏柠汐质问：“你确定，今天是你们结婚的日子？这都几点了，叶家一个人都没来，你是故意糊弄我的吧？”

    “汐汐，你快跟爸爸说实话吧！叶家没有说过要结婚对吗？是汐汐害怕爸妈失望，所以才骗人的，是吗？”

    苏梦真连演都不想演了，语气里满是幸灾乐祸。

    “真真，你别那么善良为她说话，说谎是品质问题，拿婚姻大事开玩笑，戏弄父母更是可恶，该教训。”吴美琳可不拦着。

    苏柠汐冷笑一声：“叶家没来接亲，你们不该找叶家吗？对我发什么火，叶老爷子说的，26号结婚！”

    “你……到了现在你还说谎，看我不打死你。”苏豪杰最在乎面子了，想到今天的事会被人笑话一辈子，他就一肚子火，扬起手，就往苏柠汐的脸上打！

    “苏先生是要打我孙媳妇吗？”叶老爷子的声音突然响起。

    苏豪杰一愣，惊恐地看着进入房间的人，他忙缩到一边，低着头，恭敬得跟个孙子一样：“叶，叶老先生，您，您怎么来了？”

    “琛的身体有些不舒服，不能过来，我带着我们叶家其他人来接亲！”叶老爷子霸气的说着，随后，陆陆续续有人进了房间。

    叶家的这些人，苏豪杰只在财经频道见过！

    他们一起来接苏柠汐，可见她在叶老爷子面前，确实吃得开。

    苏豪杰很庆幸没有动手，否则......

