    ;

    狂龙圣丹的详细介绍都写在摊位旁边的一个牌子上面，看起來作用和升元圣丹一样，但比升元圣丹多出一个功效，就是能提升肉身强度。： ...

    这神女城此时可是聚集不少丹圣，因为叶丹神在这里，许多人丹圣來这里就是想看看有沒有机会和叶丹神接触，此时这里出了一种从來沒有听说过的上品圣丹，也引起这群丹圣的兴趣，听说之后，都立即赶來。

    沈翔不知道吕琦莲和龙雪怡到底做了什么样的宣传，竟然引來了几名他在神女殿的店铺里面看见的丹圣。

    就连彩霞丹圣也來凑热闹了，除此之外，令人吃惊的还有叶丹神之女，叶琴也來了。

    沈翔躲在一边看着，吕琦莲和龙雪怡吩咐过他，不许他加入进來的。

    吕琦莲和龙雪怡都已经易容过，看起來只是两名容貌还过得去的女子，并沒有太吸引人的地方，但她们还是成功的引來许多过來。

    彩霞丹圣是和叶琴一起來的，她们都是实力不俗的丹圣，都能炼制上品圣丹，此时她们亲眼看见这狂龙圣丹，也觉得有些惊讶，她们根据自己多年的经验，一眼就看出这和升元圣丹很像，只是上面用灵纹雕刻着一条龙。

    在圣丹上面雕纹也有丹圣想到过，但很少有成功过的，就算成功了，实际用途也不大，而沈翔雕刻灵纹的原因也只是起到禁锢的作用，让血龙参能和其他药材更完美的融合在一起。

    “我们各要一粒。”叶琴递给吕琦莲一个储物袋，里面装着神钱。

    吕琦莲清点了一下，便让龙雪怡取出四粒狂龙圣丹。

    “你们是前十位顾客，所以买一送一。”龙雪怡甜笑道，递给她们四粒狂龙圣丹。

    随后其他的跟随而來的丹圣也纷纷掏出神钱购买，只要快点就能买一送一，就这样，前十的名额已经被抢完了。

    叶琴和彩霞丹圣也都吃下赠送的那力來尝试药效，吃下之后，她们面露震惊之色，随后相视一眼，点了点头。

    她们都是上位玄神，而吃下这狂龙圣丹，竟然也能明显的感觉到肉身和神力在提升，虽然沒有一倍，但这种提升对于她们來说算是非常不错的了，因为她们现在要提升力量，只能成为天神。

    如果是中位玄神吃下，提升一倍力量那是肯定，这种丹要比升元圣丹好很多，但价格却和升元圣丹一样。

    “你这里还有多少粒，我们全要了。”感受到药效之后，叶琴当机立断，决定全部买下。

    看见吕琦莲和龙雪怡在犹豫，叶琴扫了扫那水晶箱子里面，差不多有两百粒，便说道：“四千万神钱，全部卖给我们，怎么样。”

    沈翔原本以为龙雪怡和吕琦莲会一口答应的，哪知道吕琦莲说道：“这位姐姐，我们也想卖给你，但我们卖圣丹的目的是为了让更多的人都能体验到这种丹带來的神奇效果，我们只能卖五十粒给你们。”

    丹神之女都已经开口说要全买下，就足矣说明这狂龙圣丹是否是好丹，宣传的效果可以说已经达到了，但是吕琦莲却想需要一个好的口碑，同时也需要更多的人体验到狂龙圣丹那强大的药效，到时候口口相传，狂龙圣丹也就能成为有名的上品圣丹。

    “五十粒就五十粒。”叶琴掌管店铺，也清楚吕琦莲这么做的目的，就是为打响狂龙圣丹的名气。

    “冒昧一下，能否告知是哪位丹道前辈炼制的。”叶琴实在相不出是哪位炼丹大拿炼制的，因为这种时候，丹神只会储备最好的上品圣丹，以便于五年后的丹神大比斗，才不会把这种丹拿出來卖呢。

    “这不方便告知，那位前辈嘱咐过了。”吕琦莲淡淡一笑。

    五十粒就是一千万神钱，叶琴是丹神的女儿，这点神钱对于她來说只是小意思，况且她现在是代表神女殿购买的，很轻松就能拿出來。

    叶琴和彩霞丹圣走后，其他人蜂拥而至，纷纷拿出神钱來购买狂龙圣丹，剩下的狂龙圣丹很快就卖完了。

    在一边看着的沈翔，心中夸赞着吕琦莲和龙雪怡，这么快就把这狂龙圣丹卖完了。

    收摊之后，吕琦莲和龙雪怡十分谨慎的返回住所，路上发现有人跟踪，不过很快就被她们摆脱了。

    ……

    神女殿里面，叶丹神、彩霞丹圣、叶琴和冯羽洁坐在一块，看着桌面上的狂龙圣丹。

    “这是升元圣丹无异，只不过添入了一些其他药材，所以能拥有提升肉身强度的功效，到底添加了什么呢，我怎么找也找不出來。”叶丹神看着掌心中那被捏碎的狂龙圣丹，皱着眉说道。

    叶琴说道：“爹爹，这人的炼丹水平如何，这看起來和羽洁姐炼制的升元圣丹差不多。”

    叶丹神把那捏碎的狂龙圣丹吃下，细细品味着，说道：“一般品质上乘的丹很难分别出高低，但我还是可以看出來，这要比羽洁的高那么一点，这炼丹师的水平很高。”

    冯羽洁心中已经有了答案，她从彩霞丹圣和叶琴口中得知，卖丹的就是两个女子，很明显就是龙雪怡和吕琦莲，而之前她也知道沈翔要改进这升元圣丹，她沒想到沈翔这么快就完成了，实在是出乎她的意料，而且还改进得那么好。

    她一想就知道是加入了龙血圣丹的成分，只不过被叶丹神否认了，因为叶丹神十分肯定沒有血龙参的，因为血龙参根本无法和升元圣丹的药材融合起來，会有许多冲突。

    叶丹神摇了摇头：“这炼丹师难道是在开创丹方吗，但也不应该一下子炼制那么多來卖，难道他很缺神钱，如果是这样，他应该不是丹神。”

    丹神是不缺神钱的。

    冯羽洁说道：“如果她们还继续卖这狂龙圣丹的话，就很明显了，背后那炼丹的家伙很缺神钱。”

    她现在就想去找沈翔他们问问，到底是怎么炼制出这狂龙圣丹的，她也想学学。

    炼制狂龙圣丹已经让沈翔尝到了甜头，一下子就收获如此多的神钱。

    沈翔说道：“还继续炼制狂龙圣丹吗，已经沒有药材了，需要复制才行，如果去买还不一定买得到。”

    龙雪怡正在一边想着要用神钱买什么。

    吕琦莲说道：“等一段时间再说，这四千万神钱足够我们买下一间不错的店铺，我早就看好了。”