    虚空中渐渐恢复平静，只是原本的山脉碎片却是完全消失无踪了。

    鸠风尊者、罗峰二人站在虚空中。

    “竟然能伤了沛风尊者，他可是宇宙霸主级存在，凭借他的法则感悟，完全能催动他身上至宝战铠第三形态，这样你都能伤他。”鸠风尊者夸赞道，“厉害，厉害。”

    “也就运气。”罗峰一笑。

    至宝一般是分形态的。

    如‘弑吴羽翼’分成三大形态，随着法则感悟方面实力越来越高，自然能够令至宝威力越来越强。像罗峰之前尝试驱动‘星辰塔’时，便感觉星辰塔内部的一些法则秘纹玄妙不可测，他连最基本的整体催动都做不到，更别说最大威力了。

    沛风尊者，乃宇宙霸主，那至宝战铠也是勉强跨入‘至宝’门槛，以他能耐，的确能催动第三形态，防御暴涨！

    如此……才能在九千多公里庞大神体的瞬间自爆面前，仅仅损失20%神体！

    “实力就是实力。”鸠风尊者摇头，看着罗峰，“不过那么大的神体，说自爆就自爆了，佩服。”

    “我和他实力差距大，也没其他办法。”罗峰道。

    “对。”

    鸠风尊者点头，“你和他差距的确大，你毕竟只是不朽，在法则感悟上面和他差太多。同样的至宝，在他手中和在你手中，发挥出的威能就完全不一样。你的至宝羽翼，还无法催发出最强威能吧？”

    “嗯。”罗峰点头，自己刚刚能催发弑吴羽翼第二形态。

    “而且他根本没重视你，没将你当成有威胁的对手。”鸠风尊者唏嘘，“将来，你想要靠自爆伤他，他都不一定给你机会。”

    罗峰点头。

    将来自己突然让幽海分身现身，恐怕沛风尊者会立即保持足够远的距离，只要在十万公里外，避开爆炸最核心处……那么自爆威胁就很小了。而如果说自己和沛风尊者近距离厮杀，自己突然放出幽海分身……

    自己也不敢自爆，因为幽海分身和地球人本尊距离太近，会‘误伤’地球人本尊！

    这次自爆，地球人本尊是距离爆炸核心数百万公里，当然是丝毫无伤。

    若是地球人本尊和沛风尊者近身厮杀，让幽海分身突然自爆……地球人本尊肯定是瞬间完蛋，沛风尊者也就受伤罢了，受伤的沛风尊者肯定会美滋滋的顺手将罗峰地球人本尊死后遗留的宝物来个一锅端。

    “经此一役，他定是记恨上你。”鸠风尊者道，“栽在一个不朽身上，他肯定会想办法翻盘。避免你将来吃大亏，关于他的讯息我先告诉你些。”

    罗峰连仔细聆听。

    “沛风尊者有两件至宝，一是至宝铠甲，一是至宝战刀。”鸠风尊者道，“因为拥有的兵器是‘至宝战刀’，所以他诸多心力都耗费在近身战方面，更创出了极强的刀法。以他的战力配合那柄至宝战刀……那就真可怕了，很多重宝恐怕他都能直接一刀劈碎。”

    罗峰吓得一跳。

    这么强？

    “你能坚持到现在肯定抗下他的灵魂秘法攻击，灵魂方面你不怕。”鸠风尊者道，“至于远距离一些攻击手段，你应该也能应付。你唯一需要小心的……就是他的近身战斗。这是他最可怕的杀招。”

    “近身战，配合催发到极致形态的至宝战刀。”

    “就算你拥有至宝战铠，若是没催发到极限形态，铠甲扛得住，你的神体在那股冲击力下却是扛不住的。”鸠风尊者郑重道，“除非你获得飞行宫殿类的至宝，就能躲在里面，任凭他怎么攻击，都破坏不开。”

    “他的战斗秘法配合至宝战刀，这么厉害？”罗峰忍不住道，“重宝都是一劈就碎？”不就是说自己的古船银河很危险了？

    “重宝也分层次。”

    鸠风尊者笑道，“一些套装重宝，一些顶级重宝，本身就接近至宝层次了，还是很难劈坏的。不过一些普通的重宝铠甲、重宝兵器恐怕是不行。”

    罗峰连点头。

    古船银河，为顶级重宝，珍贵程度媲美至宝。更是天生兽神‘酒之主’当年的宝物，应该不至于那么脆弱。

    “记住，小心他的近身战。”鸠风尊者点头，“好了，我们回去吧。”

    “嗯。”罗峰点头。

    ……

    罗峰很清楚，刚刚一战自己是不想暴露所有底牌的，如和吠镜王一战，自己仅仅使用《万星布道图》的第二式罢了，第三式都没施展。至于和沛风尊者交手……若真是想要逃命，先躲进古船银河，然而让魔杀族分身携带古船银河施展天赋秘法‘域’即可迅速逃掉。

    只是这样一来……

    就得暴露两大秘密‘古船银河’和天赋秘法‘域’，特别是天赋秘法‘域’，现如今知晓者极少，也就九幽之主、混沌城主等几位罢了，是自己计划中非常重要的底牌，在面对宇宙之主以下的超级存在，‘域’这一招施展的好，近乎100%能逃命，所以不到生死时刻，不急着暴露。

    至于高九千多公里的幽海分身，自己也总得稍微拿出点杀招来，反正幽海分身自爆了，很快就能恢复。

    ******

    荣耀世界露天广场，来自宇宙各方超级势力、各族的上亿传承者们是一片喧闹。

    “战斗到底什么结果？”

    “吠镜王实在是没有气度，刚才喊着要同步传送播放，可一战斗，明显处于下风，竟然就直接消失，不公开播放了。”

    “肯定是吠镜王输了。”

    “对。”

    “他肯定输了。”

    传承者们很多都对吠镜王很不满，之前吠镜王说的格外嚣张，信心十足，一副要让所有传承者都看清楚的态势。这也的确令上亿传承者们兴奋，消息更是传递到宇宙各方超级势力，连很多超级存在都在关注。

    谁想到中途，吠镜王竟然直接消失，不播放了。

    “快看，刀河王。”

    整个露天广场上亿传承者，齐刷刷的看过去，只见一道身影凭空出现，正是刀河王。

    “各位。”罗峰看着远处无数各族传承者，也看到了在远处角落满是关心之色的老师真衍尊者、察曼王等人，当即朗声道，声音响彻露天广场，“我和吠镜王一战已经结束，这是刚刚的战斗视频。”

    迷蒙光芒从罗峰护腕射出，直接出现在露天广场的半空，只见三维虚拟投影出现，宛如真实再现。

    ……

    战斗从吠镜王、刀河王见面开始……

    战斗格外激烈，吠镜王完全被蹂躏……

    直至最后吠镜王为了不被奴役，被逼得自爆……

    ……

    这完全是宇宙尊者级战力交手的水准，而交战的两位都是不朽！一个是逆天的特殊生命，一个是宇宙人族亿万年难得一出的绝世风华人物。而结果，却是人类获胜，强大的不朽特殊生命被逼的自爆！

    “不可思议。”

    “竟，竟然死了。”

    “还是自爆。”

    宇宙各族传承者们完全震惊了，他们之前看到一半，都猜出吠镜王输了。可没想到输的这么惨，竟然陨落了。

    ……

    露天广场是一片沸腾，完全震惊了，要击杀吠镜王，那绝对得是整整强上一个层次得做到。无数传承者们震惊看向罗峰……而罗峰却是很平静的走到鸿盟团体区域和真衍尊者等坐在一起交谈了。

    “嗯？”正和老师交谈的罗峰，目光一扫看到远处一道身影。

    “沛风尊者。”罗峰眉头一皱。

    沛风尊者也在看半空中那播放的视频，他一得到北疆联盟其他传承者传来消息，说刀河王竟然公开战斗视频，当即便吓得一跳：“难道这刀河王公开他伤我的视频？”达到沛风尊者这一层次，是极为重视脸面的。

    所以他连意识连接荣耀世界来观看。

    “还好。”沛风尊者暗松一口气，“仅仅是他和吠镜王战斗的视频，后面他倒是没公开。”

    沛风尊者忽然转头看去。

    远处……罗峰正看过来。

    二者视线相对。

    “哼哼。”沛风尊者的六只眼睛都掠过一丝凶厉，嘴唇微微动了动，虽然没发出声音，可罗峰却能清晰判断出那句话，“刀河，下次我看谁来救你。”

    “下次你一样栽在我手里。”罗峰嘴唇动了动，也没出声。

    “哼。”

    沛风尊者目光更加冰冷，随即凭空消失。

    罗峰也是咧嘴一笑，随即转头看向四周露天广场上，上亿的各族传承者都在为那战斗视频而震撼，并且都迅速将这视频给记录下并且传送回各自势力，同样的，这战斗视频也传回了鸿盟，传回了人类族群。

    “我要立足宇宙强者之林，首先在人类族群中的根基就得稳！” 

    “我入驻雷霆岛山腰，令人类族群很多宇宙尊者对我都有些不满，我再怎么辩解也没用，一切靠战绩来证明自己！”罗峰露出一丝笑容，“相信很快九剑尊者等一群宇宙尊者们就看到这战斗视频了。”

    主动公开视频。

    就是要用实打实的战绩，来证明自己的实力……

    普通宇宙尊者层次的对手，我罗峰不但能匹敌，还能击杀！

    Ps：第一章到！

    *

