    1911年5月，夏钧密切关注全国局势。

    按照历史，5月将会爆发保路运动，湖北、湖南、广东三省是5月，四川是6月，而四川的保路运动的规模最大。

    保路运动的背景便是四国银行对清廷施压，建设川汉、粤汉两条铁路。

    5月9日，夏钧从派往京城的特务发来的电报得知，清廷在邮传大臣盛宣怀的策动下，宣布“铁路国有”政策，将已归商办的川汉、粤汉铁路收归国有。

    后面果然出现了反抗，1911年5月13日，湖南绅、商、学界各团体发出传单，抨击清政fǔ的卖国行径。

    14日，长沙举行了各阶层人士参加的万人大会，决议拒外债、保路权。

    16日，长沙、株洲1万多铁路工人游行示威，倡议商人罢市，学生罢课，人民抗租税。

    18日，湖南各界人士聚集在巡抚衙mén前，抗议卖国的“铁路国有”政策。在湖北，清政fǔ宣布“铁路国有”政策后，各界人士奋起争路。

    宜昌到万县的铁路本已动工修筑，清政fǔ迫令停工，筑路工人和商人立即聚集起来与之抗争。清政fǔ调兵前来镇压，数千筑路工人抡起铁锤，挥动棍bāng，同前来镇压的清军展开鸡烈搏斗，当场打死清军20多人。

    四川方面，则因为官员收到电报后感觉宣布出去会引起大luàn，因此隐瞒不发。

    夏钧收到各省特务发回的消息，马上埋头练兵。

    此时福建第一师已经进入了作战技能训练阶段，练枪法时子弹随便打，天天更是往死里练。不过军营里还配备了专mén厨师，每天大鱼大ròu的给士兵补充营养，伙食质量比吃罐头大大提高。

    之前之所以给士兵吃罐头，是因为厨师还没收罗好，饭菜的味道还不如罐头好。

    “咱们就是为了这口伙食也要坚持下去，回家哪有这么好的伙食吃到，再说我们的艰苦训练也是为了民族光复，为了每一个同胞能不被欺压。”教导员每天吃饭时都会这么多士兵们说。

    ……

    陆军学院第二期学员此时也入学了，而夏钧此时也将陆军学院从建州大学中分离出来，成立了‘华东军校’。

    军校分陆军、海军、空军三个学院。

    夏钧并创作了一首《华东军魂》作为校歌，实则抄袭后世的《黄埔军魂》一歌，那首《黄埔军魂》的旋律确实不错，而且也耐听，估计是国民党流亡台湾后创作的，歌词自然有改动。

    本来夏钧想抄袭亮剑主题曲《中魂》作为校歌，结果发现并不是太合适，毕竟这是军校，《黄埔军魂》更适合一些。

    后世大陆和台湾的军歌在风格上有较大的不同，大陆的军歌在气势上比较雄壮，但内涵不太够，容易听腻。台湾的军歌在风格上更柔和一些，鸡ng品不是很多，但《黄埔军魂》这首歌绝对是鸡ng品。

    有得抄自然要抄了。

    每天早晨，军校的广播便会放起这首校歌。

    “民族的干城，复兴的先锋，文武合一，铮铮铁骨，为国为民尽忠。新生的力量，一致的目标，如手如足，一心一德，个个都是英雄……光复民族，团结奋斗肯牺牲……让华东的鸡ng神长在蓝天放光明……”

    这歌词改了夏钧好长时间，第二期开学第三天终于是改好了，学生们听了这首校歌后，都反应说十分喜欢。

    夏钧这次抄袭可谓意义重大，这首校歌的出现，是可以加强学生的信念的，也就等于是提高学生对他的忠诚度。

    ……

    此时保路运动已经到了爆发的开端，夏钧便开始为辛亥革命而准备了，为了应对突发情况，例如革命突然提前爆发，福建第一师才训练了一个月的作战技能便进入了战术演练阶段。

    夏钧叫来参谋部众人，决定进行一次行军演习，夏钧对他们说道：“本次行军演习，计划从建安行至永定，道路情况未知，两天后立即出发，从地图上看，我们这里离永定大概是350公里的路程，计划在5天后到达目的地，参谋部马上给出具体开拔方案。”

    “只有两天？”陈轩宇张大了嘴巴问道。

    “错，严格的说，你们只有一天时间，任务很艰巨，你们加油吧！”夏钧拍着陈轩宇的肩膀笑道，好像不关他什么事一样。的确，夏钧现在是甩手掌柜，打仗自然是用参谋部，他负责决策就行了。

    夏钧说着便走出了军部会议室，陈轩宇立刻急道：“快，快，快，把地图拿上来，刘文洪，你算一下这次行军要带多少罐头，后勤上怎么安排。”

    “是，参谋长。”

    一天后，夏钧走进军部会议室，陈轩宇和刘文洪等参谋人员个个顶着个黑眼圈，见夏钧进来，陈轩宇连忙起身拿着一个文件走了过去，对夏钧说道：“委员长，这是我们拟好的行军计划。”

    夏钧接过行军计划看了起来，陈轩宇在边上报告道：“本次行军，参谋部计划派一个侦察连在前方探查，同时派遣一个工兵营和一个步兵营作为前锋部队，第二梯队配备一个运输连，负责运输工兵所需器材……”

    “好，就按照这个计划，明天开拔。”夏钧点头说道。

    “是。”

    ……

    第一师军营中突然喧闹起来，一辆辆汽车和三轮摩托车开出了军营，各营士兵不是搭乘在汽车上，就是开着三轮摩托车前进，整个师浩浩荡荡的向永定开去，形成了一个绵延的大车队，车队以后中部的后勤营规模最大，开着近500多辆卡车，上面装的全是弹药、药品、罐头。

    夏钧坐镇中军，坐在一辆指挥车上，配备大功率无线对讲机（已出现的无线电话缩xiǎo版），指挥部队前进。

    一个侦察连在最前方侦查，主要对前方道路和周边地形进行绘图，后面是一个工兵营和一个步兵营。

    工兵营负责一路开路架桥，不过从建安到漳平的路段比较好走，因为之前已经修过这条路了，这条路虽然还没有铺上水泥，但道路被扩宽了。

    在这样的道路上行驶还是十分快速的，因为第一师配备了大量卡车和三轮摩托车，机动能力非常强悍，一天开个两百公里只是xiǎo意思，那不过是以时的速度前进10个xiǎo时而已。

    而这次行军演习，参谋部就5天到达永定的命令，将前进速度定为时，仅仅不到一天时间，部队就顺利来到漳平地区。

    到了漳平之后，情况便有所变化，前方的路况便得十分不好，根据侦察连的报告，前方很多路段根本无法通行车辆。

    工兵营很快便进入了作业状态，工兵营承揽的是一些技术性比较强的施工，而那些没什么技术性的，则鸡āo由步兵来完成，每个步兵身上都有一个工兵铲。

    前进的脚步马上便停止了，步兵开着三轮摩托车前进，赶赴大部队前方的五个施工点进行施工。

    当第一个施工路段通车后，大部队当即开了过去，很快在第二个施工路段被阻，工兵和步兵已经在这里热火朝天的进行施工。

    就在这时，突然下雨了。

    ————

    冲榜中，票票！

    [w w w . .]

    <hr />

    <hr />！