    入夜，船只在河边靠岸，虽然他们是顺流，但水势过于平缓，他们还是需要纤夫，到了夜里，纤夫一般都不拉纤了，就算船夫也很小心翼翼，在夜里航行很容易撞船。

    夜宿之地已经位于扬州的高邮县境内，距离江都城还有六十里，郭宋也提高了警惕。

    一更时分，郭宋被一阵鸟鸣声惊醒，紧接着传来猛子愤怒的鸣叫声，他一下子翻身起来，随手抓起剑和弓箭袋，这必然是有人在岸上树林中夜行，惊动了宿鸟，连猛子都被惊动，那就是有人上树了。

    郭宋迅速敲开了刘晏的舱门，刘晏睡意正浓，迷迷糊糊问道：“发生了什么事情？”

    “岸上有异常，请使君去尾舱！”

    尾舱是一间特制的船舱，没有窗户，船板厚实，只有一扇门，只要从里面反锁，外面的人就很难进去，除非是沉船或者烧船，否则很难威胁到尾舱里安全。

    刘晏一惊，连忙让茶童拎着他的随身箱子快步向尾舱跑去。

    尾舱门从里面反锁，郭宋一个翻身跳上了船顶，伏在船上查看四周情况。

    岸上不远处躺着十几名纤夫，用毯子裹着身体，正在熟睡之中，形成一个天然的预警系统，还有几名藏剑阁的武士也在暗中保护船只，他们也是在岸上。

    郭宋又向水面上望去，他忽然发现，河对面居然有三艘船影，原本应该只有两艘船才对，要么是半夜停船，要么就是来者不善。

    郭宋注视着水面，他是斜角望向水面，水面上波光粼粼，看得格外清晰。

    这时，只见四根芦管在水面上移动，郭宋冷笑一声，抽出四支箭，一箭接着一箭向水面上的芦管射去。

    水面开始剧烈波动，露出两名黑衣人在水中剧烈挣扎，很快就停止了挣扎，片刻，水面上漂起四个黑影。

    郭宋又发现三根芦管向这边移动，他们显然不知道前面的四人已经被悉数射杀。

    郭宋毫不犹豫，张弓便射出三箭，很快三个黑影也从水下浮起。

    在极短的时间内，七名准备从水路过来的刺客全部被射杀。

    郭宋并没有现身，继续伏身在黑暗中，就像一只黑豹躲在暗处伺机而噬。

    过了一炷香时间，对面船上的人终于意识到七名水鬼出事了，一名黑衣人蹲在船头，点燃一支火箭，正要射向空中，一支箭‘嗖！’地从对面射来，正中这名黑衣人，黑衣人惨叫一声，翻身倒在甲板上，火箭没有射出去，从船舱里奔出一人，刚要拾起火箭，忽然也惨叫一声，奔出之人捂着脖子后退两步，一头栽进河水中。

    没有射出去的火箭渐渐点燃了船棚，船只开始燃烧起来。

    郭宋见船影没有晃动，便知道这艘船上已经无人，他目光盯住了另一艘船，另一艘船头传来大喊大叫的声音，似乎有人在喊救火，这应该是一艘普通船只，和刺客无关。

    郭宋的注意力又转到岸上，这时，岸上响起一阵马蹄声，林中宿鸟再度被惊飞，马蹄声渐渐远去。

    岸上再度陷入了深夜的沉寂之中，再也没有任何动静，岸边的纤夫继续熟睡，他们丝毫不知道发生了什么事情。

    天还没有亮，刘晏的官船继续启程南下，就仿佛什么事情都没有发生。

    直到一个时辰后，高邮县令才带着数十名衙役赶到漕河边，漕河上的船夫们从水中捞出九具尸体，其中七具尸体是头部中箭，一具尸体被烧焦，另一具尸体是脖子中箭。

    但每个人身穿潜水服，身带利刃，在一艘尚未完全烧毁的小船上，还发现了七块腰牌，腰牌上竟然写着天元阁字样，这分明是一群行刺失败的刺客。

    高邮县令吓得胆战心惊，令人将尸体运到荒郊野外秘密掩埋，不敢声张此事。

    下午时分，刘晏站在船头，他已经看见了远处的扬州城。

    他心中颇为复杂，得知郭宋干掉了九名从水路过来的刺客，他心中十分愤怒，但同时又有点紧张，以至于他昨晚一夜未睡。

    按照约定，藏剑阁的武士将在靠岸之前和他汇合，他们已经先一步抵达了江都。

    郭宋缓缓走上前问道：“他们还没有到吗？”

    刘晏摇了摇头，他按捺不住心中的不满，问郭宋道：“郭公子，你说藏剑阁的人为什么没有发挥任何作用？”

    郭宋微微笑道：“使君，昨晚实际上是两拨刺客，如果水上刺杀失败，那岸上的刺客就会过来，不过因为水上射火箭失败，岸上发现不妙就撤退了，藏剑阁的人应该盯住了岸上的刺客，等会儿应该就会有消息。”

    刘晏点点头，“但愿如此吧！否则太令我失望了。”

    这时，郭宋看见一艘船疾驶而来，便笑道：“他们来了！我先走一步。”

    郭宋说完，从船尾轻轻一跃，跳到了隔壁货船上，两艘船相错而过。郭宋的身影便消失不见了。

    就算是刘晏的幕僚，郭宋也会保持一种低调状态，不会在公共场合露面。

    这时，一艘船靠上了刘晏大船，几名武士站在船头，向刘晏高高举起了腰牌，为首一人高声道：“壮行如山！”

    这是他们确认口令，刘晏点点头，“你们过来吧！”

    两艘船搭上了船板，五名武士快步上了船。

    刘晏眉头一皱问道：“怎么才五个人？”

    “启禀刘使君，另外五人在暗中保护，我们五人公开护卫使君。”

    刘晏又问道：“昨晚发生的事情，你们知道吗？”

    “卑职已经知道，昨晚在岸上树林内有十七名刺客，我们一直盯着他们，他们后来又临时改变了计划，撤退了。”

    刘晏的嘴角抽搐了一下，看来郭宋没有说错，这些藏剑阁的武士只注意到岸上刺客，却没有发现水中也有刺客，这群武士真靠得住吗？

    ........

    一炷香后，刘晏的客船抵达了江都码头，码头上敲锣打鼓，一班官员已等待多时，包括扬州长史李江南、司马赵铮、盐铁监令皇甫温等等，后面还站着数十名当地豪门乡绅。

    皇甫温面带冷笑，刘晏显然是来和自己打擂台的，江淮盐铁转运使兼扬州刺史，元载的好手段，卡位很精准，但自己就那么好对付？

    “刘使君到了！”

    只见一艘大船靠在岸边，刘晏从船上走了下来，众人一起上前行礼，“欢迎刘使君来扬州！”

    为首是长史李江南，他也是今年才从陇右原州调来扬州，和刘晏一直就认识。

    “我们天天盼，就盼着刘使君早日到来，这下我们扬州终于有主心骨，大家说是不是？”

    “李长史说得太对了，有刘使君当家，我们扬州的财政就不会那么窘迫了。”

    刘晏和众人客气几句，又对司马赵铮道：“赵司马，昨晚在高邮县停船，但夜里有些骚扰，希望赵司马能派人去看一看。”

    “卑职会尽快派人去调查，不知是哪方面的骚扰？”

    刘晏意味深长地看了一眼皇甫温，“安全！”

    赵铮吓了一跳，“卑职马上就派人去！”

    皇甫温心中暗暗一怔，刘晏这话是什么意思，难道昨晚有人刺杀他？

    李江南又给刘晏引见了其他官员以及一群豪门乡绅，众人一一见了礼，便如众星捧月般簇拥着刘晏进了城，李江南已经摆下了接风宴席，为刘晏接风洗尘。

    .......

    郭宋却返回了昨晚的停船处，却得知尸体已被高邮县令运走，不过烧得只剩一半的船只残骸还停泊在岸边没有处理，也没有船只理睬它，只有几个当地孩童在船里寻找宝藏。

    “你们找到了什么好东西？”郭宋上前笑问道。

    “我们找到了两块铜牌。”一名孩童在手中晃着两块铜牌笑嘻嘻道。

    “卖给我吧！”

    郭宋从怀中抓出一把铜钱，笑道：“这至少有一百文钱，换你两块铜牌行不行？”

    几个孩童眼睛顿时亮了，把铜牌塞给郭宋，接过钱便一溜烟地跑了。

    郭宋打量着手中铜牌，天元阁二级武士罗滔，天元阁二级武士张富。

    郭宋眉头一皱，昨晚那帮是天元阁的人？也太弱了吧！而且这两面铜牌都是阴文刻的，要知道连孙小榛的三级武士铜牌都是阳文镌刻，鱼朝恩会这么小气？

    这时，郭宋似乎发现了什么，用手在凹槽轻轻挖了一下，他以为是血，但发现又不对，是显示名字的朱泥。

    郭宋立刻拔出匕首，轻轻将朱泥全部挑掉，用水洗干净，凹槽内明晃晃的刻痕出现在郭宋眼前，是两块新牌子，恐怕刚刻好还不到三天。

    