    没有腹肌能怪他吗？

    要不是他天生的弱鸡身体，他还能没有腹肌？

    想他楚恒之，要长相有长相，要身份有身份，要本事有本事，作为六级炼药师，又是万木堂唯一的少主，无论哪一个身份，都让女人趋之若鹜的想嫁给他好吗？

    木清灵竟然嫌弃他？！

    楚恒之面无表情道：“木小姐你能不要进行人参公鸡吗？”

    木清灵撇撇嘴：“我这说的是实话，哪里人参公鸡你了？少废话，快脱裤子！”

    楚恒之：“……”

    万木堂的掌柜已经瞠目结舌，将军府这位木小姐也太豪放了吧？那他现在要不要出去回避一下？

    掌柜的一脸纠结，楚恒之已经一狠心一咬牙，扯下腰带，拽着裤子往下扯。

    脱就脱，他是个男人，怕毛！

    木清灵看见他豪放的动作，眨着眼睛直喊：“哎，底裤留着！”

    楚恒之松了口气，没好气道：“你干么不早说？”

    早说清楚，他至于这么纠结吗？

    木清灵鄙视的看他一眼：“你自己心思不纯，怪我咯？”

    掌柜的低着头默默站在角落，完全没有给自家少爷帮忙的意思。

    木清灵把他招呼过来：“林掌柜，来，帮个忙，按住你家少爷，别让他动。”

    “好的，木小姐！”林掌柜答应一声，连忙上前把楚恒之按住，一边道：“得罪了，少爷！”

    木清灵看林掌柜似乎有些放不开，不由再次提醒他：“一定要按住了，不能让你家少爷乱动，不然造成什么严重后果，你付不起的。”

    林掌柜被她的郑重其事吓了一跳，连连点头：“知道了，木小姐，你放心，我一定摁住少爷，发生任何情况都不会让他动的。”

    木清灵点点头没再说话，把楚恒之的两只脚抬起来搁在桌子上，从空间里翻出一套针型法宝，拈起一根长针，对准楚恒之腿上某个位置就扎了进去。

    一股钻心的剧痛传来，楚恒之一个没忍住，“嗷”的一声惨叫，就想从轮椅上跳起来，林掌柜吓了一跳，手上用劲，把楚恒之死死钉在轮椅上。

    心里暗暗后怕，幸好他反应快，没让少爷挣脱，不然少爷腿上那明晃晃的长针，还不知道要戳进去多深。

    木清灵出手如电，楚恒之和林掌柜只看见她两手翻飞，就把一根又一根的长针扎进楚恒之的腿里。

    不一会儿，楚恒之两条腿上就密密麻麻插满长针。

    林掌柜是不知道木清灵给楚恒之腿上扎进这么多针干什么，他只知道，木清灵在楚恒之腿上每多扎进去一根长针，楚恒之的挣扎就更剧烈一点。

    若不是林掌柜的修为达到后天七重，比楚恒之的修为还要高一级，根本就没法控制住楚恒之不能动弹。

    就算是这样，他也能感觉到手掌下楚恒之的肌肉紧绷，全身都在不受控制的颤抖，不一会儿，整个人都被汗湿透了。

    楚恒之不是没有经受过疼痛。

    他虽然是炼药师，没有像普通武者那样为了提升修为，到各处去冒险，挣扎在生死边缘，受伤是家常便饭，可因为从小身体孱弱，为了让自己多活几年，他也是吃过不少苦头的，有时候一粒丹药吃下去，都会把自己痛得想死的心都有。

    可没有一次像现在这样，痛得那么难受。

    像是有无数利刃钻进血管里，一点一点刮着他的血肉。

    楚恒之痛得双手攥得死紧，指甲把掌心都抠破了，紧咬的牙关也把嘴唇都咬出血来。

    可他心里却隐隐生出希望，他大约是猜到木清灵在为他治腿。

    楚恒之的腿也不是天生不良于行的。

    他出生的时候只是身体比普通孱弱，只是后来越来越严重，他一心想成为炼药师，治好自己的身体，然而到了十几岁的时候，不但没把身体治好，双腿也彻底失去作用了。

    万木堂势力庞大，请过许多医师、药师上门替他症治，都说没得治，楚恒之自己也治不好，到最后只能坐轮椅。

    木清灵既然敢夸口说能治好他的身体，让他活下去，肯定也能治好他的腿，让他重新站起来。

    楚恒之想到这里无比激动，忍着剧痛开口：“木，木小姐，你是不是在帮我治腿？”

    木清灵抹了一把额头上的汗道：“是啊。”

    要不是她这几天经过淬体，已经把肉身的强度提上来一些，还真没有把握治好楚恒之的腿。

    另看她只是随便往楚恒之腿上扎针，事实上，这还真是个体力活。

    她通过特殊的扎针方式，激发针型法宝上的微弱灵力，用来开拓楚恒之双腿的经脉，从而让他体内的气血形成一个新的循环。

    这其中，但凡出一点差错，楚恒之这两条腿就保不住，除非以后能修炼到极高的境界，可以脱胎换骨，不然就只能真的残了。

    可那种能脱胎换骨的修为境界，只存在于她的前世，紫曜帝国这里是不存在的。

    好在这一番施为下来也没有出什么差错，楚恒之的腿总算保住了。

    楚恒之眼里闪过狂喜之色，顾不得腿上的剧痛，对木清灵道：“多谢大小姐治腿之恩。”

    木清灵摆摆手道：“不用不用，这是你给的那个小木牌的回礼。我说了，你既然那么大方，我也不会小气。”

    楚恒之：“……”

    他好像知道怎么跟这位木小姐打交道了。

    这位木小姐，绝对是不肯占人便宜的那一类人，只要真诚相待，她就会回报以最大的诚意。

    楚恒之心想，就算以后他的病治不好，他也一定要跟木清灵打好关系，这样，哪怕他死后，木清灵也许还会帮他看顾一下万木堂呢。

    就这样又过了一刻钟，就在楚恒之觉得腿上的疼痛稍稍开始减轻的时候，木清灵飞快的把他腿上的针全取出来，对林掌柜道：“把你们家少爷放进浴桶里。”

    林掌柜动作迅速，木清灵话音刚落，他就已经把楚恒之抱进浴桶。

    几乎是同时，木清灵把刚才处理好的那些灵草，矿石，兽骨等材料飞快的放进浴桶里。

