    我从棺材里爬出来后，好像院子里空无一人，白烟和百阴他们都不见了，连我昨天晚上放在我肉身上面的替身纸人也不见了。

    昨天我出发的时候，就是为了防止突然有人来抢我的肉身，所以特地弄了一个替身，我的替身不见了，那就证明有人来过。

    难道白烟他们也被抓走了吗？

    我赶紧拿出手机给白烟他们打了电话，他们三人的电话我轮流打了一遍，结果都是无人接听。

    看样子他们是都出事了。

    “我该去哪里找他们呢？”我小声的嘀咕了一句。

    突然，大门外飞进来一枚暗器，幸好我躲得快。

    暗器硬生生的插在了院子里的大树上。

    我转头望去，只见暗器上面还带着一张字条。

    我走过去，把暗器从树上拿了下来，打开字条看了一下，上面写着:要想救他们，今晚上七点来俱乐部。

    看完字条的内容后，我心里猛地咯噔了一声，现在不用说，我也知道他们是被什么人带走的了。

    现在天才刚亮，我也需要休息，关上院门之后，我便回屋休息了。

    一觉睡到了傍晚，吃过晚饭后，我便赶去了俱乐部。

    到了俱乐部的门口，我连一辆车子都没有看到。

    估计是这会没什么客人。

    我直接进了俱乐部，来到大厅，果然是一个人都是没有，连服务员的身影都没瞧见。

    “有人吗？”我轻轻叫了一声。

    话音刚落，楼梯口那边，下来一个穿着制服的女人。

    这个女人我上次来的时候，见过，拽的很。

    女人走过来，一脸淡漠的打量了我一眼说:“没想到你来的还挺准时的。”

    “他们人呢？”我开门见山地问道。

    “跟我来吧！”

    女人转身朝着二楼走去，我赶紧跟了上去，同时，也不忘观察四周的情况。

    这里太危险了，说不定他们已经给我布下了重重机关，要是不小心，可能就掉进去了。

    上了二楼，女人把我们带到了老板的办公室。

    还没进门，我心里便涌出了一股不详的预感，他们该不会是找了秦风来和我谈判吧。

    和谁谈判都可以，就是不能和他。

    我抱着忐忑的心情进了房间，果不其然，是秦风。

    秦风看到我的时候，显得很淡定。

    “你来了，坐吧。”秦风招呼我坐下。

    我看了他一眼，坐到了沙发上。

    “人呢？”我迫不及待的开口问道。

    “不要急。”

    秦风淡淡的说了一句。

    接下来的几分钟，我们两个谁都没有说话，气氛有些紧张。

    我本来是想把心声传给他的，但是想到他身体里还有一个人，就是给他传心声，也会被那人听到，反而害了他。

    时间一分一秒的过去，秦风仍然没有开口的意思，我到底还是忍不住先开了口。

    “你就不要跟我卖关子了，直说他们人在哪里。”

    秦风没有搭理我，而是看了一眼时间，然后对女人说:“婷婷，你去把他叫过来吧。”

    他？

    莫非是这件事的幕后黑手？

    婷婷转身走了出去，几分钟之后，她带了一个人进来。

    我定睛一看，来人不是别人，正是清明。

    当初我就不该听叶敛的话，把清明的事情交给他去处理，不然清明不会活到现在。

    清明走过来坐下，淡漠的瞄了我一眼说:“你知道我为什么叫你过来吗？”

    “你不就是想得到我的肉身。”我冷声道。

    清明当即笑了起来，摇了摇头说:“非也。”

    “哦？”我惊讶地看着他，除了这以外，他还想要什么？

    清明见抿了抿嘴，轻笑道:“你应该已经见过林鸢了吧？”

    听到这话，我心里更加疑惑了，好端端的他为什么要跟我提林鸢？

    一开始我还没有反应过来，仔细一想，我立马明白过来他说的人不是林鸢。

    “你什么意思？”

    “她不太满意这个肉身。”清明淡淡道。

    我心里不禁涌出了一股怒火，他们偷了林鸢的肉身不说，现在竟然还嫌弃她的肉身。

    真是得寸进尺。

    “那你想怎么样？”我耐着怒火说道。

    话音刚落，门外突然又进来一个人。

    我抬眸瞄了一眼，心里当即咯噔了一声，竟然是林鸢，不对，是霸占了她肉身的阴魂。

    说起来，到现在，我都还不知道霸占她肉身的阴魂长什么样子。

    清明一看到她，脸上就露出了一丝笑意，语气温和的叫了她一声:“水玉。”

    原来霸占林鸢肉身的阴魂叫水玉，好熟悉的名字。

    我真是没有料到，清明居然会跟她有关系，而且关系还不一般。

    水玉走到清明身边坐下，然后用轻视地眼神打量着我，淡淡道:“清明，他同意了吗？”

    “今天他就是不同意，也要同意。”清明似乎吃定了我。

    我也更加好奇他到底想要什么东西。

    水玉起身走到我面前，居高临下地望着我说:“你是要我亲自动手呢，还是你自己来？”

    我疑惑地看着她说:“我都不知道你想要什么东西。”

    “你的心。”水玉盯着我的胸口，似乎有些迫不及待了。

    我一惊，好奇道:“你要我的心做什么？”

    “这个肉身不太完美，缺一颗特别的心，你有不死之身，心肯定和普通人不一样。”水玉盯着我说。

    我淡淡道:“那可能要让你失望了，我根本就没有心。”

    听到这话，水玉当即睁大了眼睛，不可思议地看着我说:“你怎么可能会没有心呢？”

    这说起来，确实很难让人相信，毕竟普通人要是没有心的话，是会死的。

    我见她不信，便直接拉过她的手，将手放在了胸口上。

    水玉感受了一下，没有感受到心跳，脸上的表情顿时变成了惊恐。

    “你是不是用了什么法子让心脏停止跳动了？”

    水玉还是不相信我没心，于是直接将手穿进了我胸口。

    一阵刺痛瞬间席卷了我的大脑。

    水玉在我身体里摸索了几下，确定没有心脏后，才将手伸出来，不可思议地说着:“怎么会这样，你的心呢？”

