    “啊，我不服，为啥我是一个穷逼。”贺轩痛苦的叫到，外面的工作人员纷纷的沉下头去。

    贺轩只觉得人生好难，还有好多事情都需要自己去做，大白需要自己更新，生物芯片需要自己去刻画，而且现在光刻机还找不到更先进的技术，这一切都难呀，难的头疼。现在唯一值得庆幸的就是这些芯片模型都已经弄好了。贺轩也不得不找个理由安慰自己。

    就在贺轩胡思乱想的时候，仓库外传来一阵惊呼。引得贺轩以及众人不得不前去查看。

    “就是你，你把大白弄坏了。现在大白都不能动，而且还瘪了下去。”一个女孩子带着哭腔说到，因为她也打算和大白拍一张美丽的纪念照。但是却被前面的这个家伙把大白弄坏了，她非常的伤心。

    贺轩见状也连忙的穿过人群，查看大白的情况。这时几个黑衣男子也跟着贺轩来到了门前，贺轩让几位大哥就在哪里呆着，说自己有办法解决，然后给几位人使了眼色，就冲到了大白身边。

    “不，大白，你不能丢下我，不要让我黑发人送白发人呀。不。”贺轩极其夸张的说到，其实贺轩心里面清楚，大白就是没电了。

    果然贺轩这样一演戏，那些害怕担责任的人都跑了个精光。就剩下刚才带着哭腔的女孩子还矗立着。

    “小姑凉，别哭了，别哭了。大哥哥马上就可以让大白恢复，好不好，你不要哭了。”贺轩对于这些小孩子有些手足无措，也不知道这样说，这些小孩子会不会买帐。

    哪知道，这个小女孩哭的更加伤心了。贺轩更是满脸黑线。

    "你骗人，你和我爸爸一样都是骗人精，爸爸也说昨天就可以让大白恢复，可是我千等万等亿等，我爸爸昨天就是空手回来的，我今天从同学的手机里看见大白跑到了千达广场，我还跟着去了千达广场，可是后来又在朋友手机里看见大白在这里，我们又打车跑到了，这里。可是我还是来晚了，我想把大白带回家做客，可是，呜呜呜，可是，哼哼，大白又坏了。“小女孩一直哭哭的讲完这个事情。贺轩也觉得懵逼，到底是怎么回事。这孩子也太喜欢大白了把，如果她喜欢，等大白发行了，第一个就送给她。这个小姑凉缺了两颗牙齿，说话也是十分可爱。。

    陈越正在仓库里面忙着呢，突然听见自己非常亲切的声音，和自己那个小丫头的声音非常的像，开始陈越还以为自己是想自己女儿了呢，后来越听越觉得不对劲，就赶忙跑了出来。

    贺轩正纳闷了。

    陈越跑出来，一下就抱住自己的女儿，哄了起来：

    “宝贝，是谁欺负你啦，你怎么跑到这里来了呢？妈妈怎么没来接你呀。”陈越心疼的问着。

    小女孩抽泣了几下说到：

    “就是这个怪叔叔欺负我，他是大骗子，他说他可以修好大白，可是连爸爸你都修不好大白，怎么可能还有人可以修好大白。今天妈妈打电话来说她很忙，让我和萱萱姐姐和萱萱姐姐妈妈一起回家，刚才我和萱萱在手机里面看见了大白，我们就想一起找大白，所以就过来了。”小女孩说着往四周看了看又说了起来：“咦，怎么萱萱妈妈和萱萱姐姐不见了呢？”说完，小姑凉就停下了哭泣。开始抱着自己的爸爸。

    贺轩莫名其妙的躺枪，只觉得尴尬，看了看陈越。

    ”越哥，我真的可以修好大白。“

    ”贺总，我家紫萱不懂事，您当然可以修好大白，大白就是您研发出来的。宝贝，来看你贺轩叔叔，他就是制造大白的人哟，他说可以修好大白，一定可以修好大白，萱萱要乖，来萱萱叫叔叔。“陈越拍了拍自己抱住的孩子说到。

    这时紫萱听见自己爸爸的话后，开始回过头来看看贺轩，打量着。陈紫萱看着这个其貌不扬的男孩子，实在不敢相信这个人会和大白联系上。

    “叔叔，你好。”紫萱糯糯的声音喊着，然后又害羞的躲到陈越的怀里。

    “恩，紫萱乖，叫哥哥，哥哥我肯定可以修好大白的。”贺轩说着摸了摸萱萱的头。

    几位大哥也是耿直，看见事情解决了，就立马站到自己的岗位上去了。

    贺轩朝着大白走去，扛了起来，就往自己的仓库工作台走去。充上电，大白瞬间就充好电，变得有活力了起来。这时小紫萱也跟着手舞足蹈起来，活泼的小女孩也为这个刚成立的公司带了了几分活力。

    在仓库门前上班的几个职员也是准备拿出自己的零食准备逗紫萱，但是看见自己的顶头上司在哪里一本正经的坐着，就收起了自己的越轨欲望。

    小紫萱也一直陪着大白在嬉戏玩耍，虽然大白正在充电，能够移动的范围并不是很大，但是这并不影响小女孩的热情。

    贺轩这边也一直忙碌着，上次从森哥哪里拿来的材料还没有用完，这些钢铁，正好可以搭建一个机械手臂。只见贺轩拿出工具东一下，西一下。贺轩还是一如既往的啥也弄不到一起去，果然这天赋在这里，啥也不是。

    贺轩，好不容易劈里啪啦的整出来差不多的样子，才满意下来，这一次的速度和精准度已经比上次搭建服务器和组装大白的好多了。其实也不是天赋问题，主要是贺轩以前都没有接触过这些东西，所以贺轩练习几次都有了一些长进，这真的是很了不起的。

    虽然很是粗糙，但是贺轩还是对这个物品非常的满意。

    接下来就是植入一个伺服交流电机，这种电机需要在里面植入一个编码器，编码器可以根据具体的工作环境来将工作状态反馈给电脑，然后由电脑做出相应的调整，这种电机它和普通的两相电机其实也差不多，里面都有两个相，让机械手动起来的问题解决了以后。

    下一步那就是机械手的停止，基于机械手特殊的性质，一般在电路中时它就不能陡然停下，而是需要慢慢的刹住，所以在机械手臂里面还有减速器。零推荐贺轩组装减谐波减速器。这种减速器的承载能力非常强。它的传动比也很高。而且这种机器它的体积比较小，重量也比较轻。

    这一些说起来简单，但是对于贺轩这一个小白，实在是太难，贺轩又不想假借他人之手。

    贺轩只得自己一步步的来操作。好在留给贺轩的时间很多。这几日贺轩像是疯了一样的的呆在仓库，吃的东西都是让几位黑衣大哥负责，贺轩确实对这些东西特别的感兴趣，自己一边在网上了解相关知识一边自己也在不断尝试，这一些在贺轩来说都不是事情，因为现在自己不差钱，材料这些都可以源源不断的让陈越帮自己弄来，就在不断试错的过程中，贺轩的组装和焊接打磨技术都在飞一般的成长。

    这几日贺轩也让陈越带着员工和三位黑衣大哥去买了新的办公大楼，贺轩也不在乎，把自己的8亿资金转给了陈越一半，让陈越帮自己解决这些琐事，因为确实贺轩来不及处理这些事情。贺轩只让为首的黑衣大哥和另外一个黑衣大哥留着这里，帮助自己带饭这些，贺轩也给两边学校请了假，说是有重要的事情需要完成，贺轩也告诉了周老，让他帮忙给学校说一下，自己需要时间来完成一些项目，周老也是明白事理的人，只让贺轩安心的搞自己的事情，实习的事情都是虚的。不要让这个事情耽误了。

    贺轩现在真的是解开了束缚，全力的开展自己的事情。

    终于日子翻过了周四，来到了周五的清晨，贺轩完成了最后一块组件的组装，贺轩伸了一下懒腰，慢慢的走到了仓库外面，呼吸这新鲜空气。不知道是什么原因，贺轩一接触外面的世界，就觉得晕乎，喉咙只觉得一甜，晕了过去。

    这可吓坏了两个黑衣人。连忙的叫了救护车。

    这几日贺轩都没有怎么好好吃饭，也没有好好的去休息，就是双眼一睁，就开始手上的工作。贺轩是真的发现自己爱上了这一职业，这种手工上的东西真的是让自己感觉充实，感觉整个世界都是这样的，一点也不觉得悲伤，好像周小丁的事情也全部被抛弃了。

    过了好久。

    贺轩眨了眨眼，有测了一下身子，然后醒来发现自己在一个纯洁的世界，自己好久都没有接触过床这种东西了，这下觉得这床虽然没有家里的软和，但是还是觉得无比的温馨。贺轩只觉得虚弱占据了自己的身体，感觉身体也无法动弹，自己失去了掌控权。贺轩视角开始扫描，一个将近五十岁的妇人正握着自己的手，眼角还有一些湿润。贺轩看见这一幕只觉得心口有一些难受，自己这么大的人了还要让父母操心，这位妇人正是贺轩的妈妈，自己上了大学就很少和家里联系，现在自己身体出现问题，出现在自己身边的也是自己最亲爱的人，贺轩只觉得一阵酸楚，这么冷的天，自己的母亲还守在身边，一看就是母亲肯定是熬夜照顾自己。

    贺轩试着张了张嘴。

