    山亭庙的僧人成片成片的倒地，就连半步玄尊的护法也是纷纷坚持不住，大半吐血而亡。这个时候在北域通过密道口井过来的支援也是惨遭了不幸。一些僧人刚刚从井中探出半截身体，便是被余波燃烧成为了灰烬。

    “咚！”

    一声划破苍穹的声音响了起来，山亭庙数万年的建筑彻底的塌陷。再看山亭庙的象征，密祖的雕像被一只血红色的射日箭刚好洞穿。

    “秦叶，这账我记下了。等到了中域，我一定会把你碎尸万段……”

    雕像之中的密祖口中说了一句，而后便是没有了气息。接着雕像彻底的炸裂。雕像的炸裂也预示了山亭庙接下来的代价。

    “小秦叶好样的！”

    树老看到这里*紧了拳头，口中激动地说了一声。他也没有能想过秦叶竟然直接废掉了雕像。

    “嗯，树老我已经好了，你不必担心！”

    灭掉雕像后秦叶的瞳孔也是恢复了正色，没有了之前那样的可怕。

    “白虎玄尊，接下来就交给你们了！”

    秦叶转身朝着白虎玄尊看了一眼，剩余的事情大半仰仗着落日山脉的灵兽。他还要稍稍恢复一阵，弥补着自身的血气。

    “孩儿们，到你们表现的时候到了。跟着我踏平山亭庙，得到所有宝贝全部归你们所有！”

    白虎玄尊对着后面的灵兽们说了一句，接着灵兽犹如潮水一般朝着山亭庙之中涌了进去。各种凶兽的吼叫震人心魂，数百里外清晰可以听到。

    “妈妈，外面的声音好恐怖，我好害怕……”

    在三百里外的一处村庄之中，一个六七岁的小孩听着凶兽的吼叫，吓得趴在娘亲的怀中，身体不断地颤抖。

    “孩子不要怕，外面十分的太平。只是打雷罢了……”

    娘亲不断抚摸着孩子的头发，眼神之中带着深深的疼爱。被母亲抚摸后，小孩的情绪稍稍稳定了一些。当看到儿子稳定后，妇人也是朝着远处看了看，她神情之中充满了深深的担忧。对于未来的命运不敢有任何的期盼。

    前一阵大蜀王朝统一，给西域造成了极大地灾难。到如今还处在水深火热之中。因此有那么一句话，兴，百姓苦，亡百姓苦。

    山亭庙和落日山脉之中灵兽的战斗充满着血腥，这也是数万年来旷世一战。两处最大的力量相互碰撞在了一起，斗的是血雨腥风，天地变色。

    山亭庙周围的天色已经不是正常的无色，空气之中满是血红色。鲜血从山亭庙的山头滚滚流淌，犹如滔滔江河。无数头灵兽已经僧人的尸体倒在其中，而后被彻底的碾碎。到后来根本分不清楚是人还是灵兽。

    最初秦叶在天空还想好好调息一阵，但是发现事态的焦灼过后他放弃了这个打算。不顾自身的伤势再度浴血奋战，最终在耗时三天过后，才算占据到了上风。

    “山亭庙万载的基业，果然不是我想象之中的那样简单。没想到付出的代价竟敢如此惨重！”

    占据上风后的秦叶偷眼一看，看到下方的一幕又把目光收回来了。惨烈的程度已经让他不忍直视。

    “万载基业凝聚起来非常的不易，小秦叶你能够在几日内将其覆灭非常的了不起！代价虽然惨烈一些，但打仗都是需要牺牲。这一点你比我更加了解！”

    树老看了一眼后一声叹息，这种场面他老人家还是不喜欢见到。

    “师兄，大势已去。主持不在，山亭庙已经沦陷了。我们快走吧……”

    一位金刚对着光势天说道，事情已经到了这种程度，继续在这里驻守山亭庙已经是不大现实。四域之中山亭庙全部集中到了一起，也没能比得过秦叶以及落日山脉的灵兽。

    “我密保佑，留得青山在不愁没柴烧，撤退！”

    光势天看到这里后目光之中流露出断绝，接着他命令身边的核心退去。想要离开这一片是非之地。

    “秦宗主，他们要逃！”

    猿王看到了光势天的动作，对着秦叶说了一句。如今秦叶一直挥动着它，东荡西杀。一人一灵兽配合的十分默契。猿王作为落日山脉的一位霸主，管辖的灵兽自然不在少数。看着自己的部下一个个倒下，它也是内心焦急。

    “逃？怎么能够逃得掉？落日山脉这一次付出了如此惨重的代价，需要数十年，甚至上百年才能够恢复，我怎么能够让他们逃掉？猿王，你和我一同追去！”

    秦叶听到猿王的话并没有多余的犹豫，他直接对着猿王说了一句，而后对着光势天等人追上去，留下白虎玄尊等灵兽在这里继续的厮杀。

    “师兄，秦叶追上来了！”

    发现背后追上来的人是秦叶，山亭庙的金刚们目光之中流露出深深的恐惧。如今他们各个挂彩，更是不敢直接面对秦叶。

    “一个秦叶又有什么了不起的？他也是人，当初被主持数次打的抱头鼠窜，眼下在这里只是耍些威风罢了。主持不在，我来对付他！”

    在为数不多的金刚之中，也有人对于秦叶并不服气。他对着诸位师兄弟们说了一句，而后独自留下拦住秦叶。发现他站出后光势天等人目光之中流露出了一丝的喜色，这刚好可以给他们争取逃生的机会。

    “秦叶，你此番突然发难，造成四域生灵涂炭。他日你必然会堕入地狱，接受着酷刑……”金刚看到秦叶过来后，站在原地对着秦叶说道。

    “堕入地狱？这个我不敢回答，但我只知道，今日你必死！”秦叶看着眼前的金刚，口中深吸了一口气。

    连续的大战让他的精神无比的疲倦，已经劳累到了崩溃的边缘。但是为了落日山脉能够减少一些损失，秦叶依旧是咬着牙在这里支撑着。

    “秦叶，你不要太高估你自己的实力。当初在主持面前，你没有任何的反手之力。眼下主持不在你才在这里逞凶。别人怕你我却不怕你，今日一定让你留在这里。”

    金刚也不知从哪里涌现出来的自信，面对秦叶竟然主动的进攻。

    “猿王！”

    秦叶叫了一声猿王，而后把手中的金刚如意直接松开。让猿王变化成为了本体。

    “知道！”

    猿王答应了一句，变成本体朝着金刚快速的冲了上去。

    “畜生而已，有何本事！”

    金刚竟然直接称呼猿王为畜生，手中金色的手掌更是对着猿王的一头拍了上去，带着烈烈的响声。

    “砰！”

    猿王的手掌和金刚撞在了一处，这一些金刚直接占据到了上风。眼下猿王和秦叶相差不大，都是因为自身消耗过大，再也难以发挥出像样的招数。

    “这种程度……”

    金刚嘴角微微翘起，竟然流露出了一丝的得意。这也是他在秦叶面前流露的最后一次得意。

    接着秦叶的身体突然出现在金刚的身前，手指对着金刚点了过去。金刚旋即不慌不忙，对着秦叶伸出了另外一只手。

    “死吧！”

    金刚口中竟然还说了一句，不过他话音还未落下，便发现自己的头颅竟然朝着天边飞了上去，与本体分离。再看眼前的秦叶也是消失了。

    “这种程度……”

    秦叶同样原封不动的回了过去，一个小小的分身轻易便是收拾掉了半圣程度的金刚，这种程度四个字表达秦叶心中的想法也是再为恰当不过。

    “猿王，继续追……”

    这样，秦叶和猿王又在后面深深的追赶着。到后来，秦叶把天地寒炎也是释放了出来，让这个小家伙协助自己。怎么说天地寒炎也有着半圣程度的实力，协助秦叶自然绰绰有余。

    猿王和秦叶穷追不舍之下，光势天等人逐渐被蚕食。最终山亭庙这几位核心也被彻底的抹杀。

    “结，结束了……”

    秦叶直接躺在了猿王的后背之上，话还没有说完便是晕倒过去。

    “秦宗主，秦，主人……”

    猿王看着昏迷不醒的秦叶，眼神之中接连发生变化。最后竟然直接改口，称呼秦叶为主人。秦叶为了落日山脉的付出猿王全部看在眼里。

    按照秦叶的身份，自然可以不必耗费这样的代价。他在干掉雕像后便可以在一旁休息，一直等待着最终的结束。那样可以让山亭庙和落日山脉均是被彻底蚕食，从今以后秦宗没有任何的威胁。

    但秦叶没有那样做，而是全力以赴，最终累到在它的后背之上。从这就可以看得出秦叶是发自内心的把山亭庙当成了朋友，也是猿王最为感动的地方。

    这一睡秦叶也不知道睡了多少时候，当他再度睁眼的时候。发现自己躺在一处大殿之中。在大殿内还覆盖着丝丝的香烟。

    “树老，这是哪里，我睡了多久？”

    秦叶睁开眼后便是对着树老问道。多年以来他也形成了一种依赖。

    “小秦叶，你这一睡便是七天七夜。如今还停留在山亭庙中，否则又怎么会由此香气？”树老看着悠悠转醒的秦叶，直接对着他说了一句。

    “哦，还在山亭庙中。看来落日山脉彻底成功了，否则的话我也不会在这里！”

    秦叶听到树老的话后口中自语道，说是自语但又好似在询问。

    “嗯，山亭庙已经被早早覆灭。如今你可以再好好睡上一觉。在四域之中彻底的高枕无忧……”树老听出了秦叶的弦外之音，没有好气地说道。

