    刘叔只是哽咽，不说话。

    李沐说：“这样吧，我给你半年的工资，你以后也不要在跟着我了。”

    “小姐，你别这样，我知道我做错了，你就在给我一次机会吧。”

    李沐说：“你当初在和王媛因为这件事情做交易的时候，怎么没想一想呢，你一旦是说出去，会不会把我李沐陷于不仁不义的境地呢？”

    “小姐……”

    不管刘叔再怎么开口，李沐就已经毅然决然的挂断了电话。

    她不是心冷心狠，而是知道，这种事情，既然是有第一次，就有第二次，她李沐身边，绝对不会允许留存有这样的人。

    李沐挂断电话的时候，内心其实还是有一点伤感的。

    她还是毅然决然的转了身，走进来，去走到了王子琪面前。

    李沐深深地弯腰鞠躬。

    “对不起，子琪，这是我没有想到，没想到王媛会从我身边的人下手，更没有想到，是这样的简单，我身边的人就把我给卖了。”

    王子琪看这李沐的面庞。

    她的话说的很真诚。

    王子琪从李沐的眼睛里，看不到别的任何遮遮掩掩的神色，换句话说，李沐刚才的话，都绝对是真的。

    “我错怪你了。”

    许久后，王子琪才开口。

    李沐嚯的抬起头来，“你信我了？”

    “嗯。”王子琪说，“是好是坏，我还是可以分辨得出的。”

    李沐向前走了一步，给了王子琪一个拥抱。

    王子琪推了推她，“你别，我都两天没换衣服没洗澡了，脏的跟在地上打过几个滚似的。”

    李沐摇了摇头，“没关系的，我的朋友还在，我很高兴。”

    其实，李沐因为自身原因，对友情一直以来都看的是很重的。

    对于王媛那种人，她从接触了之后，就已经知道敬而远之，从来都不会进一步去和她们深交，除非是某些上流层次的宴会，不得不打照面的时候。

    李沐松开了王子琪，“刚才我哥跟你怎么说的？”

    王子琪说：“你哥说先等到明天，看看四十八小时他们放不放人，如果不放人，就出面过来先把我保释出去，再看接下来该怎么办。”

    李沐点了点头，“好，就按照这个办。”

    外面有人敲门。

    一个警员开门出来，“时间到了。”

    李沐握了握王子琪的手，“我已经打点好了，今晚你就在这儿休息室里面休息，不会有人来打扰你，也不会去讯问你了。”

    “谢谢。”

    李煦和李沐离开，王子琪也因为李家的公子小姐到来过，没有被拉过去到审讯室里面去继续疲劳审讯了。

    她靠在椅子上，垂眸休息了一会儿。

    她静静的等着天亮的时候，忽然，又是一个警员打开了门。

    王子琪睁开眼睛，又要审讯了么？

    她好在在休息室里面，有面包有水，也休息了一会儿，终于是养足了精神了。

    她站起来，主动朝着门口走过来。

    “走吧。”

    警员愣了愣，“往哪儿走？”

    “不是去审讯室么？”王子琪问。

    警员抽了抽嘴角，没见过这种还自己要求去审讯室受虐的，他说：“你可以出去了。”

    “出去？”

    王子琪很惊讶，“你说我可以走出去了？不用继续再这里待下去了？”

    “废话，快点走吧，”小警员说，“这里可不是什么好地方，能出去就赶快出去吧！”

    说着，小警员就把王子琪的包给了她，“你看看里面你缺了什么东西没有。”

    王子琪看了一眼，“没有。”

    她走出警局的时候，还有点如梦似幻的不真实。

    李煦和李沐才刚走了不到两个小时，她就出来了？

    她拿出手机来，想要开机，手机却已经是自动关机了。

    王子琪就走着夜路，在一家便利超市，找了一个快捷充电插头，投币进去，手机充了电，然后开了手机。

    手机刚一开机，震动的她的手掌心几乎都发麻！

    一个接一个的未接来电和未读短信，她数了数，足足有一百多个！

    其中，一多半都是来自于陆琨的！

    陆琨给她打电话了？

    发现她没接电话，他会不会担心了？

    王子琪想都没想，直接就给陆琨把电话回复了过去。

    听筒内，电话嘟嘟的声音拉长响了几声，电话被接通。

    陆琨没说话，王子琪过了几秒钟，才开口。

    “陆琨，是我，我刚拿到手机。”

    陆琨问：“出来了？”

    陆琨这样说，王子琪就知道，看来陆琨是知道了。

    “嗯。”

    “回家来吧，好好的洗个澡，睡一觉。”

    “好。”

    王子琪没有听出陆琨话里的隐含意思，她挂断了电话，直接叫了一辆出租车回去陆琨的住处。

    现在是凌晨三四点钟，回学校也不行。

    可是，她意外的发现，陆琨竟然也不在房间里。

    人呢？

    王子琪皱了皱眉，根本也就没有想到，现在陆琨不在家里。

    家里只有陆强。

    王子琪就问陆强：“你哥呢？”

    “我哥今晚就没回来。”

    王子琪皱了皱眉，眉心一蹙。

    没回来？

    那刚才她给他打电话的时候，他是在哪里？

    王子琪又给陆琨打了个电话，可是这一次，他电话都没接了。

    索性王子琪就先去浴室里面洗澡了，说不定陆琨是出去接她了。

    此时，另一边。

    在王媛的别墅之中的一间，王媛被绑在床上，身上穿的是一套十分暴露的情、趣内衣，破洞渔网袜，再加上高跟鞋，头上戴着的是一个兔子的发箍，看起来就是一个变装女郎。

    陆琨在一旁，手里拿着一个特制的鞭子，朝着王媛的身上抽。

    王媛发出来痛苦又欢愉的声音。

    陆琨接到了王子琪的电话，就直接把鞭子丢在了一边。

    他本来是想要威胁王媛，让她打电话，可是没想到王媛竟然是一个这样的爱好者，在床下面的巷子里面，放着一大堆这种乱七八糟的东西，陆琨就佯装对这种调教方式挺感兴趣的，顺手帮她录了一段录像。

    王媛过了几秒钟没感觉到陆琨的鞭子甩下来，抬头看过来，一双眼睛里是带着迷离的泪意。

