    找人对宁修远来说并不难！

    无论是指引之烛的精准定位，还是野性狩猎的时间回溯，都能轻松找到一个普通人。

    但此时的宁修远，终究顶着不朽者易莱哲的面孔。

    所以他老老实实按照老江湖的套路，寻找情报贩子，或者说地头蛇，花钱购买消息。

    金钱开道下，很快宁修远就获得杰佛理的最新消息。

    “上午有人看到他从厂长办公室离开，下午三点钟他和他那皈依者儿子一起进了墓穴，唔，算算时间，差不多快出来了。”

    地头蛇柯蒂斯叼着雪茄，一脸揶揄。

    他的话很少，但已经精准告诉了宁修远发生了什么。

    “皈依者儿子？杰佛理还有儿子？”

    少年康纳失声惊呼，脸色愈发煞白。

    “呵呵，看在易莱哲先生的面子上，这条情报免费。杰佛里不仅有儿子，还不少，不然他怎么能那么快攒到不朽者门票？”

    “那是我的钱！”少年康纳下意识大喊。

    “是吗？”地头蛇柯蒂斯耸了耸肩：“白花花的银子上可没刻你的名字！”

    少年康纳小脸涨红，气得浑身颤抖。

    “谢谢你，柯蒂斯先生。”

    宁修远丢出一个钱袋子，结束这笔交易。

    “不客气，唔，对了，我听说你在尼克尔那个老家伙的地盘上杀人了，要不要考虑来我这边做事？”地头蛇柯蒂斯抛出橄榄枝。

    “我自由惯了，可受不得约束！”宁修远随手推辞，转身离去。

    离开路上，少年康纳显得异常沉默。

    直到两人匆匆来到墓穴出口深巷中，少年康纳才鼓起勇气问道：“易莱哲先生，钱还能要来吗？”

    宁修远靠在斑驳石砖墙上，冷冷吐出一个字：“能！”

    “真的？”

    “要不来，我就亏本了，我这人从不做亏本买卖。”

    ——要知道，宁修远购买情报的钱，还是垫资呢！

    果然，听闻此言的康纳，似乎找到了主心骨一般，煞白脸色终于缓和了不少。

    宁修远随手抽出一支雪茄，叼在嘴里。

    借着打火的功夫，歪头瞥了一眼肩头的蟾之神，心中感慨万千。

    没想到，在这个人伦泯灭的国度，还能看到父爱？

    真他妈见鬼！

    是的，少年康纳初次找宁修远时，宁修远几乎想也不想，就觉得他被父亲卖了。

    或者说，这是机械亡灵神国的常态。

    在不朽资格的诱惑下，繁殖的目的，不再是延续基因，而是获取劳动力，更快聚集财富，获取不朽者资格。

    他之所以没提醒康纳，与其说是不忍，不如说是他觉得这对康纳来说或许是一件好事。

    ——毕竟如果他的计划成功，所有不朽者都得去死。

    ——这也是他收取五成佣金的根本原因，他不想让康纳获取不朽者资格。

    结果他没想到，康纳父亲竟然真的是为了康纳。

    更让他没想到的是，欺诈康纳的杰佛理，竟然也是为了儿子？

    如此小概率事件，竟然被他撞上，简直荒唐离谱之极！

    一支雪茄抽到一半，康纳陡然激动起来。

    宁修远扭头一看，只见远处墓穴出口处，走出两名不朽者。

    在宁修远看去时，一辆汽车刚好停下，接走那两人。

    “快追！”

    康纳急了，下意识就要窜出巷口，不过被宁修远一把抓了回来。

    “放心吧，跑不了！”

    直到汽车驶离，宁修远才松开手，在康纳焦急眼神中，慢条斯理的吞云吐雾起来。

    一支烟烬，宁修远这才抬脚而去。

    有野兽狩猎回溯时间，宁修远犹如始终跟在汽车之后，轻松找到杰佛理的宅邸。

    “咚咚……”

    宁修远屈指敲门，下意识瞥了一眼不远处的摄像头。

    吱呀，没多久房门打开，一名相貌英俊的中年男子打开房门。

    他瞥了一眼宁修远身后的康纳，皮笑肉不笑道：

    “让我猜猜，您就是大名鼎鼎的易莱哲先生吧？”

    “看来不用我多费口舌了！”

    宁修远笑了：“杰佛理先生，你是要立马还款，还是等我动手之后，再还款？”

    杰佛理脸色微变，但他还是吸了一口气，满脸堆笑的送上一个钱袋子：

    “易莱哲先生，我想，你可能误会了什么！这小子父亲，八年前欠了我一笔钱没有还干净，我只是收回欠债，以及一点点利息。”

    “你胡说！”康纳小脸涨红，冲到前面，大吼起来：“当年的钱，早就还清了！”

    “账是还清了，但利息没还啊，八年时间，利滚利，我只收你十万银子，已经是大发慈悲了。”

    杰佛理冷笑道。

    作为侵淫底层多年的老油条，巧取豪夺这一套，没人比他更精通。

    “你——”

    康纳急得肺都要炸了，偏偏却不知该如何反驳，一腔怒火憋得小脸通红。

    “原来是利滚利啊，看来是我误会先生了。”

    宁修远伸手接过钱袋子，随手颠了颠，经验判断，一千银子。

    不多，除去买情报钱，算是保本。

    “不愧是易莱哲先生，果然明事理，以后有事，还望先生帮忙！”杰佛理见状大喜。

    少年康纳傻眼了。

    他呆呆的看着宁修远，又看了看易莱哲，面无血色。

    他甚至不敢开口。

    因为这一刻，他才猛然意识到，三人中，只有他是最卑贱的皈依者。

    即便被杀了，也没人帮他伸冤。

    “啪！”

    就在这时，宁修远忽然将钱袋子，又丢给了杰佛理。

    “唔，这笔钱我暂时用不到，就先借给你用吧！唔，借期八年，老规矩，按三分息算，还钱吧，杰佛理先生。”

    捧着钱袋子的杰佛理，脸色一懵，差点没反应过来。

    “你……”

    杰佛理电子眼疯狂变焦，色厉内荏道：

    “听着，你我皆是不朽者，不要拿你恫吓那群泥腿子的手段来恐吓我！”

    按机械亡灵神国律典：

    凡不朽者不得互相杀戮，杀人者需支付对方复活费用，并赔偿一笔不低于被杀者躯体价格的赔偿金。

    若资不抵债，将拆解躯体抵债，若还不足，则限制消费，送入工厂劳务，直到债务清偿。

    这条律典最大程度上保护了低级不朽者的利益。

    但实际，可就不好说了。

    “我这人从不喜欢吓唬人！”

    宁修远皮笑肉不笑，忽然一把抓住杰佛理的脖颈，闯进别墅。

    “你干什么？”

    杰佛理脸色骤变，猛然抬起右手，抵在宁修远额头。

    ——掌心处，黝黑枪口散发着死亡味道。

    “有本事你就开枪，我这具身体，对于城东的大人物来说，也许就是一顿饭钱，但对于你来说，恐怕你得抵命！”

    宁修远满脸吊儿郎当，一脸轻蔑。

    “你——”

    杰佛理傻了。

    真是穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    “现在，你有两个选择，要么你打死我抵命；要么我拆了你一身植入体抵债，选吧，杰佛理先生。”

    宁修远一脸微笑。

    这一刻，跟在一旁的少年康纳，早就被惊傻眼了！

    他呆呆的看着宁修远，不知是震撼于宁修远的老辣狠毒，还是惊讶于他对他的偏护。

    “咚咚咚……”

    屋里传来一阵脚步声，一名不朽者冒出身影。

    看着那张和杰佛理有七分相似的年轻面孔，宁修远感慨道：

    “杰佛理先生，不要让我为难！”

    “说实话，我很敬佩你，在这个人人都为自己的鬼地方，你还能为儿子着想，属实难得。”

    “但将心比心，康纳父亲凑钱给儿子买名额也不容易，你就这么贪了，合适吗？”

    声落，少年康纳脸色大变。

    杰佛理表情更是一僵，继而古怪起来，然后哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “你笑什么？”宁修远蹙眉。

    “我笑如此英雄人物，竟然被一个小孩子骗了！”

    杰佛理仿佛听到人间最大笑话：“他父亲为他凑钱？哈哈哈，我告诉你，是他拿着父亲工伤抚恤，偷偷找我买名额的！”

    宁修远闻言如遭雷击，蓦然扭头看向旁边康纳。

    这才猛然发现，康纳一开始找他的行为，就渗透着浓浓的不合理。

    毕竟是出售下面那玩意儿，家长能不跟着？

    好吧，当他易莱哲声誉好，家长放心。

    但买卖不朽者资质，这种对于皈依者来说堪称人生大事，家长还能放心让他一个少年全权处理？

    “那眼药水……”

    宁修远蓦然意识到什么，看向少年康纳。

    那凌厉气场，令康纳下意识倒退一步，他抿着唇，绷着脸，不说话。

    “说！”

    少年彻底慌了，他似乎意识到了什么，猛然转身掉头就跑。

    这一幕，落在杰佛理眼中，畅快在心里。

    “哈哈哈……”

    他哈哈大笑着，既有摆脱麻烦的兴奋，也有落井下石的畅快。

    “咔嚓！！！”

    泡沫金属脊柱碎裂的声音，突兀乍响，亦打断了猖狂大笑。

    宁修远提着杰佛理断掉的脑袋，抬手就是一根弩箭，精准插入杰佛理儿子的脖颈，将他钉在墙上。

    “听说过人头盆景吗？那是城东权贵的手段，他们是不敢杀人，但养一颗人头的勇气，还是有的。”

    射出弩箭的宁修远，轻轻摘下杰佛理的脑袋。

    “你、你要干什么？”杰佛理大惊失色。

    “你猜呢？”

    宁修远说着，探手拔了杰佛理的舌头，将他偌大仿真脑袋摆地上。

    随后又如法炮制了他儿子的脑袋。

    “好好享受独属于你们的父子时光，再见！”

    宁修远将房门反锁，哐当一声关门，扬长而去，留下脸部肌肉疯狂蠕动，却无力改变一切的杰佛理父子二人。

    此时，看似变态老辣的宁修远，在关上房门的那一刻，神情却倏尔黯然下来。

    【生存果然是刻入血脉的本能！】

    一直不说话的蟾之神撒托古亚幽幽道。

    宁修远不言。

    半晌，自嘲一笑，一厢情愿的同情是何等的愚蠢而可悲！！！

    “嗯？”

    不等宁修远品尝这份被欺骗的滋味，他眉梢猛然挑起，蓦然抬首看向城西。

    ——奈德哈半神动手了。

    ……

    ……

    “呀，先生您终于来了！海伦娜可一直跟我念叨您呢！”

    “先生快请进，快快快，通知奥克塔薇尔，就说先生来了。”

    天色尚明，风韵馆门前已经热闹起来。

    一名满脸充斥着机械化改造痕迹的男子到来，并未在风韵馆掀起多少波澜。

    也只有揽客的亀婆儿，知道这是一位常客。

    在她们热情招呼下，这名浑身充斥着机械化改造的男子，默不作声的踏入这间声色场所。

    步入建筑，他目光冷冷扫过建筑。

    在机械化电子眼的掩盖下，他的超凡特性告诉他，这里没有同类。

    就是老鼠多了点。

    不！

    城西的老鼠，总是那么多，吱吱作响，出没于每一个街角墙边。

    “先生，您来啦！”

    一阵香风扑来，打断了男子的观察。

    他微微吸了一口气，让自己放松下来，笑着随着松软身躯，向建筑深去走去。

    ‘虽然仪式已经完成，但巩固仪式，对我的超凡之路总归大有裨益。’

    ——男子心中下意识安慰着自己。

    如果他的肩头蹲着一头蛤蟆，肯定会评价一句：

    【庸俗的凡人，总喜欢为自己的行为寻找理由。】

    ……

    ……

    如果说，永生是繁殖的诅咒，那繁殖就是慾望的奴隶。

    源自本能的慾望，在占有中，一点点锚定男子的超凡特性，但也一点点侵蚀着祂的意志。

    尤其是当极致的绽放来临时，兴奋也掩盖了祂灵性的警告。

    “啵！”

    一只不知从何而出的手掌，蓦然从下至上，戳穿了男子的胸膛，好似在掏取心脏！

    偏偏这只手掌什么都没抓到，甚至连鲜血也不曾看到，周围尽是冗繁电路的滋滋滋声！

    “天秤看守人！”

    男子，不，无生者阿图隆抬起身子，低头看着胸膛出现的手掌，喃喃道。

    这份特性祂太熟悉了。

    其赫然可以将自己身体的一部分，置换成目标的某一部分。

    “提线木偶！”

    一声充斥着兴奋的讥笑声，从未知维度中传来：“阿图隆，这种曼妙时刻竟然还以傀儡替代，你还是男人吗？或者你是物癖控？”

    “你是谁？”

    阿图隆问道，丝毫没有被激怒。

    此时，他身子一动不动，保持“提线”的绝对安静，防止被敌人察觉到本体位置。

    “我就是你啊，阿图隆？”

    阿图隆身下女子，忽然笑了起来，她伸出万人枕手臂，碰住阿图隆的脑袋，美妙面孔骤然扭曲变化，变成阿图隆模样。

    “神孽双生！奈德哈！”

    阿图隆大惊失色，再也无法维持“提线”的平静。

    或者说，在奈德哈寄生女子复制他的傀儡时，他的绝对安静就已经丧失了意义！

