    　　轰！两侧木门齐齐轰鸣，五扇木门齐齐震荡，灰尘拼命往下掉落，甚至可以看到大门猛然拱起，往外弹跳了一下，又落回原地，就像五颗剧烈跳动的心脏一般。

    　　每一扇木门都有数十米高，可以想象门后方的力量有多恐怖，而此刻一起冲击，身处通道中央的他们甚至可以感觉到音浪的震动。地面的残渣都在轻轻跳动。

    　　“阿嚏……阿嚏！”喷嚏一旦开打，就很难停止。汪教授连续打了三个喷嚏，门后方的东西就像闻到了血的鲨鱼，撞击更加恐怖！

    　　轰轰轰！不死的巨人在撞击着他们的封印，就在此刻，所有人齐齐听到了一声清脆的金属声。

    　　当……

    　　那是什么东西掉到了地面的声音。

    　　轰——！就在他们身后，瑶姬对面的大门轰然打开！数十米高的木门带起剧烈的狂风，吹得三人须发衣衫猎猎作响。下一秒，一只惨白的手，猛然伸了出来！

    　　此刻，声音都为之凝固。

    　　三人的嘴齐齐张大，瞳孔缩小，心脏都几乎停滞。所有人瞳孔中，都映照出一只十几米长的巨手。

    　　干枯，如同枯败的树枝。惨白的皮肤包裹着骨骸，下面青蓝色的血管仿佛一条条蟒蛇。灰色的指甲足足有半米长！

    　　巨人……

    　　活着的巨人……

    　　汪宁泉脸色泛红，嘴唇无声颤动，呢喃着这两个字。这只比森蚺更大的手臂就在他们后方数十米开外，门内的生物仿佛也没有想到，一直阻碍它的东西忽然消失了。那只巨手缓缓张开，肆意地在周围抓捏，紧接着，一阵声嘶力竭的尖叫暴雷般响起！

    　　“啊啊啊啊——！！！”

    　　不是语言，而是人类最本能的宣泄。

    　　它不知道多久没有说过话了，声音无比沙哑，就像指甲刮过贴片一般。随后，房间内铁链扯动的声音疯狂作响！

    　　卡啦啦啦……卡啦啦啦！！

    　　恶魔在挣脱最后的囚牢，蓝色的光芒从房间里投射出来，可以清晰看到，一个巨大的身影投射在地板之上。门框组成的光影仿佛他最后的囚牢，他的四肢被栓在了铁链上，头发覆盖全身，身形巨大而狰狞，正在用尽全力扯着手脚的铁链！

    　　“巨人……”汪宁泉浑身颤抖着，毫无知觉朝前方迈出一步：“真的有巨人……活着的巨人……”

    　　如果将这个消息带出去，足以让国内外考古学，生物学两大学界炸翻天！

    　　就在他刚踏出一步的时候，江宪一把把他抓了回来，提着他衣领低喝道：“你不要命了？！”

    　　“咱们对巨人来说就是小点心你不懂吗？！还有，门锁掉落，表明着经过这么长的时间木质已经开始腐朽！刚才掉下去的是锁！是整个锁！它们已经关不住这些怪物了！”

    　　“有第一个就有第二个！你他妈还敢走上去？！”

    　　汪宁泉直接被说愣了，还不等他反应过来，江宪和凌霄子已经架着他拼命往前冲去。

    　　咚咚咚！毫不掩饰的脚步声响彻走廊，却被身后打开的房门内，拼命扯动的锁链声所掩盖。汪宁泉愣住的数秒中，已经被两人拉着冲出了十几米！他终于反应了过来，深吸一口气沉声道：“出去！等待其他人汇合！”

    　　“有手雷有机关枪，我们不怕他们！”

    　　“不行！”凌霄子死死盯着长廊尽头虚掩的房门，飞快说道：“巨人王庭不知道遇到了什么危险，将这些发狂的巨人关了起来！当时这些木头非常坚固，看刚才那只手的行动。被囚禁的巨人应该没有太多意识。它们开始应该疯狂挣扎过，但很快发现他们根本冲不出木门！”

    　　江宪接着说道：“这些木头原本是非常坚固的，给关在里面的巨人造成了一个既定印象：它们无法出去。在这种心理暗示之下，他们没有拼尽全力冲击大门。但这是木头构筑的宫殿，经过无数时间的洗礼，木头已经不如当初坚固！他们如果竭尽全力，我认为不仅可以冲破大门，甚至可以挣脱身上的锁链！”

    　　凌霄子迅速接了下去：“我们的来到是一种外界刺激，让里面的怪物拼命撞击大门，这才让锁掉了下来……”

    　　“锁？”汪宁泉倒抽一口凉气，打断了他：“你是说……刚才掉下去的是锁？整个门锁？”

    　　“当然！”江宪加快了脚步，咬牙道：“长久的囚禁在打开，这足以让他们疯狂……锁链被扯断是迟早的事。一旦这些怪物被释放出来，再想进入难如登天！”

    　　“手雷？机关枪？汪教授，你觉得在巨虫时代，一旦失散，其他人还有多大机会能来这里集合？我们两个人要面对五位巨人？别开玩笑了！”

    　　刷……就在此刻，江宪猛然停下了脚步。汪宁泉赫然发觉，他们距离走廊尽头的大门仅仅只有三十米左右。两侧的木门已经在他们交谈时被甩到了脑后！

    　　“怎么了？”他焦急道：“继续……”

    　　话音未落，江宪就竖起了一根指头。不仅如此，凌霄子也抬起手，凝重地看向四周。

    　　沙沙……沙沙……一种诡异的声音响起在锁链拉扯的叮当声中。两人倒抽一口凉气，齐齐看向头顶。

    　　整个木屋暗了一瞬，仿佛有什么东西在他们头顶猛然爬了过去，足足十几秒，才恢复了光亮。

    　　木屋起码一百五十多米，而这个东西爬了十几秒……两人深吸了一口气，拼命拉着汪宁泉跑了起来。

    　　还有东西……

    　　之前让他们感觉到窒息的恐怖感，就来源于它！他们的感觉没错！

    　　“难怪金银双鬼不敢进来！”这一次，速度再没有掩盖，两人都发疯一样往前冲，凌霄子咬牙道：“这里是王庭……不仅仅是巨人的王庭！几千年过去，还有别的什么生物……处于这里食物链最顶端的生物占据了这里！”

    　　江宪没有开口，瞳孔中只剩下前方的房门。思维在拼命转动：巨虫时代，有什么东西，是足以登顶的？

    　　一只只巨虫时代可能出现的怪物在脑海中飞快掠过，但根本无法肯定，也没有时间排查。刚刚想了数秒，他们已经站在了木门的最前方！

    　　这扇大门没有关紧，而是留下了一条缝隙，足以挤入人类。三人同时冲了进去，靠在墙壁上拼命喘息起来。

    　　“呵……呵……”剧烈的奔跑让他们胸腔急剧起伏，不过仅仅两秒，三人同时抬起头，目光炽热地看向房间内。

    　　这一眼，让三人同时愣在了原地。

    　　房间内，放着七个树墩。围绕着树墩，是一根根树木堆叠成的架子，非常粗糙，带着数千年前苍凉的气息。而这些架子上，全都摆上了高低不一的石板。每一块石板上，全刻着密密麻麻的图案。

    　　树墩极大，恐怕有十米粗细。上面已经长满了树苗。石板恐怕有十米大，上面的图案，江宪和凌霄子一个都不认识。

    　　“甲骨文？”凌霄子愕然道，怎么看，都和古代的象形文字有一些联系。但是，这些文字显然更加古老。结构更加简单。

    　　“不是甲骨文……”汪宁泉推了推眼镜，声音都在颤抖：“这是……象形文……”

    　　“而且，这不仅仅是普通的象形文字，这是象形文字中最古老的贾湖刻符！！”

    　　他颤抖着想要走向去，仿佛黑夜中看到了光，沙漠中看到绿洲，脚步都有些跄踉。声音都哽咽了：“贾湖刻符……这么多的贾湖刻符……这……我华夏文明的历史绝不止3000多年！甚至可能推算到八千年前！这、这简直是历史上最重大的发现！！”

    　　他冲到了石板前，张开双手拼命抚摸着石板，眼睛都在放光：“太珍贵了……这些东西太珍贵了！我的天……有生之年能看到这么多贾湖刻符出现，我死而无憾！”

    　　凌霄子莫名其妙地看向江宪：“这到底是什么东西？”

    　　江宪的神色难得地动容了：“贾湖刻符……益州武阳贾湖遗迹中出图的龟甲和其他器物上，雕刻着十七个符号。甚至能清晰看到甲骨文中的‘目’‘日’等字，经过碳14检测，距今7800多年。是我国乃至全世界发现的最古老的文字。”

    　　他摇了摇头：“不，它确切地说，应该不仅仅是文字，而是甲骨文的前身。是华夏文字的基石。现存的贾湖刻符一共只有十七个，现在出现了这么多贾湖刻符的石板，价值珍贵得难以想象！”

    　　凌霄子偷偷摸摸地离开了江宪，走到一块石板前方，看着一个符号道：“比始皇印还珍贵？”

    　　江宪点了点头：“当然，这是文明的起源。始皇印最多代表华国封建社会的开启，要代表文明起源，始皇印还不够格。前面还有三皇五帝……你他妈在做什么！”

    　　凌霄子不知何时摸出了一把短刀，顶在了石板上，被江宪一嗓子吓了一跳，不悦道：“研究……就研究研究……吼什么吼……”

    　　“少打这些东西的主意！”江宪快步走过去，一把将他的匕首打了下来，怒道：“这些东西值得我们用命去守护！是真正的文明根源！在它面前，哪怕揽山海都是沧海一粟！你要动了这些东西，我都不会放过你！”

    　　“各位……”就在此刻，汪宁泉颤抖的声音从后方传来：“我好像……知道这里是什么地方了……”

    　　“但是……我不知道我猜的是对是错……”

    　　江宪抓起凌霄子的衣服，拖着对方飞快朝着汪宁泉的方向走去。

    　　这里的石板非常之多，将中央树墩围成好几圈。汪宁泉已经走到了外圈。他们随着声音走了过去，当拐过一片石板时，眼前出现的画面，震撼得他们无以复加！

        那，是一条船。

    　　一条巨大的木船！

    　　一共用了十几块石板拼凑，一条庞大无比的船，就刻印其上！

