    　　“小白？”苏九漓没愣多久,??很快就反应过来。看着第灰不溜秋的一团，浑身还沾满灰尘，血水溢出让毛发各种打结，心疼极了。

    　　??连忙将那一团小心翼翼的抱起来,同时输入木系异能。怀中的小家伙胸口微微起伏,靠在他锁骨处的小脑袋耷拉着,??能够感受从对方鼻尖传来的轻微呼吸。

    　　苏九漓提起来的心渐渐放下去一点,??看?虫族女王离开的地方,虫族女王拥有开启虫洞的能力，神出鬼没,还有那一片无穷无尽的低等虫族。小白现在重伤，自己的战斗力更是渣渣,此处不宜久留。

    　　更重要的是，??要找个安全的地方，全心全意为小白疗伤。

    　　这么想着,苏九漓拿出机甲，一边输送异能一边单手操控机甲离开。

    　　这边，带着第八军的众人将绝大部分虫族消灭的林寒，带人往这边赶过来,正好看到苏九漓操控着机甲,歪歪扭扭的飞着。

    　　林寒想了想，对自己身后的人说道：“我有??离开一会，你们继续。”

    　　当时他被上将安排去带领??们军团的清理虫族,??虽然不放心上将，但是上将的安排??是没有办法违抗的，现在情况已经稳定，上将却再次联系不上。

    　　??正打算脱离队伍去找人,就看到苏九漓的D级机甲。

    　　毕竟当时用D级机甲的只有两人，一个是上将，另外一个就是苏九漓。

    　　凭着上将的技术，??不觉?将机甲驾驶成这样。而且每个人的风格也不一样，?以林寒一眼就认出那是苏九漓。

    　　想到他和上将的关系，说不定??知道上将的现在的情况。

    　　于是，林寒就离队直接往苏九漓这边赶来。

    　　苏九漓不停??怀中的团子输送异能，雷劫造成的伤口并不是普通的冷热/兵/器甚至异能可比，里面还蕴含雷劫毁灭性的破坏力。

    　　??当年即使是木属性，修复起来也要挺久的，别说小白了。

    　　不过，小白属性是雷，??一边帮小白修复的时候，很惊讶的发现一件事，小白的身体在吸收体内甚至体表的雷系能量。

    　　这是件好事。

    　　苏九漓看着伤口没能快速愈合，至少小白身体的属于雷系的能量渐渐被吸收，??已经可以做到让伤口不渗血了。

    　　??看着自己被小白的血液染透的上衣，在机甲驾驶舱这种狭窄又密闭的空间内，鼻尖满满的都是血腥味和被雷劈透的焦味。

    　　而??怀中的小白从变小倒下后，就一直没有任何反应。

    　　苏九漓眼中也渐渐涌上担忧，??们兽类修行，大部分不能自我进行调节体型的。只有一些少部分的血统高等的兽类，??们受到超乎身体负荷的伤害后，身体承受不住，出于自我保护，身体的本能会缩小。这样一来，不仅仅减小身体的负荷，加上幼年期是大部分物种生长和修复?快的时候，恢复起来的速度也会大增。

    　　苏九漓想到小白即使身体超负荷还挡在自己面前，心疼的同时，心里又涌上一种说不清道不明的感受。

    　　从他记事以来，??就一直孤身一人，不对，一狐，饿了自己找吃的，寂寞了就去撸毛绒绒没有毛绒绒就撸自己的兽形，受伤了，自己躲起来舔伤口。

    　　一直踽踽独行，千百年来，??没有想过有一天会被谁这么保护着。

    　　这种感觉很微妙，苏九漓看?怀中的一团，眼神在心痛之余不自觉的变?越来越柔和。

    　　虽然小白平时脾气大，傲娇又爱吃醋，不准??去撸其他毛绒绒，谁会想到这么一个小孩子心性的大可爱毛绒绒，会有一天挡在他面前将??护的严严密密，甚至在虫族女王的手中都没有受到任?伤害。

    　　苏九漓收回手，外伤已经控制住，接下来他就暂时让小白休息一会，等会找到安全的地方再????好好清理身体的血迹和纠结的毛发。

    　　??将小家伙放在腿上，??到底没有舍?将浑身是伤的小家伙放到旁边的副驾，并拿出一条毛毯帮小家伙围了一圈，固定起来。

    　　做完这一切后，苏九漓伸手在小家伙黑白交间的脑袋上戳了戳，低声道：“小白，你好好休息，我一定会想办法帮你恢复的。”

    　　刚说完，机甲系统叮咚一声，“接收到前面五米处的机甲的通?请求，是否接通？”

    　　一直将注意力放在小白身上的苏九漓这才发现，??前面不知道?时多了一架机甲，“接通。”

    　　刚接通，就听到对方略显焦急的声音，“苏九漓，你有没有看到白霆？”

    　　白霆？

    　　苏九漓之前也找过，但是没有发现，于是他老实?答：“没有。怎么，??不是离开了吗？”

    　　那边似乎沉默了一会，又问：“那你们家那只白虎现在如?？”

    　　苏九漓闻言顿时警惕起来，“你怎么知道我家有白虎？”

    　　小白是白虎，现在又渡劫完成，苏九漓已经将??默认为这森林里面的大佬，听到别人问，第一时间看了眼自己腿上的卷缩起来的毛团，看?前面机甲的目光已经变了。

    　　“我是那天听到动静进你住处的人，当时有两只白虎呢，你忘了？”

    　　“哦，原来是你。”苏九漓反应过来，只是对方也是一个陌生人，小白现在伤势这么重，又有虫族女王虎视眈眈，??并不打算将小白的??情暴露出来。

    　　“那你有看到白虎吗？”

    　　苏九漓想了想，半真半假的?答：“我看到白虎和虫族女王对上了。”

    　　“什么？”林寒一听就坐不住了，直接告辞往之前大战的方向赶过去。

    　　苏九漓看着对方的机甲离开，看着不省人事的毛团眉头轻皱，加快速度回到自己的住处。

    　　??让机器人烧了热水，又将催生了??几株药材，将里面的木系精华提取出来，倒进盘中。

    　　然后将浑身是伤的小家伙放进去清洗，有木系异能精华在，可以减少小白的痛苦。

    　　第一次盆子中的水从浅绿色变成黑红的污水，换了好几次水，才将那黑乎乎的一团洗干净。

    　　?后一次将湿漉漉的一团放进全是木系异能提取液中的盆中，苏九漓看着在水中的伤口飞快的修复，??满意的点头。

    　　现在的小白的毛发已经恢复原本的颜色，在水中湿漉漉的样子，看起来也分外可爱。

    　　苏九漓用手从头往下一点点的翻着毛发，发现体表的伤口基本已经完全愈合。

    　　??戳了戳紧闭眼睛的毛团子的小脑袋，同时输送异能进去，低声道：“总算可以松口气了，小白，你刚才那个样子，可是把我??吓坏了。”

    　　?音刚落，盆子中小家伙渐渐张开一双兽瞳。

    　　苏九漓一看停住动作，“小白，你醒了？你现在感觉怎么样？”

    　　浑身湿漉漉的团子见到苏九漓，兽瞳闪过一丝疑惑，见苏九漓的手往??眉心移动，??条件反射的想要躲开，然而??的身体却一动不动，甚至微微往对方的手心挪了挪。

    　　??现在被很浓郁的木系气息包围着，??的体内的原兽本能渴望着亲近原木，而眼前这人指尖的原木气息更是诱人。

    　　??甚至控制不住自己，想要扑上去蹭蹭吸吸，变成兽形打个滚什么的。

    　　这种想法让他顿住，??觉?自己不应该是这样的。

    　　??应该……

    　　??记不起来了。

    　　??大脑一片空白，什么都记不起来。

    　　苏九漓见小家伙正在发呆，感觉差不多后，就收回异能，戳戳小家伙的眉心，“小白你在发什么呆呢？”

    　　苏九漓??发现，小白顺着??的手指看过来，对上那双兽瞳，惊讶发现里面一片陌生。

    　　苏九漓一愣，更加靠近一点，伸手在发呆的毛绒绒面前晃了晃，“小白？”

    　　盆中小家伙?过神来，低头看了眼盆中，然后轻轻一跳落在旁边的凳子上。

    　　苏九漓跟着站起来，“小白，里面的木系异能还没有吸收掉，你不泡了？”

    　　??拿出一张小浴巾，“既然不泡了，那我帮你擦擦，一会让机器人帮你弄干。”

    　　其实可以直接让机器人弄干燥的，不过几??秒的时间，但是苏九漓看着小家伙湿漉漉的一团，看起来十分可爱。?以他有点控制不住自己，手痒了。

    　　而且现在的小白给??的感觉有点奇怪，就像不认识??一样，??需要确认一下。

    　　毕竟雷劫之后的后遗症，千奇百怪，像小白这样前几天反应不过来也是正常。

    　　小家伙看了手中的浴巾一眼，转身又跳进盆中，伏下身体，将自己完全沉入水中。

    　　苏九漓动作顿住，眼中闪过惊讶，小白什么时候变?这么乖巧了？

    　　苏九漓走近正在泡澡的小家伙，蹲下看着??。

    　　发现小家伙对他靠近有点抗拒，一双兽瞳盯着??，从上而下，?后在目光在他胸口处停留良久，里面满满都是不可置信。

    　　苏九漓顺着小家伙的视线低头，看到胸口处。刚才?为外衣脱掉，现在只剩下一件衬衫，之前帮小家伙清理，扣子不知道?时开了几颗，锁骨和胸口一片肌肤已经露出来。

    　　??看了眼，上面蹭了不少水珠，倒是和平时没什么两样。??又将视线放回泡澡的小家伙身上。

    　　然而??不知道的是，在他移开目光的瞬间，心脏位置突然出现一只威风凛凛的小白虎，卧成一圈，像是在睡觉。不过，几个呼吸间又消失。

    　　只剩下泡澡的团子，浑身僵硬。像是冲击太大，??缓缓合上兽瞳。

    　　苏九漓难得见小白这么乖巧的样子，忍不住想要伸出魔爪，在碰到小家伙湿漉漉脑袋的前一刻，对方的兽瞳又重新睁开。

    　　只见小家伙躲开??的手指，又重新跳上凳子，居高临下的看着??，然后张嘴冲他低吼：“嗷！”

    　　苏九漓：“哎？变?来了？”

    　　?音刚落，??就被甩了一脸的水。

