    “我、我好像不饿了。”

    人面鼠盖洛普忽然一脸茫然的喃喃道。

    “我我好像也不饿了。”

    格雷斯闻言也猛然发现，灼烧胃袋的饥饿感消失了。

    它福如心至，连忙拜倒雪地：“感谢您的恩赐，我的主人！”

    其他几只人面鼠，这才恍然大悟，纷纷有样学样，拜倒在雪地中：“谢谢主人！”

    见宁修远依旧自顾自的远去，这才爬起身来，追了过去。

    半神霍勒斯见状，硕大眼球闪过一丝思忖……感官欺诈么？

    “咻！”

    思绪尚未发散，霍勒斯心中警铃大作，它蓦然抬首，只见厚厚积雪中，猛然冲出一根雪白之物，卷向宁修远。

    这一幕，令它亡魂皆冒！

    他甚至已经能想象到，宁修远不闪不避，任由怪物袭击，最终却让他承担伤害和痛苦的场面。

    【星空之门】

    霍勒斯一出手，便是它身为半神的力量。

    嗡！

    一道彷如超新星爆炸的光芒，在雪白之物面前闪耀，将雪白之物彻底淹没。

    待光芒散去，明明袭向宁修远的雪白之物，竟然砸在霍勒斯身上，而且还是断裂的，看起来酷似一根哺乳动物的尾巴。

    阻止袭击的霍勒斯心中稍缓，一眼锁定身藏在地下的怪物，一抬手。

    数十米之外积雪轰然隆起，破裂！

    一只酷似蜘蛛，又似长满尾巴的柳树怪物，被拔出冰雪，甩至半空中。

    霍勒斯眯起眼睛，就要发动致命一击。

    “哞——”

    一声撼天动地的咆哮声，从空中传来，原来还天朗气清一望无垠的天空中，倏尔荡漾起一阵透明波纹。

    一头酷似虎鲸之鱼，从透明波纹中一闪而过。

    在这惊鸿一瞥间，它张开血盆大口，掀起滚滚龙卷之风，鲸吞半空怪物！

    “啊——”

    一只人面鼠猝不及防之下，顿时被透明巨鲸吸入空中，又惨叫跌落，属实凄惨。

    “好漂亮的灵魂！”

    霍勒斯不怒反喜，那双凸出面庞的玻璃眼球上，闪过贪婪惊艳之色。

    它猛然虚空一抓！

    【灵魂处刑人】

    ——用灵魂充盈的河水，生生不息，不杀戮！不强掠！不偷盗！

    “唳——”

    已经遁入虚空的深空巨鲸，陡然发出一声凄惨哀嚎，荡漾起圈圈涟漪，于空中显性，划过长空，轰然坠落大地。

    当声波平敛，它的身躯再次消失。

    只有凹陷的冰雪证明它依旧存在，一抹淡蓝色的幽灵，从凹陷的冰雪中浮现而出，飞向霍勒斯。

    这一切，说着慢，实则极快。

    格雷斯等人这边刚刚惊恐于鲸吞龙卷，那边哀嚎撕裂长空，这边轰鸣震撼大地，抬眼望去，蓝色幽灵浩然席卷而来。

    梦幻得彷如幻梦！

    始终不曾移动脚步的宁修远，站住脚步，脚掌微微转向，走向透明巨鲸落点。

    吞食一条灵魂的霍勒斯，带着一脸满足，亦步亦趋而去。

    几只人面鼠面面相觑，皆从彼此眼中看到难以置信和诚惶诚恐之色！

    主人的使魔，竟然……竟然如此强大？

    这最起码也得是三环、甚至四环超凡者吧？

    如此强大的使魔，还仅仅是替主人承担伤害的替身娃娃，它们这几只一无是处的人面鼠呢？

    一时间，嘀咕，彷徨情绪，顿时涌上心头。

    不等它们消化内心的骇然，宁修远已经走近庞大雪坑边。

    他取出一支封印瓶，向前轻轻一兜，好似在兜取空气，不想原本空荡荡的封印瓶中，蓦然荡漾起一团超凡特性。

    看到这一幕的人面鼠们，目露贪婪之余，心中悔意更盛。

    该死的眼珠，肯定遭到那些刀下怨魂的诅咒，竟然没看出宁修远的强大。

    否则要是在懵懂中交好，说不定还能混来几份超凡特性。

    现在好了，不仅成了仆人，更变成了怪物。

    “有生人？”

    心中正懊恼的格雷斯，突然低声警觉起来。

    “嗯？”

    其余几只人面鼠一怔，面面相觑中，残忍血脉蓦然沸腾起来。

    它们心有灵犀的钻入雪中，向生人气息方向钻去。

    “做的不错。”

    宁修远晃了晃手中的超凡特性，夸奖道。

    “这是我的荣幸！”

    霍勒斯抚胸道。

    宁修远点了点头，继续向目的地走去。

    ——亚弗姆扎看似通情达理，但他可不敢保证，他若露出消极之态，亚弗姆扎还会不会容忍他的放肆。

    “啊——”

    远处雪地中，突然传来一声惨叫。

    一名年轻人惊恐的从雪地中冒出，捂着胸口满地打滚。

    摩帝马惊惧之极！

    作为一名双环超凡者，向来独来独往的他，不屑于结伴冒险，也不愿意结伴冒险。

    事实上，他也确实有这资格。

    这次之所以来终北大陆，自然是因为他已经融合了第二份超凡特性，这是来寻找第三份来了。

    因此当他在极远处，就看到浮空巨鲸坠入大地场面时，顿时激动的冲了过去。

    不管这是不是他人猎杀，过去看看再说，若能捡漏自然最好。

    反正超凡特性凝结，需要时间。

    结果他没想到，这刚刚靠近，才勉强看到一人一怪物时，他的心脏骤缩，无以名状的大恐怖席卷身心。

    “等等，别杀他！”

    “为什么？看样子，他可是超凡者啊？现在杀了他，咱们立马就能获得一份超凡特性。”

    “不行，你们忘了，咱们正缺食物？总不能每次都求主人吧？”

    “这……”

    “先带着，再说了你们超凡仪式都完成了？”

    “遭了，现在这幅鬼样子，怎么完成超凡仪式？”

    “别想这么多，主人走远了，再不跟上，万一误会了，咱们都得死。”

    在意识混沌中，叽叽喳喳的议论声，在摩帝马耳畔响起。

    “臭小子，你肯定摸过幸运女神的裙子，快起来！别耍心机，否则这就送你去见死神！”

    嘈杂争论声骤然停歇，一道趾高气昂的命令声传来。

    努力平息混乱大脑的摩帝马，在耳朵头发被薅的刺痛中，不得不挣扎着爬起来。

    在意识平复中，才发现，他的左右肩头蹲着三只老鼠，头顶还站着一只，正抓着他的头发，像操控战马缰绳般指挥着他，跌跌撞撞追上前面两道身影。

    ——·——

    主来到终北大陆，有四名匪徒袭击我主，主念其初犯，把他们变成老鼠，说：跟着我。

    后又遇匪徒，老鼠爬上他的肩膀和头顶，说：主是仁慈的，但不是滥善的，看看我们的样子，这是主的惩罚啊！跟着我主吧，你的灵魂将在我主照耀下，永获救赎。

    ——沃米人的曙光·我主到来·第一节

    ——·——

