    能量掌控很明显是一种潜力无穷的异能，李宇仔细感觉之后有了更深的了解。

    异能的开发进阶各不相同，很多异能都有自己的局限性，例如猎人得到的隐身，几乎不需要开发，所以局限性也就在哪儿，没什么大用。

    毕竟又不是隐藏在亚空间中, 只是纯粹的隐身，热能，声波，重量，体型…都会将他暴露。

    最多也就是植入拟态皮肤，以隔绝大部分的探测手段，但仍然很容易暴露。

    而利平的变身型异能就稍微比较强大, 直接让其初步拥有了D级的战斗力, 之后开发开发…达到C级不是问题。

    就算是B级也不是没有可能，但A级几乎没有可能性，很多异能和基因链不兼容。

    像是利平，一旦变身，几乎就是另一个物种，很容易诱发基因变异，难以再次融合基因链。

    而李宇的能量掌控在某种程度上却和他的精神力挂钩，精神力足够强大，才能掌控那些逸散在虚空中的各种能量。

    若对平常人来说这是一个非常大的局限性，因为星际中99%的生命体，几乎都不知道怎么开发精神力。

    据墨多曾经提过的只言片语，星耀帝国中有专门开发精神力的方法, 但那种方法是绝密, 对星耀帝国的绝对忠诚只是最基础的条件。

    不过，这些都阻拦不住李宇，谁让他有沙虫宝宝呢，虽然随着他精神力阶层的提高。

    【香料】的作用也在逐渐削弱, 但积少成多。

    他脑海中浮过各种想法, 纷杂的念头像是流星一样相互碰撞，摩擦出不少火花。

    李宇看着两个老油子互相演戏，几乎差点就要当场结为异姓兄弟。

    片刻后，莫尔送走堪萨，他笑的像是菊花一样的脸色突兀的冷了下来了，阴晴不定：“麻烦了，这个家伙不是简单的紫晶人。”

    李宇从脑海中的一些想法抽身出来，有些疑惑莫尔的这句话。

    没等李宇询问，莫尔就继续道：“纯粹的紫晶人，由于常年处在紫晶辐射中，从基因层面已经有了根本的变化，他们头顶的紫晶就是证明。”

    “不过紫晶矿心只在紫晶文明的母星中，其余星球的紫晶人并没有这种变化。”

    根据莫尔的讲述，也正是因为这种原因，导致紫晶文明内部近年来产生了分裂，因为头生紫晶的紫晶人，对那些没有紫晶的紫晶人开始产生了优越感。

    这也让普通紫晶人不满，明明大家都是一样的种族, 就因为你们运气好，出生在了母星，所以就看不起我们？

    虽然紫晶文明近年来一直在推行紫晶辐射计划, 但基因层面的潜移默化起码是以千年为基础的。

    虽然可以通过外来的技术干预缩短这个进程，但紫晶文明明显没点出这个科技树，只能求助星耀帝国。

    但星耀帝国态度暧昧，既不答应，也不拒绝，深谙拿捏之道。

    因此黑洞网络上有一些推测，说是紫晶文明内部的分裂，很可能有星耀帝国的手笔。

    因为随着紫晶文明的日益壮大，在一些星际事物上，居然和星耀帝国开始有了分岐。

    “…额头的紫晶可以让紫晶人操控一种特殊的力量，我很久之前和一个紫晶人打过交道。”

    莫尔脸上浮现出惆怅的神色，眸光也有些深邃：“因此知道一些隐秘，紫晶皇族头上紫晶有七十四面切割棱体。

    而普通紫晶人只有七十三面切割棱体，刚刚的那个堪萨，是一个紫晶皇族。”

    “？？”李宇感觉一阵无言，似乎想说些什么，却又一时找不到合适的语言。

    “你刚刚一直在数他额头紫晶的切割棱体？”

    莫尔点了点头，似乎感觉没什么不对，继续道：“之前一直没有近距离接触，直到今天才知道。”

    “如果是紫晶皇族，这件事就更麻烦了…”

    莫尔一直以为是那些议员们贪图眼前的利益，所以才泄露紫晶矿心的消息。

    但现在看来，他们对文明的发展真有自己的想法，似乎想让莫尔卡萨成为紫晶文明的附属。

    这不失为一个正确想法，但堪萨偷偷摸摸的来到这里，明显是不想泄露消息，得到紫晶矿心后…莫尔卡萨的下场可想而知。

    莫尔忧心忡忡的离开，得知这个消息后，他的想法又发生了一些改变。

    李宇回到飞船中，拿出鹰鹫的【蜘蛛】装甲，已经被他劈的破烂了，还有那些能量枪械。

    【泰坦殖装】延伸出白色的液体，缓缓的覆盖【蜘蛛】装甲，开始缓慢的吞噬。

    【蜘蛛】装甲可以让【泰坦殖装】目前比较匮乏的攻击手段得到长足的进步，省的整天只能拿着光刀出去劈劈劈。

    【立方之力】中储存着不少能量，虽然激活【泰坦殖装】时几乎被榨干了，但这是一个可以自己恢复的榨汁姬。

    目前已经储存了不少能量，却一直只能为光刀供能，实在大材小用了。

    无聊的翻了【日志】，二号分身最近偃旗息鼓了，几次的【日志】都没有什么好东西，一直在被洗脑，但估摸着洗脑工作已经到了最后。

    沉稳可靠的二号分身并没有整出幺蛾子，一直装作憨傻呆痴笨的样子，老老实实的被洗脑。

    “主人，墨多似乎出了点意外…”小吵闹的声音突兀的响起，让李宇的眸光微凝。

    猎人也皱起了眉头，抬头看向了李宇。

    墨多休息室的大门打开，幽幽的绿光从她的额头中散发而出，照耀了整个休息室。

    她的表情似乎很痛苦，平躺在柔软的全包裹多功能按摩床上，额头上满是冷汗。

    “这是怎么了？”猎人不由得有些吃惊，幽幽的绿色光芒中，隐约有一个个人影浮现，密密麻麻，令人不寒而栗。

    “这…”李宇紧皱眉头，手中暗戳戳的浮现了一张卡片，一个心形吊坠，还有一个BB机，随后便径直了走入了绿色光芒中。

    “小心！”猎人叮嘱道。

    时有时无的嘈杂声音在李宇的耳边响起，仿佛来自天边，又仿佛近在耳边。

    那种语言越过【泰坦殖装】的翻译器，涌入了他精神中，一种熟悉的感觉涌上心头，是那枚绿色珠子。

    李宇曾经使用过绿色珠子，对这种感觉很熟悉。

    绿色光芒似乎并没有什么危险，猎人估摸了一阵，也想踏进来，然而刚一接触到那些绿色的光芒，他就发出一声哀嚎，踉踉跄跄的退了出去。

    李宇皱眉扭头，猎人捂着头，嘴里还骂骂咧咧：“什么玩意在我脑海中尖叫，这好像是精神攻击…你小心点，我是进不去了…”

    精神攻击…李宇自己并没有感觉，他眸光闪烁，是因为自己精神力比较强大的缘故吗？

    小心的靠近墨多，他脸色踌躇，扫视墨多的全身。

    嗯…身材窈窕，该凸的地方凸，该凹的地方凹，脸色苍白，我见犹怜…呸，现在是想这个的时候吗！？

    李宇一手紧握三个底牌，一手缓缓的靠近墨多的额头，就在他的手指接触墨多的额头的刹那。

    他的瞳孔收缩，眸中被绿色的光芒充斥，眼前的视野天旋地转，再次清晰的时候。

    李宇躺在血红色的大地上，周围立着一个个恐怖的人影，双目空洞，血泪从空洞中滴落而出。

    虽然没有眼睛，但李宇却可以感受到，那些人的目光都在注视着他！

    这种感觉令人不寒而栗…

    “这不是星际世界吗？怎么会冒出来这么恐怖的画风？”李宇缓缓起身，警惕的环视四周。

    他这才发现，他的身体上缭绕着一层淡淡的星辉，氤氲如星河，这是【香料】…

    李宇心头浮现某种明悟，他试探性的前进一步，果不其然，那些人影开始齐齐的后退了一步。

    他再前进一步，那些人又后退一步…

    【香料】的作用显然非比寻常，沙丘世界中，神皇保罗常年使用【香料】，最后居然获得了预知能力，足以证明这一点。

    前进一步，后退一步，前进一步，后退一步…

    “阁下好兴致…”一道悠远的声音从人群中传来，那些恐怖的无眼人影中让出了一条道路。

    那是一个与其余人影都截然不同的东西，浑身泛着墨绿色的光辉，是一个圆圆的珠子，它的声音分不清男女。

    “跌入幽神幻境，还能如此淡然，确实罕见…”绿色珠子感慨道。

    “这里时常有外人进来吗？”李宇顿时问道。

    “呃…”绿色珠子顿了顿，才道：“阁下是第一个。”

    李宇：“……”

    那你还夸我罕见？

    “有话直说，不必舔我，墨多在什么地方？”李宇直言道。

    “阁下放心，星首之女安然无恙…”绿色珠子挥手，场景刹那间天旋地转，悬崖之上，墨多背坐在这里，看不清脸。

    李宇并未盲目呼唤，静静的等待这个绿珠子开口。

    绿珠子有些发闷，这家伙不喊，他不喊，怎么能发现墨多根本回应不了，然后或焦急或愤怒的质问它，它才能继续说下去。

    李宇这么一沉默，让它接下来的话很难继续开展。

    “呃…”绿珠子犹豫了片刻，散发着微微光辉，刚想开口自顾自的说下去。就被李宇打断：

    “怎么才能把她救回来？”

    绿珠子又被卡住了，准备的一大串开场白，慷慨激昂的陈词，悲伤哀悼的故事，一切都只能跳过。

