
幻无情的脸……

就像是川剧里的变脸一样，居然在不断的变化！

一会儿是慈眉善目的老僧，一会儿是嬉笑怒骂的中年人，一会儿是面无表情的年轻人，一会儿又是狰狞的厉鬼，一会儿还像是妖魔鬼怪……

最后也全都碎裂。变成黑乎乎的一片，没有五官，没有脸了！

实际上的确如此。

作为冥威将作营的大匠，这家伙早就把自己的身体给改造得完全不像人类了。恐怕就算是厉鬼和妖怪都比这家伙更像人……

除此之外，幻无情的后背从肩胛骨往下，一直延伸到股沟的位置，也都长出来许许多多的金属骨架。

有蜘蛛腿形状的，有巨大的鬼爪形的，有蝙蝠翅膀一样的……千奇百怪。这家伙简直把自己变成了一个混合式样的怪物。

如果傅洋和维可等人在场的话，看到这副景象。应该会瞬间就联想到在唐莉闺蜜一家的那个东郊别墅地下室里，看到的那种能够在各种形态之间切换的鬼妖。

分明和眼前的这个玩意儿同出一脉！

很明显，那种鬼妖的改造，应该就是出于这个幻无情一脉的手笔。估计是他的那些前辈们和万神第一团合作搞出来的……

言归正传。

这一切描述起来有些冗长，实际上就是电光火石的一瞬间。

也就两三秒钟的时间，幻无情就自动完成了从“人”到“非人”的转化。

这是他的……肉身终极形态！

旁边的麻仓山看得倒吸了一口凉气。

心中寻思到：“这个该死的万神教大匠虽然狂傲自负，但是的确是个恐怖而可怕的家伙。看这副模样，不知道是他的第几种形态……如果刚才与我斗法切磋时候显露出了。我恐怕……”

不过他又转念一想，觉得自己刚才也只不过是和这幻无情随意的斗法切磋。也并没有显露出真正拼命的实力呢！

却说幻无情在赵暗浑身散发出的那种极度邪恶的气息威慑下，控制不住的展示出了自己的终极形态。

但还是感觉如同一只孱弱的羔羊，在面对凶恶的掠食猛兽，瑟瑟发抖。甚至都不敢动弹，只是死死的盯着对方……

盯着他那条已经有越来越大的皮肤被腐蚀，然后飞舞到空中的右臂！

“这种力量，超出你我想象。睁大眼睛看看吧，这就是我们合作将要去真正获得的东西。”

赵暗声嘶力竭的吼了一声，然后伸出的食指猛然用力！

嗡！！！

虚空之中，似乎有一阵丝绸被撕碎的声音响起。一道漆黑到极致的光束，从他的指尖儿迸射而出。

划破两人之间十几米的距离，仿佛比闪电还要迅捷。

射向幻无情！

这一束黑光虽然细小，直径不到一寸，但那种力量。几乎让隔得很远的麻仓山都快要窒息过去了！

他甚至觉得。如果面对这一束漆黑光束的人是自己，恐怕连反抗的念头都生不出来。

幻无情十几只不同形态的手臂胳膊，全都阻挡在了身体前方。与此同时，那瘦高的身体上，浮现出厚厚的类似于龟甲纹路的金属甲壳，把身躯都包裹了起来……

然而一点作用都没有！

那股漆黑的光束，无声无息的穿透了他十几只手臂的防御，又轻而易举的穿透了他那看似坚固无比的金属甲壳。

然后直接贯穿了他的身体！

从腹部穿透而出，径直继续往后飞射而去……

一眨眼，又穿透了十几棵成年人都无法合抱的树木。最终轰击在一处悬崖峭壁山体上，那里出现了一个不知道多深的洞！

而在这一击之后。

赵暗的右手发出清脆的“咔嚓”一声响。

应该是承受不住如此恐怖的力量，右臂里面的骨头整个碎裂掉了。

此时此刻那高大的身躯，在控制不住的发抖。一阵阵惊恐到极点，似乎又兴奋激动到极点的声音从他那张没有五官的黑色平面脸上传出来——也不知道是从哪儿发出的声音。

“这，这果然是闇的力量！没错，就是这样的力量。只有这种力量，才会让即使已经处于终极形态的我，都没有一丝一毫的反抗之力。哈哈哈，赵暗，你没有骗人。你的确获得了闇的赋予……我们万神教，会全力与你合作。”

幻无情的声音带着难以控制的激动和癫狂。

他高达三米的身躯开始缓缓的缩小，同时那十几只古怪恶心的手臂也飞快的缩回了身体之中。没有五官的脸上又浮现出了具体的相貌——和刚才的已经不同了，变成了一个面容阴冷的年轻人，估计是换了一张脸。

换脸这种事情，对将作营的大匠来说，那简直就跟喝水吃饭一样简单……

也就一两秒钟的时间，幻无情就变回了正常人的样子。只是非常的虚弱，从散发的灵力气息波动来看，这时候恐怕实力也就只有二箓真人左右了。腹部还有一个拳头大的洞，正在往外面流血，隐约还能看到肠子一类的内脏，他也毫不在意。

而对面的赵暗，则是赶快用左手把那掀开的银色符箓给重新贴了回去。然后把两根黑色的细长木钉又钉回了肉里面……

把这个七玄黑煞尽灭封给重新修复了。

做完这一切，他身上那种恐怖到极点的邪恶气息也就消失了。重新变得是比较的正常邪道灵异强者的气息了。

眼神看起来有些疲惫，显然施展一次这种力量，对他来说也是一种非常大的折磨和考验。

麻仓山走到他旁边，看着那条已经皮肤完全消失，表层肌肉也溃烂了一般，内部骨头也断裂的手臂。

问他：“你的右臂，怎么样？”

赵暗咧嘴一笑：“这根本不算什么。”

说着，伸出左手轻轻一点。一阵黑光闪烁，居然以肉眼可见的速度恢复了起来……

半分钟之后，至少表面上看以及是正常的了。

“再休养个一两天，就没事了。”

麻仓山点点头，没有再多说。

从这个举动和对话就能看得出来。

赵暗和他之间还是有那么一点儿感情因素在里面的，至少比起万神教是纯粹的利用合作关系。他和麻仓家，还有很深的渊源……（4章完毕，今日无加更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5044138"  chaptername="第五百七十八章  这果然是闇的力量（第四更）">加入书签</a>
</div>
