    “铛——”的一声，一矛破天，一矛之下，天地归极，一切化作鬼域，在这一矛之下发，犹如是祭炼了整个世界，屠灭了三千大世界，在这一矛之下，诸神也好，众帝也罢，都必将灰飞烟灭，世间的一切皆归于虚无。

    　　在这虚无之中，诞生了无上鬼域，代替了世间的一切，在这样的鬼域之中，任何生灵，任何无敌存在，都不由为之颤抖，在这样的鬼域之中，再强大的人都有一种任人宰割的感觉，就好像是砧板上的鱼肉，让人是那么的绝望。

    　　“铛——”在这一声长矛声下，不知道有多少人感觉自己心脏一痛，就在这刹那之间，感觉自己的心脏犹如被这一长矛刺穿了一样。

    　　甚至在这刹那之间，有人“啊”的一声惨，倒地不起，虽然这一矛并不是刺向他们，但恐怖的矛意却好像一下子刺穿了他们的心脏，痛得他们惨叫一声，倒地不起。

    　　如此一幕，不知道有多少人为之骇然失色，不知道多少人为之胆寒，不知道有多少被如此恐怖的一矛吓得魂飞魄散。

    　　“铛——”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜也未躲避，双臂交错，硬撼刺来的一矛。

    　　在这“铛”的一声之中，只见星火溅射，溅射出来星火十分的绚丽，比夜间绽放的烟花还要壮观千百万倍，每一颗高高溅起的星火击洒在星空中的时候，可以把一颗颗的星辰击碎，可以把一颗颗的星辰融化，恐怖绝伦，如此恐怖的碰撞，犹如是世界毁灭一样。

    　　如此恐怖的一矛，第一凶人竟然是以手臂硬撼，这让所有人都不由吓了一大跳，所有人都看得出来，包括了强大无匹的不朽真神也看得出来，百日道人这一矛的威力不知道比沐剑真帝的古饕战棍的一击强大了多少。

    　　这样的一矛刺来，根本就不是肉身所能抵挡的，只怕世间没有什么东西可以挡得住这破空的一矛，在这样的一矛之下，只怕诸天神魔都会灰飞烟灭。

    　　在这“铛——”的一声中，星火溅射，所有人都张目以看，只见第一凶人的双臂交错，竟然是不可思议地挡住了这刺来的一矛。

    　　“太强了，太不可思议了，第一凶人，绝世无敌，不愧是帝统界的第一强者，不愧是帝统界的无上至尊，不愧是帝统界最至高无上的存在。”看到李七夜双臂交错，竟然挡住了这破空刺来的一矛，所有人都不由尖叫了一声，所有人都大声喝采。

    　　在这一刻，所有人看到第一凶人能挡得住百日道人的极地鬼矛，大家都不由松了一口气，在所有人的心里面，都希望第一凶人能战胜百日道人，如果第一凶人被百日道人打败了，那才是帝统界的末日。

    　　“高兴得太早了。”在李七夜交错的双手挡住了极地鬼矛的时候，百日道人阴阴一笑，厉喝道：“杀——”

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，只见极地鬼矛瞬间黑芒大盛，每一缕黑芒瞬间爆发的时候，犹如是一把把的黑针刺破沌混一般，每一缕的黑芒都极为恐怖，锋锐到不可想象，一刺而来，没有什么可以抵挡得住。

    　　在这刹那之间，只见极地鬼矛好像一下子黑芒窜出，整把极地鬼矛好像是化作了又细又长的黑针一样，瞬间刺穿了一切。

    　　“砰——”的一声响起，就在极地鬼矛黑芒瞬间暴发的时候，一下子刺穿了混沌，一下子击穿了极限，一切在这一刺之下都薄如膜，十分的脆弱。

    　　在这“砰”的一声中，极地鬼矛瞬间刺穿了李七夜的防御，瞬间绕穿过了李七夜交错的双臂，以无法想象的速度瞬间刺向了李七夜的胸膛。

    　　这一矛瞬间刺破防御，绕穿过了交错的手臂，速度快到无法用肉眼来捕捉了，已经是超越了时光，跨越了空间。

    　　在如此的极速之下，想躲都来不及了，在这生死瞬间，李七夜的肩膀只是晃了一下。

    　　听到“嗤”的一声响起，鲜血溅射，极地鬼矛的矛尖一下子刺在了李七夜的肩膀之上，鲜血是一滴滴的落下。

    　　当极地鬼矛瞬间刺在了李七夜的肩膀之上的时候，这一幕犹如是定格了一样，所有人都被震撼住了，一时之间，无数双的眼睛张得大大的，呆呆地看着眼前这一幕。

    　　“不好——”看到这样的一幕，不知道有多少人高声尖叫了一声，对于多少人来说，他们最不愿意看到的就是这样的一幕了。

    　　“危矣——”在这个时候，那怕是见过无数风浪的不朽真神都忍不住大叫一声，为李七夜捏了一把汗。

    　　在这个时候，天下人都骇然失色，不知道有多少人为李七夜的安危担忧起来。

    　　此时此刻，不管是素不相识的人、还是曾经与李七夜有过仇恨恩怨的人，都不由一颗心脏高高地悬于嗓子之下，都不由骇然失色，尖叫一声，为李七夜安危担忧起来。

    　　对所有人来说，如果第一凶人真的死在了百日道人的手中之时，那整个帝统界的末日就要来临了，整个帝统界都将会笼罩在百日道人的阴影之下，所有的修士、所有的道统都必将会战战兢兢地如年度日！

    　　现在所有人都把唯一的希望都寄托在了第一凶人的身上，如果第一凶人真的是败在了百日道人的手中，或者被百日道人杀害，那么帝统界的唯一希望就这样被捏灭了。

    　　“滋、滋、滋——”的声音响起，在极地鬼矛的矛尖刺入了李七夜肩膀的时候，可怕的黑暗气息竟然是一下子感染了李七夜肩膀的伤口，黑暗瞬间要向李七夜全身蔓延，黑暗要彻地的侵入李七夜的身体。

    　　“不好，危险了——”看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，骇然失色，被极地鬼矛刺伤了肩膀，那都已经很危险的事情了，如果让黑暗侵入李七夜的身体，只怕后果不敢想象。

    　　“嘿，被此矛伤者，都难逃厄命，被将会被黑暗吞噬，那怕是一点点伤口，都难逃一死。”在这个时候，百日道人阴森森地笑了起来，有几分得意地说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，敢与贫道为敌，是你自寻死路。”

    　　“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，黑暗疯狂地入侵李七夜的身体，可怕的黑暗要把李七夜彻底地腐蚀掉。

    　　“这该怎么办？”看到这样的一幕，天下人都彻地的吓住了，不知道多少人是急得像热锅上的蚂蚁一样，但是，所有人都束手无措，就算是有人想出手相救，但都无能为力，彻他们的实力根本就无法撼动百日道人，再多的修士强者冲杀上去，都不够百日道人塞牙缝。

    　　双方实力实在是太悬殊了，这样的差距，已经无法用数目来弥补了。

    　　“太大意了，第一凶人应该一开始就用兵器。”在这一刻，不知道有多少老一辈大人物都追悔莫及，都恨一开始没有提醒第一凶人。

    　　第一凶人的肉身之强横，大家都是有目共睹的，那怕是沐剑真帝集整个道统的力量，在古饕战棍一击之下，都伤不了第一凶人，但是，现在却栽在了百日道人的极地鬼矛之下。

    　　“滋、滋、滋”的侵蚀之声不绝于耳，黑暗疯狂地在李七夜身体内扩散。

    　　“第一凶人还是托大了，这把极地鬼矛乃是极邪之器，一旦被伤着，后果不堪设想，没有想到他还是中了百日道人的计了。”不少人一时之间都焦急无比，看到第一凶人受伤，所有人都骇然失色，都不由都一颗心高高提了起来。

    　　“嘿，去死吧，顺我者昌，逆我者亡，挡我路者，杀无赦——”看到黑暗疯狂地入侵李七夜的身体，百日道人阴森森地一笑。

    　　当一矛刺伤李七夜的肩膀之时，当黑暗疯狂入侵李七夜的身体之时，百日道人都不由得意起来，他感觉自己是胜券在握，胜利就在眼前。

    　　这个时候，在百日道人看来，第一凶人和死人已经没有什么区别了，因为从来没有人能被他极地鬼矛击伤之后还能活下来的人。

    　　只要第一凶人一死，那么整个帝统界就是属于他的了，到时候，还有谁人能挡得住他，他必将是为所欲为。

    　　“撑住，千百不要倒下。”在这个时候，不少人大叫一声，有许多强者声音都不由颤抖，在这一刻不知道多少人紧紧地捂住了嘴巴，甚至为第一凶人暗暗祈祷。

    　　“千万别倒下，奇迹必将会降临。”看到黑暗疯狂入侵李七夜的身体之时，在黑暗疯狂入侵李七夜的身体之时，他身上的金色光芒竟然一下子黯淡下来。

    　　毫无疑问，黑暗的力量实在是太强大了，在这个时候已经要压制李七夜身体内的金刚不灭的力量了。

    　　在这一刻，天下人心里面都不由为之一颤，在平日，有多少人心里面从来不相信世间有奇迹。

    　　但是，在这个时候，多少人心里面企盼有奇迹降临，企盼第一凶人创造奇迹，能在瞬间逆转。

