    （求收藏，求推荐票！）

    谢慎苦笑一声道：“守文兄刚才可是连锦衣卫的人都不怕，现在连看个榜子都不敢。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ罢了，我便帮你一道看了。”

    说完谢慎挤过人群，来到府学大门前，朱门前的影壁上早已张贴好了红榜，一行俊秀的小楷墨字整齐的列在纸上。

    “院试第一名，余姚籍学子谢慎，第二名，余姚籍学子韩晅，第三名山阴籍学子崔恕，第四名余姚籍学子谢丕，......第九名，山阴籍学子宁方，第十名余姚籍学子王守文。”

    谢慎深吸了一口气，一桩心事可谓了却。大明历史上乡试，会试，殿试连中三元者无一不仕途风顺。他这县试，府试，院试的小三元虽然含金量上远比不了乡会殿连中三元，但带给谢慎的收益却一点不少。

    寒门子弟连中三元，取得秀才功名，这即便在科举强盛的余姚也有一番吹嘘的资本。

    接下来的乡试，会试比拼的不仅仅是学识，更拼的是名望。谢慎出身寒门，自然没有什么家族名望可言，故而他能够依靠的只有才名了。眼下连中小三元，必须好好包装一番，把名头打出去......

    谢慎如是想着，又往榜下看去，只见红榜下半部分用一行更小的墨字写着授予生员的进学等级。“第一名谢慎，第二名韩晅，第三名崔恕授予廪膳生员，其余诸生授予增广生员。”

    廪膳生员是生员中的第一等，可以享受每月六斗廪米的补助，算是真真切切吃上了皇粮。

    至于增广生员便不享受这一待遇了，但其他待遇和廪膳生员是一样的。

    对于现在的谢慎来说，一个月六斗的米粮并不是关键，让他欣喜的是获得这个身份后的另一项特权。

    一般刚刚考中秀才的学子并不会立刻被授予廪膳生员，而要通过岁试的考校。提学官若是破例，直接授予院试上榜的学子廪膳生员的资格，那说明他对这个生员十分看好。一般情况下廪膳生员是可以免试直接参加乡试的，这也算是默许的规则了。

    谢慎看完红榜，见王守文双拳紧攥，面色惨白，只觉得有些好笑。

    “不过就是一次院试，守文兄何必如此在意？”

    “慎贤弟只需告诉我，我上榜与否......”

    见他这般模样谢慎也不好过于开玩笑，便清了清嗓子道：“恭喜守文兄院试上榜，授增广生员！”

    王守文听到这话显然有些不敢相信，还以为谢慎在捉弄他。

    “慎贤弟刚刚说我上榜了？”

    谢慎点了点头道：“大宗师本次院试点选了十人上榜，可算是开了恩科了。”

    他这话倒也不假，一次院试取十名生员这在以往是前所未有的。只能说这批学子的实力很强，大宗师不好取舍这才会额外开恩取了十人之多。

    不过王守文府试，院试两次都挂在榜单末尾，也当真是好运气。

    对于王守文来说只要院试能够上榜获得秀才功名就足够了，名次对于他完全没有意义。

    “我上榜了，哈哈，我上榜了！”

    王守文兴奋的挥舞着拳头，眼神中闪过道道精光。

    这次院试余姚又是不出意外的获得了碾压式的胜利，上榜十人中除了两名是山阴人，剩下的都是余姚籍的学子。至于会稽，此次院试竟然无人上榜，实在是尴尬。

    当然一众上榜的余姚学子把功劳都推到了谢慎身上。这些上榜余姚籍学子都参加了那日翠湖的诗会，自然被大宗师高看一眼。

    他们中除了韩晅，谢丕能够凭借硬实力稳稳上榜其余人都是可录可不录的，全在大宗师一念之间。

    滴水之恩当涌泉报之，他们对谢慎感激涕零也是可以理解的。

    要知道成为了秀才便相当于迈进了士绅圈子，虽然处在圈子的最外围，但总算是迈过了门槛。

    面对着一众热情的同乡学子，谢慎直是有些无可奈何。婉拒了诸生的宴请，谢慎赶忙与王守文离开了府学，往6府去了。

    ......

    ......

    二人回到6府便觉得气氛有些不对。谢慎和王守文刚想穿过游廊去看望染了风寒卧病在床的谢丕便被管家贵方拦住。

    “谢公子，王公子且慢，府中来了贵客，此时不便随意走动。”

    王守文心情很好也不想多做计较，只挥了挥手随口问了一句：“什么贵客这般金贵，竟要封宅锁院吗？”

    贵方哭丧着脸道：“这在下便不知了，听说这些贵人是从杭州府来的。不过听口音他们不像是杭州府的，倒更像是京师那边的。他们一行人来势汹汹，都随身佩刀，好大的排场。对了，还是姚知府亲自陪送来的呢！”

    “京师那边的口音？”

    谢慎微微一愣，旋即想起刚从裴千户那里听到的消息。锦衣卫北镇抚司的乔总旗按临绍兴，时间恰巧能够对上。不会6府中的这位贵客就是这位锦衣卫总旗吧？

    细细想来，并非没有这种可能。能够随身佩刀，且让姚知府陪着笑脸侍奉的，除了锦衣卫的人还能有谁，而且按照裴千户的说法，锦衣卫的这位乔总旗自打来了绍兴确实一直住在府衙中，由姚知府陪护。

    6家家主6渊6大人官拜按察副使，所在的按察司是司法机构。明史职官志记载其职责是纠官邪，戢奸暴，平狱讼，雪冤抑，以振扬风纪，澄清吏治。

    这么说来，6渊6大人是刑侦司法一手抓啊。

    明中期以后要想裁夺大案，布政使、按察使和浙江巡抚是一定要一齐拍板的。只不过他们办的案子看来不怎么让陛下满意，这才会惊动锦衣卫的人，将案子定成了御案。布政使，浙江巡抚自不必说，主一省政务，按察使掌刑讼，这些人乔总旗是一定要见的。可偏偏浙江按察使夏讳因为前几个月致仕返乡职位空缺了出来，一应事宜便都由副使6渊暂时代理。

    .....

    ......