    光心一队并没有覆灭，那一场可怕的空间爆炸实际上并没有发生，这本该是个好消息。

    但范起对光心一队的所有成员都进行了的基因编辑，如果卢卡的猜测是真的，范起一旦死亡，那么他将无处不在，所有被他编辑过的人类都会成为他的一部分。

    在人权，生命权和规则的要求下，燕随不可能将他们都杀掉，但他们又都完全失去了自由的思想，仅剩的躯体也只是用来表达他人诉求的工具。

    不得不说范起确实很会琢磨人心，他确实将人类的贪婪和奉献琢磨的很透，也将燕随为代表的正派人类琢磨的很透彻。

    芯片人还在源源不断的往上涌，仿佛没有尽头，燕随知道，今天他们很难走出这间实验室。

    突然，他像是想到了什么，直接开启了脑波芯片，对范起的精神网发起了攻击。

    这招果然有效，很快那些不断往前涌的芯片人便停止了攻击。

    但冷汗很快就从燕随身上冒了出来，范起的精神力，比他还高，不管是科克研究所还是兰达研究所，都没有过精神力高于他的研究报告。

    在燕随和范起抢夺精神网的过程中，外面陡然响起剧烈的声响，应当是葛代带着纵深号到了。

    范起显然也听到了，但他的神色没有丝毫变化，仿佛一切都在掌握之中。

    “带着飘雪和布莱克出去。”燕随分出一丝精力对秦掸说道。

    “想出去？”范起冷笑，“你们今天谁也跑不掉，人类的明天一定是异种的。”

    意识到范起想要做什么，燕随开枪打破了实验室密封着的黑金。

    辐射是没有形状的，但这样大密度的辐射物，在挣脱了束缚之后，又飞快的弥漫在了整个空间。

    秦掸下意识的扑在燕随身上，在强烈级黑金的侵蚀下，他很快陷入了昏迷。

    燕随是异种，受影响比较小，黑金渗出后，范起一脸难以置信的看向他，但很快，他的神色就变的难看起来。

    燕随链接上了飘雪，命令它将秦掸和布莱克带了出去。

    很快，实验室内就剩下了他和范起两个人。

    “你失去对他们的控制了，是吗？”燕随看向实验室内不断扭曲和往外逃跑的生物芯片人。

    范起没有时间回答他，他此刻的表情痛苦而狰狞。

    燕随当着他的面，从口袋里拿出了一枚微型氢弹，步履蹒跚的放进了另一个黑金密封器上面，然后架着范起往外走。

    受黑金影响，他的步伐越来越小，身体的疼痛越来越重，每一步都像是有千斤之重。

    他知道，这是受到了黑金的影响，和范起一样，开始二次变异了，只是不知道，这次会不会死。

    现在最重要的就是看他和范起谁先渡过突变期，谁能在弥漫的黑金辐射下继续存活。

    渐渐的，燕随也陷入了昏迷，虽然身体陷入了昏迷，但这次的异变显然又有些不同，他的意识很清醒，能感知到外界的一切，也能感受到身体的剧烈疼痛，只是不能在操控自己的身体。

    “燕随！！”

    他听见了叶耐寒的声音，但他没办法回复她，只能任由他人将自己搬上运输车，在搬进机甲医疗仓。

    “只是显然了昏迷，暂时没事，只是他体内的基因，好像又一次进行了重组，更重要的是，他的精神力，已经提升到了100%，比范起的98%还高，这意味着他不能在接触任何有可能改变自身基因的东西，不然精神力会爆盘。”

    是卢卡的声音，他现在就算是闭着眼睛，也能感知周围的一切，也许这就是范起所说的进化的力量。

    他不知道为什么卢卡也会过来，他想叫他们离开，但却怎么也控制不住自己的身体。

    于是他通过极高的精神网，快速的链接上了飘雪，让它来安排他们撤离，因为就在最后一刻，他明白了范起的意思，他想要他们一起齐聚荒地，然后和大家同归于尽。

    他们死了就只是死了，但范起的躯体消失后，他将无处不在，所有被他编辑过的人，都是他思想的一部分，甚至还能在这个基础上延续，他要将世界变成他一个人的世界。

    “卢卡，撤离。”机甲仓走进来一个人，是叶耐寒。

    “什么？”卢卡不解的问道，但很快他便认识到命令他的人是他的上级，“哦，好的。”

    “飘雪，你将这架机甲安排到纵深号上去。”叶耐寒转身对跟在她身后的飘雪说道。

    闻言，燕随直接控制了飘雪的表达系统，“我不能走，你赶紧带他们撤离，范起死了没用，他必须被控制。”

    “燕随。”叶耐寒眼神带着些哀怨。

    “你懂我的。”

    “我不懂。”叶耐寒难得有些固执。

    “你不该来荒地，听话，回去。”

    “你就知道叫我走。”叶耐寒埋怨起来。

    燕随不说话，飘雪便陷入了短暂的宕机状态。

    叶耐寒最终还是妥协了，“我走了。”

    “好，早些和乌索说明吧，他一定会很开心。”燕随建议道。

    “嗯。”说完她便转身离去了，生怕再多待一秒都会说舍不得离开。

    *

    当机甲仓内只有他一个人的时候，他才开始感知起自己新进化的精神力，发现自己拥有了感知半个荒地的能量，他的脑波可以在自身的控制下，飘荡的很远很远，一切都是以波的形式存在。

    他感觉自己，无处不在。

    他顺着感知力，来到范起的机甲仓，试图在他昏迷的时候控制他，但处于昏迷状态的范起没有启动脑波芯片，他只好暂时作罢。

    燕随准备通过弥漫的精神力往纵深号方向飘荡，那是前联盟最先进的星舰，上面的各种设备都是当下最先进的。

    此时的纵深号已经准备的差不多了，荒地失控的人员全部都被关进了高密度机甲仓，纵深号很快便会起航返回潆洄星。

    燕随又去看了一眼自己的女孩，她正忧心忡忡的看着荒地方向，那里就只剩下自己和范起，以及一个不懂人间悲欢的飘雪。

    就在纵深号准备返航的时候，布莱克醒了过来，他扬言要见叶耐寒，不然整艘星舰的人都会死。

    “叶星长，你不能带着这些人离开荒地。”布莱克激动的说道。

    “我为什么要听你的？”

    阿尔法3另一轨方向的黑洞，是单向黑洞，此前被送到荒地的人，也有想逃跑的，但都没有成功，不然你以为我们为什么能好好的在荒地待这么久而不被发现，因为从另一轨来的人，很多在发现了基地后都想尽快原路返回，向联盟报告他们的发现，但最终都只能有去无回。

    “你为什么要告诉我，良心发现？”叶耐寒的眼神逐渐变得犀利，这显然是一个值得深思的问题。

    “这机甲上，都是老子的宝贝，你们要将我多年的研究往黑洞里带，我当然不会同意。”布莱克眼神有些幽怨。

    燕随还是有些相信他说的话的，如果不是宝贝他的那些试验品，他在自己的实验室内，根本不可能被自己控制。

    “派一艘无人机甲去试探。”叶耐寒对她的秘书吩咐道。

    随后又转过头来，打量着布莱克，“其他的路在哪里？”

    “我不知道，我从来没有离开过荒地，这里就是我的家。”布莱克解释道。

    叶耐寒拿起了卢卡发明的检测仪，仪器显示，布莱克并没有被生物芯片控制，倒是没想到布莱克这种能力的人会自愿为范起效力。

