    叶云笙的突然失踪叫两个兄弟慌张不已，但没多久，年轻的叶云笙就打来电话，说找到一个生意上的合伙人，在国外和他一起打拼，债务的问题不用担心。

    这怎么又提及乔娜夫人？

    叶云笙望着两个弟弟茫然的样子，神经质的笑了起来：“生意上的合伙人？哈哈，怎么可能找的到！我那时候才是高中生，谁会和我合伙！谁会给我那好几亿的钱！你们不是一直都想知道我那几年是在哪里，是在干什么吗！我现在就告诉你们，我在卖！在给那个老巫婆当男宠！”

    叶寒和叶楠愣在当场，叶寒的脸色刷的白了。

    喃喃着摇头：“不、不可能。”

    乔娜那个老巫婆，他们见到她的时候，她都已经快五十岁了，生的令人极其不舒服。

    竟然做出这么恶心的事，实在叫叶楠和叶寒无法相信。

    在心里，天一样的大哥，什么都为他们撑起来的大哥，即使有再大的矛盾，都改变不了他们曾经那么敬重他。

    如今，却要知道这种残忍的真相。

    叶楠的指间也微微颤抖了起来，他不相信，也不想去相信：“你、你在说什么蠢话，你怎么可能，你怎么可能--”

    “有什么不可能？”叶云笙笑得狰狞：“丧家犬有什么可挣扎的？她抓了我去，她有多大势力，现在的叶家都尚未能与之抗衡，何况那时候的叶家。你以为她给我钱，是为了买我吗？只是为了让我顺从一点而已。这钱我拿不拿，她都不可能放了我，我是拼了九死一生逃回来的。”

    叶寒和叶楠一句话也说不出来了。

    这段往事，叶云笙至今，没对任何人说过。

    这是他一直以来最难以启齿，最难堪的往事，如果可以他希望一辈子都不为人道之，希望这段恶心的过去，能随着时间的流逝而消失，可如今却被逼的没有退路。

    既然都已经变成这样了，既然什么都无法挽回了，那干脆毁掉吧。

    把一切都毁掉。

    压抑在心里的秘密，一旦开口，好似就没什么不能说的了。

    有时候他也会心生怨恨，为什么要他一个人背负着这一切，就因为他是大哥吗？

    这个身份压着他，让他遭遇了多少痛苦。

    妈妈，我已经坚持不下去了。

    叶云笙干脆和盘托出了。

    “知道我为什么要玩女人吗？创伤后应激反应知道吗？我被玩了整整一年半，回来以后身心怎么可能还健康，但为了活下去，为了让叶家重新东山再起，我只能扛着？心里出了问题，心理医生也治疗不了，但有个办法可以缓解，那就是报复性的玩弄女人，催眠自己。不停的不停的玩弄女人，加上药物控制，以此来缓解我的病态。”

    叶寒脸白的不行，叶楠伸出手推他：“叶寒，你回房间去，暂时不要出来。”

    叶云笙嘲弄的笑：“叶寒也长大了，该知道点大人社会的肮脏事了，有什么不能听，不就是他大哥以前的下贱行径么，没什么——”

    “你住口！别说了！”叶楠双眸通红，怒呵道。

    叶寒忽然就蹲下来抱头痛哭。

    他是个温室里养成的大少爷，他告诉顾棉棉自己也吃过苦，也知道没钱的滋味，但跟大哥比起来，他受的苦有算什么？

    他为什么能去做游戏，是因为大哥给了钱。

    他现在赚的钱，都是因为大哥给他钱，让拿着钱去投资的。因为有大哥撑腰，即使失败了也没什么关系。

    他眼里的大哥，流连花丛，风流潇洒，是个情场高手。没有他搞不定的女人，他虽然不赞同这种行为，但偶尔也会觉得很酷。

    被那么多女人爱上，他却谁都不爱。

    可是现在他才明白，大哥也不想的，或许大哥比谁都更渴望像个正常男人一样，找一个心爱的女人结婚生子，可是他病了，他做不到了。

    叶楠是深呼吸了好几次，才止住了眼泪，颤抖的问叶云笙：“这些事，你为什么不早说？为什么不早告诉我们？”

    叶云笙低着头，表情晦涩：“说了又能怎样？除了多两个人徒增痛苦，还能怎样？如果可以我想一直瞒着的。要不是乔娜夫人又追过来了，我会瞒一辈子。”

    那边，管家匆匆的赶来道：“三位少爷，慕总裁和杜秘书长来了。”

    叶楠急忙把叶寒拉起来，擦了擦他的眼泪道：“叶寒，没事，你先回房间，交给我跟着大哥。”

    叶寒摇头道：“不、不行，我不能再把事情交给你和大哥，自己置身事外了，我能帮忙的，二哥你让我帮忙吧。本来棉棉就是因为我被抓走的。”

    叶云笙深吸一口气道：“我自己去应付，你们回房间，最接近不要外出。慕战辰现在雷霆之怒，你们应付不来。”

    叶云笙说着就要走，叶楠急忙拉住他道：“你是不是又打算骗慕大哥，等他帮了你之后，若发现了你就摊牌，若不发现，你就什么都不说。”

    叶云笙平静的看着叶楠：“又要说我卑鄙是吗？”

    叶楠道：“不是，只是我认为这样是不行的。我们要跟慕大哥说实话，他是你的好朋友，曾经也帮过你，棉棉也是叶寒的朋友，我们不能这样。而且，兜圈子只会延误救援的时机。不管你现在坦白于否，慕大哥是一定会救棉棉的吧。所以我们真诚一点，欠下他们的，以后我们慢慢还。”

    叶云笙微微一愣，有些错愕于自己弟弟如此冷静，而且说的很在理。

    叶楠望着他惊讶的眼神，抿着唇道：“我早就不是小孩子了，大哥。”

    叶云笙心中一颤。

    这么多年他总是一个人承担着一切，总觉得身为大哥要保护两个弟弟，要肩负起作为大哥的责任，却没想到，自己的弟弟们也在成长。

    终有一天不需要他的庇护，而是能与他并肩站着。

    现在，叶寒就已经走到了这个位置了。

    低头，叶云笙终于放下了自己那份倔强。

    是他错了，他该再信任家人一些，就像他们信任自己那样。

