    林语血等人或多或少知道一些内幕，也都没有出声打乱气氛，公输向来以超然著称，以谪仙闻名于世，仍旧难逃情之一字。

    公输眼眸低垂，瞳中黯淡无光，好像一下子老了好几岁，六年筹谋，未建半点成效。

    时光只解催人老，不信多情。长恨离亭，泪滴春衫酒易醒。

    一人之伤，黑云压城。

    人生天地间，大丈夫泪目，必是心碎时。

    公输伸手捂着嘴，良久，眼角滴下一滴泪水，这个世称谪仙的青年天骄终于还是没有崩住。

    大哭无声，大苦无声。

    酒楼外狂风大作，店小二急急忙忙抱着门栓跑去关门，忽然一道人影顶着狂风纵马而来，翻身下马一气呵成。

    纵身飞起，眨眼间已到门口，腰间剑出半鞘，顶在即将关上的门上，强行打开一条缝钻了进来。

    “楚曦？”徐烟儿看了公输一眼，接着柳眉一蹙看向门口，来人正是她的贴身剑侍，怎么大老远的来海荒城了？

    北凉地处西漠跟中神州交界，离这中神州中央的海荒城说远不远，说近也不近，快马加鞭也要一夜的时间。

    楚曦形容狼狈，唇干舌燥，快步冲到徐烟儿面前，单膝跪地，抱拳道：“殿下，北凉有变！”

    话音刚落，徐烟儿连忙将她扶起，惊问道：“快说，北凉怎么了？”

    楚曦神色焦虑，说道：“我按殿下之令领北凉二十万兵马陈兵汉武边境，谁知道那天教趁我们兵力空虚竟举教包围了北凉，天教少教主扬言要我们十日内交出他们的天后！”

    徐烟儿咬牙切齿，好一手围魏救赵趁火打劫之计，盖非衣打的一手好算盘，不仅要解边境之急还要得到裴青莞，一石二鸟，真不愧是太古凶人。

    “盖非衣是谁？三界敢跟北凉动手的人物，不多。”佐倾天想了一下，记忆里没有这个人物，应该是晚辈后生，如今北凉王尚在，举教包围北凉，魄力可见一斑。

    公输沉着脸，幽吐出一句话：“此人与龙尊争斗三世，深不可测，前不久斩下小夜一臂，断了这一世帝路最大的变数……”

    盖非衣乃是载入太古史册的绝世雄主，巅峰时期号称大帝之下第一人，若不是遇上宿敌龙尊，帝位必有他一席之地。

    君子城一战若不是盖非衣以强横实力插手战场，而用沙场排兵布阵的方式较量，战局至少会僵持一段时间。

    盖非衣身为魔道大能，强行入局凡间，破坏沙场规则，必然遭受人道反噬，或者是他认为天女重伤，独孤扛天殒落，三界再无敌手，然而他千算万算仍然算漏了佐倾天这位圣帝的苏醒。

    佐倾天位列太古十二圣帝之列，是有史以来最强的十二位大帝之一，他的复活不在任何人的预料之中，虽然不是十二圣帝中最强的，但是也不是其他人可比的，而且他极为特殊，是九秘之行字秘大成者，速度与隐匿无人能及。

    在这个刚结束末法的黎明盛世，拥有帝躯的行字秘大成者的恐怖不言而喻，已然是当世战力第一人。

    “原来白夜的断臂是这么来的，可惜了……”佐倾天眼里闪过一丝寒芒，在地星存亡大是大非面前，白夜可以说是最大的杀手锏，这个盖非衣只顾着内斗证道，连枭雄都算不上。

    诡秘生灵已经潜伏在地星，遍布人间界，还不知道对方在谋划什么，随时有可能揭竿而起屠戮人间造成生灵涂炭，正值地星生死存亡之际，除了王化好像已经有所布局之外，其他人似乎毫无动作。

    在佐倾天眼里，能称得上雄主的只有白夜三人的师父王化一人，只是尚不清楚他的布局，究竟在三个徒弟身上下了多大赌注他也不知道，因此白夜断臂成了他苏醒之后的第一个谜团。

    按理说王化肯定是告诉了三个徒弟他们身上承担的重任，加上白夜身上的沧海遗宝九玄天灵扇，绝对是要培养出第二个天尊沧海，

    像对抗诡秘生灵这样自太古开始的万古重任，在这一世已然到了非死即活的程度，用背水一战来讲都不过分。

    地星的修行体系与诡秘生灵的修行体系有着天差地别的差异，完全是两种体系的对抗。

    如今盖非衣兵临北凉，且不论胜负，不管结局如何，谁死谁伤，都将使地星的有生力量大打折扣。

    徐烟儿面色铁青，盖非衣明显是有备而来，边境那二十万兵马回援至少得三五天，一旦盖非衣先行发难，北凉便有覆灭之危！

    千指大人捏紧拳头，又松开，朱唇轻启：“这次北凉之危，恐怕只有圣帝可解……”

    徐北凉虽强，巅峰时期自然不惧天教进攻，所有经历过百年前那个江湖的人都不会怀疑，然而如今的徐北凉已是迟暮之年，早已不复当年。

    佐倾天还没答话，白夜的身影从二楼出现，扶着栏杆缓步下楼，冷声道：“我没去找他，他竟然送上门来了，这次新账旧账一起算！”

    佐倾天起身与他并肩，说道：“我跟你一起去，我正想见识见识这位天教教主，希望他不会让我失望……”

    白夜目光扫视一圈，他的师兄弟旧友大部分都到了这里，不过现在不是叙旧的时候，最后看向公输，两人会心一笑，抬手碰了一拳，二十年手足之情无需言语，白夜点头道：“边境还需大哥亲自走一趟，宜和不宜战。”

    “我明白。”

    公输罕见露出一丝微笑，很快便定下策略，说道：“烟儿等北凉的人随我前去，其余人回去严守山门，待北凉事了，边境平稳之后，将会开始清理隐藏在三界的天外邪魔。”

    十三人兵分三路，公输等人先行离去，佐倾天唤来隐匿暗中的泰泽殿长老，下了一道命令：“叫几个能打的跟我走！”

    片刻间四道气息强横的身影出现在厅中，齐齐朝着佐倾天执了记道礼，皆是上了年纪的老头，至少也有几百年阅历，但在佐倾天这位祖师面前恭敬的有些拘谨。

    佐倾天咂咂嘴，“还不错，两个五阶两个六阶，表现好的重重有奖，这一次给我放开了杀，杀得多，奖励就越大！”

    四个老头顿时激动的颤抖，圣帝的奖励何等珍贵，极有可能让他们修为更进一步进入神桥后期。

    而且修为还不是最重要的，更重要的是境界提升带来的寿命，对他们这种时日无多突破无望的来说，弥足珍贵！

