 “太初禁区？”

元灵眼神有些吓人。

苏洛都愣住了：“你也知道这三个祸乱老窝。”

“当然知道，太初禁区极为神秘，在上个纪元，出现的次数也屈指可数，无人知道禁区在什么地方，时隐时现，极为神秘！”

元灵说出上个纪元，太初禁区也出现过。

可苏洛皱眉：“这这个机缘，三大禁区全部出现，而且还在一个区域，并没有隐藏，就暴露在世人面前。”

“这不可能！”

元灵有些不敢相信。

苏洛没好气道：“取完东西，我带你亲自过去一趟。”

“不行，我没重铸肉身之前，不能过去。”

元灵拒绝了。

苏洛想知道原因。

可是不用他来问。

元灵轻声说：“当年我也到过仙主境，我就是上个纪元，第二位踏上仙主境的修士，我的肉身，就是陨落在太初禁区。”

苏洛都惊到了。

先前隐隐猜到元灵的来历不一般。

可是没想到，这个姑娘来历这么大。

上个纪元，仅次于凌风的存在。

苏洛皱眉：“太初禁区我去过，你生前巅峰实力应该不弱，肉身怎么留在了哪里？

仙主境人物若想走，它们应该留不住你！”

“你恐怕未接触到太初禁区最深处的秘密。”

元灵轻声说着。

接触到那些秘密，仙主境的生灵，那也得死！苏洛微微愣住，可是已经来到了这方世界的尽头。

在世界的尽头，漂浮着一簇火苗。

火焰不过巴掌大，赤红色，很是好看。

但有些有特殊的，似乎内蕴灵性。

这份灵性，让苏洛都略显意外。

赤红色火焰的灵性，和元灵身上的气息一样。

两者为一体？

这是初代奇才府的府主所留之物啊！元灵轻声说：“怎么了？”

“不对，我想想啊，奇才府存在千万年，按照时间推算，是上个纪元的产物，对吧？”

苏洛问了一句。

元灵点头：“没错，初代奇才府的府主，就是上个纪元，第三位成为仙主境的生灵，非常的强大，先天本源道体，与你的体质一样，只不过没有你妖孽，区区数千年，便到达了仙主境。”

“你这样一说，我就明白了。”

苏洛略有所思。

奇才府的初代府主，所留之物，就是元灵！这是元神之火！火焰就是元灵。

而元灵当年，是上个纪元诞生的第二位仙主人物。

那么可以说。

元灵就是上个纪元，传递到这个机缘的火种。

希望之火！元灵的出世，至关重要。

元灵掌握的信息，可以影响新纪元的进程。

想到这里，苏洛不由轻叹一口气。

若是当年，他带走元灵，成为仙主后，就可以根据元灵提供的信息，多做一些布局。

可是现在，为时不晚。

苏洛又没陨落，可以重回巅峰，超越仙主境。

不过，苏洛突然回过神。

他陡然问道：“元灵，你先前看了我的道，为什么说我会夭折，你没有给我解释。”

“千羽术的继承者，都会夭折。”

元灵直言，又说：“当然，以你现在的修为，自然不会夭折，最起码得到真仙境，就会慢慢出现诡异！”

“天地无形中的杀劫，最为可怕，会伴随你一生！”

“知道你成为仙主境，若是再度突破，恐怖杀劫降临，纵然是当年的凌风大人，都没有撑过去！”

“所以，我说你会夭折，还有一部分原因，就是纪元之根，你的野心太大了，凝聚这种东西，天地不会容下你的！”

此刻的元灵，真的是实话实说。

苏洛修炼的诸多霸道之术。

必遭天罚！杀劫会伴随着他一生。

可元灵不了解苏洛是什么样的人。

苏洛这个家伙，是走杀伐一道，硬生生成为仙主的。

崛起之路，苏洛就是别人的杀劫。

所有奇才天骄，都被他断了无敌之路。

此刻，苏洛轻笑：“我走杀伐一道，不畏天地，不敬鬼神，你说的这些东西，我都不在乎。”

“好吧，这就是初代府主留下的东西，你要带走吗？”

元灵眨巴着眼，此刻认真询问。

苏洛轻笑：“当然要带走，这是你的元神之火，今后留在我身边，机缘到了，我帮你凝聚肉身！”

话语落下。

元灵没有任何话，闪身进入赤红色火焰当中。

顿时，火焰中的灵性，更加浓郁！她静静漂浮在苏洛面前，等待苏洛的收取。

苏洛眉心闪过一点亮光，九节青莲从外界飞来。

落入这里！赤红色火焰传来元灵的轻声话语：“你这个人，必遭夭折，还走了青莲道，青莲压万道，一生必遭三劫，三道杀劫，每一劫都能让你陨落！”

这是元灵的话。

在上个机缘，也有人走青莲一道。

九节青莲力压万道。

当真是举世无敌！一路走来，碾压诸多敌手。

最终攻城仙主境！可是最后，还是陨落了！死于第三道杀劫。

和凌风的死法，估摸着也差不多。

此刻，元灵的元神之火，依附在九节青莲之上，缓缓飞如苏洛的识海，一同给予温养。

这一刻，外面的景象变了！在外界，那残破大殿，漂浮的木盒子，失去的明亮光芒。

蛊惑人心的力量，消失了！顿时，盘膝坐在外面的诸多散仙。

多达上百位。

此刻都陆续苏醒，有的恍如人生一场大梦。

大梦初醒过后，便是心境的提升，修为的突破。

幸亏这里隔绝外界，否则散仙劫降临，这群老东西一个也活不了。

但也有老东西发狂。

宛如失心疯一样。

他们渴求木盒中的东西，如今被人取走。

一个个如同癫狂一样。

上百位散仙，足足癫狂了一半。

都是强大的散仙，眼神赤红，缓缓起身，身上的尘土不断被抖落，盯上了后面站着的苏洛！苏洛意识回归身体，十分警惕，很麻溜的拿出一根黑色的黑龙鞭。

稚枫脸都绿了：“住手，不准这样干！”

“闪开，这群老东西，被元灵设下的七禁，迷失心智不知道多少年，如今元灵被我取走，他们意识回归身体，能不能清醒，就在这一刻！”

苏洛暴喝。

 