    白无伤藏有底牌，是个人都能看出。

    至少直到现在，他肩上那头小兔子，都未曾展现过什么能力。

    或许其他人只能就着捕风捉影的信息胡乱猜测，但同队之中的姬冉冉、冷弥月、零，眼看局势越发不利于白无伤，心情紧张的同时，还是抱有一种莫名的信念。

    白无伤，会赢！

    “咔——咔——咔——”

    掠夺血脉、变身黑天龙猿的琉璃百香蚊，扭扭胳膊，转转脖子，不过刹那间的工夫，竟然就开始奔跑起来。

    它越跑越快，追着踉跄后退的真·黑天龙猿·阿宙，仿佛山岭巨人转世，蛮狠、凶悍的仪态，如出一辙。

    而阿宙呢，一瞬间亏损一半以上的血脉力量。

    这不是能以伤势轻重来简单衡量的状态，肌体、鳞甲、精气神全方面衰退，纵使撑过这一战，没有外力相助，至少要面临两个月以上的虚弱期，成长陷入停滞。

    它伤到了一丝本源！

    远古掠夺种，能力性质太过于霸道！

    “唰！”

    此时此刻，黑白棋子、无言壁，都在阻挡天上的白无伤，以及地面的炎武狮王、裂冠树魔。

    阿宙孤立无援，不断后退，想要缓上一口气再做打算。

    但，煞气凌然的琉璃百香蚊，竟然很快发动了「影突」，以鬼魅的身法直突面前。

    抡拳、摆臂，定海神柱般粗细的胳膊，爆发高亢的龙吟声，有更强的力量附着其上。

    在无数道目光的注视下，没有任何迟缓留情地，对准阿宙的胸口暴砸而出！

    “轰！”

    响声炸裂，双猿脚踩的地面，那些看似坚硬的岩石，轰然一声，轻而易举碎成了粉末。

    蛛网一般的裂纹，更是像疯长的藤蔓，往极远处不断延伸。

    阿宙狂喷一口血，上千吨重的躯体，居然倒飞出去六七十米，蜷缩着腰腹，不断咳血。

    它原本只有轻伤，可大幅倒退的防御和力量，根本撑不住这一记猛龙拳。

    在已经调整角度、缓解冲势、卸去部分力道的同时，这一拳，仍旧让它跌至中等伤势，直逼较重那道界定线。

    “主人，它的发力点不对，一分钟以内，这个冒牌货杀不死我！三分钟以内，我也有八九成把握撑住，你别管我，大胆「刺击」！”

    心灵契约中，阿宙突然狂吼出声。

    现实中，明明胸口肋骨断了二三十根，淡金色的龙血，更是将整个下半身完全打湿。

    但它从未倒下，从未生出“我不行”这样的衰败意志。

    而是弓着腰，再度摆出搏击的姿态。

    双目中的怒火，隐而不发，全部收敛为不屈的战意。

    “这头龙猿……不错！”

    阴暗的角落中，有老者轻点颔首，流露一丝赞许。

    一旁半卧在玉蒲团上，大口酌酒的娇嫩美妇，杏脸桃腮，朱唇皓齿，不仅皮肤水嫩多汁，就连双眸之中，也有化不开的旖旎雾气。

    美人既醉，朱颜酡些，至此千秋有绝色，悦目尽是佳人貌——这仿佛是量身定制的赞美之词！

    然而，绝世美妇一开口，秀色可餐的质感便被破坏殆尽，一下从云端跌落半山腰，再无那种至高的境界。

    “勉勉强强，一般一般……”

    “嗯？不对！我一壶酒都要喝完了，这小子怎么还没把西北家的小崽子干趴下？是不是哪方面不太行？要不要重点调教一下？”

    “这样下去不行啊，要是成为我带过的最差一届圣子，说出去多没面子……”

    “……”

    斯巴安眼角狂跳，忍住回头的冲动，同时忍住反驳的欲望。

    您还带过其他圣子？我怎么没有听说过？

    一向无法无天的您，怎么好意思拿自己的标准，去衡量晚辈？

    还有，你这喝酒的速度，未免太快了，刚送你的五千年老酒，你居然当假酒牛饮？

    缩小成手臂大小的百花之龙，一边用小爪子敲打美妇的肩膀，一边拿龙尾横扫，不知从哪里卷来一盘水果，殷勤地招呼道：

    “主人主人，喝烈酒的时候，配一点希麻腊雅山的水果最是清甜，您快尝尝~~~”

    “不吃！”韩紫陌小拇指一弹，直接把果盘丢到九霄云外，哼着鼻息骂骂咧咧：

    “说了好几次了，喝酒的时候，要吃烧烤，吃什么水果？我像是要减肥的人吗？我像是要吃素的人吗？真是不懂事！”

    “哦……哦！”小龙一个激灵，赶紧端来一盆新鲜的圣猪肉，光门一闪，缩小的三头地狱犬也跑了出来，三颗脑袋摇来晃去，一边舔着哈喇子，一边拿地狱之火，小心翼翼为主人烹制七分半熟的烤猪肉。

    “嗯……有进步，上次说把你送去仙犬族学习炊事技巧的方案，暂时先缓缓吧……”

    韩紫陌满意地点了点头，优雅吃肉，大口喝酒，露出神仙般的笑容。

    ……

    两位裁决龙骑暗中窥视的场景，自然无外人知晓。

    但众目睽睽下，白无伤的处境一落千丈，这是事实。

    裂冠树魔、炎舞狮王，同时被金轮妖王、化石不倒翁牵制。

    飞雷神螳螂，追了半天西北川，连一角衣襟都没沾到。

    现在破局点出现了！

    黑天龙猿，陷入极其危急的状态！

    当事人白无伤，同样认同这一点。

    别看阿宙曾经多次服用「对影棒棒糖」，与另一个自己搏杀并赢得胜利。

    究极体，甚至得到斗战圣龙长达一个月的指点，奠定无比扎实的基础。

    在技艺上面，它有绝对的自信，认为状态再恶劣，短时间内阻挡琉璃百香蚊不成问题。

    怕就怕，西北川出其不意，在某个间隙付出一定代价，也要全员转移火力，优先把阿宙淘汰出局。

    击败龙猿极具性价比，失去它，地面作战才有进一步推进的余地。

    炎武狮王有「火焰解体」，拥有第二段生命力，必要时可以飞天，可以加速，可以防御，可以远程，花样百出。

    裂冠树魔更麻烦，一旦状态下滑到较为严重的程度，开启「裂冠」模式，分裂的树魔，每一个都可以自爆！

    只要愿意冒着位阶掉落、触发退化、重新培育的风险。

    只要愿意损伤巨量本源，长期处于虚弱、无法战斗的状态。

    其中一棵分裂体炸开，都能崩死绝大多数不朽体巅峰的宠兽！

    虽然说，西北川认为这场战斗，还不值得白无伤花费如此沉重的代价。

    但……万一呢？

    裂冠·自然毁灭，完全有可能破坏乾坤棋盘，一击重创天衍蛇，将劣势完全翻转。

    白无伤会不会真的铤而走险，为求胜利不惜一切？

