    荒野中，一只妖魔蹒跚而行。

    它逐渐脱离了妖魔群，一路走向偏僻的小路。

    突然——

    一线寒光抹过它的脖颈，头颅冲天而起。

    只听“嘭”的一声闷响，妖魔的尸体重重倒在地上。

    隐约的黑暗雾气从它的尸体上漂浮出来，飞回虚空，隐匿不见。

    “干的不错，再去把那个妖魔引过来。”顾青山道。

    黑雾笼罩在他身边，化作一名天魔女。

    “是那头吗——那头身形五米、全身冒着熔浆的家伙？”天魔女指了指，问道。

    “对，去吧。”顾青山道。

    说话间，他身上灵光忽然一闪而过。

    炼气六层境界成了。

    天魔女不以为意，点了点头，化作黑烟消逝在虚空之中。

    少顷。

    一头全身冒着熔浆的怪物朝这条偏僻小路走来。

    它仿佛失了魂一样，面容呆滞，跌跌撞撞的走过来。

    寒芒一闪！

    长剑从怪物的大嘴中刺进去，从脑后冒出来。

    扑——

    怪物挣扎了几下，跪在地上。

    顾青山以剑抵住它，令其一切挣扎化作徒劳。

    终于。

    怪物沉沉倒地。

    它就这样毫无反抗之力的死了。

    黑雾飞回来，在顾青山耳边悄声道：“大人，妖魔们开始逃了。”

    顾青山收了剑，朝前方望去。

    只见大批大批的妖魔集结在一起，朝着原野的深处狂奔而去。

    很快，附近的妖魔全都行动起来，如狂风一般落荒而逃。

    “啧——怎么全都跑了。”

    顾青山有些遗憾的道。

    身后忽然传来一道声音：“因为你杀的太多，而它们怎么找都找不到对手。”

    冷天星。

    他带着众修士，笑吟吟的走来，问道：“我们什么时候回去？”

    顾青山算了算时间，也觉得差不多了，便说道：“现在就走。”

    “你跟我们回联军总部？”冷天星道。

    “不，我要去百花宗——路上可能会有些波折，所以你们都不能乱走，更不能回总部，要跟我一起去百花宗。”顾青山道。

    “为何？”冷天星道。

    “事关重大，我不可透露了，此外你身上的那蜘蛛，要请百花圣人出手才可以拿下。”顾青山悄然传音道。

    冷天星脸色一变。

    顾青山拍怕他肩膀，说道：“我家传了些望闻问切之法，一看就看出来了，你不必担心什么。”

    联军的奸细在高层。

    如果让探测神武世界的修士们回归军营，恐怕会遭遇不测，还不如直接跟自己去百花宗。

    “……好，你救了大家，我本就愿意帮些忙，那我们一起去百花宗。”冷天星道。

    “走！”顾青山道。

    他朝身边的黑雾摆摆手道：“你回去吧。”

    黑雾之中，那天魔女显现出容貌，颇有几分迟疑之色。

    顾青山正色道：“你刚才做的不错，所以完全可以放心——今日发生的事，我保证不跟你的主人说。”

    天魔女一怔，转念一想也是这么个道理。

    主人要是知道了这件事，还不定会怎么想，万一主人心情不好……

    她不禁打了个寒颤。

    “去吧。”顾青山摆摆手道。

    “你真的不说？”天魔女追问道。

    “我发誓不说。”顾青山道。

    “那好。”天魔女终于放心了。

    不管对方是哪位大人，只要在修行者的身躯内，誓言就还是会应验的。

    天魔女冲着顾青山行了一礼，飞上天空，很快消失不见了。

    “驱使天魔……这样的术法我真是想都没想过。”冷天星赞叹道。

    顾青山耸耸肩，没说什么。

    他带着众人抵达那处挪移法阵，把圆铁球放好，激发了传送法阵。

    霎时间，一众修行者从这个世界消失。

    边城。

    城区正中央的传送法阵忽然亮了起来。

    数道身影出现在传送法阵上。

    有说话声从传送法阵响起：“直接去？”

    “对，直接去。”

    传送法阵再次亮起。

    那些身影顿时消失不见。

    一名守在传送法阵旁的中年修士问道：“刚才是谁？”

    另外两名盯梢的修士摇摇头，“太快了，没看清。”

    “应该不是目标吧，不然绝对会留在边城。”一人小声道。

    中年修士道：“去传送阵值守修士那里查一查，这次传送的目的地是什么地方。”

    一人应声去了，很快又回来。

    “目的地是百花仙国。”他说道。

    中年修士脸上一松，判断道：“不是目标。”

    “是呀，闲得没事的人，才去那地方碰运气。”一名手下道。

    中年修士道：“继续盯着点，上面的大人交代了，不要放过一个传送过来的人。”

    “是。”

    几人悄声应道。

    ……

    百花仙国。

    一处偏僻的传送法阵。

    空间的波动散开。

    众修士们显出身形。

    顾青山默默的松了口气。

    自己实力还很弱，一路上万一有什么意外，自己其实也没有太多办法应对。

    这时候能把大家带进百花仙国，才算是有了些安全。

    毕竟，在这个年代，谁敢惹谢道灵？

    “行了，百花宗的规矩大家也都知道，现在可以自由活动了，休整一下，等我和冷天星见过圣人，再来带大家回军营。”顾青山道。

    众人纷纷应是，脸上都带着轻松的神情。

    百花宗确实是一个安全的地方。

    “走，去摘榜。”顾青山喊冷天星。

    冷天星叹了口气，道：“我们就这样去？”

    顾青山看看对方，再看看自己。

    两人衣服也破破烂烂的，一看就是刚从战场上下来。

    冷天星建议道：“要不换身衣服，休息一天，等我们收拾好了，再去见圣人，这样一来圣人对我们的印象也会好一些。”

    顾青山道：“来不及，赶紧走。”

    冷天星好奇道：“究竟是什么事？”

    “走吧，回头我再跟你说。”

    两人脚下如飞，很快离开传送法阵，往近郊掠去。

    顾青山和冷天星一路行来，沿途渐渐有了人烟。

    这里一片片土地都种着庄稼，生活着许多普通人。

    “遇到任何事，你不要出头，我来。”

    顾青山像上次一样叮嘱道。

    “好。”冷天星道。

    两人正前行着，忽然路边奔出来一头猪，四蹄飞快的迎头撞来。

    这一撞，完全是意外，但恰恰抓住了两人的破绽。

    要说这头猪出现的也真是时候，两人一路飞掠，正要落地换气，处于旧力已去，新力未生之时。

    冷天星忍不住就要抽出玉扇——

    身为修行者，居然被一头猪撞翻，说出去是奇耻大辱，还不如直接杀了。

    他的手刚一动，就被顾青山拍了回去。

    只见顾青山轻轻一跃，张开双臂迎面抱上那头猪。

    “喝！”

    他开声吐气，将猪揽在怀里，凌空转了一圈落在地上。

    猪被放在庄稼地里。

    人猪皆安然无恙。

    “走。”

    顾青山看都不看那头猪，脚下不停，继续往前飞掠。

    冷天星第一次见到这种景象，呆了一下，赶紧跟了上去。

    两人迅速远去。

    那头猪愣愣的呆在原地，过了一会儿，它皱了皱耳朵。

    刚才那一抱——

    真是比想象的还要有技巧，几乎没怎么挨到自己身子，就完成了整个过程。

    这少年挺有意思的。

    猪哼唧了两声，忽然从庄稼地里消失不见。

    再说两人一路向前，急行了半刻时间，来到一处岔路口。

    岔路口安置着一块巨大的青石，青石上站着一头白鹅。

    白鹅伸出翅膀，不耐烦的指挥着人群：“进城的走右边，摘榜的过来对诗，都别挤，挤也飞不过去。”

    “什么，今天是对诗？”不少人叫出声。

    “对诗？我倒是有些心得，就是不知道题目难不难。”冷天星有些踌躇，喃喃说道。

    “跟我来。”顾青山拽着冷天星，一路挤到白鹅面前。

    他取出数十枚灵石摆在青石台上，冲白鹅一抱拳，道：“鹅兄，还请行个方便。”

    “你不打算对诗？摆这些俗物做甚？”白鹅不屑的叫道。

    顾青山诚恳道：“实在是有急事去求仙尊，还请帮帮忙。”

    白鹅瞪着眼睛看了看顾青山，眼神中忽然流露出一丝凝重。

    它伸出翅膀在青石上一扫，灵石顿时不见。

    “快去快去，别在我面前傻站。”白鹅不耐烦道。

    “多谢！”

    顾青山朝冷天星使个眼色，正要朝左边道路走去，却听人群中突然响起一道吼声：

    “等一下！”

    顾青山循声望去，却见几名修行者已经挤了过来。

    这几人身着道袍，身上宝物灵光闪烁，一看就是来历不凡之辈。

    “大家都对诗，凭什么你可以花灵石就通过？”

    其中一名男修叫嚷道。

    “兄台，行个方便，我乃前线士兵，有要事禀报圣人。”顾青山抱拳道。

    这话一说，围观众人心中的不忿顿时熄灭了。

    ——原来白鹅不拦着两人，是因为这个。

    那男修却道：“少骗人，前线的事，自有专门的传讯符直禀圣人，你又算什么？凭什么需要你来报军情？我看你就是挖空心思想摘百花榜，做圣人弟子！”

    这番话说出来，众人又觉得相当有道理，不禁纷纷起哄

    “你要如何？”顾青山笑着问道。

    现在发生的一切跟原本不同。

    可能上次自己走的急，对方没来得及发难，这一次点子背就刚好被堵住了。

    不过也不是什么大不了的事。

    那男修从背后取出一柄宽背长刀，喝道：“抽出你的兵器，让我看看你够不够资格来争圣人弟子的位置。”

    “这倒是最快的办法。”

    顾青山说着，随手抽出寻风剑。

    剑刚一出，众人顿时爆发出轰然大笑。

    只见寻风剑早已熔断，只剩下光秃秃的剑柄。

    顾青山略一寻思，便明白过来。

    ——大概是那个熔岩怪物在临死之际做出了反抗，却被自己以剑死死抵住，强迫它到死都没有反抗分毫。

    而寻风剑只是凡铁所铸的制式装备，禁不起熔岩怪物身上的高温。

    战斗虽然短暂，它还是被融掉了。

    顾青山忍不住叹息了一声。

    “这位道友，你连兵器都没有，怎么跟我打？或者说，你本就是故意来卖惨的？”那男修笑道。

    顾青山将剑柄轻轻插回剑鞘，珍而重之的以粗布包好，挎在背后。

    做完这一切，他才说道：“来。”

    众人听了，皆是不明其意。

    男修脸上露出杀意，道：“你准备赤手空拳跟我打？”

    顾青山微微摇头。

    他抬起头望向天空，轻声道：“来——”

    众人皆是不解其意。

    这一次，连那男修都迷糊了。

    “难道是个神经病？”他嘀咕道。

    如果是个神经病，自己还真不好跟他计较，会被圣人看轻的。

    忽然。

    青石上的白鹅猛然伸长了脖子，朝一个方向望去。

    下一瞬。

    一道充满肃杀之意的剑鸣声从百花宗深处传来，响彻天上地下。

