    陈六合翘着二郎腿，一边敲着脑袋，一边打量着洪萱萱，没有着急开口，眼神蕴含着一股侵略性的在洪萱萱身上扫量了几个来回！

    这娘们，还是那身一丝不苟的西装打扮，干练的短发梳理得很整齐，给其增添了一抹逼人的英气！

    曼妙的身段婀娜多姿，绝对无可挑剔，挺拔的峰峦高耸傲立，蛮腰长腿无不撩人，踩着一双黑色的尖头高跟鞋更加显示出了几分强大的气场！

    美是美，但这身装扮太老旧，也太正经，陈六合遗憾的摇了摇头，忽然说道：“你说，我要是帮你出了一个好主意！你能不能别一天到晚穿这一身了？胸看不到胸，腿看不到腿，有意思吗？跟你坐在一起谈话都没有一点点福利！”

    “我们要勇于尝试，比如一些情~趣性的着装，包臀短裙肉丝白丝什么的，低胸衣也可以啊，至少你有货，绝对可以挤出一条深邃的沟~沟！”陈六合一本正经的说道。

    听到陈六合这突如其来的话，简直风马牛不相及的内容让得洪萱萱跟周鸿都是愣住了！

    旋即，周鸿无比古怪的看了陈六合一眼，而洪萱萱则是满面寒霜，就像是六月的天气一样，说变就变，乌云密布，看向陈六合的眼神都充满了暴戾与杀气！

    “陈六合，我看你是色胆包天啊！真想把你的脑子敲开，看看里面装的是不是全是精虫！”

    洪萱萱强忍着想要当场把陈六合杀了沉尸的冲动，阴沉沉的对陈六合说道：“想看啊？我现在可以明确的告诉你，你这辈子都看不到！”

    “你看，瞧你那个小气的样子，我们都是干大事的人，何必这么拘泥小节？看一看又不会怀孕不是？”

    陈六合风轻云淡的说道：“就算要怀孕，现在也应该在肚子里了啊，躲是躲不掉的！你觉得呢？”

    “陈六合，你个王八蛋！”听到陈六合满是异指的话，洪萱萱气得胸口起伏，怒火瞬间就喷发了出来，抓起桌上的烟灰缸就朝着陈六合砸了过去！

    好在陈六合眼疾手快，把烟灰缸抓在了手中，道：“谋杀亲夫啊？”

    说着话，陈六合还转头看向了周鸿，道：“周老大，你看到了吧？这样的媳妇我可不敢要，要不你回头去问问周老，看下能不能退货？”

    周鸿无言以对，被陈六合搞得也是有些哭笑不得，在这么严峻的时刻，这么沉重的问题上，陈六合竟然还有闲工夫花言巧语调戏洪萱萱，这家伙是不是没心没肺？

    “退货？敢退一步，就先把你宰了！”洪萱萱下意识的说道，这句话脱口而出，才发现自己掉进了陈六合的套中，登时又是火冒三丈。

    “这怎么还可以强买强卖的？就算你再爱我，也不能这么霸道吧？”陈六合满眼戏虐的笑容说道。

    “好了陈老弟，言归正传吧！这不是开玩笑的时候！”周鸿制止了洪萱萱，对陈六合说道，被陈六合这么一搞，心中的那丝凝重倒也是松散了不少。

    “我没在开玩笑啊！这娘们天天穿的这么一本正经，的确很让人遗憾，白瞎了一副魔鬼般的好身材！”陈六合撇撇嘴说道。

    “怎么样？只要你以后见我的时候换套衣服，我现在就献上一计给你！”陈六合道。

    洪萱萱横眉竖目，隐隐有要发作的意思，道：“休想！做你的春秋大梦！”

    “大不了别说，我直接把方阔做了，到时候会出现什么乱子，我们同归于尽！”洪萱萱愤懑的说道，就是不愿意看到陈六合得意洋洋的模样。

    陈六合无语的翻了个白眼：“又是同归于尽，你下次威胁我的时候能不能换个花样？”

    顿了顿，陈六合颇为无趣的说道：“跟你这样的娘们对话，真是一点情~趣都没有！也不知道当初是瞎了哪只狗眼，竟然会把你给强办了！”

    最后几个字，陈六合的声音很小，但还是被洪萱萱给听到了，登时，她忍无可忍，拍案而起，腾腾怒火像是要把陈六合给生吞了一样，让得陈六合都禁不住打了个寒颤。

    “红衣！”洪萱萱轻叱了一声！

    坐在角落的红衣猛然一动，速度快到了极致，就犹如一把利刃出鞘一般，眨眼间，就掠过了五六米的距离，出现在了陈六合的身前！

    并且把那把造型怪异的匕刃，架在了陈六合的脖子上！

    “是要一刀洞穿他的咽喉，还是要一刀斩下他的头颅？”红衣神情冷漠的询问道。

    “陈六合，敢不敢把刚才的话再重复一遍给我听？”洪萱萱逼视着陈六合，规模很可观的胸脯都在微微起伏着。

    “够了！都消停点！还是说说眼下的事情吧！这件事情如果不处理妥当，我们在座的都别想安生！”周鸿面目沉冷的轻喝了一句：“红衣，你退下！”

    周鸿的命令，让红衣不为所动，仿若未闻一般，周鸿的脸色难看：“萱萱！”

    洪萱萱这才摆摆手，红衣就悄然退了下去，重新坐回了原来的位置！

    “陈六合，以后嘴巴最好放干净一点！面对你，我从来就不缺少跟你玩命的勇气！”洪萱萱冷哼了一句，重新坐下。

    陈六合摸了摸有些冰凉的脖颈，不以为然的耸了耸肩，似乎一点也没有被刚才的情况给影响了心情，或则说，他一点也不担心红衣能一刀割破他的喉咙！

    “陈老弟，说说你的看法吧！”周鸿说道。

    陈六合这才收起了开玩笑的心，说道：“其实很简单，之所以会被洪昊以这种方式就搞得焦头烂额，完全是因为洪萱萱手中的资源太少，势单力薄了太多！”

    “只要，有足够的资源，那就会具备不一样的底气，方阔再想玩花样，就没有那么简单了！”陈六合不紧不慢的说道。

    “你这算得上是什么办法？如果我们有强大的实力，还用得着在这里说这些废话吗？”洪萱萱没好气的说了句。

    周鸿也皱眉道：“陈老弟，你的意思我明白，但要做到这点，谈何容易？”

