    这一声尖叫仿佛打开了所有人的开关，演播厅内瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    阮柒就在这样的欢呼声中，带着队友们一路厮杀，最后以5：0绝对碾压尊爵战队，获得了这一场的胜利。

    ……

    当天的比赛结束后，阮柒回到后台，换上自己的常服。

    她将队服塞到包里，刚关上衣柜门，就听到休息室外响起一阵喧哗声。

    “外面怎么了？”和她一起换衣服的柳弯弯皱起眉。

    阮柒摇了摇头，将口罩带好，忽然，休息室房门被人从外面踹了一脚。

    咣！

    这一脚踹的挺狠，门板上的磨砂玻璃都颤了两下。

    柳弯弯和阮柒吓了一跳。

    “外面闹什么呢？怎么还踹门了？”

    柳弯弯这话刚说完，一个熟悉的声音就从门外传来进来。

    “小青龙！你在不在里面？给我滚出来！”

    柳弯弯听到这声音，脸色一变，“是程嫣？她又闹什么？！”

    “小青龙！滚出来！”程嫣的尖叫声伴随着踹门的声音，传遍整个后台。

    坐在隔壁休息的雷神钱铎几个男人闻声，连忙跑了出来。

    钱铎：“干什么呐？！砸场子啊？”

    “小青龙呢！”程嫣怒视几人，“让那个贱人给我滚出来！”

    “嘴巴能放干净点吗？”金元宝挡在休息室门前，“这里是赛场，不是你家，还有没有素质了？”

    钱铎：“就是！真以为普天之下皆你妈，全都得让着你啊？”

    钱铎和金元宝两人你一句我一句，怼的程嫣七窍生烟。

    她说不过他们俩，急怒之下，扬起手就想扇金元宝。

    “小胖子，钱妈。”属于小青龙的暗哑声音忽然从休息室内传出来。

    程嫣闻声，扬起的手一顿，紧接着，休息室的门开了。

    戴着口罩和黑色鸭舌帽的阮柒，缓步走了出来。

    她推开挡在门口的金元宝，一抬头，正好看到了程嫣扬起来的手。

    “……”

    小姑娘迅速掏出手机，对着程嫣‘咔嚓’拍了一张，速度快的对方完全来不及反应。

    “你拍我做什么！”

    “留证据。”阮柒晃了晃手机，“比赛期间不能打架。刚才你要打金元宝，我要举报你。”

    荣曜联盟的比赛规定，赛期不能喝酒、打架，违规者会被禁赛。

    而程嫣自从被程家踢出族谱后，就只剩下尊爵王牌选手斩龙这一个还算有点脸面的身份。她要是被禁赛了，那就相当于最后一点脸面也没了。

    阮柒这一招，正好踩在程嫣的七寸上，程嫣登时变了脸色。

    “把手机给我！”她伸手要去抢阮柒的手机。

    阮柒立刻后退，同时打开了视频录制功能。

    “开始录像了，你再跟我动手试试。”

    少女刻意变得暗哑的声音中带着几分警告，程嫣看到她手里的手机，黑了黑脸，到底还是停了手。

    “小青龙，你把照片给我删了！”

    “我不。”小姑娘保持着属于小青龙的高冷，“你找我什么事。”

    被阮柒这么一提醒，程嫣终于想起了自己来找对方的目的。

    她的脸上浮现出怒意，厉声质问道：“你那天是不是给我下毒了？！这些日子我总是噩梦难眠，是不是你搞的鬼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天休息一天，明天恢复三更。公子调养了大半年，身体和心理状态慢慢恢复了。身体恢复了，更新也要恢复了。会一直更新到完结，让大家久等了。么么哒。

