    黑龙死了，它所构建的无间之狱也是轰然消失！对于长安来说，这一场战斗不过才是刚刚开始而已，因为它接下来要对付的人就是剑神阿雪了，这是他们之间的第二次对决了，这一次，长安要一雪前耻！只是这一次，他是不会再犯之前的错误了，他知道阿雪是一个很强的对手，即便是和自己之前的那些个对手相比，这阿雪那也是最强的，听闻圣元剑圣传授弟子，一向都是看重个人天赋的，还有相貌，这两项只要是有一项他看不上，那么久无缘成为他的弟子！

    不要问这是为什么，这是他圣元剑圣的规矩，想要成为他的弟子，那么久一定要遵守他的规矩，圣元剑圣具体有多少弟子，没有人知道，但在这些弟子中最出名的就是叶罗和阿雪，他们所修炼的都是圣元剑法，就连叶罗自己都说，自己的这个师兄在实力上不知道是要比自己强多少，长安和他激战，竟然还能不死，这本身就是一个奇迹了！

    反正谢长安一向是喜欢创造奇迹的，那么现在他就要创造出一个更好的奇迹，那就是真正的战胜阿雪，但是他对剑神这个名号，那是一点儿兴趣都没有的，可是没有办法，只要是谢长安战胜了阿雪，这剑神之名他即便是再不喜欢，也要继承了，这便是强者之间的规矩！长安独自一人再次来到了剑神山，他看到了惜醉人之墓，谢长安虽然是想要战胜阿雪，但他希望是堂堂正正的，这些下三滥的手段他是绝对不会使用的！

    “剑神夫人，我是谢长安，今日前来是为了打败阿雪，但您应该明白，您的死和我一点儿关系都没有，信或者不信，对于我来说，气势一点儿都不重要，我谢长安被人误解这也不是一次两次了，我说这么多，只是要告诉你，你的男人马上就会来陪你了，我知道你一个人在这里那一定是很寂寞的！”

    这一番话说的倒是真心的，阿雪虽然是对手，但是这也是一个值得敬重的对手，他知道阿雪一定会来的，那么他就在这里等着他好了，阿雪是一个重情的人，在他的精神世界中，只有醉人才是最重要的！叶罗和红妆则是在神农鼎中休整一番，一番激战之后，她们也是有些疲倦了，而且现在的这种请款报告，长安总不能让叶罗帮助自己对付她的师兄吧？

    击毙是叶罗愿意，自己还不愿意呢。叶罗对自己的情意长安清楚，不，应该说是很清楚的，可正是因为清楚，才不能随意践踏这一份情感，自己是不能辜负红妆的，在叶罗和红妆之间，那根本就不用选择，以叶罗的实力和容貌，日后定然能寻得良人，可是这人不能是自己，不然的话，这对谁都是不公平的！这一番话之前他就对叶罗说过，纵然是现在伤心，也比日后伤心要好！

    “我是真的没有想到，你竟然能为了长安做到这一步，你竟然敢独自一人对战黑龙，难道你就真的是一点儿不怕吗？”叶罗这个人对长安的情其实一点儿都不比自己少，可是红妆对叶罗此刻只有敬重，这个女人如此对待长安，那就是她百里红妆的好友了！只要她日后有任何困难，自己都会全力帮助她的！

    “怕？我从来都不知道什么是怕。若你是我，你会惧怕吗？“红妆微微一愣，随即笑了，是了，这个女人和自己的性子有着诸多相似的地方，自己会怕吗？当然不会！红妆和叶罗其实很少有时间能像现在这样畅所欲言，当然了，她们聊的最多的还是长安。”你说，他和你师兄此番交手，最后谁会赢？”

    “这你算是问住我了，我是师父最小的弟子，阿雪师兄的实力很强，我说了，你可能都是不信，我的剑术都是阿雪传授的，你可以想象阿雪师兄的实力究竟是有多么的厉害，而且至今为止，阿雪师兄还从来都没有拿出真正的实力，因此，师兄究竟是有多么的厉害，我真的不知道，最关键的是，醉人嫂嫂不在了，这就更是激起了师兄的怒火！

    阿雪师兄性子恬淡，不喜争斗，但这并不是说他不会争斗，为了自己所爱的人，他会拿出所有的力量，全力击溃长安，而一旦这样的事情发生了，我是真的不知道该怎么做了，两边都是为难的，因此，我现在选择两不相帮！“

    “我和你不同，若是长安败了，我是一定会出手的，而且绝不留情，我这人就是这样，不要动我最重要的人，不然的话，全部都要死！”红妆身为神农的女儿，自然是谁都不怕，这依靠的是她自己的实力！难道神农之女的名号可以让自己使用天凝冰火吗？当然是不可能的！好了，既然什么事情都是说开了，她们相处起来，自然就是十分自然了，现在她们两人一边等着长安归来，一边再修炼。

    如此过了五天之后，天空中突然是涌出一股浑厚的剑气，谢长安睁开了眼睛，他知道，阿雪来了，“我是真的没有想到阿，你竟然还敢来此，真是不怕死啊！”

    “你和醉人说的话我都是听见了，我现在不去理会究竟是什么人害死了我的挚爱，就只有一句话，你谢长安今日既然来了，那就别想活着回去，你我之间也是应该做一个了断了！”阿雪还是那么的霸气，他的周身始终都是环绕着一层剑气护甲，有这一层护甲在，就没有人可以伤害他一丝一毫！

    “我不来这里找你，我应该去什么地方找你呢？这里是剑神山，是你之前一直隐居的地方，你是怎么想的，我明白，你就是希望在你挚爱的面前将我干掉，好吧，既然是这样的话，那么我现在就给你这个机会，只是你也应该清楚，今日的我，实力已经是提升了一些，那是有着可以和你一战之力的力量了！”

    “是吗？那就试试看！”两人剑气顿时爆发，形成气柱直冲云霄！

