    慕千雪被他厉声呵斥给吓住了：“什..什么？”

    谢琛从她怀里把孩子抱了过来，快步走了出去，慕千雪下意识的跟着过去，只见谢琛神情严峻，而管家也是紧紧的皱着眉头。

    “我立马让王医生过来。”

    谢琛“嗯”了一声，回头对上慕千雪疑惑着急的眼神：“不是普通蚊子咬得包，有点奇怪，用东西抹可能会把情况变得更坏。”

    “你先抱着他，但不要碰他的伤口。”慕千雪听得一愣一愣的，心头揪紧了一片：“好...那怎么办？孩子会不会有事？”

    “没事，你先哄哄他，王医生来了就没事了。”

    果然，那位王医生似乎对这种症状非常地熟悉，他带来的药膏一涂就消下去了。

    “除了外用的，内服也需要，劳烦太太自己服用，然后通过奶水喂给孩子了，最近也不要让孩子喝冷冻过的奶，一定要亲自喂，身边的人也排查一下，这些少爷都是知道的，毕竟少爷是这种毒的第一受害...”

    谢琛及时打断：“好了，我知道了，你先回去吧。”

    医生走了，管家去煮药，慕千雪看着熟睡的孩子，低声地问一边的谢琛：“王医生说的意思是这是一种毒，还是你之前中过的毒，是什么时候的事情？”

    谢琛沉眉略略一笑：“你这是关心我？”

    慕千雪蹙眉：“是又怎么样？你是我的孩子的父亲，我关心你不是正常的吗？更何况小夏天现在也中了毒。”

    “哦。”谢琛挑着眉，语气格外慵懒：“既然如此就不用问了，我不喜欢跟别人分享一种关心。”

    “......”

    “谢琛，你有毛病。”

    “我有没有毛病你最清楚，药来了，慢点喝，我去处理点事。”

    他说完就出去了，慕千雪凝视的他的背景，猜测他应该去找幕后下黑手的人了，但别墅里这么多人，到哪里去找...

    别墅里人确实是多，但在慕千雪来之前，这里严防死守，所有的人都是精心挑选的，也是慕千雪和孩子住进来之后，谢琛才重新紧急找了一批人，也允许奶奶和那些亲戚过来，漏洞在这里，就很好找。

    顺便也可以揪出当年他中毒的幕后黑手。

    一样的毒，一样的手法，幕后那个人何其不长进啊。

    谢琛怎么调查的，慕千雪一概不知晓，他做事从不跟她商量，她自然也不会主动问。

    她只需要安心看好孩子就好了，在谢琛去调查事情的这几天，慕千雪几乎就没让孩子离开过自己的视线。

    三天后，谢琛清走了一批人，事情的真相慕千雪是从谢奶奶那里听说的。

    “奶奶实在是没有想到他会为了自己的女儿做出这种事情，菲菲虽然是个好孩子，但已经被他们给教坏了！”谢奶奶恨铁不成钢，都是她的儿子，手心手背都是肉。

    谢琛查出是大伯一家下的手的时候，大伯想辩解却被大伯母一个眼神给瞪了下去，不用问就知道是一出狗咬狗的戏码。

    当年给谢琛下毒的是谢琛大伯，因为他更想得到谢氏集团的继承权，刚好那时候是谢琛父亲故去的夺权紧要关头，谢琛一出事，瞬间乱得不行。

    无奈之下，只能让谢琛大伯先稳住局面，但是谢奶奶为了防止自己儿子的心血到了别人手里，于是让三个叔伯一起稳住公司。

    当年谢琛中毒并没有前车之鉴，所以更多的是一筹莫展，多名专家研究了很久都没有研究出来，连着耽误了两个月，虽然治好了，但也留下了后遗症，他失眠，重度失眠。

    慕千雪听完之后恍然大悟：“原来...他的失眠是因为那个毒。”

    谢奶奶点点头，眼底已经泛出泪花：“是啊，当时格外的艰难，他也因此受了这么多年的苦，这孩子，我对不起他啊！”

    慕千雪抬手温柔的抱了抱奶奶：“没关系的奶奶，他不会怪你的，你已经很好了，他只会感激你。”

    从谢琛为了他奶奶而结婚就可以看出，他对这个奶奶有多么的敬重了。

    晚上谢琛回来的时候，下意识地翻身去抱旁边的女人，但两人之间忽然爆出一声奶声奶气的哭。

    谢琛脸色僵了：“他怎么在这？”

    慕千雪迷迷糊糊地睁开眼，搂着孩子，撩开衣服：“乖，别哭。”

    谢琛：“......”他多少是有点多余。

    她也多少是没把他当外人。

    三分钟后，头顶的视线实在是太灼热了，慕千雪不能忽视地抬眼去看，惊得半张开嘴巴：“你，你什么时候回来的？”

    她后知后觉地去挡胸前风光，却因为半遮半掩而显得更加诱人。

    喉结一滚，谢琛声音低沉微哑：“他好像吃够了，睡着了，轮到我了吗？”

    慕千雪耳朵悄悄地红了，假装没听到地躺下，闭上眼睛。

    谁知道他还从后面推了推她的肩膀：“没听见？”

    还问！

    “真的没听见吗？可是你应该听见了，你现在不胀奶了吗？不需要帮忙了吗？”他此刻的声音和平常的不同，带着几分故意的，焦急的磁性：“千雪，回头看看我？”

    脑海里仿佛有一只小人在抓着她摇晃，他叫你什么？他叫你千雪，这是他第一次这么叫你，他想表达什么？

    答应他！答应他！

    不准答应！他只是想勾引你罢了，不要相信臭男人的鬼话。

    黑白拉扯，理智与情感的碰撞。

    “谢琛。”她的理智还是占了上风的：“上次跟你说的事情，你到底帮不帮我？”

    “什么事？”谢琛明知故问，并不想让她进娱乐圈。

    慕千雪气得一哼：“那你要是不给我，我就是找别人，我去陪...陪他们喝酒！”

    无奈用上陶好微信发她的招数，她压着眉，掩饰自己的不自然。

    是以也错过了谢琛目中闪过的一丝阴冷厌恶：“我不帮你你就去找别人？你知道找别人要经历什么吗？你知道要怎么陪酒吗？”

    “不...不知道。”慕千雪硬着声气说：“但也比讨好你简单！”

    一句话惹怒了他，他几乎没有任何犹豫地拽着她，走出卧室，拉到楼下。

    酒柜前，他挑出一瓶他不常喝的酒，倒出一杯，阴鸷地看着她：“喝！”

    他太凶了，慕千雪心尖都在发颤，她往后挪了一步：“我不喝，我要回去睡觉。”

    她转身，手臂却被狠狠地拽出，随即一杯酒被强行灌到她的嘴边，他的声音也不复温柔，甚至充满了鄙夷轻佻：“你来不就是为了角色卖的？现在装什么装？一杯酒都喝不了？”

