    1993年春的一日清晨，位于东京都一处普通居民房屋中，阁楼的一盏灯已经有很长时间没有熄灭过

    而在这个阁楼之内，正有一个人坐在台灯前组装着某种电子设备。

    在他的身边，零零散散的堆积着各种各样的电路原件，还有一些吃完的章鱼丸子包装盒杂乱的堆积着。

    在屋子的暗处，正有一个女孩子双手枕头沉沉的睡着，从她眼角那有些发暗的眼袋来看，很显然这个女孩子已经熬夜许久。

    而还继续坐在台灯前埋头苦干的人却好似不知疲倦一般的继续组装电子元件。

    旁边的焊笔还冒着淡淡的热气，时不时的这人就会拿起焊笔在电路板上增加各种奇怪的电路元件。

    终于，当六点的钟声响起的时候，在台灯前的人长呼出一口气。

    “终于完成了！”

    台灯前的男子发出了掩饰不住的兴奋声音。

    在他身后的那个女孩子被声音略微惊醒，她揉着眼睛起身看向台灯方向的男子。

    “竹游桑，终于完成了吗？”

    台灯前的竹游星身体微微一震，接着他拿着手中那个看上去有点难看的电路板转过身来。

    他炫耀似的晃动着手上那手法粗糙的电路板说：“没错，完成了！这个世界上第一台家用游戏机诞生了！”

    女孩子听不懂什么家用游戏机。

    但是她明白一件事。

    工作终于结束了！

    她觉得自己就不应该接受这份工作，因为这简直就不是人干的！

    大约在四个多星期之前，早泽爱理刚刚从大学毕业。

    刚刚毕业后的她不愿意去听从父母的安排，去找一个男人结婚当家庭主妇。

    她想要有自己的生活。

    只是现实是无比打击人的。

    在这个经济萧条的时代，工作越来越不好找，尤其是她这样刚刚毕业的女大学生，前途就更加的渺茫。

    最最重要的是，当初她脑袋一热，大学学的是电子电气类的工科专业。

    这种专业的女孩子想要在东京这样的地方找工作就更加可想而知。

    据她所知，所有她这个专业的女同学刚刚毕业就全部都去结婚了，似乎电气专业的女人只适合毕业就结婚当家庭主妇这份‘工作’。

    根本不会有公司会要一个女电子电气工程师。

    也就是在这个时候，竹游星出现在了自己的面前。

    就是那个刚才一直在做游戏机的家伙。

    她还记得当天那一幕。

    这个男人一脸微笑的站在刚刚面试失败的自己面前。

    然后他开口第一句话就是：“想要改变世界吗？”

    这句话并不重要，但后面的那句话就很重要了。

    “日薪一万日元，日结。”

    这对一直找不到工作的女孩子来说无比诱人。

    当然她也在警惕这个男人是不是在搞什么违法的事情。

    但是等她小心翼翼的跟着竹游星到他家后，他却发现对方仅仅只是想要让自己协助制造一台古怪的设备。

    一台可以连接电视，然后通过两个样子古怪的东西控制机器的一种设备。

    现在，经过整整四个星期没日没夜的工作，她和竹游星两人终于把竹游星所构想的东西制造了出来。

    现在竹游星手上拿着的就是她们这四个星期的努力成果。

    看着那一眼看去并不怎么美观的电路板，早泽爱理很想吐槽一顿，这到底是个什么稀奇古怪的东西？

    好在上学时期自己并没有荒废学业，至少这样的东西还是能勉强帮忙做出来。

    竹游星却显得很兴奋。

    他兴冲冲的拿着那个制作完成的电路板朝着电视机跑去。

    即便他无意中踩到很多能把人脚硌得生疼的电子元件也全然不在乎。

    来到电视机前，竹游星开始熟练的拿起一根视频线分别插在电视机和那裸露的电路板插口里。

    早泽爱理现在也没有了一点困意。

    即便她现在很想睡，但是她更想好好看看这个辛苦做了四个星期的东西到底有多有趣。

    四个星期的时间里，早泽爱理除了和竹游星一起制作这个东西之外，就是经常听竹游星介绍这个东西的有趣之处。

    “这个游戏机可以为这个世界带来全新的有趣的东西，当然，也同样可以带来庞大的市场。”

    “游戏机未来也将会成为人类不可或缺的娱乐方式，不论男女老幼，都会对电子游戏爱不释手。”

    早泽爱理对此毫无概念，不过既然竹游星都这么形容，她多少也会有那么一点期待。

    “好了，正式欢迎一下家用游戏机来到这个世界的时刻吧。”

    此时此刻的竹游星轻轻闭上眼睛，似乎是做某种仪式一般，表情都变得好似升华了一般。

    这家伙，其实长得还不赖。

    早泽爱理此刻如此想着。

    滴。

    在那有些丑陋的电路板上，代表着开机的红灯亮起。

    同时，电视屏幕这一刻也被点亮。

    早泽爱理也因为好奇凑的更近。

    而在竹游星的视角下，他曾经无比熟悉的音乐声音缓缓的响起。

    灯灯灯~等灯~登！

    那是属于他记忆中美好时刻的难忘回忆。

    超级马里奥兄弟。

    几个竹游星无比熟悉的英文单词呈现在电视上。

    “哦哦我记得这个，这是你在电脑上弄出来的东西。”早泽爱理略微睁大眼睛指着电视的画面。

    紧接着，她就看到竹游星拿起他命名为游戏手柄的东西开始操纵电视机里的画面。

    在电视中，一个有着大大的鼻头，个子有些矮胖，穿着吊带裤的水管工跟随着竹游星的操纵而在画面中跳动着。

    这个跳跃的高度就像是一个兔子一样。

    早泽爱理眨巴着眼睛。

    如果她懂得现代的流行用语的话，她一定会这么说：

    就这？

    一个通过设备遥控电视机画面中人物的设备？

    这东西有什么好玩的？

    早泽爱理完全想象不出来。

    电子游戏。

    这是对于这个世界来说完全陌生的东西。

    然而对于竹游星来说，它却并不陌生。

    因为自己穿越过来之前的世界中，电子游戏早就成为了那个世界中人们最重要的娱乐方式之一。

    竹游星是一个穿越者。

    他是一名来自于2020年的华夏人。

    穿越过来之前的那段日子里，他正在炎热的夏季四处奔波寻找工作。

    每天找不到工作的他回家唯一的慰藉就是这些电子游戏。

    而那天他突然在路上到底昏迷不醒。

    等他醒来之后，他便穿越到了九十年代的东京，同时他还有了一个全新的身份，一位名叫竹游星的无业富二代身上。

    新人新书，感谢读者大大们的欣赏，如果有免费的推荐票票和收藏的话就更好了！

