    第216章招式计数

    众人不由得发出一阵窃窃的笑声来，于是，戴子俊的脸色就更是难看了。

    就在此时，击败茅坤的四名凌云宗弟子，面色冷峻的开口道：“还有人要敲鼓吗？”

    众人表情一窒，一个个连忙低头，不敢多看这些弟子一眼。毕竟茅坤黄级后期的实力都没在四名弟子手中撑过五十招，他们哪敢出手。

    于是，一时间，现场一片安静。

    “如果没人，那我们走了。”四名弟子随即转身，准备回去。

    眼看他们要离开，戴子俊眼中闪过一抹狠厉之色。然后对陈飞喝道：“你笑什么笑，坤叔就算失败了，那也敢出手。而你，懦夫一个，尝试都不敢尝试一下，你有什么资格笑。”

    陈飞对戴子俊简直感到无语了，根本不想理会这家伙，直接扭头过去，不看他了。

    戴子俊却越发的得意，继续讽刺道：“不敢就不敢，躲什么躲！懦夫就自己承认，藏头露尾的，简直可笑。”

    “你这种人，根本就没资格在薇薇身边，还不赶快滚开！”

    霍冬薇听不下去了，面色一沉，喝道：“戴子俊，你够了没有。小陈不想和你计较，你还蹬鼻子上脸了。刚才你那保镖和陈飞打斗，谁胜谁负大家都看到了，你有什么资格讽刺陈飞。”

    戴子俊没想到霍冬薇如此维护陈飞，表情越发的阴沉了。他想反驳霍冬薇的话，但刚才茅坤败在陈飞手上的事情很多人都看到了，根本无法辩解。

    所以，戴子俊一时咽住了，只能梗着脖子，找借口道：“刚才的打斗，那是因为坤叔大意才落败的，根本就没说服力。”

    “况且，你说他厉害，他有本事去敲鼓参加考核啊！没行动就不要吹嘘，懦夫一个而已。”戴子俊强行嘲讽起来。

    霍冬薇气得俏脸通红，想要开口反驳。

    但此时，陈飞站了起来，拉住霍冬薇的手，摇了摇头。

    戴子俊见状，冷笑一声，道：“摇什么头，不敢就自己说出口，别让女人开口，懦夫！”

    陈飞目光一沉，狠狠瞪向戴子俊，寒声道：“我本来不想和你这垃圾多废话的，但你一直在我耳边聒噪，太吵了。”

    “你骂我是垃圾，你知不知道”戴子俊喝道。

    陈飞甩手一巴掌，啪的落在戴子俊嘴上，喝道：“闭嘴！”

    “你打我”戴子俊脸颊红肿，喝道。

    陈飞又是一巴掌抽过去，将戴子俊另外一边脸颊也抽得红肿了起来，然后冷声道：“我说过让你闭嘴，听到没有！”

    看着陈飞那冰冷的眼神，还有脸上传来的火辣辣的痛感，戴子俊终于怕了，紧紧的抿上嘴巴，不敢在开口了。

    而此时，四名弟子见状，不由得皱眉，冷喝道：“你们求药就好好的等待，时间到了，自然会让你们进去。现在不要给惹事，否则”

    陈飞直接摆摆手打断了他们的话，道：“不用否则了。”

    “你什么意思？”四名弟子面色一沉，表情有些不爽了。毕竟他们可是凌云宗的内门弟子，这些求药的人，哪一个不是对他们恭恭敬敬的，但这家伙却不给他们面子。

    陈飞直接大步流星的走到亭子里，抽搐鼓槌，顺手在皮鼓上槌了两下。然后走到四名弟子身前，道：“我击鼓要求考核，可以开始了吗？”

    如此行动，让包括四名弟子在内的众人全都一愣，有些不敢相信的看向陈飞。

    “你确定？”四名弟子沉沉的看着陈飞，表情不大好看。这小子，已经挑战到了他们的面子。

    而门口等候的人群，此刻则激动了起来。

    一些刚才看见过陈飞击败茅坤场景的人，此刻满脸信心的为陈飞加油鼓劲。

    其他没看过的人，自然一脸不信，有人摇头，有人感叹，反正看向陈飞的目光都好似看傻子一般。

    至于戴子俊，红肿的脸上，眼中露出怨恨的神色，低声道：“最好被凌云宗的弟子狠狠教训一顿，看你还装！”

    此刻，陈飞淡淡对四名弟子点了点头，道：“我确定。可以开始了吧！”

    “好，开始！”四名弟子一声厉喝，随即迅速分开，从四个方位将陈飞包围起来，然后一起发动攻击，朝陈飞围攻过来。

    不得不说，这四人配合得很是不错，一招一式都几乎没有多少空挡，若是一般武者，被这样四人围攻，恐怕马上就紧张了起来，随后就陷入疲于应付之中。

    但陈飞不同，面对他们的攻势，他完全没有阻挡的意思，反而是以攻代守，直接对着迎面的弟子一掌拍了过去。

    “狂妄！”这弟子见状，一声冷笑，一拳砸向陈飞腰部。

    但陈飞面不改色，掌风呼啸而出，同时嘴里淡淡道：“一招！”

    众人闻言，不由得奇怪陈飞这话是什么意思。

    戴子俊冷笑一声，不屑道：“什么意思？那还不清楚，那小子看自己能撑过多少招，主动开始了计数。”

    他话音刚落，随即“啪”的一声脆响，陈飞的掌风后发先至，一掌拍在那内门弟子的胸口，将他震飞出去，倒地不起。

    紧接着，陈飞身体借助掌风的力道，旋转了九十度，迎向左侧那名内门弟子，再次一掌拍出，“两招！”

    又是一声念叨，然后再次“啪”的一下，这名弟子也哀嚎着倒飞出去，倒地不起。

    同样的动作，身子旋转，一掌拍出，对方倒飞而出，倒地不起。

    同时，嘴里淡淡道：“三招，四招。解决！”

    这下，所有人全都傻了，震惊的看着陈飞，完全不敢相信他竟然击败了四名凌云宗的内门弟子，而且还如此轻松。

    此时，大家终于明白陈飞刚才的计数是什么意思了，不是计算自己能抵挡的招数，而是计算对方能抵挡自己多少招。

    结果，四个人，一共四招！

    一人一招，全都落败。

    如此强悍实力，就连凌云宗的弟子，此刻都满脸不敢相信的表情，有些傻愣愣的看着陈飞。    