    谭倾城拿着手机出门左右四处观看，她最后随便走了个方向，本想找楼梯间的但是没找到竟然找到了酒店员工的货梯间。

    她心想：就这里吧，这儿也很安静。

    谭倾城背靠着墙看着手机上的时间一点点的流逝。

    紫荆山，吃饱喝足的一家人舒舒服服的窝在沙发上。

    溺儿精力旺盛，她已经洗过澡了穿着粉嫩嫩的睡衣跪在沙发上，双手撑着谢长溯的腿。

    谢长溯的另一条腿是被同样洗干净的小白娃三千摁着。

    两个娃娃聚精会神的看着谢长溯的眼睛，全神贯注的听谢长溯口中的故事。

    “很久很久以前，有种怪兽叫做年，它的头上长着角，平时躲在海底，只有春节的时候年兽会从海底爬出来吃牛羊鸡猪……后来大家发现，年兽怕红色、响声和火光。

    从那以后，每年过年人们都会放烟花爆竹，来吓唬它……除了吓唬它，人们每年这个时候也会祈求祖先的神灵保佑平安度过这一夜。

    而且啊，年兽吃人，人们为了躲避年兽，腊月三十晚上天不黑就早早关闭大门，不敢睡觉坐等天亮。全家人都坐在一起，聊天嗑瓜子，喜气洋洋，还有的为了壮胆就喝酒……等到初一早晨，年兽不敢再出现，才敢出门。”

    在谢长溯的绘声绘色演讲中，溺儿和三千听的心揪起来，小眉头皱着。

    “这就是熬年守岁的故事，也是年兽的传说。”

    谢长溯故事讲完了。

    溺儿和三千安静了一分钟，谢长溯伸手一边揉一个妹妹和弟弟，他问：“在想什么呢？”

    “嘘～”溺儿水嫩嫩的小嘴撅起来不让谢长溯说话。

    她侧耳倾听外边安安静静的声音，溺儿和三千眼神对视，她眨眨眼，“三千哥哥，外边没有鞭炮声，那年兽～～”

    溺儿小脸囧着。

    三千也知道溺儿在想什么。

    于是两个孩子商量好了一般，同时从谢长溯的怀中离开，都奔向了她们父亲的怀中。

    溺儿冲的力道太大，一下子撞到了谢闵行。

    谢闵行搂着小闺女，只听他家的小闺女又哇哇的说：“爸爸，你去放鞭炮吧”

    三千也软软的搂着谢闵慎的脖子，“爸，你也去把年兽蹦走吧。”

    林轻轻捏着儿子的小白手问：“年兽？”

    云舒解释，“长溯刚才又给俩孩子讲守岁和年兽的故事了，两孩子吓到了。”

    她从丈夫怀中抱小闺女时，溺儿紧紧搂着父亲的脖子，屁股撅着不离开。

    云舒：“咋滴，不来妈怀里了？”

    “来～但是溺儿怕年兽。”

    “天不怕地不怕的小溺儿竟然被年兽给吓到了。”云舒点了点女儿的鼻尖，“不害怕，妈让你看看年兽的可爱图片。”

    云舒拿出手机让小女儿看。

    谢夫人和云母在角落交谈，“也不知道小舒哪儿来的那么多故事，这还是小舒多年前和长溯，雨滴酒儿讲的。”

    云母笑颜说：“还不是她小时候晚上哄她睡觉时，我和她爸轮流每晚一则小故事。”

    云母想到女儿还小时的事情，随即陷入了回忆。

    她和丈夫就这一个女儿，因此云小舒的什么条件两人几乎都会满足。

    云小舒小意见包去了隔壁林轻轻家串门后，她回家说：“爸爸妈妈，林阿姨每天都给轻轻讲睡前故事。”

    夫妻俩一听，下午就去图书馆给女儿买故事本。

    年轻时的云母拿起一本故事书让云父看，“老公，这本白马王子的故事我看好多孩子们都喜欢。”

    云父拿着那本书翻看了好一会儿，接着他合起来书籍，顺手拿起另一本厚厚的故事书，封面是插画大海的图片，他又站在原地看了好久。

    云母和书店的工作人员聊天，想知道哪些适合小孩子们听的。

    云父拍拍手中的书；“就它了。”

    云母走去翻开看了第一页，“年兽？”

    她一脸不可思议，“你吓到咱小舒怎么办？”

    “爹妈在她身边，什么都吓不倒她。再说这本书我粗略的翻看了一下，里边讲的故事都很有趣，通过讲故事还能给小舒补充许多知识点。”云父指着刚才云母拿的那本书说：“那里边的故事好看是好看，就是太虚了，十万个女孩儿里边能出一个灰姑娘么。不行不行，这梦太不切实际。而且，里边讲的都是和王子的情了爱了，一个字都不识的孩子，咱可不接触这不健康的思想。我看这本就不错，夸父逐日，西圣王母多有意思。”

    “人家灰姑娘讲的重点明明是女孩儿的勤劳，善良，怎么在你嘴里都变味了。”

    云父：“我看就是没心眼就会受欺负，有本事让她打回去啊。遇不到王子，就不会自己变为女王么。”

    云母被丈夫呛得无话可说，她看着其他小朋友都在看白马王子的故事，她也眼巴巴的。

    云父又说：“那里边的白雪公主，人美心善是不错，就是命运也太惨了些。还有个后妈，你说小舒以后要是也想当白雪公主，那我岂不是有福了？”

    云母：“……”

    接着，她“咚”的一下，捏着拳头锤在丈夫的后背，“你敢！”

    云母拿着那本神话故事书气呼呼的去了前台，“结账。”

    云父瞧着妻子生气的背影，他笑呵呵的跟上去。

    年轻时的云父哪儿有现在这般严肃沉稳，他也是从毛头小子当丈夫当父亲的。他和妻子也并非一直相敬如宾，年轻时他也爱调戏妻子。

    看着她脸红，他便忍不住的想拥她入怀。

    这也是为什么他非要妻子去公司上班的原因，想念时，下个楼就见了。

    也因为父亲的缘故，云舒从小对那些情爱什么的开窍的晚。

    别人喜欢她，她一点都不害羞，还去告诉江季，结果江家混小子发飙给人暴揍一顿。

    云小舒也很无辜。

    为啥他们喜欢我？

    时至今日……

    上了年纪的云母眼角的皱纹都无法细数了。

    她解释完之前的事情，引得谢夫人也笑。“说真的，孩子们知道这些神话故事可比知道情爱有趣多了。”

    “说的是啊，但是情爱自古就很吸引人嘛。”

