    

    多年随侍，自家主子的喜恶，他还是了解的。

    况且...他有预感，陛下这转着转着的，多半，又回转悠到锦瑟居去。要是去看姜美人，带上这么大一群人，可不方便。

    ...

    今日，是冬日里难得的晴朗天气，姜绾芸也不想就这么待在院子里闷着。

    早晨起身之后，她便让初盈去请了杜歆涵和黎玥清过来，打算拉上她们一同出去走走。

    两人本身也没什么事，再看天气这么好，自然没有拒绝。用过早膳之后，她们便径直来了锦瑟居。

    在她们过来的途中，姜绾芸也收拾得差不多了。所以三人一碰面，便直接往外去了。

    “你们可有什么想去的地方？”踏上鹅卵石铺就的小路的同时，姜绾芸也开口向两人询问了一下意见。

    “我都行。”杜歆涵对此，倒是显得无所谓。

    左右是出去散步，晒晒太阳，自然是去哪里都可以的。

    而黎玥清在思考片刻之后，则是打定了主意道，“不如去就往御花园那边去吧？御花园侧面那片梅林应当是开花了，现在过去，正好可以赏赏。”

    “行，那就往那边去吧。”姜绾芸微微颌首。

    随即，三人便往梅林的方向去了。

    “对了绾芸，今日见你状态还不错，是已经大好了吗？”在闲聊的过程中，黎玥清忽然想起了昨日的事。

    昨日方怡筠宴请后宫所有宫嫔去她那边品茶，大家都到了，唯独姜绾芸没过去。回来禀报的宫婢说，她是因天凉染了风寒，实在过不去，所以才缺席的。

    为此，她跟歆涵姐还一阵担心，宴会一结束，就去到锦瑟居，打算探望一下她。

    可她们两人，也在门口被拦了下来。扶柳和初盈都推脱说自家小主已经歇下了，不便见客。

    无奈之下，她们也只能离开了。

    本来，她们还挺担心的，可今日见到她精神不错，似乎...是已经大好了的样子？

    在黎玥清之后，杜歆涵也紧跟着问了一句，“绾芸，你现在可还觉得有什么不舒服的地方吗？若是有，可一定不能逞强拖着，得请太医来瞧瞧。”

    “我已经无碍了。”听她们提前昨日的事情，姜绾芸不由尴尬扯了扯嘴角。

    昨日回去时，扶柳她们便同她提过方怡筠小宴众人和杜歆涵她们前来探望的事情。

    如何推脱的，她们也跟她提过一下。两人理由找得不错，毕竟前日晚上阴雨绵绵，说是因为染了风寒起不了身，倒也不会惹人怀疑。

    只是...她并不是很擅长睁着眼睛说瞎话。所以，在她们俩问起她情况的时候，她心底，不免生出了几分心虚。

    “我已经无碍了。”稍微停顿片刻，姜绾芸又在扶柳和初盈那番言辞的基础上，稍稍修改了一下说辞，“其实昨日，也不是很严重。”

    “晨间起来有些头疼，之后...也不太想去方怡筠那边，便借此推脱了。至于后面，躺着躺着...就不小心睡过去了...”

    她这一席话，倒也不算是骗人的。

