    这一打岔，青衣男子回过神。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看向前方的曲檀儿，恼火道：“小丫头，胡闹得太过了，该停下。”

    他正要动手，而墨连城是瞬间向他出招。

    蛛王索，疾如闪电，直取青衣男子。

    青衣男子轻咦一声，瞬间踪影不见，避开墨连城一招，“少年，你的功法……很古怪。修的是什么来着？大千世界真是无奇不好，华恩敝帚自珍，也不知是做对了，还是错了。”他感叹一句。

    那些，其实也轮不到他们思考这个问题。

    墨连城却能理解。

    眼下，华恩明显是做对了，像一头沉睡的巨龙。整体实力深不可测，青玄位者数不胜数，而其余的大|6？墨连城没去过其他的，但观整个玄灵大|6，比起华恩是差远了，四大宗派中任何一个青玄者的数量，都比整个玄灵多。当然，玄灵之所以会那么弱，是因为长年争斗战乱，浩劫，造成大量的修炼天才殒落，实力上是青黄不接。

    墨连城没回青衣男子的话。

    果断拦住他的步伐。

    青衣男子是没料到，还真被人拦住自己一会了，“咦？青玄后期巅峰？不错不错，只是，二十几年怎么修炼来的？从娘胎修炼也没这么快呀。”

    “……”墨连城现，这货真的很多话。

    不过，他不回应了。

    打起来可不能分心，对方的实力是远远过他了。

    几招下来，墨连城都头痛，檀儿到底好了没？

    蓦然，青衣男子惊诧，停了下来，抬头望向天。

    异常是来自身后的，墨连城也瞬间撤到安全距离，再看向身后，只见，檀儿已经消失在原来的石上，整个人让一团淡淡的紫色光晕包裹，浮上的虚空。

    紫气东来！气势磅礴！

    瞬间是直接飞上了灵气团中|央。

    一瞬间，灵气像疯了一样，猛地往她身上汇聚，还有，她的眼眸也渐渐张开，清灵无波，纯净不染一丝杂质，低头看向墨连城，再望向青衣男子，再往周围扫了一眼，缓缓闭上目光。接着，灵气汇聚，一下子又比刚刚提升了数倍。

    轰！轰隆！

    整个葬神谷都颤抖，剧烈颤抖。

    青衣男子愤怒了，脸色大变，“小丫头，想找死吗？！”

    他终于认真了，挥起掌，划破虚空，瞬间拍向曲檀儿。

    这一拍，蕴含着天地间各种神秘的规则！

    石破天惊，开天辟地！

    曲檀儿刹那间停下灵气吸收，她蓦然睁眼，抬起素闻手，瞬间紫光漫天，迎上青衣男子那一掌，再吼道：“城城，计划开始！”

    墨连城眼前一亮，“好！”当见她醒来，他就心安了不少。

    瞬间，墨连城指间比划，“爆爆爆爆……”无数个爆字从他那完美得找不出一点瑕疵的唇中溢出，像催命符一般。

    轰隆！轰隆隆！

    圣地根本不稳，开始剧烈抖动。

    不止周围古怪的颤动和爆破轰隆声。

    就是刚刚曲檀儿和青衣男子一击，在空中碰撞，造成的毁灭后果，也十分严峻。