    第62章 炼制虚空玉符

    云岚宗，古河所住别院。

    “古河长老，师妹她没事吧？”

    房间里，纳兰嫣然看着床榻上依旧沉睡的小医仙，俏脸上露出担忧之色。

    古河神色平静检查小医仙身体情况，看不出心中想法，淡然道：“还好，只是斗气消耗过度，休息一段时间就会醒过来。”

    闻言，纳兰嫣然心中顿时放松下来，有些庆幸道：“没事就好……”

    检查完小医仙的身体后，古河又温柔的帮她把被褥盖好，转过身师，脸色已经变得有些阴沉。

    古河目光看向纳兰嫣然，神色严肃道：“说吧，到底是怎么回事？”

    看着一脸阴沉的古河，纳兰嫣然心中莫名感到一慌，这还是她第一次见到古河长老生气的样子。

    以往，古河长老都是以儒雅随和的态度示人。

    不过，如今古河长老露出这样的神情，足以说明，他是真的发怒了。

    犹豫了一下，纳兰嫣然缓缓开口，将今天发生的事情和盘托出。

    听到两人今天遭遇的情况，古河脸色越发难看。

    这是差点就交代了啊！

    见古河脸色难看，纳兰嫣然神情有些黯然：“对不起，古河长老，今天都怪我拖累了仙儿师妹，不然也不会这样……”

    古河沉默片刻，神色再度恢复平静，淡然道：“既然事情都已经过去了，此事就不要再提了，你们能平安回来已是万幸。”

    纳兰嫣然见古河神色缓和了下来，心中不由松了口气。

    “你好好照顾小医仙吧。”

    古河丢下一句话，便直接离开了房间。

    古河走后，纳兰嫣然来到床前，缓缓坐了下去，目光落在小医仙脸上。

    “师妹，这次算师姐欠你一命。”

    想到今天密林中发生的险恶一幕，纳兰嫣然直到现在还是有些心有余悸。

    若不是小医仙突然爆发出强大的实力，暗中下毒，更是在关键时刻祭出飞行斗技，恐怕今天她们两个是在劫难逃。

    不过，心中一阵后怕的同时，对于小医仙今天展现出来的实力和手段，却是让纳兰嫣然感到极其震撼。

    斗师修为！

    飞行斗技！

    还有那无色无味的十香软筋散。

    想到小医仙今天的表现，纳兰嫣然真的很难想象，这真的是平日里与自己打的有来有回的仙儿师妹吗？

    今日的生死大战，彻底的让纳兰嫣然认识到了与小医仙之间的差距之大。

    “枉我平日里自称天才，没想到在仙儿师妹面前，我什么也不是。”纳兰嫣然嘴角露出一抹苦涩。

    今日的危险遭遇，让她心中的自傲遭受到了严重的打击，同时也让她变得沉稳许多，不再像以往那样骄纵。

    在纳兰家，在云岚宗，她可以仗着自己的身份，目中无人，高高在上。

    可一旦到了外面，自己只是个小小斗者罢了，并不会有人买自己账。

    “今天的情况，再也不能在我身上发生！”

    看着床榻上的小医仙，纳兰嫣然眼眸中逐渐露出坚定之色。

    ……

    “疏忽了……”

    “大意了……”

    古河回到自己的房间后，脸色再度变得难看起来。

    他倒不至于对纳兰嫣然心生不满。

    只是想到今日小医仙的遭遇，让他有些心有余悸。

    今日要不是小医仙处理得当，恐怕他门下就要有一个弟子陨落了。

    这对于古河来说，将是一个沉重的打击。

    好不容易收到的天才弟子，差点毁在几个杂鱼手中。

    这让古河心中如何不气。

    一路反省，古河心中打定注意，今后绝不能让这样的情况发生。

    不过，像今天这样的突发事故，根本是防不胜防。

    毕竟，纳兰嫣然带着小医仙偷偷前往加玛圣城，事先并没有通知他。

    像这样的情况，今后或许还会发生。

    毕竟，古河总不能限制自己门下弟子的人身自由吧。

    这是不现实的。

    况且，温室里的花朵，永远无法成长。

    古河不可能让门下弟子一直躲在自己身边。

    而且，古河心中早就定好了计划，将来等他们拥有了一定的实力后，就让他们出去历练。

    历练途中，难免会遇到生死危机。

    若是有弟子陨落了，这是古河不想看到的。

    因此，他必须想出一个办法，解除这个隐患。

    房间里，古河紧缩眉头，眉宇间闪过思索之色。

    突然，他脑海中闪过一道灵光。

    古河想到了一个神通，脸上不由露出一抹笑意。

    “差点忘记还有它了。”

    古河想到的，乃是自新手大礼包中抽到的一个神通，虚空投影。

    这个神通，蕴含着虚空法则，催动神通，可将自己的一滴精血，滴入一块玉符之中，凝聚成一块虚空玉符。

    手持虚空玉符之人，无论身在何处，只需捏碎玉符，古河便可将自身投影过去。

    投影的实力，与古河本身实力一样。

    唯一的缺点，便是这虚空投影只能维持半个时辰。

    不过，这也足够了。

    半个时辰，足以解决掉很多事了。

    其实，当初传承这道神通时，古河就曾有过这样的想法。

    可时间久了，古河一时之间没有想起来。

    这次小医仙的遇险，终于让他想起了这个被他尘封在脑海中的无上神通。

    今日若是小医仙身上有着虚空玉符傍身，那绝不会如此狼狈，甚至是险死环生。

    “索性今日就凝聚出虚空玉符吧。”

    沉吟片刻，古河从纳戒之中取出几个上等品质的胭脂玉瓶。

    随后掌心紫色火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶缓缓融化成一团淡青色的液体。

    液体翻滚之间，随后分散成三部分，最后更是凝固成三块精致的青色玉符。

    古河操纵着本命神火，将玉符中的杂志剔除，使之看上去晶莹剔透，犹如翠绿的青叶一样。

    紧接着，古河从之间逼出三滴猩红嘚精血，分别融入三块玉符之中。

    伴随着淡淡的空间之力，三滴精血散发出猩红的光芒，缓缓消失在玉符之中。

    “成了！”

    伸手一招，三块青色玉符缓缓落入手中，古河嘴角不由露出一抹笑意

    (本章完)

