    无数金色光球密密麻麻，如同蝗虫过境，朝叶南风激射而来。

    “既然躲不了，那便战吧！”

    叶南风眼中光芒大盛，大喝一声，一身气劲凝聚在双拳之上。

    呼！呼！呼！双拳挥动，拳力霸道刚猛，拳风如风，掠出满天拳影。

    每一拳都凝聚了橫练宗师之力，以及化境大成的实力。

    轰！第一拳轰在迎面射来的第一颗金色光球之上。

    嘭的一声。

    金色光球如同气球爆破，光芒四散，最终消失得无影无踪。

    可叶南风的脸色却变得更加凝重。

    “这颗金色光球的威力竟堪比武道宗师的一击！”

    凭借拳头的感知，叶南风瞬间便判断出金色光球的威力。

    “没想到傅擎苍这一招竟是成千上万个武道宗师的一击！难怪他如此笃定，断定我定会死在他手中！”

    叶南风一边挥拳轰碎金色光球，一边心中暗自想道。

    他现在的实力不过化境大成，配合仙武诀第一式破山河，可杀化境圆满的宗师王者。

    可面对成千上万的武道宗师，他如何能敌？

    就算他现在可以轰碎一颗颗金色光球，但人力总有衰竭之时。

    到了那个时候，就是他的死期了。

    “神境强者，能够借天地之力！这种武道方才是通天彻地！方是武道通神！”

    身影腾挪，拳头奔雷出击，连连轰碎上百个金色光球，叶南风心中也有所感悟。

    傅擎苍便是把自身融于山石之中。

    可以说，这里成千上万的碎石，每一颗都是一个傅擎苍！“叶南风！束手就擒吧！如此耗下去，你也是死！”

    傅擎苍傲然而立，目光如电的盯着叶南风，旋即双指如剑，朝前一点。

    只见金色光球仿似注入了一丝力量，激射的速度更加迅速，更加凌厉，其中蕴含的威力也更加爆炸。

    如果说，刚才每一颗金色光球相当于武道宗师的一击。

    那么现在，每一颗金色光球则是相当于武道大宗师的一击。

    每一击，叶南风都必须全力应付，稍有不慎，他的结局就是死！“这么多年过去了，傅兄还是我们这群人中的最强者！”

    冷若冰望着杀意弥漫、威势宏大的石爆杀，惊叹道，“他自悟的‘石爆杀’，乃是神境之技，就算我们几人加在一起，都挡不住他这一招吧。”

    陆北与柳一川面色难看，却也点了点头。

    不说傅擎苍的石爆杀，就是刚才的千幻神掌，他们两个都不一定能挡得住，就算是不死，也得脱层皮。

    他们与傅擎苍的差距是越来越大。

    杨道正虽不开口承认，但也没有反驳冷若冰的话语。

    他目光紧盯着乱石道场，寻思着如何破解傅擎苍这威力惊骇的石爆杀。

    可他发现，纵使他几十年所学的全部武学功法，都无法接下这一招。

    突然，他眼睛猛的瞪大，“叶南风是想干什么？

    他是准备坐以待毙吗？”

    只见乱石道场上，叶南风一身气息如万马奔腾，出拳大开大合，所向披靡。

    一颗颗金色光球在接近叶南风一米范围内，便被轰成渣渣。

    在那么一刹那，叶南风一米范围内一片干净。

    随后，叶南风现出身影。

    他双目低垂，身姿笔直的落在道场之上，脸色极为平静。

    “傅擎苍，你真的很强！若非你我为敌，你迟早进入神境！可惜了……”“可惜了！你遇到了我！今日我生你死！”

    叶南风声音平和，模样十分淡然，仿似陷入某种状态。

    “一……二……三……”叶南风闭着双眼，双脚站立在黑风山之上，感受着黑风山山脉的脉动，口中轻声默念数字。

    “九！”

    叶南风右脚抬起，体内仙武诀功法疯狂运转起来，全身气劲凝聚右脚之下。

    这时，金色光球已经贴近叶南风身体表面，只有一毫之差！下一秒，叶南风定会被射成一个筛子，当场暴死！可叶南风毫无畏惧之色，他继续念道。

    “十！”

    与此同时，叶南风右脚猛然踏下。

    以踏脚点为中心，一圈圈如同水波波纹快速荡漾开来，整个空间掀起一层层扭曲波浪，仿似空间都被碾碎了。

    距离叶南风最近的金色光球，还没碰到他，就被波纹粉碎！嘭！嘭！嘭……波纹朝外扩去，一颗颗金色光球凭空爆炸，金色光芒四下散去，宛如满天下金雨！“不可能！叶南风只是化境大成境界！他怎么可能破了我的石爆杀！绝不可能！”

    十分笃定、淡然自若的傅擎苍，脸色突然大变，眼睛瞪得大大的，露出惊骇之色。

    “没有什么不可能！”

    在一片金雨之中，叶南风借着踏地之力，一步来到傅擎苍身前。

    “死！”

    叶南风眼中亮光爆射而出，轻喝一声，双指成剑，朝傅擎苍的眉心处点去。

    傅擎苍不躲不逃。

    他依旧傲然立于道场之上。

    石爆杀，几乎凝聚了他全部实力，招法一出，他的千幻神功维持的时间也结束了，他就算想逃，现在也逃不了。

    叶南风双指直直点在傅擎苍的眉心处。

    傅擎苍只听脑海中轰的一声，一双深邃的眼睛渐渐失神，变成普通老者浑浊不堪的眼珠子。

    “叶南风，你用的是什么功法？”

    傅擎苍望着叶南风，悠悠问道。

    “借势！”

    “仙武诀第二式：踏乾坤！”

    叶南风淡淡说道。

    “破山河！踏乾坤！好！好！好！”

    傅擎苍开怀一笑，如同婴儿的面孔迅速萎靡，露出无数皱纹。

    “傅擎苍！你还有三息时间！”

    叶南风收回手指。

    撇开他与擎苍门的私人恩怨，傅擎苍确实是一个可敬的对手。

    傅擎苍师承无人，一生习武，全靠自悟。

    为了寻求突破，他挑战各大武道高手，为了达到更高的境界，他闭关三年，与世隔绝。

    如此强者，理应让他死得体面！若不是叶南风有神级功法仙武诀，加上登天阶，领悟出借势。

    今天死的人，必定是他叶南风！“多谢叶先生！”

    傅擎苍明白叶南风的心意。

    他微微仰头，目光朝傅武望去，用尽全身最后一丝力气，大声喊道。

    “从今往后，擎苍门永世不得与叶先生为敌！切记！切记！”

    说完，傅擎苍闭上眼睛。

    他虽仍傲立场上，可再无生息！华夏2121年3月26号，叶南风杀一代宗师傅擎苍，于黑风山之上！ 

