
　　“呜呜呜……好吃！真是太好吃了！”

　　丁次捧着铁锅，将里边剩下的所有汤底全部倒进肚子，连锅底都舔的干干净净。

　　对于同伴这种极度丢人的行为，井野顿时感到一阵脸红，忍不住捂着半边脸，用十分难为情的语气解释道：“我们饿了一天，所以……”

　　“不用解释，我懂。”艾伦笑着打断道。“而且能吃是一种福气。毕竟活在这个世界上，没有什么能比美味的食物更能让人产生幸福与满足感了。”

　　“嗯！嗯！赞同！吃饭是最重要的！没有之一！”丁次放下铁锅一脸满足的拍了拍凸起圆润肚子。

　　如果早知道对方会愿意请自己吃这么美味的食物，他绝对不会愚蠢到躲在树后面埋伏整整一夜。

　　至于卷轴被抢走，对于这个小胖子来说完全无所谓。

　　反正他也没打算通过这次考试晋升成为中忍。

　　“你打算怎么处置我们？”

　　相比起两位有点不着调的队友，鹿丸的心思无疑更加细腻。

　　虽然他已经意识到对方并不会伤害自己和同伴，可还是忍不住问了一句。

　　“没什么特别的打算，只要你们愿意，随时都可以离开。”艾伦耸了耸肩膀回答道。

　　“真的？”鹿丸惊讶的挑起眉毛。

　　不光是他，就连井野也忍不住质问道：“喂！你们真是来参加中忍考试的吗？不！不对！你们真的是忍者吗？这也太放松了吧！”

　　“我刚才不是说过么，总打打杀杀的多不好，这个世界就是因为制造了太多仇恨，所以才扭曲成现在这幅样子。身为忍者，我们要立志于传播爱与正义。而你们就是我准备第一批感化的对象。”艾伦强忍着笑意一本正经的解释道。

　　对于他来说，中忍考试本质上就是一场游戏。

　　而且他又不用像大蛇丸那样忙前忙后，一边要去测试佐助的成色，一边又要跟砂忍保持联系，确保整个计划可以顺利实施。

　　在真正动手之前，艾伦都处在一种无事可做的状态下。

　　众所周知，人一旦闲的蛋疼就会去做一些无聊的事情，所以他打算拿这些下忍们寻开心。

　　“爱与正义？你是认真的！”鹿丸嘴角轻微的抽搐。

　　艾伦不加思索的点了下头：“当然！我一直都相当认真。你知道吗？当初六道仙人创立忍宗的时候，本意就是为了让人们通过查克拉来互相理解，彻底消灭战争与纷乱。可看看现在，忍者们却在利用这种原本充满了爱与正义的力量来彼此杀戮，难道你不觉得很讽刺吗？”

　　“好像有点道理……”井野脸上露出若有所思的表情。

　　毕竟在这个弱肉强食的世界里，只要是强者说出来的话，无论多么荒谬且缺乏逻辑，都必然会有一大堆人愿意相信。

　　但要是一个弱鸡，那他说的话就算再有道理也不会有人在意。

　　很显然，在新生代的猪鹿蝶眼中，能够轻而易举击败他们的艾伦就是这样一个强者。

　　“的确很讽刺，但我不觉得有谁能够改变这一切。”

　　眼见两位队友有要被带偏的倾向，鹿丸果断开口反驳道。

　　“不试试怎么知道呢。正所谓千里之行始于足下！无论多么困难的事情，只要你开始去做，并且持之以恒，总有一天会收获结果。记住，不管这个世道变得有多么扭曲黑暗，但人们内心之中始终向往的是光明。有希望，就有未来。”

　　在说这番话的时候，清晨的照样刚好穿过树林照着在艾伦的脸上，莫名其妙为他增加了一抹神秘感。

　　一时之间，就连鹿丸的心神都有些动摇。

　　毕竟大道理和心灵鸡汤，最重要的一个特点就是抓住了人们内心之中的某种美好向往和追求。

　　而且对于这个战火纷飞的世界来说，化解仇恨让和平降临实在是太有吸引力了。

　　目送新一代猪鹿蝶消失在树林之中，白终于忍不住询问道：“你刚才说的那些话是真的吗？”

　　“那些？是关于爱与正义，还是六道仙人创立忍宗的本意？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“全部！”

　　白的眼睛里闪烁着兴奋与激动。

　　很明显，他也被不小心忽悠瘸了。

　　艾伦意识到这一点后，立刻忍不住大笑起来：“哈哈哈哈！你还真信了？别傻了！只要人类还有欲望！资源和财富分配存在着不均！战争、仇恨和纷乱就永远不会停止。刚才那些话都是我临时编出来逗那些下忍玩的。记住，如果以后谁要是跟你说，他能为整个忍界带来永久的和平，那么这个家伙不是骗子，就是一个精神有问题的疯子。”

　　“原来是假的么……”

　　白顿时露出了极度失望的表情。

　　性格相对平和的他，比任何人都希望世界能永远的和平下去，最好永远也不要爆发战争。

　　但可惜的是，这终究只能是一个美好的愿望，永远无法实现的愿望。

　　相比之下，香磷对这个口号的反应就冷淡许多，仅仅只是独自一人收拾好锅碗，然后挽着艾伦的胳膊，摆出一副小鸟依人的姿态。

　　在草忍村寄人篱下的日子里，她已经充分见识到了人性的丑陋与黑暗，所以对这个世界有着更加清醒的认识。

　　更何况，对于她来说这个世界变成什么样子都无所谓，只要能一直跟陪伴在艾伦的身边就足够了。

　　“别想那么多！未来会变成什么样子，并不是一两个人就能决定或者改变的。我们只是凡人，而不是无所不能的神，做好凡人自己事情就足够了。”艾伦拍了拍白的肩膀安慰道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说的也是。这些日子承蒙您关照，我现在终于明白您是一个什么样的人了。”白恭恭敬敬的弯下腰鞠了一躬。

　　“哦？你觉得我是一个什么样的人？”艾伦饶有兴致的问。

　　“抱歉，我不知道该怎么形容，但我更愿意相信您是个好人。”白微笑着回答道。

　　“好人？这在我的家乡可不是什么好词。另外，算算时间，再不斩也应该快要来了，到时候你想好应该怎么办了吗？像他那样的叛忍，几乎是没有任何未来可言的。”艾伦意味深长得暗示道。

　　“不管未来的结局是什么，我都会跟在再不斩先生的身边，成为他手中最出色的工具……”白旗帜鲜明的表达了自己的立场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十七章 全都是骗人的！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 