    这是……星星糖？

    上学的时候，她低血糖的毛病还有些频繁，而封云霆的口袋就像是叮当猫一样，永远都装着星星糖。

    只是随着市面上的竞品越来越多，星星糖最终随着变换的时代潮流退出了市场。

    魏姐看着星星糖，不失怀念的感叹道：“我那时候还在上大学，因为网络还不发达，下课后就只能跟朋友们一起出去玩，买上一包星星糖，然后去郊游就是最快乐的事了。”

    “其实我也很多年没见过这种糖了。”

    时繁星说着，解开糖果包装上的系带，倒出来一把给了魏姐，然后又给身边的陈盼、化妆师等人也分了一些。

    大家趁着工作结束后的闲暇时光，聚在一起边吃糖边聊天，颇有点学生时代的课间里跟闺蜜聊天的氛围，于是她们口中的话题也自然而然的回到了那时候。

    陈盼大大咧咧的感叹：“要是重来一次，我肯定先记住彩票中奖数字，然后回去发大财。”

    “我以为你会好好学习，天天向上来着，没想到你竟然打算不劳而获。”时繁星哭笑不得道，“天下没有白吃的午餐，要是真掉这么一张大饼下来，你千万当心别被砸着，而且要是能回去的话，彩票数字说不定也会变。”

    她少女时期也有过这样那样的幻想，但现在已经是三个孩子的妈妈了，再想事情的时候也就难免会更倾向于现实。

    陈盼个性开朗，闻言一撇嘴道：“那我换个愿望好了，繁星姐，让我把高考答案背下来吧。”

    说着，她双手合十，做出了祈祷的模样，这下子不只是时繁星哭笑不得了，其他人也跟着忍俊不禁。

    星星糖体积小，一颗还没有指甲盖大，含在嘴里最多十分钟就化干净了，陈盼一直在说话，但吃糖的速度倒是不慢，她是第一次吃到这种糖，剥第二颗的时候一不小心就弄脏了指甲，只好向时繁星求助。

    “繁星姐，你带纸巾没有？我除了平板电脑，把其它东西都落在车上了。”陈盼在工作上很靠谱，但落实到自己的生活方面，就有点马马虎虎。

    幸好，时繁星因为要照顾三个孩子的缘故，挎包里常年装着各色日常用品，里面就有纸巾。

    “你都是成年人了，这个马虎程度怎么跟我家三个孩子差不多。”时繁星一边微笑一边低头翻包，这一次她在摸到纸巾之前先摸到了一个棱角分明的盒子，手上的动作因为这熟悉的形状一顿。

    “繁星姐，怎么了？”陈盼见状，高举着沾了糖渍的右手凑过来，然而还没等她看清楚，眼前敞开的包就被挪走了。

    时繁星语气急促的答道：“没什么，我……拿纸巾的时候动作卡住了。”

    这话说的实在是太过欲盖弥彰，反倒让陈盼和魏姐一起凑了过来，她生怕那盒子被别人看到，遮掩的动作也更有力，结果就是一不小心反倒把它给掉出来了，情急之下，只得弯腰伸手去捞。

    落在她掌心的盒子不过拳头大小，从上面看是方方正正的一块，但从侧面看则是棱角清晰的菱形，正是新封集团为旗下首饰品牌设计的最明显的特征。

    陈盼在封氏工作了那么久，对自家公司的东西再了解不过，大声道：“呀！这不是新封的首饰盒么？看这个大小应该是装手链或者戒指的，怎么现在用来装星星糖了呀，真是杀鸡用牛刀。”

    “新封？”魏姐下意识的反问了一句，随即反应过来道，“原来这是封总给你准备的啊。”

    时繁星和封云霆曾经是新闻里的常客，每次出现在电视屏幕或者报纸上，都是以恩爱情侣的身份，除了前段时间的那段小插曲……

    因此，凡是对公共新闻有所了解的人，都知道他们俩的身份，魏姐自然也不例外。

    时繁星本以为来谈生意就可以暂时忘记封云霆，没想到都到模特们所在的后台里来了，也还是能听到他的名字，表情登时一僵，犹豫道：“这个……可能是意外吧，这个糖毕竟都停产那么多年了。”

    这话说的她自己都不信，以至于十几个字说的九曲十八弯，最后几个字更是轻的几乎要听不见，怎么听怎么让人觉得她心里没底。

    陈盼终于摸到了纸巾，正在忙着擦手，不过她也没忘了插话，直白道：“我看这盒子的大小跟糖袋差不多大，应该就是用来装糖的，之所以会分别掉出来，八成是因为装的时候没放稳。”

    她是想到什么就说什么，虽然是在乱猜，但却无意间把当时的情形给猜准了，封云霆在发现时繁星将挎包落在书房之后，便第一时间让文森把东西给送过去，糖就是这时候放进去的。

    时繁星下意识的将首饰盒子的大小跟糖袋的大小在心里比了比，理智上接受了陈盼的推测，但情感上还是不愿意承认，即便封云霆做过许多次类似的事，她也还是加重了些语气阻止陈盼继续说下去：“好了，陈盼。”

    今天是来谈生意的，说这些总有些不合适。

    魏姐是个聪明人，见到她来都是直接叫时小姐，而不是封太太，这就说明魏姐看中的是她的设计，而不是跟其他人一样想要通过她来讨好封云霆。

    光是这一点，她就领魏姐的情。

    陈盼不好意思的吐了吐舌，又剥开一块糖放进了嘴里，而魏姐听了这话，还以为时繁星是害羞，轻笑道：“没什么不好承认的，你跟封总的事情我也听说过一点，不过之前我一直在国外，很多事情都只是听说而已，没想到封总这么有心。”

    时繁星心里有些乱，礼貌的微笑道：“谢谢，不过有些事是如人饮水，冷暖自知，日子怎么过都是过。”

    