
这里就是韩宏作为主导，让陈默在几个器械上做了测试，经过力量、速度、反应等几项测量。
　　
　　陈默控制着自己的力量，只表现出不到练气二层的力量，他虽然不知道后天一层大概是多少攻击力，但是自己不能暴漏出太多的东西。
　　
　　经过测量以后，陈默的所有身体数据都记录在案了。根据他所测量的数据，归纳后得出结论，他是后天一层的武者。
　　
　　陈默顺便也和韩宏聊了几句，询问了一下武者的划分层次。韩宏倒是给他全部都说了一下，主要这么东西也不是什么保密的东西，随便问一下任何一个武者，也都知道。
　　
　　在陈默来测试的时候，关于他的所有信息其实都会调查一边，所以的经手人也都会有所了解，韩宏就是其中之一，所以陈默的问题，他能回答的就会告诉陈默。
　　
　　不想陈默这种野路子出身的武修者，从来没有接触过别的武修者，也没有系统的去了解过。但是像他这种武修者，虽然不多，也还是有的，所以韩宏也没有什么奇怪的。
　　
　　后天武者基本是从力量上来划分，主要是修炼功法又快又慢，各家都有各家的功法，包括国家收集到的功法也是有着种种的不同，而且功法是每个武修者的不传之密，但是无论怎么修炼，都可以从功法中来划分。
　　
　　武者在学徒期的时候，身体只要达到正常人标准素质，拳力超过50公斤就是武徒。其他速度、反应等都比较啰嗦，所以陈默直接用力量来区别，还是比较准确的。
　　
　　后天一层的身体素质要超过武徒差不多一倍，而且拳力超过400公斤。后天武修每升高一个等级，身体素质就要增加2倍，拳力也增加2倍，也就是说后天二层就是800公斤的攻击力量，依次递增。至于说先天，那是一种生命层次的升华，就不是什么力量的递增，身体素质的递增，而是大幅度的提升，可以利用自然之力为己用的程度。
　　
　　这样看来，修真者在引气阶段，力量层次要远远高于武徒，因为以前他在上大学期间测试过自己的拳力，虽然不是很标准，但是也在200公斤上下徘徊，那么比武徒的50公斤要高出不少，这点陈默归结于，引气阶段是天地之力改变身体的一个过程，其洗髓伐毛可以说是很强大的一个改变。
　　
　　但是等到练气一层以后，力量上的增幅就不是很大，按照陈默自己的估计，练气一层的修真者，其力量也就在300公斤左右，练气二层也就在600公斤左右，这是他修炼到现在后，通过刚才测试后得出的结论。
　　
　　从这里看，修真者是不如体修着的，随着修炼层次的提高，这种力量上的对比会变得非常明显。但是陈默却没有任何的失望，在传功玉符中其实也有说明，练气阶段，其实是修真者踏上修炼的道路，是对身体的一个脱胎换骨的一个过程，这个时期，身体素质和力量都没有体修者递增的多，更多的是在强化精神意识！可以说是力量上是完败体修者。
　　
　　另外就是，体修者除了皮厚劲大以外，身体反应和敏捷度，其实也是落后修真者的，这也是因为修真者有神识的关系，在这个上能作用于反应和敏捷上。不过在测试的时候，陈默藏拙了。
　　
　　还有，修真者从引气入体开始，就是在利用天地之灵气改变自身的过程。在对战中，只要引用法术，符箓等手段，直接就可以碾压高自己三个层次的后天武者，等到练气高阶的时候，基本可以和先天对战而不败。
　　
　　修真者可以说就是个远程攻击者，那么和近战攻击者就有着明显的区别，只要能在体修反应过来前，用法术解决对方，那么就是胜利者。只有体修等级上高过四个等级，才能利用身体的抗性和速度，接近修真者，将修真者打败。
　　
　　但是修真者一旦成为筑基期的修士，也就是正式成为一名修真者以后，那就不是体修者所能比拟的。什么先天和抱丹，完全从各个方面碾压体修。不仅身体素质、力量超过很多，即使是利用天地元气上，也是一个大人一个小孩的对比，体修者是完败。
　　
　　所以，最好是成为筑基期修士，不仅能活个几百年，而且还能称王称霸。
　　
　　还有，神识！这个就是修真者的底牌之一，只要在练气高阶阶段，就能学习法术精神刺，这个法术直接作用在精神意识层面，也是碾压先天体修者的手段之一，实在是体修者精神力除了在先天能有一层增幅外，后天层次的体修，精神力就和普通人是一个等级。
　　
　　还有法宝等等，如果都用上的话，一个练气三层就能秒杀高阶后天体修。虽然陈默现在没有什么法宝，也就一把青玉剑，但是只要真元足够，那么驱动起来秒杀后天十层也不再话下。
　　
　　不过，陈默只能呵呵，青玉剑现在还缺一次祭炼不说，必需的材料也没有。所以练气二层就不用指望，是在是太费真元，驱动出体不到几米就会耗尽自身真元。练气三层估计可以作为保命手段，也就是一次，距离可能还不能超过九米，这是陈默估计的距离，要不就是放出去收不回来了。
　　
　　但是，总之一句话，自己的前途是光明的，现在还是弱小的，尚需自身努力。
　　
　　等陈默所有事项测试完毕，就是对战阶段，也是考察他的战斗能力。韩宏带着陈默去换了衣服后，来到了场地中央位置，就看到袁若珊早就换好衣服，在等他，脸上流露出不明所以的笑容，让他的鸡皮疙瘩全部都起来了。
　　
　　“那个，珊姐能不能取消对战啊！”陈默有些郁闷了，这要是上场，不就是袁若珊的人形沙袋么！这是明大明的要让袁若珊有个借口报复，自己怎么就那么口花花呢？这报复不就来了！
　　
　　“不能！”袁若珊心中在狂笑，怎么可能取消呢，好不容易有正当借口揍你，哪有取消的说法。再说了，今天将自己调侃加调戏的，就这么容易算了，可能么？
　　
　　陈默是欲哭无泪啊，自己怎么这么混蛋呢，干嘛要在嘴上占便宜？好吧，现在就等着成熊猫吧！看着袁若珊的笑脸，他是心惊胆战的走过去。
　　
　　场地中间是个和拳击台样式差不多的对战擂台，不过场地要大不少，至少是拳击擂台的好四倍大小，而且地下敷设了厚厚的地胶垫子，脚踩上去软软的，非常舒服。还有四周的围栏，都是采用最好的弹力绳索，能够保证人不受伤。
　　
　　“开始吧！”袁若珊见到陈默站好，就直接开始准备进攻了。手上没有任何的东西，除了头部和胸口两人都穿了护垫外，其他都是没有

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

