    

    他这边虽然看不清楚每个人的面容，但大约轮廓、高矮胖瘦，还是能看一下的。

    最前面那姑娘…唔…那好像是方家的嫡女？以前在京城待的时候，他也听闻过方家嫡女的事迹。

    那姑娘，好看是好看，可是那脾气，着实有些一言难尽啊…二皇弟应当是不会喜欢那种的。

    那再往后，身材稍微高挑些的，是蒋家姑娘还是梅家那赫赫有名的才女？才女…这倒是比空有一张桃花颜要符合二皇弟的品味些。

    可是…他也不像是有时间有兴趣陪着姑娘吟诗作对的人…

    比起那些酸溜溜的东西，他似乎更喜欢谈论兵法一些。可…苏家都是男儿，唯一一个年纪合适的姑娘，还与别人定亲了，根本没进宫。

    那这将门世家的姑娘似乎也不是了…

    除了这些姑娘，还有哪个是有机会拿下二皇弟的呢？接连几日他都在御书房看见了腊梅，莫非…是个喜欢腊梅的姑娘？

    可是在他的记忆中，京城这些名门贵女中，没有哪个是特别偏爱腊梅的啊…

    好像方家姑娘还挺喜欢？可是…可是二皇弟应当瞧不上她吧？除非是眼睛瞎了！

    “宁王瞧什么呢？”顾梓恒频频向对面张望，很快便引起了周围人的注意，“你不会是祸害外面的姑娘还不够，又把主意打到后宫去了吧？！”

    “这可使不得！”另一人闻言，赶紧过来相劝，“那毕竟是陛下的女人，喜不喜欢，都不是咱们可以沾染的！”

    “去去去，哥儿几个话说得太难听了啊。”顾梓恒不耐烦挥手，打发掉周围的人，“朋友妻不可欺这道理，本王还是懂的，更何况那还是兄弟的人！”

    但少顷，他又似忽然想到了什么一般，旋身问道，“你们知不知道…宫里哪位宫嫔，是特别偏爱梅花的？”

    他这两年不在京城，不清楚这些事儿，但他们却是有可能知晓的！

    可他这问题一出，却把后面的人给问住了。

    “谁喜欢梅花？这兄弟哪儿知道…？宫嫔的喜好，也不是咱们可以随便打听的啊。”

    “喜欢梅花…那应该是梅大学士之女吧？那姑娘才名满京城，又高雅得很，喜欢梅花…最有可能了！”

    “对对对！我妹妹以前跟我提过，在一次小聚会上遇见过那位梅姑娘，高雅得很！再加上她姓梅，这喜欢梅花嘛…最有可能就是她了！”

    “梅家姑娘？”顾梓恒沉思片刻，蹙眉喃喃道，“不应该啊…二皇弟难道喜欢这样的人？”

    “他自己就是这样，再找个这样的人，两人之间…还能交流吗？”

    “你一个人在那儿嘀嘀咕咕什么呢？”看他出神，旁边的人不由蹙眉拍了他一下，“说自己没看上宫里的人，怎么还念叨上了呢？”

    “嗳，我说你最近天天往宫里跑，该不会是…”

    “是什么是？”顾梓恒不耐烦打断身侧人的话，“本王那是思念兄弟，去见陛下了。”

    “得了吧你。”那人撇嘴，“思念兄弟谁信啊？”

