    木流苏默默跟在曲檀儿身后，亲眼看到她落在大树的顶尖，双足站立在一根细小的树枝，那细小的树枝承受起她的身子竟然好像无物一样，依然随风吹轻晃，而她的身子却稳如泰山。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是不管怎么看，木流苏都感觉到了一种令人惊艳的美。

    这时，曲檀儿突然问道：“流苏，城城和山老他们那边可有消息？”

    “暂时没有。他们还没有出诸神坟墓。”

    木流苏有下属会用传讯玉简随时向他汇报消息。所以，曲檀儿才会问他。这时，木流苏又说了几句无名城的情况。

    “他们怎么还没有出诸神坟墓？”曲檀儿有点担忧。城城那边会不会出了意外？当时，天罚子突然扔出来的两个金袍傀儡不弱，而她对墨连城和山老有信心，觉得他们能够应对，所以，立即去追天罚子了。

    “我再确认一遍。”木流苏当即拿着传讯问无名城的下属。很快就会回音，“大人，据说没有人下来。那两个傀儡……”

    “你回城去主持大局。这里交给我就行了。”曲檀儿眉目轻凝道，“诸神坟墓……我担心会有变。你盯紧点，必要时记得传讯给我。”

    木流苏沉吟了片刻，即点头应允。

    然而，转身往城内离去。

    曲檀儿等木流苏离开后，即用天眼搜索。

    等了两个时辰后，曲檀儿收到一名神卫的联系，不由邪魅的勾唇一笑，“天罚子，这一次看你还能往哪里逃。”

    今日的曲檀儿早下了决心，不惜一切代价杀掉天罚子！

    因为不杀，心中那股不安太过强烈了！

    一刻多钟后，曲檀儿来到了一片天然的石林。

    据曲檀儿收到的消息，天罚子正在里面调息疗伤。没有一会儿，她就见到了现天罚子行踪的神卫。再等了一会，其他的神卫也6续赶了过来。

    曲檀儿吩咐了几句，再悄然无声的带着他们绕了天罚子一圈。

    八十一神卫，悄然地将天罚子包围住了。

    回起起来，曲檀儿来到大玄界这么久，即使面对几位帝尊的刁难和围杀，曲檀儿始终没有让八十一神卫现身，动用大阵。不是她顾忌什么妖族和人类的恩怨，而是八十一神卫是她最强的一张底牌之一，不想过早暴露。

    只是，为了杀掉天罚子，她终于叫他们来了。

    由此可见，这一次曲檀儿想杀死天罚子的决心有多大。

    神卫们在曲檀儿的帮忙下，分别站了各个不同的方位，恰好将天罚子围于中央。几乎同时，他们双手不断演化着一些奇特的手法，刻画着某种玄奥的东西。

    曲檀儿的神情严肃，动作迅捷地施展着大型的空间秘术。

    将方圆一里笼罩，形成结界。

    这个时候，不但外面的人进不来，里面的人想出去也不易。

    天罚子骤然睁开了冰冷的双目，直直望向了曲檀儿的位置。

    曲檀儿漠然道：“天罚子，今日，我们就的恩怨就来了解如何？”

    “如何解决？”天罚子面容冰冷依旧。