    董万千让人扛来十筐鞭炮，噼里啪啦响了整个早上，整条会昌街都是红色的纸屑。

    李食记新店开业给每家都送了包子，董记烧烤啥也没送，董万千还和药铺二掌柜家的大小子打了一架。

    原因是大小子出来看热闹，鞭炮的火星子掉到衣裳上，新做的衣裳烧了好几个洞。

    大小子去找董记理论，没想到董万千不认帐，还认定他是来砸场子的。

    大小子本就是个火爆脾气，于是两人在大街上你一拳我一脚打起来了，董万千烦了，冲着铺子里面便喊：“拿我家伙来！”

    颜雪怀正在看热闹，闻言便提醒掌柜家的大小子：“大文，快走，小心她的鞭子。”

    大文没跑，跑了算啥，多没面子。

    董万千却看到了颜雪怀，这时董小白把鞭子拿出来，董万千接过鞭子，也不理大文，朝着颜雪怀直眉瞪眼地走过来。

    一把推开挡路的人，然后抡起鞭子便朝颜雪怀劈头盖脸抽了下来。

    颜雪怀抱头鼠窜，可她站的这个位置太好了，位置太好的结果就是......她是站在自家门口那张桌子上面看的，鹤立鸡群，居高临下，除非她能一个跟头翻到丈外，否则就只能让鞭子把她从桌子上抽下来了。

    她连忙护住自己的脸，可是那鞭子却没有落下来，颜雪怀等了一会儿，听到董万千的怒吼，这才用双手捂着双颊，歪着脑袋看过去。

    鞭子没在董万千手里，拿着鞭子的是一个看上去很斯文的人。

    穿着长衫，白面微须，颜雪怀见过他，这就是那个跟在董家姐弟身后的人。

    陆林把鞭子交给跟在身边的一个青壮汉子，他对颜雪怀抱拳施礼，道：“我这侄女年少莽撞，让姑娘受惊了，姑娘可有伤到？”

    颜雪怀摇摇头，从桌子上跳下来，上下打量着面前的人，这次看得更仔细了，这人是真的不像土匪。

    陆林再次道歉，说了一大堆诸如回去会好好管教之类的客套话，最后又对着四周看热闹的人行礼：“小店新开张，以后还在承蒙各位街坊照应，我这侄女和侄儿年纪都小，做事难免有些差错，在下替他们道歉，还请各位街坊不要和小孩子一般见识。”

    大文不高兴了，指着自己身上的衣裳说道：“你家放鞭炮，把我衣裳都给烧了，不但不赔，还要打人。”

    陆林连忙叫过身后的那个青壮汉子，说道：“你陪这位公子去铺子里做身新衣裳。”

    会昌街上有绸缎庄，也有布店，更有成衣铺子。

    大文的衣裳虽然是新的，可也不是好衣裳，就是成衣铺子的。

    可是那汉子却带着大文走进了绸缎庄，这下子闻讯赶过来的二掌柜反而觉得不好意思了。

    一个说：“您也太客气了，小孩子们打打闹闹算个啥啊，再说，我家那个皮得很，这事也不能都怪令侄女。”

    另一个说：“您家公子没有做错，是我那侄女性子太急，说起来还是我们的错，以前大家就是街坊，远亲还不如近邻呢。”

    最后，陆林又宣布今天铺子不对外营业了，请街坊们进来吃烤肉。

    于是刚刚还剑拔弩张，一转眼就成了你好我好大家好了。

    颜雪怀当然也在受邀之列，陆林还邀请了李绮娘，但是母女俩没有去，陆林便让董小白送来了一大把烤肉串。

    董小白拉着脸，把烤肉串往柜台上一扔，转身就要走，李绮娘叫住他，包了几只豆沙包给他吃。

    董小白不要，冷哼：“我才不稀罕。”

    颜雪怀翻个白眼：“我娘做的豆沙包是一绝，平时排队都买不上。若不是看在你送烤串的份上，才不会给你吃。”

    董小白冲着颜雪怀挥挥拳头：“君子报仇，十年不晚，你等着！”

    颜雪怀冷笑：“小心天下去得，莽撞寸步难行，你小心。”

    董小白：“容情不动手，动手不容情，你完了！”

    颜雪怀：“忍得一时之气，可免百日之灾。你走好！”

    董小白：“人在江湖飘，哪有不挨刀，我不怕！”

    颜雪怀冲他挥挥手：“好好好，想当阿飘你就飘，飘走不送！”

    董小白气哼哼地往外走，走到门口，觉得自己有点亏，转身回来，拿起放在柜台上的豆沙包，然后一手拎着装豆沙包的干荷叶，一手握拳，雄纠纠气昂昂地走出了李食记。

    见他走了，李绮娘埋怨道：“你和小孩子吵什么啊，你也是长不大。”

    颜雪怀很冤枉，她吵了吗，她明明没吵，江湖人的事，怎么能用吵这个字呢，大家是在切磋，语言切磋。

    会昌街上热闹了一天，到了晚上，福生来了，不仅他来了，他还带来了郝冲。

    又有好几天没有见过福生了，听福生说国公爷出外公干了，这几天李绮娘虽然也往五军都督府送饭，可没有送着他们的。

    倒是郝冲，这几天都是和五城司的人一起，在街上转悠，前天中午还来铺子里吃过包子。

    李绮娘对福生的印像很好，见到福生便问：“是国公爷回来了吗？”

    福生摇头：“国公爷还没回来，只有我们两个，就在这里吃。”

    这还是福生第一次在铺子里吃饭，往常都是买了饭食带走的。

    李绮娘连忙让吕英儿帮着招呼，吕英儿拿了菜单，福生正要接过来，被郝冲一把抢过去，翻了翻，道：“红烧肉、百叶结烧肉、小炒肉，再来点清口的，就要蒜泥白肉吧。”

    吕英儿还以为自己听错了，忙道：“咱们这儿有蒜泥茄子，蒜泥菠菜，凉拌小黄瓜也能给您浇上蒜泥。”

    “你这妮子，耳朵不好使啊，我要的是蒜泥白肉，白肉，是肉！”郝冲有些惋惜，这小姑娘长得也挺伶俐的，咋就耳聋了呢。

    福生忍不住笑出声来，对吕英儿说道：“给我蒸条草鱼，再要个蚂蚁上树。”

    颜雪怀提着食盒从后厨出来，看到福生和郝冲，便过来打招呼。

    正在这时，门帘一挑，莫语走了进来。

    “咦，莫语姑姑，您怎么来了，我正要回去呢。”颜雪怀问道。

    颜雪怀站在福生他们的桌前，莫语往这边看过来，看到了颜雪怀，也看到了福生。

