    这么多年来，还没有人敢在御妖司说出这样的话来。

    “他说什么？对斩妖卫没兴趣？”

    众人愕然，有些不敢相信，他们从周道的话语中听出了嫌弃的味道。

    这种嫌弃并非做作伪装，而是发自肺腑。

    况且，也不会有人以放弃预习斩妖卫的名额为代价，用来博人眼球。

    “真……真是个怪人！”

    吴风错愕地盯着周道。

    此时，他连嫉妒的心思都提不起来了，满腹的疑问。

    那可是预习斩妖卫的名额，珍贵无比，平江城的那些大族都愿意硬着头皮来争……

    竟然有人放弃如此宝贵的机会，却选择做一个封妖师？

    这一定是脑子坏掉了。

    “他怎么回事？不知道这个名额的价值吗？竟然选择做封妖师？”

    “真是愚蠢啊，天赋在高也没用。”

    “看走眼了，这都能选错，将来的成就有限啊。”

    众人唏嘘，看向周道的眼神都发生了变化。

    人的命运是通过一次次选择串联起来的，这样都能选错，将要踏足的未来便是一个天上，一个地下。

    这样的人，注定不会有太大的成就。

    “希望你不要后悔。”郭解阳淡淡道。

    作为指挥使，他不可能对于一个封妖师一而再，再而三的让步。

    天赋高是不错，可是这个世界天赋高的人太多了，自己的路终究要自己来走。

    或许有一天，这个小家伙会为自己的选择后悔，甚至是憎恨。

    不过，这与他郭解阳没有关系。

    每个人都需要为自己的选择付出代价，即便这个代价惨痛无比，需要用一生来悔恨。

    “总有一天，他会为今天的选择痛哭流泪的。”侯天舒微微笑道。

    预习斩妖卫的名额有多珍贵，没有人比他更清楚了。

    一旦成为预习斩妖卫，所获得的资源是别人不可想象的。

    像内元丹这样的宝药每天都有供应，甚至于还有机会获得纯阳之气这样的宝物。

    这种机会竟然都白白错过了。

    王玄之的运气是不错，遇见了拥有神魂天赋的年轻人。

    不过可惜，他不能好好利用自己的天赋。

    封妖师？

    封妖师的前途又怎么能与斩妖卫相提并论？

    郭解阳能够给出一个预习斩妖卫的名额已经是格外破例了，若是换做其他人，早已感恩戴德。

    这小子竟然好不珍惜，直接放弃。

    如此愚蠢，就连侯天舒都想要笑出声来。

    他可以预见，他日，等这个年轻人知道预习斩妖卫的珍贵之后，必定会悔悟痛恨自己的选择。

    “尔等在此等候吧。”郭解阳一挥手，转身离开。

    接下来，便是根据众人的成绩，授予官阶。

    仓房内，众人的目光依旧停留在周道的身上，好奇心越发炽烈。

    “此人到底是何方神圣？一举打破封妖师考核记录，还拒绝了指挥使大人的邀请？”

    “不知道啊，他应该会后悔吧。”

    “后悔？我看他的表情似乎很高兴，真牛逼的人就是这样，狂傲不羁，不按常理出牌啊。”

    “以后我们就要与他共事了啊，不知道他到底有何手段，能够在此次考核中拔得头筹。”

    众人小声议论着。

    很显然，这场考核让周道在这些新人之中出了名，就连吴风的风头都被他盖了过去。

    吴风静静地站在那里，目光分寸不离周道。

    ……

    御妖司，殓妖房。

    比起平安镇，这里的设施配备更加完善，人员结构也更加复杂。

    二百三十九名封妖师，共分十三个班组。

    天火班，甲组！

    暗金色的操作台上放着一头通体雪白的狼妖，眉心处有着一簇赤毛，好似火焰般鲜艳。

    这头银狼的四肢极为修长，指尖好似钢刀，藏在爪缝内。

    “今天应该有一批新人要来吧。”

    就在此时，有人轻语。

    说话的是位青年，胸口处有着三枚白色翎羽的印记。

    白翎三羽，这样的官阶在封妖师之中不算低了。

    “唐宋，听说这次新人之中有位高手，不出意外，他应该会被授予白翎三羽的官阶。”

    暗金色的操作台前，魏羡鱼头也不回，处理着那头银狼妖的尸骸。

    这是一头煞级中等妖物，在殓妖房内，能够处理这种级别妖物的封妖师还真不多。

    魏羡鱼便是其中之一。

    他本身就拥有炼境四变的实力，在殓妖房干了将近三年，处理封存过数百头妖物，凭借这样的功绩，硬是升到了白翎五羽。

    在御妖司内，魏羡鱼算得上资历极老的封妖师了，地位颇高。

    “我也听说了，好像叫做吴风。”唐宋无奈地感叹道。

    他入职的时间与魏羡鱼差不多，做了将近三年也才混到了白翎三羽。

    一个新人，刚刚进来，便要与他平起平坐，想想实在有些唏嘘。

    “那小子和魏头你一样，有修为在身，估计干几年，也能混起来。”唐宋随口说了一句。

    “跟我一样？”魏羡鱼冷笑道：“还早得很呢，新人毕竟是新人，还得敲打敲打才能用得顺手。”

    唐宋闻言，也笑了。

    他知道魏羡鱼为人轻狂，骨子里有着一股傲气，一般人很少能够入他的法眼。

    区区新人，还没有与他比较的资格。

    况且，那吴风顶破天，最多也就被授予白翎三羽而已，在魏羡鱼面前依旧不值一提。

    “嘿嘿，等那些新人进来，还需要魏头费力，好好调教一番。”唐宋露出一抹不怀好意的笑容。

    新人入职，当然先要确立这些老人的权威，免得以后不好指派管教。

    “看看吧，资质差的，可不值得我费心。”魏羡鱼轻笑道。

    “魏头，你说这次新人之中，会不会有黑马出现？”唐宋随口问了一句。

    “黑马？”魏羡鱼眼睛微微眯起。

    就算有黑马又如何？他乃是白翎五羽，官阶高人一等，再大的黑马也要被他压着。

    况且据他所知，吴风有修为在身，加入封妖师已经算得上出类拔萃，还有谁能够压得住他？

    那是不可能的事。

    “等新人来了，你先他们立立规矩，免得这些小崽子不知天高地厚，这里可是平江城。”

    魏羡鱼的话语显得气势极大，透着高高在上的威严。

    唐宋心领神会，笑着点了点头。

    “新人来了！”

    就在此时，不知是谁嚎了一嗓子，一群人被带了进来。

    魏羡鱼连头都没有抬一下。

    唐宋放下手里的活，脸上笑容更甚，每年调教新人是他最大的乐趣，看着那些新人毕恭毕敬地巴结，甚至谄媚。

    他能够从中体味到作为上位者的快感。

    “不知道这次新人之中有没有女人。”

    唐宋看着那些鱼贯而入的新人，收敛笑容，摆出威严，开始训话。

    “都给我站……”

    话到一半，他的声音戛然而止。

    唐宋瞪大了眼睛，神情突然变得恍惚起来。

    新人之中，有一人，他胸口处绣印着五枚白色翎羽！！

