
傅洋心中涌起一股悲凉，已经对万神教深恶痛绝！

他手中千幻剑朝这妖人一指，沉声道：“今天，我必杀你！受死吧。”

说完他脚下发力，猛然冲了出去。

双手握住了千幻剑的剑柄，高高举过头顶，从上往下猛然一劈！

一道黑色剑罡呼啸而至，犀利霸道，还隐约蕴含凶兽的咆哮之音。要看就要把这侏儒一般的万神教妖人给一剑劈开成两半。

哗啦啦！

大量的符咒木桩突然以迅雷不及掩耳之势从黑色的泥土中钻出来，齐齐挡在了前方。

铿铿铿铿！

一连串锋利锐器切割坚硬金属的声音响起。

傅洋以千幻剑斩杀出的剑罡居然被这些符咒木桩全部挡下，它们普通金属钢铁般坚硬。根本不像是在地下泥土里埋藏了数百年的木头。

与此同时，傅洋身旁的维可也施展法术。

这一次，不是鬼剑宗的剑术，而是鬼王的神通！

只见她那飘逸的精美长裙无风自动，整个人被衬托得如仙女临尘。接着整个裙摆下方，飘散出丝丝缕缕的雾气。迅速地变幻成了一条条黑色“气龙”，在四周疯狂舞动着，声势惊人。

“鬼王神通·鬼王驭蛟！”

维可娇喝一声，修长白皙的玉臂朝着四周猛然做出一个划出弧形的动作。

轰隆隆！！！

以她为圆心，空气都在剧烈震颤。好像变成了水一样，扩散出一圈圈涟漪。而那些由鬼王之力凝聚而成的狂暴黑色“气龙”，栩栩如生，疯狂地朝着四面八方进行着无差别覆盖地毯式攻击！

它们不断的从天而降，轰击那些还在水闸遗址泥土中不断拔高的活动木桩，气势摧枯拉朽。

而这些已经被转化为邪恶阵法一部分的木桩，在维可这一招“鬼王驭蛟”的大范围攻击下，纷纷溃散！

傅洋大声叫好。

但让两人吃惊的事情发生了！

那些被维可以鬼王神通摧毁的符咒木桩，这时候居然纷纷重新凝聚。从粉末状态迅速以肉眼可见的速度恢复成了原来的形态。

“鬼王驭蛟”的神通虽然威力巨大，但在狂轰滥炸之后，并没有真正的摧毁这些黑色的木桩！

而且它们似乎还更加的活跃了，不断的朝着中心位置聚拢而去。

那妖人在大量如同活物一样晃动着的木桩保护下，看着傅洋维可猖狂大笑。

“嘎嘎嘎，以为境界比我高就能稳赢吗？以为施展威力巨大的法术神通就能够摧毁这些遗址的木桩？真是太天真了！”

“这座大阵，我教花了上百年时间才将其侵蚀。之后又被废弃，从十年前被重新发掘，我又在底层的泥土里潜伏十年！把大阵的诸多神奇之处跟我自身融合，我就是阵，阵就是我！今天，我就要重新打开红鳞之潮的通道！哈哈哈。”

红鳞之潮！

闻听此言，傅洋瞳孔猛然缩紧，脸色凝重。

他在这水闸遗址遗留的幻象之中曾经看到过那些像人又像鱼的红鳞怪物的恐怖力量！

一旦数量众多汹涌而来的话，就算是天师级强者出动，都难以对抗。

看到他如临大敌的表情，维可柳眉微皱，不知道自己的爱人为何如此紧张！

因为时间紧急，傅洋都没来得及跟维可解释刚才自己看到和经历的幻象。所以她不明白这“红鳞之潮”的含义，和那些鱼人怪物的恐怖。

“老婆，必须全力攻击。将这妖人尽快消灭，否则后果恐怕不堪设想！”

傅洋正色道。

维可点点头。

两人彼此对视一眼，夫妻之间的默契早就了然于心。

“呼……就用那一招吧。”

“好！”

傅洋维可同时纵身一跃，朝着彼此飞了过去。

那万神教的侏儒妖人一看，知道两人必定是要动用厉害的“大杀招”了。也不敢怠慢。

虽然说他十分自信，自己花了十年的时间潜伏于此，已经在魂魄上和整个邪阵合而为一。但嘴上嚣张，不代表真的就敢对一个强大的道士和鬼王轻视，尤其是两人看样子显然的道侣（夫妻），这种强者彼此信任，知根知底，是最难缠的。

所以当傅洋维可朝对方飞过去的一刹那，这侏儒妖人再次控制着大量的“铁浮屠”骷髅头朝着两人攻击过去。

密密麻麻的骷髅头悬浮在空中，显得十分诡异惊悚。

傅洋直接以神魂控制千幻剑，往空中一扔：“千幻，以剑化箭，漫天箭雨！”

于是黑色的千幻剑瞬间化作液态金属，不到零点一秒的时间里就分裂变成许多金属箭矢，从天而降。每一根黑色箭矢都很重，又带着强大的法力呼啸而至，直接把一个个骷髅头彻底洞穿、击碎。

而傅洋和维可则是已经在空中双手紧紧握在了一起，彼此体内各有一部分力量循环往复，合为一体。组成了一个法力循环！

这就是夫妻二人的合力一击……鬼炎爆剑斩！！！

这一招融合法术，曾经在面对神十一等人的追击时大发神威，展现出超乎想象的惊人威力。

随着鬼炎爆剑斩的施展。

一股股锋利无比的剑之气息，伴随着让虚空都要扭曲的灼热白色火焰，从傅洋和维可两人的身躯上同时升腾了起来。

一黑一白，首尾相连，衔接在一起组成了一个圆形的太极图案！

与此同时，傅洋的鬼道之力强行糅合进这个黑白太极图中。

轰！

黑白二色的太极图形转瞬之间，就变成了一个被纯黑色气息包裹起来的巨大球体！

傅洋和维可同时伸出了右手，浑身法力激荡，朝着这个纯黑色的球体猛然一推！

呼呼呼！！！

这巨大的黑色球体飞快的旋转着朝那被大量符咒木桩和“铁浮屠”骷髅保护起来的侏儒妖人轰击而去。

鬼炎爆剑斩一出，四周立刻一片死寂。

就仿佛所有的声音都被这个黑色球体给吸收了，静止了下来。

那侏儒妖人心头猛然一跳：“这是什么法术？力量完全内敛，没有一丝泄露。带着惊人的恐怖心悸气息……”

他本也不是平庸之辈，一眼就看出了这鬼炎爆剑斩的恐怖！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6004260"  chaptername="第九百四十四章  鬼炎爆剑再现！">加入书签</a>
</div>
