    傲宰可能也想不到，他把收服卡恩的事情交给阿祖拉处理，但阿祖拉转手就把他卖了，他也不可能想得到，阿祖拉和卡恩之间的关系要比他想象的更加特殊。

    如果不出意外的话，这件事这么结束了。

    话是这么说，但谁也不知道傲宰以后会怎么想，而他现在已经进入了傲宰的视野，以后像这样的麻烦只可能多不可能少。

    终于，卡恩第一次有了真正意义上的危机感。

    虽然以往他总以身处乱世而自危，但他终究是身处火烈国皇都、肉眼所见之处尽是一片繁华景象，所谓的乱世、战争对他来说太过遥远，尽管他心中总是提醒自己，但这些概念依旧只是悬浮于表面模糊不清，他自己也感觉得不真切。

    但傲宰带给他的危机感却是实实在在的，甚至比所谓身处乱世带给他的压力还要大。

    不论如何，傲宰也是当今世界上最强帝国的皇帝啊！

    巨大的压力同时也带给了卡恩巨大的动力，于是这段时间，阿祖拉、祖寇、艾洛他们总是能看到沉浸在锻炼中的卡恩。

    “他这是怎么了？”

    祖寇扭头向艾洛问道。

    虽然卡恩一直都对御火术的学习很感兴趣也很积极，但像这样如此努力刻苦的样子他还是第一次见。

    受什么刺激了吗？

    “谁知道呢？”

    艾洛打着哈哈。

    傲宰关注上了卡恩这件事目前只有阿祖拉、卡恩和他三个人知道，不过连他都知道了，这也就意味中着傲宰的计划还没出生就已经夭折了。

    而之所以没有告诉祖寇，并不是因为不信任他，而是因为祖寇并没有像阿祖拉那样的城府和演技，如果傲宰突然问起他来，反而会有暴露阿祖拉的风险。

    这样想着，艾洛嘿嘿一笑，整个人都乐得不行。

    傲宰那家伙还想着让阿祖拉策反卡恩，却不知道阿祖拉早就被卡恩策反了，可以说是赔了夫人又折兵。

    还有

    卡恩，真有你的！

    他心里默默为沉浸于锻炼中的卡恩竖起了大拇指。

    不过，傲宰那边确实是个问题。

    他太清楚傲宰的性格了，想要的就会不择手段地去掠夺，得不到的就恨不得将其毁灭，服从他是理所当然，反抗他则是罪大恶极。

    如果傲宰得知卡恩反对他的话，恐怕的确会采取一些极端的手段。

    当然，傲宰肯定不敢在他的眼皮底下对卡恩搞小动作，那样不是坏而是蠢，但他又不可能一直待在卡恩的身边......

    想到这儿，艾洛看向院内空着的不少房间，若有所思。

    好像也不是不可以。

    在傲宰上位之前，他作为火烈国太子一直居住在太子府，但在傲宰上位后他也失去了太子的身份，自然从太子府搬了出来，家里的下人也遣散了大半，他索性也就全部遣散，一个人拎包出宫。

    但由于傲宰对他的忌惮，也不敢让他跑得太远，他现在就住在离皇宫不远处的一套宅院内，而且基本上只能在城内活动，不能随意出城。

    基本上就相当于软禁了。

    不过他也不是任人拿捏的软柿子，之所以心甘情愿的接受软禁，是因为他和傲宰达成了一些协议，换取了一些特权。

    比如他虽然不能出城，但却可以自由进出城内的任何地方，包括皇宫、甚至是议事厅、御书房......

    当然，他可不会闲着无聊没事找事的去那些地方。

    好像扯远了。

    总之，他现在也是孑然一身，住哪里不是住呢？

    于是他对卡恩说道：“以后我就住你这里了。”

    “住我这儿？”

    卡恩正在锻炼中，突然听到艾洛的话后愣了一下没反应过来，随即欣然同意。

    “当然没问题。”

    反正现在艾洛就算没住在他这儿，基本上也每天都会来教御火术，教完后如果没事的话还会待上一段时间，甚至有时到黄昏才回去，和住下也没什么区别。

    而如果艾洛在他家住下，他以后学习御火术就更加方便，更何况艾洛作为一名实力深不可测的御火宗师，能够和他住在一起别提多有安全感了。

    可能艾洛提出这个想法的时候也有为了他的安全考虑的因素在里面吧。

    想到这儿，卡恩突然感觉自己身上的压力陆然减轻，甚至连同刻苦锻炼的动力也陆然减少......

    别别别，这个可以不用减！

    而一旁的祖寇听见两人的对话后十分羡慕地说道：

    “我要是也能在卡恩家住下就好了。”

    这样他就能天天和卡恩在一起玩了，而且还可以和卡恩一起向艾洛学习御火术。

    但这是不可能的，别说住下了，他甚至只能偶尔被艾洛带出来玩，其他时间他只能老老实实待在皇宫里，作为傲宰唯一的儿子，他有各种各样的课程需要学习。

    他又不像是阿祖拉，敢肆无忌惮地偷溜出来。

    “那老头要和你一起住？”

    那不是以后都要和他碰面了吗！？

    阿祖拉倒是对此颇有微词，她对艾洛很不感冒，因为艾洛每次看着她的眼神，就好像要把她看穿一样，让她十分不爽。

    最近倒是稍微好一点，但她可不会就这么算了，也就是现在还打不过艾洛，不过总有一天她要收拾他一顿。

    “那我也要一间客房！”

    卡恩奇怪地看了她一眼，“你要来干什么？”

    随即，他似乎意识到了什么，惊恐道：“不是吧，偷溜出来玩还不够，你还敢在外面过夜？！”

    “关你屁事，我拿来睡午觉不行啊？”

    阿祖拉没好气地白了他一眼。

    你要住我家你说关我什么事？

    “......算了，随便。”

    卡恩耸肩道，反正他家还挺大的，就很有底气。

    就这样，卡恩每天正常的上课、下课、学习御火术、去图书馆看看书、和阿祖拉、祖寇他们一起玩，泰丽和梅她们也时常过来，五人渐渐变成了一个小团体。

    傲宰那边并没有任何动静，因为战争开始了，他要处理的事情变得多了起来，没有多余的精力去关注卡恩这个小人物。

    艾洛倒是对战争异常的关心，开始频繁的外出，据阿祖拉说，艾洛最近是天天在往议事厅跑，但那里面她偷溜不进去，在外面也听不太真切，所以不怎么清楚情况。

    但从艾洛每次回来的脸色来看，情况恐怕不太好，不过到后来似乎是习惯了或者是麻木了，也开始逐渐恢复正常。

    不管怎么说，时间是不会等人的。

