    第2135章 下雪了   

    听说雪花的形状都不相同。

    

    几个孩子在院子里，大大小小的凑在一块儿在研究雪花。

    

    十点了，一个孩子都喊不回来。

    

    这时，地上已经覆盖了一层薄薄的积雪。

    

    鞋印走过，雪就融化了无色。

    

    云舒把女儿的盆放在了一旁为女儿接雪花玩儿。

    

    酒儿给陈季夜打电话，陈季夜正从北岛准备登船去海域上试新型炸弹的威力，他道：“你们先上，我接个电话。”

    

    他去到一边，接通，“喂。”

    

    “小哥哥，我要对你说三件事。”

    

    “说。”

    陈季夜看着那些人搬运炸弹，对小酒儿说话。

    

    “第一件事，我家收到你送来的海鲜了。”

    

    陈季夜嘴唇微勾，“你怎么知道是我送的？”

    

    “因为我看了，里边全都是我爱吃的，四叔和四婶压根不知道我爱吃什么，只有你知道。”

    

    陈季夜心情不错，他问：“第二件事。”

    

    酒儿说：“下雪了，我想你了。”

    

    陈季夜：“第三件事。”

    

    酒儿又说：“那肯定是以我爱你来结尾啦。”

    

    陈季夜笑出声，“说完了，我忙了。”

    

    挂了电话，他登船都是笑着的。

    

    身边人好奇的问他，“少爷，你开心什么？”

    

    陈季夜说：“A市下雪了。”

    

    “可是，我们这里又不会下雪，这有什么开心的？”

    

    陈季夜身子微弯，胳膊肘压在护栏上，他看着茫茫无边际的大海，说了句：“因为我喜欢下雪了  后边的那句话。”

    

    下属问了个寂寞。

    

    陈季夜拿起脖子的吊坠，看了眼里边的图片，他又放回了衣服内。

    

    雨滴拿起手机也想对程君栝分享下雪的喜悦，人在下雪时，心中想到的都是最特殊的那个人。

    

    可是，她打开微信置顶人的对话框，却不知道该发什么。

    

    发回去了，他是不是也不理自己啊。

    

    她多羡慕妹妹的性格，喜欢就大胆的说出来，大胆的去追，追到人家的家，让自己的父母，对方的父母都知道自己的目的。

    

    自己不行。

    

    她做不到妹妹的大胆开放。

    

    酒儿走过去，“姐，你是不是想君栝舅舅了？”

    

    雨滴点点头。

    

    “那你就告诉他啊。”

    

    雨滴：“他可能不想理我。”

    

    酒儿：“你说你的，理不理是他的事情。

    你做到自己不后悔就好了，你管他怎么想。

    我小哥哥之前也不理我呢，我十条微信，他回我一句话，一个字我都不怕。

    再说君栝舅舅这么宠你，看到了他肯定就回复了。”

    

    姐妹俩站在雪夜中，棉袄的帽子上都飘了雪花。

    

    雨滴拿着手机，心中憋了一团，很难过。

    

    但是不发消息，她会更难过。

    

    最后她还是将消息发送了。

    

    妹妹说的对，做到自己不后悔就行了，不要替他考虑，会不会不想理自己的事情。

    

    程君栝和父亲，爷爷模拟战术，程夫人去参谋长家和参谋长的夫人闲聊，未归。

    

    他的手机在手边响起，程君栝以为是广告，他拿起看了眼，竟然是她的消息。

    

    “我出去一下。”

    

    程君栝拿着手机，穿着棉袄出门了。

    

    程将军：“这，放半拉不管了？”

    

    程首长说：“估计队中又有事情了吧，我们两个继续。”

    

    程君栝出门后，他去到车中，重新看雨滴发给他的那条消息。

    

    “A市下雪了，糖人也吃完了。”

    

    她说不出直白的“我想你”，特别是这次和程君栝之间关系发生的变化，让她更无法开口。

    

    所以，她说了一句糖人也吃完了，代表她想他了。

    

    偏偏，程君栝懂她了。

    

    酒儿嫌弃，“姐，你吃完了再买呗，和君栝舅舅说，他又不能给你送过来。”

    

    雨滴看着那句后缀，等了许久没有等来回复。

    

    “酒儿，我就说君栝舅舅会不理我的。”

    

    话音落下，程君栝回复了一句：“下雪了，注意保暖。”

    

    雨滴刚才的泄气，在这一句话后，她浑身注入了活力。

    

    她拿着手机转身就离开弟弟妹妹。

    

    酒儿：“姐，你去哪儿？”

    

    雨滴：“别跟我。”

    

    她独自去到亭子里，直接给程君栝电话打过去。

    

    她打时，已经有泪意了。

    

    程君栝看到来电人，他接通。

    

    “喂。”

    

    “君栝舅舅，你为什么不送我。”

    雨滴听到他声音就开始哭。

    

    程君栝捏捏眉骨，他说：“那天恰好有事耽误了。”

    

    雨滴哭的说不出来话，他没有送自己，她觉得委屈死了。

    

    程君栝听着她哭了很久，他垂首，睫毛微压。

    孩子难受，可以哭出来。

    成年人的不舒服，是需要忍着。

    

    “你只是问我不去送你吗？”

    

    雨滴说：“不是，君栝舅舅我决定了，我要去当军医。”

    

    程君栝并不意外，那晚，他都听到了。

    

    “太苦了，你当军医我也是尽我最大能力把你调到市总指挥中心，不会来我这里受苦。”

    

    “为什么？

    我想去找你。”

    

    程君栝：“别来找我。”

    

    “君栝舅舅，我哪儿都不想去，就想去你那里。

    我不怕苦，我能吃苦的。”

    

    “雨滴，你记得，你喊我一声舅舅，我们是舅舅和外甥女的关系，没有其他……”   

    “程君栝。”

    

    雨滴也不知道自己胆子怎么这么大，敢直接喊程君栝的名字，她从来都没有喊过。

    

    这是她从出生以来第一次喊程君栝的名字，不加舅舅，带着他的姓。

    

    这一喊，把程君栝都喊懵了。

    

    

    

