    第3701章 炮灰又来了

    “效果非常好。”

    林天佑点头，虽然他还没有使用，但闻了一下之后，就知道那疗伤药是极品。

    “这就好，吃饭吧。”

    盘悬低头，不再言语。

    盘琳琳的母亲却是惊讶的说道：

    “老公，你把咱们家的至宝送给他了？”

    盘悬点头回答，“没错，龙皇受伤了，必须及时治疗。”

    盘琳琳的母亲叫道：

    “可那疗伤伤是我们家最值钱的东西了，如果没有这药，以后我们琳琳受伤了，可怎么办？”

    很明显，盘琳琳的母亲舍不得把那疗伤药送给林天佑。

    “你别急，等晚些时间我跟你解释。”

    盘悬不想在餐桌上说这些事情。

    但他老婆似乎不肯退让。

    “我怎么不急？

    当年我们被驱逐出盘古圣地，唯一的念想就是这个疗伤药，现在你却给了一个外人，这日子没法过了！”

    盘琳琳第一次看到自己的母亲这么生气，她都吓坏了，连饭都不敢吃。

    林天佑也是皱起了眉头。

    他没想到，巨人族的女人明明这么巨大，肚量却如此的狭小。

    “你别再说了，吓到孩子了！”

    盘悬头大了，他也没想到自己的老婆会因为一个疗伤药在吃饭的时候跟他闹起来。

    “你连疗伤药都可以送给别人，还怕什么吓到孩子？”

    盘悬老婆居然哭了起来。

    “唉！”

    长长的叹了口气，盘旋只能如实的回答，“龙皇是因为救我们女儿受伤了，我们总得表示一下吧？”

    “受伤也可以用其他的药啊，他那么厉害，用其他的药也能治好，你怎么就把这可以瞬间治愈的神药送给他？

    那是我们家用来保命的神药！”

    盘悬老婆还是不理解。

    依旧在那里哭闹。

    “妈妈，你不要怪爸爸了，大哥哥是真的救我才受伤的。”

    盘琳琳小声的说道。

    “小孩子吃饭闭嘴！”

    盘琳琳的母亲怒吼道。

    顿时，吓的盘琳琳不敢吱声了。

    “你在做什么？就因为一个疗伤药而已，难道它比我们全家人的安全还重要？”

    盘悬也生气了，声音明显加重了几分。

    “有什么安全问题？

    恶来宗的人不是已经被打跑了吗？

    如果他们再来，我们可以搬家！”

    盘悬老婆反驳道。

    “你这个白痴女人，你动动你那个装垃圾的脑子好好想想，这里是恶来宗的地盘，在这里，估计就算是一个苍蝇都未必能成功逃跑，你觉得你们能逃的掉？”

    林天佑终于是忍不住了，出口骂了起来。

    此言一出，盘悬老婆愣了一下，似乎在思考这话是不是真的。

    最后，她拿不定主意，便看向了自己的老公，“他说的是不是真的？我们真的无法离开这里吗？”

    “应该是真的，现在恶来宗知道我们家有宝，肯定会想尽一切办法将这宝夺取。

    所以我们根本无法离开这个地方。”

    盘悬点点头，将这个说话肯定了。

    “那怎么办？恶来宗为什么这么坏，我们又没有招惹他们，难道是因为我们不再受盘古巨人一族的庇护，所以就被欺负吗？

    这都怪你，当初为什么非要违反规矩，要是遵守规矩的话，我们也不会被驱逐出盘古巨人一族！”

    盘悬老婆又哭了起来。

    似乎这些年受到的委屈，在这一刻全部爆发了出来。

    盘悬受到指责，他也低下了头，一脸的愧疚。

    确实是因为他违反了规矩，被驱逐了出来。

    是他自作自受。

    可也因为他连累了老婆跟孩子，是他的错。

    “所以啊，你老公把药给了本少，本少能提前治愈，然后由本少保着你一家三口，免受恶来宗的威胁！”

    林天佑淡淡的说道。

    “是这样吗？”

    盘悬老婆想了想，又道：

    “可我听说他们的大长老跟宗主都是很厉害的人物。

    如果他们过来了，你能是他们的对手吗？”

    当然是对手，他们算个屁！

    林天佑心里如此想着。

    但他不能这样说出来。

    他得想办法让这一家人更加有压力。

    到时候恶来宗的宗主出面了，林天佑趁机向他们借那个无效化的力量使用。

    想必，在对方宗主的威胁之下，盘悬一定会将无效化的力量借出来。

    到时候就可以有借无还了。

    这是林天佑制定好的计划。

    于是他说道：

    “我打败了他们一个核心弟子，同时也受了点伤。

    至少能不能打赢他们的宗主，这就不太肯定了，或许能，或许不能。”

    林天佑的回答，让盘悬的老婆有些心不安。

    不能百分之百确定的事情，她会坐立不安。

    “放心吧，我已经把压缩修炼室做好了，不出意外，恶来宗的人还有几天才会过来，这几天，通过压缩修炼室的修炼，能提升龙皇不少实力，我们还是有胜算的。”

    盘悬开口，安慰自己害怕的老婆。

    “希望如此吧。”

    盘悬老婆不再说话了，低头沉默着吃饭。

    林天佑也期待那个修炼室。

    希望能起到点作用。

    吃完饭，盘悬带着林天佑去院子里，准备向他介绍那个压缩修炼室的一些注意细则。

    却在这时，天空之上出现了很多巨大的人影。

    紧接着，一帮身穿恶来宗外门弟子衣服的巨人从天而降。

    好家伙，炮灰又来了！

    林天佑皱起了眉头。

    不出意外，是恶来宗故意派来找麻烦的。

    这算是前哨，真正的高手肯定就在后面。

    “你不是说还有两三天才来吗？怎么现在就过来了？”

    盘悬有些紧张的问向林天佑。

    “你急什么，这些蝼蚁我来打发！”

    林天佑走了出来。

    “盘悬，我们恶来宗看你身上也有盘古一族的血脉，所以一直对你们很客气，可你们却不知好歹，竟敢与我们恶来宗为敌，今天我们就要将你家铲平！”

    一名为首的外门弟子冲着盘悬大声喊道。

    十几名外门弟子拿出了手弩，对准了盘悬的房子。

    “我劝你们还是滚吧，不然会死人的。”

    林天佑一步走了出来，笑着说道。

    “你是哪里来的小杂种？也敢过来当出头鸟？”

    众人看到林天佑，眼里露出不屑之意。

    下等世界的小人在他们眼里，真的连蝼蚁都不如。

    (本章完)

