    “枝枝啊，姑姑待会出去一趟，你就在家里好好待着，好不好？”

    “好……”

    叶繁枝一看到手机回来了，也不会再去想别的了。

    于是，林青瑜离开了宫家，去了警局那边打听宫颖的事，而叶繁枝则在家里拿着手机跟她的香香老公聊起天来。

    【枝枝：早上好呀。】

    她特别帅气地发了一个新的问候早晨表情包过去。

    信息发出去，滨海那边，因为昨晚太忙就直接睡在了公司里的男人，在收到了这个表情包后，刚醒来，心情就觉得特别好。

    【香香老公：早，起来了？】

    【枝枝：是呀，姑姑出去了……】

    【香香老公：去干什么了？】

    【枝枝：……】

    这显然就是一个她回答不了的问题，她没问，一颗笨笨的脑袋，更加不会去想。

    林霁尘在这边看到，刚进洗手间的他，忍不住又是脑中幻想出这小傻子被他问住的呆样后，他眼角抽了抽。

    【香香老公：那你吃早餐没？】

    【枝枝：吃啦，有好多好多吃的。】

    【香香老公：那就好，对了，老公要跟你说件事，这两天老公会有点忙，不能过去看你了，你在宫家要好好听姑姑的话。】

    【枝枝：……】

    这么严重的吗？

    发个信息，香香老公就不来看她了，昨晚也没有来。

    那以后是不是不要发了？不发，他就会想她，然后会跑过来看她。

    小傻子居然还醒目地想到了这个。

    【香香老公：在想什么？不高兴了？】

    【枝枝：……】

    【香香老公：乖，老公忙完就马上过去了，到时候，过去给你带好多好多好吃的，你想要什么都可以。】

    他最后为了哄她，不惜使出了哄他家四宝宝的那种。

    说起来，现在的她，真的就跟家里那个小团子一模一样，看来，之前还说他们两人怎么就会生出那么呆萌的一个小吃货来。

    原来，是有基因的。

    林霁尘最后收了手机，让顾晓阳订了一张飞往M国的机票。

    他确实要忙两天，林氏集团的股权全部收回后，他作为正式继承林耀文手中的林氏集团掌权人，需要去一趟M国证券公司认证一下他本人的身份。

    之前，都是林耀文的。

    而在飞往M国前，由于帝都那边宫世诚有意把打人那件事压了下来。

    他也一直没有看到。

    但是，谁也没有想到，就在他飞去了M国后，帝都那边的事，就开始了急剧恶化，而第一颗炸弹，就是谢灵娟居然死了。

    “她怎么会死？她明明只是被砸到了脸，送去医院也救过来了！”

    宫夫人在听到了这个消息后，几乎是失控了。

    宫世诚的脸色也没有好到哪里去。

    谢灵娟死了，那他们的女儿宫颖想要再出来，就更难了。

    两人都有点慌了。

    然而，就在这时，让他们更加没有想到的是，在网络上一个打人的视频也以燎原之势迅速燃烧了起来，短短几个小时，就冲到了热搜榜。

    #网友A：怎么回事？这凶悍的女人是谁？太丧心病狂了吧，居然还拿灭火器打人？

    #网友B：是的，太没人性的，她打的那个女生是谁？

    #网友C：难道跟今天帝都人民医院里死的那个女孩有关？

    ……

    真的是短短几个小时，这微博下的评论就已经达到了十几万条。

    而转发，更是不计其数。

    宫世诚知道这件事的时候，已经太晚了，连压都压不住了。

    “世诚，现在怎么办？林太太就要暴露了，那我们家宫颖……宫颖她……”

    “够了！”

    宫世诚狠狠的打断了自己的老婆。

    他当然知道她想说什么，这条热搜的出现，如果就意味着他想要救自己女儿的话，一个大好时机出现了。

    因为，视频里叶繁枝出现了，而此时，只要他顺着这个热搜，说打人的其实就是林霁尘的老婆干的，那么，他的女儿一定会没事。

    可是，他能那么做吗？

    这个中年男人看着这条热搜，整个人就好似被逼到了绝境的困兽一样，他的表情变得可怕极了……

