    他心里更加纳闷了，这邪气怎么老是出现啊？

    这会儿也没有天黑。

    看来，今晚上估计村里又会出啥事。

    到时候，巡逻的时候，他得认真点了。

    他想了想后，就等着大家吃完晚饭，回去山谷里。

    等了十来分钟后，大家一个个都吃好了晚饭。

    除了今晚上在村里巡逻的，孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱、杨青五个人留下来，其余人都跟着田秀秀和高美圆、白雪她们去了山谷里。

    时间到了晚上七点一刻。

    陈平跟孟炎他们站在院子里，他想先去村委看看赵贵的情况。

    于是，就跟大家说道：“孟叔叔，孙姐，你们在这边休息一会儿，我去村委看看贵叔。”

    “这几天，我感觉贵叔有点怪怪的，怕他有什么意外。”

    孟炎笑了笑：“陈平兄弟，你不必这么急。”

    “今晚上巡逻的人，咱们先分配好，等分配好了，咱们就分头开始巡逻吧。”

    既然孟炎这么说，陈平也就同意了。

    接着，开始分配人手。

    根据昨晚上说的怎么分配人手，今天大家商议了一会儿后，决定让孙莉跟陈平一组。

    其余人孟炎、黎英姿、胡瑾萱、杨青四人一组。

    巡逻的范围跟昨天一样，陈平和孙莉在村子的东面，从赵贵家老宅开始，一直往东属于陈平和孙莉巡逻的范围。

    从赵贵家老宅往西一直到村西口，是孟炎他们四个人负责。

    分配好后，时间已经晚上七点半了。

    陈平就对大家说道：“时间不早了，我跟孙姐先去村里巡逻一番，再去村委看看贵叔。”

    陈平说完，胡瑾萱一脸得意的表情。

    “好，你们快去巡逻吧，我们还要在这边院子里休息一会儿呢。”

    这婆娘是故意这么说的，就是看不惯陈平一本正经的样子。

    陈平也不理会她。

    再跟孟炎、黎英姿、杨青三人说了几句后，就跟孙莉一起出了院子走了。

    两人走到了外面的村道上，孙莉就说话了。

    “陈平啊，这段时间咱们回到了村里，你一直在忙。”

    “都很久没有好好聊聊了。”

    陈平点了点头：“嗯，最近村里的事情比较多，就没有时间一起聊了。”

    孙莉继续说道：“我听说，你帮白雪修炼，她现在的武功很厉害了，仙女心经通过了第五层心法。”

    陈平点了点头：“嗯，白雪妹妹跟美圆姑娘一样，都是修炼‘仙女心经’的天才，在很短时间内，她们就能掌握心法和招式。”

    其实，孙莉也想提高自己的武功。

    她以前学了跆拳道和散打，还得过地方上的散打冠军。

    陈平刚拿来‘仙女心经’修炼资料的时候，她跟着大家一起修炼了几天，后来一直都很忙，没有好好地修炼。

    今晚上，正好跟陈平一起巡逻，她就想着到时候跟陈平一同修炼一会儿。

    于是，她就说道：“陈平，我学仙女心经也有一段时间了，就是一直很忙，没有时间静下来修炼。”

    “今晚上，咱们巡逻。要是村里没有啥异常状况的话，你能不能跟我一起，修炼一会儿，让我也突破一下心法。”

    孙莉要跟他一起修炼，陈平不好意思拒绝。

    他点了点头：“嗯，没问题。”

    见陈平答应了，孙莉很开心。

    “谢谢你，陈平。”

    两人继续沿着村道走着。

    因为现在，已经天黑了。

    陈平担心赵友根和赵友详那边，有啥异常情况，就说先去那边看看。

    于是，两人就去了赵友根家那边。

    屋里的灯关着，老两口已经睡觉了。

    陈平感应了一番，没有感应到屋里有啥邪气，他感应到赵友根跟他媳妇睡得挺香的。

    于是，他就对孙莉说道：“孙姐，友根大叔跟赵婶，都睡着了，咱们去赵友详那边看看。”

    “行。”

    随后，他们就去了距离赵友根家不足十米的赵友详家。

    陈平在门外感应了一番，也没有发现什么邪气。

    屋里面，赵友详也已经睡着了。

    他心里有点奇怪。

    白天的时候，这边有淡淡的邪气，一到晚上就没有了。

    这到底咋回事啊？

    算了，先不管了，再去别家看看。

    感应到了赵友详家的情况后，陈平对孙莉说道：“孙姐，赵友详也睡着了，这边没有啥状况，咱们去小顺家里看看吧。”

    孙莉点了点头：“好。”

    接着，她就说道：“陈平，你现在太厉害了，感应能力这么强。屋里面的人，在睡觉都能感应出来。”

    陈平笑了笑：“我是修炼了那些秘籍上记载的心法，才有了很强的感应能力，以后孙姐要是学会了‘仙女心经’的心法，也会感应到周围的气息。”

    孙莉笑了笑：“嗯，希望今晚上你能帮我突破仙女心经的第一层心法，以后我修炼起来，就会得心应手了。”

    “好，没问题。”

    陈平说着，就跟孙莉朝赵小顺家走去。

    两人走到了赵小顺家院子外面，这会儿院子里已经没有臭味道了。

    因为赵子强和赵小顺用的洗涤精，清洗的院子。

    这会儿，院子里散发出一股淡淡的清香味。

    孙莉说道：“赵小顺家院子里，今天早上还臭气熏天，经过清洗后现在没有臭味道了。”

    “就是这个赵子强太缺德了，希望他以后不要再做这种损人不利己的事情。”

    陈平回道：“是啊，赵子强和赵小顺从小两个人勾搭在一起，不学好。”

    “赵子强做出这种事情，也是在情理之中。”

    “咱们先去小顺家院子里看看。”

    “嗯。”

    两人说着，就走进了赵小顺家院子里。

    他家院子里没有啥异常，陈平感应了一番。

    赵小顺躺在床上，只是没有睡觉，在想什么事情。

    他家里没有邪气出现，说明这里没有修炼邪功的人过来，暂时还是安全的。

    感应了一会儿后，陈平就对孙莉说道：“孙姐，小顺家里也没事，咱们去别的地方看看吧。”

    “行。”

    两人出了院子，来到村道上。

    随后继续沿着村道往东面走，当走到赵贵家老宅外面的路口时，孙莉说道：“陈平，一会儿咱们去赵贵家老宅里一起修炼吧。”

    “那里比较安静，晚上也不会有人来。”

    看着赵贵家的老宅，陈平想起了跟高原美、白雪、田秀秀她们几个人一起修炼的事。

    浑身突然感觉有点热热的。

