    林飞一抬手，五行剑气哧哧斩杀出去，攻向四周围的那十盏古灯。 （）

    同时，一道乌光闪铄，迸发道道凶煞符文，在虚无的空间中穿越，也是奔着那十盏古灯而去。

    林飞展动身法，一下子消失在原地，极速冲出十盏古灯包围的范围之外。

    “果然是有点门道。

    区区一个中级小乘境而已，十灯引魂居然对你造成不了多少影响。

    我猜想，你的识海之中，肯定有什么厉害的神魂类法宝吧。

    呵呵，不过没关系，刚才，只不过是热身而已。

    接下来，才是我真正的手段，你可以当心了。”

    那少年显得无比自信，用戏谑的语气，对林飞说道。

    林飞望着这个少年，心中也是暗暗忌惮，这个少年的实力，比起那谭青，不知道强了多少倍。

    而且，他施展出来的这十盏古灯，也是诡异之极，十分难防。

    自己如果不是有魂树，估计刚才已经是着了道儿，说不定已经败在他的手下了。

    咻咻咻咻咻咻……

    那少年话音一落，他身体周围，再度出现八盏青铜古灯，同样是燃着一束白色火苗。

    八盏古灯冲出，和刚才的十盏古灯会合在一起，总共十八盏古灯，不断飞速旋转着，掀起股股白色的狂暴火海，挤满整片天地，似乎都是变得不稳定了起来。

    所有的人，都是只觉得自己识海内的神魂体，竟然也在跟着这片白色火海的天地，开始摇摇晃晃起来。

    “不好，快退开，冯师兄要施展燃神古灯阵法了！”

    白虎学院的那几个学员，脸色一下子间，都是变了，纷纷向远处激射出去。

    “退！不想死的赶快退！”

    谭青也是向着那些太真圣地的弟子大吼道，带头狼狈逃向远处。

    洛海商行的那几十个人，也是向着另一个方向，逃出去几千米远。

    瞬间，那个少年和林飞的四周围，空出来一个几千平方米的空白地带。

    所有的人，都在远处，心惊胆颤地远远的打量这边的情况。

    “想不到，冯师兄的燃神古灯阵法竟然可怕到这种地步了，真是可怕。

    估计，下一次的选拨赛，冯师兄成为一级学员，是板上钉钉的事情了。”

    “那个小子的实力，其实是不错的，在东域这样偏僻的地方，年纪轻轻就拥有这样的战力，也是一尊小小的天才了。

    不过，可惜了，他遇上了冯师兄，注定了要陨落。”

    那几个白虎学院的学员，相互议论道。

    “哼，林飞，可惜我不能亲手杀你！无论如何，你死定了！”

    谭青发出冷笑，说道。

    “哈哈哈，林飞小贼，想不到你也有今天！”

    “太好了，这林飞小贼一死，以后我们东域就变得安全多了。

    我们这些圣地的弟子，行走江湖，再也不用提心吊胆了。”

    那些太真圣地的弟子，也是一个个幸灾乐祸，兴高采烈，觉得林飞一死，以后自己就安全多了。

    也确实，东域之中，那些圣地世家和一流教派的弟子，对林飞都是已经产生了深深的恐惧心理。

    这个时候，那个少年，正在用一种颇感兴趣的目光，看着林飞。

    “你似乎表现得很镇定。

    难道，你不怕死？

    又或者，你是一个很要面子的人，在这种生死的关头，还在死撑？”

    少年用一种充满戏谑的目光，看着林飞。

    他表现出来一种完完全全掌握了局势的居高临下的感觉。

    “切，像个娘们，要打就干脆点嘛。”

    林飞无语。

    “好，既然你这样想死，我就成全你！”

    那少年的声音猛然变得凌厉起来，伸手一指。

    十八盏青铜古灯，疯狂运转了起来，一股股狂暴之极的白色火海风暴，不断诞生，席卷整片天地。

    一道道白色的神秘符文，从十八盏古灯之中，冲了出来，不断变幻交织。

    这一片天地，所有的一切，似乎都是消失了。

    只剩下无穷无尽的白色火海。

    片刻间，十八盏古灯，和半空中无数的神秘白色符文，给成了一个复杂的法阵，直接将林飞围在中间。

    “给我炼！”

    那少年的嘴角，勾勒出来了一抹妖异的笑容，同时，也蕴含着一种残忍的杀意。

    轰！

    一个似乎没有边际的白色火海笼牢，将林飞禁锢在其中，无穷无尽的恐怖白色火焰，向林飞汹涌而来。

    熊熊燃烧着林飞的身体。

    更加可怕的是，林飞发现，这些白色火焰，竟然闯进了自己的识海之中，向自己的神魂体席卷过去。

    这一刻，林飞的全身，包括肉体，和识海，都是被熊熊燃烧着的白色火海，完全占据。

    “果然是很厉害。不过，好在，玩火，我也有一点心得。”

    林飞感叹道。

    然后，意念一动，体内的三种异火，瞬间冲出来，同时爆发，淡红色的炎阳妖火，青色的青木甲火，阴寒彻骨的黑骨阴火。

    三片火海，将林飞的身体，严密保护了起来。

    同时，林飞识海中的魂树，猛然一抖，哗啦啦，一片片的树叶飞了出来，向那些白色的熊熊火焰旋切割过去。

    并且产生了一种炼化的能量，将那些白色的火焰炼化掉，直接转化成林飞的神识能量。

    “噫，这样也可以。”

    林飞大喜，还差点忘记了，自己识海中的这颗魂树，可以炼化一切能量，转化为神识能量的功能。

    于是，林飞意念一动，放开识海的防御，让更加多的白色火焰，源源不断冲进自己的识海中，让魂树炼化了。

    这等于是增强自己神识力的一次机会，林飞不想错过。

    片刻间，魂树炼化的白色火焰，越来越多，林飞的神识力，也是直线增强。

    “这是怎么回事！”

    忽然间，那个少年惊叫了起来。

    他感觉得到，十八盏古灯的能量，正在急速削弱。

    “不可能！给我炼！”

    那个少年脸色一狠，猛地用力一咬自己的舌头，然后喷出一口精血，洒在那十八盏古灯之上。

    顿时，白光炽盛，十八盏古灯，爆发出来更加可怕的能量，向林飞冲去，要将林飞炼化。

    “妈的，这等于是给我赠送神识能量，给我炼！”

    林飞心中简直就是在偷着乐，识海中，魂树爆发出来更加强大的炼化力量，迅速炼化那些白色的火焰。

    神识力迅速在变强。

    片刻后。

    噗噗噗噗……

    那少年忽然间，身体向后抛飞出去，不断大口大口地咳血。

