    

    023 九等星球

    悬浮车、机甲、飞船、星舰都有专用的空间钮，那种高档货非常的昂贵、外观也非常精美，普通人穷其一生都不见得能买得起一个。

    一般高等级的空间钮，就算是贵族都不见得有多少人拥有多少。

    空间钮因为设计精巧、方便携带更能与个人光镯相衔接，很多女性都喜欢将光镯变换成漂亮的手镯样式，上边镶嵌着精致而多样的空间钮，变相成为手镯的装饰，是一种身份与富贵的象征。

    所以哪怕是最小的空间钮价格也并不多便宜，一般平民都用不起空间钮这种高档而奢侈的空间设备，就用空间旅行箱、空间背包这种大体积内容量还可以的，就算不错的水准了。

    所以在低等星球像行空间类李箱、背包、还有眼前这种小悬浮货厢十分常见，应用广泛。

    虽然也才5立方，但也能放下不少东西，并因为外形体积大、形态不好看也不方便携带，所以价格相对也很便宜很多。

    就像巴顿给他们讲的，星球之所以分了等级，也是因为虽然都生活在高科技的时代，但是各种产品也有高端与低端之分。

    生活在高等星球的人，自然在会享受到优质的资源，同样也一定是具备一定财力的。

    一等星：皇族、贵族、世家。

    二等星：最适合人类居住。资源丰富，空气、土壤、水质一级，无污染。

    有最好的星球防护罩，不仅仅可以抵御人类的强大天敌星空异兽，还可以通过防护罩控制的星球表面的温度等，创造与保障适合人类的最佳生存环境，也可以存活提高及修养精神力的高等级异植。

    三等-五等星：仅次于二等星的基础生存环境，但是科技设备就开始分了等级，人们的生活水平、贫富差距拉大，就如中心阶层、富裕阶层、小康水平一般。

    六等-八等星：空气、水源与土壤的纯净度与肥沃度就与五等拉开了很大的差距。六等星球也有植物星与种植星的，但是肯定没有高等星球产物精良，属于低端生存环境了。

    九等-十等星：一般不适合人类居住，多是物资匮乏如贫民窟的存在，很多星球如果没有好的星球防护罩，就只有靠佩戴空气净化器才能在星球上行走。

    使用的智能设备与器械也多为手动或半自动机械设备；水源也是靠净化器过滤才能引用，也多为垃圾处理、地等能源再创造星球，设备设施都是底端产品，是连五等星球都不用的垃圾货。

    当然也有矿产星、能源星、畜牧星与农业星，都是非常有针对性的，等级也有高低之分。

    而她们刚刚逃离的灰雾星，只能说千落点太背、巴顿太倒霉、尼奥太命苦，那里是垃圾中的垃圾，最恶略的星球。

    “四个月亮！”

    千落看着天空中高悬的巨大圆月，四个月亮挂在天空，但是奇怪是的外边的气温也才零下10度左右。

    尼奥想了一下，然后道：“巴顿老爹说过，九等星球见到四个赤月的几率会大些，但是只有为数不多的星球因为防护罩等级不错，可以控制星球表体温差不至于过高过低。

    你看这里好像也是贫民区，但是这个星球环境应该不是那种最差的，有可能是九级或以上的星球。”

    千落赞赏的看着尼奥，这个孩子自从下车船那一刻似乎变了很多。

    他成长了，处处都是走在前边为她遮风挡雨一般守护着，不再像以前一样随意、很多时候糊涂或是没心没肺的，如今看他像一个小男人一般，展现了身为男人的责任与魅力，真是让她有点刮目相看了。

    “今天天色晚了，为了安全我们就先不出去，先吃点东西然后我们就直接住在车里，这车虽然不大，但是好在我俩都没成年了，个子不高也睡得下。”

    千落在悬浮车的控制屏上点击了几下，后排的座椅就自动折叠收了起来，从空间内拿出一套很厚实的野营垫子铺在后边金属车板上，顺带扔出来两张棉被，又将一个红彤彤的果子拿出来递给尼奥。

    尼奥有些好奇，千落的这些东西虽然他也知道是什么，但是材质却说不上来，感觉好似不是星际的产物。

    但是下一秒，因为肚子的抗议，瞬间就被果子给吸引了过去。

    “哇，这什么，这么好吃，哪来的。”尼奥第一次吃水果，还是灵果，狼吞虎咽起来。

    千落发觉，空间灵土种植的果蔬都带有灵力，如果再用纯灵泉去浇灌，那就更加了不得，都有灵果的养身功效。

    大量食用对身体机能以及精神力提升，都有很大的帮着！

    两人一直生活在灰雾星，常年劣质吃营养液或者糊糊类的大杂烩，所以胃部功能不能承受住过多不好消化食物，以这种空间种植出来的养身灵果，就最好了。

    “捡的~”千落很是随意的说了一句，自己也拿出一个吃了起来。

    尼奥顿了一下没有说话，安静的吃着果子，直到吃完后眼睛就盯着车内“奇怪颜色”的迷彩垫子与纯棉罩的羽绒被发呆。

    千落看着他几次欲言又止的样子，道：“有话就说呗，闷着干嘛~”

    尼奥小心的看了一眼千落，想了一下，别扭的道：“那个，随便拿人家东西是不对的，我们偷，不是，拿这辆悬浮车也是不得已，反正是垃圾堆里的，算是捡的吧。

    巴顿老爹说过，做人虽然不能过于诚实、太容易相信别人，或者烂好心充当英雄什么的，但是不能做这种手脚不干净的事，人要有端正的品德和正确的价值观！”

    千落“......”

    靠，他以为自己这些东西都是偷飞船上，或者被自己击晕的那个人的吗？

    毕竟以她的精神力，是可以轻易掠夺精神力低于自己的人的空间钮，这简直就是一种超逆天的外挂技能。

    要是她真的是那种品行不端、不劳而获的人，靠着这技能绝对能生活的不错，直接抢劫几个暴发户就好了，根本就不用现在还为生计发愁。

    虽然她现在也一点都不担心她俩会饿死。怎么可能呢，空间内上一世的食物够吃几辈子的了，用得着去偷别人的？！        

