    方凡有些激动，将《魔谱》上沾染的水渍轻轻拭去，“这个小本子放在手上，就能够感受到一股十分强大的力量！”

    “看来，这个这真的是一个好东西啊！”

    说着方凡就将《魔谱》收进了玄灵戒指中。

    现在可不是看它的时候，毕竟如果出不去，就算是修炼得再强大，还是会被困死在这里！

    就在方凡将《魔谱》放到玄灵戒指的同时，方凡突然意识到了一个问题。

    按照道理来说，进来的人都死了，就连神魂都逃不出去。

    那剑魂是怎么知道雷神之海的事情的？

    剑魂能够感受到方凡的思维，刚想要说什么，突然被方凡的一阵惊呼打破了。

    “嘶！”

    “啊！疼死了！为什么这个神雷还能够进入到神魂空间？”

    “啊！”

    方凡不断惨叫着，迈动的脚步也减缓下来。

    可是方凡却不敢停下。

    剑魂却并不担心，笑着说道：“方凡！这就证明你已经快要接近雷神之魂了！”

    “你要坚持住啊！”

    方凡能够感受到，剑魂语气中充斥着激动和期待。

    ……

    雷神之海外面的交界处。

    万芳门的人却始终没有离开。

    方凡已经进入雷神之海三天了，可是却没有一点消息。

    甚至一点动静都没有。

    万豪和万凝香的脸色都不太好看。

    尽管星辰门已经帮了他们抓了五只魂兽，并全部交给他们才离开。

    可是万豪还是觉得有些可惜。

    难道就算是方凡也没有办法创造奇迹么？

    难道就算是方凡这么逆天的人，也只能埋葬在雷神之海中？

    万豪走向了万凝香，沉声说道：“凝香，已经三天三夜了，方凡要不就是没有找到他想要的东西，要不……”

    万豪没有继续说下去，他知道，凝香会知道自己想说什么。

    可是万凝香就好像是没有听到一般，依旧怔怔地看向雷神之海中。

    “你不可以死！你说过要去找我的！”

    “你说过，你要我做你的女人！”

    “只要你活着，我万凝香就是你的人！”

    万凝香紧紧地闭上了眼睛，良久，她缓缓睁开眼。

    眼中原本的不舍已经被坚定代替。

    “爹！我们走！”

    万豪松了一口气，他生怕女儿会因为方凡的事情，从此一蹶不振。

    但是他却从女儿的眼中看到了一丝坚定。

    或许，这件事能够激励女儿变强也说不定。

    万豪能够看出来，离开这里，万凝香下了多大的决心。

    他知道，女儿的心已经被方凡一同带到了雷神之海中。

    一旦方凡真的死了，那么女儿的心也就死了！

    可是他却没有办法劝解女儿，因为方凡的确妖孽，强大。

    甚至如方凡活着，万豪一定毫不犹豫地将女儿交给方凡。

    可惜啊！方凡已经死了。

    他轻轻地拍了拍女儿的肩膀，柔声说道：“孩子，就当是一场梦吧！”

    万凝香没有说话。

    当做是一场梦么？

    怎么可能！

    方凡的笑容，方凡的霸道，都死死的刻在了万凝香的脑海中。

    如果不是她察觉到身后众多弟子的身体都已经到了极限。

    纷纷出现晕厥和呕吐的现象，恐怕她也不愿意离开。

    但是离开并不代表遗忘。

    “唳！”

    一声天雀的嘶鸣，巨大的翅膀带动了一股飓风。

    方凡，我等你！

    ……

    雷神之海中，方凡脸色苍白如纸，双眼充斥着红血丝。

    整个人就好像鬼魅一样恐怖。

    “扑通！”

    方凡不知道走了多久，也不知道走了多远。

    只知道，自己再也坚持不住了，此时他的身上被无上的压力碾压，根本没有动弹分毫。

    身体上的压力，雷电对神魂进行攻击。

    无论是身体还是精神，方凡都承受着巨大的疼痛。

    甚至血液不受控制地从方凡的口中和鼻子里向外流淌。

    突然，就在方凡快要失去意识的时候，眼前的景象变化了，不再全都是迷雾。

    眼前的景色渐渐清晰了起来。眼前出现了一个是小岛！

    小岛上方飘着一个黑色的影子。

    方凡在看到影子的同时，心中便有一个直觉，这就是雷神之魂！

    所以他拼命向前爬动。

    刚开始还能蠕动一点，慢慢地他发现，自己就算是再怎么努力，却还是停留在原地。

    “剑魂，怎么办？我马上就已经到了！”

    “可是我却一点都动不了！我不甘心！”

    方凡的声音嘶哑的喊道。

    方凡疯狂地挥舞自己的双手，可是却无济于事。

    方凡却注意到，剑魂竟然没有动静了！

    方凡不知道究竟发生了什么，身心俱疲的他感受到了一丝绝望。

    但是很快，方凡眼中的绝望便被自己强行压了下去。

    不能死！

    一定不能死！

    玄灵戒指中还有这么多人，他们满怀期待的想要和自己征战天武大陆，现在自己的势力还没有建立起来。

    不能就这么死了！

    方凡不停地挥动双手，就在这个时候，突然原本安静的剑魂就好像突然苏醒了一般。

    剑魂沉声说道：“我想起来了！”

    “我全都想起来了！”

    方凡有些疑惑，“你怎么了？你想起来什么了？”

    剑魂认真的说道：“我先想起来我为什么知道这里面这么多事情了！”

    “你好奇我为什么知道，其实我也很好奇！”

    “可是就在刚刚，我看到中心小岛的时候，我突然全都想起来了！”

    “你还记得么？我曾经和你说过，我的神魂分裂过两次！”

    “第一次分裂之后，我的神魂就只剩一半了。”

    “而这一半的神魂偶然被黄帝找到并唤醒。”

    “然后我这一半的神魂在蚩尤和黄帝大战的时候，再次被分裂，我便再一次陷入沉睡。”

    “你找到了我，并且在地球将我那四分之一的神魂也找到了，我重新变成一半！”

    “就在刚刚我想到了，我在很早很早之前，就来过雷神之海！”

    “甚至我那一半神魂就是在雷神之海中被分裂的！”

    方凡震惊了，他颤抖着声音，“什么？你来过这里！还被分裂了一半的神魂？”

    “那你怎么可能出去呢？”

    方凡眼中充斥着不敢相信，明明剑魂说过，只要是进入到雷神之海的人，如果没有得到雷神之魂，就没有办法出去！

    可是剑魂为什么能出去？

