    “我们在一起那么久，陆涛以前对我那么好……”真轮到考虑这一步，米莱又有些舍不得了，她脑海里又浮现出好陆涛的那些快乐时光。

    “从情感的角度来说，你这些反应都是正常的。”像毛晓彤那样一发现男朋友出轨就能果断分手的妹子毕竟少见。

    “不过从现实角度来说，再纠结下去就没意思了；你家既然是做生意的，那你一定没少听你爸说过沉没成本这个词。”米莱的爸爸米立雄可是大富豪，日后陆涛可是没少接受过他的照顾，其实关于这一点沈隆一直不明白。

    米立雄这样的大富豪可不是简单人物，怎么会因为米莱几句话就肯帮他？或许他也是冲着陆涛的两个爸爸去的吧？陆涛本人或许还不能让他产生投资的冲动，可陆涛身为规划局领导的继父和身为亿万富翁的亲爸爸绝对值得投资。

    “陆涛对于你来说已经是沉没成本了，你继续再追加投资也没用，所以现在是该果断放弃了。”原著中米莱此后做过很多努力，但最后陆涛还是选了夏琳。

    从心理学角度来说，人遇到无法接受的事情一般会经历这样几个阶段，否认，愤怒然后才是接受，米莱也是如此，在发现夏琳和陆涛在同一间屋子的时候，她不愿意承认这一切，其后在杨晓芸的安慰下，米莱发泄够了愤怒，如今听沈隆这么一说，她暂时冷静了下来。

    “我爸一直想让我去美国读书，我之前想着陆涛就没答应……”说到这里米莱又哭了，“今天我还准备给夏琳送行的，没想到现在轮到我走了！”

    把米莱送回家，沈隆和往常一样继续送杨晓芸，在车上杨晓芸问沈隆，“米莱就这样没事儿了吗？出国之后过段时间应该就好了吧？”

    “不太可能，像她这种从小要什么就有什么的姑娘，是很难学会放弃的。”沈隆之前读书时候看到过一句话：情种只生在大富之家，刚到的时候他还嗤之以鼻，觉得这话失之偏颇，但后来却越想越觉得有道理。

    在一般人的生活里可不只有爱情而已，他们还要工作，还要为生活而奔波，而像米莱这样的富二代就不一样了，他们丝毫感受不到生活的压力，可以将恋爱当成自己生命的唯一，哦，琼瑶阿姨书中那些家境不好的主角除外，别说日子过不下去了，就是亡国灭种、缺胳膊断腿也拦不住他们去谈恋爱。

    一个月后，米莱办好了出国手续，现在才是二十一世纪的开始，这个时候出国可不是一件容易的事情，夏琳为了出国费尽了力气，杨晓芸都没敢想这事儿，但对于米莱来说，就是一个决定的事情而已。

    杨晓芸去机场送行的时候也顺道叫上了沈隆，这个月她单独约沈隆出来吃饭的次数倒是越来越多了，连这种事情都要带上他。

    来送行的除了他俩和米莱的父母之外，还有一个让人意外的人物，那就是关鹏，不知道他为什么会过来，难道他在和夏琳分手之后又想追米莱了么？

    米莱抱着杨晓芸好一阵儿哭，然后把她刚装修好的房子留给了杨晓芸，“这是我租的那房子的钥匙，折腾了半天，我一天都没住，还有五个月才到期，你住吧，反正空着也是空着。算我送你一礼物，以后有男朋友了你就会想念我，拿好了。”

    陆涛和夏琳也来了，他俩躲在后面，看到这一幕他俩鼓起勇气过来了，米莱打了陆涛一巴掌，关鹏没有回应夏琳的道歉，然后米莱哭着走了。

    出来之后，大家伙儿也就散了，关鹏和米莱的父母各自坐车离开，沈隆和杨晓芸打了辆出租车，临走的时候回头看了一眼，只见陆涛和夏琳正在候机室外面抱在一起。

    “以后咱们就是邻居了！”杨晓芸摇了摇米莱给她的钥匙，不知道为什么，说这话的时候心跳稍微有些加速，“先去房子看看吧，师傅，去安定门109号；说实话，我一直想自己在外面住，现在可算是逮到机会了。”

    年轻人么，总是想脱离父母的控制，只是夏琳没有米莱那么好的条件，而且女孩子平日的花销比男性高，所以她迟迟下不了租房子的决心。

    “哇！”打开门，一看屋里的布置，杨晓芸就直冒星星眼，这可是米莱花了大功夫改造的房子，家具、电器都是新买的，居住环境比起杨晓芸家的老房子来高了好几个档次，简直满足了她对房子的所有梦想。

    “强子，帮我个忙吧，我请你吃晚饭，我现在就回家拿东西，今天晚上我就要在这里住！”和眼前这个房子一比，杨晓芸简直一天也不愿意在家待了。

    沈隆答应了下来，结果杨晓芸从家里拿了大包小包的衣服不算，还要专门去做个头发，用她的话来说就是要以全新的面貌入住自己的新家。

    沈隆只能无聊的坐在那里玩了整整俩小时贪吃蛇，一直玩到手机快没电杨晓芸才把头发做好，然后俩人又提溜着东西回去。

    到家之后，杨晓芸没有选择在外面吃饭，而是到外面的餐馆打包了几道菜回来，然后去门口便利店提溜了一件啤酒。

    “这可是我自己住的第一天，肯定要在家里吃饭！强子，谢谢你帮我这么多，不光是今天搬家的事儿，还有工作上的，你现在是越来越如鱼得水了，以后肯定还要靠你多指点，来，咱们干了这一杯！”杨晓芸举起了酒杯。

    这段时间，沈隆已经从策划助理成为正式策划，底薪涨到四千五，更重要的是他拥有了拿提成的资格，广告公司给其它公司提供服务会收取月费，根据项目不同月费标准也不一样，在两三万到六七万不等，沈隆身为策划，可以拿到他负责项目月费的百分之四作为提成。

    沈隆现在手上有好几个项目，加起来月收入已经过万，杨晓芸也知道这些，因此对他羡慕不已。

