第一百四十一章金玉其外

　　蒋横见大衍散人落败，眼角抽搐了几下，想了想还是按住杀心。

　　他虽然身上有携带手枪，但身边只有一个保镖，其他人都在湖边守着，如果贸然动手，开枪的速度不一定能快得过庄大师的水箭，只能赌一赌运气。

　　作为一个特别惜命的大佬，蒋横从不与人赌命，因此衡量过一波利弊之后，他便堆起笑容对庄大师说道“大师果然法力无边，这颗聚水珠也是真正的法器啊”

　　众多富豪们都觉得蒋横的话说得对极了，这样的宝物，他们身为现代社会上流人物，却从来没有见过。

　　现在庄大师不但给他们见识法器的神奇，还肯拿出来拍卖，众人心中尽皆狂喜，已经按捺不住想要将宝珠收入囊中了。

　　看着一众富豪们迫不及待的眼神，庄大师露出满意的笑容，淡淡说道“既然没人再与我斗法，那就开始竞拍聚水珠吧。”

　　“我出一千万”

　　“两千万”

　　“老子出三千万，谁都别跟我抢”蒋横说得十分霸道。

　　然而这里是天海市，不是他的炎城市，很快就有一位不惧他的富豪报价道“我出五千万”

　　蒋横恶狠狠的瞪了那个富豪一眼，这家伙会不会竞价的，一下把宝珠价格抬得那么高；五千万，都可以买下一座新的大酒店了。

　　这颗聚水珠虽然威能强悍，庄大师说它还能温养身体、延年益寿，然而这都是看不见摸不着的，又没有明写着加几年寿命，因此蒋横觉得五千万以上就有点不值得了。

　　这时，他把目光放到青元先生和陈轩身上，眼中掠过一丝阴险之色。

　　“青元先生，你请来的这位小陈真人怎么不出手”蒋横故意在真人面前加个小字，嘲讽意味十足。

　　同时他也是想看看青元先生是不是老糊涂了，难道请一个年轻人来这里当摆设丢人现眼

　　庄大师本来听报价听得心花怒放，突然被打断，脸色立即阴沉下来，冷冷说道“蒋老大，那小子毛都没长齐，怎么敢与我斗法天海市修行圈子，一个比一个废物，咱们不用去管他们了，继续拍卖吧。”

　　受到众多富豪的追捧，庄大师说话更是肆无忌惮，从西凉省而来的他身处天海市都无所畏惧了。

　　被他言语羞辱，青元先生和其他几位天海市修行圈子的老者都一脸怒气，羞愤不已，然而内心却无可奈何，他们与庄大师的修为差距太大了。

　　“买下这颗金玉其外的聚水珠，各位可考虑清楚了”这时，一直缄默不语的陈轩开口了。

　　所谓金玉其外败絮其中，他的话，众人哪里不明白是什么意思

　　“小子，你说我这宝珠不行”庄大师眼神阴厉、语带威胁的说道。

　　陈轩微微一笑道“这颗聚水珠，确切来说应该叫封灵珠，已经被你驱使多次，不堪重负，很快就会变成普通珠子；不信你们让庄大师把珠子转过来看看。”

　　庄大师见他一口道出宝珠真名，内心已经震惊非常，又听他说宝珠不堪重负，顿时恼羞成怒道“臭小子，你再胡说，信不信我一道水箭取了你的小命”

　　陈轩一脸云淡风轻，根本不惧他的威胁。

　　众人听这年轻人说得似乎有点门道，而且刚才见识过庄大师的术法，居然一点也不害怕，显然是有所倚仗。

　　蒋横第一个开口道“庄大师，既然这位小陈真人说你的珠子有问题，你就转过来看看，让大伙放心竞拍呗。”

　　庄大师目光闪烁，似乎有所犹豫，数秒之后，才缓缓把聚水珠的背面转过来。

　　众人凑近一看，发现珠子的背面居然有一道微小的裂痕，似乎随时都能让整颗宝珠崩碎。

　　“庄大师，这是怎么回事”作为超级大佬的蒋横，感受到被人欺骗的味道，说话都有些不客气了。

　　庄大师犹自镇定的说道“这是珠子天然产生的纹理，并不是什么不堪重负的迹象。”

　　虽然他这么解释，但众富豪都是极其谨慎的人物，顿时便有些将信将疑了。

　　“你们不想想，这么厉害的聚水珠，如果不是即将失去法力的话，庄大师会拿出来拍卖吗”陈轩的话语轻飘飘，却起到了煽风点火的效果。

　　富豪们觉得很有道理，纷纷庆幸自己刚才没立即买下来，尤其是那个出五千万的富豪。

　　庄大师辛辛苦苦三日立威，就是为了用这颗即将损坏的聚水珠，狠狠的捞这些啥都不懂的富豪一笔。

　　没想到最终竟被一个普普通通的小子坏了好事，登时气得七窍生烟，看向陈轩怒目骂道“臭小子不知死活，在这里胡言乱语，看来是要做我宝珠之下的亡魂”

　　他为了让众多富豪消除疑心，竟是对陈轩起了杀意，要再次显现一遍聚水珠的威能

　　见庄大师勃然大怒，众人哪里不知道他要干什么，当即连忙往后退开，只余下陈轩一人站在原地不动。

　　蒋横此刻倒有些幸灾乐祸，他倒要看看这小子是怎么个死法，之后再利用那条裂痕跟庄大师好好的讲一讲价。

　　此刻为了证明珠子的威力，庄大师法诀一捏，聚水珠中竟是一次化出七道水箭，要将陈轩切成碎片。

　　前两日来的富豪们已经见过，庄大师如同切豆腐一般，用水箭削断一个保镖的胳膊，端的是锋利无比；这次一连七道，恐怕那小子尸身都不好缝了。

　　众人惊异之中隐隐带着一丝期待的看着那七道水箭，却是没人注意到陈轩右手的中指之上，一小团隐隐约约的电光正在不安跳动。

　　“咄”庄大师一声令下，七道水箭激射而出

　　两人的距离本已近在咫尺，水箭不到一秒便射到陈轩胸前。

　　眼见就要受七箭穿身，横死当场，陈轩却只是轻松随意的往一旁踏出两步，就躲过全部水箭的攻击。

　　庄大师“咦”了一声，惊疑不定的道“武学高手”

　　作为修道者，他也了解过一些武学界的情况，据说化劲以上，便是能够威胁到修道者的存在。