    一个都没有扑街，大家都在活蹦乱跳，这就很见鬼了。

    陆逊原本以为会扑几家，然后给其他家族提提醒，结果可能是之前柳氏，郭氏那群人死的太惨，活下来的世家都特别能苟。

    总之最近中亚的情况就是天天有人喊我要死了，我凉了，我马上就扑街了，结果对面和这群家伙作战的贼匪都因为一系列的意外被埋到土里面了，这群家伙还在喊自己凉了。

    这种局面就很有意思了，喊着要死的家伙，总是活得挺旺盛的，就跟长安那些老年人一样，一个个吼着自己要完蛋了，但隔壁的年轻人都因为好勇斗狠入了土，这些家伙还在喝茶。

    更重要的是这群人天天喊着让陆逊快去救隔壁的那个谁谁谁，听说那家伙快要完蛋了，被一大群人围了，您赶紧去救，我们家就不用啦，虽说被围着，但是能顶住。

    这是什么操作，陆逊还能不清楚，这群混蛋在感受了中亚贼匪的强度，确定自家貌似能顶住之后，也就是嘴上喊一喊惨，至于说让陆逊来救，得了吧，他们还等着将围他们的安息贼匪做掉。

    要是让陆逊将安息的贼匪做掉了，他们这段时间的损失不就白损失了吗？自己干掉了至少人力资源可以回收啊。

    故而陆逊也就呵呵的吆喝几声，行吧，我就看你们这群家伙能作死到什么程度，这把就算是养虎为患，我也先看热闹了。

    这边陆逊也确实是气的够呛，这群世家的表现实在是太呛人了，明明是来帮忙的，结果这群人都是一副陈侯的好意我们心领了，不过我们现在还能顶住，喊几声惨，只是证明我们活力四射而已。

    这种行为真的将陆逊气笑了，他可算是明白自家师父为什么会说中原的各大世家学别的可能没学会，各个都将汉室的调调掌握了，到底有多强不好说，但作死学的特别到位。

    一群想要将中亚贼匪养肥，靠贵霜的粮食供应喂饱中亚贼匪的世家，更重要的是这群混蛋根本没商量，全都自然而然的做出了选择。

    拉长战争的时间，控制战争的烈度，复制罗马-安息战争早期的环境，从可控制的低烈度战争到高烈度战争，复写出来一条自家底蕴进入顶级双天赋的正确道路。

    陆逊都给这些世家点赞了，想法美不美，当然美了，执行性有没有，当然有了。

    可陆逊都不知道该怎么夸奖这群世家了，你们就不知道什么叫做玩火自焚吗？不知道战争是存在失控这一概念的吗？

    因为和陆逊见过面，王凌少有的给陆逊挑明了利害关系，“失控？当然知道啊，这世上一步十算的人都有翻船的，我们这样搞当然也有很大的可能失控啊，可难道因为怕失控就不搞了？”

    “伯言，你师父有一句话叫做‘古有多难兴国，殷忧启圣，盖事危则志锐，情苦则虑深，故能转祸为福也’。”王凌悠悠的说道，“我并不比其他世家的嫡子优秀，实际上很长一段时间我在他们之中都是垃圾，可现在我强过他们大多数。”

    “袁显思你也见过吧，对方曾经在所有世家子之中并算不上多优秀，可现在展露出来的意志，超越曾经绝大多数的世家嫡子，除了极少数天才，绝大多数人在才智上相差无几，而受到的教育，到了我等这般程度并没有丝毫区别，差距只是因为阅历。”王凌平静的讲述着。

    陆逊喟然长叹，不在多言，然后从王氏这边离开，出门之后，一脚将一旁的石头踢开——说的那么好听，不就是因为有我陆伯言活蹦乱跳的给你们兜底吗？甚至就算我扑街了，后面还有我老师，还有汉帝国，怕个屁，战争肯定是能控制的，就算是失控了也有人能控制！

    这种让陆逊胃痛的想法和行为，实在是让陆逊大开眼界。

    可更重要的是，从某个角度讲，这群人说的确实是正确的，他陆逊来这边就是为了给这群人兜底。

    甚至陈曦特意交代过，先看着、先学习，观察着人心，了解着局势，最后再动手，总得让各大世家练一练啊。

    练个鬼，陆逊只想告诉他老师，之前没想过贵霜粮草跨海运输的问题，现在贵霜给这群贼匪输血，再加上一群中亚的汉世家在玩火自焚，陆逊完全不怀疑一年后这破地方出现好几万双天赋。

    在王氏那边见到了阿黑门尼之后，陆逊就想说一句，这破地方要是再出五个阿黑门尼，只要接下来贵霜给中亚贼匪提供足够的粮草，一年后陆逊下手解决都很困难。

    陈曦给陆逊就提供了一万的兵力支持，各大世家不论如何都会扯皮，就算明年麻烦变得很大了，各大世家勉强能和陆逊达成一致，面对已经成气候的中亚贼匪，精诚合作倒是能迅速解决。

    可精诚合作？精诚作死吧！

    想到这些陆逊就感觉到肝痛，果断眼不见心不烦，我种田搞建设，坐看你们这群高智商智障作死，努力发展，囤积实力，憋个一年，看看能不能憋出靠自己一个人将对面打死的势力。

    抱着这样的想法，陆逊退到里海东边去种田搞发展去了，而里海以南的广大中亚地区，彻底变成了狗咬狗的战场，至于南部沿海地区骂的最狠，作为强烈要求其他世家支援的地方，依旧在骂娘。

    不过光看对方骂的那么激烈，陆逊觉得对方应该距离死很远，所以就当没看到，等死个一两个，他们就现实了，当发现对方搞不死自己的时候，世家特有的作死性就生长了起来。

    “行吧，不愧是中亚的世家。”陈宫看着陆逊退场之后送过来的回信，笑的有些磕碜。

    “这不是历来都是如此吗？”程昱抱臂冷笑着说道。

    “中亚世家的心太重了。”杜畿叹了口气说道，“操控战争的烈度，拖长战争，积累经验，想的很好，可这根本就是玩火自焚。”

    “不少家族不想这么干，但是有想法的那些家族一定要这么干，前者没得选择啊。”荀彧轻叹，他看的很清楚，真正想要这么干的家族只有那寥寥几家想要跳出中亚樊笼的，可架不住这几家强啊。

    “毕竟他们背后站着汉帝国，输得起。”刘巴平淡的说道，“谁都能赢得起，但输得起的才是强者的标志。”

    “是啊，输得起。”吕蒙叹了口气说道，“中亚那边我们还是先别管了，喀布尔这边怎么办？”

    铁骑退下来和曹仁汇合的消息已经传递了过来，贵霜的七个三天赋也已经明晃晃的摆了出来，这是一个非常令人头大的问题。

    同样从葱岭调动的两万士卒这个时候抵达了坎大哈，输了一场颇为憋屈的李傕主动建议再次出兵。

    糟心的地方也就在这里，卡皮尔没有出现心理崩盘的情况下，做出的方案都是非常不错的，占了一点点的便宜之后，卡皮尔就跑回了喀布尔，这么一来，三傻要报仇的话，就需要带兵前往喀布尔。

    目前双方都是易守难攻，谁防守谁占便宜，从战术上讲，攻打喀布尔这种易守难攻的地方，吃亏的可能性很大，李傕吃了亏要报仇，光凭自己新来的两万人肯定不行，故而必须要曹操帮忙。

    曹操在李傕详细讲述了贵霜兵力配置之后，思虑再三最后还是决定出击，不管怎么说李傕也是来帮自己的友军，友军被痛击，自己干看着怎么都不是道理，再说也确实是得了解一下喀布尔的地形和那七个伪三天赋结合之后的情况。

    于是曹操在和麾下将校文臣商议之后，就准备起兵七万，去喀布尔那边试试水，毕竟曹操不打算走波伦山口，那么就只有走喀布尔，然后打穿开伯尔山口这一个选择了。

    这个提议最后为荀彧所同意，而且荀彧也决定亲自去喀布尔看看情况，毕竟贵霜战术的变更有点让荀彧捉摸不透，本着避免被贵霜逮住破绽的想法，荀彧果断将指挥中心前移。

    在荀彧等人商议着如何应对贵霜筹谋的时候，曹氏的后院也有些小动静，当然这动静主要是教宗引起的。

    “怎么感觉你变年轻了很多。”文氏看着端着盘子往嘴里面塞糕点的教宗有些诡异的说道，教宗的面容比起之前看起来年轻了很多。

    “典将军走了之后，我给曹叔父当护卫，叔父瞪了我好几次。”教宗一脸的怨念，给嘴里塞了一块糕点嘟囔道，“明明我很努力了。”

    “这跟你变年轻有什么关系？”文氏不解的看着教宗。

    “叔父说我既然当护卫就不要一副妇人态，要英气勃勃。”教宗不满的看着文氏，然后将银盘递给文氏，文氏伸手接过，然后掏出丝绢将教宗嘴角的碎屑擦掉，省的对方伸舌头舔啊舔的。

    “于是我就变成十五岁了。”教宗得意的说道，不过变成十五岁之后，原本因为欲望而不爽的曹操再看教宗明显索然无味了。

