    整个梅林呈现死一般的沉寂，虞生炙不见踪影，而虞玦手心已经捏了一把汗。

    虞玦下意识的握紧着狐裘，上面仿佛还残存着淡淡的紫檀香，熟悉的味道让虞玦定了定心神。

    这个时候不是自乱阵脚的时候，该想想办法才是。

    却见四周已经不是方才所见场景，她被整个梅林包围了，应当是某一种阵法。

    当时燕宸曦不止一次的提醒过她，虞生炙将她从邺城带回月宫，似乎并不只是为她解毒那么简单。只是这一路来，因为下意识的对于血脉至亲的信任，让虞玦放下了警惕。

    想到这里，虞玦不由暗骂自己愚蠢。

    她这两世在‘亲情’两个字上栽的跟头还不够多么。

    前世的时候是云氏和虞诗薇，打着所谓亲情的名义，让她对她们言听计从，最终丢了性命。本以为足够吸取了教训，到底还是大意了……

    虞生炙忽然将她困在雪山的目的是什么？难道是为了威胁燕宸曦？

    可若是如此，虞生炙有歹心就不会将并州的地形图给燕宸曦，更不会告诉他那么秘密。

    可是，地形图是假造的，还有那羽族的秘密……也是为了骗取她的信任胡编乱造的呢？

    此时虞玦心里头乱糟糟的一片，理智告诉她虞生炙绝对有问题！可是感性让她想到了当时父女二人在秀水村的朝夕相处，想到了他背着自己上山时那宽阔的脊背……

    在理智与感性之间挣扎的，虞玦想不出所以然，最终决定不管如何，一定要离开这里！

    虞玦想了来时的方向，便循着那里走去。只是不知为何，竟越走梅林越密集，糟糕的是她似乎迷失了方向，回头一看只见丛丛白梅，连方才她坐着的石头都不见了。

    这到底是什么鬼地方！

    虞玦心中低咒一声，心里头急的不行，再加上寒风一吹，眼眶都红了。心烦意乱之下，虞玦不知道踩到了什么，忽然觉得脚下石头一陷，竟在梅林中有三支箭弩直接射向了她！

    哪里想到这看似美丽的梅林竟危机四伏，虞玦此时大脑一片空白，心中只有一个念头——看来今天小命要交代在这里了。

    她有诸多遗憾，唯一觉得圆满的是今日她终于知道了原来……她也是曾被期待着降生的。

    就在千钧一发的时候，虞玦感觉有一道劲风挥过将她摔在了旁边的雪堆里，虞玦摔了一脸的雪，但幸好是避开了致命的剑。

    虞玦狼狈的从雪地里爬了起来，看见的是沉着脸愠怒的虞生炙，“谁让你乱跑的！”

    虞生炙阴沉着一张脸，声音是前所未有的阴鸷，瞧见他这个样子，虞玦忽然明白了红叶为什么那么怕他了。

    简直太恐怖了，和当年的燕宸曦不相上下。

    原本虞玦心中又惊又怕，在生死关头走了一早又被人摔倒了雪地里，心中已是很委屈，被他这么一凶……眼泪控制不住的掉了下来。

    “你管我！”

    用最怂的语气说最狠的话。

    原本虞生炙瞧见她误触机关心惊胆战，所以语气严厉了一些，但没想到眼前的小姑娘忽然就……哭了，一时间竟有些手足无措，道：“我不是有意凶你的，这里危险的很。”

    虞玦虽然并不爱哭，但在熟悉的人面前是越哄就越想哭的那种，知道自己这个毛病，虞玦干脆直接用力的揉了揉眼睛，将眼泪硬生生的逼了回去，沉着一张脸问道：“方才是怎么回事？你带我来这里目的又是什么？”

    此时虞玦对虞生炙又恢复到了之前警惕戒备的状态，只是……如果她的眼睛不是那么的红的话，听起来或许更有杀气一点。

    “方才你所见，是幻象。”

    虞生炙见她眼圈红红的，便没有隐瞒了，直接淡淡的说道。

    “幻象？”虞玦心中诧异，虞生炙冷淡的神色中蒙上了一层怅惘的神色，“那不过是在雪上投的一层倒影而已……”

    虞玦想到了方才所见那个女子温柔的面容，是在阳光的折射之下，有一种近乎不真实的感觉，原来只是个倒影而已……

    那么当年在梦中所见，虞生炙近乎疯狂的在冰上雕刻着她的模样，莫非只是为了这样阳光照在雪山上的一抹倒影？

    想到这里，虞玦心底看着虞生炙更加同情，原本的气愤倒是淡了一些，但是……

    “可若只是倒影，方才我怎么又突然入梦？而你方才又为何突然消失不见？这里到底有什么乾坤。”

    虞玦心软归心软，但也不是个傻的，不过须臾之间虞玦一脸问出了好几个问题。

    虞生炙却是没有回答，而是看着虞玦问道：“你在梦中，可见到了你的母亲？”

    虞玦紧抿着嘴角没说话。

    小丫头平时看起来软乎乎的，但真正的发起脾气来，可是就连燕宸曦都招架不住的。

    见她这般模样，虞生炙无奈的叹了口气，承认道：“是我在阵法中动了点手脚，让你入梦……”

    在虞玦炸毛之前，虞生炙开口了，道：“我这么做，只想知道你母亲离开我的真相，只想知道她究竟因为什么死的。”

    十六年来，虞生炙一直在追查慕容仪的死因，但一直没有什么收获。毕竟那么些年过去了，有些真相早已随着时间推移而埋葬。

    虞玦的出现，她特殊的体质让虞生炙看到了一线希望。

    没想到虞生一族竟再度出现了这样特殊的血脉，她们能够在机缘巧合之下入梦，或许对于旁人来说有些困难。

    但虞生炙是虞生家主，深谙入梦的术法，而且虞玦又是他们的女儿，血脉相连，没有比虞玦更合适的人选。

    但是虞生炙没想到这里的阵法对虞玦的影响竟那么大，不过是看到一个幻影而已，虞玦便已经陷入了梦境之中。

    对于虞玦而言，梦中仿佛过了很久很久，但是山中岁月，不过须臾一盏茶的时间……

    虞玦看到了虞生炙眼底的希冀，想到梦中所见，胸口依旧是控制不住的一阵刺痛，她看着虞生炙道：“你既记挂着她，当初你在两军对峙时，为何要出箭伤她？”

    却听虞玦话音落下，虞生炙面色骤变！

