    “虽然不知道他用什么办法，但或许他仍有可能，再次临时提升自己的修为实力。”

    穷奇绝荒言道：“但我本也不求一定要杀死他，只要给血螭、饕餮他们，还有长安人一个教训即可。”

    最根本的目标，还是凝聚鼓舞自己这边的斗志同信心。

    否则，继续这样下去，不用长安来围剿，他们自己就要垮了、散了。

    “血螭的祖地，被人类经营很久，人口稠密，固然是个好目标但他们也定然会用心看护。”暗黑大蝠血虹言道。

    绝荒颔首：“所以，邀请血虹族长你带着大家，在其他地方闹出血响动，吸引长安方面的注意力，然后，我悄悄潜去悬流岛一带。”

    悬流岛，即为血螭一族的祖地，连同周围群岛，是如今南瞻部洲人族人口最为稠密，船只商贸往来最为发达的地方。

    “好，就这么办。”血虹点点头。

    绝荒失踪多时，忽然回来，当下还没几人知道。

    自己一众妖族像往常一样活动，吸引饕餮、长飚虎等臣服长安的妖族注意力，然后绝荒暗中前往悬流岛一带，长安城方面很难预料到，他们这边突然多了一个第十四境的巅峰妖皇。

    这办法当然只能用一次。

    但只要这次见效，他们之后也不会再跟长安城硬碰。

    绝荒看向一旁自己的儿子夜桀：“你同血虹族长他们一起行动。”

    穷奇夜桀点头：“是，父亲。”

    双方计划停当，约定好时间以及后续收尾的相关事宜后，便即分开，各自行动。

    想要吸引长安方面的注意力，其实也是一个技巧活儿，没那么简单。

    不管是暗黑大蝠一族的族长血虹，还是穷奇夜桀、梼杌雪雷、搬山魔猿太峰等反抗长安的大妖，平日里都是小心再小心，低调再低调，以防被长安方面发现并围剿。

    现在，血虹要主动暴露自己行踪给长安方面，还不能太过明显。

    否则，一旦长安方面察觉有异，他们可能往南瞻部洲增兵，而不是只依靠饕餮、长飚虎、血螭等妖族。

    对方各方面严加防备，藏在暗处的绝荒也不好动手。

    因此暗黑大蝠血虹，极为谨慎，颇费一番周章后，才把自己的行走下落转到饕餮一族手里。

    目前南瞻部洲反抗长安的妖族，明面上就只有血虹一个第十四境大妖。

    饕餮一族族长噬坤以及族老吞云，一直都在搜捕他。

    现在有了消息，他们便立即动身出发。

    因为先前骑墙的缘故，饕餮一族自打归顺长安以来，就全力以赴为长安城效命。

    这方面甚至不仅仅体现在舍生忘死不计代价，更体现在节制与理智上。

    族长噬坤克服了饕餮一族极度贪婪的本性，虽然立功心切，但没有一味贪功。

    血虹这个境界的暗黑大蝠，一心想要躲藏，哪怕抓到他一些蛛丝马迹，想要当真围杀他也不容易。

    如今南瞻部洲反抗长安，四处躲藏的妖族中，暗黑大蝠占了足足超过一半。

    是以噬坤带着族老吞云亲自出马的同时，也通知了长安在南瞻部洲的另一位第十四境倒要，长飚虎族长黑洋。

    要切实拿住血虹，这功劳才算真正立下，届时长安城自会公道处置。

    饕餮一族不需要吃这个独食。

    长飚虎一族族长黑洋接到消息后，也极为重视，立马亲自出发，同饕餮汇合，一起围剿暗黑大蝠血虹。

    血虹似被惊动，立马逃亡，饕餮噬坤、长飚虎等大妖，立马追赶。

    他们忙着对付暗黑大蝠血虹，南瞻部洲其他地方，则不可避免，显得空荡荡。

    不过，类似情况，这半年来时有发生，并未影响南瞻部洲的安宁。

    相反，归顺长安的妖族，以及东胜神洲迁来的人族，随着时间推移，在这里生活越发安稳。

    今晚，又是一个宁静祥和的夜晚。

    悬流岛上，血螭一族族长邪方，静静望着远方海面。

    如果是白天的时候，即便凡人的视野，也能看见海面上距悬流岛不远处，有很多其他岛屿。

    悬流岛乃血螭一族祖地，人类并未踏足定居。

    而周围群岛上，如今则安置了许多人族移民。

    邪方的修为视力超群，即便深夜，也能看见周围其他岛屿上一草一木。

    他甚至还能看见一些深夜里不曾睡去，围着篝火或者酒肆仍在热闹的人。

    实话实说，他不喜欢这么多人，待在自己祖地周围。

    对于人类，他实在谈不上喜欢，充其量是不像其他狠毒欧耀祖一样憎恶厌烦，甚至是视之为食量。

    但先前他还是选择早早投效长安城。

    一方面，是慑于对方强大的力量。

    另一方面，是因为他了解长安强盛，蒸蒸日上，归顺的妖族并不会被视为如牛马一样的牲口，而是跟人族一样同为长安子民。

    如果忠实勤恳，用心为长安做事，立下功勋，长安还会有重用。

    幽槐一族族长苍辉，成为管理人族、妖族共存的西域大都护，是促使血螭邪方归顺的最后一枚砝码。

    他没有预测未来的本事，不知道自己的选择是否正确。

    如果他知道顺风车的概念，那在他直觉中，自家血螭一族，假使能搭上长安城的顺风车，未来将有更大成就。

    如今，整个南瞻部洲已经全部落入长安城掌控，似乎在印证，他当初的选择，是正确的……

    心中念头正转到这里，邪方忽然遍体生寒！

    巨大的威胁，笼罩他心头。

    血螭邪方定睛细看，就见远方海面，海水忽然变成一片漆黑。

    仿佛大海整个变成一滩浓墨，然后翻涌上岸。

    ……穷奇！

    邪方心中，瞬间闪过一个名字。

    但一般的穷奇，不可能给他如此大的压力。

    能让感到如此威胁的穷奇，此前一共只有两个。

    绝荒，罕石。

    穷奇一族两大妖皇巅峰境界的高手。

    罕石，先前已经死在蜀山派掌门古朴剑下。

    而绝荒，下落不明。

    长安城剿杀其他妖族后得到的消息，是他们也联络不上绝荒。

    对方前往乱天谷找混沌一族的路上，忽然失联，下落不明，生死不知。

    随着长安不断剿杀，如今穷奇一族连第十三境的高手都已经被屠杀干净，只剩下大猫小猫三两只，东躲西藏。

    现在，竟忽然有这么强大的穷奇出现，难道说……是绝荒？

    邪方脑海中闪过穷奇一族族长的身姿。

    他此刻顾不上细想，连忙掀起重重血海，同铺天盖地的浓墨烟雾对抗，阻拦对方。

    浓雾里忽然扑出一头山般巨大的穷奇，目标直指邪方本身。

    血螭邪方身边血海内，大量星辰起伏，显化星海境界妖皇的力量。

    但遭受对方黑雾侵蚀，血红的海水，还是被迅速染成黑色。

    “绝荒，当真是你！”邪方看着那头穷奇，发声大喝：“混沌都已经灭族了，你还敢出现作乱？”

    穷奇一族族长绝荒冷冷注视面前血螭：“有何不敢？”

    他手爪伸出，抓天拿地一般，朝邪方抓来。

    如果可以直接杀死妖族头号叛徒邪方，对他来说，自然最好不过。

    血螭邪方连忙闪避。

    眼下第十三境的他，终究不是第十四境穷奇的对手。

    更让他痛心的是，穷奇绝荒身体周围滚滚黑雾向四周扩散，迅速覆盖周围大片岛屿。

    以这大妖的恐怖妖力，黑雾到处，便是生灵灭绝的下场。

    正当邪方焦虑，险象环生之际，忽然天地间出现另一片血海。

    血海飞速扩张，先一步笼罩周围群岛，然后隔绝黑雾的侵袭。

    绝荒目光一闪，豁然回头看去。

    就见龙影在血海中不停起伏翻腾。

    一条血螭，从中探出头颅，分明是血螭一族族老，棕相！

    原本该是第十三境修为的他，这一刻分明突破到了妖族第十四境，与穷奇绝荒，同为第十四境修为，臻至万象境界。

    棕相？

    不是邪方？

    绝荒微微愕然之际，一个让他不愿意承认的猜想，浮上心头。

    难道说……

    不等这位穷奇族长继续思索下去，他面前血海，便也生出异变。

    原本第十三境修为的血螭一族族长邪方，竟然也忽然达到第十四境的修为。

    血螭一族，竟然同时拥有两个第十四境高手了。

    穷奇绝荒一颗心沉到谷底。

    他一直有留心，提防邪方境界实力忽然提升。

    如果那样，他今天无法将对方击杀。

    但邪方也很难阻止他在悬流岛一带大肆破坏，并平安撤离。

    可是现在，棕相竟然也达到了第十四境？

    邪方上次，不是靠他自己的力量。

    这多半是长安城造就，所以不管邪方还是棕相，都有如此异变。

    但那长安城，竟然可以如此神通广大？

    饶是绝荒意志再坚定，这一刻也不免心生挫败沮丧的感觉。

    甚至心底隐隐绝望。

    事已至此，他不敢多留，转身立马就走。

    而邪方、棕相自不可能放过他，在确保悬流岛周边安全的情况下，联手追杀穷奇绝荒。

    长安城大明宫内，张东云笑笑不语。

    绝荒突然现身，同样出乎他预料之外，但改变不了任何事。

    倒是另外一边，忽然生出变化。

    张东云心中微动，手掌在大殿内半空里一抹，于是出现一幅光影画面。

    画面的视角，属于一条霹雳龙。

