    三千个积分。

    对于苏辰来说，根本不算什么，反正手里的令牌内有着很多的积分，无所谓的事情。

    但是。

    他不可能接受言开的狮子大开口。

    他的确很是需要这枚劫龙钉。

    并且他也可以断言，这枚劫龙钉，正常情况购买的话，根本不需要三千个积分。

    无非是此人狮子大开口，想要敲诈自己一笔而已。

    手里的劫龙钉消失不见，已经顺利回到体内的乾坤世界。

    苏辰笑着说道：“要是正常价格购买，我可以接受，哪怕是稍稍贵点都无所谓，但是你想要狮子大开口，我现在就可以告诉，不可能的事情。”

    “我要是没有猜测的情况下，你这枚钉子最多会出售五到十个积分，而你却向我索要三千个积分。”

    “我们走。”

    “放肆！”

    看着此人转身就走，愤怒的言开爆吼一声，他实在没有想到，一个小小的凝圣境学员，竟然敢在他面前如此嚣张。

    他可是巅峰金仙境，并且还是紫天仙院的老牌学员，很少有人敢如此对待他。

    此人明目张胆地抢夺他的东西，完全没有将他放在眼里，如何不感到愤怒。

    仙院的确有着明文规定，不容许任何人出现伤亡。

    不过他却可以禁锢此人，并且在仙院那边有所解释，是此人强行抢夺他的东西。

    看到言开竟然出手，所有人都是脸色稍稍变了变。

    谁都没有想到。

    此人会出手抢夺堂堂内院学员的东西，而言开也不顾自己的身份，竟然以内院学员的身份，主动对一位外院的学员出手。

    在所有人看来。

    就算是此人是走后门进来，凝圣境永远都是圣道境，不可能和仙道境相提并论，更何况言开可不是一般的仙道武者，而是堂堂巅峰金仙境，在紫天仙院也是很有名的人。

    冷笑一声，苏辰懒得多理这种人，想要敲诈自己，也要看看敲诈的对象是谁。

    手里出现砸天砖，苏辰甚至不需要动用血轮，直接就是朝着言开狠狠的拍出一砖头。

    看上去平平无奇的砖头，实则蕴含着莫大的威能。

    并且苏辰的元神修为已经突破到巅峰金仙境，和言开不相上下，这种情况下，言开怎么可能讨得了任何便宜。

    砰！

    在所有人震惊的眼神之中。

    可怜的言开甚至还没有反应过来，就已经被砸天砖狠狠的砸中，要不是苏辰手下留情，单单是这一砖头，就足以要了言开的命。

    伴随着一声凄惨的叫声。

    言开来得快，回去得更快，身体狠狠地被砸在地面。

    要不是地面够坚硬，相信必定能够砸出一个深坑。

    一口鲜血喷出，言开彻底懵了，满脸惊惧地看着面前之人，打死他都无法相信，此人竟然能够一招秒败他，要不是亲身经历，打死他都不会相信此事是真的。

    “你敢伤我，我一定会去告诉仙院的，你等着。”

    苏辰来到言开面前，笑着说道：“想要告状，我随时等候，不过我这个人不太喜欢被人威胁，你一威胁我，我就无法控制自己的脾气，一旦控制不住我的脾气，那你就要倒霉了。”

    咔嚓。

    一声凄惨的叫声，顿时响彻整个练武场，苏辰狠狠的踩在言开的左脚上，骨头碎裂声传来。

    无论是谁，对他出手的后果就是如此，要不是看在院长和三师姐的面子上，他根本不会给此人任何的机会。

    原本还想着，自己多少会给此人一些补偿，毕竟他得到了劫龙钉，不过此人却想要敲诈他，并且还主动向他出手。

    苏辰很清楚弱肉强食的世界到底有多残酷，自己的元神要不是已经突破到金仙境，肯定会被此人狠狠暴揍一顿，谁会替自己伸张正义？谁会替自己说话？相信肯定无人会如此。

    “我欢迎你去仙院去告我，我也随时等候着你。”

    看着转身离去的苏辰，众人都有些发懵，见过狠的，却没有见过这般狠的。

    “不愧是走后门的，真是够狠的，仗着背后有仙院撑腰，如此的肆无忌惮。”

    “哎，此事谁对谁错，虽然此人的仙兽出手抢夺钉子，但是人家也愿意出价格购买，只是言开太过分了，三千个积分明显就是敲诈，并且还主动出手，人家还手也是正常事情，难道还要等着被揍？”

    “此事就看仙院如何处理了。”

    众说纷纭。

    苏辰没有继续在练武场逗留，让小胖找白萝卜回来，至于言开的事情，根本没有放在心上。

    言开的事情，很快传到仙院的耳朵里，并且执法副院长亲自过问。

    要是换做其他人，无论此事谁对谁错，言开都是受了重创，相信本身会受到惩罚。

    唯独苏辰。

    院长竟然亲自出面，不让仙院追究此事，并且通知仙院，敲诈和倚强凌弱的事情，必须要杜绝。

    首先，苏辰的确是做得不对，不过言开身为堂堂内院的学员，却主动背后偷袭外院学员，本身就是大错特错。

    其次，言开给钉子的定格是八个积分，这个价格已经算是很高了，但是发生这样的事情后，言开直接开价三千个积分，明显就是敲诈。

    这个理由，仙院上下也无法说出什么，毕竟言开的过错更大一些。

    接下来的时间。

    苏辰便继续留在紫天仙院修炼，平常时候便陪着灵宝，每隔一个月，食龙蚁皇会回来。

    不得不承认，食龙蚁皇足够强大，猎杀的仙兽数量非常多，毕竟随便前往一个森林或者是山脉，都有着很多的仙兽。

    苏辰开始大量的炼制仙极丹和道极丹，至于血轮丹，也只是少量炼制而已。

    至于高等级的血轮丹，不是随随便便能够炼制出来的，需要特殊等级强大的仙兽精血和元神，才能够炼制出来。

    五个月时间，转眼而逝。

    经过五个月的修炼，苏辰终于突破自身极限，从巅峰金仙境突破到了下位劫仙境。

    至于肉身修为依然没有突破，还是停留在所谓的凝圣境，除非是彻底融合混沌黑莲，否则的话，短时间内肉身肯定是无法突破。

