    第775章姓王

    毕竟皇室的人要面子，最听不得别人说他们一句不好，夸张地说，几乎是每个星际居民他们都监视着。

    一旦发表任何对皇室不利的言论，立马抓捕！

    指挥官他前妻：还抓捕？那也要他们现在有空才行，指挥官半死不活，边境流浪者虎视眈眈，求助九域国度被拒，皇室迟早要玩完！

    土豆大番茄：上面打架，苦的还是我们这些小居民。

    蜂蜜裹刀子：不是有句蓝星古语么，“兴，百姓苦；亡，百姓苦”，不过要是前任指挥官还在就不会是这副局面了，当初……

    六娘娘：前面的注意了，提起那位可比骂皇室傻X还要严重，头不想要了？

    蜂蜜裹刀子：好吧好吧，不说了不说了。

    夜里静得不行，直播间里的滴滴声一直就没断过，有发私信的，也有发弹幕的。

    含笑时不时地和大家聊几句倒也还算是欢乐，只是偶尔会对着屏幕发呆，看看窗外夜色，又看看弹幕。

    不知道在想些什么。

    金莲悄悄看了一眼，想不明白，只是对弹幕上只提到过一次的前任指挥官有点好奇。

    一直到深夜，寒风拂过。

    或许是吹落了院子里的东西，一声响动传来。

    隐约还带着点慌乱的脚步声。

    直播间的收音效果好，大家都听到了，纷纷在弹幕上询问是不是外面有人。

    越说越可怕，分分钟编出十几个鬼故事。

    含笑只是甜甜一笑，对着镜头摆手，“好啦，今天就到这，下次见吧。”

    金莲关了直播间，老实地蹲在桌上。

    含笑起身朝门口走去，刚把门拉开，门外就跌进了一个人。

    阿木可怜巴巴的抬头看着含笑，眼睛黑亮，瘪着嘴，指了指院子里，“洞堵了。”

    洞堵了，他就进不来了。

    委屈又难过。

    阿木知道自己上次咬人给含笑带来了麻烦，所以之后都是晚上来，不会惊扰到任何人，也从来都不走正门。

    反正他都已经习惯了。

    只不过他没想到昨晚来的时候洞就给堵上了，今天再来，还是堵着的。

    他以为是笑笑不想要他了，觉得他烦。

    越想越委屈。

    含笑觉得好笑，蹲下身和他保持平视，拍拍他的脑袋，解释道：“不是我堵的。”

    阿木的眼睛黑亮又有神，听到这句话，难过瞬间扫光了，但委屈还是有的，“那是谁堵的？”

    含笑想了想，不知道该怎么和他解释，但还是把“罪魁祸首”给供了出来，“秦淮言。”

    阿木皱了皱鼻子，瘪嘴，“男的。”

    含笑点头，笑道：“嗯，隔壁的。”

    阿木更不高兴了，想起平日里听村子里的人闲谈，隔壁家的老王总是不老实，惦记别人家的白菜，愤愤道：“他姓王。”

    含笑愣了几秒才反应过来，忍不住地笑出声。

    笑声轻软，像是整个人都生动起来一般，明明现在是晚上，阿木却觉得自己好像是看到了太阳一般。

    怎么也移不开视线，最后自己也跟着笑起来。

    作为一个标准的星际人工智能，金莲十分不理解这两个人是在笑什么。

    (本章完)

