    轰！

    血色大殿中，一座石桌被狂暴的气势震散为齑粉，听到这一战的损失，昏噬心再也忍耐不住心中的怒意。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万年以来，他血昏世家就未有受到过这般损失，族中尊者大能陨落，精锐战师被歼灭，这等于断他血昏世家的一臂。

    “家主，今日混战，我血昏世家还有着数万战兵，幸免于人族之手。”良久之后，有着一位血族的长老方才壮着胆子出声说道。

    “长老，是说那些遁入天河空间深处的我血族战兵。”

    “不错！”

    “那部分战兵同样不下数万之多，家主需要将他们接引会虚空浮岛。”

    无论如何，战兵精锐被围歼，这部分遁入空间深处古林的血族战兵，就显得弥足轻重的起来，这名长老的话语，却是引起了大殿中另外的血族长老的共鸣。

    “家主，对面的人族是不会这般轻易地放任我血族战兵归来，必然会派出族中战兵进入空间深处的古林中截杀，不得不防！”

    “如今我血昏世家精锐战兵已失，若是能够将这些残存的战兵接回浮岛，以他们为骨干，征召族中族民为战兵，足以再次组建起一只战师！”

    昏噬心听着大殿中剩下的长老的话语，同样是有着异动，随即出声说道：“昏枢，你原本身为血枪卫卫将，如今族中战师殒没，本家主命你将残存下来的战兵重新整编一番，进入古林深处，接引那些族兵返回虚空浮岛！”

    “喏！”昏枢起身说道，此刻血昏世家三大卫将，此刻就剩下了他一人，却是显得十分的凄凉。

    “属下这就去办，定然将这些族中战兵安然接引回虚空浮岛。”昏枢很快向着下方退去。

    “诸位长老，这一次我血族新败于人族古元部落，不但精锐战师尽没，甚至族中长老都陨落了十位之多，接下里该如何应对人族的攻伐，诸位长老说说吧！”

    昏噬心的话语声音再次响起，他同样在与萧晨的对战中受到了重创，但是此刻他根本顾不得疗伤，若是不布置妥当，人族进攻他血族浮岛如何抵御。

    不过他的话语，却是让殿中的血族长老变得沉寂下来，一个个耷拉着脑袋，似乎有着什么难言之处。

    “哼！”

    但是下一刻，一声冷哼传遍了整个大殿，顿时让这些原本耷拉着脑袋的血族长老，猛地一惊，这声音并不是昏噬心出，而是将身体隐藏在一团血雾中的老祖所哼。

    “有本老祖在，我血昏世家还塌不了，区区人族世家，还想着攻陷我传承数万年的血昏世家，他还不够格。”

    “你们是不是担心本老祖无法抵御人族那突然出现的强者。”这些血族长老并未有说话，显然是默认了血族老祖的话语。

    “哼，那人族中的强者虽然强大，不过却是有着伤势在身，虽然老夫不是他的对手，但是他也无法将老祖我如何，那人族的强者自有着本老祖拖住，你等随着家主绞杀人族战部即可！”

    “我血昏世家自从家祖无上血昏王陨落人界以来，虽然历经波折，但是依旧是传承繁衍了数万年的时间，区区一座立族不过十余年的人族部落，就将尔等吓成这般，尔等还有何我血昏世家长老的威严。”

    “一群废物！”

    面对血族老祖的训斥，这些血族的长老更是不敢言语。

    “家主，气运血祭之战，本就是关乎着整个家族的生死存亡，如今已经到了这般，虽然战师折损，不过对于我血昏世家来说，却是不算什么，尊者陨落，同样动摇不了我血昏世家的根本，我血昏世家繁衍的根本，底蕴岂是区区对面人族战部可比的！”

    “打开族库，取出全部的资源，全力提升族中武者的实力，气运实力之前，因为气运之战的限制，无法提升实力，但是现在进入这片战场之中，却是没有限制了，将族中积累数万年的资源宝贝全部都拿出来，提升族中实力，对面的人族部落又有何足道哉。”

    “老祖，是后辈着相了想，不过是一时的得失而已，还动摇不了我血昏世家的根基。”

    很快昏噬心，对着血族老祖的躬身行礼道，血族老祖也不再耽搁，随即向着大殿外飞去，落入了一片浓郁的血腥之气深处。

    ‘“诸位长老，刚才老祖的话语都听到，我血昏世家传承数万年，单单是族中所汇聚的底蕴，就足以碾压古元部落无数次，诸位何须担心！”

    “喏！”

    血族老祖的离开，还有着接连的话语，让殿中的血昏世家的长老，心思通达了，自然不再有着压抑。

    “好了，大长老，族中的战师全力防守虚空浮岛，防止人族偷袭。”

    “传令给昏枢，让他接引族中溃败的战师，不必着急返回部落，若是遇到人族追杀的战师，就反杀回去，这天河空间中的古林，就是新的战场，尽可能多斩杀人族战兵，吸引人族部落目光。”

    “重新征召族人，整编为新的战师，打开祖库的储备，将所有的资源全部拿出，提升部落族人的实力，只要能彻底绞杀人族战部，这所消耗的一切，都将千百倍的返回。”

    “喏！”

    终于，血色的大殿中传来一声暴喝，紧接着十多道血光，向着大殿之外掠去。

    片刻后，昏噬心的身影出现在虚空浮岛的深处，这是一座很小的石殿，甚至在整个庞大虚空浮岛之中，根本就是那般不起眼。

    嗡！

    没有过多的犹豫，昏噬心双手打出数道光符，只见这座矮小的石殿之上，竟然有着一道漩涡浮现，银白色光芒显化，顷刻间展露出一道有着一丈之高的虚空通道。

    而昏噬心的身影眨眼间没入了这虚空通道之中！

    秘境！

    这正是血昏世家积累了数万年的家族底蕴所在地！

    ……

    嘣！

    一支黝黑的箭羽破空，劲风如啸，如同一道漆黑的电芒，洞穿虚空，径直贯穿千丈之地，向着一名遁逃的血族战兵激射而去。

    噗！

    血光四溅，这支黝黑的箭羽狠狠的扎在了这名血族的后背，洞穿而过，带出一丈多长的血色，顷刻间这名被黑色箭羽洞穿的血族倒地气绝而亡。

    “不能让这些血族余孽返回虚空浮岛。”

    “追！这里定然有着一支汇聚在一起的血族战师，找到他们全部剿灭！”这名血族的战兵被射杀之后，天方示意手拿弓箭的那名少年武者。

    随即这名少年微微点头，整个身体似乎与周围古林融为了一体一般，向着远处狂奔而去，虽然度十分的快，但是步伐十分的轻巧，甚至所过之处，连树叶都仅仅微微的动摇，就如同微风拂过。

    跟随着在天方身后的有着大概五百多人，其中有着数十人战神宫的年轻弟子，剩下的皆是古元部落战兵，而他其他的师弟，皆是各带着一部分战兵和战神殿的年轻武者，分散进入了古林深处。

    天河空间演化的十分神奇，古山连绵，古木狼林，山河湖泊，一应俱全，甚至还有着一根根粗若大蟒的藤蔓。

    整个密林之中根本不适合大量的战兵展开攻势，只能够分开这般，根据血族战兵溃逃时遗留下来的痕迹，分头追杀。

    轰隆隆！

    就在天方率领着这些战兵，等待着那名拿弓箭的少年武者归来之时，一道血色的电芒自密林深处激射而至，目标正是天方！

    ps呼呼呼29更了，我看到好多夜猫子书友，凌晨一点，没有休息的，两点没有休息的，三点还有没有休息的》。。。。。。。。。。。不过给族长投票是极好极好极好。。。。。。。(未完待续。)