    然而，很快无双君子就知道他打错了算盘。

    因为西山一条龙接下来的回答，让他很无语。

    “呃，我们都被挂回来了。”

    “怎么会，你们不是卡着守的吗？怎么会这么快就全挂了？”

    无双君子完全不能理解啊，当初风云公会卡着通道入口的时候。

    无双公会完全拿他们没有办法，怎么轮到西山公会守的时候。

    这么快就全挂了，这也太夸张了吧，终极技能就这么猛的吗？

    “实在是没办法啊，他们两个终极技能，把我们的防守阵型全打乱了，没法再守了，就放弃了。”

    西山一条龙也觉得挺尴尬的，本来他们还是能再守一下的。

    虽然风云公会两个终极技能，打倒了他们大片人马，但是他们还有七千多人在。

    只要坚决防守，可能还能再挺一下的。

    然而，西山公会的其它人，都被风云公会搞怕了，都不想再守了。

    连西山一条龙自己都动摇了，更不要说其它人。

    无双君子都不想说话，你们西山公会都放弃了，那还说个锤子啊。

    难道还想让无双公会，帮他们把地盘夺回来吗？这怎么可能呢。

    不说风云公会，现在肯定严防死守，不会给他们任何机会。

    就算有机会，他也不想费这个劲啊，地盘夺回来了算谁的？

    “你们都放弃了，那还找我干嘛？”

    “我想请你们把风云公会打出去，那处刷怪点就让给无双公会了。”

    西山一条龙也知道，想让人白帮忙是不可能的，兽王谷的刷怪点。

    他们西山公会是不要想了，但也不能就这么让给风云公会啊。

    还不如怂恿无双公会，让他们去跟风云公会争夺，只要能打击到风云公会。

    他也算是报了仇的。

    “我要那处刷怪点干嘛，天门关到处都是。”

    无双君子完全不感兴趣，对他们来说，在哪刷怪不是刷啊。

    无双公会这么大的名头，哪怕是在空旷的地方刷怪，也没几个人敢找他们的麻烦的。

    “我们那处刷怪点，不同一般，那里的野怪都没有圣魔护佑状态，而且给的经验和天门关其它地方一样的多。”

    看到无双君子，打起了退堂鼓，西山一条龙急忙说道。

    这也是他敢来找无双君子的底气，兽王谷这个刷怪点很是不一般。

    同样的经验值，刷怪难度下降一半，这么好的地方，不怕无双君子不动心。

    嗯？

    听到西山一条龙这话，无双君子犹豫了。

    天门关地图中，居然还有这样的地方，有点不可思议。

    不过，新世界这个游戏，本来就和其它游戏不同，有些特别的设定，也是有可能的。

    要是这样的话，那就要仔细的考虑一下了。

    要真是那回事的话，在那里刷怪，岂不是相当于是双倍经验。

    “那处刷怪点，真有那么好吗？”

    无双君子还是有点不信，不会是西山一条龙，为了让无双公会帮他报仇，瞎编的吧。

    “是真的，那里的野怪都没有减伤状态，不过都是五十级的怪，等级压制很强，现在刷起来也挺难，但是以后就好刷了。”

    西山一条龙虽然指望无双公会帮他报仇，但他也不敢瞎说。

    听到这话，无双君子心动了，怪物等级高并没什么关系。

    现在不好刷，也可以先占着嘛。

    再说了，五十级的怪物，等级压制之下，也比百分之五十的减伤害状态，要好刷一些。

    现在的难题是，怎么样才能从风云公会手中，把地盘抢过来。

    风云公会可不是西山公会那种软柿子，他们是绝对不会轻易放手的。

    真要论实力的话，他们无双公会，还真搞不过风云公会的。

    更不要说风云公会，还占着绝对的地形优势，就凭无双公会，想把地盘抢到手。

    几乎是不可能的。

    虽然他还能号召，大量的齐国玩家参战，但是这些乌合之众，在大规模混战的时候，还能起点作用。

    像这种硬碰硬的攻坚战，这些人的作用就不大了，还是得靠精英玩家啊。

    当无双君子还在考虑，要怎么才能把兽王谷的刷怪点搞到手的时候。

    风云公会的人，正在开心的刷怪。

    他们刚把兽王谷的所有角落，都扫了一遍，确保没有西山公会的成员藏着。

    “这里刷怪经验是挺爽的，可是真难刷啊，这些魔化的丛林之虎，真的太猛了，攻击力这么高，等级压制又强。”

    “靠，别得了便宜又卖乖，在这里刷怪比其它地方强多了，而且等我们把等级提升上来以后，会更好刷。”

    “是啊，等级压制算什么，比那个圣魔护佑的减伤害状态，要好得多。”

    “话说这么大的地图，我们刚才都扫了一遍，怎么没有看到BOSS的？”

    “不知道，可能被西山公会打掉了吧？”

    “不可能，这里可是五十级怪，BOSS也至少是五十级的，他们能打得过吗？”

    “应该是还没有刷出来吧，或者我们没有看到？”

    “BOSS先不急，我们先把这里守稳了再说，西山一条龙肯定不会甘心的，一定会找帮手再来。”

    “他还能找谁？不会又是找无双君子吧？那家伙不记打的吗？”

    “那就难说了，只要有好处，说不定无双君子还是愿意冒险的。”

    在了解过兽王谷的怪物情况后，风云天下早就预料到，他们想安稳的占着这里，没那么简单。

    这么好的刷怪点，要说没人来抢，说出去都没人信。

    他早就安排了大几百人防守在通道口，而且还在地图外随机布置了一些盗贼，作为警戒哨。

    只要有大队人马过来，他们马上就会知道。

    风云天下早就想好了，不打几场硬仗，他们风云公会是不要想占稳这里的。

    至于说守不守得住，这个问题他完全不担心。

    风云公会虽然比不上那些老牌公会，但是在新世界这款游戏中。

    绝对算得上是顶级的，不说有张山这么一个战力变态的存在。

    公会中的其它大佬们实力，在游戏中也是顶级的。

    论人数的话，他们现在三级公会，比别人也是只强不弱。

    只要不是几个大公会，一起联合过来，风云公会完全不惧。

