
　　图灵在制造万鬼缠身的时候，实质上很多地方的制造和设计都没有考虑太过严谨，一个是条件问题，还有一个则是活性血肉的特殊性。

　　靠着能够执行精密操作的特殊凶御笼手，万鬼缠身制作成功，并且还因为特殊的活性血肉和半妖匣的展开技术从而拥有了大量半妖匣和妖械的特性，以及现在所出现的电容特性。

　　万鬼缠身在开启展开技术后，第二阶段下具有力量提升，速度加快，高可塑性等多种成倍的提升。

　　但事实上，也许是因为图灵的制作不够严谨，又或许是因为对活性血肉的低估，万鬼缠身除却一二阶段的形态外，还拥有一种“捕食态”。

　　这是图灵根据魑魅丸的特殊刀鞘中发现的生物液泡囊，在第一次对魑魅丸进行改造时就已经尝试过一次的东西，而在万鬼缠身上，这种液泡囊被图灵大量植入。

　　在进入了展开状态的二阶段进一步“展开”万鬼缠身，这具装甲就会呈现出它最狰狞的模样。

　　撕拉……撕拉……

　　一阵阵血肉扭曲嘶磨的声音从图灵的身上传出，两只手臂化作两只巨大的裂口，里面张开森寒的钢牙，并一寸寸生长变大。肩部的钢铁被两股肉瘤缓缓顶出，并化作两只延伸而出的大嘴。

　　整个胸腔拉开，露出一板又一板的钢牙。头上的一对鬼角进一步增长，变得更加巨大而狰狞，吻部的口器彻底裂开到了几乎后脑的位置，被大量的血红肌肉所粘连，以一个极大的弧度张开，将一蓬滚滚的热浪喷发在小关拓自的身体上。

　　“你到底是什么怪物……这到底是什么怪物？！”

　　小关拓自怔怔的看着眼前身形不断拔高，疯狂变形而狰狞的万鬼缠身，已经金属化的身体传来一阵阵无力的感觉。

　　“……这是？”

　　看着下方的一幕，三原幸也猛然一颤。

　　“那些嘴巴……那是我培育研发的魑魅丸技术！他……他将这种技术应用到了自己的身上？！”

　　三原幸也言语兴奋，目光灼热，看着万鬼缠身的眼神，宛如看到了世上最能被认可的真理。

　　“魑魅丸……？”狸扭头看了他一眼。

　　“没错，那些是魑魅丸的技术，魑魅丸的技术支持全部是由我的团队提供的，那东西就是‘可持续活性’的必要生物技术……没想到他居然制造了这么多在自己身上！！草野，你看到了吗？那是我们的技术！！”

　　此刻，一直躲在三原幸也旁边的中年研究员第一次从地上爬了起来，看向万鬼缠身的恐惧目光中浮现出了一丝错愕的兴奋。

　　“真的是……‘可持续活性’技术！？”

　　而下方，图灵在尾部陡然了一根全金属脊椎状尾巴后，停止了变化。

　　此刻全身血肉虬结，金属外骨骼呈现完全的活动状态，身高已然拔高到了三米五上下，俨然已经是一座小山。

　　“这就是……活性血肉？”

　　小关拓自喃喃地看着眼前的巨大怪物，被两只巨口一左一右猛然咬住左臂和右臂，狠狠地啃在了墙上。

　　“为什么……为什么血肉会拥有这样强大的力量……我不相信……区区半妖残次品，怎么能和神之力相媲美！！！”

　　小关拓自彻底陷入了疯狂，全身上下的金属在一阵密集的转换中高速变化着，猛然扭断了自己的双臂从万鬼缠身的束缚中解脱了出来。

　　咯嘣……咯嘣……咯嘣……

　　两只手臂咧开的牙口将小关拓自的双臂嚼得嘎嘣脆，三两下便咽了下去。

　　“只要干掉你，我就能证明我的道路是正确的，我就能证明，成为妖神才是真理……”

　　金属嘎吱作响，一对新的手臂从小关拓自的身上增殖而出，嫁接到了他的断臂上，并愈发膨胀几分。

　　“你的科技并不强大，不过是恰好拥有电容特性而已！吼——！！！”

　　一声冲天的怒吼下，小关拓自全身雷光一闪，化作霹雳闪电，以极快的速度交叉穿梭在图灵的眼前，眨眼间便出现在他的身后，一只爪子高高地拍了下去。

　　图灵的腰部陀螺般扭转，两只肩部和手臂的牙口铺天盖地冲向小关拓自，瞬间截住了他的攻击并将他全身四面八方都死死咬住，一只钻头从其中一只大嘴中呲呲冲出，再一次摧毁了小关拓自的手臂！

　　咯嘣……咯嘣……咯嘣……

　　清脆的咀嚼声传入在场所有人的耳中，尤其是被妖械围起来成为了俘虏的影舞者。

　　这一刻，他仿佛听到了对他来说最恐怖的声音，豁然双手抱头颤抖了起来。

　　“已经没有必要再打下去了，小关拓自。”

　　扭曲震荡的怪音从万鬼缠身的嘴中传出。

　　“作为一个研究者，你很有活下去的价值。我们可以互相分享技术，如果你就这么死掉，未免有些过于可惜了。”

　　“分享技术？死？”

　　小关拓自化作的金属怪物抬起头来，死死地盯着图灵。

　　“你也想觊觎我的成果？我的研究？痴心妄想！我才不会死……我会成为妖神，我会成为力量和永生，还有神的代名词！我会让人类诞生更多的妖神，我将是流芳千古的伟人！”

　　随着小关拓自最后一个音节爆发，空气中传来劈啪作响的电闪和破空声，他已经瞬间出现在图灵的身侧，闪烁着电光的爪子朝着图灵看似柔软的脖颈探去。

　　嗤——

　　绽放的庞大火花下传来一声金属的爆鸣声，无数外骨骼活动着化作巨大的尖刺簇将小关拓自的身体瞬间洞穿。四只牙口猛然咬断他的四肢，图灵旋身一转，身后的尾巴扩展出一柄忍刀层层叠叠的大剑，将小关拓自当场腰斩。

　　就在这最后的半身即将落入地面时，图灵已经恢复身形，踩在地面的腿部猛地扣紧，短暂的停滞后传来一道机扩声爆炸的声响，整个腿部以极快的速度狠狠抽在小关拓自剩余的身体上——

　　轰———！！！

　　爆发而出的环形气浪中夹杂着一道利剑般后退的身影，跨越了整个餐厅的空间，硬生生砸到了对面的墙壁上。

　　图灵带着腿部环绕一周缓缓站定，浑身上下喷涌出一大股高温的蒸汽。

　　“结束了，小关拓自。”

　　沉重的步伐下，万鬼缠身的好几处口器咀嚼着小关拓自的身体零部件，不断发出咯嘣的脆响。

　　“不……还没有结束……我的研究还没有彻底完成……我需要更多的实验……”

　　废墟般倒塌下的建筑材料和各种钢板碎块中传来小关拓自扭曲而虚弱的声音。

　　他还想站起来，但此刻他已经无法再从身体中增殖更多的手臂了。

　　看着下方被一堆钢板和爆破的建筑材料埋在里面的小关拓自，三原幸也的眼中闪过一丝怜悯。

　　“我不明白，他在战斗中完全处于下风，从技术上来讲，他的‘妖神体’被柳田濑忠的技术上完全碾压。无论是力量还是速度，还是技术的多样性，乃至他引以为豪的‘神力’都只能成为对方的养分。

　　而从战斗上来讲，他并不是一个战士，他根本无法和拥有丰富作战经验和强大身躯的柳田濑忠所抗衡。

　　凭借他现在‘妖神化’的身体，他完全可以直接转身逃跑，凭借他现在拥有的技术，只要逃出了天守研究阁，他就可以继续他的实验。”

　　狸淡淡地说着，轻轻扶了扶肩膀上有些松垮的肩甲。

　　三原幸也长叹了一口气。

　　“正如你所说，小关拓自并不是一个战士，他是一个偏执的研究员，科学家。”

　　“他已经将妖神的存在当做了真理。真理之所以叫真理，对他来说就是绝对不可能被违背的，也不可能推翻的。

　　也正如我之前所说，凭借他对妖神的执著和癫狂，柳田濑忠的出现，就是对他理念的最大阻碍和冲击。所以他显得愈发疯狂，不顾一切。

　　他在研究阁中的地位不算高，管理层曾经剥夺过他的研究课题，还驳回了他的多次项目申请。所以他不愿和人合作和共享他的研究，更何况，是一个推翻了他心中真理的人。”

　　二人言语之间，图灵已经来到了小关拓自身前，将掩埋着他的废墟随手清理掉，一阵翻飞的钢铁和碎块中，露出了小关拓自仅剩下了胸腔的身体。

　　他还活着，至少妖神化的身躯给了他顽强的生命力。

　　看着几处口器缓缓脉动，咯嘣咀嚼着自己身体部位的图灵，小关拓自无力地看着图灵，双眼中的蓝光在以极快的速度暗淡下去。

　　几只妖械走到了图灵的身边，一边好奇地观察着小关拓自的身体，一边在图灵身上嗅着气味儿。

　　“为什么……他们……不怕我……”

　　图灵看了眼旁边的妖械，脑海中浮现出在妖神走廊上，妖械被吓跑的一幕。

　　“因为我控制着他们。”

　　图灵抬起凶御笼手，在此刻被万鬼缠身覆盖的状态下，小关拓自只能看到他左边手掌红光一闪，更多的妖械围拢了过来。

　　“这……不……可……能……”

　　看着如此偏执的小关拓自，图灵的脑海中突然升起了一个念头。

　　在图灵的控制下，几只妖械将一直浑身被电得焦糊的妖械尸体叼了过来，“咔滋”一声丢在了小关拓自眼前。

　　上方的狸和三原幸也疑惑地看着图灵此刻的动作，不知道他要做什么。

　　下一刻，一股红光从图灵的手中爆发，三原幸也陡然瞪大了双眼。

　　焦黑的妖械从地上站了起来，抖了抖身上的漆黑碎屑，露出新长好的血肉。

　　小关拓自蓝紫色的双眼骤然瞪开来，难以置信地看着那只妖械在图灵的退边拱了拱。

　　“这……这是……”

　　“神……这是神的力量！”

　　一道意料之外的声音从图灵的身后传来，浑身浴血的影舞者整个人跪伏在地上，身躯不住地颤抖。

　　其他的一个个忍者也跪伏在了地面上，嘴里不断念叨着什么，身躯也在不断颤抖。

　　三原幸也更是紧紧抓住栏杆，布满血丝的双眼中爆发出强烈的神采：

　　“他复活了妖械……他复活了妖械！他的那只爪子……给妖械赋予了新的活性！这是妖神的力量……这是只有妖神才能做到的事情！！！”

　　狸怔怔地看着图灵，头盔遮住了他的脸，不知道在想些什么。

　　图灵有些讶异，小关拓自还未有所反应，其他人的反应倒是大得出奇。

　　“神吗？妖神和鬼神，这些称呼对这个世界来说，似乎存在很重的信仰和力量上的意义。”

　　看着脚下呆呆的小关拓自，图灵手腕翻转，万鬼缠身缓缓翻转，恢复到二阶段，再恢复到最初的模样，整个由外而内的内敛起来。

　　“这些都是……你的……作品？”

　　小关拓自拼尽全力，勉强增殖出了一半的左臂，朝着图灵高高扬起。

　　没等图灵回话，小关拓自突然自说自话了起来。

　　“活性……复活，活性……复活，活性血肉……活性血肉……为什么我过去没有发现这一点……为什么？”

　　“生搬硬套……注射脱碳原液……窥视成为神的途径……”

　　“哈哈哈……错了，我们都错了……天守研究阁做了几辈子的研究，却只捣鼓出了吞妖匣这种东西去驱逐神明。而我自认为意向更高，为了研发出成为神明的终极实验，做出了多少付出？没想到……错了……全错了……”

　　“活性让你拥有了神力，让你拥有了恐怖的战斗力，还有妖神般的电流吸收和免疫……为什么我没有今早发现这一点？”

　　图灵歪了歪脑袋。

　　小关拓自猛地撑起身子，扑到了图灵的脚下抱住了他的双腿：

　　“你想要我的技术？拿走吧，都拿走！只要能成为妖神，全都拿走！”

　　他紧紧抓住图灵腿部装甲的突起，并愈发用力，双眼伴随着强烈的情绪波动而收缩着瞳孔。

　　“我感受到了……你的身上具有非常特别的东西！那是令神明无法拒绝的东西……没错……

　　只有你！只有你能成为真正的妖神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百五十章 赠与之人免费阅读。https://xs.23sk.com 