    船只往来，捕到的鱼，大唐海军就要一样东西，鱼鳔。

    不管什么鱼的鱼鳔，只要它有，就拿出来处理晾晒。

    当药用，回去给李家庄子。

    黄唇鱼的鱼鳔最好，相当于野生人参，其他海鱼的鱼鳔，属于园参。

    野生人参中的皂苷含量最多，园参的少，其实还有其他的东西。

    只是按照李易那时的现代医学没有给出答案，就不作数据。

    像煳了的东西，本身就含有有害物质，说吃了对身体不好。

    可在中药上，这个东西能够刮肠子，清理肠道。

    就跟吃了尖锐的东西后立即吞韭菜一样，在现代医学上不支持，应该就医。

    然后想办法取出来，包括外科手术，而不是通过韭菜的缠绕而保护肠道，因为不科学。

    李易现在不在乎别人，谁能限制他或指责他？他收集什么就是什么，说能治病就可以治病。

    鱼鳔就留下，拿回大唐当药材。

    还有鸡嗉子，治疗胃病用的，大唐药铺都在要，大唐谁家杀鸡了，拿出来洗干净晒了卖。

    南田家刚才还摔倒哭的小孩子，抹着眼泪起来继续帮忙干活。

    说好了的，有糖吃，摔一下没事儿，必须给糖，不然哭死给你看。

    ‘嘭~’爆米花机的声音在回荡，一锅高粱米花出现。

    “快过来吃。”南田和子招呼家族中的小孩子们。

    放了点糖，一加热，再一瞬间放压，高粱米花就有一点甜味，没糖精，李易不想兑换，又不愿意费劲做。

    能制作糖精的工艺，用来制作其他的东西岂不是更好？

    一大群小孩子扔下手里的工作跑过来，有的孩子管南田和子叫姐姐，有的叫姨娘，有的叫姑姑。

    还有一个孩子最厉害，管南田和子叫侄女。

    当然，叫什么都不重要，关键是有好吃的。

    孩子们穿的衣服都是同一个样式，男孩子和女孩子有差别，别的无变化。

    南田家给做的，有钱。

    南田稻康以前作为族长，还需要考虑其他人的利益，不然就当不成族长了，会被取而代之。

    倭国一直就是这种形式，甚至有的家臣，最后都会叛主。

    跟三国的司马家族一样，没什么稀奇的，实力够了，皇位可得。

    此刻南田稻康因女儿跟大唐有了联系，别人无法撼动他的地位。

    在一片欢乐中，就有好几个人被他给关押起来。

    想夺他位置的人，之前他忍着，等女儿女婿带大唐船队到达，呵呵！

    粮食放大器果然是好东西，孩子们被安排着坐在小板凳上，一人面前一个小碗，爆米花放在碗里，孩子们乖巧地用手捏着吃，舍不得抓一把塞到口中。

    “这爆米花吃一碗，确实能省不少粮。”

    南田稻康捏着高粱米的吃一个，觉得行，他还没明白爆米花并不能额外增加物质。

    “岳丈，粮食多少就是多少，跟大小无关。”蓝宝也抓一把吃。

    “父亲一百万缗的兑换券不直接给族里，族中拿出多少东西，支付多少钱。”

    南田和子怕父亲把钱全当成南田家的，根本不是那么回事。

    钱放在这里买东西，钱还是李家庄子所有。

    南田稻康点头：“知道，知道。族中买卖东西，用兑换券，外人愿意要，也给他们兑换券。

    等大唐有东西过来，卖给我们，有价钱在，知道多少。

    送东西过去，换多换少的，族里的人不清楚，怕被骗。”

    南田稻康早有盘算，他现在放心，带回来的粮食多，还能打渔。

    自己南田家有多少东西难道不清楚？跟别人能换来这些？

    他又吃两个粒的爆米花，看向蓝宝：“蓝宝你去平城京报备不？你属于大唐的官员。”

    “不报备，东主说，大唐的官员到外面，只有别人找上门来，无须亲自过去。”

    蓝宝显得十分傲慢，被李易熏陶的。

    南田稻康看向海边的战船群，觉得有道理，平城京应该派人到此。

    不属于官方往来，只是买卖东西。

    小孩子们吃着吃着停下，舍不得吃太多，他们往日里没什么零食。

    南田和子又跑过去发糖，果糖，外面有糯米纸包裹，用毛边纸在最外层。

    另外有练字用的纸张、墨、毛笔。

    还有另外的纸，配给铅笔。

    包括一些李家庄子印刷的带图的精美图书，带拼音的，以及一箱子字典。

    目的是让这里的倭国人学习大唐文化，认同大唐。

    倭国人也不知道这叫文化侵略，即便[平城京的人，也以学习大唐文化为荣。

    想写的诗集，一律按照大唐的来。

    他们自己也弄不明白，就照着大唐的来，省事儿。

    所以即便到了宋朝时期，倭国还是对中华文化向往。

    直到元朝，总被风给吹废，倭国人发现了，咱们有神风保护，再到明朝，开始侵略沿海。

    这种文化的影响延续很多年，李易知道情况，必然推动。

    他还准备凡是大唐队伍到的地方，当地都学习大唐文化。

    孩子们懂事，赶紧去洗干净小手，过来排队领学习用品。

    他们珍惜机会，能够学到大唐的文字，以后去大唐。

    南田稻康在旁看着，与蓝宝说：“族中会说大唐话的人多一些，会写大唐字的人少。”

    “无妨，羽林飞骑教，羽林飞骑会说倭国话。”蓝宝对此不担心，羽林飞骑厉害着呢。

    “好！好啊！”南田稻康一听高兴了，说明羽林飞骑还要在这边呆上一段时间。

    他现在害怕别人给南田家捣乱，那样的话，南田家要开战，没有时间发展。

    他还需要更强大，强大到别人不敢针对他。

    “岳丈，如今咱们尽量少卖粮食，别人想换东西，除了铁器，可以换给他们鱼肉干。”

    蓝宝比较操心，怕自己的老丈人什么都忘外换。

    倭国缺粮食，大唐运一次不容易，倒是鱼，船就捕了，大唐海军多吃。

    他还打算捕捞的虾和贝类多，制做成干品，一同带回大唐。

    三十艘大船，想装满，依靠海带、紫菜、铁、铜、银、金，自己得呆多少年？

    “知道，粮食不给别人，自己吃，自己人也少吃，有肉就吃肉。”南田稻康继续点头。

    他其实比蓝宝会过日子，能省就省，等今年的粮食收获就好了。

