    庄宏一边说着，一边小心翼翼的观察着克多。

    刚刚的计划完全没有问题。

    对方已经过来见面，也可以证明计划的可实施性。

    但他们明显低估了那位领主，一名拥有特殊阵营，可以操控骷髅的领主。

    诱杀没有成功，让庄宏十分的不安。

    寄人篱下，仰人鼻息。

    说的就是此时的他。

    兽人拥有着决定他生死的权利，就不得不小心翼翼的谄媚讨好。

    “如果不是你还有用，我早就砍了你了。”克多寒声说道。

    庄宏的领地，已经是火刃部落的附属村庄。

    每天都在为部落采集资源。

    这么一个免费的劳动力，杀了属实有些可惜了。

    “是是，我一定好好做事。”庄宏不停的抹着汗水，一边连连保证。

    “哼，最好体现你的价值……。”

    嗖嗖嗖！

    就在此时，房间外猛然响起密集的破风声。

    接着，便是兽人战士的痛苦嚎叫。

    克多猛然站起，便向外走去，刚刚踏出便看见当头落下的箭矢。

    啪啪啪！

    密如雨滴般的箭矢落下，如一张巨大的网，将整个营地笼罩。

    箭矢划破了帐篷，不停的有兽人倒下。

    “骨箭！”克多随手捡起了一只门外的箭矢。

    骨质箭头碰触地面，便直接碎裂，只留下箭杆处残留的一些骨头。

    “寻找掩体，别乱跑。”克多大声吼着。

    乱窜的兽人们，开始寻找可以躲避箭矢的掩体。

    营地内的掩体不多，挤进掩体的活了下来，而没进去的。

    箭雨足足持续了十多分钟。

    除了少部分用同伴的尸体当成盾牌外，许多兽人直接死在了骨矢下。

    从没有见过，如此不要钱的，如同下雨般的齐射。

    箭雨停歇，克多等人才走出大厅，登上城墙。

    当看见外面，月光下手持双手轻弩的骷髅时，克多再也难压心中怒火。

    咆哮道：“是那帮低等的骷髅，火刃部落的战士们，拿起你们的武器，跟随我杀光他们。”

    吼！！

    吼吼吼！

    兽人们的士气被点燃，拿起身边的武器，大声的咆哮着。

    一千多名兽族战士，如同愤怒的野兽般，向着前方骷髅冲去。

    他们双目猩红，状若癫狂。

    带着沉重的压迫感。

    然而。

    当兽人们冲出营地。

    数量庞大的骷髅士卒，从道路两侧走了出来。

    入目，整个树林都是手持利刃的骷髅。

    无需任何的命令。

    下一秒，双方便战斗到了一起。

    两万对一千。

    交手的一瞬间，骷髅海便将这一千多兽人淹没，根本找不到人影。

    只有一声声兽人愤怒与不甘的嚎叫。

    半个小时后。

    战斗彻底结束，兽人全部被杀，就连克多也惨死乱刀下。

    没有一人存活。

    方浩操控着骷髅士卒，踏着血浆走进了营地。

    庄宏躲在角落，身体不停的颤抖着。

    他……，他完了，早知道就不招惹这个人了。

    自己为什么要屁颠屁颠的站出来，为兽人出谋划策，去招惹这个人。

    “庄宏是吧！我应该没记错你的名字，有什么遗言吗？”方浩来到他的身前，轻声问道。

    “别，别杀我，我错了，我愿意把领地给你，咱们是老乡，别杀我。”庄宏大声的求饶着。

    他能跟兽人谈判，也能和人类谈判。

    虽然对方现在只是一具骷髅，但他可以确定，对方一定是人类。

    庄宏的心中，还抱着一丝侥幸。

    但这些话对于方浩来讲，毫无作用。

    “这就是你的遗言？我知道了。”说着便举起手中的铁剑。

    庄宏身体一抖，大声吼道：“我有什么办法，我的领地在兽人部落附近，我也想活下去，不依附他们我能怎么办，我想活下去有错吗？我只是想活下去……。”

    说道最后，庄宏开始痛哭流涕。

    每个人的遭遇不同。

    庄宏认为自己的开局不好，可方浩的开局更是九死一生。

    怪就怪庄宏选错了道路。

    选择了要杀方浩。

    “我知道了，如果死后能回到地球，记得托梦给我。”

    话音刚落，方浩长剑斩出，轻松的划开了他的喉咙。

    鲜血四溅。

    庄宏满脸惊恐，双手死死的捂住咽喉，试图能过活下来。

    可一切都是徒劳，最终只能瘫软的倒在地上，双眼逐渐无神。

    ……

    胜者为王，败者寇。

    如果一开始，自己轻信了庄宏的话，本人去和他见面。

    那么死的就是他。

    而庄宏则是胜利者，一个依靠着谋略，就战胜了敌人的胜者。

    现在也是如此，方浩获胜，杀死他也不会有任何的心软。

    什么错了，下次不敢，大家是老乡。

    只不过是失败者求饶的说辞。

    这些人只会将仇恨记下，等待着新的机会。

    所以，杀了庄宏，和杀最开始驱赶自己虎穴偷宝箱的领主一样，没有任何的心里负担。

    弯腰将对方的领主之书捡起。

    翻开看了看。

    或许是身份无法识别的缘故，目前这具骷髅士卒的身体，无法使用。

    将领主之书放好。

    继续控制着骷髅蹲下身，开始脱庄宏身上的衣服。

    三两下，便将庄宏拔了个精光。

    “还挺白！”

    这倒不是方浩有什么特殊癖好，而是他确实需要这身衣服。

    穿越过来，大家都带着原有的服装，但换洗却成了十分麻烦的事情。

    既然庄宏已经死了，那么这身行头，就留给他用了。

    至于说死人的衣物，会不会忌讳。

    这一点在方浩这里并不会出现。

    这个世界本就是你死我活，人我都敢杀，衣服为什么不敢穿。

    将沾染了鲜血的衣服裤子、球鞋都脱下来，摆到一旁。

    这双球鞋属实不错，一看就价格不菲。

    “来人，将他埋了。”

    进来两名骷髅士卒，将庄宏的尸体抬起，向外走去。

    也算是入土为安了。

    希望这是一场梦，梦醒了，大家回到了原本的世界。

    走出族长大厅。

    天空星光依然闪耀，天边已经出现一缕晨曦。

    大致估算一下，应该是凌晨三四点左右。

    骷髅们依旧在忙碌着。

    将死去兽人的装备全部脱下，收集起来。

    站在大厅门口，方浩的脑袋传来一阵刺痛。

    好像有人在弹他的脑神经，一下一下的，间接性的疼痛感。

    这其中有连夜战斗的劳累，也有长时间使用【神临】能力，精神力的消耗。

    跟骷髅们交代一下工作，便直接解除了【神临】状态。

    回归本体。

    喝了一口水后，便沉沉睡去。

