    

    “我发动魔法卡，巨大化，将青眼光龙的攻击力加倍！”

    青眼光龙的身体膨胀体型凌驾于所有怪兽之上，甚至连五帝龙这种由五只龙族怪兽融合而来的究极（杂鱼）怪兽都无法相比。

    本就恐怖的攻击力也因为巨大化的效果变的更加离谱。

    青眼光龙【攻击力14400】

    “这样就结束了！青眼光龙，没有什么能够阻拦你！攻击吧！青眼真正的力量，在此释放！闪光暴风弹！！！”

    海马濑人甚至连攻击目标都没有选择，在他见到真红眼亚黑龙出现在场上时，就知道这场决斗已经是他的胜利。

    青眼光龙是无敌的存在，就算是三幻神也无法媲美的究极幻兽。

    光龙张开了那机械的嘴巴，一束磅礴无际的光焰喷吐而出！闪耀的光高浓度凝集，化作一发电闪雷鸣的冲击，将十代和游星两人笼罩，他们都没有手牌，而他们场上任何一张卡的效果都会被青眼光龙无效。

    十代游星基本分归零，决斗完结。

    终于结束了呢，游月狠狠的松了口气，如果只是他一个人，绝对无法赢下来，还是得依靠无敌的社长。

    海马濑人心情大好，发出经典的大笑，“哈哈哈！北斗，看到了吧，我无敌的青眼光龙！”

    “那为啥上次和我决斗的时候怎么不用呢？”游月打着哈欠问道。

    “咳咳，那是我看你没有使出全部的力量，即便用青眼白龙赢了，也是胜之不武。”

    难道不是因为没有抽到嘛……游月都不知道社长啥时候把青眼光龙拿到手了，那么光之金字塔的剧情呢？

    话说回来，这场决斗结束，十代和游星他们就要回到自己的世界里去了吧。

    突然有点不舍得呢……

    “是时候了，北斗桑，还有海马社长，我们就要离开了。”

    十代和游星走上前来，脸上是满足的笑容，虽然决斗没有赢，但是他们都算是尽全力了，特别是游星，超常发挥了都。

    “嗯，你们也不能够离开自己的世界太久，以后如果有机会的话……”

    “先不说这个了，北斗前辈，这场决斗中没有见到你的同调召唤算是遗憾，不过，你的卡组里似乎没有放入那张调整怪兽。”

    游星说的是游月的黑暗链齿怪，他的卡组里的确没有，毕竟他现在的同调怪兽只有六星的恶魔招来，根本出不了场。

    “没办法啊，毕竟同调召唤是未来的产物嘛。”

    “那你这家伙怎么会同调？”海马瞪了游月一眼，就好像是个自己没糖别的小朋友有糖这种感觉。

    “那么，这张卡，就作为我的礼物送给前辈了，虽然不够强大，但未来要是能帮上忙的话，就再好不过了。”

    说着，游星从卡盒里抽出一张怪兽卡，递给了游月，海马稍微凑近了一些，用余光大量着这张卡。

    “炎狱守卫，炎属性一星龙族调整怪兽，好像挺适合我的，多谢咯，游星……”

    炎狱守卫【攻击力100守备力2000】

    “哼，还是通常怪兽，能被你的真红眼铠旋复活么，确实挺适合的。”

    海马不以为然的冷哼，游月看着海马社长，社长撇着的嘴表示自己完全没有想要的意思，同调什么的，都不够青眼白龙干的。

    “那么，就此别过~”

    告别之后，乘着红色D轮的两人很快消失在海马和游月两人的视野里。

    两人相互对视，不知道接下来要干啥。

    游月提议道：“总而言之，先去喝杯茶休息一下？”

    “哼，随你喜欢，不过我待会儿要回去研究那个帕拉多克斯留下的数据，争取最快时间制作出新式决斗盘，还有他们未来的技术，那种被称为D轮的工具，我也蛮感兴趣的。”

    “D轮啊，社长你也能制造出来吗？”

    游月很想要一辆D轮，名字都起好了，就叫真红眼号！

    “不过是个类似于摩托车一样的东西么，手到擒来，对了，你家那位呢？”

    “诶？”海马濑人突然转变的话题，让游月一呆。

    “你这家伙不是……”

    游月眼神游离，十分敷衍的说道：“哦，沙耶啊，回娘家了~过段时间给接回来。”

    “一定是因为被讨厌了吧，你这样的魂淡被讨厌也在我的意料之中。”

    海马濑人的表情突然变的愉悦了起来，或者说幸灾乐祸？

    “啊？我才没有被讨厌。难道社长你很讨厌我吗？”游月也转移话题问道。

    “那还用说么，北斗，我承认你的决斗实力，但是，你是我最讨厌的人！”

    社长不要吼那么大声！我懂，我懂，讨厌等于喜欢，男人的嘴骗人的鬼，更何况是你呢。

    海马也没有多打扰，游月的确是有些累了，单纯的因为决斗脑力使用过度，接下来需要做什么呢？

    青眼光龙已经出现，那么光之金字塔也应该出现了吧，那个什么破灭之王，关于这段剧情，游月都没什么映像。

    破灭之王什么的，游月管都不想管，他只想让暗游戏赶紧开始去埃及开启王之记忆篇的剧情，这样游月就可以拿到七件神器完成这个世界的终极任务了。

    这样的话，说不定能够去往精灵世界，也就是沙耶的娘家把人给接回来。

    但是游戏似乎还没有动身去埃及的意思，既然他不行动的话，那么游月就要主动了。

    终极任务的要求就是得到所有的千年神器，将无名的法老王送回冥界，至于谁去送走暗游戏都无所谓。

    原著里在小表打败了暗游戏之前，暗游戏就可以离开了，但是暗游戏非要给小表最终试炼。

    最终试炼决斗后暗游戏才放下手中的“剑”，在现世徘徊三千多年的灵魂终于回归冥界。

    游月在今天海马社长那么一提，更加无法抑制立即去精灵世界的冲动，他想要直接找夏迪拿到千年钥匙，然后通过黑暗决斗干掉暗游戏，完成终极任务。

    但是计划赶不上变化，游月在十代和游戏离开的第二天，被一个奇怪的访客造访了，游月怎么都想不到居然会被一个不打牌的家伙找上门来。

    但也因为他的到来，游月暂且放下了去找暗游戏完结任务的打算。

    这个人是还在学校读书的高中生，少女杀手貘良了，这些都无所谓，关键的是，他曾经是千年智慧轮的半个主人。        

