
　　何宪的小厮和陈刚进去暗渠找了快一个时辰，弄得满身污秽、腥臭，终于在一处镂孔闸门外找到了狐妖的尸体，还发现了闸门上又被掰动的痕迹。镂孔闸门是设计用来阻挡较大污物，防止暗渠堵塞的。

　　楚齐光看着被拿上来的尸体，目光骤然一凝，似乎正发挥灵感、思考案情到了重要的一步。

　　一旁的何宪心中一跳：‘好犀利的目光，是推断出什么了吗？’

　　楚齐光缓缓说道：“看样子这狐妖被闸门挡住之后，还想要掰开闸门，结果重伤发作，不治身亡了。”

　　道元查看了一下狐妖的尸体，他倒是见惯了各色妖魔尸骸，脸色不变地说道：“这狐妖的身上伤势极重，特别是背脊受了重伤，能坚持到这里已是不易了。”

　　何宪皱着眉头说道：“就怕赫家不满意，以为我们是随便拿了一具狐狸尸体来搪塞的。还请法元道长帮忙佐证。”

　　法元说道：“放心吧何公子，我们一起一路追踪找到的狐妖，确是无疑。一会再检一检这狐妖之血和爪痕后自有定论，但应该就是这只狐妖没错了。”

　　他笑呵呵地看向楚齐光：“好小子，想不到还真给你找到了。”

　　于是一行人将狐妖的尸体带了回去，结果刚到县衙就发现了情况。

　　……

　　偏厅里，何知县满意地看着顾捕头说道：“我听宋典史说你已经抓到了狐妖？”

　　顾捕头一脸谦逊道：“是抓到了，狐血勘验的结果也出来了，应该就是这狐妖没错了。”

　　“好。”何知县微笑了起来：“这么快就抓到了狐妖，我一定上报朝廷，好好表彰你这番功绩。”

　　看着何宪、法元道人和楚齐光走了进来，何知县大笑道：“宪儿，你来的正好，顾捕头已经抓住了狐妖，这血尸案总算是能结了。”

　　顾捕头略微得意地扫了楚齐光一眼，朝着知县拱拱手道：“都靠县尊领导有方，平日里都教着我们精忠报国的道理，我们这才幸不辱命抓到了狐妖。”

　　何宪、法元道士对视一眼，看向顾捕头的目光都有些古怪。

　　楚齐光直接走上去说：“县尊，我们找到了狐妖的尸体。”

　　“哦？”何知县看向了顾捕头。

　　顾捕头嘲笑道：“尸体？那狐妖能杀死郝永年一行，怎么会死得那么轻易？楚公子可不要一时心急，随便找了具狐尸来交差。”

　　众人看向了楚齐光，却见楚齐光一脸自信道：“我找那狐妖的全程，何公子、法元道长都在，他们俱可以为我作证。”

　　顾捕头冷笑道：“只怕道长和公子也是被你蒙蔽，你可敢验一验狐血？”

　　楚齐光说道：“有何不敢？”

　　顾捕头直接唤来了差役，从那狐妖尸体上取了血给狗舔舐，不一会狗儿们就发起情来。

　　顾捕头惊讶地看着这一幕，心中只觉得不可思议：“这只也是狐妖？”

　　另一边的楚齐光说道：“既然两边都是狐妖的话，不如比一下现场的爪痕。”

　　接着何知县喊来差役，带着一死一活两只狐狸到了现场。

　　两只狐狸的狐爪和现场的爪痕一一比对，看着楚齐光抓来的狐尸和现场的爪痕完全一致，而顾纬抓到的那只狐狸的狐爪和现场的痕迹却是完全对不上。

　　看着这一幕顾纬心中又惊又怒，怎么也想不到这青阳县里竟然有两只狐妖，偏偏让他抓了和血尸案无关的那一只。

　　另一边的何知县看到这证据确凿，已经面露喜色，他的官位是保住了，想到自己来青阳县的使命，他深深地松了一口气。

　　何知县朝着楚齐光说道：“好，楚齐光你做的不错，这一次血尸案告破，终于可以还青阳县一个安宁了。”

　　楚齐光拱了拱手说道：“托县尊鸿福，这一次总算不辱使命。”

　　另一边的顾纬仍旧不甘心，想着多少也要表表功还要分润赏银，便说道：“我只知要抓狐妖，却想不到城里竟然有两只狐妖，我看这两只狐妖必然有着勾结。

　　而且这两只狐妖被抓来勘验之前，又有谁能肯定哪一只才是犯案的狐妖，多亏县尊算无遗策，衙门里上百个差役在县城里布下天罗地网，才能将这些妖崽子一网成擒。”

　　顾纬一番话说完，显然是想要模糊他自己和楚齐光的功劳，将两人的贡献对半分了。

　　而听到顾纬隐晦地给自己表功，何知县也认可地点点头：“顾捕头你这次也有功劳，我都会向朝廷一一表明，绝不会少了你的赏赐。”

　　在何知县看来，虽然楚齐光抓到了真正的凶手狐妖，但顾纬指挥着上百名差役忙前忙后，勘验现场，搜集证据，搜捕全城，还抓到了另一只狐妖，也有着不可忽略的功劳。

　　顾纬微笑着退到一旁，他的目的已经达到，但心里还想着有没有什么办法可以再多分点银子。

　　楚齐光一听顾纬开口便知道他的打算，慢悠悠地说道：“顾捕头的确是没有功劳也有苦劳，不过我看顾捕头带来的这狐狸看上去似乎不像是妖怪。”

　　顾纬冷哼一声道：“楚公子还是不要妄言，这狐妖已经验了血，确是狐妖无疑。”

　　楚齐光说道：“杀害郝公子的狐妖应该身受重伤了，但我看这狐狸完好无损，可不像受伤的模样。”

　　顾纬说道：“妖怪岂可以常理计较，服用了丹药，又或者修炼了什么妖族武功后，伤势好的比寻常动物快的妖物也不少见。”

　　楚齐光走到那只狐狸面前说道：“我看还是再验一验血的好，就怕捕头手下的差役偷奸耍滑，抓了只普通狐狸来应付交差。”

　　顾纬是亲眼看着手下差役验血的，他自信这狐狸必然是狐妖，此刻冷冷地瞪着楚齐光，说道：“楚公子想验就验吧，但如果勘验无误，还请向我手下兄弟们认一声错，别让一心报国、尽忠职守的人白白受了委屈。”

　　“那是自然。”楚齐光转头看向法元说道：“还请法元道长亲自勘验这只狐妖。”

　　看到楚齐光和自己手下捕头针锋相对的模样，何知县的眼眶深处闪过一丝不喜之色。天籁小说网

　　楚齐光就算再怎么优秀，那都是一介草民。而顾纬就算再怎么不堪那也是他手下的捕头，是县里的衙役，代表的是朝廷的威严。

　　楚齐光就算发现什么异样，也应该私下里和他来说。

　　而现在看到楚齐光当着他的面这么咄咄逼人的模样，何知县对楚齐光的感官立刻就有些下滑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第58章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 