    同等境界，向来都是娜塔亚完胜，这一次似乎不会这么平常。

    因为，汤尼的准备也能充足，为了跟娜塔亚能够平分秋色，特地请到了这一把骑士神器。

    天堂之光权杖，拥有绝对强大的光明之力，并且还可以引动无穷雷电。

    之所以汤尼可以凭借三千禁卫，能在一刻钟拿下西部岛屿和城池，这权杖起到了决定性的作用。

    “嗡！”

    虚空之上，两大强者对峙，地面上两方高手站在两侧，对于即将开始的战斗，都有着不同看法。

    “这一次，如果那娘们儿还觉得可以轻松战胜将军，就有些太不应该了。”

    “没错，将军如今不只是实力突破，还得到了极少见的宝物，一定可以打赢！”

    “这权杖，我听说是天堂之光，修炼到了极致，可以直通天堂见到天使的……”

    “是吗？这么说，我们岂不是也要跟这沾光了？”

    “啊哈哈，碾平地窟世界，走上人间世界！”

    “将军威武！”

    “哗啦啦！”

    三千骑士禁卫，一个个龙马军刀气势非凡，在刚刚占据的城池上一片嚎叫。

    而刺客国的人则是非常的低调，这一次娜塔亚并没有带多少人，也就是十来个。

    实力不是最强，不过，凭借刺客这个身份，也足以给上千人造成一定程度的震慑了。

    “哼，什么狗屁的天堂之光，在我家大人的手下，一样是直通地狱！”

    “就是，以前，我家大人一人之力震慑整个骑士国，如今拿了一件宝物就想翻身，真是痴人说梦。”

    “如果我猜得不错，大人十招之内定然将其击败！”

    “嗯，大人行事一向果断，断然不会跟他纠缠太久，兴许一个心灵震爆，就能让他跌落下去。”

    “哈哈，看着吧，好戏上场了！”

    “……”

    两方各自对自家大人信心满满，而真正的战斗还么有开始，娜塔亚和汤尼互相站着。

    大概有十几息时间，谁也没动也没有说话，彼此注视着对方的眼神。

    高手的对决，不再与何时战斗，也不在于必须战斗多少回合。

    寻常人的战斗，可能有具体的分析，多少招多少力量和速度，而这两人完全超脱了凡人的范畴。

    陆地神仙中期，可谓是地窟世界的顶流强者，他们的战斗，输赢只在一息之间。

    因此，所有人都瞪大了眼睛，这可是不可多得的学习机会，弄不好观摩感悟也可以让自己突破。

    故此，在强者决战的时候，往往都有大量的人围观。

    一来是为了看热闹，二来就是体悟观摩以求突破。

    时间在一分一秒的过去，平静的东方十八座岛屿，突然就起了一阵微风。

    这风很小，一般人都无法感觉到，可是对于已经是陆地神仙中期的强者，他们却极为敏锐。

    “呜！”

    微风吹动了娜塔亚的一根头发，仅仅只是一根，还不成扬起，汤尼将军就捕捉到了机会。

    “娜塔亚，我要出手了！”

    与此同时，微风也吹动了汤尼头盔上的红缨，在红缨摆动之前，娜塔亚一样出手了。

    两人几乎同时出手，不分先后，在众人还没有觉察的时候，已经开始了对决。

    这就是高手的层次，决战也好切磋也罢，不是一般的人能够看清。

    “嗡！”

    潜行术，在陆地神仙中期的真身释放下，效果比分身强太多了。

    等众人觉得有动静了，娜塔亚已经回到了原位，战在刚才落脚的虚空中，清风才将那一根头发轻轻撩起来。

    就是这么快。

    当然，汤尼将军也没有闲着，虚空之中光明之力快速涌动，同时一道雷电从身边出现，却没有击中娜塔亚。

    “娜塔亚大人还是这么灵敏，我的天堂之光也没能击中你，我很佩服！”

    战在自己的地方，清风也才将帽子上的红缨吹动，汤尼眼中露出一些郑重。

    终究还是低估了娜塔亚的实力，刚才若不是她惧怕自己的天堂之光，或许自己已经被击中了。

    “呵呵！

    汤尼将军让我也很是意外，多年不交手了，的确是进步了不少。

    我如果释放心灵震爆，可能也不会一击就将你重创。”

    娜塔亚这还是没有笑，即便发出笑声，面色还是冷峻无比。

    “什么？”

    “啊？”

    “已经打过了？”

    “不会吧这么快？”

    “我，我我以为还没开始……”

    两方的战士，都不同程度的表现出了震撼，而战斗还在继续。

    初次的试探已经结束，大致对彼此的实力有了一个认识，现在就要进入真正的战斗中了。

    “汤尼，给你最后一个机会，带着你的人离开这里，我只当你没有来过。”

    娜塔亚知道，汤尼将军敢如此强势侵占西岛，绝对不会善罢甘休。

    要打，虽然可以胜出，可也得防止有人在暗中使坏，毕竟都是陆地神仙中期，这战斗相当的消耗力量和心神。

    “娜塔亚大人，机会是自己争取的，不是别人给的。

    我来了，就不会轻易离去，除非你真的能够击败我。”

    权杖之上光芒流转，虚空之中一道道光明之力开始汇聚，巨大的云层似乎都裂开了。

    看得出，这汤尼将军，也的确是把娜塔亚看成了最强的对手。

    “嗡！”

    二人谁也不肯示弱，所以，都以最强的手段和最快的速度冲向对方，欲要在第二回合的交锋中，让对方感受自己的决心。

    “嗡！”

    护盾已经加上，心灵震爆也已经准备好了，娜塔亚手中也出现了一个武器。

    这是一个爪子，三个指头形如鹰爪，黑暗无光却锐利无限。

    “嗡！”

    权杖自带光明之力，同时雷电从虚空而来，向着娜塔亚劈去。

    这一个场面实在是壮观极了，让刺客之国的三座岛屿，都被无垠的光明照射住了。

    “发生了什么事清？”

    “那那是娜塔亚大人的气息？”

    “不好，我看到了骑士国的汤尼，难道难道发生了大事？”

    “走，过去看看！”

    顷刻间，刺客之国的数万强者，以最快的速度赶到了战斗场地，当然他们中途也都是抬着头，生怕错过精彩的瞬间。

