
　　人生处处是舞台。

　　每个影帝都有当导演的心。

　　……

　　杨炳忠被任重这滔天的冤屈整懵了。

　　搞得他都有些不自信，以至于他又把刚才林望发到他腕表的录像从头播了一次。

　　开始的画面正好是狂怒的任重投枪射杀贝立辉的场景。

　　杨炳忠心想，不是你先暴起杀人的么？你冤枉个什么？

　　他沉吟道：“我这里有录像。虽然录像也能伪造，但此情此景，我相信林望没那时间，也没必要作假。你的狡辩毫无意义。”

　　这边，任重委屈至极咬牙切齿道：“杨总，你还不了解林望吗？他这人阴险恶毒，偏偏又好名声，他给你发的视频绝对不全。我这边的才是真相！”

　　林望会录像，任重也会，并且录得更早，准备更周全，视角更专业。

　　他既是演员，又是导演，还是编剧。

　　他与林望交谈时每句台词都经过了精心设计。

　　林望在临死前的确给杨炳忠发了求救信息和录像，但发得并不全，掐头去尾，只录了干扰弹与摩托艇爆炸后，狂怒之下的任重动手杀贝立辉，再到林望本人以杨炳忠之名出口威胁的片段。

　　甚至连任重那句“不共戴天”的台词都没，开局就是任重疯了般扑将上来，以投枪瞬杀贝立辉的画面。

　　杨炳忠如果仅看林望的录像，便会觉得任重此人阴险凶狠忘恩负义不可理喻。

　　但他再看了任重视角的“全程”视频后，善恶关系完全逆转了。

　　任重这边录制视频的时间要早得多，视角也齐全得多，是从他向林望汇报司马婉之死开始。

　　杨炳忠那边在看，任重这边还在同步解说。

　　“当时我眼睁睁看着司马婉惨死却无能为力，极受打击。本来想向林望求援，结果谁知道他们的处境比我还糟。但是，林望从那时候开始就在骗我。他竟说什么只差一口气，我回去就行。现在我懂了，他是想让我回去当诱饵，帮他和贝立辉脱身！可笑我那时根本不知道，还在犹豫自责！”

　　录像视频中，任重正贴着山脉骑行。

　　由于任重的战术头盔内部也有面部识别与瞳孔捕捉摄像头，杨炳忠还能切换成头盔视角，看见赶路时的任重的面部表情，可谓瞬息万变。

　　恐惧、犹豫、紧张、自责……

　　看着这幕，杨炳忠不禁在心头感叹。

　　之前自己试图从林望手里抢人，却反遭任重的拒绝。

　　任重的理由竟是感念林望借钱的仁义，想报恩。

　　杨炳忠当时就觉得任重这人脑子有点轴，天真单纯得可笑。

　　现在看来，当初自己的判断还真准。

　　这会任重竟真在天人交战，仔细权衡救还是不救！

　　这种人格出现在星火镇里属实稀奇。

　　结合之前林望提交的关于任重的情报，杨炳忠敢和人赌一个亿，任重绝对曾是高级公民，生活在顶级的繁华大都市中，且自小衣食无忧，从未接触过荒人的世界，成长的社交圈里定然也都是些“不食人间烟火”的公民子弟。

　　只有那种环境中才可能塑造出这般“好人”。

　　画面稍微快进，便到了任重坦白收了司马婉的钱，人却没救下来的环节。

　　杨炳忠点击暂停，问道：“司马婉真死了？”

　　任重：“杨总……这……”

　　“你如实说。”

　　任重叹口气，“她确实死了。也怪我，当时我在害怕和犹豫，想找借口拒绝她。但她却以为我想要钱，她真给我转了钱。拿她的钱之后，当我下定决心要救她时又晚了一步。唉。”

　　杨炳忠：“她临死前还说什么了么？你有录像吗？”

　　任重隔空摇头，“事发突然，我没开战斗录像。她的确有说过一句话。”

　　“什么？”

　　“在给我转钱的同时，她说他手里还有个杨总您的秘密，价值百万。”

　　杨炳忠：“哦？她最后说了没？”

　　“我并不想听杨总您的秘密。而且那时候我已经决定救她，开始往她那处赶去了，她也就没再多说。可惜没能救下来，我只能亲眼看着她被墟兽撕成碎片。”

　　杨炳忠沉吟片刻，叹口气，“那确实遗憾。”

　　任重也跟着叹气，“唉。对啊。”

　　杨炳忠：“嗯，”

　　杨炳忠没再多言，点击继续播放视频，同时心里却已将任重当时的心态分析得八九不离十。

　　任重必定是被司马婉之死造成的自责影响到心志，慢慢在克服恐惧，还是想去救人。天籁小说网

　　视频画面继续推进。

　　贝立辉听出任重的摩托艇还健在。

　　任重这憨憨主动承认自己的摩托艇确实完好，还改装过。

　　贝立辉与林望分别说“你现在可以回来了吧”。

　　杨炳忠心中有感，再次点击暂停。

　　他通过公司财务管理系统查询了一下林望的职业队户头，发现林望确实在那瞬间转走了存里面的两百万。

　　杨炳忠问道：“林望和贝立辉也给你转钱了？”

　　对面的任重矢口否认，“当时他俩的确想给我转账。但我先前收了司马婉的钱，却什么忙也没帮上。我这边怕我又做不到，并没有第一时间查收他们的钱。”

　　杨炳忠眉头一皱，继续播放视频，果然看见了任重的下一句台词。

　　“……说钱就见外了……队长你待我……我绝不能收你们的钱……马上就来！”

　　在任重说完这话后，便毫不犹豫俯冲而下。

　　杨炳忠顿时无语。

　　得，以他对林望和贝立辉的了解，假如任重没第一时间收款，见他已经动起来，这俩人肯定会光速取消转账。

　　对杨炳忠而言，区区两百万算不得什么，但那又毕竟不是个小数目。

　　一想到至少两百万贡献点因为林望和贝立辉这俩坑货之死，私人账户被注销而凭空蒸发，杨总心头多少有点遗憾。

　　视频继续。

　　任重接着解说：“我先救下林望，没想到自己却摔下了车。当时我求他回来接我。他却那样对我。”

　　杨炳忠微微颔首，“的确恶毒。”

　　“唉！”任重叹口气，再咬牙切齿道：“为了救他们我命都不要了。哪想到他竟会惦记我手里这点钱！简直……”

　　杨炳忠道：“你手里可不只一点。捡到矿源石，你有五十万，然后又拿了司马婉三十万。你手里至少八十万。”

　　任重：“这……这也不应该成为他们出卖我的理由啊。”

　　杨炳忠点头，“确实。”

　　视频继续。

　　信息流干扰弹爆炸，导致摄像头性能大为受损，画面变得稍微模糊，对话的声音倒是清楚。

　　林望提供的视频也有同样的现象，只是程度稍轻。

　　杨炳忠：“为什么你的摩托艇上会有一枚信息流干扰弹？弹药也全部放在车上？”

　　任重如实答道：“干扰弹是鞠经理建议我购买的。捡到矿源石那天，我好险才从泥浆洞穴水蛭手里逃掉。她说干扰弹虽然对墟兽杀伤力有限，但却能在短时间限制墟兽的行动。对五级墟兽也有效，她叫我在晨辉矿区的装备商城里买了一枚。当时我放在摩托艇的储物箱里，原本是准备接应上他们俩人后，把炸弹往后扔，并遥控引爆，那我们就都脱险了。后来……后来我给气疯了，就干脆引爆了。”

　　杨炳忠点头，“原来如此。那殉爆的弹药呢？”

　　“是因为我知道自己实力有限，发挥不出这些弹药的功效。我先前见林望和贝立辉快要弹尽粮绝，打算短暂脱困后让他们俩自行取用。在赶路时我就一直在转移弹药了，只是摄像头没有后面的视角，没拍到。”任重再长叹一声，“当然了，人算不如天算。我也没想到这些东西会用来炸他们俩。”

　　杨炳忠那边沉默小片刻，倒是反过来宽慰任重，“不能怪你。这俩人纯属自找。但我却并不意外，还记得当初我叫你脱离林望和我签署二级职业合同吧？”

　　任重：“记得。”

　　“那时我就知道林望这人虽然有些才干，表面和善，其实心狠手辣，并且极其善妒且自私自利。往常他要在镇子里碰见青年天才，第一件要做的事就是把潜在威胁扼杀在摇篮中。”

　　“你能顺顺当当进他的队伍，和邢鸣意外身亡关系很大，也是你的运气，但未必是好运气。我当时叫你脱离他，本意是为了保护你。”

　　“假如今天不发生这事，等你真以极快的速度成长起来，可能对他的地位产生威胁。我打赌他一定会悄悄把你做掉。这次也算是你因祸得福，脱离真正的险境了。”

　　任重：“啊这……”

　　“总之。林望几个死就死了吧。你不必太放在心上。”

　　任重小心翼翼问道：“那……杨总，我可以回来？”

　　“哈哈哈！当然！你不但可以回来，林望的职业队合同，我也会转给你。不过可惜刚林望把里面的备用资金给转走了，你得白手起家。但你现在勉强也算个小富翁，才只二级，也用不了那么多钱。对了，林望、贝立辉和司马婉的装备呢？”

　　“先前我刚杀了他二人，墟兽就又恢复了行动力，我的装甲能量指数一直在报警，没敢捡，自个飞出来了。”

　　“这样啊。”杨炳忠似是有些遗憾，“算了，倒也不重要。我本来想说你和林望身材相仿，他的装备你可以自行拿着用。既然遗失了，就算了。”

　　“嗯。”

　　“想好怎么回来了么？需要我派人来接吗？”

　　“不用了，刚好有个我认识的云游商人在附近，我让他来接我了。”

　　“行，注意安全。”

　　“多谢杨总。”

　　挂断通讯，杨炳忠脸上带着抹一切尽在掌握的笑意。

　　他并未怀疑任重的话的真实性。

　　这才符合逻辑。

　　任重只有二级实力，这是毋庸置疑的。

　　虽然林贝二人连番受创，已是强弩之末，但毕竟是资深四级职业者，却凄惨地战败了。

　　任重展现出了令人惊叹的战斗力。

　　即便是见多识广的杨炳忠也叹为观止，只觉神乎其技。

　　杨炳忠一直认为林望是个人才。

　　但亲眼见证了二级杀四级的神迹后，杨总为自己曾经的见识浅薄而略感惭愧。

　　要知道，任重是在进入星火镇后才开始踏上机甲战士之路。

　　满打满算到今天也就一个半月！

　　任重在星火资源里用散人账户偷摸卖那些墟兽的成交记录，杨总清清楚楚。

　　他眼睁睁看着任重从起初只能对付些一级二级墟兽，再到后来的三级，又到19天前带领郑甜等人搞定四级。

　　这成长的速度虽然夸张，但却有脉络可循。

　　任重绝不可能是某些外地高手隐藏实力来此搞事。

　　他是真正的战斗天才！

　　若是往常，在杨炳忠的辖区里出现个这般恐怖的天才职业者，他会既惊喜又担忧。

　　但亲眼见证了任重“幼稚”之处的杨总此时心头却就一个感觉。

　　天助我也！

　　搬去铬碳镇已是板上钉钉，自己的乘风而起已经势不可挡。

　　他正愁去了那边手里无人可用，不曾想死了个林望，却又立马重新发掘了任重这既有天赋又有天真的宝藏。

　　“任重就是个强化版的男版马潇凌嘛！哈哈哈哈！马达福这人一无是处，也就个女儿稍微顶事。现在我手里也有了得力干将，只怕要不得两三年，任重至少能到五级。有句话怎么说的来着，时来天地皆同力！”

　　杨炳忠鼻子里下意识哼哼着调子。

　　杨炳忠从椅子上长身而起，站到落地窗前，俯视着下方把星火资源大门围得里三层外三层的不开眼的底层拾荒者们。

　　先前他心中的烦闷竟不知不觉舒缓许多，仿佛这都不叫事。

　　任重蹲在半山腰处。

　　下方正有一支浩浩荡荡的武装车队快速掠过。

　　他考虑过是否主动与对方接触。

　　但仔细权衡后，他决定隐匿自己的行踪。

　　那位在充义县掌控着军工企业的大人物虽然也只是四级公民，但来头和背景却比杨炳忠还大很多，轻易不能招惹。

　　不叫那人的眼线接触到星火镇的人，起码在普查来临之前，他便不会想起扔在星火镇里的鞠清濛。

　　在等级森严，社会金字塔固化到了极致的源星上，哪怕只是大人物注视的目光，也会让底层人的命运骤然扭曲。

　　等车队开走过去没两分钟，王兆富应约而至。

　　武装押运车咔嚓一声停在半山腰上，胖子满脸迷惑地跳下车来，“任老弟你不说在山谷入口附近等你们吗？咋换了地方？咦，其他人呢？”

　　任重咧嘴一笑，“全死了。”

　　胖子倒吸寒气，“怎么死的？”

　　任重再笑，“我杀的。”

　　胖子瞪大眼，张大嘴。

　　他给整懵逼了。

　　犹豫半晌，胖子咬牙道：“虽然我不知道你干了啥。但我可得提醒你，林望是杨炳忠的心腹。算了先不说了，你上车，我带你去棋山荒人部落躲着。等星火资源搬走，避过这阵风头才说。”

　　任重摇摇头，“不用了王老哥，我现在才是杨总的心腹。”

　　“哈？”

　　王胖子给整不会了。

　　他就很迷。

　　这状况跟俩人之前说好的剧本完全不在一个频道上嘛！

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第152章 失之东隅收之桑榆免费阅读。https://xs.23sk.com 