    第136章无微不至

    从她外祖母的福寿院出来，慕容妤就来她大舅妈这边。

    “怎样了？”李夫人忙问道。

    慕容妤将叶珊的那套说法说了一遍，李夫人咬牙道：“她是什么货色我现在算是看清楚了，绝对不是这样的！”

    “但是外祖母信了。”慕容妤摇头道。

    李夫人叹气：“你外祖母不是信她，你外祖母是心疼你二表哥今年二十了还没个子嗣，所以哪怕知道里边有出入她也不管，就想要这个孩子生下来。”

    自己婆婆她还是了解的。

    慕容妤对此没多言，转说道：“三表哥还没回来吗？”

    “最近忙得很，总是见不着人。”李夫人说道。

    慕容妤道：“听我娘说，舅妈你打算订下三表哥跟公孙姑娘的亲事了？”

    李夫人其实更想要订下慕容妤这个外甥女，可是如此优秀的外甥女自己那个不成材的儿子哪里配得上啊。

    想想也就算了。

    “公孙姑娘你也是见过的，你觉得怎样？”李夫人笑道。

    慕容妤心说人是不错，但人家心有所属了呀，但她知道两家如今都交换庚帖了。

    这时候还能说什么？

    “只要舅妈跟三表哥满意就好。”慕容妤笑了笑。

    李夫人笑问道：“上次的宫宴，妤儿可有看中的？上次不少世家公子的目光都放在你身上呢，这些天也没少有人来找舅妈拐弯抹角的打听。”

    慕容妤摇摇头，没有再这个问题上多说，因为也没别的事情了，就提出了告辞。

    “这么快就要走？舅妈可是叫人把房间都给你收拾出来了，住几天再说？”李夫人忙道。

    慕容妤笑道：“下次吧，我娘现在怀着身孕，府里的事情都得我操办，我得回去。”

    说到这个，李夫人也是笑道：“你娘也是好福气，到了这个岁数还能怀上，是要多注意些。”

    就没有多留外甥女，但是叫人给送了不少礼物叫带上。

    慕容妤道：“舅妈，你记得跟三表哥说声，叫他腊月十五那日过去找我，我有事情找他。”

    “好，等他回来了我跟他说。”李夫人应下了。

    慕容妤带着阿蛮阿梅就踏上回程。

    姬承玄赶马车的，一路上平稳地抵达了慕容府。

    慕容妤下了马车，跟他说道：“今天也辛苦你了，回去休息吧。”

    “奴才不辛苦。”姬承玄低头道。

    慕容妤看他，“叫绣娘给你做的衣服，可收到了？”

    姬承玄心肝有点发颤，不敢看大小姐，“奴收到了。”

    “那就好。”慕容妤就带阿蛮阿梅进府。

    姬承玄将马车赶到偏门进去，卸好了马车，又把马儿拉到马厩喂饱了，这才回自己偏房。

    “少主回来了。”黑衣人就在偏房。

    姬承玄撩了他一眼，顾自给自己倒水倒牛乳喝。

    “少主在府上可真不像是下人，慕容大小姐对少主的照顾也是无微不至，从吃到住，现在连穿的，都叫人给少主准备好了，更别说慕容大小姐叫人教少主习武，又亲自教少主读书认字。”黑衣人说道。

    “说够了没有，说够了就闭嘴！”姬承玄冷冷盯着他。

    (本章完)

