    这简直是在开玩笑！

    在二当家的认知当中，就算是天才修行至灵元九重巅峰，准备破境至真元境，起码需要修行数十年以上的时间。

    在真元境之后，一层一重天的差距，修行破境所需要的时间更多！

    就以他自身来对比，从真元一重到真元二重，都花费了十数年的时间苦修，这还是在他们盘踞于连云山脉，从过往的修士商队当中搜刮两大量修真资源的情况下！

    而那叫做张清元的小鬼，才多大的年纪？

    他们在连云山脉当中纵横的时候，那小鬼恐怕还在家里吃奶呢！

    短短的二三十年时间，修为境界就直达真元境六重不说，传闻之中还能抗衡真元七重的力量！

    吹牛皮也得打个不那么离谱的草稿吧！

    在二当家看来，

    那所谓的天骄，不过是桦山县张家自吹自擂吹出来的牛皮罢了。

    目的估计不过是诈他们一下，好让张氏的商队能够少花费代价通过连云山脉。

    也是大当家不知在想些什么，

    竟然信了这鬼话。

    若是自己，十有八九就提刀砍上那桦山县那张家的大门，将那张氏家人有一个剁掉一个的脑袋。

    就看看他们那吹起来的天才，有没有将自己脑袋拧下来的本事！

    二当家有这个想法并不奇怪。

    他虽然是真元二重的修士，但却是依附于连云王，依靠占据这连云山脉的商道收刮来的诸多资源从而晋升的存在。

    多年来未曾离开连云山脉出去走走，一直是山寨之中一人之下万人之上的土霸王。

    在他的眼界当中，淮南郡就是最大的一片天地。

    传闻玉洲修真界九十九郡，想来其他的郡和淮南郡也差不了多少，不过是不同的地形，不同的家族势力。

    但修行的层面都是大致相同。

    以自己的修行艰难程度来对比，那传闻当中的张氏天骄，根本就没有半点的可信度。

    那种感觉就像是在一个不存在超凡力量的古代，乡郡当中最强的不过是自己等苦练十数年，能够力敌数十人的豪侠，以强力成为某地的土霸王，结果某一天有人传言在附近某地某家出了一个能够飞天的仙人！

    这可能吗？

    这不可能！

    也正是因此，二当家对那张家所宣扬的天骄，是一点都不屑。

    “可是，那张氏天骄既然能够在这玉洲修真界闯下这般赫赫声名，想来不应该是空穴来风，我等还是......”

    那军师眉头微皱，还想出声劝说。

    却在这时，

    一旁坐在首座上的连云王李鸿伯挥了挥手? 止住了军师的话语。

    “老二说的有理。”

    “修士修行皆是循序渐进? 不存在一步登天之说，那张清元有这般大的名声? 其中必然有着夸大不实之处? 不必过于担心。”

    连云王李鸿伯盘踞在首座上。

    双目精芒闪烁，举手投足之间流露出一股霸道威严之势来。

    “况且这几年来? 咱们已经卖过他张清元的面子，不怎么动他桦山县张氏的东西? 若是他张清元还不知道好歹? 我必定会让他知道我等连云寨为何能够在这连云山脉当中立足！”

    伴随着李鸿伯那威严的声音再大点之内回响。

    一股霸道之意油然而生，充斥虚空，使得一旁的军师和下方的二当家都是产生一种发自内心的信服之感。

    不得不信服。

    数十年前在这连云山脉讨生活的山匪路匪，不过是一盘散沙? 只敢在山中的商道内掠夺一些小势力队伍? 抢劫单独的行人修士，做一下那些欺软怕硬的活计。

    至于联通商道另一边的那淮南郡西边的那几个县的大型势力，根本不敢触其虎须，更不用说与之争锋。

    甚至还日夜提心吊胆，害怕一旦山中山匪抢夺过于频繁? 最终迎来那几个县的大型势力的联合扫荡清剿，大祸临头。

    但自从数十年前? 李鸿伯之深入连云山，依靠一双铁拳打服了当时山脉当中讨食的一十八路绿林势力? 将大大小小的山匪盗贼拧成一股，成立了连云寨。

    自那之后? 连云山的盗匪群一跃从不入流的实力眨眼之间成长为一方霸主? 扼守咽喉要地。

    并且在之后数次打退了那几个县大型势力的联合围剿之后? 声名大振，最终成为周遭诸多县城也要仰仗鼻息生存的土霸王！

    作为一手缔造了这般强大势力的存在，

    李鸿伯的威望在连云寨当中无人能敌！

    眼见两人心神臣服，首座上的李鸿伯心中也是闪过一丝满意之色。

    “不过军师所忌惮也有道理，不管如何，那张清元都是玉洲第一宗门云水宗的弟子，若是行事过于肆无忌惮，就算那张清元小子对咱们没有多大的威胁，一旦被他回到宗门搬弄是非，拉来云水宗的亲朋好友，咱们也应付不起。”

    “这段时间就算给那个小子一个面子，我等收敛爪牙一段时间，等那小子离开之后，在恢复往日行事。”

    闻言二当家和军师皆是点点头，

    那二当家更是大大咧咧的出声道：

    “还是大当家的考虑周到。那这段时间我就低调些，哼，这不是给那小鬼的面子，而是给他身后第一宗门云水宗的面子！”

    一旁的军师见此，也没有什么异议。

    那桦山县的张氏做事如此高调，弄得附近的几个县都是沸沸扬扬，多半是有什么底气。

    行事暂且低调一段时间，也能够避其锋芒。

    见此首座上李鸿伯也不再言语，反而低下头来沉吟想着另一件事大事。

    当年他之所以独自一人进入连云山脉，打败一十八路绿林盗匪，将其收拢建立连云寨，实际上这一切都不过是受一位大人物的指使，前来执行一件秘密任务。

    这件事他从未告诉过其他人，连他最亲近之人都不知道。

    原本在这数十年间谋划处理，那件任务即将完成。

    只是如今，

    伴随的张清元的出现，事情发生了变故。

    “该死，这些年来那张氏明明快要支撑不住，怎么会突然出现一个云水宗的内门弟子？若是与那小鬼对上，说不得最终还得牵扯上那玉洲第一宗门......算了，就暂且先按兵不动吧，还是等那一位的决定再说，只是先前已经传讯过去，现在都好几年了，怎的那一位还没有消息传来？”

    想到当年的那件事，

    一时之间，

    这威名赫赫的连云王李鸿伯也是有些心烦意乱。

    先前和二当家得交谈，他并没有掩饰或者说大话。

    事实上对于那声名鹤起的张清元小子他确实也是没有多大的在意。

    就算是其真如传闻当中那样拥有着抗衡真元后期的实力，李鸿伯也不会太过担心。

    因为，

    他后面也有人，

    有着强大的靠山。

    相比之下，他更加担心当年那一位给他下达的秘密任务，应该如何去完成。

