    胡列娜有些疑惑，“小家伙是老师的弟子，月爷爷你给他教这些知识干什么？难道你也收想收小家伙为弟子？”

    月关理所当然的点点头说到：“小家伙的天赋那么好，我要是能收他为弟子，做梦都能笑醒，不过可惜了，他是教皇的弟子啊！不过小家伙自己喜欢研究药草，所以我才做这份笔记送给他！”

    “那个臭小子古古怪怪的，他的天赋到底有多好，问了老师，老师也没说，月爷爷，你告诉我呗？”

    月关恶趣味的笑着伸手掩嘴，“既然教皇陛下没说，那我也不会说，不过早晚你会知道的，呵呵，那一定很有意思！”

    “有什么意思，那个小家伙古古怪怪的一点都不正常，怎么看也不像个男人！”

    胡列娜一手托着香腮，不知道想起什么，狠狠的咬了咬嘴角。

    正在书写的月关一怔，而后诧异的抬起头。

    “娜娜，小家伙才6岁，当然不是男人，他只是个男孩而已！”

    “哎呀，我知道了，我是说他不是......唉！算了......”

    胡列娜的懊恼的摆摆手，“就算是男孩也不可以这么过分，小家伙脑袋里面到底在想什么呢？”

    “娜娜！”月关眼光古怪的看着胡列娜。

    “小家伙走了这几天，你每天不去修炼，整天在我耳边小家伙长，小家伙短，动不动打听他的消息，你老实说该不会是喜欢那个小家伙了吧？”

    “才没有呢！”

    胡列娜瞬间俏脸通红，站起身子，嗔怪的看着月关。

    “哦！”

    月关恍然大悟的点点头而后说到：“原来你不喜欢小家伙，那我可是挺喜欢他的，他脾气也好，性格也好，天赋也很不错，哎呀，要是能收为弟子可就太好了！”

    说着月关意味深长的叹口气！

    “月爷爷，你讨厌死了，不和你说了！”

    胡列娜转身就走，刚走到门口正碰巧遇到了联袂而来的邪月和焱。

    “娜娜，你真的在这里啊！”

    焱脸上露出了憨厚的笑容，朝着胡列娜打招呼。

    “咦，你被谁打的这么惨？”

    脸上伤痕美美的焱不满地看了一眼旁边的邪月，心想整个武魂城之中，还有谁敢对他下这样的毒手？

    你这不是明知故问吗？

    “你们两个来这里干什么呀？”

    “来看看你，你都好几天没回学院了，听说你一直在老师这里，我过来看看！”

    “哦，我来跟着月爷爷学习药草知识，顺便打听一下小家伙的下落，可是问了好几天月爷爷他都不告诉我！”

    “是吗？”邪月看向了月关恭敬的行礼。

    “老师，如果我没记错的话，陈东好像被鬼长老带走已经有五天了吧？”

    “嗯，没错！”

    月关依旧头也没有抬！

    “这么说来，他们是外出历练了，并不在武魂城？”

    “准确的来讲不是历练，而是一场测试！只不过这么长时间没回来，要么是没有通过测试，要么就是通过测试了，鬼魅和小家伙正在进行历练！”

    “测试？”

    邪月陡然一怔！

    而后想起了，什么不可思议的抬头看向了月关。

    “老师，难道鬼长老真的带着小家伙去......”

    这时候的月关放下了手中的笔，合上横着的黑色笔记本，站起身来说道：“没错，老鬼确实带着小家伙进行测试了！”

    “什么测试？”

    一旁的胡列娜好奇的问到。

    “就是当年你们黄金一代进行过的测试，也是终极测试，小家伙这次的目标是一个邪盗团伙，首领是39级的魂尊，还有三个一环魂师！”

    一瞬间，三人齐齐愣住！

    “这......怎么可能？陈东才6岁呀！”

    邪月目光深邃的摇摇头说到：“这样的测试并没有任何实际意义，实力差距太大，小家伙及时用手段能够杀死5名普通的邪盗，勉强过关也完全起到不了测试实力的结果，因为他注定不能够和魂师交手，一旦交手便会将自己置于死地，我想不明白这样的测试是为了什么？”

    “呵呵！”

    月关的连上泛起一抹怪异的笑容，“这是教皇陛下安排的！”

    “什么？是老师安排的？”

    胡列娜一脸的诧异，“老师怎么会安排小家伙进行这样的测验呢？危险程度太高了，就像哥哥说的，这种测试完全没有意义呀！”

    “这我就不知道了，不过我看见教皇陛下好像很有信心的样子，想来小家伙应该是能够取得一个好成绩吧！”

    邪月沉思片刻，而后点点头说到：“我大概能够明白教皇陛下安排测试的意义，一来是希望小家伙能够通过黄金一代当年的测试，这样便能堵住悠悠众口，尤其是那些质疑小家伙成为黄金一代的人！”

    “二来是对小家伙寄予厚望，希望他能够完美的通过测试并且明白测试后面的真谛！”

    “还有一点就是希望小家伙能够得到鬼长老的认可，当初是老师和教皇陛下一起在森林之中发现的小家伙，他和你们二人的情感非常特殊，可是作为圣子他离不开你和鬼长老两人共同的辅助，但是鬼长老他性格独特，只怕单凭教皇陛下的命令，并不能让他认同小家伙，相反的只会让他内心更疏远小家伙！”

    邪月的分析让焱和胡列娜也是频频点头。

    “嘿嘿，这可就不是我所能关心的了！”

    月关随意的摇摇头看向了远方，“但是我相信小家伙绝对会给你们一个惊喜，我敢打赌小家伙绝对不只能够杀死5名普通邪盗那么简单！”

    “看来老师对陈东很有信心呢？”

    听到邪月的发问，月关想的是陈东那怪异的武魂，尤其是左手之上那奇怪的弑神枪，那可是让月关都感到一丝寒意的武器！

    绝对不简单！

    而且小家伙虽然只是一环魂师，但是他的1第魂环可是千年魂环！

    再加上外附魂骨的存在，说不定能够杀死那几个一环魂师。

    至于39级的魂尊，就连月关也没敢想。

    看着三人有些不大相信，月关坏笑一声，然后说到：“这样吧，我们打个赌，我赌小家伙能够完美通过，他至少可以击杀一名魂师！”

    “考虑到有39级魂尊的存在，我并不赞同老师的意见，如果他选择对魂师下手，必然是九死一生，他不会做这样愚蠢的选择！”

    “很好！”

    月关的脸上，露出一抹笑容。

    “那么我们就定下......我去，老鬼回来的也太快了......”

