    很显然，威士忌的本命道具应该就是一只罗尼黑豹，跟随他一路进化晋级到了王级魔兽的层次，但是可能因为遇到了什么事情，导致他不得不完全融合。在事情解决之后，威士忌就退化到最初的血脉状态，成了一只豹子。

    　　“果然叫威士忌的都很擅长卧底么？”纪舒翟小声吐了个槽，没被人听见。

    　　“我说老爸，你这话就说的不对了，如果我是个驯兽师，那当年那一战我可就没法活着回来了。”威士忌不以为然地把烟掐了，很没素质地将烟头丢到一旁的花圃里，“而且，怎么能叫变不回来呢？时代是在进步的啊，你想想最初的后遗症多可怕？召唤师甚至不会记得自己曾经是人，思维都被魔兽同化。但是现在呢，这个问题早就被解决了，你看我这机灵劲，甚至还能修炼。我跟你说，等我回到皇级的时候就能化为人形了，到时候我说不准就能研究出逆转的秘法，名流千古。”

    　　伏特加惊异不已：“你这六百年都干了些什么？当初你回来的时候连老婆女儿都不见，自己要求出去干一些危险的任务，一副寻死的样子。我当时怕你想不开，才拜托学校给你找点事情做，结果你现在倒是很乐观啊。”

    　　“啊，我在狼牙森林认识了一个好朋友，虽然贪吃胆小又好面子，但他是个好兽，蛮有意思的，我跟它学到了不少东西。”威士忌说，“我本来还挺发愁的，毕竟我是卧底这件事情有点难以启齿，结果瞌睡了有人送枕头，那黑狈直接把我给掳走了。现在那家伙应该在舒舒服服地当它的森林之主吧，虽然它没有出言救我，但我们的友谊是真挚的。”

    　　“都是好事啊。”伊流翎感慨了一句。

    　　“对，”威士忌看伊流翎的目光充满欣赏，“你这小鬼说的不错，都是好事。你结婚了吗？我女儿还未婚，要不我介……”

    　　“好啊！你个死鬼还有脸回来？”听到这一声咆哮，威士忌的黑脸一瞬间变白了，立刻展现了豹族最强大的天赋神通，拔腿就跑。

    　　喊这话的人自然就是那位威士忌的妻子，她和里奥一样都不够格成为索迦高中的正式老师，理论上战斗力远远逊于威士忌。不过威士忌一贯是个惧内的，而且死里逃生也不见老婆，然后几百年不回家，心虚的程度也足够驱使他溜走了。

    　　当然，威士忌没能跑出去，因为他在门口遇到了另一个拦路虎。

    　　“啧，你就是爷爷整天念叨的那个不孝子吗？”扎着金色双马尾的少女抱着自己的小黑豹子，狐疑地看着他。

    　　“啊，是香槟啊，都长这么大了。”威士忌干笑一声，“来，让我抱抱。”

    　　“抱你个鬼！少给我转移话题！”然后威士忌就被老婆揪着耳朵拖走了。

    　　他庞大的身躯离开之后，露出了门口站着的少女的全貌，她长得跟这粗犷的一大家子一点儿都不像，脸圆圆的有点婴儿肥，一双大大的猫眼显得很精明与不好惹。如果忽略她一米八左右的瘦高身材，看起来是个洋娃娃一样可爱的画风偏幼的女孩，同时她还有另一个地方和洋娃娃非常相似。

    　　“好平。”纪舒翟下意识地说。

    　　香槟瞬间瞪圆了眼：“你这混蛋说什么？”

    　　“他说你长得可爱，给你好评。”伊流翎立刻救场。

    　　“是吗？”香槟狐疑地看着他，“我们是不是在哪见过？”

    　　“没有没有，从未见过。”纪舒翟和伊流翎同步摇头。

    　　其实，他们在看到香槟的第一眼，就把这个女孩认出来了，黑豹、平胸以及有点凶悍的气场，分明就是在开学典礼上被纪舒翟抢走了“雪中送炭”抽奖券的那个女孩子嘛。当时似乎还有个紫毛男跟她搭讪来着，不知道那人现在干什么去了。

    　　“没见过就算了，我有点脸盲，看谁都长得差不多，”香槟也没继续纠结这个问题，绕开他们走到伏特加面前，“爷爷，我晚上要吃鱼头汤。”

    　　“为什么突然要吃鱼头汤？”伏特加很惊讶，“你不是最讨厌吃鱼了吗？”

    　　“一个猫娘居然不喜欢吃鱼，真奇怪。”纪舒翟小声对伊流翎说。

    　　“你是不是又偷偷在说我坏话？”跟伏特加不同，香槟的耳朵好使得很，立刻又盯上了纪舒翟。说也奇怪，虽然这两人都说没见过自己，但为什么她一见到纪舒翟就觉得讨厌呢？难道是命理相克？改天去找安吉拉卜一卦好了。

    　　“没有没有，”纪舒翟生怕妹子上来揍他，连忙摆摆手，“我特别满意你，真的。”

    　　香槟的眼睛又瞪圆了，脸上闪过一丝可疑的红晕，然后狠狠地啐了他一口：“呸，小流氓。”

    　　“我又说错了什么吗？”纪舒翟一脸无辜地问伊流翎。

    　　包括伊流翎在内的其他四人将头转开了，让纪舒翟自己思考吧。

    　　不过，既然已经问到了要问的事情，众人也不打算继续看两爷孙聊天了，告别了伏特加之后就离开了。

    　　走出院子之后，确实有在思考的纪舒翟提出了疑问：“各位，我有一件事情不太明白。”

    　　“什么问题？”昆易来劲了，他最喜欢指点人。

    　　“你看，香槟跟我们差不多大，也是十五岁，但是威士忌六百年没回来了，她妈妈是跟谁生的她啊？”纪舒翟百思不得其解，但是又不太好意思说出自己想到的牛头人剧情。

    　　“妈耶，”昆易翻了个白眼，“香槟的妈妈是跟自己的丈夫，也就是威士忌的弟弟白兰地生的她，白兰地夫妇都不是老师，所以香槟不是师二代，威士忌的女儿苦艾才是，现在已经是兽王科的讲师了。而白兰地夫妇在十年前与魔族作战时牺牲了，所以香槟才会跟她爷爷和婶婶住在一起，你不要自己乱脑补什么奇怪的剧情好不好。”

    　　“啊，原来如此。”纪舒翟和乔纳森恍然大悟。

    　　“等一等，”昆易指着乔纳森，“你怎么也露出这个表情？你也是这么觉得的？”

    　　“那怎么可能？我是正经人。”乔纳森立刻正色道。

