    第21章 温润少年·以酒谢罪

    “基本没有人能够理解，旁人只是隐约觉得，抑郁患者他们所在追求的东西……于永无天日中能够看见阳光的……但这可能吗？”

    ——《幻》

    这闵家大少爷实在太能沉得住气了！

    所锦把手放在了石狮肩上，下一刻却再次感觉木心石移位了！

    怎么可能！？

    这……难道木心石和骨宅里面的物体一样具有生命？不然怎么可能在这么短的时间从她的感知中溜走……

    赋隐看到所锦的神态，也知道，可能要面临一场恶战了，他看了看隐藏在众多客人中的岳熵他们，岳熵暗暗点了点头。

    但是很快，所锦就转移了方向，一步一步走近闵宅旁边的巷子，直到这时，闵玧眼中才显出几分深沉来，他的手在袖间紧握，神色却依旧自若。

    走近昏黑的小巷，所锦看见一个大概十三岁的小少年披着单薄的道服，头戴着低帽，双手抱着一颗头部大小的祖母绿玛瑙石，似乎感知到了所锦，少年抬头看向所锦，孱弱却纯美的面庞让所锦微微一愣。

    好一个瑾瑜初长成，温润恰如风的少年！

    少年眼神清澈，见到她走近，心生怯意，退后了两步，所锦看到了他的害怕，她也没有再前进。

    沉思片刻，所锦转身回到了原地，对着闵玧和其他客人弯腰致歉：“实在抱歉，我误听了贼人的谣言，误会了闵家，耽误了大家的时间，今日极光楼的宴席，就由我做东向大家赔罪，望大家交个朋友，不要追究我的无心之过，早听闻闵家大少心怀天下，此次在下多有得罪，也请您不要责怪，如果日后需要用的上我的，绝无二字！”

    所锦情真意切的道歉，这三百六十度的态度转变，让客人们窃窃私语，都是对她行为的谴责。

    “既然是无心之过，知错能改，善莫大焉，来者是客，我闵家也绝非无礼之人，请大家看在我闵家的薄面上，莫再追究，闵家也会记下各位的支持，请大家移步极光楼，再议营救家主一事。”闵玧软硬兼施，进退有度地说道，一通话语说得人心服口服，纷纷表示支持闵家。

    一场风波就这样在你来我往的进退中落下帷幕。

    所锦知道，闵玧之所以这么好说话，轻易放过她，一定是知道她已经找到了木心石，但是她没有揭露出来也已经给足了他台阶下，她已经退步，他也不会紧逼，否则就是两败俱伤。

    所锦心中一声叹息……

    今日她的诡异行为一定引起了岳熵他们的注意，不知是福是祸……

    但是岳熵他们怀疑她已经不是一天两天了，这倒还在掌握范围之中，但是今日唯一让她失策的是，那个巷角里的少年，让她心软了……

    …………

    …………

    因为所锦和赋隐的“捣乱”，重新回到极光楼已经到了晚上，所锦从骨宅的不属阁拿出了重金大出了一次血，宴请了所有人才将悠悠众口嘴堵住。

    “呕……呕……呕……”所锦跪在极光楼的某个隐蔽的草丛中，拼命呕吐着，她现在身为男儿身，又刚刚得罪了所有人，故而以酒赔罪少不了，这会儿她已经吐了半个时辰，整个身体火辣辣的，难受得很，脑袋也沉重难捱……

    “姐姐……你没事吧……”一个软糯糯的声音响起，所锦眯着眼看向声源处，竟然是那巷角的少年！

    “你叫什么名字？”所锦晃了晃脑袋，试图恢复一丝清醒。

    “我叫方忘，姐姐呢？”软软的声音再次响起，所锦只感觉心里好像被羽毛拂过一般，酥痒酥痒的……

    “我……叫阿锦……”所锦头脑依旧保留着一丝清醒，并没有和盘托出，因为她已经看到了站在她两米外的男子——闵玧。

    (本章完)

