    开战的决定虽然是桑坦德子爵下的，但具体如何作战的谋划的主导却是皮莱斯将军。

    皮莱斯将军虽然狂妄自大，却不是蠢货，他很清楚作为对手的大明帝国的强大。

    尤其是吕宋的丢失后，西班牙王国在太平洋的力量已经大大不如了，虽然这几年西班牙王国通过南美各殖民地补充了部分战舰，可相比大明方面，西班牙的海军力量仅仅勉强自保而已。

    所以，由太平洋方面依靠海军切断新明和大明本土的联系，并且攻击新明在西海岸的重要城市甚至登陆作战这是完全不可能的。

    现在西班牙在太平洋的海上力量也就是靠着港口炮台的掩护勉强自保，一旦出海作战恐怕大明强大的太平洋舰队分分秒秒就能教会西班牙海军做人。

    从这点来讲，西班牙要进攻大明唯一的选择就是从陆地。虽然新西班牙和大明在北方有不少地盘接壤，但限于山脉的走向，西班牙从陆地进攻的选择性不多，而三合镇就是最好进攻的重要方向。

    要打开前进通道，杀到大明在新明的腹地，给大明痛击，那么首先就必须拿下三合镇，这点皮莱斯将军心里非常清楚。

    虽然三合镇并没有直接遏制住通往西部和北部的狭长地段，但三合镇所在的位置恰好就是三处山脉在南部汇合形成的小平原处。

    如果西班牙的部队绕过三合镇，无论是向西还是向北，三合镇驻扎的军队都能直接切断西班牙的后方补给，从而使得西班牙部队成了无根之萍。

    正是因为如此，皮莱斯将军必须在开战之初就拿下三合镇，同时把这个地方成为西班牙的控制区域，这样一来才能让西班牙的进攻再无后顾之忧。

    为了确保胜利，皮莱斯将军不仅动用了西班牙在墨西哥的军力，还从南美各地抽调兵力（包括民兵）组成了大军。

    现在，正在集合的部队就超过一万人，后续还有近万的部队会陆续到达。除去士兵外，还有一万五千多人的民夫为西班牙大军负责后勤运输，所以西班牙为了这一次开战总动员的人数已经超过了三万五千人，达到了将近四万的数字，这个动员数量甚至比之前同法兰西联盟攻击大明的人数还多不少。

    数十里外，大明的三合镇城墙依稀可见，皮莱斯将军骑着一匹高头大马志满意得。他想象着自己拿下三合镇的时刻，甚至他觉得这个三合镇的名字不好听，等他夺下此地后，也许把名字换成皮莱斯城更合适些，这样也能由此纪念自己卓越的功勋。

    战争是第二天清晨开始的，面对数倍的敌人，殷雄采取了防御作战，在这种情况下可不是逞能的时候，有着城墙的掩护，在兵力不如人的情况下殷雄不可能直接把部队拉出城去和对方打一场野战。

    当然，在做好战争准备之前，殷雄先把手中的一营骑兵撤出了城外，骑兵作为机动力量用来守城是大材小用，况且骑兵撤出城去还能在关键时刻同城中的守军进行配合，在大明本土的军校进行培训的时候，殷雄学到了不少，这种标准的守城战法自然就在其中。

    向总督府和提督衙门送去急报的人早在昨日就已出发了，不过在殷雄看来要等到援军到来起码半个月以后了，也就是说他必须再三合镇守上足足半个月的时间才行。

    为了拿下三合镇，皮莱斯将军做了充裕的准备，战争打响后，西班牙军的大炮就对准了三合镇的城墙开始轰击。

    城中的守军同样不甘示弱，用架在城头的炮火向西班牙炮兵进行还击，虽然大明的火炮制作更为精良，大炮射程距离和威力也比西班牙的火炮更甚些，但面对西班牙方面数量比大明多了十几倍的炮火力量，这场炮战进行了没多久大明方面就落入了下风。

    皮莱斯将军的战法不急不躁，他不愧是经历过西班牙王位战的优秀将领。

    面对三合镇的明军，皮莱斯将军没有表现出迫不及待的姿态，反而按部就班地发号施令。

    皮莱斯将军的目的很简单，首先是用大炮压制和破坏对方的防御阵线，尽量摧毁守城的火炮，并且杀伤对方的有生力量。

    等彻底压制住后，那么就是下一步了，皮莱斯将军会用土木填充阻碍进攻的护城河。其实这一步在炮战开始皮莱斯将军就已经这么做了，三合镇的护城河水源来自于东边的河流，西班牙人开战后就派一部民夫和兵力切断护城河的水源河道。

    这点，殷雄也提前预料到了，原本他打算让城外的骑兵对西班牙人进行骚扰，尽量拖延对方切断河流的行动，但是皮莱斯将军同样防备着这，西班牙人在切断河道行动的同时并没有放松警惕，城外的骑兵在这种情况下根本不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着西班牙人用了两天时间切断了河道。

    到了这一步，西班牙方面开始了直接针对攻城的作战，战况也从最初的相互炮战进入了最为激烈的争夺战。

    在皮莱斯将军看来，面对如此强大的西班牙军队，三合镇的守军应该挨不了多久就会崩溃，等到城里的守军向北逃窜的时候，那么他就能顺势拿下这座城市，从而牢牢把三合镇捏在手中。

    但皮莱斯将军小看了明军顽强，经历三日的战斗，三合镇的守城大炮几乎被西班牙人全部摧毁，城中的守军也有了百余人的伤亡。

    由于失去了水源，护城河也就成了摆设，轻而易举地被西班牙人用土木填出了进攻的通道。

    此外，三合镇的城墙也已千疮百孔摇摇欲坠，三合镇虽然是军事重地，但是前面说过三合镇因为建立的时间太短，它并没有达到本土中原大城的规模。

    虽然城防能够抵御一定程度的攻击，可面对现在西班牙人如此疯狂的进攻，三合镇的城墙已不堪重负。

    可就算这样，城中的明军依旧保持着极高的士气，根本就没人从西班牙人故意放开的北门逃跑。

    当争夺战开始后，西班牙人就发现自己一头撞上了坚硬的墙壁，双方用着火器、刀剑甚至弓箭开始了血腥的厮杀，仅仅不到半日，西班牙就损失了两百多人，而大明这边的损失也是不小。

