    贺谨思看着她紧张的样子，本想故意假装不懂，吓唬她一下。

    但是，看到她嘴唇微微颤抖，还是不忍心。

    他二话不说地转身，直接把身后的房门给反锁住了。

    他前脚刚把门锁好，后脚，严恒敲门的声音就响了起来。

    “砰砰砰！”

    “思晴，你在里面吗？出来一下，我有点事情想跟你说！”

    严恒在外面等了一会儿，没有听到声音，果然像滕思晴担心的那样，尝试着转动了一下门把手，往里面推了推门。

    不过，现在房门反锁，他当然打不开。

    过了几秒，严恒就离开了。

    滕思晴这才呼出一口长气。

    危机解除。

    她再次看向贺谨思，脸色又冷了下来，“贺三少，严导他们走了，你也赶紧出去吧。你呆在这里，要是被人看到了，对你自己也没好处。”

    然而，贺谨思依然站在原地，纹丝不动，只是轻轻掀唇，“滕小姐，你急着赶我走做什么？我只是想跟你谈谈而已。”

    “谈谈？有什么好谈的？我跟你根本不熟！”滕思晴根本不信他的鬼话，一脸戒备地看着他，“你给我出去！再不出去，我就……”

    “你就怎么样？喊人吗？”贺谨思挑了挑眉。

    滕思晴一下子噎住了。

    喊人……她现在最怕的就是被别人看到。

    看她小脸一阵青一阵白的，贺谨思心头抽了一下。

    曾几何时，滕思晴只要一看到他，眼中就会不由自主地流露出惊喜和爱慕之色。

    而现在，她的眼中只有警惕与防备……她是真的觉得，他是个恶霸！

    贺谨思深深叹了口气，“这样吧，你先把衣服穿好，我们再谈。我保证不偷看，这样你该相信我了吧？”

    说完，不等滕思晴反应，他就直接转身，用背部朝向了她。

    滕思晴满脸狐疑，总觉得事情没这么简单。

    贺谨思分明是个色中饿鬼，衣冠禽兽，一点下限都没有，甚至躲在暗处把她拖进小巷子里强吻……

    他会这么君子吗？

    肯定有阴谋！

    滕思晴生怕自己换衣服的时候，会被贺谨思偷袭，所以，一直一动不动，紧盯着男人宽阔的后背。

    贺谨思尽管背对着她，但是，却能在脑海中勾勒出她小心戒备的神态。

    看来，滕思晴虽然表面上看起来成熟了不少，偶尔还是会流露出多年前那个少女的性格特质。

    他又等了一会儿，听滕思晴还是不动，陡然出声：“你到底好了没有？我这么站着也太傻了，要是换好了，我就转过来了……”

    “别别别……不许转过来，我还没好！”

    滕思晴赶紧阻止他。

    同时，手脚并用，飞快地转身，把已经脱掉一半的裙子重新拉回了原位。

    只是，裙子的拉链是在身后，平时都是洛晨曦帮她拉的，现在只有一个人，想要拉回去不容易，耗费了不少时间。

    贺谨思倒是非常耐心，静静地等了很久，直到滕思晴说了句“好了”，他才重新转过身来。

    “说吧，你找我到底有什么事？”滕思晴开口道。