    丹丹阿乌走进天赋能力测试区域，一间好似星空下的房子里边，淡淡的光芒照射在身上。

    因为炼丹术测试的关系，丹丹阿乌的潜能测试，引起了不少人关注，丹丹阿乌天赋能力测试石的外围，就围了不少贡啊药山的修士前来观望。

    丹丹阿乌站入测试区，光芒从她身上扫过，测试石的顶上，开始绽放光华，根据扫视的结果，判断她的天赋。

    第一颗星辰刷的一声，全部亮起，绽放出耀眼的紫金色光芒。

    紧接着，第二颗星辰又刷的一声，全部点亮，绽放出耀眼的紫金色光芒。

    ……

    第三颗也是一样。

    第四课，绽放耀眼的紫金色光芒，可是整个星辰，略有十分之一左右的一个小尖角没能点燃。

    修士的天赋潜能总体得分应该就是四颗星，好家伙，丹丹阿乌的亮灯情况，真是有点亮瞎人眼睛的感觉。

    巴山大师站在测试石面前，嘴里轻声问道：“巴腾师兄，阿乌师妹亮起的这些星辰代表了什么意思？”

    身材高高大大，留了一小撮胡子的巴腾哈利摸摸自己的下巴，一脸庄重地说道：“就天赋能力来说，阿乌师妹是我这么多年以来，看到的，独一无二的，最为神奇的修行体制，大师你请看……”

    巴腾哈利手对第一颗星辰一指，嘴里说道：“这一颗星辰全亮，代表了阿乌师妹的经脉完全畅通，十分有益修行，其光芒乃是紫金，代表的则是她的修行速度，将会远远超越普通修士，可以说，这颗星说明的，就是阿乌师妹是天生药体……”

    巴山大师闻言奇怪地说道：“可是好似阿乌师妹的修为并不是很高的啊！修行速度算不上快吧？”

    巴腾哈利摇头说道：“这我就不清楚了，潜能测试的结果却是这样的，这第二颗星辰，说明阿乌师妹的肉身条件，也是顶尖的，全身上下，没有弱点……”

    很多药修因为其跟脚不同，身躯之上会存在一些不如人意的弱点部位。

    丹丹阿乌这样的毫无弱点的体质，在药族之中，也属非常罕见。

    这颗星，丹丹阿乌依然全满。

    第三颗星辰代表的是丹丹阿乌本身的灵性，也就是本体灵药的灵性，药修的本体就是灵药一枚，哪怕是药修诞下的子嗣，真正的出身还是灵药。

    这颗星，居然也是全满。

    巴腾哈利有点感叹地说道：“从丹丹阿乌的资料来看，她出身小图腾，理论上，本体灵性是怎么也很难完全点亮第三颗星辰的，她不仅是点亮了，还放射紫金色光华，我都不知道说什么好了……”

    意思是说，丹丹阿乌明明血脉不是那么高贵，可是现在，居然会出现类似神圣血脉一般的神奇效果，怎么不让巴腾哈利心惊？

    巴山大师也呆了。

    好在，四颗星的最后一颗没有完全点亮，要不然，那也就太离谱了吧？

    巴腾大师指向最后一颗星辰，嘴里说道：“这颗星辰，代表了药修的神魂，话说，这也是我看到的，有史以来，神魂最为齐全，神魂最为强壮的药修。”

    巴山大师身边的一个修士轻声问道：“巴腾前辈的意思，阿乌师姐这个神魂很厉害？”

    巴腾哈利：“不仅仅是厉害，准确来说，可能是独一无二的！药修乃是从灵药修行而来，神魂的诞生受到灵药根基，本身发展等多方面因素的制约，不可能如同人族那样天生的三魂具有，七魄齐全，我们药族修士能够亮齐全三大主魂的，就算是合格了，能够配齐三魄以上，就算是天才了……”

    大家顿时明白了，巴山大师小声说道：“巴腾师兄，你的意思是说，丹丹阿乌已经有了三魂六魄？只差了最后一点？”

    巴腾点头：“不仅仅如此，她的三魂六魄俱都强悍无比，强度让人仰望，星辰没有完全点亮但是也能绽放紫金色光华，好强大的魂魄强度！我是真的服气了。”

    潜能测试第一关，天赋能力三点九颗星！

    丹丹阿乌取得了开门红，震得外边的修士一愣一愣的。

    这个测试的时间并不是很长，结果出来之后，主考巴腾哈利大声说道：“阿乌师妹，可以了，你进入下一个房间吧。”

    里边，丹丹阿乌心中充满了好奇，她还不知道自己的测试结果，此时很想知道，小药用那种漫天星辰改善自己的体质，会是什么样子的！

    会不会得到几颗星辰呢？

    第二个房间，是测试修士秉性的房间，悟性、耐心、判断力等等。

    安图腾这边，经过这些年的发展，早就探索出一套行之有效的测试办法。

    丹丹阿乌进入之后，马上忙碌起来，忘了自己好奇的测试结果，全身心地投入到秉性测试之中。

    外边，巴山大师此时轻笑着说道：“从阿乌师妹炼丹时候的表现来看，她的秉性应该不差，怎么也能点亮一颗星。”

    巴腾哈利点头：“不错，炼丹术是个综合能力，能够成为炼丹大师者，悟性耐心和判断力都不会太弱，阿乌师妹这个测试应该也能点亮一颗多点的星辰吧。”

    话音刚落，第二间测试房外，那代表了测试结果的测试石已经开始变化。

    巴腾哈利说了句：“我晕，居然会这么快就完成了一个参悟，天，全亮，又是紫金光芒，阿乌师妹悟出了最难的一颗图腾石……”

    话没说完，那房间测试石的第二颗星辰又给飞速地点亮起来。

    又是全亮，绽放紫金光芒！

    巴腾哈利张大了嘴巴，一副见鬼的表情。

    巴山大师不明觉厉，轻声问道：“这代表了什么呢？好似很厉害。”

    巴腾哈利瘪瘪嘴说道：“人族，真神族，天鹤族存在炼心体系，其中有个境界，叫做无垢无暇，剑心通明，那是超越了普通修士秉性的一个强大的境界，悟性、道心都无与伦比的象征，诺，就是阿乌师妹那样子的。”

    无垢无暇，剑心通明！两颗星全满！

    好吧，看到一并排点亮的六颗星辰，巴山大师轻笑着说道：“阿乌师妹的资质，却也不可能弱多少了，她那株灵药，只要能够点亮一颗星辰，阿乌师妹的潜能也就能够达到七颗星的程度了……”

    巴腾哈利点头说道：“理论上，就算是朽材，多少也能得到一些星辰点数的，一颗星应该不成问题吧，阿乌师妹的潜能不可能太弱，厉害啊，好强大的本体潜力，这是我见过的最好的苗子了，可惜啊可惜……”

    巴山也觉得可惜，以阿乌师妹这样强悍的本体潜能，如若是出生在安图腾，从小培养的话，那么她最终得到的一定就是不弱的神材而成年，那么她的综合潜能很有可能就可以达到八星甚至是九星！

    那样的话，丹丹阿乌的前途可就真正是不可限量。

    可惜阿乌师妹出身小山城，成年礼的时候炼了一株朽材，这还真是让人有着一种痛心疾首的感觉，好好一个苗子，就这样给废了啊！

    巴腾哈利深深吸了一口气，扬声说道：“阿乌师妹，你可以进入下一关了。”

    丹丹阿乌稍稍有点发愣，她刚刚进入清心诀状态之中，参悟到了一种神奇的炼丹手法，意犹未尽，还准备继续参悟呢，就这样过关了？

    也不知道自己的潜能是个什么样子的，本体潜能六颗星，自己得到了多少呢？

    带着这种疑惑，丹丹阿乌进入了下一个房间。

    刚刚进入其中，没等丹丹阿乌招呼，小药苗呼啦一声，已经自己跑了出来，欢呼着，好似发现了美事一般，向前飞扑了过去。

    看着活蹦乱跳的小药，丹丹阿乌的脸上露出宠溺的表情，无论小药的表现怎么样，无论潜能测定结果如何，小药都是自己的本命灵药，都是独一无二的存在。