    第583章攀亲戚了

    李主任并不着急把本子收起来，而是和李有才开始攀谈：“李同志啊，我这等你两天呢，我以为你初七就会过来的，没想到，你初十才来。”

    李有才虽然一开始有些迷糊，可这会已经转过弯来了，无他，肯定是泡菜卖好了。

    他不好意思的笑了笑，说道：“没办法，李主任，您是不知道，我们食品厂这泡菜卖的火，我初五开始，脚不沾地就一直和车轱辘一样的送货补货，您这离的远，本来要过两天才送来的，我这不是怕您这断货了着急吗，我几天一只什么也没管，拉了就往您这来了。”

    “那是，那是。”这话还是之前，李主任肯定不信的，但是这两天，他都给十来个人赔笑了。

    特别是赵刚，那混不吝的东西，为了两包泡菜居然都威胁他了，虽然赵刚不会干什么，可李主任也怕自家被丢石头砸窗户啊。

    “谁让我们一个姓呢，我啊，知道李同志你记得我呢。”

    李有才连忙点头，一脸老实人的诚恳认真：“可不是。要不然我也不会绕过别处，先奔您这送了不是。”

    当初，他就是用这个话让李主任愿意尝试泡菜，然后也是用的五百年前是一家这话送李主任泡菜，这才让泡菜能在这里铺货的。

    当初李有才一边说着，一边在心里嫌弃，谁和你五百年前是一家哦，我祖先可是跟着白家老祖宗好久了，我们是不一样的。

    两人就这么聊了几句，李主任也就赶忙开门见山了，毕竟点货什么的也需要时间啊。

    要不是之前李有才送的泡菜李主任过年的时候家里吃的吃了，送人的送人了，他这两天还真想拿过来卖，哪怕一人卖一包，也不至于被那么多人说啊。

    “李同志，我看你车上拉了不少的货，你这样，给我这里白菜的来两百包，黄瓜和白萝卜条就一样来三百包，你看怎么样？”

    别看语气是询问的，可李主任看向李有才的眼神透露的意思很明了，我们可是五百年前是一家，我们都姓李，你不会这点面子也不给老哥我吧？

    “这……”李有才心里高兴，可面上却露出犹豫的神情来。

    李主任：“李同志，我就不和你见外了，我年长你几岁，你喊我一声大哥也是可以的，当然，我们私下知道就好。”

    李有才笑着点头，心里却在腻歪，你明明比我大了十几岁，好意思说才大几岁。

    “老弟啊，我们一家就不说两家话了。你铺货在我这里，还有什么好不放心的，我给你卖不好啊。”

    李有才：“不是，老哥，您误会了，我不是那意思，主要是，我们厂里有规定，这铺货超过三百包以上，就得付一半的货款，这，我，您这要八百包，都超了，我，我实在是……”

    虽然没有这个规定，可姑奶奶说了，要灵活应对，不能让人觉得没规定啊，以后打交道的时间还长着呢。

    这会，李有才还惦记着当初送给李主任的泡菜，他也不是不知道供销社加价卖，等以后大家都习惯了，让你们自己来拉货。

    不得不说，不愧是牛罗村的人，李有才这想法和陈有福等人不谋而合。

    “嗨，我当是什么呢。”

    李主任豪气：“没事，这有什么好为难的，谁让你是我老弟呢，那就这次的货先给你结六百包白萝卜和黄瓜泡菜的货款，那另外两百包的大白菜就等你过几天来了卖出多少结账，你看怎么样？”

    之所以这么大方，李主任算过了，这三天预定要泡菜的就有十几个人了，平均一人七八包的，也出去几十包了，剩下的话，慢慢卖呗，一个星期卖不完，那卖一个月也能卖完。

    进货是大白菜一毛五一包，白萝卜和黄瓜一毛一包，供销社一包挣五分钱。

    反正都是卖，那当然是多卖一些了。

    这个时候，要啥缺啥，有泡菜卖，供销社也不算显得冷清。

    李有才一听，面露思索的想了两三分钟，然后抬头，一副深思熟虑的样子，深吸一口气，说道：“行，老哥都这么爽快了，我就硬着头皮给您这多铺货了。”

    “哈哈哈，好，爽快，是我老弟！”

    李主任高兴的拍了拍李有才的肩膀，两人开始签单子，写单据。

    很快，单据和单子都写好，李主任拿着单子去财务那支取提前付的白萝卜和黄瓜的货款，共六十块，而李有才则是出了办公室，爬上拖拉机，扛下三麻袋来。

    双方轻点，数目轻点好，李有才收了钱，又和李主任说了几句，这才上了拖拉机离开。

    “老，李同志，记得过两天路过了过来看看啊。”看不看的无所谓，最主要是，遇到没货可以补货啊。

    其实也是刚开始看着卖的好，李主任也吃不准，一下子要这么多，已经是他心里估算过的，可以承受的损失。

    要是再卖的好，那他下一次就准备多要五六百包了。

    “行，行，我过两天去去麻县，一定转过来这边瞧瞧。”李有才也扯着嗓子回应了一句。

    陈有福那边情况不错，李有才这里也起来了，其他人也不妨多让。

    就在牛罗村的村民们着急的为食品厂这么久没什么收入的时候，出去的人回来了。

    出去的时候一车一车的拉着货，加上之前铺出去的货，可不少。

    虽然看到拖拉机满满的出去，光光的回来，可谁都不觉得高兴，只觉得是不是又开扩了新的铺货点啦？

    这么大量的铺货，也不知道什么时候才能收到钱啊。

    可陈有福等人下了车，也没和围观等消息的村民们说什么，而是冲着自己家里人喊了一句要吃饭，自己就急忙往财务室去。

    李老黑一看，刚要把人喊住询问一下情况，可一想，他们风尘仆仆的，饭也没吃，就算了。

    “这几个孩子也真是的，你就是光铺货，不拿钱回来，也不用怕我们骂啊，躲着我们做什么。”

    这会太阳都下山了，财务室正要关门下班，却见出去的陈有福等人气喘吁吁的赶过来，不禁愣了一下。

    (本章完)

