    获得了太阳之弓后，周正对这一层其他东西就不怎么瞧得上眼了。

    在成为五品机关大师后，他隐隐对神器有了些了解。

    神器即为极小和难得，想要锻造一件神器，必须用到一种材料。

    那就是神器主材。

    神器主材是个统称，所有跟神祗挂钩的物品都可以称为神器主材，诸如神祗的血液，肢体，沾染神祗气息的物品，或者神格碎片等等。

    第二层的这些材料也很珍贵，但也只是凡品而已，完全没有办法跟神器比。

    两者简直就是云泥之别。

    所以他这次的重要目标在神器，而不是这些材料。

    “走吧，该去下一层了。”

    来到第三层，周正两眼放光。

    神器，许多神器，许许多多的神器。

    他东瞅瞅西看看，两只眼睛都有些不够用，呼吸也变得急促起来。

    这一层跟前两层又有区别，空旷的厅堂中竖着四十九根玉柱，每根玉柱中都封存着一件神器。

    在玉柱上还贴着一个铭牌，上面写着陈列神器的名称。

    “太华重弓，广寒残月，飞衡枪，岱宗斧，金莲灯........”

    周正口水都快流出来了。

    作为一个成熟的成年人，他全部都想要。

    只可惜他只能选择六件神器带出去。

    这还是太阳之弓已经融入光明皇帝体内，算是给他腾出来一个隐神玉匣的前提下。

    周正像只小耗子一样在这一层宝库转了又转，迟迟拿不定注意。

    就在这时，他又有了一个发现。

    这些玉柱中封存的神器，大部外形都很古朴，甚至有些陈旧，看起来像是经历了很长时光的冲刷，多多少少都有破损。

    这些玉柱一方面起着保护作用，但在另一方面，却也在不断温养、滋润着这些神器。

    周正心中突然升出一个猜测。

    “夜与噩梦教团会不会挖掘出某个或者多个太古宗门的遗迹，所以才会有这么多神器吧......”

    “也不是没有这个可能.......”

    “将抢过来或者挖出来的神器放在玉柱中温养，有需要的时候再取出........”

    周正心中胡乱猜测，不过这只是他的臆想，并没有任何证据。

    “诶，我的选择恐惧症又犯了。”

    周正叹了口气。

    这么多神器，委实让他难以做出抉择。

    他将目光投向这一层宝库中央，那里有通向第四层的楼梯。

    “这里的物品是一层比一层珍贵，第一层宝库大多是普通材料，第二层宝库出现了残破的神器和珍贵材料，第三层宝库干脆就全部都是神器，那么第四层宝库里有什么......”

    “继续向上走，看看后面还有什么好东西，如果实在没有合适的，再回来挑选也行。”

    周正顺着楼梯蜿蜒而上，很快来到第四层。

    入目的是一块巨大的石碑。

    石碑看起来有许多年头上了，上雕刻着许多不知名的文字。

    周正感觉这面石碑有些眼熟，于是定睛观看，忽然他的瞳孔骤然收缩，眼中露出震惊神色。

    “这些文字，这是古佛经......不，文字一样但内容完全不同......”

    也许是有古佛经的影响，随着他的注视，这些难以辨识的文字竟然在他眼前缓缓旋转起来，文字勾连组合，形成了一道深邃的黑洞。

    黑洞突然传出巨大的吸力，将他的意识吸扯了进去。

    朦朦胧胧中，周正来到一方死寂的天地，入眼灰茫茫一片。

    周正：“喂，有人在吗？”

    周正：“要碟嘛，大厂，车头灯贼亮，有三上老师流出哟......”

    试探了半天，没有任何回应。

    就在周正有些丧气的时候，相隔不知多远泛起一片波纹。

    波纹中间钻出一道金色的气体，金色的气体像是穿越了空间和时间，一下子来的周正面前，然后钻入他的脑子里面。

    周正只觉得大脑像是炸开一样，无数信息在脑海里爆开又被大脑迅速吸收。

    “鸿蒙道藏......”

    “天地之前先有道，鸿蒙还在大道前，三千道藏诉玄妙，顿悟鸿蒙脱凡胎........”

    他的双眼迷蒙一片，其中似乎在演绎着开天辟地，世界分化，万物萌生等等场景。

    良久，周正从幻境中挣脱出来。

    他扶着额头，脸色惨白，感觉脑子嗡嗡的。

    与此同时，他的心中似乎记住了许多文字，又似乎什么也没有记住。

    “鸿蒙道藏，这是跟古佛经一样的存在？”

    周正心中凛然，就在这个时候，眼前的石碑竟然轰然破碎，裂成齑粉。

    一缕黑色气息从石碑中溢出，它无比邪恶，血腥，周正在黑色气息面前瑟瑟发抖，完全生不起抵抗念头。

    索性黑色气息没有理他，而是直接冲破空间消失不见。

    “鸿蒙道藏，听名字是道家的武学，这本武学又什么作用？”

    “刚才那缕黑色气息也很诡异，看样子这里应该没别的东西了，还是快点离开吧，这鬼地方让人瘆得慌。”

    周正转过身去，一双跟他一样高的眼睛就凑在他身后，正死死的盯着它，悄无声息。

    周正：“鬼啊！”

    他反应神速，整个人如同泥鳅般滑步，几乎转瞬间就跑到宝库的另一侧。

    离得远了，他才看清那怪物的全貌。

    它是一颗青牛的头颅，身体有些虚幻，头颅的其余部位都没入石壁中。

    青牛并没有急着攻击，而是用牛眼认真的打量他，眼中流露出高等智慧生命才有的睿智。

    看样子应该可以交流。

    周正定了定心神，看向巨大的青牛头颅，缓缓开口。

    “小弟周正，是神殿的镇守，负责看守神殿，不知道大哥是那位？”

    “你叫我青牛吧，我的主人之前就这么叫我的。”

    青牛开口了，声音温婉如玉，非常悦耳。

    周正见青牛没有立刻攻击，而是肯和他交谈，心中也松了口气。

    能交谈就好.......周正长舒了口气。

    青牛身上虽然威势不显，但却给周正星辰大海般浩渺广博之感，让他心中提不起丝毫的反抗念头。

    “青牛大哥，小弟此来是奉命检查宝库的，既然宝库一切无恙，小弟这就先告辞了。”

    他这么说着，但却没有动身，因为青牛还堵着门口呢，青牛不动，他也不敢动。

    沉默半晌，青牛突然开口。

    “你为什么可以学会道祖传承？”

