    安易好想朝着旁边的石柱子磕一下自己的脑袋，看看是不是出现了幻觉，到底是谁赶谁走？这男人是失忆了还是疯了？

    “娘子”凤卿尘抱着安易低低的耳边喊了，他的声音美且沉，音声细，尾音扬，宛若柳叶拂过琴弦，柔而转折。

    安易身子都要酥了，绝情的话一下子卡在了嗓子眼中。

    龙夜璃紧紧的握住了双手，他沉声说道：“皇叔祖，您这是干什么？在小辈面前如此……”

    “你还知道你是小辈？”凤卿尘懒懒的回眸望了龙夜璃，“你皇叔祖与皇叔奶奶恩爱，还不赶紧退下？”

    龙夜璃怔怔的望着被凤卿尘抱着的安易，一点一点的仓惶慢慢袭上心头，刚刚找到的少年的梦仿佛在瞬间陨落了，他抚住了心口，似乎有什麽剧烈的痛楚慢慢袭来，让他连呼吸都发疼。

    安易咬了唇，疼痛让她迅速的冷静了下来，不能再受这个男人的当了，她安易，来自现代的绝美女大夫，可不是这男人召之即来挥之即去的玩物！

    “哎呀！”突的，凤卿尘闷喊了一声，紧接着又忍不住笑起来，一下子放开了安易。

    安易虽然被凤卿尘用双臂箍着，可是双手正好一抬手能够到他的腋下，先拧了一圈再挠痒痒，这一招十分的奏效。

    安易从袖中拿出一个白色小瓶子来，沉声说道：“你若是再靠近，我可用毒了，这毒虽然不能要你命，但是至少让你浑身难受，生不如死！”

    龙夜璃迅速的抬眸，眸色中又有了希望。

    安易提着药箱向外走。

    凤卿尘立刻追了上去，嘴里还喊着娘子。

    龙夜璃又要上前，却被刘繁花扯住。

    “五皇子，现在大事要紧！”刘繁花沉声说道。

    龙夜璃忍了又忍，他突然转眸望向了龙玉勒。

    龙玉勒心虚，那眼睛忍不住下斜了一下，但是很快又恢复了正常，抬眸与龙夜璃对视。

    安玲珑本来就是他的未婚妻，当年若不是龙夜璃横插了一脚，又怎么会到如此的田地？

    “你说小豆子是你的孩子？”龙夜璃上前，沉声问道。

    龙玉勒冷笑：“怎么？你要去告诉父皇吗？告诉父皇当年是我陷害你？”

    龙夜璃猛然上前，一把扯住了他的衣襟：“你确定吗？”

    龙玉勒抬眸：“不是我的难道是你的不成？”

    龙夜璃低低的笑起来，眸色之中全是讥讽，“龙玉勒，再怎么着也轮不到你，你也配？”

    龙夜璃将龙玉勒推开，满脸的讽刺，“你撒谎就是为了要玲珑离开皇叔祖？现在看来，似乎奏效了！”

    龙玉勒挺直了脊梁，维持着最后的自尊：“我的确是小豆子的父亲，当年是我走错了大殿做了错事，但是我不后悔！龙夜璃，玲珑本应该就是我的妻子！”

    龙夜璃哈哈的大笑了，如果不是这次龙平阳告诉他了实情，他还真的会相信龙玉勒，可惜……

    “龙玉勒，做你的春秋大梦去吧！”龙夜璃满脸的讽刺，“这辈子你都休想得到玲珑！”

