    方志强依旧保持着镇定，其实他心里也捏着把汗，直到陈庆和敲门走进他的办公室，擦了把汗，脸上有如释重负的神情，手里伸出一个小小的U盘递过来：“方总，我们找到了，都已经截取录下来了。”他的两眼都是血丝，显然也在费心尽力地帮忙查看这些视频。

    到这时候，方志强心里头，才终于松了口气。从陈庆和的神情中他就看到，陈庆和是完全领会了他的意思，并且找到了他想要的结果。他笑了笑，对陈庆和说道：“这场翻身仗打赢了的话，你和市场部记首功。”

    “方总言重了，同舟共济本来就是我们每个人的责任。”

    方志强接过U盘连接到电脑以后打开，果然不出他所料，视频里头清清楚楚地显示了周伟的作为，也能够合理地解释了，为什么管理严格的门店，会出现腐肉这种情况。而接下来要做的，就是用这些证据，让周伟亲口承认他所做的一切。

    方志强找到了光头，把U盘交给了光头，并向他交待清楚所有的事情。

    光头正带着人，亲自在周伟的楼下候着，为的就是堵住他，顺便观察有没有可疑的动静。见到方志强来，他连忙迎上来：“我盯得很紧，这家伙在屋里呢。”

    听到方志强把事情的原委说清楚之后，光头冷笑一声：“懂了，这家伙居然瞒天过海，还用这种阴招，今天晚上就让他把所有东西都吐出来。”

    “搞干净点，别留下什么把柄。”方志强拍拍光头肩膀嘱咐道。

    “放心吧强子，这事情交给我了。”

    看着光头带着小弟，消失在通往周伟家的楼道内，方志强长长出了一口气。他又拿手机看了下网上的信息，仍旧铺天盖地的都是对佳家的讨伐，各种谣言还在不断传播，甚至于每刷新一遍，就有新的关于这个事件的最新消息，无一例外，都是针对佳家的。看样子，郑明杰的确费了大力气，找的这些人还在拼命蹦，不把他往死里整不罢休。

    方志强冷笑一声，把手机扔到副驾的座位上。此时此刻他已经不担心了，因为已经没有什么好担心的了。

    大概过了半个小时不到，比方志强预计的时间还要短，光头就打电话来了：“强子，搞定了，你要上来吗？”

    “我马上上去。”方志强精神一振，他要亲眼看见，这个可恶的周伟，一而再再而三助纣为虐，如今是个什么下场。

    “好，六楼，楼梯口左转，门开着，到了就看见了。”

    方志强匆匆上了六楼，光头正在门口等着他，看见他就招手。方志强过去以后，就听见他笑着低声说道：“这家伙，就没见过这样的怂蛋。我兄弟们还没咋施展开呢，他就鼻涕眼泪一大把地，全招了。我都给你录上音了，这次甭管背后搞鬼的那家伙那小子说叫郑明杰，到底啥来头，他都死定了。”

    光头说的丝毫不夸张，房间里头周伟一脸的鼻涕眼泪，被光头的几个小弟堵的严严实实的，软瘫在地上，看见方志强进来，吓得更是直打哆嗦：“我跟你无冤无仇，是杰哥叫我干的……真不怪我……是你那天你跟杰哥打起来……”

    估计郑明杰要是听到这些，知道自己找的是这样的帮手，一定能活活气死。

    “没动手吗？”方志强问光头，他是怕搞刑讯逼供那一套，周伟万一转头再反悔或者怎么样的，对他更加不利。

    光头笑道：“强子，你也太小看我们了。我们就给了他点苦头尝尝，叫他知道不说实话是什么下场。放心，就算是送到医院去检查都查不出来问题。再说有录音在手里头，怕什么。”光头说着，给方志强发了一个文件到他手机上。

    方志强打开，认真听了几句之后笑了：“光头，这次干的漂亮。回头少不了请你还有这帮小弟们喝酒。”

    光头咧嘴笑道：“甭客气，你赶紧把该解决的事情处理完才是正经，现在火烧眉毛呢。”

    方志强也没多说，转头打了那天晚上郑明杰发信息来的号码。

    电话接通的很迅速，大概郑明杰也在等着方志强的电话，只不过，他是等着看方志强如何挣扎求饶的。所以电话接通以后，方志强就听到，果然是郑明杰的声音，而且笑的非常开心的样子：“方志强，你不应该很忙吗，怎么有时间给我打电话？不赶紧想想怎么把你手底下几十家店转出去，减少点损失，别到时候事情再发展下去，亏的更惨。哦，你打电话找我，是不是想问我要不要收啊？真不好意思，我这边呢主营是房地产，对于卖菜卖肉还真不太感兴趣。再说你这些店，现在名声也太臭了，谁接手都是赔死，我再不在乎，也不能拿钱这么扔啊是吧？”

    郑明杰的声音里头，带着得意和猖狂。他是十拿九稳，觉得方志强这次必死无疑了。大仇得报，自然是开心得很。

    方志强已经拿到了铁证，心里头的大石头早已经落地，此刻只等着收网，看郑明杰如何做最后的挣扎，所以他索性要看看郑明杰如何继续表演下去。他冷笑一声问道：“郑明杰，你想怎么样？”

    而地上的周伟听到方志强念出郑明杰这三个字，就直接彻底瘫了，他知道这次他算是完了，方志强得罪郑明杰是什么下场，他最一清二楚；而他出卖郑明杰，会是什么下场，他几乎想都不敢想。刚张嘴要喊，光头蹲下身，附在他耳边说道：“敢喊一声试试？”周伟顿时吓得，像根面条一样彻底软了。

    郑明杰还不知道电话这头发生的事情，还在以为自己是稳操胜券，所以依旧笑的特别开心，一副很惊讶的样子：“什么叫我想怎么样？我没有想怎么样啊，哦，你是不是以为，你现在遇到的那些事是我干的？我没有啊，我什么都没有做。没有证据胡乱冤枉人，我可是会告你诽谤的。我就是好心提醒你一句，生意不好做，出了事情又难处理，不如早点滚蛋。哦，还有别忘记了，等我跟潇潇结婚那天，记得一定要来参加。我知道潇潇一定很希望你到场，可惜的是，最终跟她结婚的人，不可能是你。”