    秦轻迪跟小鸡仔似的在席玖手里挣扎几下，最后还是没有挣开魔鬼的死亡之手。

    她耷拉着肩膀，可怜兮兮的看向阮柒，“软软救我……”

    有点愣神的阮柒连忙反应过来。

    “玖玖。”她轻轻唤了一声。

    刚才还冷面如同煞神的席玖，顿时收敛起一身杀气，松开了揪着秦轻迪衣领的手。

    “不许乱抱乱扑。”他沉声警告，“再有一次，手就别要了。”

    重获自由的秦轻迪条件发射的觉得手疼。

    她弱弱的抱住自己的爪子，“软软，九哥好凶……”

    阮柒忍不住轻笑一声。

    她走上前拉住秦轻迪的手，满脸欢喜的问：“小迪姐，你怎么在呀？”

    “还不是我爸！”秦轻迪不满的瞥了下嘴，“赵叔约他喝茶，他非把我带上，还说什么茶道能修身养性。搞不懂苦了吧唧的茶水有什么好喝的，浪费我睡美容觉的时间。”

    这话刚说完，秦国志的大嗓门从包厢里传了出来。

    “睡睡睡，你一天就知道睡！都快睡成猪了还睡！要不是我拉你来凤楼，你能见到小七？”

    秦国志一边说，一边从包厢里走出来。

    阮柒见到他，眉眼弯弯的打了个招呼，“秦叔叔。”

    秦国志先跟席萧然和席玖点了点头，然后看着小姑娘，硬朗的五官浮上一层暖色。

    “小七越来越漂亮了。”他语气亲近，带着长辈的慈爱，“快进去吧，大家都等着见你呢。”

    ……

    凤楼的vvvip包厢装修的十分奢华，全套金丝楠木和红木家具，大间套着小间，各种娱乐应有尽有。

    大厅里，优雅的丝竹声伴随着着潺潺流水在古朴的珠帘四周环绕。房间正中央的金丝楠木塌上，几个男人或坐或靠，姿态悠然。

    阮柒被席玖牵着手，跟在席萧然和秦国志身后走进屋。

    塌上的几个男人立刻全都转头看了过来。

    “哟，萧然终于舍得出门了！”

    “我说萧然呐，请你出来喝个茶可真不容易。后面的是老九吧？快来快来，我可有日子没见你了！”

    “别光顾着看老九啊。旁边的那是老九媳妇吧？别躲后面啊！席萧然你让开，你把老九媳妇挡住了！”

    穿着一身灰色老头衫的赵成彬起身走下塌，咋咋呼呼的把席萧然往旁边一扯——

    躲在后面的阮柒暴露在所有人面前。

    少女穿着一身无袖白色连衣裙，修身的设计掐住她的腰肢，一双白如玉的长腿又细又直。

    她盈盈的站在那里，长发披肩，面若桃花，不到二十岁的年纪配上精致绝色的脸，妩媚又青涩。

    空气中安静了两秒。

    紧接着，塌上的一个男人发出一声‘卧槽’。

    “怪不得老九把他媳妇藏的这么严实。我要是再年轻三十岁，见到这姑娘怕是要完！”

    “盛老头你要点脸行么？信不信老九明天就拿大炮轰了你家？”

    “可都闭嘴吧！”赵成彬看了眼开始撸袖子的席玖，转头冲那几个老不休翻了个白眼，“人老九媳妇是有名的物理学家，还是钢琴家。别说再年轻三十岁，就算回到娘胎里，你们也没资格追人家！”

    说罢，他努力冲阮柒挤出一个略慈祥的微笑，“小七是吧？我是老九他叔，你叫我赵叔就行。”

    “赵叔叔。”小姑娘立刻乖乖的喊了一声。

    家里只有三个烦人儿子的赵成彬被喊的心里那叫一个舒坦。

    他美滋滋的‘诶’了一声，“小姑娘太乖了，老九眼光真好！来来来，小七快坐。刚才的那些屁话你别放在心上，他们都是你席伯父的朋友。人都是好人，就是脑子有问题，嘴也有点贱！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盛老头：这姑娘真好看，我要是年轻三十岁，一定追她。

    席玖（撸袖子）：盛叔，咱俩聊聊。

    ——在医院度过的第二天，吃不好睡不好，不太适应。忐忑的等待周一手术。

