    “嘭嘭嘭……”

    两秒之后，二人连续击中对手，有人退了。

    身处底角，赵东退无可退，所以退的是……铁人泰森。

    “噢！”

    看到一往无前的泰森被击退，索福特体育馆发出巨大的惊叹声。

    泰森主动后撤拉开了距离，但并没有按正常的战术打法，用直勾组合拳继续进攻，而是直接退到了台中位置。

    原因很简单，赵东超过六百磅的重拳虽然没有完全击中他，但依然对他产生了一点眩晕伤害，他需要时间恢复。

    “这个混蛋，拳力为什么这么重？比福尔曼的重拳还要重？”

    他十分不解，但知道接下来的比赛，他需要更谨慎一些，因为这种恐怖的重拳，他也扛不下几次。

    “噢吼，铁迈克尔的左眉角被打肿了，右嘴角被打裂了，他中了两拳，他……见红了！”

    ESPN解说席上，罗斯惊讶地吼道。

    “飞龙鼻子出血，左嘴角被打肿，右眉角被击中，他被击中三拳，同样见红了！”

    汤姆逊兴奋地吼道。

    “上啊，泰森！”

    邮差从座位上站了起来，在一群媒体记者后面冲着台上咆哮起来。

    “白痴，上去干他啊！”

    在邮差旁边，是乔丹，同样在冲着拳台上咆哮。

    “嘭嘭！”

    赵东一看泰森退了，马上用双拳击打自己的胸膛，然后招手示意泰森上来。

    “噢噢噢，飞龙并没有乘机离开底角，他在挑衅泰森，一个业余拳手在挑战最顶级的世界拳王，他疯了吗？”

    罗斯惊讶地道。

    “但似乎泰森并没有占到便宜。”汤姆逊嚷道。

    “嗷！”

    被挑衅的泰森像头受伤的野兽一样，低声咆哮了一下，然后一边摇晃，一边再次前进。

    老办法，在进入进攻距离之前，用刺拳诱使对手招架，然后利用他的摇晃让对手击空，在对手击空而漏出空档之后迅速进入进攻区域，然后开始进攻。

    但这时，赵东再次做出挑衅动作，面对最具毁灭力的拳王泰森，他居然不抱架防御。

    这是对泰森最绝对的无视，属于最强烈的挑衅，这激怒了泰森。

    “嗷！”

    泰森的喉咙里发出带着兽性的低吼声，这个时候，他的理智似乎消失了，只剩下最纯粹的进攻本能。

    他冲了上去，冲着赵东挥动了他的铁拳。

    这正合赵东下意，他的拳法并不好，远不如对手，若是泰森保持冷静，用他的摇晃不断诱空他，他就会很麻烦，露出很多的空档，会被这个极可怕的对手不断击中。

    他最不怕的，就是对手疯狂的、不顾一切的进攻。

    他有最强大的抗击打能力，有最强大的体能，这都是突破人体极限的素质，在对攻之中，这就能保证他比泰森更能扛，同时战斗力还能比泰森更持久。

    他要营造的就是最激烈的对攻环境，乱拳打倒老师傅，打到最后，谁先倒下，他相信不会是自己。

    嘭嘭嘭嘭……

    在底角区域，一场惨烈的对攻再次开始，双方不断地击中对手。

    泰森的拳法当然更好，击中次数更多，但赵东的拳力更猛，杀伤力更强。

    “……”

    最铁血的对攻，所有的拳迷看得目瞪口呆。

    五秒之后，泰森本能地后撤了。

    他中了四拳，关键部位下巴中了一拳，而且被打开了，一道两公分长的血口张开着，鲜血流到了胸膛上。

    还有左脸颊都被打开，脸上很恐怖，挂着一块血淋淋的皮，半边脸都红了，血流到了脖子上。

    铁人再强，他也没能扛下赵东那超过六百磅的重拳，脑袋被打晕了，特别是下巴的一拳，直接冲击到了小脑，让他的平衡受到了一定的影响，他需要时间恢复。

    而赵东中了七拳，脸上多处红肿，右眉角被打开，血流到了脸上，下巴也同样中了一拳，但没被打开。

    但他的脑袋没怎么晕，泰森的重拳很恐怖，但对他的杀伤力还不够，在他超越极限的体能支持下，他至少还保持着百分之九十八的战力。

    两次对攻，让他知道了自己的抗击打能力到底有多牛叉。

    泰森一退，他和上次不一样，这次他立即逼了上去，不给对手恢复的机会。

    从开场之后，就是泰森主攻，现在换了过来。

    “啊！”

    这时现场才反应过来，发出巨大的欢呼声。

    而这一次，欢呼声不是冲着泰森去的，而是冲着这次激烈的对攻，是送给双方的。

    “耶耶！”

    看到赵东击退了泰森，林赛欢声不断。

    保护在她身边的那些保镖和手下都十分惊讶，因为平时他们看到的林赛，都是冰山类的霸道总裁，哪看过这个类型的林赛？

    “我不敢相信，飞龙的实力这么强大？他再次击退了铁人迈克尔！”ESPM直播席上，罗斯十分惊讶地道。

    “他不仅再次击退了铁人，他开始了第一次前进，他开始主攻了！”汤姆逊像机关枪一样的嚷道。

    赵东还是没有抱架，一边向泰森前进，一边做出击胸的挑衅动作，同时喉咙里发出低沉的咆哮声，就像一头雄狮在威慑另一头擅闯领地的雄狮。

    台裁看了赵东一眼，没有理会。

    如果是业余比赛，他肯定要给出一次告诫、甚至警告，因为挑衅是不被允许的。

    都说泰森是野兽，上了拳台就只知道进攻进攻不断进攻，但这是不对的。

    第一次对攻是警告，他没有太在乎，那第二次对攻，就彻底让他明白了，他面对的人，是一个拥有超级重拳的家伙，今天如果应付不好，他还真有可能被这个羞辱他的家伙KO。

    他很明白，那样恐怖的重拳，是没有技术性击倒的，就是KO。

    这个时候，他的教练明克斯在底柱下大声吼道：“迈克尔，绕他，不要被他缠上，不要和他打对攻，不要轻易贴他，用直勾组合控他，他的拳法和步法不行……”

    接下来十秒钟，泰森按照教练的战术开始控制双方的距离，赵东的拳击步法不够好，始终无法真正接近对手，一旦拉近，对手马上就会绕开。

    这个变化，令泰森的拳迷十分失落，他们从没有看见过这个样子的泰森。

    他们心目中的泰森，就是开场时候的那个泰森，那个一往无前，只知道前进前进，只知道挥动铁拳的泰森。

    “嘘！”

    索福特体育馆甚至响起了嘘声，应和的人还不少。

    泰森也听到了嘘声，但他知道这场比赛不能输，如果他输给一个业余拳手，输给一个打篮球的，那么他的职业生涯就完了，不会再有任何一个有影响力的拳手会和他打拳了，所以他仍然在游斗。

    “不知道去年咬霍利菲尔德的那个泰森，看到这个不断躲闪对手的泰森，会不会气死？”

    ESPN直播席上，罗斯调侃道。

    “打个赌，或许等会儿会出现不断搂抱的动作，就是不知道谁会主动搂抱对手。”

    汤姆逊笑道。

    “说真的，我没想到飞龙的重拳会打得泰森这么狼狈。”罗斯用很惊讶的语气说道。

    “我惊讶的是，飞龙中拳更多，但他的抗击打能力太恐怖了。”汤姆逊道。

    “是的，所以别忘了他的另一个绰号。”罗斯笑道。

    “钢铁侠？是的，钢铁侠，他才是真正的铁人。”汤姆逊笑道。

    这个时候，第一回合进行了一分钟，泰森的游斗已经进行了二十秒。

    赵东的拳击步法不如对手熟练，和泰这样顶级世界拳王打比赛的职业经验更是没有，几次利用希尔的第一步上抢，但一经接触，泰森马上就绕开了，始终无法控制住对手。

    “嘘！”

    现场的嘘声越来越激烈，没有人想看一个游斗的泰森，所有人只想看到一头野兽一般的泰森。

    相比，赵东每一次的前进，每一次上抢，每一次出拳，获得的欢呼声与掌声、呐喊声，越来越大。

    “嘭嘭！”

    在泰森又一次绕开后，赵东给了自己脑袋两拳，向泰森晃了晃脑袋，示意对手朝这儿打。

    “嗷！”

    这种极度的挑衅动作，获得了满场的呐喊声。

    “混蛋！”

    泰森的眼睛红了。

    这种极度的蔑视与挑衅，像一把刀子一样，瞬间插入了他的心中，他的血性与野性，瞬间爬了出来，他挥拳冲向了赵东。

    赵东没有任何犹豫，没有任何抱架的意思，在泰森近身之后，根本不管对手的进攻，立即打出自己的勾拳连击。

    为什么用勾拳连击？

    因为打其他的拳法，比如直拳，比如摆拳，准备时间长，击空之后又难以回收，露出的空档太大，而且这些拳法击空之后，难以形成连击。

    而勾拳，准备时间短，爆发力强，是最能发挥他突破人体极限的核心力量的拳法，同时哪怕击空，也能打出最凶猛的连击。

    “第三次对攻！”ESPN，罗斯厉声叫道。

    “嘭嘭……”

    接触的瞬间，凶猛的打击声立即响起。

    泰森一记左斜上勾拳轰中赵东的右脸颊，下一瞬间，他被赵东的一记左平勾拳轰中了右颧骨，然后两人下一次连击各自击空。

    扭腰摆臂，泰森再度打出一记左上勾拳，轰向赵东的下巴。

    他的技术比赵东好几个档次，连击技术也一样，而连击讲究连续性，在对手做出防御之前，利用连续的进攻彻底摧毁对手的防御，这就是连击的精髓。

    但是，赵东的抗击打能力太强，所以他的连击并不比泰森慢。

    当泰森轰下左上勾拳的时候，他也同时轰出了一记左上勾拳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    二人几乎同时击中对手的下巴。

    这一下，都打得对手的脑袋向后猛烈地一仰，口水与血水横飞。

    赵东被打得连退两步。

    这一次，他的下巴终于被打开了，皮肉被力量撕裂了一道一公分长的血口，鲜血流了出来。

    但是，这一记重拳没有让他产生影响平衡的眩晕感，仅仅产生了一些外伤，两步之后他就站稳了，然后再次冲向了泰森。

    “轰！”

    泰森感觉天翻地覆，脑海中嗡嗡作响，眼前的世界在拼命翻滚，失衡之下，脚下连连后退，三步之后再也无法维持平衡，轰然而倒。

    “耶耶！”

    林赛兴奋地尖叫着。

    “吼吼……”

    赵东的团队和奥克利、巴克利在疯狂地兴奋嘶吼。

    “噢！”

    看到铁人泰森被重新击倒，全场惊呼，无数人从座位上一顿而起。

    “……”

    邮差和乔丹不敢置信地望着倒下的泰森。

    “Stop!”

    台裁冲到了二人之间，暂停了比赛。

    “GO！GO！”

    并示意赵东退到中立角。

    “嗷！嗷……”

    赵东退到中立角，极为兴奋地冲着观众席上吼叫着，不停地击打着围栏绳索，发泄着情绪。

    “啊！”

    他获得了入场以来，最猛烈的呐喊声。

    “这是我从没想过的，飞龙以最残暴的对攻，正面击倒了铁人迈克尔，他击倒了泰森，在第一回合第八十五秒，他击倒了迈克尔泰森……”

    ESPN直播席上，解说员罗斯惊骇地嚷道。

    “钢铁侠，他真的是钢铁侠！他在正面的对攻中，扛住了泰森的重拳，并击倒了泰森，他拿到了一个标准的本垒打……”

    另一个解说员汤姆逊兴奋地吼道。

    “一……二……”

    拳台之上，台裁在读秒。

    泰森的下巴已经血肉模糊，原来被打开的血口，再次被恐怖的打击力量撕裂开来，足有四公分，他的下颌骨已经露了出来，肉眼可见，极为可怖。

    在读秒声中，他并没有试图爬起来，而是大口呼吸，胸膛像鼓风机一样在吞吐空气，在大量的供氧之下，他脑袋里的眩晕感开始消退。

    规则所定，在被合法击倒之后，拳手若在三秒之前爬起来，对手只得一分，三秒之后爬起来，对手得两分。

    泰森三秒之前没能爬起来，这一次击倒，赵东可以得两分。

    但如果他不能KO对手，或TKO对手，这两分也没什么用，因为他被击中的次数更多，在得分方面处于弱势。

    除非，在同一回合，他能多次击倒泰森。

    根据规则，同一回合二次或以上击倒对手，那么双方比分永远不能低于10：6。

    也就是说，不管泰森击中赵东多少次，只要这个回合被击倒两次或以上，10：6就是最低得分。

    “站起来，迈克尔，你是最强的，站起来……”在底柱下，泰森的团队在厉声吼叫。

    “六……七。”

    台裁读到七的时候，泰森爬了起来。

    接下来，比赛不会开始，台裁需要先检查泰森的状态，然后确定比赛是否进行，如果继续比赛，泰森还需要处理伤口，同时拳台需要清洁。

    花了十秒钟，台裁确定泰森的状态还可以继续比赛，然后示意泰森的助理上台帮助泰森处理伤口，再要了一块抹布，开始清洁拳台。

    这个过程，赵东不能离开中立角，他得一直站在那里。

    助理爬上台，开始给泰森下巴上那道巨大的血口中填补凡士林，以堵塞血口，然后是脸上，用凡士林将那块皮肉糊了上去，然后又开始擦试鲜血。

    “迈克尔，别打对攻，那小子的拳太重了，他的爆发力很恐怖，要用你的技术战胜他知道吗？他的技术就是渣，要用你的技术打爆他的脑袋，而不是送上门去，让他用重拳打爆你的脑袋……”

    泰森的教练则在底柱下叮嘱战术要点。

    “飞龙，打实，打实，反应再快一点，一拳KO他，别再给他机会站起来。”另一边，教练约翰也乘机叮嘱道。

    赵东点了点头。

    但其实在打的时候，泰森的脑袋不停地摇晃，脸上又有凡士林，想一拳打实真的非常困难，更何况他的拳法不好，就更难了。

    “快一点！”

    泰森助理的动作有点磨蹭，台裁过来催促了一次，三秒之后将助理赶下台，然后将泰森和赵东叫到了中间，检查了一下二人的护具。

    “Boxing！”

    台裁一声令下，比赛再次开始。

    这个时候，第一回合过了135秒，离泰森被击倒过去了50秒，时间还剩下45秒。

    赵东第一时间上抢，用希尔的第一步，一步迈出，冲进了他的进攻区域之内，就是两记摆拳轰出。

    “呼呼！”

    泰森及时下潜，让赵东的左右重摆击空，然后在迅速上浮的同时，向前抢进，也进入了他的进攻区域之中。

    这正合赵东下意，他就是想用长距离的摆拳控制泰森，不让其绕步。

    “嘭！”

    在赵东回收双臂的同时，泰森扭腰勾臂，一记凶猛的右斜上勾拳轰出，擦着赵东的下巴轰在了脸上，打得他的脑袋急剧地一晃。

    “嘭！”

    下一瞬间，又是一记左上勾拳击中赵东的下巴。

    凶猛的拳力开始撕裂赵东下巴上的伤口，更多的血水开始涌出。

    但这两记凶狠的勾拳，并没有摧毁赵东。

    他抓住机会扭腰勾臂，一记极为凶猛的右击腹拳，嘭的一声，轰在了泰森的胸腹之上，打得泰森闷哼一声，当场跄跟而退。

    可惜，拳法不准，没有击中肝区，只不过依靠超过六百磅的恐怖拳力击退了泰森而已。

    下一瞬间，泰森上抢。

    在泰森扑上来之前，赵东立即打出勾拳连击。

    但就在这时，泰森脚下一滑，从赵东的正面滑开了，到了赵东的左前侧。

    “后撤！”

    约翰在台下厉声喝道。

    但晚了，这时泰森开始了侧翼进攻。

