    司阳退出官网后说道：“小白，我该怎么进入游戏？”

    “宿主，你选择一个舒适的姿势躺好就行，我会提示你进入游戏的。”小白回答道。

    “小白，你叫我名字吧，或者你叫我小阳也可以，毕竟按你说我都第三代宿主，你应该也算我长辈。”

    司阳一边躺下一边说道。

    “好的......小阳，现在我将引导你进入游戏。”

    小白打了下顿有继续说道：“小阳，请确定是否要进入征程游戏？”

    司阳马上回答道：“我确定。”

    “请闭上眼保持平静，游戏连接中......游戏协调中......遭到强力拦截......强行接入。”

    司阳听着小白的提示一阵心惊肉跳的，结果突然意识一阵恍惚。

    如果这时有人在一边看着的话，就能看见司阳左手的手套闪烁了几下之后化成一个光点，在司阳身体游走一圈后从他的头部飞出一下钻入了网络端口中。

    “嘿嘿嘿......你小子装什么装，醒醒。”

    司阳意识刚恢复些就听见有人一边说一边在拍他的脸。

    “你是谁，怎么闯进我家的。”司阳一激灵就跳起来叫道。

    然后他有点懵了，这里很明显是荒山野岭，现在自己应该是在一个小山坡上，眼前有四个穿着有些破烂的的男人，手里都还提着一把大砍刀，背上背着弓箭，看打扮明显不是现代人。

    “难道我已经进游戏了？这不对呀，不是要先建立人物，还有属性生成什么的吗？”

    司阳有点迷糊起来。

    “哈哈，王七你是不是被三当家一脚踢傻了，这要是你家我们都跟你混得了。”眼前的几个家伙哈哈大笑道。

    “小白，这是什么情况？”司阳有点着急的在脑海中问道。

    “那个小阳呀，刚才在登入游戏的时候出了一点点技术性的小问题，不过这都已经解决了，你现在已经在游戏中。”

    小白似乎有点小心翼翼的回答。

    “我这就进游戏了？我还没建立人物呀，还有我这是啥打扮？”司阳抬手抬脚的打量了下自己。

    脚上一双破草鞋，裤子破烂的都露出了膝盖，上面也是一件草绳扎着的破衣服。

    布料粗糙的浑身刺挠。

    要说最牛的就是自己一只手里握着一把武器，看起来像是一把大号的厚背菜刀。

    “属性面板。”司阳马上又默念一声。

    眼前弹出的属性面板让他暗松口气，果然是进了游戏。

    不然这真实感还让自己以为穿越了呢！

    只是下一秒他就哀嚎一声，我要删号删号。

    “你个小白脸说什么呢？你想扇谁？”旁边一个五大三粗穿一身皮甲，比自己足高出一头的大汉走过来问道。

    司阳顿时就有点怂的一低头说道：“没......不扇谁不扇谁。”

    按道理说玩家都是能复活的，司阳也是一米八几的大个，为了应付随时可能出现的状况他平时也没少锻炼，更是在池月的帮助下已经自学完了大学的课程。

    他自己不敢说自己有多优秀，但是肯定不会落后给同龄人。

    所以他自信自己属性肯定不会差哪去。

    其实现在他才刚进游戏又是0级，死了也没啥损失不用那么怂的。

    只是现在情况有点特殊，他自己也不敢乱来，先装怂点弄清楚情况再说吧。

    角色名：王七（伪），等级：0级，自由属性点：0

    天赋：无，特性：无，资质：A

    声望：0

    身份：马贼喽啰

    统帅：5，武力：5，智力：5，政治：5

    魅力：5（不可自行加点属性），福缘：5（不可自行加点属性）

    金钱：0，

    技能：无，功法：无

    装备：厚背菜刀（劣质），其它：无

    自己啥也没干竟然直接就被安排了！

    还已经有了个亮眼的名字，排在自己后面的那位兄弟不知道会不会被人给炖了？

    更厉害的是还有一个牛逼的身份：马贼喽啰。

    难怪身边的这几个穿的不咋样还一声的匪气，合着是一群马贼。

    最后就是那全5的奇葩属性让司阳更是欲哭无泪。

    论坛上不少人已经说过，这初始属性最大值是10点，大部分人刚进游戏都很少低于5点的。

    用玩家自己大致定的标准就是，5点是平庸的，6点是较好的，7点是优秀的，8点就是天才，9点那就是顶级天才，至于10点称为神人或者神童吧。

    目前为止只有个别人晒出自己有8点9点的单项属性，达到10点的或许有，但人家可能低调没亮出来。

    但就目前已经进游戏的玩家评估，统帅、武力、智力、政治这四项属性多数玩家的的综合都在23-25之间，牛一些的有26-28左右。

    目前还没有听说有人四围属性总和超过28点的。

    说白了就是第一批能进游戏的都是有钱人，不管人品品性怎么样，但是绝对没傻子。

    司阳无法接受的是自己的属性竟然落后于绝大多数玩家。

    要知道这个游戏目前据说最高等级100级，升一级才给2点自由属性点，就算升到满级也只有200点自由属性点。

    现在所有人等级都还低，加点的时候都非常的小心，基本都是采用先加武力或者智力的方式。

    所以初始的属性高低非常重要。

    至于魅力和福缘这种不可自行加点的属性，还有A级资质司阳还可以接受，这和大众玩家差不多。

    但是说好玩家刚进游戏会有一根一百厘米长的大木棍呢？

    你这给我个连白板都不是的菜刀是啥意思？

    说好永不磨损的一套新手布衣和布鞋呢？

    说好的新玩家进游戏有5个铜币的呢？

    “走啊，你小子还想让老子踹你是吧？”那个皮甲大汉见司阳站那发呆就走他面前，右手一下重重的拍在司阳左肩上。

    司阳有点吃痛下意识的左手一把抓住了对方的手。

    “恭喜小阳，你成功激活解锁手套部分初级功能，具体情况请自行查看。”

    司阳被这突如其来的提示吓了一跳，因为那不是系统提示，而是小白的提示。

    司阳当然第一时间要查看一下这究竟是怎么回事，不过刚看完一点点就兴奋的大吼一声。

    结果被穿皮甲的大汉一脚给踹个大马趴道：“你小子喜欢老子踹你是吧！”

    这一脚让司阳相当痛苦，也马上回过神来，不过趁着爬起的时间还是迅速的将手套的功能给看完了。

    小白（左手手套）：品级？？？，灵魂绑定状态，魅力：+10，福缘：+10，具有神奇作用，所带之手处于无敌状态，力量有所强化，所有经验加成30%。

    初级功能：

    1、可以查看所接触目标的所有信息，直接或间接均可。

    2、遮掩自身信息，任何技能和道具都无法查看宿主。

    3、可随机吸收所接触目标1%-3%的某项可自行加点属性化为自身自由属性点，或复制对方某一项特性，每天可使用2/2次（目标自身可逐渐恢复），必须是有效接触。

    其它：待激活。

