    第156章 马红俊戴沐白会成为邪魂师

    邪魂师道：“我们对你没有敌意，你是我们组织的圣子，是我们未来的希望。”

    这让唐三疑惑，圣子？为什么常这样称呼自己？

    听到邪魂师，唐三很是担心。别说邪魂师，即便是不认识普通的魂士看到自己都想杀了自己，毕竟杀了自己获得的奖励太丰厚了，每一个负面榜自己都榜上有名。即便是一个弱者杀了自己，也绝对可以瞬间成为强者，但为什么这些邪魂师没有第一时间杀了自己？

    这让唐三略微放心了一些，询问：“你们为什么不杀我？另外为什么要称呼我为圣子？”

    首领道：“我们选中了你，你的潜力极大。你应该也意识到了自己的武魂变异了，你已经成为了邪魂师。”

    唐三是抵触的，自己竟然成了邪魂师。

    首领道：“邪魂师大陆所不容，但是普通魂师中有好的也有坏的，那么我们邪魂师就为什么被定义为邪恶坏人？究其原因是我们还不够强大。什么是正？什么是恶？当我们统一了大陆，成为了这个世界的掌权者，那么我们就是正，胜者为王，你认为呢？”

    唐山短暂沉吟，点头：“我赞同你说的，普通魂师也有好有坏。但也不能因此而去判定邪魂师就应该存在。”

    首领道：“成为邪魂师也是无可奈何，因为武魂的原因，另外实力才是王道，你应该也察觉到了现在的你比之前更强了。没有实力，你是正也会被判定为恶，你甘心吗？”

    这话让唐三为之一颤，回想起这段时间发生的事情，自己明明就是个好人，但每一次负面榜自己都榜上有名，并且几乎都是第一名。反而奖励榜自己却没有上，唐三很赞同这个邪魂师首领说的话，深有感触，引起了共情。

    唐三很赞同，“这个你说的对，没有实力，即便我是好的也被判定成恶的。所以，我一定要变得强大起来！”

    首领微微一笑：“那么就是接受你邪魂师的身份吧，并且是我们组织的圣子，你的前途不可限量。”

    唐三咬牙切齿，他重新看到了希望，可以感受到自己确实变强了。自己身为穿越者，应该是这个世界的主角，各种机遇好处应该大部分都是自己的。

    仙草，神榜奖励，魂骨等，都应该被自己得到才对。

    自己没有做过什么坏事，不是恶人，自己这样正义，但每一次都是负面榜第一，害的自己如此凄惨。就是因为这个神针对自己，就是因为自己不够强。如果自己足够强大，也不会上这么多的负面榜。所以自己一定要变强，即便成为邪魂师也在所不惜！

    “错的不是我，是神，是林逸！”

    唐三决定了，成为邪魂师。

    回想起之前的事情，以及神罚，唐三拳头紧攥，身上的邪气越来越浓郁。

    武魂再次浮现，现在的蓝银草与昊天锤已经完全的漆黑，充斥着暗黑气息。唐三身上也充斥着邪恶的气息，整个人阴沉了很多。

    唐三询问：“你们邪魂师组织现在强大吗？能否保住我。”

    首领道：“放心吧。，我们组织不鸣则已，一鸣惊人。现在我们的实力不比大宗门差，你也看到了，我们几个都是封号斗罗，并且身为邪魂师战力更强。原本想着我们这一代会一直的隐匿在暗中，无法在阳光下行动，毕竟我们的敌人是整个大陆！”

    “虽然我们并不弱，但还并不能行动。不过神榜降临，我们要抓住机遇，也要寻找极具潜力的。而我们遇到了你，你被选中成为了圣子，这让我们看到了希望，这个时代我们就可以行动了！不用等待下去！不用让后世的邪魂师来完成我们的心愿，现在起我们不再是邪魂师，而是有着自己的名字，那就是、圣灵教！”

    “圣灵教现在的职位，一帝二皇四王，你可称呼我为邪帝。”

    邪帝看了看身旁两个邪魂师，说道：“可以称呼他们两个为邪皇，他们四个便是邪王。当然，邪魂师中如果有人实力超越他们，也可以取代他们的位置。而你是圣子，地位仅次于我。”

    唐三觉得不错，有权利。

    唐山询问：“现在圣灵教就只有七个封号斗罗吗？”

    邪帝笑了：“只有七个？看来你的身边拥有不少强者，让你认为一个势力中去个封号斗罗都少了。其实已经足够多了，毕竟曾经的第一宗们昊天宗封号斗罗也是屈指可数。”

    唐三赞同：“是我说错了，现在圣灵教的实力确实不差，但是跟武魂殿比还是有差距的。”

    邪帝期待，眼睛放光：“你的伙伴之中有两个也是有潜力成为邪魂师的，只要成为邪魂师，他们也必然会成为极其强大的存在，那样我们未来统治整个大陆希望更大。”

    唐三好奇：“哪两个？”

    “那就是马红俊以及戴沐白，他们两个武魂都带有一个邪字，特别是马红俊，他的武魂更容易变异，他更容易成为邪魂师。如果不是前几年他一直找勾栏女，谈女朋友发泄邪火，他早就成邪魂师了。”

    “世人对邪魂师偏见还是太大了，为什么不顺其自然成为邪魂师，那样会更强大。”

    唐三明白了：“我会劝他们加入的，相信他们也愿意，现在的他们也很想变得更强。”

    唐山询问：“我很不解，为什么我的武魂会变异会黑化？以我对武魂的了解，我的蓝银草武魂和昊天锤是从没有出现过黑化记录，也并没有黑暗属性，但却黑化了。”

    首领道：“成为邪魂师，有七种。”

    “自身邪武魂：自身拥有邪化武魂的魂师，无论其使用的修练方式是与普通魂师一致还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练，皆被定为邪魂师。”

    “武魂变异：自身拥有非邪化武魂但在后天变异成邪武魂的魂师，无论其使用的修练方式是与普通魂师一致还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练，皆被定为邪魂师。”

    “武魂邪化：自身拥有非邪化武魂但在后天被邪魂师将武魂邪化成邪武魂的魂师，无论其使用的修练方式是与普通魂师一致还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练，皆被定为邪魂师。”

    “自行堕落：自身拥有非邪化武魂却在后天因使用吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等修练方法而变异成邪武魂的魂师，被定为邪魂师。”

    “后天融合：自身拥有非邪化武魂却在后天融合邪武魂的魂师，无论其使用的修练方式是与普通魂师一致还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练，皆被定为邪魂师。”

    “受邪魂师影响：自身拥有非邪化武魂的魂师，如与邪魂师有接触，发生关系，被输入其血液，导致武魂受其影响而变异，无论其使用的修练方式是与普通魂师一致还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练，皆被定为邪魂师。”

    “受邪魂法影响：自身拥有非邪化武魂的魂师，如被邪魂法接触过，如被邪魂法命中或被邪魂师使用邪魂法，如通过夺人血液获得能量，治愈身体、武魂]导致武魂受其影响而变异，无论其使用的修练方式是与普通魂师一致还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练，皆被定为邪魂师。”

    “我之所以一直相同强调最后一句七次，不是我啰嗦，而是强调，邪魂师并不一定全邪，而是被世人所定为邪。”

    “

    “你的武魂变异跟你自身有关，跟武魂也有一小部分的关系，蓝银草是很容易黑化的武魂，最主要的便是你自身黑化所导致，也就是自行堕落，这并不是你的错。”

    唐三愤恨：“变成现在这个样子，确实我不是我的错，而是被逼的，是因为林逸，是因为那个神。如你所说，我虽然是邪魂师，但不一定是邪！”

    (本章完)

