    宋绾绾伸手捏捏他的脸，嘴角上扬的弧度十分的大，甚至还有些小得意。

    “陆先生，你又吃醋了，说好不生气我才说的，你这么生气，好像我又做错什么事情了一样。”宋绾绾故意摆出来这么一副委屈可怜的样子看着他。

    陆霆聿被她这么盯着忍不住的笑了起来。“好了，我没生气，我就算要生气也不该是生你的气，是生我自己的气才是，是我没有那个机会参与你以前的生活，所以现在也没有资格去评论你以前的事情。”

    “霆聿，每一个人都会有过去，我们最重要的就是过好当下，以前是什么样的，不用这么介意的，况且，我那个也不叫什么暗恋不暗恋的，小孩子不懂事才会有的青春燥动。”宋绾绾其实想告诉他，她整个学生时代唯一喜欢的过人大概就是宋铭皓一个人了。

    只不过，她的喜欢在宋铭皓的眼中就是生生的厌恶，那么强烈的被讨厌，说真的宋绾绾的内心还是有些失落的。

    但是好在，上天把陆霆聿这个好男人送到了她的面前来，然后让她彻底的明白了好感和爱的区别，也感受到了被爱的那一种感觉。

    “真的想知道，我的绾绾青春燥动的时候是什么样的。”陆霆聿还是有些婉惜的语气。

    “没有现在漂亮，自卑又可怜的丑小鸭，你确定想要看到吗？”宋绾绾好奇的问他。

    要知道，整个学生时代的宋绾绾都是低调又自卑的存在，虽然成绩不错，但从来不会太过张扬。

    她算是最不起眼的普通女生而已，丢在人群之中，别人都不会多看一眼的。

    “我的绾绾，不管哪一个阶段都是最棒最优秀的绾绾，所以不许这么说。”

    陆霆聿捏着她的手很认真的说着，能当他陆霆聿老婆的女人本来就已经是很厉害了，哪里还需要自卑什么的。

    “我知道了，我也就是以前自卑罢了，现在完全不自卑了，我可是陆太太，你给我的自信，让我哪里还可能自卑。”宋绾绾现在是真的一点也不自卑了，自信的笑容随时都会在她的脸上出现的。

    “对，你要记住这一点，你是陆太太，多少人羡慕不来的一个尊贵身份。”陆霆聿这一次把人直接揽入怀里面开心的不行。

    “我知道的，所以我现在很为我这个陆太太的身份感觉到骄傲开心。”宋绾绾直接开口。

    “那可以说一下，以前你有喜欢过多少男生，然后被他们拒绝的吗？”陆霆聿直接转了话题。

    这个拐弯拐得有些大，差一点让宋绾绾转不过弯来。

    “陆先生，麻烦你能不能在转移话题的时候，稍微的提示一下，你这样子突然的一转，我会有些反应不过来的。”宋绾绾忍不住的笑了笑。

    她刚刚还想说这个男人的气度真的是很好来的，马上就这么的被打脸了。

    这个男人小气的很，还在趁机打听她当初暗蛮过谁的事情。

    除了暗恋过宋铭皓，她真的就没有再去喜欢过第二个男生，更不要说勇敢的去表白了，当初在宋铭皓的面前她已经鼓起了全部的勇气，然后让宋铭皓说的那么的一无是处，被嫌弃到绝望，她哪里还敢有第二次勇气去跟别人表白。

    “我就是想对你的青春时光有些了解，你要真的不想说的话，就当我没问吧。”陆霆聿也知道自己有些为难人，过去的事情其实都过去了，很多不好的事情需要就没有什么必要再提的。

    “陆先生，我不是不想回答你，是因为我真的不知道要如何来回答你，事情过去太久，很多人的脸在我面前都是模糊不清的，想都想不起来。”宋绾绾这话是一半真一半假。

    “绾绾，是我让你为难了，别胡思乱想，我从来就没有怀疑过你什么，只是想更多的一些了解你。”陆霆聿很平静的说着。

    听到这里，宋绾绾笑了一下。“你只要了解现在的我就行了，以前的我可以忽略的。”

    以前的她太糟糕了，所以不愿意让陆霆聿去了解那个糟糕的自己。

    “那我们现在假如一件事情，如果你和我是同学，或者你是我学妹，你会喜欢我然后给我送情书礼物表白吗？”陆霆聿很认真的问她，虽然是假设性的一个问题。

    这个还真的是有些为难宋绾绾了，毕竟之前严峻还问过她这个假设性的问题，问她要不要给陆霆聿送东西的，她的回答就是不送。

    现在陆霆聿亲口问，性质完全不一样了，如果回答的不好的话，这个男人估计会更加的郁闷不高兴的，她不想惹他不开心。

    “怎么了，很难回答吗？”陆霆聿可是相当期待她的回答的。

    对他来讲，他是希望宋绾绾见到他一眼就喜欢上自己，然后不可自拔的表白送礼物什么的。

    “陆霆聿，这个假设性根本就不存在，因为我们没有可能当同学，我也不可能是你的学妹，所以要怎么和你一个学校？”宋绾绾是在回避问题罢了。

    “绾绾，正因为是假设，你可以直接回答，不要怕我难过，我相信我学生时代什么样，严峻他们已经跟你说了不少，你想象一下就好。”陆霆聿满怀着期待和希望，觉得自己学生时代既然那么受女孩子的欢迎，那么一定是会受宋绾绾的喜欢吧。

    毕竟他可是又帅又聪明的风云校草，没有女孩子不喜欢的。

    “我知道，你一直很受女孩子喜欢，长得好看学习又好，各种成绩又相当的优秀，全校女生都那么喜欢你，我想我也应该会喜欢你，只不过我没有勇气跟你送情书表白的才是，毕竟我会是全校女生中最不起眼的那一个，哪里有胆子给你这样子的校草送情书。”宋绾绾很认真的分析着。

    “绾绾，我给你这个胆子送，我准你给我送情书送任何的礼物，我都会收下来的，我只会收你送的东西。”陆霆聿开心的说着。

    当听到宋绾绾说应该会喜欢他的时候，就很开心了，哪怕就只是假设性的一个回答。

