“那感情好。”徐志胜痛快的应下，随即又有些为难的说：“不过就是厂里宿舍床位紧张，恐怕……”

二赖：“没事，我去附近的招待所住一晚就行，正好方便第二天一早过来。”

事情就这样定下来了，朱长贵走后没多久，二赖便去厂子附近寻了家招待所。

徐志胜看着人都走了，原本还有几分和颜悦色的面容很快沉了一去，去到门卫处跟同看门老刘交代几句，然后转身回了厂区办公楼。

第二日天刚蒙蒙亮二赖便起身了，简单用冷水洗了把脸便去前台退了房间。

已经进入十月份，天气渐渐冷了起来，刚出门就被冷风吹了个满怀，二赖不禁打了个哆嗦，下意识裹紧了身上的外衣，弓着肩膀朝百强钢铁厂走去。

才早晨四五点钟，大街上连个人影都没有，耳边只能风吹动树叶发出的唰唰声和他自己脚步的沙沙声。

路过一个街口时，他突然听见身后似乎有脚步声在快速的朝自己走来，下意识回头，却只来得及看见一道人影，连对方是男是女，长的什么模样都没看清楚，就觉得颈部一痛，紧接着眼前一黑，整个人便完全失去了知觉。

朱长贵这一晚上并没怎么睡踏实，第二日早早的起床，先去厂里看了下情况，得知货还没到，朱长贵心里突然变得有些慌张起来，这种感觉他已经很多年不曾有过了。

拿起电话给二赖昨晚住过的招待所去了个电话，得知他已经退房之后，估计是去厂里催着运货了，这才稍稍放下心来。

他和鹏城老板那头约定的是今天中午，等二赖装车出发肯定会先给他来个电话的。

可是左等右等也不见二赖来电话，朱长贵渐渐有些坐立难安起来。

抬起手腕看了一眼时间，已经八点多了，从百强钢铁厂运货到货物运输站最快也要三个多小时，都这个时候了二赖究竟在搞什么？

刚要拿起电话给钢材厂打过去问问情况，电话突然想起来，他忙快速的一把抓了起来。

“你小子怎么回事？怎么这时候才打电话过来？是不是钢筋运出来了？”

“朱老板是我。”电话那头传来蹩脚的普通话将他一连串的问话打断：“怎么样？听你的意思货还没到？你可别忘了我们可是有合同的，如果违约要付我双倍的违约金。”

朱长贵心里急的要死却不得不挤出一丝笑容应付道：“李老板，你放心，货我肯定不会差你的，距离约定的时间还有三个小时呢。”

“能到最好，朱老板，我已经等在货物运输站这头了，咱们到时候不见不散哦。”

朱长贵挂断电话后立马给徐志胜去了个电话，结果打了半天也没有人接。

眼看再等下去时间就要来不及了，转头同另一个手下说：“我出去迎一迎他们，你在这儿守着，要是二赖来电话了，跟他说直接去货物运输站那头。”

交代完之后，他抓过椅背上的衣服出了办公室，启动车子之后便直接朝着钢铁厂的方向行去。

因为心里着急，车子开到了最大速度，可一路上都没碰到拉钢材的车队。

平时最少三个小时的路程，他只用了两个半就到了。

结果正准备进去厂里，却被看门的同志给拦下了。

“不能进不能进。”传达室突然出来个和他年纪相仿的男子，到了近前皱着眉头问：“同志你找谁？”

“我找你们厂长徐志胜，昨天还过来的，你不认识我了？”

“你这人可真奇怪，我应该见过你？我们厂长去市里开会了，你要是有事可以留言，等他回来我帮你转交给他。”

“开会去了？那我的货怎么办？”

门卫老刘皱眉：“那我不知道，不过我们厂有规定，除本厂员工其它外来人员轻易不得入内。”

朱长贵好歹也在社会混了十几二十年，要是这会儿还没觉出不对那他就是傻子了。

一张方脸阴的能滴出水来。

“让开！”上前一步一把将挡在面前的人推开，径直朝着厂区里走去。

“徐厂长？徐志胜你给老子出来！”

“我们厂子岂是你随便进的？你敢硬闯，信不信我现在就叫人过来？”

门卫老刘一路追着人到了厂办公室门口，一抬头看见徐志胜出来，顿时十分歉意的说：“厂长，这人我拦了，可是没拦住。”

徐志胜点点头：“没事，老刘你先回去吧。”

“徐厂长你什么意思？明明说好的今天一早给我供货，车呢？”朱长贵劈头盖脸的质问道，因为愤怒，声音有些拔高。

“什么车？”徐志胜看着他轻笑道：“我什么时候答应过要给你供货？现在钢材这么紧张，我们连下头的企业都供不过来呢，怎么可能供货给你？”

“你！”朱长贵见他翻脸不认人，想到什么，一把从包里将合同拿出来：“咱们可是有合同为证，我钱都交了，怎么你徐厂长还想反悔不成？你私下里卖钢筋这件事要是被人捅出去，别说你这个厂长的位置，恐怕到时候连你这个厂子都要被彻查。”

见徐志胜不说话，朱长贵冷哼一声：“我劝徐厂长你别弄得大家太难看的好。”

私下倒卖国家资源，从中赚取高额差价，这些可都是铁证，一旦做实，他徐志胜丢官是轻的，甚至还要被判刑。

这也是为什么朱长贵一直笃定徐志胜会给他供货的原因。

合同都签了，上头他们厂里的公章，还有徐志胜的签字，一个都不少，有如此重要的把柄在他手里，量他也不敢玩儿什么花样。

“徐厂长，我朱长贵向来说一不二，你给我供货，让我把事情交代过去，你好我好大家好，何必多生事端，你说是不是？”

徐志胜朝他走了两步，目光落在他手中的合同上：“我劝你还是仔细看看你手里的合同然后再说话。”

朱长贵一愣：“你，你什么意思？”

“你和谁签的合同都不知道就跑来我这儿大放厥词，还想污蔑我和我们厂，可别怪我直接报警了。”

朱长贵终于反应过来，翻开合同仔细看了起来，刚看开头他就怔住了。