    颜慕槿刚刚想到这里，就听时衿言道：“还记得吗，你十二岁生日，我陪你看电影，你说长大了要这样的婚礼？”

    　他说得轻描淡写，颜慕槿却觉得心脏柔软的地方瞬间被击中，骤然暖了身心。

    　她弯下身，将那只小兔子抱起来，抬眼看向时衿言：“衿言哥哥，为什么我一句随口的话，过了那么久，你都还记得？”

    　“因为——”时衿景潇情地看着她。

    　颜慕槿的心跳得砰砰的，天哪，如果他表白，她会不会晕倒？

    　“我的记性好，你没发现，从小到大，我每次考试都是优吗？”时衿言笑着看她。

    　颜慕槿撅了撅嘴，庆幸他没说出什么惊天动地的话把她吓晕，又有些失落，原来，他是因为记性好才记得啊？

    　“小慕槿？”时衿言了然，看身侧的女孩嘴微微嘟着，可爱的模样，忍不住让他凑近。

    　她亲了一下她的耳垂，低低地道：“其实，我也就记得书本的和你说的，别人说的，都记不住。”

    　她心跳一下子漏掉一拍，不可思议地看着他。

    　他笑：“你以为你老公是计算机？人和机器还是有区别的，人只能记住自己在意的，而不是所有的信息全都接收。”

    　他说自己在意的？是她么？

    　怎么办怎么办，心跳太快，要晕了！

    　时衿言牵着她，继续往前。

    　一路精致的小桥流水，他们甚至遇见了七个矮人和白雪公主，还有很多童话里的元素。

    　这座温泉山庄，完全被打造成了一个童话王国。

    　穿过这片‘森林’，就要来到舞台。

    　时衿言突然停下来，他看了一眼身后的那些小动物，然后，侧过身子：“小慕槿。”

    　她抬眼，大眼睛看着他。

    　“新婚快乐！”他说着，凑过去低下头，轻柔的吻印在她的唇，轻轻压了压。

    　明明不是初吻，她却感觉到紧张羞怯甜蜜，心底烟花盛开，美不胜收。

    　而周围那些遥控的小动物，全都眼巴巴地看着这一幕，动物的眼睛里都是好奇。

    　时衿言直起身子，看着脸颊绯红的颜慕槿，唇角扬起：“我们进去吧！”

    　正巧，一帘之隔，里面有音乐声奏响。

    　森林舞台的两旁，各有两名花童。

    　时矜菀的两个大儿子走在前面，身后，是欧阳米和霍宸晞。

    　小孩子们爱极了这样的地方，小脸上都是兴奋，各自挽着篮子，撒着花瓣。

    　接着，帘子被掀开，时衿言牵着颜慕槿出场。

    　身后，四位伴郎伴娘也相继出场。

    　音乐节奏欢快，再加上颜慕槿身后的小动物们也纷纷登场，所以，整个婚礼节奏明快华丽，真的好似穿越到了童话里。

    　伴郎伴娘两个人一对，牵手跳舞。

    　霍景潇早就只等这一刻，当那边节拍响起，他马上牵了贺晚柠的手，轻轻一带，便将她带入了怀中。

    　他一身西服，她穿着蓬蓬公主裙、水晶鞋，在他的引领下，踏步、旋转，若即若离，又互相靠拢。

    　“宝宝，你真美！”霍景潇在贺晚柠靠过来的时候，低头吻了吻她的额头。

    　她冲他一笑，又拉开了距离。

    　而此刻，身后另外几对也都合着音乐跳了起来。

    　颜墨涵对着时矜菀伸手，在她将手心落在他掌心的时候，心跳加速，几乎无法抑制。

    　这是他们第一次跳舞吧？

    　他带着她旋转，恨不得此刻的时光能够走得更慢些。

    　两旁的宾客区，欧阳俊看到时矜菀和颜墨涵跳舞，顿时，不淡定了。

    　而且，颜墨涵的眼睛，还没有一刻离开过时矜菀，那种眼神，是个男人都懂。

    　如今十年过去，这小子还惦记着他的菀菀？欧阳俊感觉呼吸不畅。

    　而此刻的视觉画面，还真是相当冲击。

    　因为场景太唯美梦幻，再加上跳舞的众人又都格外养眼。赏心悦目下，给伴郎伴娘之间增加了更多的唯美色彩。

    　婚礼才刚刚开始，气氛便已经热烈。

    　此刻，宾客区的角落处，男人来得晚了些，不过还是找到了一个位置坐下。

    　他远远看着霍静染，眼底，是复杂又炽热的光。

    　小染，我回来了。

    　伴随着欢快的节拍，时衿言和颜慕槿来到了台上，分别站在了两边，伴郎伴娘也牵着手来到了相应的位置。

    　音乐渐歇，主持人道：“今天，这个婚礼现场，是我主持婚礼多年，第一次见到这么唯美童话的……”

    　听到他的话，颜慕槿隔着两米，偷偷看了时衿言一眼。脚边，遥控小猫从舞台一蹿而过。

    　“我听说，我们的新郎新娘其实从小就认识了，而且两家还是邻居，可以说是完完全全的青梅竹马。”主持人道：“这是怎样的一个故事呢？”

    　他的话音落下，两旁的屏幕亮起，赫然是时衿言小时候的照片。

    　他刚出生，从襁褓中的婴儿，到能够走路会说话，再到他快三岁时候——

    　苏拾槿怀孕，时衿言站在旁边，倾身听了听她肚子里的动静。

    　很快，画面切换，已然是颜慕槿出生。

    　时衿言在医院的婴儿床边，个子还很矮，垫着脚，去看婴儿车里的小妹妹。

    　颜慕槿看到这一幕，突然觉得，原来，她的衿言哥哥还有这么可爱的时候啊！好想穿越回去，抱着那时候的他，亲几口！

    　接着，她也会走路，他牵着她在草地里玩，帮她整理裙摆、摘掉她头发上沾的小草。

    　她哭了，他哄。

    　她饿了，他带她吃东西。

    　很多个点滴，在大人们有心无心的记录下，窜连成了一个温暖的青梅竹马的故事。

    　直到，他们都长大了。

    　她依旧还是喜欢在他身边，他也习惯和小时候一样照顾她。

    　他们牵着手，走过了宁城很多个寒暑，最后，画面在今天定格。

    　颜慕槿看到这里，眼睛已然有些湿润，见时衿言向着她走来，她正要习惯性扑到他的怀里，他却站定了，认真叫她的名字：“慕槿。”

    　她眨了眨眼，意识到该她表白的时候到了。

    　于是，开口，急急道：“衿言哥哥！我好开心，今天是我们结婚的日子，我有话要对你说！”

    　她心跳得飞快，在他含着笑意的目光里，语速飞快：“衿言哥哥，你从小就照顾我、对我很好，以前我觉得，你就好像我的亲哥哥一样……”

    　说到这里，她心虚地看了一眼颜墨涵，生怕颜墨涵吃醋，于是补充：“你们都是我亲哥哥……”

    　说完，又觉得不对，冲时衿言：“不过，我嫁给你了，你现在是我老公……”

    　糟了糟了，和她纸条上的完全不一样！颜慕槿懊恼，她一紧张，果然说错话了！

    　而对面的时衿言则是将话题抢了过去：“慕槿，有些话，我一直想对你说。”

    　她见他突然严肃，心头蓦然一沉，连忙道：“衿言哥哥，我还没说完。”

    　他见她紧张，于是抬手捏了捏她的脸颊，轻哄道：“你听我说完，你再说，好不好？乖。”

    　她点头，乖乖地等着他说。

    　时衿言道：“慕槿，其实我应该谢谢你。小时候，姐姐经常都在国外，我这人也比较宅，所以，大多数时间都是你陪我。虽然你也帮不了我什么，但是，你笑起来很甜，我不爱吃糖，却偏爱你笑容的味道。”

    　颜慕槿睁大眼睛。

    　时衿言继续：“我这人也懒，懒得去认识别的女孩，上了大学之后更是忙学业和工作，从来不愿意将多余的心思花在陌生的女孩身上。

    　但是，对于你，我愿意多花心思，也喜欢在有压力或者烦恼的时候逗你，来缓解生活工作里的紧张。”

    　颜慕槿眨了眨眼睛，他说喜欢逗她……这到底是好是坏呢？

    　“但是，你知道为什么吗？”时衿言凝视着她的眼睛：“因为我喜欢你。”

    　颜慕槿心跳顿时漏掉一拍。

    　“不知道从什么时候开始，我看到你笑，会和你一起开心。见到你哭，恨不得将所有的美好都捧在你的面前，让你能够不难过。或许，那时候我就喜欢你了。”时衿言说着，刮了刮颜慕槿的鼻子：“我一直在等你长大，我不喜欢所谓的大胸妹子，也不喜欢什么女神，我喜欢的从来都只有一款，那就是颜慕槿这款。”

    　颜慕槿怔怔地看着时衿言，她觉得喉咙被堵住，发不出声音，耳畔一直回响着他的话。

    　他说他喜欢她？！他很早就喜欢她？！

    　她的眼睛开始发热，眼泪在眼眶里打转，没有落下，但是却模糊了视线。

    　颜慕槿连忙抬头，将眼泪憋回去，生怕错过时衿言此刻的表情。

    　他见她呆呆的模样，不由笑：“小笨蛋，我如果不喜欢你，怎么会娶你？”

    　正说着，突然有一只遥控袋鼠跳了过来，递给时衿言一个盒子。

    　他接过去，对着颜慕槿单膝跪地：“慕槿，我希望未来的每一天，睡觉和你说晚安，醒来和你说早安，和你分享彼此所有的幸福和泪水，照顾你一生一世。你愿意嫁给我吗？”

    　颜慕槿连忙点头，好半天才缓过来，想起自己还有表白都没有说，于是小声问：“衿言哥哥，你刚刚不让我说的，我现在能说了吗？”

    　他不由点头笑了：“可以说了。”

