
　　“革命军？”

　　卡斯愣了一下，皱眉道：“他们不会答应的吧，我们毕竟还是世界政府旗下，不可能合作的。”

　　“也不一定...”

　　克洛推了下眼镜，道：“之前多拉格来和之国找过库洛先生，询问关于正义的事，我不知道他了解多少，但肯定是有所了解的。”

　　威尔伯点点头，道：我就研究过革命军的路线，虽然库洛先生在草纲里也说过革命军的本质，但我还是亲眼见证了一下，革命军比起我们，他们...”

　　“怎么？”洛威看了过去。

　　他当年可是和革命军接触过的，要是没有库洛的话，他应该是和革命军合作，当时想的是革命军帮忙干掉他家的那个老祖宗，作为代价他把虫之国交给革命军。

　　“他们更加理想化，或者说...天真。因为血统法理的深入人心，他们没有那种彻底推翻的概念，拥有的只是寄望于一个有道德关心民众的国王，当然，大海上这种王者其实不少。德雷斯罗萨前任国王，不管他做得如何，但他的确是关心民众的，否则也不会被多弗朗明哥被逼退位。。”

　　威尔伯沉声道：“但也是这种天真，造成了很多隐患，多拉格创立革命军二十多年，推翻过很多国家，一开始那些被推翻的国家，选的国王确实不错，但是随着他们一死，新王继位，一切却又回来了,革命军所治理的只是表面现象，还有些国王一开始上台很好,但随着时间推移,也慢慢变得和以前被推翻的国王一样。”

　　“说到底,革命军的目标只是天龙人这个特定对象，不是天龙人所代表的阶级。一开始的目标就很理想化,时间短了看不出来，时间一长就会造成弊端。而且，也不是所有贵族,真的都是革命军所想的一样那么紧系民众，他们或许是伪装，如果革命军不认清这个事实的话,他们迟早会吃大亏。”

　　“但这并不代表我们不能争取，海贼我们可以争取，比海贼要站在平民立场上的革命军自然更能,多拉格上次过来就是一个契机,或许...我们可以联系一下。”

　　伟大航路前半段,有一个名叫‘亚摩根’的一个国家。

　　这个国家只有一座大岛屿，有一些村落,几个镇子，还有一个王城,气候不错,土壤丰富,村落也好镇子也好都是标准的小楼建筑。

　　这是大海上普遍的国家。

　　“军队长，军队长！”

　　在这座国家的某个小镇上，一个男人慌慌张张的跑进了一间小屋,小屋之内坐着几个人,在观摩着一张地图，而为首的是一个戴着墨镜叼着香烟,看似很霸气的女人。

　　她戴着一顶红色高顶帽子,帽子后面有长长尾穗,帽子下面是一头紫色短发。

　　贝洛·贝蒂。

　　革命军‘东军’军队长，也是革命军的重要干部当中,在参谋长和其他三军军队长被世界政府声称已经杀掉的情况下,硕果仅存的军队长。M.23sk.com

　　她上身穿着红色长袖坎肩，脖子上依旧系着领带带着皮手套,下身身着长尾裙,腿上穿着红色长靴，但和以往不同的是,在坎肩之内，她穿了衣服，原先内衣不穿的她裹上了一层胸布。

　　烟雾从她嘴里吐出，贝蒂抬头看向来人，“嗯？怎么了？”

　　那人气喘吁吁的指着门口外面，“答应好我们的雷帕突然反叛了，带着军队过来了！”

　　“什么？！”

　　贝蒂‘嚯’的一下起身，嘴里的烟好悬没掉下来，震惊道：“怎么回事，不是答应好的吗！”

　　“不，不清楚...”

　　贝蒂咬着香烟，满脸阴沉，“可恶，这地方不能待了，突围出去，召集大伙准备战斗！”

　　“是！”

　　房间内的人应了一声，迅速跑出外面。

　　等人全部出去后，贝蒂又重新坐了下去，从坎肩的内部拿出了一本书，盯着书半晌，脸色复杂。

　　那书的封面，有四个大字——《正义信仰》。

　　从上次遇到卡斯，并且从他那得到了一本《正义信仰》之后，她自然也读过，毕竟她也想知道，那个大胡子有如此意志，甚至能感染他人的力量在哪里。

　　而看了内容之后，她只能说书挺好的。

　　以贝蒂革命的经验，她能从书中看到很多潜在内容，这书是教导民众如何做符合正义的事，面对压迫应该反抗并且赋予其使命性，见义勇为、善勇之举，的确是一本好书。

　　但只是这样的话，他们革命军也是在做的，只是这本书更为完善而已，他们是革命军内部在做，这本书好像是想让所有人都去做。

　　那么...

　　就试试吧。

　　身为革命军的‘东军’军队长，在现今其他三军之人和萨博在世界政府声称他们被击毙，但是不见尸不见宣传的情况下，那肯定是默认为失踪的，虽然贝蒂不相信他们没了，但是现在的情况，的确是多拉格之后能领导的只有她了。

　　所以她正好借着任务的机会，来到了‘亚摩根’，想要在这里实践一下。

　　这本书，她没有告知多拉格，她本来想的就是自己先试试看效果，再决定要不要告诉多拉格。

　　毕竟这是海军的产物，和他们革命军不太一样。

　　亚摩根这个国家是大海上的普遍典型，他们也是有国王，有贵族，还有以他们为首的商业、地主、工厂，都在压榨民众，沉重的税务也背在他们身上，但是因为丰富的环境却又饿不死人。

　　每日面包水果肯定是充足的，偶尔还能吃到肉，也能存到贝利，虽然不多。

　　这些贝利到了一年的时间，也许会被税务给收走一部分，但是他们依旧能存到钱。

　　能吃饱，还能存到钱，这是大海上大部分民众的常态。

　　要不是这个国家最近税务开始重了起来，让革命军注意到这里，贝蒂都不会来这。

　　虽然有了契机，但按照以往经验，没有三年是推翻不了这个国家的。

　　而这次贝蒂使用了《正义信仰》。

　　革命军本身就是走平民路线的，在帮助平民对抗海贼和对抗重税处理不公的时候，同时也将《正义信仰》这本书的内容传导给那些民众。

　　至于效果嘛，非常的好。

　　那些民众开始有意识的对抗起不公，而不再是需要革命军的领头，在这趋势之下，他们原定三年乃至更久的计划，一年几乎达成。

　　而接下来，就应该是出一位民望不错，立志于改变国家的贵族就行了。

　　他们选了一位在这个国家民众里口碑不错的贵族，名叫雷帕，贝蒂也将正义信仰的内容告知了那贵族，本来那贵族听完之后热血澎湃的，应该是稳了。

　　但是，他现在带军队过来又是什么意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十四章 革命军也要认清现实免费阅读。https://xs.23sk.com 