    第957章唧唧歪歪

    但是那满脸的灰尘，血痕，还能看出原本样貌算他们赢。

    鹿慈这里，虽然对方禹然的名字印象深刻，但是名字跟人对不上号。

    具体人长什么样，还是啥也想不起来。

    连个模糊的影像都没有。

    不过，鹿慈想到时郁曾经说过的噩梦，还是将那两个名字记在心里。

    所以，在看见那个名字的时候，第一反应，便想了起来。

    时郁没有回复消息，屏幕暗下来之后，便没有再亮起。

    想来对方，也是知趣的，没有再烦人的一个劲儿的发消息，打电话。

    但是鹿慈还是放心早了。

    过了没一会儿。

    “砰砰——”

    门被敲响了。

    接连几声。

    沙发上的少年，被惊醒，抬手抚向眉心。

    半睁开的眼眸中，充斥着被打扰到的不悦。

    房间的隔音效果还行，但是站在门口说的话，还是能大概听见。

    门外传来一男一女的对话声。

    声音不轻，也没刻意放大。

    但也足以让房间里的人听见。

    “方大哥，怎么没动静啊？时郁是不是出门了呀？”

    “应该不会，你不是一直在楼下看着吗，他没出去，白天太累了，他可能还在休息，还没醒吧！你饿不饿，要不我们先去吃点东西？”

    “不要，好不容易来一趟，我想跟时郁一起吃。”

    “......”

    说话的声音接连不断的从门口传进来。

    看这架势。

    他们还打算在门口驻扎起来，谈心不成。

    唧唧歪歪。

    没完没了了还。

    女声娇柔，微甜的撒娇。

    听起来年龄不大。

    还有些耳熟。

    方大哥。

    姓方？

    那个方？

    鹿慈舌尖一抵，立刻想到的是先前发消息的方禹然。

    门口的是方禹然的话。

    那那个女声，便是宋宁宁？

    那个神经兮兮的丑八怪？

    鹿慈回想。

    脑子里，一下子跳出来的那张血糊糊，还狰狞的很的脸。

    咦~

    鹿慈微颤。

    有点辣眼睛。

    之所以对她印象深刻，除了少年释梦时，因为怕她对不上人，特地说明，让她印象深刻外。

    还有便是那颐指气使，尖利破音边缘的女高音。

    说实话，鹿慈二十多年的咸鱼生活里，哪怕是在社会关系复杂的大学，她都没见过那般张扬又脑残，还自我为中心到极致的女生。

    真是一点自知之明都没有。

    门外的声音还在继续，话题不过鸡毛蒜皮的小事。

    一个不着痕迹的恭维，温柔贴心的恰到好处，哪怕没见面，隔着门，鹿慈都能感觉到一个看起来温润，体贴的知心大哥形象栩栩如生。

    一个从小被捧在手心，要什么有什么，没受过委屈的娇娇女，话语间都是不谙世事的天真和傲气，隐隐还有属于贵家千金的壕气，跟脑子里那张狰狞扭曲，尖利的跟不讲理的骂街泼妇有的一拼的脸，完全对不上号。

    想来，也是，对于女生来说，不管爱不爱美，漂不漂亮，最重要的都是那张脸，她毁容了，能不心理扭曲吗？

    想起自己当时随意添置的对称伤。

    鹿慈也没觉得，对她下手狠了。

    反正都毁容了，治不好，一边和两边，区别不大。

    更何况，当时是她自找的！

    门外的声音还在继续，絮絮叨叨的，字字句句清晰可闻，叫人心烦。

    沙发上的少年已经拧着眉心，坐起身来。

    那烦躁不悦的神情，明晃晃的摆在脸上。

    (本章完)

