    

    原以为一切都是顾辞的一厢情愿，如今看来，这丫头……也并非全无感觉。只是……这两位之间要走的路，可以预见地漫长坎坷……

    时欢捧着茶杯，怔怔地出神，心疼……吗？

    应该是心疼的吧。

    那个永远清隽贵气的男人，轻裘缓带，言语温软，很多时候都强大到像是无所不能的样子，于是总让人忘了，他其实就是个病秧子。

    他们之间交集不多，可……这段时间却又莫名地多，倒像是日日得见似的。

    很多时候都是他给予自己帮助，却很少需要自己的帮助。

    明明顾辞自己更需要片羽这个医术精湛的下属，却还是将人送到了这儿来。那情绪在看到躺在那里了无生机的顾辞时……彻底爆发了……

    “表哥……”她像是找到了依靠的雏鸟般，终于卸下了一直绷着的心神，“就……就挺难过的。”

    不是简单的心疼，也不是简单的感动，更不是简简单单的担忧，情绪复杂到自己都说不清道不明的，只觉得浑身乏力疲倦，脑子里有什么嗡嗡作响，像要裂开了一样完全无法思考下去。

    “表哥……你知道么……我总有一种感觉，他应该认识我很久、很久、很久了……不是简简单单的听说的那种认识……”

    “好了，别想了。”他取出暗格里的毯子，为她披上，“眼睛闭着，休息一会儿，到了家里好好地吃个晚膳，然后早些休息。就算担心顾辞那小子，左右他一会儿也醒不过来，你在这也是瞎操心不是？”

    “嗯。”她依言，闭上了眼睛。

    马车里，是顾言晟提早燃好的熏香，香氛淡冽，放松心神，马车里暖融融的，她竟真的就这么靠着车壁睡了过去。

    梦中，大雾迷蒙，视线所及不过一臂的距离，浓雾之后男子背影依稀可见，右手猩红，像是鲜血溅落。

    梦到过无数次的梦境，熟悉到不能再熟悉的背影。

    时欢张了张嘴，发不出任何声音，无论她怎么往前走，那背影总在那个距离，不远不近，触手不可及，却依稀可见。

    今次却有些不同。

    雾气里，夹杂着浓烈的血腥气，黏腻到像是墨汁融进了雾气，呼吸间都是挥之不去的恶心感，令人作呕。

    突然，时欢整个人怔在当场——浓雾之后那个从来不曾动过分毫的背影，缓缓地、缓缓地，转了过来……

    “欢欢？”

    “欢欢？”

    雾气散去，眼前还是香氛袅袅的马车里，顾言晟的脸放大在眼前，时欢才恍然惊觉自己在马车上睡了过去。马车已经停了，显然是已经到时府了。她还有些迷糊，梦中那人似乎还在眼前，那血腥味还在鼻子里挥之不去，她喃喃低声问道，“我睡了多久……”

    “有一会儿了。见你睡得沉，便由着你睡了。此刻见晚膳时间到了才叫的你。”

    香，是安神的香。却也不是那么容易让人睡着，这丫头又素来警觉，平日夜间都浅眠得很，哪里会这般唤都唤不醒。顾言晟心疼，却什么都没说。只接过她递过来的毯子，叠得方方正正，搁在了暗格里。

    但凡和顾言晟在一起，时欢就从来不会展现出她事事讲究的一面，只因为有人为她讲究着。也有人为她打算着。顾言晟将毯子收好，茶盏里的茶水倒掉，摆好，才出声说道，“下去吧。先回院子洗把脸，莫要让外祖父担心。”

    此刻看起来格外单薄的少女，乖巧地点了点头，“嗯。”未施粉黛的脸，小小的，巴掌那么大，失了平日里的气场，格外地惹人怜爱。

    她沉默地回了院子，洗了脸，换了一身鹅黄色的裙衫，抹了一些淡色的胭脂，让自己看起来更多几分鲜活，才怡怡然朝着太傅院中走去。

    临近院门，忐忑了一路的含烟，终于低声唤道，“小姐……您……您没事儿吧？”

    问完，都觉得自己像是问了个废话，怎么可能没事呢。

    时欢摇摇头，正要进去，就听到老爷子在里头喊道，“欢欢来了？快些进来……待在外头吹风作甚？怪冷的！”说着，拐杖声就朝这边过来了。

    竟是老爷子出来迎了。

    顾言晟搀着。

    “如何？听说顾小子身子不好？”老爷子是真的担心，原想去看看，可顾言晟拦着，非不让他去，他心搁不下，始终吊着……那是他最喜欢的学生啊！

    “已经稳定了。只是还未醒。”时欢搀着他另一边，扯开了嘴角却有些难看，最后便也不勉强自己的表情了，“片羽留在那看着呢。她医术好，您放心吧。”

    老爷子点点头，“这里比不得帝都，药材总是少一些，若是傅家不够的，就来咱们府上取……想来他们可能不好意思开口，你便叮嘱了片羽，不要客气。”

    时欢点点头，“好。用过了晚膳，我让人先送些过去。”

    “嗯。你办事，我总是放心地。”太傅点点头，在两人的搀扶下往里走，“若是还有所欠缺，等他醒了，看情况……要不咱们送他先回帝都去。左右……也不差这么几天了。”

    “可……若是如此的话，这年，就要在路上过了……”时欢蹙眉，虽然也觉得此法可行，但老爷子素来重年节，她不愿老爷子连个年都不好好过。

    “无妨。事有轻重缓急……”老爷子却坚持，“这两日抽空，你们把该打点的都打点一下，该整理的都整理一下，时间虽然仓促了一些，但也够用了。等顾小子醒来，咱们看情况决定。”

    时欢远在太和郡，是不清楚顾辞的病情，她知道的也就是一个缠绵病榻罢了。但顾言晟却是真真儿见过的，的确是凶险异常，当下便也同意了老爷子的决定，“行。依您的。”

    两人都已经决定好了，时欢自是不会再反对。她草草用了几口饭，同老爷子说了一会儿话，便借口去整理整理库房里的药材，带着含烟先行离开了。

