    这个时候，黑暗一族的第二巢穴之中，黑巴大法师和其他那些黑暗一族的法师正集体盘坐在一个黑漆漆的宫殿之中。

    这些法师一直在推演着这场已经打响的战争，接下来的战况会如何走向。

    “各位，你们的推演结果怎么样。”

    黑巴大法师突然问道。

    “这一场战争，暂时来看，双方都是势均力敌，很难看出谁胜谁负。”

    “不错，我现在所推演到的也是这样，这一场战争想要速战速决，短时间内分出胜负，根本就不可能。”

    ……接连，有好几个法师开声说道。

    “真想不到，我们黑暗一族联合了十二个其他的势力一起发动战争，本以为在数量和军队的规模上会占尽优势，想不到轮回一脉居然也有这么多的盟军。

    我们十三黑暗联盟，在数量上居然占不了很大的优势啊。”

    黑巴大法师忍不住说道。

    “不错。

    想不到轮回一脉也拉拢了这么多的势力一起来对抗我们黑暗一族。

    所以，这一场战争短时间之内是很难分出胜负的。”

    其他那些法师也是纷纷点头。

    就在这个时候。

    “三个主宰大人和我联系了！”

    黑巴大法师突然脸色一动，掏出一块传讯玉简，开始接收战场之上发回来的信息。

    “各位，第一主宰大人让我们马上推演林飞的本体现在正在干什么。”

    听完战场之上发回来的信息以后，黑巴大法师开声说道。

    “林飞的一道分身出现在战场之上，第一主宰大人怀疑林飞的本体现在正在冲击混沌神的境界，所以让我们好好的推演一下。”

    黑巴大法师补充说道。

    “既然这样，那我们马上就开始推演林飞吧。”

    一个法师说道。

    “好，现在我们一起推演林飞。”

    黑巴大法师说道。

    接下来，黑巴大法师带领着这些黑暗一族的法师，开始对林飞进行推演，由于这些法师已经多次对林飞进行推演，对林飞的情况已经是十分熟悉。

    而且这些法师在集体推演的情况之下，推演能力会超水平发挥。

    所以，对于这些黑暗一族的法师的推演，林飞简直是避无可避。

    就算是轮回一脉的三大轮回主宰，也没有多少办法能够对抗这些黑暗一族的法师的推演。

    要知道在当年的那一场战争之中，这些黑暗一族的法师就发挥了巨大的作用。

    轮回一脉根本就没有多少反制的手段。

    对于黑暗一族的这些法师，三大轮回主宰一直感到相当的头疼。

    以林飞现在的实力，根本就无法对抗这些黑暗一族的法师的推演。

    所以，很快这些黑暗一族的法师就推演到了林飞现在的情况。

    “我推演到了，林飞果然就呆在一个小世界之中，看样子，他正在冲击混沌神的境界。”

    很快，就有一个法师大叫了起来。

    “不错，我也推演到了，林飞现在好像就在轮回宫之内，他现在正在尝试冲击混沌神境界。”

    “是的，我也推演到了。”

    其他那些法师都是纷纷开声叫道。

    “不错，我也推演到了。”

    最后，黑巴大法师睁开眼睛，缓缓说道。

    “而且，这一次林飞很有可能会成功的突破到混沌神的境界，以林飞现在的实力和天赋，一旦让他突破到混沌神境界，他的实力将会有一个质的飞跃，将会变得十分可怕，有可能直接就成为绝对空间海之中一个顶尖的高手。

    而且，林飞是一个拥有大气运的人，他的实力越强，对我们黑暗一族的威胁就越大。

    所以，我们必须要阻止林飞的突破。”

    黑巴大法师的语气有点凝重。

    “我现在马上就将这个情况告诉三个主宰大人，让他们想办法阻止林飞的突破。

    还有，从现在开始，我们这些法师也要像上一次那样，隔着遥远的时空对林飞的突破进行干扰！”

    黑巴大法师接着说道。

    “好，我现在马上就施法对林飞的突破进行干扰，这个小子的确是十分妖孽，一旦让他成功突破到混沌神的境界，的确会对我们黑暗一族造成巨大的威胁。

    我们绝不能允许这种情况的发生！”

    一个法师大声说道，立即开始施展神通，凝聚出一道又一道黑色的符文，开始隔着遥远的时空，对林飞的突破进行干扰。

    其他那些法师也是纷纷施展神通，开始对林飞进行干扰。

    上一次，这些黑暗一族的法师已经对林飞的突破进行过干扰，所以现在他们是轻车熟路。

    这个时候。

    在战场之上，黑暗一族的三个主宰正在观看着战场上双方人马的战斗情况。

    就在此时，第一黑暗主宰接到得黑巴大法师发来的信息。

    “林飞果然正在轮回宫之中要冲击混沌神境界！我们必须想一个办法去阻止他！”

    读完黑巴大法师发来的信息之后，第一黑暗主宰向其他两个黑暗主宰发送传音。

    “这样吧，我们三个和岁月楼的四个老楼主每人出动一道分身，偷偷前去轮回宫，看能不能进入轮回宫之中，直接对林飞进行干扰。

    现在三个轮回主宰的本体都待在战场之上，我们正好可以趁他们不注意，潜入轮回宫。”

    第一黑暗主宰道。

    “好，这个办法可以。”

    其他两个黑暗主宰都是点头同意。

    于是，第一黑暗主宰马上暗中向岁月楼的四个老楼主发送传音，将情况告诉了他们。

    “好，那我们每人出动一道分身，前去干扰林飞的突破吧！轮回一脉的高层，现在全部都在战场之上，轮回宫的防守必然变得空虚，我们正好趁这个机会潜入轮回宫之中对付林飞那个小子！”

    岁月楼的四个老楼主接到第一黑暗主宰的传音之后，直接就同意了。

    “我们岁月楼的那些年轻的楼主，极有可能就被关押在轮回宫之中，我们偷偷的潜入轮回宫之内，或许可以将我们岁月楼的那些年轻的楼主救回来！”

    其中的一个老楼主向其他三个老楼主传音说道。

    “不错！如果能将我们岁月楼的那些年轻的楼主救回来，那就真的是太好了！”

    其他三个老楼主都是精神一振。

    于是，三个黑暗主宰和四个老楼主都是分出一道分身，悄悄的离开了战场，向着轮回宫的位置而去。

    这个时候，轮回宫之内，一个小世界之中，林飞正在盘膝而坐，专心的冲击混沌神境界！由于前一段时间，林飞的历练和积累已经足够了，所以，没过多长时间，林飞就隐约感觉到了突破的契机！ 

