    成城嘴角一抽。

    他这是要高兴，还是要忧伤？

    死丫头，没嫁人之前怎么就不会跟他培养感情？全跟孟昔年那小子培养感情去了。

    现在当他稀罕？

    心里这么想着，说出来的话却是——

    “嗯，小小这两天跟着我，我带她到处转转。”

    江老太爷这会儿也巴不得江六少和崔真初好好地去过二人世界，闻言就哈哈笑了起来，“对对对，就让阿城带着小小。”

    又对江筱说道：“对了，小小啊，你让阿城带你去他们盟区看看，我听说他们那里组建了一支女队，姑娘们一个个英姿飒爽的，你替太爷爷跟你爸妈去看看，有没有能够带回来当你嫂子的，咱们家里人太少了。”

    女队？

    江筱一听，倒还是挺感兴趣的。

    “好，太爷爷，我一定会好好地替我哥挑一挑的。”

    成城嗤地一声。

    用得着她多事？

    江六少和崔真初要去清凌岛，东西是已经收拾好了的，吃过早饭就准备出发。

    不过出发之前，江六少又跟成城叮嘱了好些话，总觉得有些不太放心。

    “要是有什么事，马上写信告诉我，知道吗？”他又看向江筱，用只有他们听得见的声音跟她说了一句。

    江筱点头。

    “爸爸，我知道了，你这两天的任务就是好好陪我妈，别的就不要操心啦。”江筱挥了挥手。

    二十岁了才送父母去度蜜月这种事，也不知道还有没有别人经历。

    江六少和崔真初坐船去了清凌岛。

    近了那岛，还有段距离，崔真初便看到一条洁白沙滩静铺在一片湛蓝海水边缘，细浪轻拍沙滩，浪花洁白，看着便干净清澈。

    这沙滩长长铺了出去，远远一转，似乎转到岛的那边去了。

    好长的海岸线。

    岛上绿树掩映之间能够看到白墙红瓦，古典的建筑。

    只远远这么看着，便觉得景致迷人又清静。

    江六少走了过来，在她背后环住了她的腰，下巴抵在她的肩膀上，与她一起望着渐渐近了的清凌岛。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”崔真初心直跳，脸发烫。

    他们都已经有了那么大的女儿了，但是现在她却当真像是刚刚新婚的小姑娘一般，他一靠近就觉得脸热心跳。

    脑子里还不由自主地回放着昨晚的一幕幕。

    身子都烫起来了。

    江六少哪里感觉不到？

    他就是喜欢她这样子，让他隔了那么多年，还心动不已。

    本以为自己清心寡欲，现在却发现他想要的次数也不少。

    他压下了心里的绮念，说道：“这座岛现在在你的名下。小小说，以后国人生活都好起来，一定会喜欢到处走走玩玩欣赏美景的，她说那叫旅游业，以后旅游业会很好。所以我准备在岛上建一座观海别墅区，以后对人开放。以后岛上的一切收益都是在你的名下。”

    崔真初一愣，反应过来之后赶紧说道：“六哥，我不要。”

    “叫我适衡，我们都结婚了，叫六哥会让我觉得自己当真是你哥。”江六少面不改色，“或者叫我阿衡也行。”

    