    第941章哪有功夫杀你啊

    “！”贺大师这时一动腹部就剧痛无比，根本爬不起来。

    可他看到楚千璃拿出兽核后，整个人还是激动了起来，瞪大了一双眼盯着那边。

    “不可能，不可能的，难道这小丫头竟真的如此厉害？”

    就在他的嘀咕声中。

    咔嚓一声。

    楚千璃果断地捏碎了兽核，而后就把兽核丢入了丹鼎中。

    “好了，这就是最后一步了。”楚千璃说着，不动声色地动了动指尖。

    一抹近乎透明的光很快掠入丹鼎中。

    宁心咒被楚千璃无声无息地释放了出来。

    紧接着便是最后的淬炼，结丹。

    嗡！

    就在这一刹那，丹鼎震颤着嗡鸣了一声。

    “不可能！”

    “不，这怎么可能！”

    几乎是同时的，褚明月尖锐的大叫声和贺大师不敢置信的大叫声同时响起。

    丹鼎嗡鸣一声，就是炼出了比极品还要完美的超极品驭兽丹！

    “不，我不相信，你今年才十六岁，怎么可能炼制出超极品的五阶驭兽丹！”褚明月整个人都要疯，这个贱人怎么可能如此逆天？

    修为上碾压了她也就罢了，竟然连驭兽术都这么高超？

    不，她绝对不信。

    “邪术，你肯定是使了什么邪术，否则以你这个年纪，怎么会这么厉害！”

    “啧。”楚千璃抬手就把飞出来的驭兽丹握在了手中。

    而后，她晃了一下手中的驭兽丹，看向仿佛已经傻了般的贺大师。

    “这位玄级驭兽师大人，你说呢？”

    “本驭兽师这到底是天资不凡，还是动用了什么邪门手段？”

    迎着楚千璃看来的目光，贺大师不知怎么的竟感到脸上发烫。

    他一路就这么看着，当然知道楚千璃炼制驭兽丹的时候，并没有动用什么特殊的手段，所谓的邪术根本是无稽之谈。

    而他想套出的秘诀，对方其实也明明白白地展示出来了——天才！

    想要变得如此厉害，就成为天才好了。

    而这恰好是他无论如何也办不到的事。

    “嚯哟，不是吧。”久久没听到贺大师的回答，楚千璃震惊了，“我这么浅显的炼制手法你竟然都看不懂。你这玄级驭兽大师的名头到底怎么来的？”

    这一刻，楚千璃表示她简直太怀疑了。

    贺大师的脸皮更烫了，不过，他还来不及说什么呢……

    “哼，贺大师不说话，当然是因为你就是使用了邪术！”褚明月这时就仿佛抓到了什么把柄般，轻蔑无比地说道。

    可是，她那充满蔑视的表情刚流露出来，贺大师就咬着牙道：“好，老夫承认，老夫看走眼了。”

    “你这小丫头只是天资出众罢了，并没使用什么邪术。”

    “贺大师！”褚明月简直难以置信。

    为什么连贺大师都要替楚千璃那贱人说话。

    贺大师脸色一沉，气恼道：“怎么，褚小姐难道怀疑本驭兽大师的眼力？”

    明明一切正常，难不成还让他继续鬼扯什么邪术？

    夏、杨两位灵王可也不是傻子，但凡拿捏了他鬼扯的证据，出了秘境后把今日的事传扬出去，那他以后还要不要在驭兽界混了。

    虽然不甘心，可这个时候，贺大师还是把那些个蠢蠢欲动的心思全都收了起来。

    往嘴里塞了一枚治愈丹，他便咬着牙等待伤势痊愈。至于旁的事，他彻底不管了。

    看出了贺大师这撂挑子的意思，褚明月更不甘了。

    怎么连贺大师都不敢与楚千璃对上？

    “很好。”楚千璃此时却是满意了。

    她虽然可以收拾贺大师，但这毕竟是一个玄级驭兽大师，也没结下死仇，不好随便弄死了。

    让对方知难而退是最好的办法。

    这不，知道她是绝世天才后，贺大师终于灰溜溜地怂了，不再来碍事。

    楚千璃当即往赤焰凰那边看去，又晃了一下手中的驭兽丹，“怎么样，小赤焰，想吃吗？”

    “啾啾啾啾啾！”

    赤焰凰激动地直叫唤。

    想想想！当然想啊！

    这么香的驭兽丹，只有傻鸟才不吃呢。

    它要改一改前言，就算没有驭兽丹鸟也愿意。可有了这绝世驭兽丹，鸟当然是更开心啊！

    “行吧，那就给你了。”楚千璃说着，扬手就把驭兽丹往赤焰凰那边一抛。

    褚明月紧紧盯着。

    就算驭兽丹的品质高又怎么样，没准，这赤焰凰根本不会吃。

    反正，她就是不服气，绝不会承认，那只赤焰凰看起来已经迫不及待了。

    结果，事实自然就仿佛一个巴掌照着她的脸狠狠抽来——那赤焰凰看到驭兽丹飞来，连忙就扑腾着翅膀张开了嘴，完全是照着驭兽丹扑了过去。

    “……”杨灵王。

    本来他是负责牵制这只赤焰凰的，不过，眼下这情况好像也不用他继续牵制了。

    凶兽心甘情愿地去吃驭兽丹，难不成他还继续拦着，那他成什么人了。

    “噗——”褚明月受到的打击实在太大了，腥甜顿时上涌，一口老血喷得极其壮观。

    “小姐，小姐救我们！”

    而这时，仅剩的几个护卫再也支撑不住了。

    他们满心恐惧，别说杀了这些炎玉蝎，而后再去杀楚千璃。他们眼下能不能活下来都是个问题。

    “小姐，属下求您了，别再任性了，赶紧道歉吧。”

    “是啊，小姐，之前种种都是您太任性了，这才得罪了天才驭兽师大人。只要您好好道歉，驭兽师大人肯定会原谅你的。”

    “小姐，您别忘了您进炎焰秘境的任务啊！”

    ……

    为了活命，这几个护卫也是豁出去了，一个个都拼命地给褚明月使眼色，让她别再和楚千璃对着干。

    “你们，闭嘴！”褚明月听着护卫们七嘴八舌的劝告，简直没气得再吐出一口血来。

    她冷笑着看向楚千璃，“是，我承认你很厉害。但你再厉害又如何？”

    “难道你还敢杀了我？”

    她到底是四星势力的人，而且，这里还有两位灵王境高手，以及贺大师呢。

    除非这贱人有胆子把他们全都杀了，否则，消息但凡泄露出去，这贱人就等着被追杀吧！

    “你这是想什么呢。”楚千璃闻言表示惊讶，“本驭兽师什么时候说过要杀你了？”

    “我不过是来回礼的，回了礼便走，哪有功夫杀你啊。”

