    这个精神病院的性质，让它本就麻烦重重，根本就不如表面上这般宁静。∷∷，

    帮助两人收拾好行李，两个女生对我说：“你打算怎么办？”

    “我就是这里的病人，虽然目前看起来还算正常。”我说，“没什么好担心的。”

    “可是，你刚才开了枪，可能会让对方记恨。”高个女生说：“我们可以送你回自然保护区，你妈妈也在那里开会，不是吗？这个地方就算是精神病院内部，也是比较偏僻的地方。”

    “我昨晚跟妈妈打电话的时候，她说今天会有人来接我。”我这么拒绝了，因为，我还想看看，能不能找出隐藏在这里的神秘人，看看到底是哪方的人物，又想做什么。

    阮黎医生的工作和身份，从我这边来看，让她处于风暴的中央，虽然目前还在风眼中，因此显得安全，但一旦事态爆发，麻烦就会接踵而来。目前可以肯定，除了耳语者之外的任何神秘组织，都有可能会对阮黎医生不利，但也不过是一种大致的想法，对方也总不可能一窝蜂都拥上来。能够尽量弄清短时间内最正面的敌人，当然是最好。

    不过，我大概也没有太多时间，来做这些情报侦察。

    “我送你们出去吧。”我说：“送你们到自然保护区那里。”

    两个女生笑起来：“这和我们送你过去有什么差别呢？”

    我笑了笑，没有回答。因为，从我的角度来看，当然是有差别的。一种“保护者是哪一方”的差别。

    我们在门口和男生们汇合，双方的行李都不多，都是一个大包。

    “没有拿这里的东西吧？”我向男生问道。这个问题也对女生们确认过了，“拿了不是自己的东西，会遭报应的。”我用宗教化的说法，警告了他们。然后，他们信誓旦旦地说了，没有拿走不属于自己的东西。脸上的表情，就像是在对我说：小屁孩。

    我就姑且相信他们吧，虽然之前说了“会遭报应”这样的话，但他们是不是真的会因为拿了这里的东西，而被“神秘”盯上，也并非是现在就可以确认的。何况，在他们离开后，我们大概是不会再见面了。

    “那就走吧。”

    被打晕的精神病人还没有醒来，两个女生阻止了男生们趁机发泄。因为女生之前表现的彪悍，让男生不自觉服从，就没有做多余的事情。

    我们出了木屋，朝昨晚回来的路线，朝自然保护区的办公点进发。走了大约十分钟，就有一种终于离开了那个地方的感觉，男生们都不由得松了一口气。在发生了那样的事情后，那片木屋的范围就开始给人一种和“正常”隔离的感觉。

    从神秘学的角度说。就像是变成了某种神秘的领域。

    也许是错觉，但这个时候。哪怕是错觉也要当真。我毫不犹豫地这么想着。

    一路上的气氛有些沉闷，男生和女生之间的矛盾越来越大。出了之前那档事，男生们狠狠丢了面子，固然是因为他们拿这里当游戏，自作自受，但是女生在一旁袖手旁观。还一副嘲讽的表情，就让男生们产生了怨恨。我看得很清楚，男生们的目光中充满了难以遏制的颓然、尴尬和愤怒，我可不觉得他们是可以反省自己后，将这个结果全都当成是自己的报应而承受的人。并不是说他们内心狭隘。怨天忧人什么的，而仅仅是因为，他们都只是普通人而已。

    受到了委屈和伤害，便想方设法推诿责任，以让自己心中的负面情绪宣泄出去，不是很正常的吗？正因为太正常了，所以，我连去开导他们的想法也没有，况且，我的外表年龄和之前的高密，大致也让我不被他们待见。这个时候，无论我说什么，他们都不太可能会往好的方面想，甚至会将一切缘由推到我身上吧。

    我虽然年龄不大，算上末日幻境的成长时间，也不会比他们的年龄更大。但是，这些司空见惯的东西，哪怕是在学校里也是存在的。身为优等生，乃至于作为学生会成员，去管理同龄的学生，承受他们别样的心思和目光，已经是习以为常的事情。

    哪怕在神秘事件中，明明是为了解决事件而来的专家们，彼此之间也会产生龌蹉，而受害者和试图拯救者之间，也存在心灵上的负面和不平衡。在病院现实中，在阮黎医生身边，因为研究路线、理念和立场，乃至于研究本身可以带来的利益，种种情况，我也绝对不陌生。

    我不是觉得，这是错误，也从来都没有想过，文学中理想国的世界。我只是理解了这些情况，然后视之为正常，适应并生活着而已。

    我不会因为这些事情，他人的想法，以及种种负面情绪下产生的行为，就感到愤怒和悲伤，进而悲天恋人。

    真正让我感到悲伤的，并不是人们犯下错误，而不得不承受后果，亦或者明明没有错误，却要承受痛苦。而是，无论是否符合道德，是否做了正确和错误的事情，都没有意义——我所观测到的世界，无论病院现实还是末日幻境，人们无论如何想，如何做，其最终结果都是一样的，有一个恐怖的东西，决定了他们必然绝望的旅途，而偏偏在他们自以为死亡的时候，也还不是终点。

    那庞大又冰冷，让人无奈的某种存在，从一开始就如程序般设定好了一切。如果过程痛苦，而结果是美好的也就罢了，然而，无论过程是痛苦还是美好，结果都没有变化。“只享受过程，而不期待结果”这种话，我是说不出来的，而且，我也觉得，会说出这种话，只是因为无论如何。结果都不让人期待罢了。

    相比这些情况，在这里说了自认为正确的事情，却又招人嫉恨，以至于被反戈一击，又算得了什么呢？这种小事，根本没有意义。

    我想成为英雄。从一开始。这个梦想的范围是很小的，小到只是希望，可以让自己眼中所能看到的人们，以及自己所认为的包括在“人类”范围中的人们，都能开心地笑着。

    随着时间流逝，我认知到自己的无力，于是，这个梦想又再度缩小了。小到仅仅希望自己在意的人，可以开心地活下去。不必承受那种种苦痛。

    然而，即便是这样小小的梦想，也被我所观测到的一切，摧残得支离破碎。

    我所爱着的人，哪怕是笑着，也承受着一种命运般沉重的压力和苦痛，仿佛她们天生就是这样的一个，促成一出悲惨世界剧幕的零件。无论她们是自知。亦或者因为种种缘由而不自知，但在我注视她们的时候。都无法为她们如今的生活感到欢喜，哪怕是暂时的愉悦，一时的快乐，也无法冲刷我内心中的阴霾。

    我想拯救她们，但是，这样的想法在现在看来。却和拯救所有人没有任何差别。

    我承载着“高川”的梦想，哪怕是最小的梦想，也如此刻骨铭心，可这样的一个梦想，也时常让我感受到绝望。让我在绝望中感受到自己的畸变。

    我只能祈求，我的计划，不，这么说，太抬高自己了。应该说，如今所有试图在改变这一切的人们——而我只是其中之一——在执行自己的计划，在彼此计划碰撞之后，会有那么一个，真的可以达到那个我所期望的美好结果。

    如果真的有那样的未来，那么，哪怕我就此失败而死去，我也不会感到后悔。

    自己之所以执着自己的计划，不是因为可以肯定自己一定是正确的，仅仅是在自己所能观测到的范围内，自觉找不到更好的计划罢了。

    这本身就是一种悲哀，一种苦痛。

    痛苦，就像是镌刻在我的灵魂中，让我哪怕在最高兴的时候，一旦陷入夜晚的寂静，它就会如杂草一样疯狂生长。

    这一点，无论我看到自己当前救了哪些人，没能救助到哪些人，都是一样存在的。它的存在，让我总是会觉得自己所做的一切毫无意义，但又为了前进，而不得不用力思考，去为自己的行为，找到一个理由和意义。

    在这样的矛盾中，鞭策自己前进。

    这是有意义的吗？这个问题本来就毫无意义。因为，哪怕真的是毫无意义的，我也会为之找出意义，说服自己，去做这些实际无意义的事情。

    我注视着三个男生和两个女生们的斗嘴，双方都不甘示弱，指责对方的过错。不过，男生处于下风的最大原因，不是他们最初就行为不良，而是因为女生们拿着枪。

    她们把那木屋中的枪带出来了，而我不能肯定，这究竟是好或不好。当然，这种好或不好，是基于“神秘的层面上。那个地方，的确有一种淡薄的，异常的感觉，而带出那个地方的东西，简单来说，就如同神秘学中，从危险的禁忌之地，带出了招来厄运的物品。而这往往就是一个恐怖故事的开端。

    我不能肯定，两个女生之后会发生什么，但是，也不能说，她们就一定会被卷入神秘的恐怖中。倘若她们被卷入了，那么，三个男生当然也逃不掉。

    为今之计，我最想做的，就是促使他们尽快离开这个地方，远离这片半岛，乃至于离开周边的城镇。听说三个男生都是周边城镇的人，所以才了解精神病院的情况，做出之前盗用设施的事情，之后，大概也不会很快离开家乡。但是，两个女生却是他国的旅客，只要下定决心，就能很快离开。

    目前，即便不是这个国家，这个地区，神秘化也在迅速扩散。终究会有那么一天，没有一个地方是安全的，而这样的考量，也是我最初督促耳语者诞生，保护了自己所在的城市，排挤掉其它神秘力量的原因——我想制造一个避风港。

    现在看来，有一些机会，但不成功的可能性也很大。

    即便如此，在世界变成那样之前，在神秘组织的行动，和阮黎医生的观测中。某个意味着末日的巨大变化到来之前，如同这两个女生一样的普通人，也一定还有着，自己可以回去的，能让自己感到安心的地方。

    我这么坚信着。

    虽然是在争吵中前进，但几人的脚步都不慢。大概是之前的情况，真的有些吓着了他们，虽然没有人受伤，却也不愿再来一次。

    “最这样分开好了。”我说。

    五人停住拌嘴，看向我，高个女生有些错愕，说：“什么分开？”

    “旅游都变成这样了，再在周边地区游玩，一定也会很扫兴吧。”我说：“为什么不换一个地方呢？可以去大城市看看。反正，你们到现在，都没有花什么钱，不是吗？”我可不相信，两个女生就因为听说男生要请客，就完全不带多余的钱出来。

    “你说什么！法直白到让他无法忍受，所以。应该还是前面的事情，让他积累了太多的怒气。

    “看吧，你们一直在争吵。就算有一方请客赔罪，也很难再相信对方，不是吗？”我平静地说：“与其这样拖泥带水，不如早点分开。各自渡过余下的假日。假日很难得，没必要勉强自己，不是吗？”

    男生听了，就想上前对我动手动脚，但被女生喝止了。稍矮的女生将我拉到身后。对高个女生说：“我也这么觉得。之前过得不错，但是发生了这样的事情，怎样都无法消除心中的芥蒂。”

    “好吧，这么说也有道理。”高个女生扫了男生一眼，有些不甘地说：“好不容易有一次免费旅游，这下泡汤了。我下次再也不相信网友了。”

    “我本来就说了，还是用自己的钱舒服。”稍矮的女生十分直白地，当着男生们的面说。让他们的脸色有些潮红。这一次，的确是他们自己搞砸了。但是，我知道，他们也不愿意被当着面，被女生说，可又没有立场反驳。在我看来，他们还没有脸皮厚到故意不分是非的地步，之前的拌嘴，就只是一时意气而已。

    “好啊，你们要走就走好了。”一个男生愤愤不已地说：“我早就想说了，不就胸大一点吗？又不能让我们闷死。”另外两个男生闻言，也没再有讨好挽留的意思，只是冷眼看着我们。

    高个女生故意挺起远超同龄人的胸部，说：“还没断奶吧？一天到晚就想着胸部。一群下流胚子，就这副卵样还想泡到女人？回去摸摸自己的奶，再撸几年吧。”

    我觉得，她的话挺恶毒。

    男生铁青着脸，仿佛随时会打过来，但是两个女生装作不经意地摆了摆枪口，他们的视线就有些僵住了。之前女生们开枪，虽然是为了制止那些精神病人，但却同样吓了他们一跳，他们的确不知道，这里竟然还有枪。因为，两个女生最早找到枪，却将之藏了起来。

    “我们走。”一个男生带头快步向前走，两个男生连忙跟上去，他们加快速度，一副不想再和我们一路的样子，但是，前往自然保护区的路线，似乎就这么一条。

    直到他们拐入林子中，再看不见了身影，两个女生才松了一口气，她们之前虽然气盛，但现在看来也挺紧张。我也觉得，就算男生们打过来，她们也不太可能第一时间选择开枪。

    “好吧，现在就剩我们了。”高个女生叹气说到。

    “我现在就想赶紧离开这里。这里让我觉得不舒服。”稍矮的女生似乎有什么感觉，不快地皱起眉头。

    我看了看天色，大约九点的样子，阳光已经变得挺浓烈，细碎的光斑透过树杈，洒落在青黑色的泥土上，一切都很正常的样子。可是，我又不能忽视稍矮的女生仿佛随口说的这句话。哪怕不是神秘专家，也有人在特定情况下，对异常有着非同一般的敏锐，尤其是在某种神秘事件中的当事人，看起来像是随口说的一句话，随便做的一个动作，其实都是一种隐晦的暗示。

    我想，大概是离开木屋区后，陡然降低的异常感，让自己的感觉，不如之前那么敏感。在这种情况下，哪怕是弓杯蛇影，也要比浑然不在意更好。

    “走吧，还有二十分钟就到地方了。”高个女生就像是要将之前的不愉快抛弃一样，催促着我们。

    于是我们再次上路，五分钟后，我不得不提起一件事：“这里有其他的路可以走吗？”

    两个女生带着愕然的表情，说：“谁知道呢，这条路是那些男生带我们走的……”这么说着，稍矮的女生也转头四顾，得出结论：“应该没有其它人工开辟的道路吧，但是，在树林里，到处都可以走，不是吗？”

    正如她所说，除了我们脚下的路是用石头搭成的，其它地方都是泥土和山石。

    “那三个男生的行动痕迹，在不久前就断了。”我说，“他们会跑出这条路吗？”

    “痕迹？”两个女生惊奇地看过来，“你还注意他们的痕迹？”她们就像是在看怪人。

    “……大侦探福尔摩斯。我挺喜欢。”我随口找了一个借口，“观察细节。”

    “可是，没必要吧。”两个女生面面相觑，但高个女生还是说：“那些男生走在我们前面，如果他们不离开道路……”她顿了顿，似乎联想到什么不好的东西，用力摇摇头说：“应该是离开了吧。”

    稍矮的女生已经蹲下来，仔细检查了一下路面，但又不能确定自己看得出什么，最终只能放弃，当然，我知道，她也怀疑我是否真的可以看出什么。但实际上，我的肉眼当然是看不出来的，但连锁判定却可以。

    “按道理来说，他们应该只是加快前进速度，把我们抛开，而不会离开这条路。没有必要，除非他们想做什么坏事。”稍矮的女生用肯定的语气说。

    “假设他们就是走这条路，也没有刻意离开路线，但又找不到他们的痕迹……”高个女生就像是着凉了般，身体微微一颤。她用力笑了两声，说：“别说了，还能发生什么事情呢？真是自己吓自己。难道还有什么精神病的连环杀手埋伏在这里吗？”

    “别说了。”稍矮的女生也有点受不了般，打断了这种引人联想的话。

    我虽然仍旧觉得奇怪，但也只能祈祷，不是发生了什么情况。倘若那三名男生出事，我们这边大概也不会安全。可是，连锁判定却观测不到更多的东西。为今之计，只能加快脚步。如果真有什么在跟踪我们，带着恶意盯梢我们，一定会现身。但只要不现身，而我们回到了自然保护区的办公设施，大概就会安全了。

    我并不惧怕有敌人，但是，身边的两个女生都只是普通人。我不觉得，在变化多端的“神秘”中，可以百分之百保护好她们。不发生任何事情地离开，才是最好的。

    我们不由得加快脚步。

    十分钟后，我们似乎走进一片淡淡的雾霾中。这更让我不由得警惕起来，山林中的雾霾并不少见，但在这样的天气下，而且，又是一个神秘扩散，濒临末日的世界里，往往意味着一些怪异的情况发生了。我不太确定，感觉模模糊糊，即便如此，也必须当作确有其事去准备。我没有把这种想法说出来，两个女生都是普通人，一定很难理解吧——说出她们难以理解，亦或者宛如故事的设定，只会让她们进一步相信，我的精神有毛病。

    不一会，前方隐约出现三个人影，看起来就是之前试图甩开我们的三个男生。看到这三个身影，两个女生之前的怀疑都烟消云散的样子，长长吐了一口气。

    “我就只知道。”高个女生嘟哝着。(未完待续。。)u