    第151章会注孤身

    被撺掇着洛天涯脸都被气红了，这特么的都是一群什么人啊。

    一个两个的都想着提前将他淘汰。

    哼，他才不会如他们的愿。

    “想太对，我们现在是队友，先把前两年的时间渡过再说，等第三年再开始互相竞争也来得及。”

    他理直气壮道，“现在还不到自相残杀的时候,我不想因为我和伊曼纽尔的口头戏言破坏队伍的团结。”

    桑宁怀疑地看了他一眼，眼神非常的意味深长。

    看见她这个眼神的洛天涯深吸一口气，决定看在她做饭好吃的份上隐忍着怒气道，“你这个眼神什么意思？”

    桑宁直言不讳，“你确定伊曼纽尔说的是戏言？也确定你是为了不破坏队伍的团结没应下伊曼纽尔的话，而不是从心？”

    不知道从心什么意思的洛天涯嗯了声，掷地有声道，“没错,我就是从心，一腔真心向着队伍，光正伟说的就是我的。”

    穆桃他们，“！！！”

    活了这么多年，他们可真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    几人下意识的想怼，桑宁却恍然大悟哦了声，一副你早说啊的样子，“散了散了，大牙子都承认自己怂了，我们也就别说风凉话了。”

    “？？？”

    众人一脸懵，包括观众也是。

    洛天涯更是暴跳如雷，“谁怂了？我什么时候承认自己怂了？”

    桑宁平静看着他，像个莫得感情的机器人道，“我问你是不是从心，你说是。”

    “从心就是怂的意思。”

    这下恍然大悟的成了穆桃他们，至于洛天涯，他愣住,人傻了。

    菲蒙洛雅终于忍不住，眼眸亮晶晶道，“原来从心居然还能这么用，果然人类文字博大精深。”

    “可不。”

    桑宁赞同点头，“汉字是真的博大精深，一句话在不同的场合面对不同的人，可以解读出好几种意思。”

    洛天涯气的瞪大眼，而伊曼纽尔他们则是齐齐陷入了沉默。

    ——原来，从心就是怂的意思。

    ——原来，从心可以不是字面从心底面对的意思。

    ——原来，自认为对十大主流文字和语言了解够深，打小就开始学汉字汉语的他们，和桑宁之间居然差着一个从心的距离。

    ——原来，他们需要学习的地方还有好多好多。

    学习如何用语言做陷阱，让人不知不觉的陷进去连反驳都不能。

    大牙子就是最好的例子。

    念及此处，互相碰了个眼神的伊曼纽尔他们忽视了傻愣愣站在那不动的洛天涯，齐刷刷双手抱拳朝桑宁拱了拱。

    “受教了！”

    这可真是个人才，哪怕没有文凭，哪怕出自E72那个连营养液都需要省吃俭用才能买得起的贫困星,哪怕是原始人类，桑宁的学识和修养却是没得说的。

    关键会做饭，还会看病。

    虽然一天到晚不是让他们喝什么蒲公英茶,就是喝什么竹叶水之类的，目前也没给他们看过病，但是怎么说呢，饭做的好吃就值得他们好好捧着。

    “客气客气！”

    桑宁回了一礼，拿起斧子和背篓一副要出门的架势道，“给你们分配的活别忘了做，我先走了。”

    “你干什么去？”

    “找橡木伐木做橡木桶回来酿葡萄酒。”

    桑宁言简意赅，伊曼纽尔和埃利奥特果断站出来道，“我们跟你一起去，橡木太重，真伐好了你拖不回来，我们俩可以做苦力帮你将橡木扛回来。”

    原本想要拒绝的桑宁果断同意，“可以，走，我们立刻出发。”

    送上门的苦力不要白不要，适合用来做橡木桶的橡木···

    以她的力气想要凭一己之力弄回来确实挺为难她的。

    于是，三人告别众人离开。

    等人走远了，穆桃才幽幽道，“明明说好和我一起翻地的，结果现在我队友没有了。”

    视线落在靠近树林的那片草地上，他颇有些忧伤道，“这么大一片地我一个人得翻到什么时候去啊。”

    说着，他看向克莱德和洛天涯。

    前者摆手，“大桃子你别看我，我得去收盐。”

    火山岩那边的盐池隔一段时间能收获一批盐，当然了，因为没盯着严格的按照程序走，现在的盐质量没盯着严格按照程序制作出来的盐品质好。

    但之前制的精英足够他们这么多人吃好久，盐的品质差点问题不大，反正桑宁是打算用来制作腌制品之类的。

    所以，需要隔三差五去收一次盐。

    路程挺远，收盐是按照排班表轮着来的，这次轮到克莱德了。

    他带上桑宁提前准备好的吃食，背上背篓就雄赳赳气昂昂的出发了。

    于是，穆桃能指望的只剩洛天涯和路易。

    然而这俩也没空。

    洛天涯有气无力道，“我要去采鸡枞菌，顺便再弄几只野鸡回来，辣子鸡丁鸡枞菌酱没有了，少了这个拌面都感觉少了灵魂。”

    说起吃，他又来了劲，“我这次要弄点鸡枞菌和野鸡，让桑宁一次性多做点。”

    话音未落，他拎着背篓闪电似的窜了出去，须臾就消失在了众人的视野中。

    路易摇摇头，对目露期盼之色看着自己的穆桃道，“大桃子，你自己翻地吧，我得做木桶和木盆。”

    穆桃，“！！！”

    穆桃泪流满面，想找莫奈奈和菲蒙洛雅帮忙，结果一转头却发现这俩已经背着背篓手牵手去朝着下山的路离开。

    他委屈巴巴跟观众道，“我严重怀疑伊曼纽尔和埃利奥特是想偷懒。”

    翻地不是个轻松活，伤手。

    还伤腰，得不停的弯着腰刨地，手容易出水泡。

    腰弯时间长了还容易酸，比扛木头可轻松多了。

    “只恨我少了伊曼纽尔和埃利奥特这俩相爱相杀的默契，但凡我和他们之间的一个有默契，今天翻地的都不可能是我。”

    观众忍不住了，纷纷发弹幕吐槽。

    【你也知道没默契，那就不要抱怨，翻个地而已，多大的事，赶紧干，冬天能不能吃上菜可就看你了。】

    【没错，大桃子你速度快点，大家伙都在忙，就你在这叽叽歪歪个不停，还是不是个好男子汉好雄性了，你再不麻溜点以后会注孤身的。】

    (本章完)

