    金白曼反复对自己洗脑，这什么李盛……也没什么可怕的，他能灭亡高句丽，能灭亡新罗和百济，难道老娘不能复国不成？老娘常说一句话，他李盛……

    但这一次李盛被册封为王爵。

    本来对于她来说，已经算是一件可以说是无关紧要的事情。

    然而消息真的到来的一刻，金白曼却发现自己……整个心脏都在颤抖。

    自己一直只当李盛是对手，或者说目标，但……金白曼自己也未曾注意到的是，因为将李盛视为最大的目标，这种念头却也让自己渐渐的，得以忘记了李盛背后是真正的庞然大物。

    唐帝国！

    有唐帝国在这，实际上真有点理智的想想，百济复国的可能性，那简直是……

    只不过对李盛的恨意被无意识的放大，让这种恐惧免于在脑海中浮现出来了而已。

    可是现在……

    李盛被册封为王爵，这一刻的金白曼却不得不意识到了这种恐惧，李盛的背后，是一整个……国力不知道超过百济多少倍的大帝国！

    而此人册封王爵，显然也说明……

    这货虽然可恨，但自己却明显不是对手……

    这当中的无力，无助之感……简直是无以言说的浓郁，无法忘却……

    金白曼的心态崩溃朴羽姬自然是看在眼里，阅历更多的她也只能轻轻叹息，这傻孩子还是年轻啊。

    神州这巨大的领土，怎么可能不诞生出大帝国来？

    而高句丽再怎么强大，也无非便是追随在神州的背影里被统治而已。据传在唐帝国建立之前，这片大神州经历了数百年的乱世……但如今大帝国已经建立起来，高句丽哪有什么机会？无非是挣扎的久一点和短一点的区别，仅此而已。

    随着对神州的了解，朴羽姬看的远比金白曼透彻……这根本就不是新罗和百济惹得起的强大势力。

    或者毋宁说……新罗和百济能存在，说白了本身就是因为，大唐这个帝国，过去一直没能建立起来，而如今既然建立起来了，那……新罗和百济变成大唐的臣民，很明显也就是个早晚的事。

    那还想那许多作甚？纯纯的自寻烦恼了属于是！

    至于唐帝国有多强，这就……只能说，连朴羽姬也说不上来了，因为即便只是居住于杭州这座大城的一隅，朴羽姬也能察觉到……这唐帝国的实力太雄厚了。

    根本不是寻常的势力可以相比……

    其高也不可攀，其深也不可测！

    看到金白曼心态崩溃。

    朴羽姬有些五味杂陈的感觉，胸口一阵莫名的酸楚。

    这个孩子固然有些幼稚……但幼稚何尝不是纯真？何尝不是忠直……反倒是自己，这段时日来在这座繁华的大城养的白白胖胖，若是给东瀛的故人们看见，只怕要被骂的……但这些事，现在朴羽姬也只能先不想了，自己尽可能照顾这个百济的孩子，已经算是功德一件了。

    ……虽然残酷，但见这孩子偷偷哭泣，朴羽姬反而有了不少安心之感。

    自己是个女人，毕竟不是什么英雄豪杰。

    不过……

    不过……

    也是随着李盛册封为王爵这条消息到达杭州城之后不久，紧接着朴羽姬就听闻了另一个消息。

    她在此楼中与李盛为奴侍奉，因为“态度端正”，心态摆的好，一老早就该掉了太后的架子，因此还十分得人心，因而也得到了消息。这消息当然也不是什么极为机密的情报，而是最近……

    据说一个叫吐谷浑的大国，又被大唐的禁军剿灭。

    从今以后，整个神州世界……

    无论南北东西，甚至包含西域在内，除了比西域更加西北，位于高原地区……以及高原之外的传说中的某些势力，整个神州，再也没有了大唐的敌人！

    得知这个情报的时候，朴羽姬都不知道要不要告诉百济那孩子，自己也只能苦笑……

    这大唐这等实力，也得亏自己没有存什么复国的念头了……要是存了复国的念头，那来日就指不定要面临多少次绝望，还要被如何处置了。

    这百济的娃事情没有败露……至少明面看起来没有败露，不得不说，也算是一大造化了。

    好家伙……这下，帝国就是真正的一统神州了。

    朴羽姬心神震撼之余，心中情绪自也复杂，只是很快也就平静下来。

    不过……

    有道是树欲静而风不止。

    就在朴羽姬接收了唐帝国的种种军事捷报消息，心情慢慢平静下来之际，一条有关于自己栖身的小楼的消息又传递过来。

    因为吐谷浑大军战败，国中无数人口被大唐强制迁移！

    除了要大量迁移汉人到这个吐谷浑境内之外，还有一大命题，就是要从吐谷浑迁移人口离开，出来，去往南边去。

    这个南边……朴羽姬稍微打听了一下，却是大唐在南边新开的疆土，具体位置却是在海外——如今的朴羽姬已经对什么“南海之外”，“万里海波”之类的词不再陌生了。

    虽然在新罗的时候——新罗也有出海口，她国中素来对大海充满敬畏。

    但自从到了杭州，她就发现了……

    不好意思，对你们来说需要无比敬畏的东西，对神州的汉人来说就是一块田地。

    世间万物在帝国人眼里，差不多就全是这种东西，区别无非是良田还是劣田，耕种的套路需要注意哪些……

    什么神圣神秘的东西，在这块地界，全是扯淡。

    不过……

    迁移数十万人口到南海之外，这却还是震撼到了朴羽姬！

    虽然之前她就曾听闻过大唐决定将高句丽的人口换到南海去的传闻，但是……但是直到如今，这个大计划才随着吐谷浑也被平定，而正式开展。

    换言之……很显然。

    帝国的打算，是将过去吐谷浑、高句丽这些地方的人，都迁移出去，直接改换当地的人口，永绝反复之患。

    而意识到这一点的朴羽姬，就不由得越发感觉到唐帝国实力与野心的恐怖了，这果然……不是新罗招惹的起的存在……

