    第226章激动？考验演技啊！

    突然可以畅快呼吸，结果大长老反而呛着了。

    眼见大长老死不了，原本躲得远远的护卫，赶忙一窝蜂地拥上来，拍背的拍背，殷勤备至。

    大长老看到他们就火大。

    这群贪生怕死的混账！

    可他再火大，也不敢当着楚千璃的面儿发。

    妖女的手段太恐怖，他完全不敢尝试。

    垂眸间，掩饰眼底一闪而过的狠辣恨意。又深吸了一口气，他才冲楚千璃恭敬道：“剩下的那些东西，我身上没那么多。您看，我这就派个人去取？”

    嚯！

    敬语都用上了！

    宋辉看着热闹，只觉心头的那股子怒气，彻底烟消云散。

    “行，你派人去吧。”楚千璃爽快地允了。

    葛家既然想要做出道歉的诚意，就说明，终于有个聪明人，准备化明为暗地动手。

    此时，明面上就不可能做出什么不理智的事。

    她一点儿也不担心，大长老此时和她玩什么心眼。

    果然，大长老无比老实，只是交代了一通自己放东西的地方，就让护卫赶紧走了。

    而这护卫，楚千璃连制约都没下。

    大长老既然好好活着，这护卫不敢得罪大长老，自然是不敢玩花样。

    接下来，就是等人回来。

    楚千璃掐着手指算时间，小脸皱起。

    唉，就这么空等着，好像有点儿浪费时间啊！

    要不，找个安静的房间，再抱着灵石修炼会儿？

    她刚一动，外面突然匆匆走来一侍从，“少爷，郡主。”

    侍从看了眼葛家大长老一行人，张了张嘴，本想说的话，突然憋回去了。

    宋辉眸光一闪，走了过去。

    那侍从便附耳对他小声说了句。

    宋辉诧异，回头看了眼楚千璃，转而小声吩咐，“把人请到偏厅，好好招待。”

    “是。”侍从匆匆离开。

    宋辉一回头，刚要走回去和楚千璃说，就见楚千璃已经走了过来。

    两人默契，甚至不用多说一句话，就直接把葛家一行人给抛下了。

    “到底出了什么事？”等走出老远，楚千璃才好奇地问。

    宋辉霎时就激动了起来，“驭兽师公会的唐会长来了。”

    “哦。”楚千璃淡定应声。

    来就来吧，反正也不认识。

    宋辉狠狠一噎，“小表妹，你这反应……是不是太平淡了啊！”

    眼见楚千璃还是一副不为所动的样子，宋辉嗷嗷叫了起来，“唐会长啊！他可是中级驭兽师，可以炼五品驭兽丹呢！”

    说着，他期盼地盯着楚千璃。

    楚千璃被他这样盯着简直压力山大。

    宋辉那亮闪闪的眼神，就透出一个意思——来吧，激动吧！

    可她连祁连都见过了，那位号称全虹洲最厉害的驭兽大师，她也没有激动啊。

    此时激动，那不是纯粹考验演技嘛！

    “……”宋辉。

    “……”楚千璃。

    一时间，两人大眼瞪大眼，气氛十分微妙。

    “咳，那什么，我又不认识这人，想激动也激动不起来啊！”楚千璃决定哄哄宋辉，努力找了个理由。

    “不是啊，你见过的！”宋辉却道。

    “我见过？”楚千璃诧异。

