    第243章不容许别人觊觎半分

    “我能。”陆时寒点头，“我已经等了二十多年了，再等几年又何妨。”

    “你愿意等，可秦烟未必就愿意嫁。”一道有些阴阳怪气的声音忽然响起，“爷爷，你们都还没问过秦烟的意思，就在这里将她的终身大事定下来了吗？”

    “你们怎么就知道，她一定愿意嫁进我们陆家？”

    “如果是因为你们觉得陆家条件好，没有哪个女人会拒绝的话，那你们就错了。秦烟不是那些肤浅又贪慕虚荣的女人，陆家条件再好，她也不会心动。”站在旁边的陆肆冷冷开口道，“有些人未免也太自信了，我们同龄人只喜欢同龄人，对年纪大的没兴趣。”

    秦烟嫁给他哥，成为他的嫂子？

    当这个念头从脑子里冒出来时，陆肆心里莫名的就觉得不舒服。

    更有一种无可名状的焦躁和烦闷积压在心口。

    他还挺喜欢秦烟的。

    是作为同学间的欣赏的那种喜欢。

    可他并不想让秦烟成为他的嫂子。

    他觉得他哥娶谁都可以，但娶秦烟，他就是不喜欢。

    “是吗？”陆时寒冷沉沉的笑，“就算她喜欢同龄人，喜欢的也是优秀的同龄人。那些除了打架斗殴，惹事生非就什么也不会的同龄人，她恐怕都不会多看一眼。”

    陆肆脸一下子就黑了。

    陆时寒勾了勾唇，又道：“聪明人只喜欢和智商同等的人玩，人以群分，物以类聚。年纪上的劣势可以用其他方面的优势弥补，怕就怕浑身都是缺点，想弥补都没资本。”

    “脑子不够用的，更为致命。毕竟智商高低是天生注定的，无法后天改变。”

    陆肆捏紧了拳头，脸更黑了。

    陆时寒笑得矜贵优雅：“陆肆，你觉得我说的可对？”

    “哼。总之，秦烟是不可能答应跟你订婚的，不信我们走着瞧！”少年五官精致的俊美脸庞上布上一层阴云，冷冷丢下这句话后，黑着脸转身大步走了出去。

    看着少年愤怒离开的身影，陆时寒眼眸半眯，脸色有些沉。

    他倒是没想过，他自己的亲弟弟也会拜倒在秦烟石榴裙下。

    不过不管是亲兄弟，还是其他人。

    他看中的人，是不容许别人觊觎半分的。

    或许，是时候给陆肆转校了。

    他在一中这么多年，考试成绩越来越差，说明这个学校很有问题。

    换个学校，有助于他学习。

    “时寒，这怎么回事？你和小肆……”陆行风脸上带着疑惑，“小肆他这是怎么了？”

    陆时寒抿了下唇，淡淡道：“没什么，可能是抽风了。等他抽过了就好了。”

    陆老爷子倒是看出些名堂来了。

    他这两个孙子是喜欢上同一个人了？

    能让他这两个心高气傲的孙子都看上的女孩子，他是迫不及待的想见一见本人了。

    “时寒哥哥，你真的要跟秦烟小姐姐结婚吗？”不同于陆肆的黑脸，陆小棠倒是挺高兴的，眼里带着兴奋道，“如果你跟秦烟小姐姐结婚了，那她就成了我嫂子了。”

    (本章完)

