    清河国的广川县。

    刘备把车马啥的放到广川县令那之后，找县令借了个大院，暂歇一晚，打算清完这波贼匪后，在广川县休息一二。

    这一阵光忙着扫匪了，屁股在马上颠的都变大了。

    清晨。

    朝阳初升，弥漫着万道光芒。

    驱散了笼罩在大地上的夜色，为天地带来光明。

    刘备站在房顶上目视天边，不要问，问就是站的高看的远。

    浑身打了个哆嗦，捋好了衣服，就准备从房顶跳下去，这时，听到街上传来散乱的脚步声，听这声音最少是几十人的规模。

    大早上的，这群人聚一起干啥，心中实在好奇，刘备就顺着房顶上下来，趴在墙头上，探出个脑袋看热闹...

    这热闹一来，也不困了，定睛一看，就看到一群人闹哄哄的从远处走来，其实他们的声音不算大，但是架不住手上拿的东西在那吵闹，狗叫，鸡叫，牛叫凑合一起，赶大集一样...

    只见他们走到刘备斜对面那个院门口。

    那个牵着狗的人，冲着狗比划了一下，狗顺着墙头就跳了进去了...

    然后，牵狗之人后退了数步，开始加速，抬起腿，一脚就踹在了门上。

    这门没拴，轻而易举的就踹开了，这踹门之人用力过猛，一脚把自己带进院子去了。

    然后就听到那个院子里传出声音，声音都有些变音了。

    “嘶~~~他娘的。”

    在院落里居住的人，听到院中传来的巨大动静，走出房门，冲着外边喊道。

    “谁啊，大早上不睡觉，来我院里折腾什么。”

    邵大走出来的时候，看到一条大黄狗，蹲坐在自己房门前，冲自己吐着舌头，自己睡的发懵的脑袋，还没反应过来，这狗谁家的，就被一人抓住自己双手...

    “邵大，你事发了，某家睡醒的时候发现我家大老黄不见了，等顺着气味找过来的时候，发现这大老黄就在你家院子里。

    这大老黄对我就如同至亲一般，你知道至亲是啥意思么，那就是我亲人，你他娘的居然敢拐带我亲人。

    邵大，你真是逆天心，悖人伦，你都违反人道了，你不是人啊，按照大汉《盗律》上边的条款，你这人贩子死定了，没救了。”

    邵大此时一脸懵逼，自己是不是正在做梦呢，怎么睡个觉的空，自己就变人贩子了，我他娘只是骗吃骗喝，欺妇骗老，我啥时候拐卖人口了...

    那人没给邵大解释的机会，直接大刀架脖子，听那人说道。

    “邵大，你现在想死想活，想死的话，我按照汉律直接砍了你，想活的话就闭嘴。”

    虽然有很多疑惑，但是看到大刀就在自己脖子上悬着，这锋利的刀刃，扎的自己皮肤生疼，所有疑惑都烟消云散了，果断闭嘴...

    那人很满意的拍了拍邵大肩膀，找了根大麻绳，就给捆了起来，顺便往邵大嘴里塞了点东西。

    这番操作把刘备看的目瞪口呆，这栽赃，真就硬栽呗？

    在把邵大装上车之后，这伙人继续敲下一家，只见那些人，非常有目的性的敲着这些院落，一会的功夫就抓到五六个人。

    等众人忙活装车的时候，那伙人发现了刘备，别问为什么发现这么晚，问就是树挡着，只见其中一人对着头头说。

    “老大，咱们昨天打听的时候，那是个空院，无人居住。

    你在看那人穿着，普普通通，甚至还有一点破烂，这房子是这种人能住的么，这明显就是地痞流氓强占别人家产啊...”

    那老大瞪了他一眼，说道。

    “我眼睛不瞎。”

    随即指挥手下，让手下把鸡扔刘备院子里。

    随后踹开大门冲了进去，等一群人冲进去的时候，这院门它就被人关上了...

    冲到院落的头头，只见院子中明晃晃的几十柄环首大刀，在那晃人双眼。

    小弟当时就吓尿了，直呼遇到黑吃黑了，随便闯个平民小院，就能遇到几十号大砍刀，你不说黑吃黑都没人信。

    刘备从墙头上跳了下来，一边拍手一边冲着这伙人说道。

    “尔等，好本事啊，我刘某人见过栽赃的，也见过陷害的，但是你们这种硬栽，就有点过分了，破坏规矩啊，某这里有一份前途无量的铁饭碗，我想尔等一定非常感兴趣。”

    其中一小弟颤声问道。

    “老大，铁饭碗是啥？”

    此时这老大虽然面色凝重，但是心里倒是不怎么紧张，凭自己武艺，跑是能跑，但是这些小弟恐怕就要交代在这里了。

    一边思索对策，一边敷衍小弟。

    “可能是给你个铁碗，让你讨饭吧，我在思索对策，别烦我。”

    刘备其实对那群人为啥要这么抓人很感兴趣，抓人就抓人呗，还一边栽赃一边抓人，关键是你这栽赃纯属糊弄鬼啊。

    清了清嗓子，刘备继续说道。

    “我不好奇你们抓人干啥，我就是好奇你们为什么要这么抓人？有什么说法不成...”

    只见一小弟颤颤巍巍的说道。

    “我家老大说，这叫钓鱼执法...”

    刘备嗤笑一声，见过钓鱼的，没见过这么硬钓的，你们这是炸鱼吧，见那些贼人也不说话，挥了挥手示意麾下士卒，随即拔出双股剑，就打算硬上。

    那贼人一见双股剑，那眼睛就亮了，赶紧喊道。

    “别打，别打，咱们是自己人，自己人。”

    刘备一听这个，那就更精神了，某家就喜欢打自己人，随即拎起双股剑，就和那头头一起做晨练了。

    等双方交手十来个回合之后，刘备发现，眼前这货从哪捡的刀法，有点东西啊。

    自己以往打贼匪的时候，那些贼匪大多是凭着自己力气大，凭着多年的砍杀经验，胡乱瞎砍，你根本没办法预判他们的动作，没准下一刀都是奔着他们自己大腿去的...

    眼前这家伙，刀是杀人刀，刀法也是杀人法，但是好像对自己没什么杀意，每招都往自己武器上磕。

    在双方又打了一会后，刘备冲着面前汉子喊道。

    “报上名字，某去给你弄个大号铁饭碗...”

    那汉子看了一眼刘备，又扫了一眼这群被俘的小弟，开口说道。

    “某乃张郃、张儁乂。”

    ps：这章写的有点不尽人意啊，主要是我不会写打斗画面，脑子里有画面，但是写出来就很干瘪，各位读者老爷，给我一周时间，我要去学一学。

    另外，喝酒害人不浅，不要贪杯啊，我下午睡一俩小时，起来继续起来码字。

