
“继续给我找！”

“到处都找不到，加卡大人！从国王居室，到粮仓、阳台、花园，全都找遍了，到处都没有！”

“怎么会这样！”加卡手幅抚额头：“偏偏在这个时候，国王，居然消失了！找人是贝尔的强项，可他现在在雨地侦查情报。”

“不好了，加卡大人！”就在这时，一个侍卫慌慌张张跑了过了，脸上布满了震惊。

与此同时。

拿哈那。

“寇布拉”带着士兵出现在街头：“我是来道歉的，抢走这个国家雨水的人就是我！

为了让大家忘记那个不愉快的‘跳舞粉’事件，我决定消灭拿哈那，彻底破坏这个城市！”

“寇布拉”的一番话，彻底打碎了民众的希望，也让随后赶来的叛军首领寇沙下定决心，推翻王国。

“嘿嘿，差不多了。”

等做完这一切，“寇布拉”脸上露出一抹诡异的神色，到了四下无人之处，身体一晃，变成了另外一个人。

巴洛克工作社高级特工，Mr.2，冯·克雷，模仿果实能力者，可变成右手触摸过的任何人。

显然，这一切都是巴洛克工作社的阴谋！

将一切嫁祸给国王，同时激怒叛军，彻底引爆阿拉阿斯坦的局势。

不得不说，模仿果实的确是搞阴谋的上佳能力。

它的上一任持有者，也是用它的能力篡国，而且还成功了，可以说是造成和之国和光月御田一家的悲剧的始作俑者。

雨地。

草帽海贼团和薇薇一行人于昨天就登陆了阿拉巴斯坦。

他们想要阻止叛军，于是先前往了犹巴，到了才知道叛军基地已经不在这里，以往的绿洲，也变成了沙漠。

在继续阻止叛军和直接打倒克洛克达尔之间，最终他们选择了后者。

于是，一行人来到了雨地。

“放心吧薇薇，我们一定会打败克洛克达尔的。”看薇薇一脸忧色，娜美不由小声安慰。

一路上，他们也结下了深厚的友谊，已经不再是因为孙旭许下的约定，而被迫保护薇薇了。

薇薇重重点头，没有说话。

山治踢了一脚路边的沙子：“那小子到底跑哪去了？说好在阿拉阿斯坦等我们，结果自己不见人影。”

“路飞的哥哥不是说他两天前还在拿哈那见过孙旭的吗？”娜美接腔道：“他应该是有事，暂时离开了。”

山治冷哼道：“那混蛋去哪我不关心，可是他答应女士的约定却没有做到，我绝对不会原谅他！”

“好像某人根本不是孙旭的对手！”旁边索隆突然冷不丁地插了一嘴。

山治顿时怒火中烧：“你不也是一样！”

“别吵了，前面有人！”乌索普突然叫了一声。

众人这才注意到前面多了个人。

一个身材高大的男子，留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，嘴角衔着一根雪茄，左手处是一柄金钩，身后披着黑色披风，居高临下地看着他们。

“抓到你们了，几只小老鼠。”

“你是谁？”路飞茫然问道。

薇薇一脸冷汗，紧张道：“他就是巴洛克工作社的幕后主使，Mr.0！”

“什么？你就是那个克洛克达尔？”闻言，路飞一脸愤怒：“我正要找你呢！”

“咕哈哈哈，很有气势嘛。”克洛克达尔抬了抬手，又放了下来：“算了，我现在有事，要赶去阿尔巴拿，没空搭理你们。”

薇薇心脏一跳，猛地升起不详的预感：“等等，你去阿尔巴拿干什么？”

“当然是接收这个王国了。”克洛克达尔带着傲慢且恶劣的笑容，讲述了自己的计划，然后像是戏耍老鼠的猫一般看着他们：“怎么样？Mr.星期三，你还满意吗？你也参与了一半的作战计划，现在要开花结果了，咕哈哈哈，竖起耳朵好好听着阿拉巴斯坦的哀嚎吧！”

“你……太卑鄙了！”薇薇咬着嘴唇，不断有血迹渗出。

“咕哈哈哈，真是好笑啊，一心为国，却要看着国家灭亡，咕哈哈哈。”克洛克达尔大笑着。

“不！还有机会！”薇薇脸上的绝望一收，坚定道：“只要比叛军早一步到达阿尔巴拿，还有可能阻止叛军！”

“哦，这样吗？”克洛克达尔抬起下巴，斜视了她一眼：“那就在这里把你解决掉好了！”

就在这时，一只黑色的拳头突然飞了过来。

砰。

克洛克达尔脸上遭遇重重一击，整个人都飞了出去，撞倒了一顶帐篷。

“我要打飞你！”路飞喊了一声，扭头认真道：“薇薇，你们快去阻止叛军，这里交给我了！”

娜美最先反应过来，拉着薇薇跑了起来，边跑边喊：“交给你了路飞，一定要打飞他！”

其他几人紧随其后。

薇薇咬了咬牙齿，也没有再说什么。

现在最重要的是阻止叛军，否则就会发生上百万阿拉巴斯坦人自相残杀。

更重要的是，这是完全没有必要的战争，是被敌人阴谋挑拨的。

“居然是霸气！”克洛克达尔从帐篷废墟中爬了起来，嘴角的雪茄不见了，多了一丝血迹，脸上的傲慢也收敛了少于。

“没错！为了打败你，我可是有刻苦地修行！”路飞握了握拳头，脸上毫无畏惧。

“以为掌握一点霸气就能打败我？很快你就会明白，那不过是痴心妄想！”克洛克达尔嘴角露出一抹冷酷的笑容，右手一挥：“沙岚！”

……

路飞在于克洛克达尔战斗，而薇薇一行人经过努力，终于赶到了阿尔巴拿。

不过在进城的时候，他们遇到了巴洛克工作室的高级特工们。

最后，众人分兵多路，分别引开高级特工们，为薇薇创造了前进的条件。

不久之后，叛军到达。

薇薇站在阿尔巴拿城门前，身后是首都，是三十万国王军，身前是两百万策马崩腾的叛军。

如擂鼓般的马蹄声响彻云霄，几乎要撕裂人的耳膜。

地面不断传来震动，像是地震了一般。

“我一定要阻止这场毫无意义的战争！”薇薇抿着嘴唇，神色坚定。

面对千军万马，她张开双臂：“请停下来！叛乱军！请听我说！”

然而她的声音在马蹄声下，根本没人听到，她一个人的身影，与千军万马比起来，也微不足道。

被激起的烟尘遮挡了视线，甚至没人发现她的存在。

“不！”

薇薇也发现了这个情况，不由心如死灰：“费尽千辛万苦，还是失败了吗？”

她一双眼睛中蓄满了泪水，要看就要留下来，突然感觉身体一轻，离开了地面。

“我好像来晚了。”一道有些熟悉的声音在耳边响起：“差点害我们的公主落泪了。”

……

ps：抱歉啊大家，这两天比较忙，都是抽空用手机码的字，错别字什么的也没修改。

明天就正常了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186811"  chaptername="第六十章开始">加入书签</a>
</div>
