        缓了一会，萧晋陛下再忍不住问道：“这是在干什么？”

    “我也不太懂，好像是……刘鹏越的一种特殊能力，武技，偶尔发力，偶尔不发力，诡异莫测，让人难以捉摸！”

    这位学生崇拜之意溢于言表。

    恐怕也只有真正的强者，才敢这样吧。

    皱起眉头，萧晋陛下疑惑：“这是故意的？怎么看起来不太像？”

    每次施展出力量，这位刘鹏越，满是兴奋，没有力量又异常失落……看起来不似作伪。

    但……武技，只有两种可能，学会能够施展，学不会施展不出来……怎么会有，招数施展出来，威力却没有的情况？

    “应该是这位刘鹏越，心机深沉……”萧晋陛下心中暗自点头。

    所谓的兴奋、失落，肯定是装的，用来迷惑对手的，自己这种三品术法师，都差点上当，足见这家伙的可怕。

    再次向台上看去，就见刘鹏越下面的少年，脸都被打的黑了，幸亏对方每次攻击的地方，都不是致命要害，否则，可能挂在当场。

    “明明实力超过对方，还这样戏弄，简直胡闹！一群学渣胡闹就罢了，竟然连九儿也拉进来……必须要好好问问张丰元，怎么管理的学员？教育的学生？”萧晋陛下面露不悦。

    “陛下别生气，九公主从小就知书达理，应该不会和他们一起胡来的……”

    大太监急忙道。

    “九儿做事，我倒是不太担心的……”

    虽然愤怒，一想到女儿冰雪聪明，彬彬有礼的样子，萧晋陛下松了口气，再次看向眼前的学生：“听说学渣队一共五个人，不知其他人坐在什么地方？”

    “那边的看台……”

    学生一指。

    萧晋陛下和大太监看去，随即看到一个瘦弱的女孩，举起手中的纸笔，给眼前一个少年讲解：“上一场的对战，做得很好，如果刚才的右拳，能再向左偏转14°，左腿，抬高8°就更好了。看刘鹏越，面对这个吴洋，后者防御好，又穿了内甲，就可以尽情做试验，而不担心被打死，这就是我刚才专门交代他的，而且他贯彻的很好……”

    “这是九公主……要求的？”大太监咽了口唾沫。

    “……”龙体一晃，萧晋陛下差点喷血。

    知书达理呢？

    冰雪聪明，彬彬有礼呢？

    闹了半天，台上的“咦、咦”是你亲自指点的……

    真是我那个温婉可人的女儿？

    “要不要过去，劝一下公主殿下？”大太监忍不住。

    胸口憋的生疼，萧晋陛下点了点头，抬脚向萧雨柔等人所在的位置走去。

    身为皇帝陛下，虽然微服私访，但身为三品初期术法师，依旧带着一股气势，众人都以为是老师，并未过来阻拦。

    很快来到沈哲等人跟前。

    此时，刘鹏越已经打完，一脸兴奋的走下来。

    “多谢九儿同学的指点……”躬身到底。

    “不用客气！”萧雨柔点点头。

    “轮我了……”打断二人对话，赵辰来到跟前。

    取出一张刚刚计算过的纸张，女孩开口：“你的对手是十三班的田寮，上学期全校排名为三十七。点燃七颗星，练体四重巅峰，星辰之力运用的极为纯熟，因为梦想是真武师，所以很早就接触武技，根据我看过的资料，修炼过的武技叫【小连还手】，已经达到小成的地步。”

    “这套武技，总共有十三手，以短小精干为主，遇到之后，别着急，直接前冲，借助肉身防御硬抗……只要忍住疼痛，抵挡住一招，后面的，就无法连接，威力锐减百分之21.4……”

    洋洋洒洒，说了一大堆。

    反正没听懂，赵辰总结起来，就一个字，冲上去，硬干！

    距离越近越好！

    鞠了个躬，赵辰转身就走。

    “你……该不会故意伪装，实际上是个学霸吧！”

    见好友心满意足的上台比试，沈哲一脸疑惑的看向眼前的女孩。

    之前，听说她连一颗星辰都没点亮，自然而然就判定为超级学渣，但现在看到对方的知识储备，以及计算的准确度，想法动摇了。

    貌似那位……雪·爱管闲事·班长·茹，都没他厉害！

    萧雨柔微笑不语。

    沈哲皱眉。

    眼前这位，浅笑嫣嫣，喜欢做题，不愿意说话，但真正激动起来，比自己还要热情。

    之前，一直做题，比赛几乎都不怎么抬头，谁知……第三场时，刘鹏越时灵时不灵的武技，被对手打得很惨，再忍不住，开口指点。

    经过她指点，整个学渣队，如虎添翼，本来沈哲不出手的话，不可能走到这，而现在，他一次台都没上，已然冲进前十六了。

    萧雨柔看起来安静，心却是火热的。

    不然，也不会连夜帮父亲检查城墙，计算防御。

    多年生病，没有朋友，没有伙伴，进入学院，就是想体验一下，学校生活，可也看清了，没有实力，别人冷漠的嘴脸。

    就好像那个跑过来讨好的王庆，一听说她连一枚星辰都没点亮，立刻吓退，再不敢废话。

    就在满是失望的时候……沈哲等人出现了，非但没有拒绝，还诚意邀请，生怕自己伤心，说话的时候，更是不提点星及修炼的事！

    这份好心，如何不知？

    投桃送李！

    第一次体会到队友和同学的感情，也决不允许，让他们受到伤害！

    所以，看到刘鹏越被揍，没忍住，出言指点。

    分析对手是谁，战斗能力和特点是什么，刚开始大家都不以为然，一场过后，全部震惊了！

    一模一样！

    也就是说……这个瘦弱的女孩，提前计算出来的结果，和台上对手施展的完全相同，只要严格按照结果来，即便实力不如对方，胜负也有把握！

    一路碾压。

    直接晋级十六强。

    现在冲击八强的第一场也获胜了。

    “九儿……”

    冷哼响了起来。

    萧雨柔愣了一下，急忙转身，随即看到了萧晋陛下，略带愠怒的容颜。

    “父……”

    刚想称呼父皇，一想到这是学院，萧雨柔停了下来：“你……怎么来了？”

    “不来，你还不反了天？”

    萧晋陛下气的快要炸开。

    你可是公主……

    王国第一学霸！

    竟然跟一群学渣混在一起，一点淑女风范都没有……

    萧雨柔脸色一红。

    萧晋陛下转头看向大太监：“将她带回去，半个月内不许出门！”

    “是！”

    大太监点头，来到跟前：“九……姑娘，跟我走吧！”

    “比试还没结束……”咬了咬牙，萧雨柔欲言又止。

    “他们这种实力，有什么好组队的？就算指点的再好，又能走到哪一步？”

    萧晋陛下道。

    对方只是学渣而已，在你的指点下，侥幸进入前十六，再想进步，几乎不可能了，何必为了他们丢了自己的颜面？

    你是公主！

    不能自降身份，和一群学渣为伍……不然，让史官如何记录，后世的人如何评说？

    尤其是关于公主的，历朝历代都有无数八卦，他可不想这位洁白无瑕的女儿，沾上污点。

    “前辈，你这话就有些不对了！”

    看出可能是亲近之人，沈哲一直没说话，听到此语，眉头一皱，站起身来，抱拳行礼：“我们几位，虽然平时学习不好，但一向努力奋斗，不相信命运，从不服输，我坚信，只要好好比赛的话，成绩应该不差！”

    “不差？”

    “不信，敢不敢和我赌一场？”沈哲道。

    “沈哲……”

    眼前一黑，萧雨柔满是着急。

    和父亲相处多年，知道这位父亲的脾气，做事果决，英明神武，无论智慧还是实力都冠绝渊海王国……

    和他打赌……胆子已经不能称呼为大了。

    萧晋陛下眼睛眯起。

    多少年了……

    无数天才，王公贵族，在他面前都不敢大声说话，这位要和他打赌……

    不管是什么，这份胆量，都足够给一次机会了！

    “怎么赌？”

    “就赌……这次大比，我们学渣队，能不能进前三！”

    沈哲道：“进了，你就输了，以后九儿就是我们的队友，再不能干涉！如果没进，九儿不但可以带走，我还会向你赔礼道歉！”

    “不用这么麻烦……”

    萧晋陛下抬头，看了一眼擂台。

    此时赵辰和田寮的比赛已经接近尾声，前者严苛按照萧雨柔的方法，近身攻击，宁可挨揍，也要强攻，已然逼得后者不断防守，失败只是时间问题。

    看来，进入前八已经铁板钉钉。

    “下一场……不让九儿指点，你们如果能够获胜，算我输！”双手背在身后，萧晋陛下道。

    现在已经进入前八，如果不用女儿指点，能进前四，说明实力不凡，和他们组队，也无伤大雅。

    “老爷……”

    大太监呆住。

    皇帝陛下，竟然真的和一个学渣打赌，这……传出去，有些骇人听闻啊……

    “好！”

    沈哲点头。

    就讨厌这种站着说话不腰疼的……虽然没明说，语气和眼神中，明显瞧不起学渣，既然如此，那就证明给他看……

    学渣，也不简单！