    说完一句话，刘胜天还想继续讥讽陈六合几句，可话还没说出口，王天元就炸毛了，转头对他怒斥道：“我草你吗，给老子闭嘴！再敢说一句，老子打掉你的狗牙！”

    说罢，王天元惊愕的看着陈六合，真的有些傻眼了，在看到陈六合的瞬间，他只感觉心脏都被什么撞击了一下一般，满心的惊恐！

    刚才陈六合一直是坐着的，被人挡去了身位，所以他没看到！

    可他怎么也不会想到，陈六合这个天大的煞星会出现在这种级别的酒宴上啊！

    陈六合是谁？做为湖滨商会中的普通会员，他当然再清楚不过了，并且曾经亲眼目睹过陈六合狂妄至极不可一世的一面！到现在，都还让他记忆犹新！

    刘胜华也被王天元的突然怒喝给骂懵了，压根就没搞清楚什么情况，王天元吃错药了吧？搞不清楚自己是站在哪一边的？

    连跟王天元关系非常要好的徐铭蔚也是错愕不已！

    其他人就更不用说了，都被王天元的激烈反应给惊住了！

    王天元可不会去管其他人现在怎么想，他愣了两三秒之后，脸上瞬间挂满了笑容，三步并作两步的快步走向陈六合。

    “哎呀，陈公子，您怎么在这里？您来这里就餐，提前跟我打个招呼啊，我好亲自陪同不是？您看这事弄的……”王天元来到陈六合身前，赶忙的说道。

    那种赔笑的低姿态，再一次把人看傻了！这尼玛演的又是哪一出？

    陈六合皱了皱眉头，道：“你是谁？认识我？”

    “鄙人王天元，湖滨商会中的普通一员！陈公子上次在我们湖滨商会的晚宴上，我有幸能目睹过陈公子的尊容！”王天元满脸笑容的说道。

    开玩笑，陈六合是什么人？他在他眼中可不单单是汴洲凶名在外的名人，他更是湖滨商会江副会长家的座上宾啊！

    这绝对是个牛气冲天的猛人！那一晚的风波，到现在他还历历在目！

    试问这样一个人，哪里是他王天元能够惹得起的？

    现在走近了，再一看，他觉得邱英杰跟秦若涵两个人也非常面熟，这不正是那天晚上跟着陈六合一起出现在宴会上的人吗？

    他现在都恨不得给自己一个大嘴巴子了，怎么会犯下如此低级的错误？

    心中更是把徐铭蔚的祖宗十八代都骂了一遍！自己想找死，也别拽上他啊！

    听到王天元的话，陈六合笑了起来，不过笑容有些冷，道：“既然认识我，那就好办了太多！”

    “王董是吧？你这个生意做的是真气派啊！我今天算是见识到了你们富商的能耐！”

    陈六合凝目说道：“刚刚是你让我们离开的吗？现在立刻马上？”

    王天元额头的冷汗都吓出来了，连忙道：“陈公子，这……这不是大水冲了龙王庙吗？这件事情是我做的不对，欠缺了考虑！我道歉，收回刚才的话！”

    陈六合笑得更加讥讽了，道：“说出来的话还能收回？你的嘴巴都是用来放屁的吗？”

    “不过我跟你不一样，我说的话不喜欢收回！我刚才也说过，让你的酒店关门，现在立刻马上！”陈六合轻叱一声，登时吓的王天元身躯都是一抖！

    没有亲身经历过那天晚上的事情，根本不知道眼前这个青年有多可怕，这可是个能让江家大少爷不远万里从国外飞回来帮他收拾人的家伙。

    如果今晚的事情被江家知道了，那么他的下场可想而知！被踢出商会恐怕都是轻的！

    “这……”王天元犹豫了半响，旋即咬咬牙，道：“关，现在就关，立即就关！”说罢，就就吩咐张经理，让他赶紧下去，把酒店大门关上，挂出停业的牌子！

    这一幕，简直让所有人心中掀起了惊涛骇浪，全都是瞠目结舌的看着，只有邱英杰和秦若涵两人心知肚明。

    其中最震惊的，莫过于徐铭蔚和刘胜华的了，王天元的身份他们是知道的，那可是堂堂湖滨帮的会员！怎么可能在一个青年面前如此的如临大敌低声下气？

    那个貌不其扬的青年，又会是什么天大的来头？

    “呵，你们真是一帮仗势欺人的玩意！”陈六合嗤笑的摇了摇头，问道：“现在还要我们给他们让出场地吗？”

    王天元擦了擦汗渍，道：“陈公子，您说笑了！您可是贵宾，哪里能要您让位置！别说不用让，只要你有兴趣，我们这里的‘帝王厅’以后随时都可以给你备着！”

    这瞬间的转变太大，天差地别，让人都难以适应！

    小厅内除了陈六合跟王天元两个人，其他人都是鸦雀无声，久久无法回神！

    “这个……王董，你这是什么情况？”终于徐铭蔚回过神来，呐呐的问道，脑经显然也拐不过这个弯儿。

    王天元回头看了徐铭蔚一眼，拼命的使了两个眼色，道：“徐董，今天你可真是唐突了！赶紧过来给陈公子道个歉！大家也当是不打不相识了！”

    陈六合嗤笑的摆摆手道：“道歉就不必了，我可担待不起！还是让他们赶紧滚蛋吧，不要打扰了我们就餐的雅兴！”

    王天元有些尴尬，不知道如何是好！

    而徐铭蔚也没有因为陈六合的一句话而打退堂鼓，他皱眉道：“王董，介绍一下？这位小兄弟到底是什么来头？难不成是哪位大名鼎鼎的公子爷？”

    “陈公子你都没听说过吗？不应该！”王天元说道：“陈公子在汴洲可是声名鹊起，很多人都是如雷贯耳啊！”

    “他就是陈六合。”王天元报出了陈六合的名字！

    闻言，徐铭蔚和刘胜华两个人皆是神情骤变，脸上盛满了骇然之色！

    陈六合？陈六合他们怎么可能不知道啊？闹得满城风雨，最近汴洲发生了很多大事，都是跟他有关！做为汴洲有头有脸的人物，徐铭蔚当然知道！

    他们脸上的表情简直精彩极了，谁也没想到，这个青年竟然会是陈六合！被称为汴洲最不能招惹的人之一！

