    星空药店这座二层建筑高耸矗立，完全由白条石建造起来，通体是一种炫目的白色，给人一种强烈的视觉冲击，每一根柱子或者横梁上，都雕刻有美伦美奂的图案，给人一种强烈的梦幻般的感觉，店里的陈设、货柜也很整洁美观。

    过了一会，鸟不剩蛋从药店门口走了进来。

    “老板，我来了。”鸟不剩蛋脚步滞了一滞，东张西望，心中忍不住为之惊叹，居然是二级店铺，不知道是谁开出来的。

    “嗯，我有点事情要交给你做。”聂言致意，道，“从今以后，这家药店将暂由你负责。我会给你安排一些工作，至于酬劳，如果药店的效益好的话，你每个月可以拿到一定的奖金。当然，你不需要做太多的工作，你最主要的任务还是冲药剂师等级。按照惯例，冲上初级药剂师你才能拿到最基础工资。”

    “这家药店是你开的？”鸟不剩蛋不禁动容，他知道聂言有钱，可压根也想不到，聂言竟然有钱到这种程度，他听别人说过，信仰里购买一块地皮，基本上都要一两个金币以上，至于升级店铺，貌似一级店铺需要2个金币，升级二级店铺需要5个金币。这样的价格令绝大部分的玩家望洋兴叹。开店的梦想，对他来说，就像天边的云彩一样，炫丽，但遥不可及。

    不过，即使只是管理一下店铺，对鸟不剩蛋而言，都是一种巨大的满足。

    “自然是我开的，接下来会由你管理。等会有一帮药剂师过来应聘，我希望你能代我出面聘用他们，相关事宜等会我再告诉你，我不想出面。”

    “我明白了。”鸟不剩蛋点点头。

    鸟不剩蛋为人还算机敏，明白了聂言的意思，不知道出于什么原因，聂言不想被外界知道他是这家店铺的主人。至于具体原因，鸟不剩蛋不敢过问。

    “既然你明白，我也不多做解释了。这个npc叫因塞莱斯，是这家药店负责出售货物的店员，二楼是药剂师的实验室，我会给你一定的权限，你可以到因塞莱斯这里支取一部分金钱，用于购买药材，填充楼上的实验室，然后将每天产出的药剂交到因塞莱斯的手里，让他负责出售，药剂的定价你可以询问我，还有一项比较麻烦的工作是，你每个星期都要制作一份支出收入汇总账单交给我。由于系统直接帮你算好了，应该也浪费不了多少时间。”聂言想到什么就补充一下，逐条地吩咐。

    鸟不剩蛋将聂言所说的都记录了下来，以免忘记，这样看来，他每天的工作量并不多，只要管理好这些药剂师就行了。

    聂言想了一下，这样一来，即便他不来管理星空药店，星空药店也能按照程序，正常有序地经营下去，而且应该没有制度上的漏洞。

    鸟不剩蛋有些欲言又止的样子。

    “怎么了，有什么话就说吧。”聂言看了一眼鸟不剩蛋道。

    “是这样的，这么多人应聘，有很多人都已经是初级药剂师了老板为什么会选择我？”鸟不剩蛋迟疑了一阵，还是说出了心中的疑问，如果不说出来，心里肯定会不痛快。

    聂言笑了笑，道：“没有什么，因为觉得你比其他人值得信任，仅此而已。”

    “可以信任”鸟不剩蛋深吸了一口气，已经好久没有人跟他说起这个词了。一个人穷的时候，连狗都会嫌弃你，他取鸟不剩蛋这个名字，有点自嘲的意味。不过跌跌撞撞爬到现在，要是怕了、怯了，那才是孬种。当你学会谁也不信的时候，有个人肯信任你，才是最暖人心脾的。“谢谢。”鸟不剩蛋真诚地道。

    聂言笑了笑，将药店的事情交代了一下，然后道：“有两个药剂师你要稍加留意，一个叫低调的难难、另一个叫殇心依旧，听听他们开什么条件，给我。”对于低调的难难和殇心依旧，只要他们开出的条件不过分，聂言都会答应下来的。

    “嗯，好的。”鸟不剩蛋点头应道，心里略微有点不自在，毕竟那两个人全是初级药剂师，而他，现在才是一个药剂师学徒而已，心里产生了一些紧迫感。

    鸟不剩蛋还没找到当药王的那种感觉，现在的他，和一个普通的药剂师学徒没有任何区别。

    “你要多久能冲上初级药剂师？”聂言问道。

    “估计要三四天吧。”

    聂言点了点头，道：“赶紧练熟练度吧。这里有张低级魔法共鸣药剂，等低调的难难、殇心依旧签下之后，给其中一个人，让他们赶紧制作出来一些，现在这种药剂应该能卖上不错的价钱。”

    “嗯，我会选择成功率比较高的那一个人的。”鸟不剩蛋心里颇感沮丧，要是他等级已经到初级药剂师的话，聂言就不会把这么赚钱的配方给其他人了。不过他也不是小心眼的人，明白一切都要靠实力说话，他没能力接，那聂言把配方交给别人来做，也是理所当然的。

    药剂师跟雇主之间的关系，跟合作分成的模式差不多，雇主给他们找材料、找配方，负责销售，赚到的钱雇主拿大头，药剂师们拿基础工资和小头。如果药剂师们从雇主那里拿到赚钱的配方，制作出来的药剂能够大卖，那么赚到的钱也多。如果制作出来的药剂赚的钱不多，那就拿不到多少分成了。

    “以后肯定还会有更多更好的药剂配方，我这里有几张抗石化药剂配方，你让所有初级药剂师每人学一张，多制作一些抗石化药剂吧。我还在楼上实验室放了七千份各种药剂的原料，其中有两千份是抗石化药剂的。”聂言道，经过这么长时间的收购，他手头已经有不少抗石化药剂的原料、药剂和配方了。抗石化+7以上的装备也存了八十多件，这些装备的购入价格大多不过三十铜币，属姓较好的，收购价最多也才五十铜币左右。

    和黑酚药剂不同，黑酚药剂的热度会慢慢消减下去，因为除了索斯山谷的狼人，其他地方有惊怖剧毒的怪物并不多，而抗石化药剂，在未来很长一段时间都是能用得上的，所以价格一直处在稳定上升之中。

    聂言虽然收购了大量抗石化药剂，但抗石化药剂的产量一直都很大，他收购的抗石化药剂只是其中的一部分而已，虽然会影响市场的供应，导致抗石化药剂的价格上涨，但想做到像黑酚药剂那样几乎垄断，基本上是没有可能的。不过抗石化药剂的价格，至少也能上涨5倍以上，5oo%的利润，足以令人疯狂了。

    不过美杜莎巢穴号称最赚钱的副本，能下美杜莎巢穴的团队，基本上还是消耗得起石化药剂的。

    最值钱的还是那些抗石化的装备，明天美杜莎巢穴就要开启了，美杜莎的攻击不怎么强，但就是石化太难缠了，要是一直用抗石化药剂解石化，一天下来消耗是相当惊人的，要是本身的石化抗姓有14点以上，基本上就不用害怕石化了。

    近战职业如果有三个以上的队员配备抗石化装备，一个团队下一天美杜莎巢穴至少能省下二十个银币。然而近战职业不能穿戴太多低防装备，最多两件，三件以上的话，防御下降太厉害，容易导致灭团。因而抗石化+7以上的装备的价值，就凸显了出来。一件抗石化+7的装备，即便其他属姓再差，至少也要卖到十银币以上。单单这一项，聂言就能赚到8金左右。

    聂言把药店的事情交代完毕，正准备离开，一个二十六七，身穿灰白药剂师长袍的玩家走了进来。他看向聂言和鸟不剩蛋的，最后目光停留在聂言身上。

    “请问，这家店的老板在吗？”那个玩家试探地问道，在他看来，相比穿了药剂师学徒长袍的鸟不剩蛋，聂言看起来更像老板。

    鸟不剩蛋看了一眼那个玩家的衣领，衣角上用银丝缝边绣出紫荆花图案，眼睛里露出一丝羡慕的神色，就是这紫荆花图案，是他到目前为止都无法实现的梦想，那是初级药剂师的荣耀勋章。

    聂言跟鸟不剩蛋对视了一眼，鸟不剩蛋朝那个玩家走了过去。

    “我是这家店的老板，请问有什么事情吗？”鸟不剩蛋问道，他一点都没有畏怯的样子，倒真的有几分老板的气势。

    “是这样的，我是低调的难难，听说你们这里在招募药剂师。”那个玩家对鸟不剩蛋道，听到鸟不剩蛋说他就是这家店的老板，他还真吃了一惊，想想也是，真正的有钱人往往着装十分朴素。

    “这么多大公会都在招募药剂师，以你一个初级药剂师的身份，为什么不去那些大公会，反而来我这里呢？”鸟不剩蛋反问道，看着低调的难难。

    聂言微微颔，之前他嘱咐过不要让一些心怀叵测的人混进来，鸟不剩蛋倒也算谨慎，知道该询问一下。

    ~~今天第二更，求月票求推荐，月票告急，推荐告急

    （未完待续）

