    嗖！

    星空之中，苏莫急速而行，向古灵星河而去。

    对于接下来的事情，他已经做好了打算，以最快的速度提升实力，剿灭真魔族和巫族。

    到时候，两族皆灭，两族在神路的强者，根本来不及救援。

    而他的实力，提升的飞虫快，到了神路之后，立刻将两族的所有强者，全部屠杀殆尽。

    到时候，苍穹门方可无忧。

    不过，苏莫还有两件担心之事，一是夕儿还没有消息，二是霸天族。

    毕竟，霸天族有一位虚神境第四变的大能，他短时间根本没有抗衡之力。

    飞行之中，苏莫淹没微眯了下来，因为他发现，身后有两只尾巴。

    冷笑一声，苏莫顿时催动了隐身战魂，他的身形瞬间便消失无踪。

    嗖！嗖！

    少倾，两道破空声响起，两名武者来到了苏莫消失之地。

    这两人，一人是真魔族，一人是巫族，修为均是武圣境大圆满。

    “奇怪，苏莫人呢？”

    “难道遁走了？”

    两人不明所以，仔细的查看四周，他们一直远远的跟踪苏莫，对方却是突然消失了。

    “死吧！”

    就在此时，异变陡生，冰冷的喝声响彻星空。

    这名真魔族和巫族强者，根本就没有反应过来，两人的身躯便瞬间爆裂，化为了两团血雾。

    苏莫的身形缓缓显露而出，就在距离两人百里之外。

    吞噬战魂催动，两团血雾瞬间便被苏莫吞噬一空。

    随即，他闪身离开，又飞行了几个时辰之后，苏莫在祖龙星河的一颗星辰上降落了下来。

    现在反回古灵星河，也没有什么要事，不如就在此地修炼，更加的安全。

    毕竟，若是霸天族真的要找他，待在苍穹门，还有暴露出苍穹门的可能。

    很快，苏莫进入了一片荒山之中，开凿出一个山洞，在山洞之中盘坐了下来。

    盘膝坐在山洞中，苏莫低头沉思。

    短时间内，他想要实力大增，有两方面的选择，一是提升修为境界，二是提升功法的境界。

    修为境界自然不比多说，他若是能达到武圣境大圆满，实力会再次暴增一个层次。

    而提升功法的境界，就是让的混沌之力更强，实力增加的也不会少。

    他现在修炼五门圣级上品功法，均是只修炼到入门的第一层而已。

    不过，因为他的五枚神丹，已经融合成混沌圣丹，想要提升功法境界并不容易。

    首先，混沌之力是由五行玄力所化，他想要提升功法境界，需要暂时将混沌之力分解，再次分解为五行玄力。

    然后，再修炼五种功法，将每一种功法都提升到第二层，如此之下，他的五行玄力威力大增，再次融合成混沌之力，威力就极为强大。

    不过，思来想去，苏莫还是觉得提升修为，来的更简单更快一些。

    想要将五种功法，全部修炼到第二层，可不是容易的事，最起码比他提升修为要困难的多。

    当然，日后他时间充足了，一定会提升功法境界。

    因为，他的混沌之力不够纯粹，无法凝练混沌不灭体，这一点他心中很清楚。

    “还是提升修为吧！”

    苏莫叹了口气，随即意念一动，进入了玉镯空间之上。

    此刻的玉镯空间内，多了一座大山，正是霸天族的万道虚界。

    苏莫走进了大山的山腹之中，这里和以前并无区别，山腹之中，布满了大量的漩涡通道，每一个漩涡通道，都是通向一个本源虚界。

    当然，虽然说是本源虚界，但并没有真正的本源之力，只是奥义之力极为磅礴而已。

    随即，进入了那个貌似和吞噬奥义很像的空间漩涡之内。

    走进空间之中，其内是一片虚无的空间，乱流汹涌，形成了无数的气旋，释放出强大的吞噬之力。

    苏莫伫立在虚空之中，不动如松，静静的感知。

    “这是公乘太皓的奥义！”

    苏莫微微皱眉，这虚界的吞噬奥义，和他的吞噬奥义不些不同，但和公乘太皓的战魂释放出的吞噬之力，几乎一模一样。

    微微叹了口气，苏莫释放出吞噬战魂，一边感悟吞噬奥义，一边凝练修为。

    对于奥义，苏莫并没有迫切感，因为以他的天赋，就算奥义不提升，修为也能强行提升到武圣境大圆满。

    只不过，奥义的提升，并不能严重落下，因为这是日后成神的关键，牵扯到天地大道。

    当然，吞噬奥义，对于苏莫来说，用处不是太大，也就只能增强他吞噬战魂的威力而已。

    他想要的是，是精深空间奥义和时间奥义，但是，他却是并没有多余的时间去参悟。

    轰隆隆！

    苏莫体内，混沌之力滚滚，在全身经脉之中奔流，他抛却了一切的杂念，一边参悟，一边修炼。

    时间如白驹过隙，飞快的流逝，而苏莫回到天荒的消息，也被一些有心人得知了。

    ……

    真巫星，一颗庞大的星辰，坐落在古灵星河之中。

    这颗星辰，以前不叫真巫星，因为三年之前，巫族占据了这颗星辰，才改名为天巫星。

    真巫星很大，比之古周星都要稍大一分，这颗星辰上，以前遍布了万千宗门。

    不过，自从巫族入主此星，一切都不存在了。

    死的死，逃的逃，天巫星之上，已经没有了任何普通的人族势力。

    而巫族，也没有手软，占据真巫星之后，炼化了十亿死灵、百亿阴魂，为巫族所用。

    真巫星，同样被一座庞大的阵法所笼罩，将整个星辰都保护了起来。

    一座雄伟的古城之中，建筑林立，巫族众多。

    城中央，最为宏伟的古殿之中，七名巫族强者在殿中端坐。

    这七名巫族强者，有六人分坐在左右两侧，一人端坐在上方主座之上。

    巫族族长巫旌，和巫崇两人，只是端坐在下方的两侧，而主坐上之人是一名看不清面容之人。

    此人，身上穿着宽大的黑袍，面目隐藏在头罩之中。

    但是，此人身上的气息，极为阴森，如同厉鬼冤魂，让人不寒而栗。

    最惊人的是，此人搭在座椅扶手上的两只手掌，赫然是两只森森骨爪。

    骨爪惨白，但却给人强大的力感。

    这七名巫族的强者，除了巫崇和黑袍人之外，清一色都是虚神境第二变的大能。

    而黑袍人，修为高达虚神第三变，而且是虚神境第三变的巅峰。

    “苏莫出现了，进入了祖龙星，你们怎么看？”

    黑袍人开口了，声音如同铁器摩擦，极为刺耳，让人全身发麻。

    众巫族强者闻言，均是沉默不语，个个面上闪过思索之色。

    “骨灵族弟，无论如何，必须要杀死苏莫，他不死，我族必亡！”巫旌向黑袍人抱拳说道，满脸的郑重。

    “不错，不惜一切代价，诛杀苏莫！”巫崇的话语不多，但也立刻出言，赞同巫旌的言语。

    “这是自然，关键是如此才能击杀，毕竟，龙族和苏莫的关系不明，还有白天南那个家伙，不知道会不会再出现！”黑袍人微微颌首道，沙哑的声音，听不出任何的感情。

    众人沉默，他们现在实力是很强，但是敌人也不弱，好在还有真魔族这个同盟。

    这已经是他们从神路抽调回来的最强的力量了，无法再着急强者返回。

    毕竟，神路很大，也有很多的危险，并不是想回来就能回来的。

    “骨灵族弟，真魔族勉强能牵制住龙族，不知你能否打败白天南？”巫旌沉吟着问道，他们必须将白天南也考虑进去，免得到时候措手不及。