
　　斯里兰卡金绿石猫眼？

　　但凡听到这几个字眼的人们，全都愣住了。

　　好半晌，其中一名还算漂亮的女子似询问的开口，“就是那个传说中的宝石之王……斯里兰卡金绿石猫眼？”

　　哗。

　　一片骚动。

　　经她一提醒，许多人都面色恍然。

　　更多的，是极其强烈的骇然与震惊。

　　如果李少贤的判断是真的……那么零点会所也太浪费了吧。

　　将宝石之王镶嵌在吊灯里面？

　　这得有多奢侈。

　　但是从另一个方面也再次证明，零点会所的深不可测。

　　或者说，其背后老板那让人仰望的雄厚财力与魄力。

　　人们的神色之间复杂到了极点，每个人脸上的表情都不尽相同。

　　然后，齐刷刷看向背负着双手的周师傅。

　　不得不说，周师傅这个人涵养很深，脸上没有流露一丝异样。

　　他淡淡道，“待那位客人选定之后，我自会揭晓答案。”

　　“那就麻烦周师傅了。”

　　李少贤嘴角勾勒一丝笑意，就在方才，他仍然捕捉到周师傅眼中的一抹异样。

　　心中更加笃定了。

　　当即，他看向夏天，对他施加压力。

　　“夏兄，其实我很想劝你一句，还是随便选一件吧，不必浪费时间了，你知道宝石之王的价值吗，20克拉就要两千万。也许里面不止一颗宝石呢。”

　　话音刚落，李少贤笑意连连。

　　人们也投来了怜悯与嘲讽之色。

　　这个倒霉蛋，早就被李少贤算计了。

　　只怕他还不知道，李少贤在圈子里是出了名的毒蛇，擅长算计与隐忍，从来不打无准备之仗。

　　果然。

　　夏天的脸色难看起来，猛地扭头，两眼嗖嗖乱看乱瞟，似真的有些慌乱了。

　　即便人群外的陈冰也皱起了眉头，美丽的眸子中浮现几许担忧。

　　此刻她有些后悔，刚才就应该阻止夏天和对方对赌。

　　若是输掉的话……这家伙会不会恼羞成怒，做出什么事情来。

　　想到这里，她的双目凝视夏天，嘴巴微微开阖。

　　“夏天，随便选一样吧，我可以保证让你赢。”

　　这句话犹如蚊音一般直接响在夏天的耳边，而周围众人却是没有丝毫异样。

　　夏天皱了皱眉头，说出一句话，同样落在了陈冰的耳中。

　　“这么说来，你认识那个周师傅？想让他帮我作弊？你想保护的人，不会就是周师傅身后的大人物吧？”

　　闻言。

　　陈冰的嘴角一抽，却是不语。

　　“呵呵，无需作弊。”夏天笑了，“宝石之王虽然珍贵，但有些东西却是无价的。”

　　同时，夏天紧走了几步，指了指前方，“我选它。”

　　望去时，众人也是微微一愣。

　　因为夏天选择是的一个假山盆景。

　　一块并不大的石头，仅有一尺高，伫立在一个木盆之中，石块表面有点点绿色草芽冒头。

　　虽然只是一个假山盆景，但任谁第一眼看到，都会认为这同样是一个价值不菲的盆景。

　　那块山石宛如一个整体，蜿蜒盘叠如虬龙，一点未给人粗糙感，相反有一种苍劲之态，更充斥着一种巍峨般的沧桑。

　　“请问您选定了吗？”周师傅面无表情的询问。

　　“选定了。”

　　周师傅点了点头，而后一挥手。

　　霎时，大厅外面早早等候着的一群男性工作人员走了进来。

　　他们显然不是第一次做这样的工作，分成两拨人，非常娴熟而又小心翼翼的将那盏吊灯拆了下来。

　　另外一波人则是抬着假山盆景来到了大厅中央。

　　一切准备就绪，场内顿时变得寂静无声。

　　周师傅没有废话，直接看向李少贤，“恭喜你李公子，这一盏吊灯中，的确镶嵌着一颗金绿石猫眼。

　　咔的一声。

　　说话的同时，他将灯罩摘了下来。

　　霎时。

　　一道紫色光芒在灯罩里面绽放，甚为耀眼，四周仿若披上了一层淡淡的紫色光晕，看起来深邃而神秘。

　　“这就是宝石之王？好漂亮啊，简直太美了。”

　　“这足有20克拉吧？两千万啊。”

　　“太奢侈了，简直太奢侈了，如果有人送我这样一颗宝石，我立刻嫁给他。”天籁小说网

　　“……”

　　随着光芒绽放，大厅中也是一片哗然。

　　所有人都紧紧盯着灯罩里面的左侧，就在主灯旁边，凹槽中镶嵌着一枚耀眼的宝石。

　　尤其那些少女贵妇，眼睛火热极了，恨不得将其占为己有。

　　李少贤脸上也不自禁的写满了笑容，傲然而得意。

　　不过他仍然谦逊的说道，“周师傅，这就是宝石之王吗？我曾见过一次金绿石猫眼，和眼前这一枚不太一样。”

　　闻言。

　　周师傅难得的露出了一丝笑意。

　　他缓缓摇了摇头，“不，这一枚不是宝石之王，那一枚才是。”

　　什么！！

　　众人大惊。

　　下意识望去，只见在紫色宝石对面，还镶嵌着一枚绿色宝石，光芒并不强烈。

　　但是，在这枚宝石的中央，有一道光带集中且明亮的线条，这是猫眼宝石的眼线。

　　若是盯着宝石移动身体的话，就会发现，那条眼线也在灵活的转动，真的犹如猫眼一般开合自如。

　　刚才出言夸赞的人，脸颊都有些发热。

　　这不怪他们，实乃是刚才那枚紫色宝石太过绚烂了，吸引了所有的注意力。

　　即便李少贤也有些尴尬，但他很快又变得兴奋起来。

　　他可以断定，这一枚紫色宝石的价值，绝不在金绿石猫眼之下。

　　这也意味着……自己赢定了！

　　“周师傅，那这一枚宝石是……”有人好奇询问。

　　四周众人竖起了耳朵。

　　周师傅没有卖关子，说道，“这一枚是来自深海的紫莲之心，大家都知道，许多珍贵的宝石并非来自矿山，而是源自于深海。”

　　顿了顿，他又道，“那枚金绿石猫眼是我们老板用了两千万人民币拍下的，而这一枚紫莲之心则是用了一千万欧元。换算的话，也就是七千七百万人民币。”

　　话音刚落，四周顿时一片骚动。

　　这手笔也太大了吧。

　　将两颗总价值将近一亿的宝石，镶嵌在灯里面？

　　不过，这也从侧面说明，零点会所的老板……只怕是个超级大人物吧。

　　寂静声中，周师傅继续说道，“除了两颗宝石，这盏灯也是名品，叫做艺术装饰吊灯，乃是从费城某个古董商手中买来的，用了七十五万米元，折合人民币四百九十六万，零存整取之下，总体价值一亿零二百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第249章 各自选择免费阅读。https://xs.23sk.com 