    “父亲，现在如何是好？”

    饶是小弦已是一位三百多岁的元婴大修，也是见过不少世面，现在还担任着玄阳宗的宗主之位，在刘大长老带人拂袖而去后，也是不由担心起来。

    其他十几位长老、执事，更是个个吓得面如土色。

    刚才刘大长老的怒火，几乎可以等同联盟开战的声明，这下可就不打也不行了。

    “现在的局势，我们想要迫使联盟和谈，唯一的办法就是拿下澳汀洲。”

    欧阳穹淡然一笑，沉声道。

    “拿下澳汀洲？这可能吗？”小弦似乎很不看好。

    “随着联盟与鱼人族战事的结束，他们请来的大陆强援也已陆续散去。再加上澳汀洲几经战事，澳汀城的防御大阵已是大不如前。我们只要立即闪击澳汀城，必可在三天之内一举拿下澳汀！”

    “倒也是。以玄武号的跃迁能力，完全可以在短短半天之内抵达澳汀。然后出其不意攻其不备，确实可以迅速拿下澳汀洲。但问题是，以我们现在的底蕴，势必难以抵挡联盟的反扑。”

    小弦分析之后，依旧一副忧心忡忡的样子。

    “所以，我们在那些澳汀洲后，得尽快撤离，免得遭到联盟的反扑。”

    欧阳穹似乎成竹在胸，侃侃而谈。

    “这，父亲，那我们岂不是白忙一场？”

    欧阳穹笑道：“不会白忙。在我们撤离后，鱼人一族说不定也会尝试夺回澳汀洲，就让它们与联盟取继续争个你死我活吧。”

    小弦刚要反驳，却似乎想到了什么，不由微微点头。

    这事，似乎还真有可操作的余地。

    ……

    稍后，密室。

    “父亲，你现在可以把计划告诉我了吧。之前在大厅，我也不便多问。”

    小弘欲言又止道。

    “你猜的没错。我刚才已经以秘法将一道信息传达给鱼人公主，相信她会做出最恰当的选择。”

    欧阳穹诡秘一笑道。

    “父亲，这恐怕不太好吧。勾结鱼人、攻打联盟，这要传出去，也是好说不好听啊。”

    小弦一愣之后，不由有些焦急起来。

    玄阳宗虽然发展得不错，但也无法承受天下人的悠悠之口。

    略微犹豫了一下，小弦又道：“父亲，要不我们还是放弃吧。反正东域那边有五国之地，也不是非要天竺这边不可。”

    欧阳穹有些玩味地一笑：“可是，这样一来，你这个宗主可就名不符实了。东域五国我已经交给了小弘，你却是有些不便插手玄阳峰那边了。”

    小弦顿时大义凛然道：“个人得失，怎可与宗门大义相比？为了保全我玄阳宗的正道名誉，我愿意放弃宗主之位，就做个长老也挺好的。”

    欧阳穹脸色一沉，奴斥道：“小弦，你是不是将我对你的教诲都忘到脑后了？”

    小弦一愣，脸色一变再变，最终颓然道：“父亲，是我让你失望了，对不起。”

    欧阳穹似乎也意识到自己的话有些重了，这才缓和下来：“也罢，我就和你说道说道。要是你还接受不了，那这个宗主职位，你也不用再干了。”

    “是父亲。孩儿洗耳恭听。”

    看到小弦一副死猪不怕开水烫的颓废模样，欧阳穹暗道可能自己还真不擅长教育子女。

    无奈之下，他也只能勉为其难解说道：“这样，小弦，我把计划，和大致的想法，对你和盘托出。要是你接受不了，咱爷俩再合计合计吧。”

    小弦忙打起了些许精神，挺胸抬头，沉声道：“是，父亲，您请说。”

    “嗯。我的计划是，这次，我们拿下澳汀洲之前，就提前通知鱼人那边。

    拿下之后，先彻底破坏澳汀洲的防御大阵，然后将库藏珍宝财货全部带回天竺。

    至于鱼人与联盟谁先到、谁能最终拿到澳汀洲，就不关我们事了。”

    小弦：“然后呢？”

    欧阳穹一愣：“然后？然后看联盟态度吧。要是愿意和谈，就和谈。要是想到，就开战。无论如何，情况会比现在好很多。”

    小弦这才恢复过来，微微点头：“父亲，你这个计划很好。可是，你不该通知鱼人公主啊。即便鱼人赶不上，联盟也会损伤惨重，何必和鱼人勾结呢？这要是传出去……”

    欧阳穹微微点头：“是，这点我也考虑过。这么说吧，我通知鱼人公主这事，算是我有些理亏了。但战争从来是无所不用其极的，只要我们不承认这事，谁又能确切证明？”

    小弦还是有点接受不了：“可是，勾结鱼人……”

    欧阳穹叹道：“此事，你这个宗主来做确实不妥。但我只是玄阳宗的太上长老，阴险狡诈一些，甚至勾结鱼人什么的，也不算什么大不了的事。

    其实也算不上勾结。我玄阳宗现在南海这边，其实主要是靠大量鱼人来支撑宗门的运营。没有鱼人朋友的帮助，我们根本就玩不转这么大一片地盘。

    当然，鱼人毕竟是异族，我这么做，确实有点好说不好听。

    但历史从来都是由胜利者来书写的，只要我们能生存下来，这点瑕疵也是无伤大雅……”

    小弦这时已完全恢复了正常：“父亲，请原谅我之前的诘责。其实，我现在也是还有点接受不了。不过，父亲，你有句话说得很对，我很赞成。

    鱼人确实不是一般的异族，它们都是我玄阳宗的子民、或是朋友，如果抛开异族这层身份，父亲你做的一点都没错。也许是我胸怀不够宽阔，对鱼人朋友还存了一些芥蒂，我想我也需要好好反省一下……”

    看到陷于纠结的小弦，欧阳穹没有再多解释什么：“既然如此，小弦，我希望你打起精神，准备迎接接下来的战事。虽然局已经做好了，但兵凶战危，战场之事瞬息万变。我也不敢保证，事情一定会朝我设想的方向发展。”

    小弦这下彻底明白了：“父亲说的是。我们现在要做的不是纠结于大义，而是先确保自己能活下来、守住这块土地。”

    “嗯，小弦，你能明白这点最好。

    所谓仓廪实而知礼节。联盟对我玄阳宗开战，已直接威胁到我我们的生命，我们就算有什么做得不对，也是形势所迫，算是情非得已吧。当然，前提是我们能活下去，不然可没人会同期我们这些人类的叛徒。”

