    光头点头如同小鸡啄米似的，惶恐不已的说道。

    “知道了，知道了。”

    “放心，我一定按照您说的去做。”

    身穿黑色风衣的人冷冷的说道。

    “想活命的话，就按照我说的去做。”

    说完，转身就走下了悬崖，来到了悬崖旁边的一条偏僻的小山路上。

    这里停着一辆车，李小凡早在车子上等候多时了。

    陈武坐进车子，摘下了帽子跟口罩，对李小凡说道。

    “凡哥，都妥了。”

    “光头会帮我们教训葛振东的。”

    原来，李小凡先是让欧阳鸾通过小凤定位了光头的位置。

    然后，让陈武过去绑架了对方。

    陈武本就当过兵，对付一个地痞轻而易举，很容易就制服了对方，并且把李小凡给他的一枚小药丸强行塞进了光头的嘴里。

    告诉对方，那是一枚“断肠丸”。

    解药只有自己这里有。

    可想而知，光头当场就被吓傻了。

    关乎到性命安全的事情，宁可信其有不可信其无。

    所以，他当场就臣服了，表示愿意配合对方。

    再说这对于他来说，本就不是什么困难的事情。

    无非就是借助他的手，来狠狠地教训一下葛振东而已。

    本来他也是看葛振东不顺眼。

    很快。

    葛振东就开车来到了这里。

    他下车之后，远远的就看到光头站在悬崖上，心中记挂着他那两百五十万，便连忙迎了上去，笑着说道。

    “光头，怎么选了这么个兔子不拉屎的地方。”

    “钱现在可以给我了么？”

    光头转过身来，看到对方那鼻青脸肿的样子，可是把葛振东给吓了一大跳。

    “光头，你怎么搞成这样子。”

    先前对方虽说也被李小凡教训过，可是身上的伤却没有这么严重。

    光头盯着他，恨得牙根儿直痒痒。

    虽然他猜不透那个口罩男子的身份，但很明显这事儿都是葛振东惹的。

    “你真的很想要回那两百五十万？”

    光头抱着膀子，冷眼瞧着面前的葛振东。

    这不废话么！

    心中虽然这么说，但是脸上却不敢表现出丝毫的不快，点点头说道。

    “是啊，光头。”

    “方才你不是在电话里也说了，要把钱还给我的么。”

    “当然！”

    光头拍了拍他的肩膀，说道。

    “这样，我记得你喜欢打棒球，想必车上有棒球棍吧，你去拿一根给我。”

    葛振东丈二和尚摸不着头脑，弄不明白对方到底要干啥。

    难不成是要在这里打棒球。

    天高海阔，倒是个不错的地方。

    只要对方能痛痛快快的还他那两百五十万。

    陪着他在这里打一会儿棒球，也没什么。

    “行，你在这里等着。”

    很快，葛振东就从车上拿来了棒球棍，把其中一根递到的光头的手中。

    光头把棒球棍拿在手里，掂量了一下，点点头说道。

    “还不错，挺趁手的。”

    葛振附和的笑道。

    “那是，国外进口的……”

    结果，话还没说完，光头抡起光球棍劈头盖脸一下子就砸在了葛振东的脑袋上。

    顿时脑袋上起了一个大包，血汩汩地流淌下来。

    “啊……”

    葛振东捂着脑袋，惨叫一声，踉踉跄跄地往后退。

    “光头，你什么意思，不是要还我钱么。”

    “我还你大爷！”

    光头说完，抡起手中的棒球棍，冲着葛振东就是一番殴打。

    葛振东平日里养尊处优的，哪里会是这地痞流氓的对手。

    当即双手捂着脑袋，不住地惨叫哀嚎。

    “求求你，别打了……”

    “啊，痛死我了……”

    光头边打边骂，手中的棒球棍疾风暴雨般地抽打在葛振东的身上。

    “你还有脸叫，要不是你，老子能挨这顿揍么。”

    “这件事情自始至终都怪你，整什么医闹。”

    “我闹你全家不得安宁。”

    “嘭——”

    又是一棍子砸下来，葛振东当场就跪在地上求饶。

    远处。

    李小凡看到这一幕，嘴角勾起一丝冷笑。

    这次，算是给葛振东一个警告。

    看对方还敢再有下次，随后，他开车离开。

    半路上的时候。

    李小凡接到了小武打来的电话。

    “喂，小武。”

    “二哥，同学聚会马上就要开始了，你怎么还没过来。”

    “马上就到。”

    二十分钟后。

    李小凡来到了一家五星级大酒店，途中还把陈武给送回了医院。

    因为来得比较晚，所以，停车场已经没地方了。

    李小凡只好将车子给停到了对面的停车场上，步行走了过来。

    “二哥，这边。”

    远远地就看到小武站在酒店门口冲他招手。

    李小凡信步走了过去。

    “小武，我因为有点事就耽搁了。”

    “这位是……”

    他的目光落在了小武身边的一名年轻女子身上。

    小武搂着那女子的肩膀，自豪地宣布道。

    “介绍一下，这是我女朋友王诗雅，是我同事。”

    “小雅，这位就是我经常跟你提起的我的大学同学铁哥们儿，李小凡，叫二哥。”

    “二哥好。”

    王诗雅冲着李小凡温婉一笑。

    这个女孩子虽然长得不是特别的漂亮，但却十分耐看，属于那种小家碧玉类的，跟小武倒也般配。

    只不过，李小凡从她身上感受到了一股不同寻常的气息。

    这是一股精纯的玄阴之气！

    没想到，还能在这里遇见玄阴之体。

    关于这种体质，先祖传承里面曾经有过记载。

    玄阴之体，乃是天生的修炼天才，要远远的超过同龄人。

    “二哥，你在看什么呢。”

    “我可告诉你，小雅可是我的女朋友，你可不要多想。”

    小武将女朋友搂在怀里，打趣儿地笑道，好像是在宣示一件商品的归属权。

    李小凡收回目光，不置可否地笑道。

    “小武，你说什么呢。”

    “我只是觉得你女朋友有些……很有气质。”

    小武只是个普通人，就算是对他说了，估计也听不懂。

    不过，他不清楚这个王诗雅为什么会选择小武做男朋友。

    如果是真心喜欢对方，倒也罢了。

    可如果有什么别的企图，那就别怪他不客气了。

    双方闲聊了一会儿。

    “小凡，我们上去吧，估计同学们都来了。”

