    第1939章赚翻了

    顾锦里有点心疼秦三郎：“害你挨骂了。”

    秦三郎笑：“不是小鱼害的，那是他的真心话。”

    许六很傲，他这样的人，爱的只有他自己，与人称兄道弟，不过是笼络人的假话。

    又靠近她，凝视着她的眼睛，说着：“小鱼要是心疼我，那就……”

    顾锦里明白他的意思，脸上一红，瞅了他一眼，道：“大白天的说这些……晚上再说。”

    秦三郎笑，心里涌起欢喜，知道她是答应了，俯身吻她，结果却把自己给弄得越发难受，在失控之前，急忙停住，紧紧抱着她道：“小鱼，我好想你。”

    顾锦里笑，故意掐他的腰，反问道：“咱们前些天可是天天见面，这样还想？”

    说起这个，秦三郎是越发讨厌许六……他好不容易回来一趟，想跟小鱼好好独处的，可许六却跑来了，还仗着身份，天天缠着他。

    尤其是晚上，许六会闹着让他带着他去练习夜伏，虽然只练了两个晚上许六就被冷得受不了，把夜伏叫停了。

    可许六是真的烦，夜伏太苦不练后，又把他拽去天槐村，害得他跟小鱼分开了几天。

    秦三郎算了算，自己这趟回来，竟然只跟小鱼亲热了最开始的三个晚上，想想都快憋疯了。

    “小鱼，你该睡午觉了。”秦三郎说着话，给她脱外衣。

    顾锦里懵了懵，脸上烧起来，忙道：“已经过了睡午觉的时辰，我不困了。”

    不，你困。

    秦三郎已经把她脱得只剩下一件里衣，把她塞到鹅绒被里去，对她道：“小鱼先歇着。”

    言罢，竟然没有钻进被窝，而是转身走了，把顾锦里给弄得莫名其妙……还以为你要那啥啥，结果是真的想让我睡个午觉吗？

    顾锦里没弄懂，也就不去想了，裹着鹅绒被，拽过床铺旁边的一个小箱子，把里面的物资登记册子拿了出来。

    看着三摞物资册子，顾锦里就忍不住笑出声来，哈哈，瞧瞧她这家底，可是厚得很！

    她拿出最新的两本册子，翻开看着，越看笑声越大：“许六啊许六，你可真是个散财童子。”

    许六这次来卫所找秦三郎，是用的来送物资的理由……物资是秦三郎发现戎贼地道立功后，许尤承诺给他的，整整送了三十六车来。

    阳山、大埠、长梁三个卫所，前两个卫所每个十车，秦三郎的功劳比较大，得了十五车物资，多出来的一车物资是许六私人送给秦三郎夫妻的，说是第一次正式拜访他们夫妻的见面礼。

    对于这一车见面礼，顾锦里是采取了验毒、隔离、诱虫等等措施，总之她怕许六给她暗中下毒，是没敢动这一车见面礼，先拉到没人住的偏远营帐里存放起来了。

    余下的三十五车物资也是派叶大蔻他们验毒，放置三天后，才让陶嬷嬷带人去整理。

    而牛家、谢家的十车物资已经派人送去了，一同送去的还有今年的年礼。

    “又在傻乐。”秦三郎已经回来了，见顾锦里抱着几本物资登记册子傻笑，跟着她笑起来，坐到床铺上，隔着被子抱住她问：“高兴吗？”

    顾锦里：“当然高兴了，这么多物资呢。”

    她是又拿到了物资，还给许六下了毒，报了差点被许六撞死的仇，简直是赚翻了。

    又遗憾的道：“许六走得太匆忙了，要是走得不那么急，我就拉着舅舅一家去坑他的物资。”

    许六虽然又阴险又疯，不过他好面子，身为许尤最宠爱的儿子，是在钱堆里长大的，对于物资这些不太在意，给他来个激将法，一定能坑到一批物资。

    又问秦三郎：“你说许尤为何这么宠许六？真的只是因为许六亲娘的缘故？像许尤这种人，不太可能会因为爱一个女人而去硬扶持许六。”

    许六已经十一岁，说大不大，说小是真的不小了，却还是这种脾气，根本就不适合做继承人，许尤却硬要培养他，真爱的威力真的这么大？

    秦三郎也想不通这一点：“爹这辈子心里只有娘一个，在私事上对娘是言听计从，也特别宠我们三兄弟。可爹说过，要是我们挑不起侯府的担子，他就把爵位交出去，让我们做个富贵闲人，免得我们能力不足，硬挑大梁，大梁会把我们给砸城肉泥，想想都觉得我们好惨，他不忍心。”

    哈，顾锦里听得笑出声来：“爹说话很有趣，不过这才是真爱孩子的父亲的做法。”

    只求孩子平安富贵喜乐，不会明知孩子不行，还硬要把担子交给孩子，让孩子一辈子被这副担子所累，最后再因为能力不足而丢命。

    “而许尤对许六的培养，有些过于执拗了，不看许六行不行，就一定要他挑担子。”顾锦里看着秦三郎道：“我总觉得，许尤会执意培养许六，不仅仅是因为深爱许六亲娘的缘故，背后可能还有咱们不知道的原因。”

    秦三郎点头：“小鱼的猜测有道理，放心，我会派人去查的。”

    顾锦里提醒他：“查的时候小心些，许尤手底下能人不少，免得被他的人发现了。”

    秦三郎笑：“嗯，我会注意的，小鱼不用操心这些。”

    小鱼现在应该关心关心我。

    言罢，他抬手，轻轻抚了抚她的脸。

    “你的手咋这么冷？”顾锦里被冷得一缩，开始打量起他来：“嗯？你洗澡了。”

    身上有皂荚香，头发也有些湿。

    “嗯，刚从天槐村那边回来，身上脏，洗了个冷水澡。”秦三郎说着，模样竟然有点委屈。

    顾锦里心疼了，赶忙把身上的鹅绒被披到他的身上：“赶紧进来暖暖。”

    又生气的道：“这种天气，你洗什么冷水澡，找罪受吗？！”

    秦三郎在被窝里抱住她，笑道：“小鱼不用担心，我每年都会冬训，如今很抗冻。”

    别说洗冷水澡，就是用雪水洗澡都是有用的，为的就是练习抗冻，等极寒天气的时候打仗，才不会缩手缩脚。

    顾锦里还是很心疼：“那是在训练，如今是在家里，你不用洗冷水澡的，让杨桃烧水就成，很快的。”

    秦三郎看着她，说出一句：“小鱼说的对，可是，我急。”

    最后一个字，跟着他的吻，落在她的唇上。

    顾锦里一愣，终于反应过来，他会急急地去洗澡，是想……

    “唔，你的手好冷，冻到我了。”

    “那小鱼给我暖暖，好不好？”

    不等她回话，他整个人已经压了下来，与她紧贴着，让她的身躯温暖着他，可是很快的，他的身躯又像着火般炙热起来。

    (本章完)

