
　　“我知道，但我不会放弃。”焱披上一件衣服，表情冷硬如铁，似乎丝毫不为邪月的言语所动。

　　听闻此话，邪月长叹一口气，扶额道：“为了娜娜？”

　　“为了娜娜。”

　　“真是个笨蛋……”

　　邪月低声喝骂一句，眼眶一阵酸涩，黄金一代的友谊从六年前就开始了，到今天已经足足十三年，焱对胡列娜的感情，他这个做哥哥的看得比谁都清楚。

　　如果不是那个人横空出世，他必然双手双脚赞成焱和胡列娜在一起，但是可惜这个世界没有如果……

　　“谁也不知道七年过后，他的性格到底发生了什么变化，而且比起曾经，他拥有了足以对抗你的力量。

　　年轻的君主归来，正是需要重新树立威信的时候，拿身为武魂殿年轻一代领袖的我们开刀再适合不过。你这次挑战他的时机太差了，差到哪怕娜娜开口，都未必能从他手里救下你。

　　而且……”

　　邪月微微停顿了一下，说出了对焱而言残忍到极致的事实：

　　“娜娜一颗心全系在他身上，你很难夺回她的心，爱情无法强求，你真的没必要葬送自己。”

　　焱抬起头直视邪月，眼瞳里仿佛有烈焰熊熊燃烧：“邪月，你是聪明人，而我就像你说的一样，是个不折不扣的笨蛋，可笨蛋有笨蛋的执着，笨蛋从不会轻易放弃，他只会一根筋冲到底，不过……还是谢谢你了。”

　　焱把手搭在邪月的肩膀上，却被邪月狠狠甩开，邪月身形几个跳跃，离开了火山拟态修炼地，空气中传来他怒不可遏的骂声：

　　“你个笨蛋！笨死你得了！”

　　邪月离开后，焱眼睛里的火焰渐渐熄灭了，雄壮的身体却依然挺立如松，声音微小而坚定，仿佛是念着誓言：

　　“娜娜，我会把你抢回来的，我不想看着你爱别人，真的不想……”

　　……

　　两天后。

　　武魂殿，教皇殿。

　　比比东慵懒地坐在教皇御座上，玉手轻轻撑着臻首，曼妙的娇躯被胸甲勾勒出诱人的弧度，一双修长雪白的玉腿交叠，镂空的紫色高跟鞋微微晃动，妙目望着下方的天青色少年。

　　“你突破到四十五级，先天领域禁世界进化为永恒禁域，青沧剑自体诞生了前无古人的青色第四魂环。

　　月关和鬼魅晋升九十六级，慕瑶成为封号斗罗，叶仁心和独孤博加入武魂殿，小白，你这次去天斗帝国的成果真是让我都为之惊叹啊。”

　　白皙的柔荑不断握拳再松开，彰显她内心的波澜涌动。

　　“这都多亏了独孤博的冰火两仪眼，不然我们也无法达到全新的境界。”

　　凌白望着高高在上的绝美教皇，淡笑着走上前：“除此之外，我还给老师准备了礼物。”

　　“我也有？”

　　比比东端正了娇躯，绛紫色的美眸泛起一丝涟漪，她十分开心，也很欣慰，因为凌白无论什么时候，心里都会想着她一分。

　　这让她觉得，为凌白耗费无数心血是值得的。

　　凌白探手入凤凰玉佩，一株纯白仙草出现手中。

　　仙草如雪花一般素白，每一片叶子都水润到几乎渗出水滴一样，外观就像湖畔中天鹅美丽的长颈，修长、弯曲。

　　“剧、毒！”

　　比比东一字一顿，死死盯着凌白手中的药草。

　　只是看着它，她就能感知到这株药草蕴涵的恐怖毒性，而且更诡异的是她体内的蛛皇毒在嗅到药草的气息后，竟然开始蠢蠢欲动，若非她实力强横，甚至都控制不住蛛皇毒渴求的欲望。

　　拿着这株药草，凌白也颇为小心翼翼，以青沧剑极致的冰冷覆盖手掌，他缓缓道：

　　“仙品药草雪色天鹅吻，剧毒并不是它的主要能力，它真正的能力是激发。

　　单论品质，这株雪色天鹅吻仅次于仙品中的帝王相思断肠红，别说服用它，哪怕被它沾上一点，任何毒素都将千百倍的分裂。

　　我知道老师陷于九十八级魂力瓶颈多年，雪色天鹅吻能最大程度激发蛛皇毒的毒性，令老师的蛛皇毒毒性暴涨，最终突破至九十九级绝世斗罗。”

　　正常来说，一人一生只能服用一株仙品药草，选择了一株便不能选择第二株，所以为比比东选择何种仙草就极为重要。

　　经过凌白、月关、独孤博和叶仁心四人讨论，他们最终为比比东选择了仙品雪色天鹅吻。

　　雪色天鹅吻的剧毒远超烈火杏娇疏与八角玄冰草，它生长的方圆十米之内寸草不生，寻常魂师沾之即死，这个世界上，大概只有比比东才能凭一己之力化其为己用。

　　比比东接过雪色天鹅吻，她知道凌白说得没错，在这株仙草的帮助下，她突破九十九级应当是十拿九稳，可接下来凌白又取出了一株淡紫色的药草。

　　药草顶端如盖，通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，异生九叶，竟是一株灵芝的形状。

　　“老师，这株九品紫芝虽然算不得仙品，却也有固本培元，益气增功、突破桎梏之效，假如雪色天鹅吻的效果不够，它会是您最后的底牌。”

　　凌白不由分说的将九品紫芝塞进比比东手里，这样一来冰火两仪眼的仙品药草只剩下烈火杏娇疏、幽香绮罗仙品、望穿秋水露和绮罗郁金香还未被人吸收了。

　　其中绮罗郁金香凌白准备日后交给宁荣荣，他希望将它作为七宝琉璃宗彻底倒入武魂殿一方的最大筹码，上三宗同气连枝超过百年，凌白必须保证万无一失，所以上次与宁风致见面没有把绮罗郁金香给他。

　　比比东望着手里的两株药草，目光格外沉凝，仿佛在思索些什么。

　　说来也奇怪，她竟然着重流连于九品紫芝，而非更加珍贵的雪色天鹅吻。

　　凌白静静地等待，他只当比比东在思考，过了一会儿，比比东将两株药草收进她的储物魂导器，绝美的容颜露出了一分笑容。

　　她没有说一句感谢的话，因为以她与凌白如师如母的关系说谢谢就显得太生疏了，一切尽在不言中。

　　“既然你回来了，我正好也有任务交给你。”

　　“任务？”凌白有些好奇，这是比比东第一次对他说出任务二字。

　　“一年以后，全大陆高级魂师精英大赛即将开幕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十七章 雪色天鹅吻与九品紫芝，比比东的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 