    那头金色巨鹰实力虽强，是顶尖的空中掠食者。

    但是面对数十头风神翼龙的围攻，它也无能为力。

    随着，巨鹰在风神翼龙欢快鸣叫声，被活生生分尸。

    后者大快朵颐的享受前者饱含灵气的血肉，壮大自身血脉力量。

    一旁隐身观看了黑水巨蟒、金色巨鹰以及风神翼龙等完整猎杀过程的顾道。

    祂神色平静，目视风神翼龙群远去寻找新的猎物。

    顾道摇摇头道：“这些巨兽虽然经过漫长进化，能吸收灵气，拥有强大的力量。

    可惜的是它们的进化之路走错了，没有进化出足够的智慧，不是我们需要的结果。”

    这时顾道意识的天道系统发出没有丝毫情绪波动的机械声音：“主人，您说错了，生命的进化之路没有所谓的对与错。

    生命进化的每一条道路都是完美的，不完美的进化早已淘汰于历史之中。”

    “生命进化的意义就是为了更好的生存繁衍，更好的适应环境。

    进化并不存在一个特定的方向或目标，智慧不是进化的终点。”

    “力量、速度、防御等等，只要是能让它们族群生存繁衍下去的能力，都是它们的进化方向，是它们的选择之一。”

    “既然它们能凭借力量和速度等优势，在自然法则中延续族群，又何必费力进化出‘智慧’呢？”

    比如远古时期，恐龙为何称霸了地球一亿多年，却没诞生出智慧。

    就是因为那时恐龙已经站在食物链顶端，根本没有其他种类的生命能与之对抗，它们不用担心种族生存繁衍问题。

    力量和速度就是它们的进化方向，是它们最大的优势。

    所以它们不需要进化出智慧来让自己族群繁衍下去。

    如今山海世界的各种巨兽就如恐龙一样，拥有庞大力量的它们不需要太多智慧。

    凭借着强大的力量，它们就可以延续自己的族群。

    而地球上的人类之所以会进化出智慧，那是因为人类太弱了。

    在力量、速度、防御等等方面都不如其他动物。

    所以远古猿人为了生存下去，才走出了其他动物前所未有的进化之路，智慧！

    并靠着智慧一步步成为地球的主宰！

    “我当然知道现在这些蛮荒巨兽的进化也是一条康庄大道。”听着系统的解说，顾道哑然一笑。

    “但是只有出现智慧生命，才能诞生完善的修炼文明，从而碰撞出各种各样、奇思妙想的火花。

    才能帮助我壮大山海世界的法则之力，更快的成为中千世界。”

    “不然光靠我一人领悟、凝聚法则，数万亿年也不一定能让山海世界，到达小千世界巅峰，更不用说成为中千世界了。”

    顾道漫步虚空，随意穿梭空间，跨越星海，一步一光年。

    一方世界内饱含万千种天地法则之道，比起同一级别、只掌控一种法则的生灵，不知强大多少倍。

    相应的，世界成长也比生灵困难无数倍，需要全部天地法则齐头并进，一同迈入一个境界才可以。

    所以让智慧生物尽快出现是必须的。

    身为天道的顾道，自然清楚智慧种族对于世界有怎样的好处。

    “现在超凡种子已经遍地开花，也是时候让智慧种族出现了。”

    “新的纪元就自此拉开序幕吧！”

    ······

    是夜，太阴高悬，群星耀目。

    柔和月光洒落，为大地带来点点光辉。

    白日里充满血腥、残酷的丛林也安静下来，大多数狩猎者都返回巢穴休养生息，等待东方大日再次升起。

    然而这一夜注定是不平静的！

    哗哗哗！

    子时，寂静黑夜突然出现阵阵水流激荡的声音，好似海浪潮涨潮落。

    天穹上太阴星光辉越来越明亮，压过所有星辰光辉。

    被潮声惊醒的巨兽们，依稀可以看到庞大的太阴星光晕之间，出现了一片金色海洋虚影。

    金色海洋按照特殊规律潮起潮落，不时有溅起的朵朵浪花，向山海大陆滴落！

    那金色水滴散发出奇异波动，让所有生命自灵魂深处、血脉源头，浮现出一抹悸动。

    此乃帝流浆！

    嗷！吼！

    不论是纵横于高山丛林的，还是飞翔于苍穹天宇的，亦或者是遨游于深海暗渊的。

    在这一刻，所有巨兽尽皆发出来最大的嘶吼和咆哮！

    无穷无尽的声音汇聚在一起，响彻整个山海大陆，天地为之震动。

    无数巨兽爬上山顶或树冠，眼眸充满贪婪和渴望，仰起头颅竭力想吸收那如银线般流下的帝流浆。

    某座遍布龙族生物的岛屿，一头金色三头巨龙张开双翼遮蔽一座山峰，三只血盆大口猛的一吸。

    顿时间气流翻腾，方圆千米的雨水化为水流没入它的口中。

    帝流浆入口而化，其中蕴含的智慧法则和灵魂法则在三头龙灵魂深处迸发。

    无数思维和念头爆炸，绽放出智慧之光，使其开启了完整的灵智。

    三头龙的灵智瞬间从地球三四岁孩童，成长为媲美成年人类的程度，六只眼眸内闪烁着智慧光泽！

    从蛋中出生到现在经历的种种事情尽皆历历在目。

    无数次厮杀经历展现眼前，那一招一式都深刻心神。

    此外帝流浆内蕴含的浓郁灵气，也让三头巨龙的血肉发生翻天覆地的变化，不断帮助其挖掘血脉潜力。

    最终三头巨龙仰天咆哮，抓住灵魂深处突然绽放的一抹难以言表的灵光。

    它领悟了超凡意志之力！

    紧接着灵魂影响肉身，三头龙的身躯疯狂增强，生命层次发生蜕变，实力进入了全新的天地！

    如三头龙一般，一时间，无数巨兽开启灵智，肉身和灵魂诞生出意志灵光，成为了山海世界第一批智慧生命，也迈入全新的超凡境界。

    从太阴星上流下的帝流浆虽多，但山海大陆实在是太过浩瀚，纵横亿万里。

    就算那片金色帝流浆海全部流下，也填不满一片海域。

    所以山海大陆上能开启灵智的生命不过沧海一粟，连亿兆分之一都没有。

    但是随着时间推移，智慧之光会随着生命繁衍而传承下去，智慧生命的数量也将越来越多。

    与此同时，在山海大陆之外的其他拥有生命的星球，以及那一元之数的大世界、数以亿万计的小世界。

    一颗颗“月星”也向其滴落帝流浆，各种千奇百怪的生命也纷纷开启灵智。

    如遍布各种金属矿石的星球上的金属种族；可以生存在各种极端环境的能量生命；隐藏在虚空乱流中的虚空种族···

    在这一刻，无数智慧生命登上山海界的舞台，标志着新的纪元开始。

    此纪元被后世生灵称之为——荒古纪元、蛮荒时代！

