    “阿通，你看到了吗，我为你们报仇了！”

    宫本武藏凝视古树下的孤坟，眼圈渐渐湿润。

    一阵山风从村子方向吹来，古树硕大的树冠轻微摇晃，发出哗啦啦的响声。

    姜明仿佛听到其中夹杂着女子银铃般的笑声。

    告别无名村，姜明几人继续南下。

    路上所经过的城镇，无一例外都成了血族的天堂。

    几人走走停停，消灭血族无数。

    与此同时，扶桑最南部。

    曾经人声鼎沸的城市，现在已然变得阴森无比，沦为血族巢穴。

    血族宫殿，帝俊优雅的端起酒杯，将杯中的红色液体饮下，脸上露出陶醉神色。

    “嗯，果然还是高级武者的血液最美味。”

    在他身旁，用绳子吊着一个四肢尽断的中年人类，脸色虚白，喉咙上一道细细的伤口，不停的往外涌出血液。

    血仆接过帝俊手中的空酒杯，放到人类脖子下面接满血液，然后恭恭敬敬的递到帝俊手中。

    “主人，请享用。”

    “赐给你了。”

    帝俊轻轻摆了摆手。

    血仆两眼放光，如获至宝，猩红的嘴唇凑到酒杯边沿，小口小口，很珍惜似的将血液喝下。

    喝下血液后，它苍白的脸色，很快便有了些许红润。

    帝俊微微一笑：“怎么样，星耀级别人类的血液很甜美吧？”

    血仆用力点头。

    血仆是帝俊座下最强血族，也是最忠诚的血族。

    仆这个名字，对标曾经的神仆，也就是姜子牙和老夫子二人。

    血仆在血族中的地位可以说是一人之下万人之上，即便如此，它也是第一次品尝到如此甘甜的血液。

    这个人类是扶桑南部的最强者，星耀三武者，气血之力十分浓郁。

    在扶桑，几乎不可能找到比他血液更甜的人类。

    “多谢主人的赏赐，让血仆也能品尝到如此美妙的滋味。”

    血仆低着头说道。

    帝俊嘴角轻轻勾起：“这算什么，等咱们占领了整个大陆，就是众神的血也要喝！”

    “主人威武！”

    血仆拍马屁。

    “不过，目前还有一个麻烦。”

    帝俊想到了那个远渡大洋，从大陆追杀过来的人，眼神微微收缩。

    “主人指的是那个叫做姜明的大陆人？”血仆有些不解：“从他表现来看，战力最多不过星耀二。根本无需主人您出马，血仆一人就能将他们所有人团灭，主人您为何对他如此忌惮？”

    帝俊摇头：“你不懂，他表面平平无奇，实则身怀女娲传承。这个世界上，只有他能够成为我的对手。只可惜我跟其他九十九道残魂尚且没有办法融合，否则何惧他姜明？”

    血仆：“既然主人已经可以联系到大陆那道残魂，为何不将他找来，一同对付姜明？”

    “相比姜明，还是恢复实力更重要，如果一百道残魂都能恢复到巅峰状态，别说区区姜明，就算残血的女娲我都不放在眼里。”

    帝俊冷哼一声，眼神高傲。

    “血仆，姜明迟早会发现我的藏身之处，你知道该怎么办吗？”

    “主人放心，我已经在路上设下层层陷阱，就怕他姜明还没走到主人您面前，就已经变成了手下的食物。”

    “那就最好不过了，本神不想再看到他那张讨厌的脸蛋。”

    帝俊阴森的笑了笑，一把拉过人类武者，趴在他脖子伤口处用力吸允，大口大口吞食甘甜血液。

    可怜的人类强者浑身抽搐，身体皮肤肉眼可见变得苍白，仿佛一只被人吊起来放血的白兔。

    血仆在旁边看着，眼中不由自主的露出贪婪。

    帝俊喝足了鲜血，将人类往地上一丢：“带下去，给他吃喝别让死了，这已经是最后一只血猪了。”

    血猪，指的就是像他一样被圈养，专门用来放血供血族饮用的人类。

    这些可怜的人类往往遭受痛苦的折磨，失去意识，被放血的时候，连反抗都不会。

    生不如死。

    “是，主人。”

    血仆阴测测的说道，拉着还在轻轻抽搐的血猪走了出去。

    数百米高空，巨龙浮在云层之上，速度快如闪电。

    娜可露露怀抱飞鹰，清澈明亮的大眼中露出惊喜震撼的神色：“哇哦，姜明，你这个坐骑太棒了！”

    姜明呵呵一笑：“那是自然，比你的玛玛哈哈强多了吧。”

    “嗯嗯。”娜可露露下意识的点点头：“我的玛玛哈哈只能带着我飞两三米，再高就飞不动了，还是你的龙更厉害。”

    少女说完，忽然感觉胳膊一痛。

    低下头，原来是飞鹰用爪子掐她。

    玛玛哈哈别着脑袋，脸上写着“不高兴”几个大字。

    好歹我也是精通人性的老鹰，你当着外人如此说我，一点面子不给留，本鹰生气了！

    “玛玛哈哈乖。”少女温柔的抚摸飞鹰的脑袋，用最可爱的语气说着最伤人的话：“你本来就不如人家，就别甩脾气了。”

    玛玛哈哈：“老子不干了，你去跟他们过吧！”

    玛玛哈哈挣脱少女怀抱，作势就要展翅高飞。

    然而低头一看，鹰腿都软了。

    鹰滴个娘啊，这是什么高度？

    这东西，也太恐怖了吧？

    玛玛哈哈顿时就怂了，但是碍于它天空之主的面子，它叉腰似的叉起翅膀，对着下面的空气嗷嗷叫唤几声。

    仿佛在说：“这点高度在本鹰眼里毫无挑战性，本鹰不屑下去。”

    反正我说的鹰语，你们也听不懂，气势到了就行。

    玛玛哈哈心中侥幸的想着，忽然前方的巨龙掉过头来，吼的喊出一嗓子。

    主宰是会说人话的，但是为了让玛玛哈哈听懂，他故意说的兽语。

    “嫌高度不够是吧，满足你。”

    主宰猛地一扇翅膀，拖着几人飞上千米高空。

    他回头看向瑟瑟发抖的老鹰，语气揶揄：“来啊，该你表演了。”

    冰冷的空气打在脸上，玛玛哈哈缩了缩脖子，主动回到少女的怀抱。

    一副生无可恋又不肯死去的样子。

    这个世界太危险，只有这里能够给我这只孤单的老鹰一点温暖。

    （是不是觉得很水？没错，作者君卡文了！）

