    第758章休离之后送她回村

    小孩子总归是好哄的，汪宝臻许诺了她穿好衣裳，这孩子受伤的心，就被治愈了，恨不能现在立马就买了鹅鸭会家，甩开小翅膀大干一场。

    这厢房间里，姐妹俩暂时放下了伤心事儿，展望着美好的未来，心情好了许多。

    而汪立与柴翠华从镇府衙门拿回了两个人的婚书，便雇了两牛车，送她会柴家庄。

    车上，柴翠华手里还攥着那一两银角角，心情已经不似刚才那般难受了，而是冷笑着对汪立道，“当初要不是看着你能拿出五两银子的聘礼，你娘又是那个软性子，我娘能让我进你家门？

    你真以为是我的手受了伤做了疤，才不得不嫁给你吗？你做梦吧。我告诉你汪立，我柴翠华也不是非你不嫁，非你就得出家当姑子的人，哼！”

    这傻娘们终于说出了当初嫁给汪立的实情。

    汪立面色十分地难看，但是他终究是个男人，事已至此，也没说什么难听的话来。

    见汪立不说话，柴翠华也就没了讽刺他的兴趣，只是她忽然想起了什么，道，“你送我进村吧，我……你我好歹是夫妻一场，你送我进家门，我也能安心些。”

    到底是夫妻十多年了，谁什么脾气秉性，互相哪有不了解的？汪立抬眼睨了她一眼，便知道她是怎么打算的。

    她不就是想让自己进村被柴家人责难，她好看他笑话吗？

    汪立倒也没有跟她争嘴上的便宜，便点点头，不咸不淡地嗯了一声。

    柴翠华见状心里就是一喜，脸上露出了得意之色。

    哼，你们汪家人这么恶毒，狠心将我娘送进大牢，又将我休出门前，看你进了柴家庄，还能全须全尾地出来？

    柴翠华以为汪立一就得会害怕，会求饶，会求着她看在夫妻一场的份上，饶了他，到时候……哼，她才不会心软放过他呢。

    可是，她的得意没有持续三秒，汪立就叫车夫将牛车赶向柴家庄最东头的那处，青石碧瓦的房子那家，也就是柴家族老那儿。

    “汪立，你啥意思？”柴翠华惊觉不好，就顾不得在车上了，一下坐直了身子，扑向汪立，慌张地道。

    汪立才不管她害怕不害怕呢，用力将她按在了车上，使她动弹不得，才轻蔑地冷笑道，“你想看我的笑话？那你是看错了人。

    就这么样的毒妇，我要是不把休你的原因说出来，不就是惯着你长肥膘吗？之前你是我妻，我才宠着你，惯着你，让着你，不管你做错了什么，我都能睁一只眼，闭一只眼，不跟你计较。

    但是，你现在已经不是我汪家的人了，不是我汪立的妻子，我凭什么还要忍着你，让你蹬鼻子上脸？你这个毒妇，不但背着我们一家人要卖了我闺女，还在平时忤逆我娘，欺负我娘性子软，你当我汪立真的是没脾气的男人吗？啊？”

    柴翠华被他抓着双手按在车上动弹不得，想叫，不敢叫，想喊不敢喊，生怕被村里人听见，丢人不说，还要被村里人指骂她伤风败俗。

    柴翠华很清楚，柴家庄的柴家人都不是好惹的，像她这样败坏柴家门风的，肯定饶不了她。

    (本章完)

