    “好！”

    可爱少女谢清雨眼前一亮。

    坦白来说，就以封不绝他们之前气势汹汹的样子，她一个人还真的不敢前去魂环仙宫一探究竟。

    如今有楚言同行，那么她就放心多了！    由于封不绝等人已经进入魂环仙宫，楚言和可爱少女谢清雨倒是一路畅通无阻。

    但是，也不知道他们是运气好还是不好，刚进不久，竟然和最先进入魂环仙宫的封不绝相遇了！    “是你，楚言！”

    封不绝认出楚言，杀气腾腾。

    楚言不认识封不绝，但是他清楚的感受到了来自封不绝的敌意。

    “他是封不绝，是封天侯的堂弟。”

    可爱少女谢清雨秘密告知楚言对方的来历。

    闻言，楚言恍然大悟。

    原来是封天侯的堂弟，那么先前有人针对自己，还有后续的连番袭击，或许就解释得通了。

    “既然在这里遇到我，那么楚言你这一次的玄天榜之行，同样到此为止了！”

    封不绝笑吟吟的说道。

    突然，封不绝杀意滔天：“楚言，给我跪下！”

    已经晋级涅槃境七重的封不绝，实力暴涨，绝非涅槃境四重、五重还有六重的真传弟子可以媲美。

    即便楚言已经是涅槃境二重的修为，也是无法与之抗衡。

    嘭嘭嘭嘭！    杀意依照封不绝的意愿，言出法随，演化无尽山河，重重的落在楚言的肩膀之上，就要将他压垮，就要将楚言压得跪下！    轰轰轰轰！    楚言眉心璀璨，无数剑气自下而上，剑挑山河！    眼见此景，封不绝勃然大怒，杀意勃发，压向楚言的巨力，激增十倍乃至百倍！    本来还可以挑动山河的剑气，一下子被压垮了无数，诸多剑气消弭，即使楚言的眉心依旧璀璨，但是余下的剑气也只是堪堪自保，只能防守，没有被压得他跪下而已。

    这一幕看得封不绝的追随者们面露惊容。

    虽然楚言目前只能防守，只能被动挨打，但是不要忘了，楚言横看竖看，都是一个涅槃境二重的修士而已，连神武宗的真传弟子都不是。

    封不绝呢？

    他可是实实在在的涅槃境七重啊！    之前公然叫板封不绝的兽皮青年，亦是真传弟子里面的好手，虽非涅槃境六重，但是实际战力，和涅槃境六重出入不大。

    然而，这样的人物依旧低挡不住封不绝的一巴掌，何其恐怖！    如今楚言却以涅槃境二重的修为，抵挡住了封不绝的连番攻击，这个小子真的是涅槃境二重而已吗？

    “难怪封兄一直将这个叫做楚言的小子视为眼中钉，这样的人物若不收为己用，就必须铲除，连根拔起，否则必成大患！”

    “是啊，涅槃境二重就能对抗涅槃境七重的封兄，万一被他突破到了涅槃境五重，岂不是有一战之力了？”

    “我觉得不需要涅槃境五重，只要他成为真传弟子，踏入涅槃境的四重境界，应该就能还手了……当然，封兄无敌，笑到最后的，只会是封兄，就是这个叫做楚言的，真的让人惊诧。”

    封不绝的追随者们议论纷纷，他们都被楚言的实力给惊到了。

    楚言一语不发，他现在的处境有点危险。

    虽然剑气凌霄，灵气浩浩荡荡，但是他和封不绝的修为差距有点巨大，目前只能防御，自保无忧，反击根本无从谈起，分身乏术是一回事，封不绝暂时没有破绽，不给机会反击，才是重中之重！    长久以往，楚言必败无疑！    见状，一旁的可爱少女谢清雨急得跟热锅上的蚂蚁似的，她清楚自己不能继续袖手旁观，于是召出浣熊命魂，以及几件攻伐法宝，直勾勾的杀向封不绝。

    她就不信封不绝在对付楚言的同时，还能如此的刀枪不入，万法不侵！    果不其然，可爱少女谢清雨的攻击来得太快，太过突然，而且她的浣熊命魂完全不像看上去的那么人畜无害，配合几件攻伐法宝，强如封不绝都不可能视而不见。

    霎时间，封不绝分心了，意图一心二用，镇压楚言之余，击溃可爱少女谢清雨。

    殊不知，楚言的实力超过封不绝的想象，他只是减缓了对楚言的镇压，楚言已经陡然撤出万丈之外。

    但是可爱少女谢清雨的运气就没那么好了。

    她为了拯救楚言，为楚言争取一线生机，无论浣熊命魂还是召唤出来的法宝，皆是来势汹汹，如同利剑长矛，和涅槃境七重的封不绝以攻对攻，只能是被对方以摧枯拉朽之势，直接击败，淘汰出局。

    当可爱少女谢清雨眼浅恢复清澈的时候，她已经是被传送回到了神武宗之内。

    呼。

    见此，可爱少女谢清雨为楚言脱离困境松一口气，她倒是没有因此觉得遗憾。

    如果不是楚言，她估计早就死了，早就被淘汰了，甚至可能会发生一些不太好的事情，留下不可磨灭的记忆。

    故而，现在牺牲自己，为楚言争取机会，她是一点都不后悔，而且还非常庆幸，自己可以帮到楚言了。

    “不知道楚师兄现在如何了？”

    可爱少女谢清雨自言自语之后，又是气鼓鼓的说道：“还有，封不绝这个家伙，楚师兄之后定会为我报仇，要他好看！”

    由于可爱少女谢清雨的话语毫不掩饰，附近有神武宗弟子耳闻，旋即哈哈大笑起来：“我说这位师姐，你口中的楚师兄，不会是楚言吗？

    我记得楚言的修为，应该是现在的全场最弱？

    封不绝师兄呢，他突破到了涅槃境七重，绝对是全场最强的了。”

    “最强对上最弱，你还觉得最弱的楚言能赢，会为你报被封不绝师兄淘汰的仇，我认为你未免有些异想天开了！”

    这名神武宗弟子觉得可爱少女谢清雨不止长得可爱，而且说话也非常的可笑。

    楚言和封不绝之间的差距，犹如蚂蚁对上大象，区区蝼蚁，岂会有翻身之日？

    “我相信楚师兄，他一定可以淘汰封不绝，是楚师兄的话，绝对能够做到的！”

    可爱少女谢清雨目光炯炯，对于楚言必定会击溃封不绝这一件事坚信不疑。

    

