    见到易阡陌那般自信凛凛的样子，马王朝放下话来，道：“这可是你自己说的，输了就滚去做弟子吧！”

    说话间，马王朝立即开始往前登天梯。

    山下的主事一时间无语，他也觉得易阡陌疯了，但他却有些期待，敢放下这等狠话，定是有绝对实力的。

    与此同时，马王朝从第十阶出发，他攀登的速度很快，显然这不是他第一次攀登，只是半刻，他便登几十阶。

    但紧随着，他的速度就开始变慢了，哪怕是减弱了效果，但他的身上依然是有压力的，并随之而递增！

    到了八十阶，他的速度明显开始变慢了，但比起易阡陌登前面十阶的速度，还是快了不少。

    将近一个时辰，马王朝终于登上了九十阶，他回过头来，说道：“你要是能追上我，我便老老实实的去做见习弟子！”

    将近八十阶的差距，根本就不能赶得上，更别说是超越了，底下的主事全都露出了矛盾的目光。

    山上，那俊秀青年扫了山下的人一眼，又看向了身后的两名弟子，道：“这是怎么回事啊？”

    两人低下了头，明摆着马王朝这是在作弊，这要是没人知道，那还好说，可眼前这位就是这座山的主人，若是说他看不出来，他们可是不信的。

    不过，这俊秀青年也没有责难他们的意思，而是继续看了下去。

    也就在这时，易阡陌开始登山了，他身形一闪，健步如飞，完全不受了阵法影响，如履平地一般，迅速登了上去，速度之快，接近是马王朝的十倍不止！

    “怎么可能！！！”

    山中的两名弟子看了之后，目瞪口呆，这天梯有多难登，他们是很清楚的。

    可他们如何都想不到，易阡陌竟然速度这么快，那名蓝衣女子更是说道：“他难道不受阵法的影响吗？”

    他们都如此，更别说底下的主事，看着易阡陌毫无阻碍的登山，这主事完全看呆了，不知如何用言语来形容。

    而第九十阶的马王朝，更是面色阴沉，刚才自己还说，易阡陌根本不可能超越自己，可现在这情况，完全变了！

    “不可能，这绝对不可能！”

    马王朝自语道。

    但他很快意识到，无论易阡陌怎么做到的，只要自己被赶上，甚至是被超越，哪怕他耍赖，那也会丢尽颜面。

    他转身就朝一百阶登去，此刻他也顾不得什么风度！

    “有意思！”

    俊秀青年看着这一幕，“竟然可以直接无视阵法的影响，直接将自己融入到了阵法之中，真是有意思！”

    “老师的意思是说，他与阵法融合了？”蓝衣女子问道。

    俊秀青年不说话，但也不准备阻止这一切，而易阡陌登山的速度极快，眨眼间他就已经到了五十阶。

    而此刻马王朝才登上第九十三阶，此刻已经是汗流浃背，嘴里更是发出“呼哧呼哧”的声音，他扭头一看，易阡陌又登了数十阶，已经到了六十多阶了。

    以易阡陌的速度，鬼都知道他肯定会超越自己，最后成功登临一百阶，马王朝全身的灵力释放，全力开始登山！

    等到他登上第九十八阶时，这才松了一口气，他回头一看，却发现易阡陌紧跟在他身后，吓的张大了嘴。

    “让你八十阶，你都赢不了我，太上丹阁的亲传弟子，都这么水吗？”

    易阡陌冷声说道。

    马王朝面色煞白，也就在这时，易阡陌纵身一跃，从第九十七阶，进入了九十九阶，直接超越了他。

    马王朝眼中全都是绝望，他用尽全力，却感觉自己的脚下越来越重，根本无法超越对方，明明是两个台阶！

    可是，可他就是无法逾越。

    “太嚣张了。”

    山中的俊秀青年微微一笑，紧跟着一抬手，刚刚转身的易阡陌，忽然感觉到一股庞大的压力，降临了他的身体。

    “阵法改变了！”

    颜太真的声音传来，道，“有人在操控阵法，不是眼前这个讨厌的家伙！”

    易阡陌脸上一苦，不是眼前这个家伙，那肯定是那位神秘的院主了，除了他，易阡陌实在想不到有谁能够直接改变阵法，让他承受压力！

    “只剩下最后一个台阶！”

    易阡陌抬起头，看向了悬空山，，冷声道，“我要赢，谁能阻！”

    说话间，易阡陌抬腿朝第一百阶踏去，但就在这时，他身上的压力，陡然增加了数倍，身体中发出“咔咔”的声音，刚迈开的腿，在重压下，又退了回来！

    这已经超越了他肉身的极限，而且是忽然降临的压力，若是强行登上去，恐怕会粉身碎骨，对方不想让他赢。

    山上，那青年微笑着道：“想赢可没这么容易！”

    同一时间，马王朝也看到了易阡陌的不对劲，他立即踏上了第九十九阶，朝一百阶踏了过去。

    他冷笑道：“小子，这里是太上丹阁，你以为你是谁，还想赢我？”

    易阡陌面色发苦，忽然一咬牙，道：“我说要赢你，就一定要赢你！”

    说话间，易阡陌强行迈开腿，踏上了第一百阶，当他的脚落在台阶上时，忽然释放出了炽烈的白光，整个身体，所有的骨头都仿佛要被碾碎一般，承受着巨大的压力。

    马王朝脸色大变，强行登了上去，但他的另外一直腿，还没来得及落下，耳边便传来了一个声音，道：“你输了！”

    他一看，发现易阡陌已经站在了第一百阶上，居高临下的看着自己，这一幕让他有些崩溃！

    山中，那俊秀青年却皱起了眉头，他身后的两人不敢相信这一幕，眼前的少年，竟然在师尊出手的情况下，踏上了第一百阶！

    马王朝紧跟着也踏了上去，他忽然抬起头，笑道：“输了又怎样，我先前只是跟你开个玩笑而已！”

    见到他一副耍赖的表情，易阡陌冷声道：“可我没当做是开玩笑！”

    “呵呵，这里是太上丹阁，是北斗殿，我亲传弟子的身份可是我师尊赐予的，谁也剥夺不了！”

    马王朝得意的笑道，“你以为你是谁啊，还想卸去我的身份？”

    “原来太上丹阁的亲传弟子不但水，还这么无耻，我真是见识了！”

    易阡陌说道，“此等污秽之地，不来也罢！”

    说完，易阡陌一转身直接落下了台阶，气的一旁的马王朝直发抖，冷道：“你刚才说什么，你再说一遍，你身为丹院长老，竟敢污蔑丹院名声，你给我站住！”

    说话间，马王朝紧跟着追了上去。

    但就在这时，山中忽然传来一个声音：“愿赌就要服输，从现在起，你不再是本座弟子，去丹院见习阁报到吧！”

