    白邱璟已经很久没主动提拍电影了。

    白邱璟要拍电影，出品必属精品，他要工作不止是他一个人高兴，是整个粉丝观众的狂欢。

    张超在路上的时候还在想，白邱璟是看上了什么哪个团队，难道是他上次给他提的刘导那部仙侠剧？

    但万万没想到........

    张超看着手中打印出来的剧本瞬间愣住了。

    “恐怖片？”

    白邱璟点头。

    张超反应超大：“我的祖宗诶，你接什么不好，你居然接恐怖片？是你疯了，还是我在做梦没醒过来？你有没有了解国内电影市场，恐怖片根本就没观众，前两年一部投资两亿的3d恐怖电影，连个水花都没有，扑到没影就算了还被观众重嘲，你不是最看中口碑的吗？怎么会接这种电影？”

    白邱璟臭脾气很多，了解他的人都知道他性格不好相处，也只有在沈知初面前会收起所有锋芒。

    要是平时听到张超说这么多话直接就转身离开了，但今天忍耐度异常的好，嘴角处还挂着傻笑。

    “这个剧本很好。”

    张超翻了眼剧本，的确够吸引人，嘴里嘀咕着：“我先看看团队再说........等等，这不是拍喜剧片的吗？你让他们拍恐怖片？”

    “嗯，他们适合。”白邱璟这会儿的语气跟昨晚沈知初的语气一模一样。

    “不是啊，这个团队以前是演小品的，近年出的三部电影口碑都很差，你是怎么看上他们的？我现在怀疑不是我没睡醒是你没睡醒才是，人刘导起码还有作品在而且给你的片酬高，我不知道你看上这个快倒闭的团队哪里，这种团队，怕是连你十分之一的片酬都付不起。”

    “我投资，不需要片酬。”

    “你……投资？”张超越发不懂白邱璟心里想的是什么，他总感觉白邱璟这几天有事在瞒着他。

    张超幽幽地问了句：“你说你最近是不是有事瞒着我？”他第六感很强，一看白邱璟乱动的耳朵就知道这件事多半跟沈知初推不了关系。

    白邱璟心里越嘚瑟耳朵动的越快这毛病真是一点都没变！

    而让他嘚瑟的原因，除了沈知初还能有谁？！

    “这个剧本的女一号是沈知初吧？她演你老婆？”

    这下，白邱璟的耳朵不光是动了，还染上了一层红晕，像是山间的红果子，随着耳朵那股热气一下传到了脸颊，只听到“轰——”的一下，耳鸣乍然响起。

    “是的。”

    难怪白邱璟白给还倒贴，张超最近也想了很多，以前对沈知初总带着点看不起，毕竟名声太差，不管从什么地方看都配不上白邱璟。

    而且白邱璟才起步，他实在是担心沈知初会影响白邱璟的事业。

    但看了第一期综艺后，张超对她有明显的改观，作为圈内人，娱乐圈那些乱七八糟的肮脏事稍稍一品就知道是怎么回事儿了。

    张超试探问了句：“你跟沈知初是谈恋爱了？”

    “还没有。”

    张超刚嘘了一口气，就见白邱璟一脸得意的道，“不过也快了，老张你说的对，她从开始就对我有好感。”

    白邱璟举着例：“每天晚上我和她聊天，睡觉前她都会给我发晚安。”

    “发晚安怎么了？”

    “晚安就是我爱你的意思吗？你这个都不懂。”白邱璟一脸看白痴的表情看着他。

    张超：TMD这是哪里来的小学鸡这么能脑补。

    “她不仅晚上给我发晚安，她吃饭的时候还给我回短信。”

    “我吃饭的时候也给你回短信，我今天早饭都没吃完接到你的电话扔掉碗筷就开车赶了过来。”

    白邱璟冷冷地暼了他一眼，那目光也不是很吓人，就差不多跟两把冷刀一样吧，张超识时务的闭嘴，安静的听着白邱璟的不着实际的幻想。

    孩子就爱做梦，还能怎样？当然是宠着就好。

    “对了，她遇到演技困难的时候她找的第一个就是我，我还跟她一起对过戏。”

    靠，原来那个时候就勾搭上了。张超双目含着幽怨。

    “沈知初还喜欢盯着我的嘴看，我想她一定是想亲我，看我的嘴唇都看入迷了，不过我这唇形这么好看，她想亲也正常，又不是不给她亲。”白邱璟摸着自己的下唇，满脑子都是儿童不宜的画面。

    张超双脚都快抠出一个金字塔出来了，他怎么以前没发现白邱璟的二货属性这么强？这么自恋？

    白邱璟说着就想到那天晚上看电影的时候，沈知初忽然上手摸着他的嘴角。

    如果不喜欢他，怎么会做出这么亲密的动作？如果不喜欢他怎么会跟他一起去“约会”如果不喜欢他怎么会找他一起合伙创立公司了？如果不喜欢他怎么会让他抱对她很重要的猫？如果不喜欢他怎么会邀约他一起演电影还是演夫妻？

    张超幽幽问他：“那她跟你在一起了吗？”

    白邱璟勾着唇角说：“没有，她说目前志不在此，她要好好工作搞事业。”

    “她就是故意吊着你，现在的渣女都是这样，绿茶懂不懂？”

    白邱璟脸色一沉：“你跟人家熟吗？张口就来绿茶，我看你还像一瓶百草枯。”

    这跟辛辛苦苦养大的闺女胳膊肘往外拐有什么区别？张超已经不想继续和他纠结在这个事上了，让他做白日梦去吧，总有一天会哭的。

    “先说说电影的事，你确定投资要出演恐怖片还让喜剧导演来拍？”

    “确定。”

    “那你今天把我叫来做什么？”

    “噢。”白邱璟漫不经心坐在老板椅上，抬了抬下巴，“叫你过来就是告诉你一声，把我的行程推掉。”他最近不仅要研究剧本，还要安排人跟拍摄团队交接合同工作，另外x娱乐公司还得暗自收购股份，沈知初的新房他也想插一脚，争取快点装修好。

    仔细算下来，连个休息的时间都没有，唉，做个幸福的男人可真累。

    白邱璟嘴角扬起得意的笑，这次不仅仅是耳朵在动了，他翘着的二郎腿也抖的厉害，张超就看着桌上那杯水一直在晃，不知道还以为是地震了。

    白邱璟严肃叮嘱道：“我接恐怖片的消息不要泄露出去，你跟公关那边注意一下，就说我在度假，等到时候电影拍完宣传的时候给他们一个惊喜。”

    张超：我看是惊吓还差不多。

    从不接感情戏的白邱璟，这次一来就演跟别的女人演夫妻。

