475

人道时代的理念，陆云并不排斥，甚至作为一个从地球轮回到仙界的现代人，他觉得那些都是理所当然的。

但陆云反感的是，有人将这些东西，强行灌入到他的脑海中，强行改变他的意志。

就是现在齐海所做的。

而且……陆云通过苏笑笑的记忆，得知了一件事情，也正是那件事情，让陆云在见到齐海之前，便先入为主的对他产生了一些不好的印象。

苏笑笑被称为毒医，她的墓又形成了玉环珠的格局，或者是仙界的圣人，拯救苍生，或者是一个至凶至恶之徒。归根结底，就是因为齐海。

苏笑笑毒杀了几个大世界的全部生灵……因为那些生灵中了尸毒，化作僵尸，这一切的幕后黑手，便是齐海。

齐海进入地狱之后，一直坐在龙宫之中，苏笑笑虽然也去见过他，但却并没有对齐海表现出什么亲昵态度。

反倒齐海对苏笑笑格外的关注。

……

此刻，齐海听到陆云的话，他的残魂开始颤抖，但终究没有开口反驳。

“现在我给你两个选择，要么你老老实实的待在龙宫里，什么也别做……要么就去你该去的地方。”

说话之间，陆云开始动手炼制魂衣与身外化身。

齐海叹了一口气，他一转身，便消失不见了。齐海并没有回地狱，而是去了他该去的地方。

陆云抬起头来，看向齐海离去的方向，眼中闪过一抹寒芒。若是齐海真的执意要和陆云为敌，那么陆云也不介意将他继续轮回。

在齐海离去的那一刻，地狱中的九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺三口巨棺之上，齐齐绽放出一道微不可查的涟漪，似乎有什么东西被揭开。

地狱也变得更加清晰。

……

轰——

整个古仙墓，都被那恐怖的血光笼罩。

陆云的身躯悬浮在半空中，他全身上下每一个毛孔中，都渗透出殷红的血液，将整个古仙墓染红。

巫族很凶残。

对他族狠，对自己更狠。

巫族炼制身外化身，用的是自身的血液，唯有以自己的血液来孕养身外化身，才能够让身外化身与自身达到完美的一致，与自身一般无二。

原本，这样的方法并不是炼制身外化身，而是巫族大能，为自己炼制新的身躯所用的方法。

但是巫族终究没有达到造物的境界，无法创造出真正的身体，只能退而求其次，将这种方法演化为炼制身外化身。

巫族的身外化身之法是最强的，哪怕是当初人道时代的身外化身，都不如巫族。

九阴断魂木已经变成血一样的红色，从一棵大树的模样，渐渐的变成了人形。

乌月巫王的残魂早已被陆云炼制成魂衣，带着陆云的一部分元神入住到九阴断魂木中。

瞬息之间，一股恐怖的魂断之力从九阴断魂木中传出，直冲陆云的识海。

“这就是魂断之力？”

陆云的眼中闪过一抹痛苦，这股力量作用在陆云的魂魄之上，似乎要将他的魂魄撕裂，碾碎。

“九阴断魂木里的魂断之力究竟是什么！”

陆云疼的脸色发白，他觉得自己的三魂七魄都要被这魂断之力扯断。

在这恐怖的疼痛中，陆云想到了一个可能。

“人道时代之后，生灵没有有魂魄，无真灵……莫非就是被某些东西，这样扯断的？”

陆云的双眼中，迸射出了两道黑色的地狱之火，但是在地狱之火的焚烧之下，但却依旧无法奈何这恐怖的魂断之力。

这是一种奇异的力量，就算是地狱之火都无法将其焚烧。

到了这个时候，生死天书也退居到一旁，似乎这一切，都只能让陆云自己去抗！

那剧烈的痛苦如同潮水一般，不断的轰击着陆云的意志。在巫族时代，这恐怖的魂断之力，便唯有巫族的巫王才能承受。

陆云静静的立在原地没有动弹，他歪着脑袋，仔仔细细的品味着这从灵魂深处散逸出来的痛苦。

这样的痛苦，是陆云无法承受的……但是陆云却是承受了比这种痛苦更为深刻的东西。

生死！

陆云来到仙界之前便已经死了，死在生死天书之前……生死天书带着陆云尚未消散的魂魄，轮回到了仙界。

这一切，都真真切切的烙印在陆云脑海中，生死之间的那一刹那，犹如一种大药，不断的滋养着陆云的意志。

这与齐海不同。

齐海的轮回虽然借助了轮回的力量，但那本质上却是一种夺舍，一种寄生的行为，汲取宿主的魂魄之力，滋养他的真灵。

齐海没有经历过生死，他的真灵在宿主陨落之前，便离去，寻找下一个宿主，直到远古仙界，齐海的真灵才渐渐的觉醒，与那个时候的神魂融为一体，成为齐海。

这并不是真正意义上的经历生死。

生死之间有大药。

陆云吞噬过这种大药。

能够让人经历一次生死，保留生死之间的记忆的，唯有生死天书这样的宝物。

当然，生死之间的大药中，更多的是绝望。

现在，魂断之力一激，这生死之间的大药，连同那种绝望的恐惧，也弥漫在陆云的心头。

此刻，陆云所经历的，一面是魂断之力那恐怖的剧痛，另外一面则是生死之间那绝望的恐惧……

陆云则是站在一根独木桥上，稍有不慎，就会跌落到万丈深渊，万劫不复。

但也正是这样，魂断之力与生死之间的大药，形成了一个微妙的平衡，陆云的魂魄则是在这个微妙的平衡中间，缓步前行。

陆云睁开眼睛，他的神色已经恢复平静。

他的双手之上，结印翻飞，一道一道的血光开始收缩，融入到眼前的九阴断魂木中。

“炼制一个新的身躯……一副身外化身？那又有什么用呢？要炼，就炼最强的！”

陆云的双眸之中，迸射出两道火焰。

陆云的手法猛然间发生变化，一只手，炼制身外化身，另外一只手……引动地狱之火，炼器！

没错，在生死天书的作用之下，陆云分心二用，一手炼身，一手炼器！……

过了不知道多久，漫天的血光一收，一个看上去普普通通的少年，出现在陆云的面前。

卿语跟班。

那个曾经祸乱至尊榜之战，被称作仙界搅屎棍的人，终于真正的出现在这个世上。

“若非你是我的化身，就算是我睁开幽瞳，都看不穿你的虚实。这巫族的魂衣之术，简直神乎其神。”

陆云看着眼前的‘卿语跟班’，脸上流露出一抹骇然。

幽瞳可以看穿生死，而进化过一次的幽瞳，更是多了许多神异的能力，但却依旧看不穿这具身体的虚实。

“从现在开始，你姓星，名为星……”

陆云想了想：“就叫星辰吧，太古星巫族的传人！”