    川府，春熙路。

    一家名为子琪食品专卖店的网红商店，正式开始营业了。

    历经两个月的选址和紧张装修，终于在六月中这一天，正式开始营业。

    不少路人都很好奇，这家神秘的店铺终于揭开神秘面纱了吗？

    此前，由于川府小姐姐火爆全网，春熙路成为了时下最流行的网红打卡地。

    即便是工作日，春熙路依然人流如潮。

    很多商家恨不得一天二十四小时营业，唯独这家店，居然还在装修？

    就算装修，也赶紧宣传啊。

    一天不宣传，得损失多少钱啊？

    好在，它今天开门了。

    子琪食品专卖店？

    难道跟某网络上实体店是一样的？路人都愕然不已，但还是带着好奇和审视的目光走了进去。

    里面卖的是酱类调料、传统糕点、火锅底料、蜂蜜、即食燕窝、方便速食等，还标明了网络店铺。

    啧，原来真的是网红李子琪开的店呀？

    附近也有不少网红，大家蜂拥而来，逛了一圈之后，羡慕不已。

    有些美食网红，已经开始思考了，似乎自己也可以搞一个这样的店哦。

    试营业第一天，网红李子琪居然没有出现，差评。

    她去了哪里？

    随后，有不少粉丝知道了，她在魔都。

    原来魔都那边也开了一家实体店，而且是同一天同一时间试营业呢。

    直播卖货，并不是什么新鲜事了。

    可网红开实体店，线上线下结合，这种模式其实也没什么新意，但似乎效果很不错的样子。

    魔都，王启超就带人过来捧场了。

    当然，他不止是捧场那么简单，更多的是学习。

    上个月的黄金周之后，刘文斌帮他把微念科技的盈利数据搞起来之后，新一轮的融资，资本报价让王启超等人直呼不可思议。

    如今，刘文斌和李子琪合作，搞的线上线下结合的经营模式，似乎大有可为。

    这种合作方式是合作共赢，而且大家都只负责自己擅长的领域就可以了。

    尽管，目前的李子琪，还不是很红，但也打出了自己的名气。

    加上刘文斌旗下的公司和强大的营销能力，让李子琪红起来，只不过是时间的问题而已。

    王启超很眼红，也很酸。

    微念科技旗下有不少网红，都很崇拜刘文斌，因为这一手营销能力，简直无敌。

    其实，不止是他们，元宝娱乐旗下的很多网红，也都很眼馋，比如彭十八。

    六月十号之前的彭十八，一直被关小黑屋。

    因为她要备战高考。

    四月份，她签约元宝娱乐，就以为不用读书了。

    谁知道，老板比她父母还要可怕，她不听话，不仅威胁她不发工资，还给她换了一个经纪人和助理。

    经纪人老狠了，直接跟老板申请资金，请了学校的教导主任，天天盯着她。

    因此，从四月到高考结束前的这段时间，她根本没有上网，每天除了吃喝拉撒睡，就是考试。

    题海战术啊。

    差点没把她给整疯了。

    她想装疯卖傻，经纪人直接请心理医生过来给她看病，她根本无力招架。

    最后，只能乖乖认命，听话地参加高考。

    九号高考结束，彭十八拿回消失已久的手机，打开之后，果然，全世界已经变了。

    逗拍上，她的粉丝居然破百万了？

    上面发了不少视频，仔细一瞧，居然是经纪人偷拍她读书的视频。

    她发火了，可当经纪人让她看看自己的银行卡，她的火气瞬间熄灭了。

    还讨好地让经纪人坐下来，给对方揉肩膀。

    为何？

    因为她赚钱了，虽然不多，但十五万元，对于她一个刚成年的小女生来说，可不低了呀。

    而且，就这，还只是刚开始而已。

    她还没接拍广告呢，否则，工资更高。

    不过，喜滋滋的她还没高兴多久，就看到了邹媛媛的粉丝数量，她瞬间不平衡了。

    为什么？

    这个邹媛媛哪点比她厉害了？

    论年轻，论身材和长相，论可爱，论打游戏等等，她哪点不比邹媛媛强啊？

    也就是仗着跟老板认识早，天天跟老板玩游戏.....

    哼，不行，我也要找老板，我也要有三千多万的粉丝！

    经纪人拦不住她，眼睁睁地看着她冲进了总经理办公室。

    是拦不住吗？

    放屁，那是根本没拦。

    现在的公司，哪个网红不想让老板一手捧红？

    可关键得有那个运气才行啊。

    老板看不上，说啥也没辙。

    “老板，我也要当小甜甜，我也要唱歌，我也要当三千多万粉丝的大网红......”

    嘭！

    办公室大门打开，彭十八冲了进来，在她身后是满脸无奈和惶恐的经纪人。

    刘文斌挥挥手，让人把大门关上，和颜悦色地看向彭十八：

    “你就是你，你是彭十八，当不了小甜甜，关于你的爆红营销方案，我已经有腹稿，但不是现在，你还需要再等等......”

    忽悠....噢不，说服小女生嘛，刘文斌还是很有一手的。

    可彭十八又不是傻子，闻言狐疑地盯着他，“老板你说真的？那是什么时候？我可告诉你，我想赚钱，赚大钱，老板你可不要放弃压榨我呀.....”

    噗！

    办公室里的其他人，一开始还皱眉，后面忍不住笑了。

    她经纪人忍不住扶额，自己服务的这个小祖宗，怕不是读书读傻了吧？

    刘文斌也忍俊不禁，淡然微笑的表情都破防了。

    “好好好，我会好好压榨你的，你先回去，好好练习唱歌技巧、舞蹈等等，还有可千万别吃胖了.....”

    最后一个提醒，彭十八瞬间炸毛了，“你才是胖子呢，老板你太过分了......”

    “我就是提醒你.....”

    “提醒也不行，我又不胖，你看我为了高考，都瘦成什么样了吗？我的胸都扁了呢......”

    说起这个，她顿时特委屈，眼泪啪嗒一下就下来了。

    沈婕妤瞪了刘文斌一眼，站起来抱着彭十八，给了后者经纪人一个眼神，然后把人给哄出去了。

    刘文斌无语，咋又是他的错呢？

    还有，彭十八这个傻妞，怎么什么话都往外说啊？

    也就是办公室只有他一个男人，要不然，大家还不知道怎么笑话她呢。

    尽管如此，沈婕妤还是没给他好脸色。

