    听到叶秋的话，林立国双眼一瞪：“你想打我的老子？他马上八十了，你舍得下手？”

    “我打人，从不看年龄大小。”叶秋说：“谁欺负林姐，我就抽谁。”

    林立国眼底闪过一丝欣赏。

    虽然叶秋的话看起来有些大不敬，但同时也说明，叶秋很在乎林精致。

    天底下，哪个父母都希望自己的儿女能够幸福，林立国也不例外。

    “你爱护我的女儿，我很感激，但是我劝你，不管老爷子做什么，你最好不要动他。”

    “为什么？”

    “因为你动他，你就会死。”

    叶秋脸上的疑惑更重。

    林立国解释道：“老爷子年少的时候，孤身一人来到江浙，白手起家，让林家成为江浙豪门。这样的人，无论是心计，手段，眼界，都非常人能及。”

    “而且这么多年来，他积累了庞大的人脉，江浙的黑白两道都很尊敬他。”

    “他只要一句话，就能调动成千上万人为他卖命。”

    “当然了，以老爷子的身份和地位，他不会兴师动众的为难你一个后辈，但他身边的人不会放过你。”

    “老爷子身边有一尊高手。”

    林立国脸色变得凝重起来，沉声说道：“他叫林三，跟了老爷子几十年，忠心耿耿，老爷子十分信任他。这么多年，一直是林三在保护老爷子的安全。”

    “他的身手有多厉害？”叶秋问道。

    “不清楚。”林立国说：“我听说，四十年前，林三能跟龙虎山掌教打个平手。”

    嘶——

    叶秋倒吸一口冷气。

    如今，龙虎山掌教在龙榜上排名第三，是一尊绝世高手。

    林三在四十年前就能跟龙虎山掌教打个平手，可见，实力之强，世所罕见。

    叶秋的心情顿时变得沉重起来。

    他本以为，以自己的实力在林家可以横着走，万万没想到，林家竟有一尊超级高手。

    “我还是低估了豪门的底蕴。”

    叶秋暗自叹了一口气。

    林立国看出了叶秋的心思，宽慰道：“不过那都是四十年前的事了，这些年，林三一直守在老爷子的身边，也许功夫早就荒废了。”

    “希望吧！”

    叶秋没有多说，但他知道，武道如同书法一样，都是越老越厉害。

    林三在四十年前就能跟龙虎山掌教打成平手，那么现在的身手，应该不会弱于龙榜高手。

    怎么办？

    万一到时候真跟林家老爷子发生了冲突，要出手吗？

    如果出手，那能挡得住林三吗？

    叶秋冷静的思考了一会儿，抬起头，平静的说道：“叔叔您放心，不管是林三也好，还是林四也罢，总之，不管是谁，只要敢欺负林姐，我就不会放过他。”

    叶秋的固执让林立国感到有些意外，问：“你不怕死？”

    “怕！”叶秋道：“是人都怕死，但，一个男人，如果连自己的女人都护不住，又有什么资格征服天下？”

    叶秋身上的气息为之一变，如同利剑出鞘，锋芒毕露。

    “不错。”林立国忍不住赞赏。

    如果说，他之前对叶秋只有三分满意的话，那么现在，他对叶秋的满意度已经达到了七分。

    “叶秋，凭你对精致的爱护，以及你身上的这股锐气，我保定你了。”

    林立国道：“如果老爷子为难你跟精致，我替你们出气。”

    嗯？

    叶秋看了一眼林立国，心想，你的林家继承人身份都被剥夺了，还怎么跟老爷子叫板？

    “坐。”

    林立国指了指椅子。

    “谢谢叔叔。”叶秋坐了下来。

    “抽烟吗？”林立国拿出一盒荷花牌香烟，问道。

    叶秋摇头，说道：“我很少抽烟。”

    “抽烟有害健康，少抽好啊，千万被学我，我抽了几十年的烟，现在戒不掉了。”林立国抽出一根香烟，含在嘴里。

    叶秋眼疾手快，快速从书桌上拿起打火机，帮林立国点燃了香烟。

    “此子很机灵。”

    林立国心中暗道。

    狠狠的吸了一口，林立国这才说道：“小叶，《三国演义》你读过吧？”

    “读过。”

    叶秋感到有些奇怪，不明白林立国突然扯到了三国演义，是什么意思？

    “那你是喜欢刘备多一些，还是喜欢曹操多一些？”林立国问道。

    叶秋更奇怪了，满脸疑惑。

    “我平时比较喜欢看《三国演义》，咱们探讨探讨，但说无妨。”林立国笑呵呵的说道。

    叶秋这才明白，这哪里是探讨，分明是老丈人在考验未来女婿。

    老狐狸！

    暗骂一声，叶秋开始组织语言。

    十秒之后。

    叶秋说道：“我更喜欢曹操。”

    “为什么？”林立国问。

    叶秋回答说：“曹操崛起于乱世，一心想要中兴大汉，会盟十八路诸侯，却只得到了‘竖子不足于与为谋’结论，因此，他只能以自己的办法来中兴大汉，尊天子以令不臣，既是一代枭雄，也是一代英雄，堪称人杰中的人杰。”

    “而且，三国中只有曹操可以说是真正白手起家的，要知道，在那个时代没有背景想白手起家是很困难的，从刺杀董卓失败到后来起兵，从孤身一人，到收编青州军，到官渡之战，到最后雄霸一方，可见曹操军事能力很强。”

    “还有，一句宁我负天下人，莫教天下人负我，试问当时天下诸候谁不是在干这些勾当，然而敢大胆说出来的又有几人？”

    “关羽过五关斩六将，然曹操却未派兵挡截，可见其包容之心，其爱才、惜才之心，以及对待朋友的仁义之心。”

    “一首《短歌行》，一首《观沧海》，哪首不是气势磅礴？哪首不是让人读了热血沸腾？”

    “孙刘称帝之时，曹操也有机会称帝，但他并没有，可见，他对汉室还是存有感情的。”

    当然，还有一个理由叶秋没有说，那就是曹操有个特殊的爱好，喜欢别人的老婆。

    这个爱好，恐怕跟天底下很多男人的爱好相同。

    “看来你很推崇曹操，那你喜欢刘备吗？”林立国又问。

    叶秋摇头：“不喜欢。”

    “为什么？”

    “一个大男人，总是哭哭滴滴的，像个娘们儿。”

    听闻这话，林立国哈哈大笑，说：“走，下楼去吃饭，今天的菜是我亲手做的，你好好尝尝。”

    额——

    叶秋满脸诧异。

    这就考验完毕了？

    正常情况下，不是应该让我谈一下未来规划，比如什么时候结婚，多少彩礼，和林姐生几个孩子吗？

    怎么一句没问？

    这个未来岳父，有点不按常理出牌啊！

