        眼见着纪由乃掉了下去，宫司屿凤眸骤缩，恐惧心惊，自责万分！他在干什么！

    一线天般阴暗潮湿的峡谷峭壁上，回荡着阿萝的骂声。

    宫司屿心口一窒，松开手中的藤蔓，就想和纪由乃一起掉下去，距离峡谷底还有很长的一段距离，他想俯冲而下，去抱住她，寻找落脚点。

    说是急那是快，没有任何安全措施，宫司屿直接松了手。

    可就在宫司屿整个人飞速往下坠落时……

    比纪由乃和宫司屿先下，且在同一根藤蔓上快速下移的蒋子文，寒眸倏冷，锐芒四射，强有力的右手握着匕首，死死嵌在峭壁缝隙间，他力大无比，手臂探入，牢牢的牵制住了纪由乃的腰际，将她给捞进了怀中。

    稳如泰山的双脚，一脚缠在藤蔓上，一脚踩在峭壁的凸出点，右手青筋乍现，握着匕首，固定身体，左手死死搂住，才没有让纪由乃摔下去。

    宫司屿惊觉纪由乃被蒋子文牢牢接住，凤眸冷眯，暗自不爽，在欲要与抱着纪由乃的蒋子文擦身而过时……

    他竟毫不避嫌，面无表情的抱住了蒋子文的大腿！

    瞬间，因承受了剧烈的冲击和重量，整根藤蔓绷直，隐隐有一种承载量集中，负重过大的征兆。

    周围分布在其他藤蔓上，正小心翼翼往下挪动的阿萝、灵殇、流云见了，皆目瞪口呆。

    姬如尘所在的藤蔓，是宫司屿、纪由乃他们攀爬的这根。

    所以当藤蔓因受力过重，猛地绷直时，姬如尘整个人失去了中心，只能靠双臂死死缠在藤蔓上，才免于坠崖。

    “瞎闹什么呢！现在是闹的时候吗？”

    从当归出事过后，姬如尘的脸上，就再也没了妖魅欠揍的笑容。

    他整个人被阴郁晦暗所笼罩，脾气也大的很。

    蒋子文单手圈着纪由乃的腰身，夹在胳肢窝处，感觉自己的大腿一沉，瞬间黑脸，俯视而下，就见宫司屿仰眸，朝他冷冷挑眉，手里正拿着

    一把匕首，贴在他的腿上。

    纪由乃额头的血，一滴滴往下落，不偏不倚落在了宫司屿的脸上。

    她头部四肢朝下，整个人毫无意识，若不是蒋子文反应快，恐怕现在……

    “放开。”

    宫司屿太沉了，蒋子文觉得累赘，寒声命令，态度极差。

    “你让我放我就放？”宫司屿阴郁脸，“把她给我。”

    峭壁险峻，周围雾茫茫一片，朦胧轻烟飘荡，如身在云雾中一般，隐隐能听到水声翻滚的雷鸣，峡谷下面，似乎有一条湍急的河流。

    蒋子文用臂弯夹着纪由乃，宫司屿抱着蒋子文的大腿，隐隐有一种想拿匕首去刺蒋子文的意味，这两个男人又掐上了，互不相让，简直不可理喻。

    “口口声声说爱诡儿，结果能蠢到不注意脚下的路，害得她差点粉身碎骨，交给你？算了吧。”蒋子文轻蔑嗤笑的盯着宫司屿，一副死都不会把纪由乃交给宫司屿的模样。

    “……”宫司屿一度语塞。

    这事儿他认，他的锅。

    可他绝非有意的，峭壁上的岩石风化的很厉害，很多地方都松动了，这种事情，不是他想避免，就能避免的。

    “你到底给不给！”宫司屿拔出匕首，贴向了蒋子文的腿部。

    “不给，你刺，刺了我们三个一起掉下去。”蒋子文无动于衷，冷酷脸，接着，他又道，“你再抱着我的腿，信不信我一脚把你踹下去！”

    “不把我女人给我，我就不放。”宫司屿收起匕首，阴森森的冷笑，然后朝着蒋子文的大腿，狠狠的咬了下去。

    宫司屿这一口，绝对的狠！

    疼的蒋子文拧眉，“嘶”了一声，差点恼羞成怒，暴跳如雷！

    隔壁藤蔓上挂着的灵殇见了，扶额望天，深呼吸。

    他姐夫和蒋子文，又掐上了。

    这会儿是在峭壁上，他们真的是不分任何地点的在那……互掐。

    “你们两个！闹够没啊，那是我的躯壳！我的！灵魂才是我姐的，能不能先别掐，咱们先到峡谷底再闹？这要是藤蔓断了，有你们两个受的！你们两个要互相伤害，麻烦别带上我姐和我的躯壳！”

    灵殇怒吼，声音回荡在峡谷之中。

    宫司屿和蒋子文最终不掐了。

    因为姬如尘和阿萝不约而同的朝他们两个扔了好几块石头，警告他们不许胡来。

    宫司屿黑着脸，慢慢的从蒋子文的腿上下来，绕住藤蔓，呆在蒋子文底下，慢慢往下继续挪动，时不时就会抬头瞥一眼依旧没有意识的纪由乃，心里吃醋的很。

    就觉得，流云、姬如尘，其他都能和他女人有不过分的接触，唯独蒋子文，一根毛都不能碰！

    越往下，光线越灰暗。

    冰冷的峭壁上全是水珠，必然是已经离峡底不远了。

    果真，没过多久，峡底湍急奔涌的河道，就引入了他们的眼帘。

    前面两批的队友已经在峡底等候多时，帮助他们一起安全落地。

    奔涌的河水冰冷刺骨，光线幽暗，云雾缭绕不见天，头顶全是薄雾水汽。

    河道两边有许多黑石滩涂，曲折蜿蜒的通向两边，也不知去往何方。

    蒋子文和宫司屿几乎同时落地。

    一脚踏实地，不顾周围人，两人又厮打在了一起拳脚相加，互不相让，你一拳，我一脚，踹到吐血，揍到鼻青脸肿。

    在安全抵达峡底后，纪由乃就慢慢悠悠的转醒了过来，她靠在滩涂的一块岩石上，她额头的血未干，朦胧的睁开眼，入眼就见不远处两个男人扭打在一起，谁都分不开他们，一个嘴角流血，一个眼睛淤青，

    他俩惊觉纪由乃醒了。

    几乎同时！

    争先恐后的想先一步奔走到纪由乃面前，看看她的伤势，嘘寒问暖。

    “别挡路，滚！”蒋子文冷厉怒喝！

    “我女人，你滚！”宫司屿撞开蒋子文，冲向了纪由乃。

    就在宫司屿和蒋子文一前一后，互不相让，朝着纪由乃而去，最终在她面前站定时……

    纪由乃面无表情的起身，直接无视面前两个男人，扶着受伤的额头，径自走向了不远处刚刚落地的阿萝。

    “有药吗？”

    宫司屿见纪由乃不理自己了，十分恼怒，一拳狠狠挥向了蒋子文，“她不理我了！都是因为你！”

    