    “不是僵尸？”白贞庸先是疑惑，跟着便松了口气：“不是僵尸就好。”

    何谓僵尸？死而不腐是为僵。

    《阅微草堂笔记》曾对僵尸的外貌作出描述：“白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，齿露唇外如利刃类接吻嘘气，血腥贯鼻。”

    《续子不语》当中，提到了曾经有云南矿工遇土压不得出，或数十年，或百年，为土金气所养，身体不坏，化成干麂子。

    可不论是何等僵尸，只听说过僵尸伐害人命，吸取生人阳气，都没听说过僵尸吸血。

    民间所说绿毛僵吸血，不过是以讹传讹。以至于后来的港台影视剧干脆融合了西方的吸血鬼，这才弄出来吸血僵尸的说法。

    真正的僵尸，乃人死之后葬入养尸地，尸气、阴煞汇聚，通体发紫，形成紫僵。此时的僵尸还不会动，待长久汲取阴煞之气，自行修炼，这才会演变为后续的僵尸。

    可眼前女工尸体脖颈上深邃的牙印，加之不远处漆黑的跪地印迹，费景庭都觉着不像是僵尸，反倒是像传说中的吸血鬼。

    起初的僵尸的确惧怕阳光，能被阳光灼烧，可也不会如此的彻底的化作灰烬。反倒是吸血鬼，传说中暴露在阳光里立马就会烧成灰。

    费景庭琢磨了下，问道：“出事的都是隆顺成药厂的女工？”

    白贞庸赶忙道：“是，从上个月到现在，总共失踪了六名女工，”他指了指尸体：“这是唯一找到尸体的。”

    费景庭不再看女工的尸体，起身踱步到了河边，指了指河面：“找船捞一捞吧，估计都被抛尸到了河里。”

    白贞庸尴尬的咳嗽了两声：“费先生，还有别的法子吗？”

    学生们五月间开始闹腾，形成的风潮一直席卷到了现在，以至于那么缴税的大户今年分外不配合。北洋朝廷没了钱，头一步就是砍公职人员的薪俸。

    津门警察厅财政紧张，连续三个月发半薪。这打捞尸体费时费力，警察厅哪里还有钱雇请船只打捞尸体？

    费景庭叹息了一声，说道：“这样，你雇一条船，我来指明尸体所在，如何？”

    白贞庸赶忙应承下来：“诶呀，有费先生出手，那就好说。”转头吩咐手下巡官：“快去，雇两条船来。”

    不一会儿，雇的船来了，费景庭也不等船只靠岸，提气纵身划过七、八米的河面，便稳稳当当的落在了船头。船夫吓了一跳，岸上的一众巡警也喝彩纷纷。

    “不愧是国术第一人啊，就这轻功，打娘胎里开始练也就这样吧？”

    “呸，那得分人！你小子就算打娘胎里开始练也得半道坠河里去。”

    费景庭指挥着船夫沿着喝道游走，与此同时开启阴阳眼，集中注意力感知河底。

    船行二、三里，费景庭指点下，确定了几处抛尸的地点，跟着巡警便请了水性好的渔民，拿着渔网下河打捞。折腾了好半晌，陆续打捞出来四条装着尸体的麻袋。

    剩下的那一具尸体，是无论如何都找不到了。津门河网密布，说不定那些家伙将尸体抛到其余的河里了。费景庭便纵身回了岸上。

    白贞庸忙活得一头汗，眼见费景庭不过在河面上走一遭就能确定尸体所在，心中简直佩服得五体投地。眼见费景庭上了岸，赶忙极其狗腿的靠了过来。

    “费先生，这尸体是找到了，可凶手呢？”

    费景庭说：“凶手应该不是人。”

    “啊？”

    “也不是僵尸。”

    “那……”白贞庸不知如何是好了。倘若凶手是人，撒开大网，不论是多么凶悍的强人，在几百号持枪巡警的围堵下，也得束手就擒。可要是不是人，那该如何应对？

    费景庭说：“这些案子都是晚上做下的，而且专门针对的是隆顺成药厂的女工，嗯……你叫手下弟兄撤出来，先不要管了。”

    “您是说……您打算接手？”

    费景庭点点头，起身便走：“我回去问个明白人，晚上我去隆顺成药厂瞧瞧。”

    “诶，好，好。费先生，有汽车呢，坐车走吧？”

    费景庭只是摆摆手，大步流星的消失在河堤旁的土路转角处。

    ……………………………………

    不过一盏茶的光景，费景庭回了北辰大学。与几位进出的同事打过招呼，便径直去了角落里的医务室。

    推门而入，张乐瑶正娴静的品着茶。

    抬头看了一眼费景庭，张乐瑶点点头，抄起茶壶为费景庭斟了一杯，说道：“你来的正巧，刚刚冲泡的，这次用了山泉水，你尝尝味道有何不同？”

    费景庭缓缓落座，抄起茶杯品了一口，随即说道：“似乎回甘更甚了？”

    张乐瑶便如腊梅一般绽放出笑容：“正是。早间遇到卖水的水车，说卖的是山泉水，我便买了一些，看来那卖水的没说假话。”

    费景庭沉吟一下，开口道：“张姑娘熟知上清派，可知茅山养尸术？”

    张乐瑶略略有些诧异的皱了下眉头：“费先生怎么会对此等卑劣之法感兴趣？”

    国人嘛，敬天法祖，摆弄尸体的术法实在是太过邪恶，正经的修道者都对其深恶痛绝。

    费景庭悠悠道：“我是碰到了一起案子，有些不太确定，所以才来请教。”

    “哦，那我倒是能说上一些。”

    茅山养尸术，选精干尸体，埋入养尸地，浇筑铁水，开坛做法，待尸气、阴煞汇聚，自然便成了以术法操控的僵尸。

    这茅山所养之尸，分做铜甲尸、铁甲尸、银甲尸、金甲尸，据说到了银甲尸阶段，尸体行动自如，不惧阳光，甚至已经有了灵智；待到了金甲尸阶段，尸体纵跃飞腾，刀枪不入、水火不侵，坐卧立行，乃至开口说话，全都有如常人。

    而自然形成的僵尸又有不同，初时为紫僵，通体发紫，不能行动；

    待紫僵转化，或为白僵、或为黑僵，二者只有颜色区分，全都行动迟缓，畏惧阳光，怕水怕火，怕鸡怕狗，甚至怕人，很好对付；

    极个别的，转化成了绿僵。除了阳光，什么都不怕；

    三色僵尸长期修行，浑身长出毛发，就成了毛僵。毛僵行动敏捷，铜皮铁骨，不畏凡火，修为高的甚至不怕阳光；

    毛僵修行千年，可化作飞僵。此类僵尸不但能飞，还会法术，传闻直隶安州就出现过飞僵。

    再往后的不化骨、伏尸、游尸之类的，就属于神话传说了。西游记里的白骨精，按说就应该算是不化骨。

    听了张乐瑶讲述，费景庭大略确认了心中所想。僵尸倒是会攻击人，飞僵更有喜食小孩的说法，但就是没有吸血的传闻。

    张乐瑶见费景庭若有所思，便开口问道：“费先生可是遇到了什么事？”

    “是，今日故人邀我去帮忙调查一桩案子，打捞出来几具尸体，脖颈上全都有深邃牙印，周身血液被吸食一空。”

    张乐瑶原本斟茶的手顿了下，随即继续斟茶，说道：“说起来，昨晚我倒是碰到了吸食人血的东西。”

    “嗯？”

    “遇害的是一女子，装在麻袋里，还坠了石头，那两个东西想要将尸体抛入河里。”

    不会是……

    张乐瑶又道：“被我遇见，那两个东西便动起手来。我起初以为二者乃是邪祟，便做法镇压，可黄符却并未生效。打斗中，软剑刺入躯体，二者却好似不受影响一般，继续与我缠斗。”

    “后来呢？”

    “后来我便用了敕剑咒，斩了其一，顿时化作灰烬；又刺入其一臂膀，那东西也是果决，撕下臂膀便投水远遁了。”

    好家伙，敢情是你干的啊！

    “原来如此，我方才去河堤查看的，原来是张姑娘的首尾。”

    张乐瑶一双眸子看了下费景庭，轻声道：“方才见费先生若有所思，可是识得那两个东西？二者非妖非鬼，却惧怕天罡烈阳之气，也不知是什么东西。”

    此前费景庭还只是猜测，此时有了张乐瑶的话印证，费景庭几乎可以确定了。

    “张姑娘可曾听说过吸血鬼？”

    “吸血鬼？”

    见张乐瑶不知，费景庭便将西方传说中的吸血鬼简单描述了一番。听得张乐瑶若有所思。

    费景庭讲述完，说道：“有了张姑娘的印证，我心下有了些把握。待今晚巡视一番，看看能不能将这些家伙一网打尽。”

    “怕是难。总计两个，一个化作灰烬，一个丢了右臂，只怕这会儿已经躲了起来，不好找。”

    “呵，”费景庭笑道：“有句话叫，屋子里出现一只蟑螂，那看不见的地方，说不定会有上千只蟑螂。”

    吸血鬼嘛，这东西都是一窝一窝出现的。这些不知死活的东西竟然敢跑到华夏的土地上害人，不知道也就罢了，知道了，费景庭必然得将其一窝端！

    “费先生说的有道理。”张乐瑶沉吟了下，说道：“夜间搜检怕是不易，不如小女子也来帮忙？”

    费景庭想了想，自己加上符芸昭不过两个人，津门如此广阔，搜索起来的确不太容易。于是便点头应承下来：“好。”

