    裴慎言和李玉玟两人进了南院。

    裴慎言是男子，不便进卧房，就坐在外间正堂里。

    李玉玟端着托盘走进了卧房，“大嫂，柴大嫂，天朗，来吃点甜汤。”

    天朗看到银耳甜汤欢呼，“是银耳啊，好好好。”

    柴大嫂接过托盘，笑道，“玉玟姑娘啊，你刚才走得急，忘记问你了，你和裴家公子成亲也有两月了吧？你们几时添个娃啊？”

    床上，柴娥英看一眼睡在里侧的儿子，也笑着道，“玉玟，你比我还大半岁呢，该操心起来了。”

    李玉玟叹气，她能回集市街的家吗？

    她不想呆在李家了。

    “那个……，这种事说不好。”李玉玟窘着脸。

    “你们身子年轻，多多上心点，会很快的。”柴大嫂拍拍她的肩头笑道。

    李玉玟，“……”

    柴大嫂他们吃好甜汤，李玉玟刚要收碗，外间，裴慎言的声音说道，“玉玟？我想看看昱侄儿，你问问大嫂能不能抱出来我看看。”

    柴大嫂和柴娥英一起看向李玉玟，两人眼神古怪。

    “行呢，大妹夫，我让玉玟抱出去。”柴娥英笑着应道。

    柴大嫂笑道，“我来抱吧。”

    她走过去接过柴娥英递来的小婴儿，笑着朝李玉玟点了点头，“玉玟姑娘，走吧，一起去吧。”

    李玉玟硬着头皮跟着她走。

    柴大嫂担心外间屋有风，将小婴儿的包被角往上扯了扯，盖在婴儿的头上，还拿袖子遮着。

    但来到外间后她发现，那门已经关上了。

    外间堂屋里一点风也没有。

    柴大嫂心里笑起来。

    她原以为只有李家大郎是个心细的，没想到这儿还有个心细的。

    李家大郎看孩子心细，是因为已经有了两个娃，这个裴慎言才新婚，年纪还比李大郎小许多，却知道关门避风。

    裴慎言见柴大嫂看一眼正堂门那里，以为她嫌弃屋门关了屋里昏暗，忙说道，“有风，孩子又小，我担心风吹着他了。”

    柴大嫂更是笑了起来，看看，她猜得没错。

    她看一眼身侧走着的李玉玟，打趣说道，“玉玟姑娘，你家裴五郎真是心细啊，将来你们有了娃，你可就省心多咯。”说着话，她又叹了口气，“不像你柴大哥，什么也不懂，什么都要我提醒，可把我累坏了。”

    李玉玟，“……”怎么大家都三言两语离不开她的？

    她不在李家，大家是不是找不到话题了？

    李玉玟干干笑了声，“哪里哪里，柴大嫂太夸奖他了。”

    裴慎言将孩子接过来抱着，小婴儿吃了奶，正美美地睡着。

    “玉玟，快来看看昱侄儿。”裴慎言喊着李玉玟。

    李玉玟站得远远的，正无聊地绞子帕子玩。

    她没好气说道，“看过了。”

    “再来看看，咦，他好像笑了下。”裴慎言看着怀里的娃，惊讶了声。

    李玉玟白他一眼，“这娃才生下来两天，怎么会笑？再说了，他都睡着了，你可别逗我了！”

    柴大嫂笑道，“李大姑娘你有所不知，这刚生的小婴儿睡着了真的会笑，天朗就笑过，就那么莫名其妙地咧嘴笑一笑，老一辈的人说，是娃儿对投胎来的新家感到满意才会笑。”

    这事儿新鲜，李玉玟以前没听过这说法，“还有这事儿？”

    “有，你要是不相信啊，你可以问问你娘李太太。”柴大嫂笑道。

    李玉玟心说还是算了吧，她要是问她娘关于小婴儿会不会梦里笑的事，她娘一定会说，你自己生个下来看看不就知道了？

    “我将碗端走，厨房里还有事，我先去看看。”李玉玟又走回卧房，将他们吃好的空碗收在托盘上，端起来就走。

    柴娥英笑道，“玉玟，你以为不是不爱去厨房的吗？”

    “厨房暖和，能烘手。”李玉玟干干一笑。

    来到外间，她拿眼瞪了眼裴慎言。

    裴慎言微微一笑，看一眼怀里的孩子，还给了柴大嫂。

    柴大嫂笑着道，“裴五郎，李大姑娘，有空再来看孩子啊。”

    李玉玟没答话，拉开门，飞快跑走了。

    裴慎言笑了笑，只好快步跟上。

    走了一段路，李玉玟回头瞪着裴慎言，“你说你个大爷们，抱什么孩子？”

    “这是侄儿，又不是别家的孩子，我是他大姑父，不能抱吗？”裴慎言很认真地问。

    李玉玟，“……”她不起跟裴慎言聊天了，无趣！

    .

    三朝酒是明天才摆，请的也只是至亲。

    而今天才第二天，李玉玟要回集市街的家里去住，庐陵王妃道，“又不是才新婚几天，回什么回的？就在家里住。”

    李玉玟吓得一个头两个大。

    不会要她和裴慎言同房吧？

    在外面可以糊弄下人，睡在一个屋里假装同了床，可在家里她可糊弄不了自己爹娘。

    “娘，这……这不太好吧？回去的路也不太远……”李玉玟找着借口。

    庐陵王妃说道，“你平日里看守着铺子，难得回家休息一下，你还不乐意？怎么，嫌弃你以前的闺房了？”

    李玉玟眨了眨眼，住以前的闺房？那房间是三姐妹合住的，李玉恩还住着呢，这么说，是她想多了？

    庐陵王妃朝她点了点头，“过来，再收拾一间屋子给裴五郎住，就安排在你二哥他们屋隔壁吧，那间屋子一直空着，里头有床有柜有桌椅，就只缺棉被，你到我屋里搬两床过去。”

    李玉玟心中松了口气，万幸万幸，不是同房。

    李家哥几个的卧房有三间。

    有一间是李兴安李兴盛合住，李景有时也跟他们住，有两间一直空着作客房。

    去年李立行和娄承业来李家时，住过客房。

    他们离开后，庐陵王妃将被子晾晒好收了起来。

    李玉玟带着小丫头翠喜，从庐陵王妃的屋里搬了被子到男眷客房，又装了枕头铺上干净的床单。

    裴慎言的小厮裴福生也和裴慎言住一屋，李玉玟在屋里另外安排了一张小榻。

    安排好了床，庐陵王妃又要李玉玟安排裴慎言的洗浴更衣。

    李玉玟一听几乎要炸毛了。

    她忍着不耐烦，“娘，他有小厮照顾，用不着我安排洗浴水和衣物。”

    庐陵王妃沉下脸来，“玉玟，小厮是安排男主人外出事宜的，男主人成亲后，屋里的事情得是妻子安排。这些事情我之前没有教过你？你再看看我和你爹，你爹当初在京城时，身边那么多的仆人护卫，他盖什么被子穿什么衣枕什么枕头，我有让小厮安排过？”

    李玉玟心说，她跟裴慎言的事情，哪能跟别人比？

    可她不敢说出。

    庐陵王妃见她不说话，只低着头一脸的不耐烦，伸手一点李玉玟的额头，“我知道你心中想的是什么，你没瞧上裴慎言是不？”

    李玉玟看一眼自己娘，没答话。

    “瞧瞧，我说对了吧？都成亲了，哪来什么瞧得上瞧不上的？我将他从头看到脚，他处处都配得上你！相貌，学识，谈吐，脾气，都是没得说的。”庐陵王妃又说道。

    李玉玟低头看脚，仍没说话。

    “而且你别忘记了，要不是他，你现在已经去和亲了。”庐陵王妃的脸色严肃起来。

    李玉玟终于抬了头，“我欠他恩情，也用不着我以身相许啊，我可以找个更好的女子嫁给他。”

    “你敢！”庐陵王妃发狠说道，“看我不打断你的腿！”

    李玉玟被庐陵王妃的眼神吓了一大跳，再不敢说这话了。

    “行了，去安排裴慎言休息吧，感情嘛，慢慢处着就有感情了，多少人是这么相处来的？”庐陵王妃又点了点李玉玟的额头，“你比娥英还大半岁，她娃都生了，你还在闹小脾气！”

    李玉玟心中郁闷，只好说道，“知道了，娘。”

    反正就一晚，明天吃了酒下午就回去了。

    .

    一天很快就过去了，转眼到了天黑。

    晚饭后，李玉竹和穆元修回了他们山上的家。

    李玉玟带着裴慎言去了客房，“今晚你睡这会儿吧，我去给你安排洗浴水。”

    裴慎言不知他和李玉玟要分开住，指着客房屋里的一大一小两张床，问道，“还是我睡榻，你睡床？”

    李玉玟看一眼两张床，黑着脸看向裴慎言，他真敢想！

    裴慎言见她生气了，马上改口，“我睡床也行……”

    李玉玟冷笑，“想得美，这是你和福生的屋子。”

    “玉玟，慎言？”庐陵王妃提着灯笼走来了，在外面说道。

    李玉玟飞快变了脸，扶着裴慎言坐到床上，“相公，这床铺得可还好？”

    她笑靥如花。

    裴慎言，“……”

