    “这两处庄园，都是小马里奥送给我们的。”

    “哦？看来这个小马里奥还算可以嘛，送得好，就是我们手里有钱，也不一定能买到好的位置。”

    “是的主人，我也是这么想，才收了下来。有一处在莱茵河畔，庄园里有上千亩葡萄，我带回来的葡萄就是我们自己庄园里的。”

    “哇，这么大的葡萄园，我肯定要去看看。”

    “主人想去太容易了，早上我带你直接飞过去，不过也就两个小时就到了，晚上我们就能回来，非常快。”

    “好，但现在是不行了，还是明天早上出发吧。”

    “没有问题，明天我问问小维纳他们，如果一起回去，我就带他们一起走好了。”

    “小白，我看还是让小维纳和他夫人，再住一段时间，就以他夫人身体没有完全康复，不适宜长途劳累为由，让他们两个留下来，他们是自己人。”

    “主人，你在担心血族的事，怕他们伤害维纳夫人吗？不过我想维纳夫人已经失去作用了，血族用不着伤害她了吧？”

    “血族找她是为了小灵曲丝蛇的去向，这是他们血族至宝，怎么会让它丢了了呢？他们肯定要逼问维纳夫人的。”

    “不过现在小蛇在小金手里，是谁也带不走的。不如我们这次找到血族，彻底除了他们。这个只要跟踪阿本的孙女，肯定有收获。”

    “小白，我看可以这么做，现在帮希蒙就是帮我们自己。希蒙集团潜力巨大，他们在华夏投资，不仅他们的所得利润会翻倍，我们也能进入经济发展的快车道。今后我们要加大重工、军工的投入，这些希蒙都能支持我们。”

    “主人，这个不是什么难题。希蒙有两家合作企业，都是M国军工集团的企业。他们明天就会前来华夏，拜见主人。”

    “小维纳你说什么？难道他们也是我们黑金的成员吗？”

    “是的主人，我不是有黑金成员的信物吗？他们两家也都有黑曜石的信物，不过我的是手串，他们一个是戒指、另一个是项链坠子。当时我们在一次欧洲和M国的经济交流会上，注意到了对方的配饰。”

    “当时大家都没有说什么，交流会结束后，这两位集团老总向我走来，我也有意晚走，在等着他俩。我们私下约了一家私密餐厅，就信物之事做了交谈，才知道我们都是隶属黑金组织。”

    “他们两家的实力，虽然和希蒙有一点差距，但影响力也是很大。而且是M国最重要的军工企业，他们掌握着世界最先进军工技术。”

    “那一次，我和两位军工巨头谈得很融洽，彼此都知道对方都在等待主人出现，也一直在试着调查，有没有黑金组织的其他成员，能知道主人的出现。目前我们就知道我们三家在寻找主人，其他有的集团，已经不把黑金组织放在眼里了，听他们说话很不尊重黑金。”

    “哦，是吗？黑金组织所有成员的名单都在我手里，三百年黑金的主人都没出现，他们这些人开始飘了，那他们死期也快到了。”韩野冷笑道。

    “主人，你是黑金的掌控者，太好了，我们寻找了这么多年，终于等到您了。我找到您之后，立刻给他们两家打了电话，他们兴奋的立刻抛下其他事情，买了机票准备赶过来。我们三大集团，自从会面后，强强联手，干倒了很多奸诈经营的企业，也赚取了更多利润。”

    “小维纳，你能确定他们的信物，是和你的一样吗？他们在M国哪里居住。”

    “主人，他们信物的材质、光泽都一模一样，而且三件东西靠在一起，也能互相感应。我们这才彼此确认了对方的身份。我们的黑曜石配饰，和其他黑曜石在一起，是不会有反应的。”

    “哦，是什么样的反应？我这个做主人呢的倒是不曾知道。”

    “我的手串遇到主人的黑金卡，会发出黑色的光芒。但遇到信物，虽然不会发光，但靠近后，它们会自动吸引、靠近，用很大的力量才能把它们分开。”

    “哦，那就应该确定是黑金成员了，那就好办了，太好了。”

    “主人，要不我和小维纳飞往M国，把他们接过来好了。他们过来要十几个小时呢。

    “好，小白你和维纳同去。维纳，你通知他们原地等待，你和小白马上出发吧。这样我们很快就能见面了，也省得他们十几个小时的劳累。”

    “是主人，我立刻电话通知他们。他们虽然有私人飞机，可这时间不会减少多少。难得主母亲自过去接他们，是他们最大的荣幸！”

    “小维纳，我过去还有一些小事要处理。”

    “主人，小金和我一起走，我顺便要过去拿点资料，她和叶雨，我都要带走，你这边没问题吧？”

    “小白，我这里没有事，就是小维纳夫人，还是你带着，他们夫妻也好在空间里。我担心血族的人，我也无法一直守着她的。”

    “主人，你一个男人，要照顾维纳夫人，确实不便。我带在空间里，才方便和安全。”

    “小维纳，你和夫人，暂时就住在我的空间里，委屈你们了。”

    “主母，何来委屈呢？空间的一切事物都和外面一样的。”

    “白姐姐，我也要跟在你身边。”小坤见小白一直不提自己，心里着急了。

    “小坤，我们两人一体，我在哪你当然就在哪，我们两个永远不分开的，你就不要担心了。”

    “白姐姐，这样太好了，我就是姐姐的贴身保镖，形影不离。”

    “小坤，这样最好了，你好好保护小白。小白在外面，我也就放心了。”

    “主人，这位姑娘这么小，真的能保护主母吗？”

    “小维纳，你可不要被小坤的外表骗了，也千万不要得罪这小丫头。她的功夫可和夫人不相上下，法术比夫人还要厉害。她现在是个小一点，过一段时间她就能长大了。”

    “哦？一个小女孩就有如此功力，能与主母的功力相比肩。华夏真是太神秘了，什么奇人异士都有，这小姑娘看着可只有七八岁呀！”

    “哎，你谁呀？你敢瞧不起本姑娘？”?

