    凌雪瑶思忖了须臾，“好，我答应你便是。若是你无法证明，那么你和你的孩子便跪下来给我道歉，并且你们给我滚出北冥洲，永生不得踏足！”

    “好！”

    叶轻染答应了。

    “那么，你要怎么证明？”

    凌雪瑶迫不及待问道。

    叶轻染耸肩，“我没法证明。”

    此言一出，满座哗然。

    叶轻染居然承认自己没法证明。

    难道，她刚才真的是在虚张声势？

    可是，这样的代价，未免太大了吧？

    凌雪瑶愣了一下后，忽然笑了起来。“叶轻染，这可是你自己承认的。”

    叶轻染坦然点头承认，“不错，是我自己承认的。不过...”

    在凌雪瑶微变的面色中，她缓缓道：“我没法承认，并不代表，这就不是真的。”

    什么意思？

    叶轻染的话音刚落下，一人就朝这边走来。

    注意到来人，三位长老以及七位特级教习，都走出座位迎了上去。

    “吴院长，您怎么来了？”

    古长老疑惑地问道。

    吴院长只是瞄了一眼古长老等人，很快就把目光落在叶轻染母子三人身上。

    他应该是来得匆忙，脸色红润，额前甚至沁出了薄汗。

    他的心跳如擂鼓。

    他怎么来了？

    他敢不来吗？

    这三位可不是一般人啊！

    谁能想象，眼前的母子三人，居然是逐鹿之巅的女主人，以及小少主！

    天！

    逐鹿之巅这是要做什么？

    完全打入神州书院内部吗？

    居然帝尊一家四口都潜进来了！

    一个是书院的客卿长老，一个是特级教习，现在两个孩子要进入天班！

    他表示难以理解。

    可是同时，也不敢忽视帝尊的命令。

    “你们在干什么？”他压下心头千回百转的思绪，沉声问道，将书院副院长的气势展现出来。

    众人在面对吴树山的时候，表现得很恭敬。

    他虽然不是书院的院长，可是因为院长本人多数时间游历在外，所以书院内的事情，都由他来处理，只有在面对很大的事情的时候，才需要等院长亲自出面。

    “吴院长，这个叫叶轻染的女人，伪造逐鹿之巅帝尊的介绍信，试图让自己的孩子进入天班。”

    凌雪瑶幽幽说道，一脸的不怀好意。

    她知道吴树山向来厌恶欺骗，由他出面，一定会让叶轻染母子吃不了兜着走！

    吴树山用一种一言难尽的眼神看着她。

    宛若在看一个傻子。

    吴树山脸上没什么表情，很稳。

    可是，只有他自己知道，他的内心是无语的。

    叶轻染造假逐鹿之巅帝尊的介绍信？

    她用得着吗？

    逐鹿之巅的帝尊是她男人，也是这两个孩子他们的爹！

    自己的爹给自己儿子写个介绍信，怎么了？

    纵使心中已经吐槽了无数遍，可是他却不能说出真相。

    因为，帝尊不让。

    “南宫夫人，你是不是对叶轻染有什么误会？”

    “误会？”

    凌雪瑶眉梢一扬，她对叶轻染，能有什么误会？

    随即又听吴树山说，“叶轻染这封介绍信，的确是逐鹿之巅的帝尊写的。”

    一石激起千层浪。

    吴院长说，叶轻染的这封介绍信，是逐鹿之巅的帝尊写的。

    凌雪瑶一怔。

    还没来得及反驳，就听吴树山解释道：“逐鹿之巅的帝尊早就想到有人会质疑，所以昨日便派人来和我说明了情况。”

    这话一出，也就坐实了。

    况且，吴院长和叶轻染非亲非故，没必要帮叶轻染撒谎的。

    所以，叶轻染的介绍信，真的是逐鹿之巅的帝尊写的？

    “吴院长，你是不是搞错了？”

    凌雪瑶简直不敢相信自己的耳朵。

    “我知道，这件事情的确很令人震撼，可事实的确如此。”

    吴树山好脾气地说道。

    “这不可能！她怎么可能说动逐鹿之巅的帝尊给她的孩子写介绍信？即便是我，都做不到！”

    吴树山撇嘴，“或许是因为这两个孩子的确很优秀吧！”说着，他细细打量着小狐小尘，赞叹着他们的钟灵毓秀，尤其是看到小尘，他不由瞪大眼睛，以为是看到帝尊本人。

    这个小孩，简直就是帝尊翻版啊！

    “我不信！你在撒谎！是不是他们给了你什么好处，你才这么帮他们说话？”

    南宫仆射攥着拳头，恶狠狠地质问着吴树山。

    “我们黄金城有的是钱，他们给了你多少，我们给你双倍！”

    南宫清鸢叫嚣道。

    吴树山简直气乐了。

    这就是黄金城教出来的孩子？

    看起来人模狗样的，没想到金玉其外败絮其中！

    尤其是和帝尊的两个孩子一比，简直就是不够看！

    “你们若是不信，可以让黄金城派人去逐鹿之巅问！”

    吴树山再好的脾气也有些怒了。

    大手一挥，转过头去。

    这下子，大家算是彻底相信了。

    “魔小狐，叶小尘的介绍信，来自逐鹿之巅帝尊和药王谷谷主！”

    古长老按照流程，宣布道。

    他们看看叶轻染，再看看那封介绍信，心中无比骇然。

    这个世上，居然真的有人能说动逐鹿之巅的帝尊写介绍信？

    这母子三人，和逐鹿之巅到底有什么关系？

    饶是诸位长老和特级教习，亦是十分震撼。

    天班招生这么多年，他们什么厉害的介绍信没见过？

    逐鹿之巅的帝尊和药王谷谷主双双给写的，他们还是头第一次见！

    不得不说，刷新了他们的认知！

    他们看向小狐和小尘的眼神开始又变得不一样了。

    “谢谢各位长老和教习！”

    小狐小尘道了一声谢，从台上下来。

    他们走到南宫仆射和南宫清鸢兄妹面前，问道：“我们应该可以进入进入第二阶段了，那么你们是不是应该要完成约定了？”

    小狐笑眯眯说道。

    昨天的约定，在场不少人都亲耳听闻，即便没听到的，也从别人那里多少听到了一些传言。

    是以当他们听到小狐这么说的时候，一个个的表情都有些怪异。

    按照约定，黄金城的小少爷和小小姐要给这两个孩子磕头道歉。

    这可能吗？

    这两位可以说是北冥洲最为尊贵的存在了。

    身上流淌着北冥洲和黄金城的双重血脉。

    他们，怎么可能会给别人磕头下跪？

    “呀，我也差点忘了，凌雪瑶，你是不是应该喊’我凌雪瑶是个蠢货’了？”

    叶轻染这时也来凑了个热闹。

    【作者有话说】

    月初了，票票支持呀~

    谢谢宝们~

    爱你们，晚安~

