    而陈策么说完之后就准备转身离开会场，今天对于他来说实在是太过不一样的一天了，原本以为是一个意气风发的日子，谁想到竟然承受到了意想不到的打击。

    他实在是没有什么心情，在这和蒋亮再多说些什么。

    至于他答应将来的事情，当然也是当真的，只是他没有想到的是蒋亮竟然对这件事情如此心急。

    “那择日不如撞日，既然你答应下来了，那么就像今天了。”

    “你今天就想要见到我的父亲？”

    陈璐有些意外。他没想到蒋亮竟然如此心急。

    这让他一时有些犯难。

    “这这并不是说我想要毁约还是怎么样，只是如果是今天的话，那么我这边的确不确定我父亲到底现在是在忙还是怎么样，所以我真的不能够保证能够让你见到的，难道换个日子不行吗？非要今天干什么？”

    这是今天蒋亮打定主意，想要见到这位陈少华先生。

    “没没错，就是今天。”

    一方面是因为他想要趁热打铁，不想要再拖延更多日子了，毕竟距离他们这样机制做出来已经有差不多一个月的事情，这一个月他们就一直在弄着产能的问题，如果今天不尽快的解决这件事情，他一直都会如梗在后，一般的十分难受。

    另一个原因则是因为寇准今天在。

    他可不确定在其他时间寇准能不能抽出时间来，虽然他不知道课长那边在干什么，但是他知道后山那边是十分繁忙的，像今天这种能够接受自己邀请来到这儿的机会可是相当少的。

    他可不想要，就这么浪费了这么一个机会。

    所以他看着陈路这边直接说的。

    “你放心好了，只要你这边直接邀请，那么就算是不成功也无所谓的。”

    陈露看他这坚定的表情也不都说直接超出电话给自己父亲打了个电话，而关于这件事情也没有什么隐瞒的直接说了。

    反倒是陈少华那边有些意外。

    “一个年轻人想要见我费了这么大周折，那还真是够破费的，既然他执意想要见我，那今天就过来吧。”

    不得不说这个回复连陈路都没有想到，因为他可是知道自己父亲，由于是技术员出身，所以平时对于陌生人他可是相当抗拒的。

    像今天这种直接答应了邀请的情况少之又少。

    这也让我再看一下，蒋亮的眼神也带着复杂。

    “难道就连自己的父亲都意识到这家伙的不喜欢寻常吗？”

    这么想着陈路这边并不犹豫，直接带着蒋亮和寇准，她们便前往了自己的宅子。

    那是一个其实不太符合陈少华身份的一个老宅子。

    而在进了宅子之后，整个宅子的内景也便彻底的展现在了寇准他们的面前，并不是什么奢华的环境，而是一个相当古朴的氛围，而在他们到了这宅子之后不久，他们就看到一个头发花白的老人从屋内走了出来。

    瞧见寇准他们老人直接哈哈大笑。

    “看来你们就是之前执意想要见我这个老头子的年轻人吧，此时看来倒的确是生机旺盛，年轻有为。”

    虽然头发花白，但是老人精神矍铄，看着蒋亮他们的眼睛也冒着金光，绝而非寻常老人能够有的精神状态。

    而说起话来，那声音也是洪亮如钟，不得不说就连寇准也稍有些意外，这老人的精神状态。

    而对于这种场景，寇准这边也是默不作声，直接交给蒋亮那边处理了。

    而蒋亮这边那自然是轻车熟路，面对着老人，他是姿态娴熟的直接扶下了身子，然后轻轻的和老人的手握了。

    “陈叔叔可不要这么说，我就是一个小屁孩儿，今天想要见你，也仅仅只是想要见一见儿时的偶像，同时呢，想要和您商谈一件事情。”

    “　Oh,　那我倒是挺好奇，你想和我商谈什么事儿了？”

    陈少华嘴角露出一抹笑容，打量着身前得年轻人。

    而看着蒋亮的眼神也带着一些好奇，因为年轻人来到他这儿拜访他，讲量绝对不是第1个，在过去10年里面他见到了不知多少年轻人，而像这种直接见面之后直接表示自己来找他是有一些事情的，说实话，绝无仅有。

    毕竟一些年轻人想要给他留一个好印象，向来都是将这种目的隐藏在自己内心深处的一次拜访，两次拜访，都不一定能够将这真实的想法说出口，而最有耐心的那个足足拜访了他半年这才说出了自己的目的，说实话，对这样有耐心的年轻人，他虽然觉得也挺不错，可是总感觉失去了一点年轻人的锐气，但这面前的胆量确实截然不同，见面不足5分钟便直接说出找他是有一些事情不得不说，这还真是够直接的。

    “能够直接当着我的面说出找我，是有一些事情想要承担，仅此这一句就能看出小家伙，你比其他的年轻人要更加有想法，也更加勇敢一些。”

    而听见陈少华这么说，蒋亮这边儿露出了一个谦逊的笑容。

    “实不相瞒，陈叔叔之所以这样，一方面是因为我这事情的确比较急，另一方面也是觉得如果反复拜访才说出自己来到这儿的目的，那实在是浪费双方的时间，对于陈叔叔您也是一个相当折磨的事，毕竟我相信以您的阅历来看一眼，就能看出我来到这儿的目的，所以我如果再多加隐藏的话，那不是掩耳盗铃吗？”

    听见讲亮这么说，陈少华哈哈大笑。

    “好家伙倒是比我想象的要更加有趣，那么现在我倒是挺好奇了，你这找到我儿子，费尽心思的想要和我见一面，到底又是为了什么事儿呢？”

    不过尽量听见这话，并没有直接说出自己来到这的目的，而是陷入了短暂的沉思，一直到沉思之后，他才重新抬起头来，双眸明亮的看着面前的陈少华然后郑重的说的。

    “这次找到陈述主要是想要和您商谈一下关于咱们梦想集团关于PC硬件的事情，与我这边进行一些智能手机的生产，所以需要这方面硬件的支持，在之前的时候也了解到这方面硬件在于梦想集团，其实是一个独家不外售的硬件，而这一次找到陈叔叔，您就是想要得到您的授权，可以将这些零件一部分批售给我们。”

    听见讲亮这么说，陈少华这边有些意外，他没想到对方竟然是冲着他们集团PC硬件来的。

    这也让他眉头不由地照了起来，有些犯难。

    “实话跟你说，这倒不是说我没有这个权利，而是说这PC硬件对于我们集团来说也是一个十分重要的硬件，即便是我们作为整个华夏的独家代理商，也要拿到这样的货，也并不是一件容易的事情，所以如果用这样的货来售给你们，对于我们集团来说，其实也是有一些影响的。”

    “毕竟这部分硬件我们自己都不够用，又怎么能够给你们呢？所以我只能说这一次能找到我的目的只能是失望而归了。”

    陈少华直接表明了自己的态度，而这态度和之前陈露预料的完全一样，蒋亮的要求的确是直接就被回绝了，没有任何商量的余地。

    这让蒋亮其实实在是有些纠结。

    毕竟手机对于他来说已经是他必须要做成的事业，而如果就仅仅只是在这PC硬件上出了差错，导致产能不够出现各种状况对他来说实在是不够公平，他也不愿意接受这样的情况，这也是为什么，他想方设法的想要和陈少华见一面的原因，就是想要靠着自己的能力当面的能够说服陈华华，但是谁能想到陈绍华在听了他的请求之后，竟然没有听他的任何解释，直接就回绝了他的这方面的请求。而且还是用这一种他无法回绝的理由，那就是作为一个生产电脑的集团，他们自己也是对这　PC硬件有着很强很高的要求。

    这也让他着实有些犯难。

    “如果没有这PC硬件，那么关于手机产能的问题应该如何解决呢？”

    他这实在是没有别的好办法了。

    而一旁的寇准那从静物开始，他就一直打量着蒋亮这边，他也想要看一看蒋亮到底是如何处理这件事情的，但是不得不说蒋亮这边让他有些失望，对这样的情况教练这边竟然没有任何处理的办法。至于陈少华的态度也是让他吃惊的一点，他没有想到陈少华竟然直接就回绝了他们的请求。

    而且还是用着他们无法拒绝的理由，这让寇准不由得轻轻摇了摇头。

    “看来还真的是，物以稀为贵。”

    这也让他看一下面前的陈少华神色之中充斥着十足的打量。

    “谁说一个技术人员就没有经商头脑的面前，这个不就是一个很好的例子吗？技能在技术领域独占鳌头，又能在商界驰骋沙场。”

    他很清楚对方为什么拒绝。

    绝非是对方所说的，这硬件对于他们来说也是事关重要的东西这么简单，另一个原因则是。待价而沽。

    因为关于这PC硬件对于智能手机生产来说，其实是一个相当必不可少的这么一个硬件。

    换句话说，陈少华相当明白这PC硬件对于国内智能手机生产来说有着怎样的作用？所以他此时这是在代驾而过，而理由呢绝非是他所说的那什么，这硬件对于他们电脑生产也有着这么重要的作用，这话绝对是扯淡。他在旁边看的可清楚，在陈少华说这话的时候，眼睛里露出的可不是什么诚恳而是狡诈奸猾。

    就像是1个奸诈的商人一样，那模样看得寇准觉得对方就像一个老谋深算的狐狸。只是对于这样的情况，寇准可不准备就这么手肘于人。

    可是他这边有什么办法呢？

    他也在想着自己能有什么办法能够让这个陈少华改变心意。

    “到底这个陈少华还想要做什么呢？又需要什么呢？是自己可以这边提供的？”

    他仔细的想着之前系统给他的关于这陈少华的所有的信息。

    最后忽然他想到了一件事情。

    那就是作为一个科技人才，陈少华个人来讲，其实并不需要什么外界的帮助，他自己就已经是足够强大了，但关键的就在于他的儿子。

    他的儿子陈路现在还不能独当一面的，但是陈少华的年纪已经大了。

    这也是为什么他要让陈璐去自己钻研智能手机研发的原因，就是想要靠这件事情来帮助陈路。打下自己的一片天地。

    但最终的结果显然是出乎了陈陈士华的一辆，成都这边虽然研发出来职能生气，可是由于各种方面的元素，让他的真的手机研发出来，内核虽然成功，但实际确实失败。

    这也就使得陈少华这边如果想要强硬的将自己的儿子推上董事长的位子，难上加难。

    毕竟整个公司并不是他自己一个人说的算的，他只是创始人之一。

    这也是让陈少华犯难的地方。

    毕竟作为整个公司的最大的股东和董事长，如果不能够将这权力紧紧地握在自己的手里，那么对他来说实在是有些不服气，毕竟为了这个公司他可付出了太多，他可不希望将自己已经做好的蛋糕分给别人。

    而这么想着寇主任抬头看向陈少华。

    嘴角微微一笑，然后首次主动开口说道。

    “我相信陈先生您对于这PC硬件应该有一些其他的想法，无论是个人需要还是集团硬件，其实我想您还是有办法将这PC硬件给予到我们，当然这关键就是在我们能够给予到您什么。”

    “所以我思来想去觉得，这些事情其实并不难办，陈先生您想要的其实也并不多，仅仅只是想要让自己儿子有一些作为，而今天这场发布会，相信您虽然没去，但是也听到了一些风声，这梦想L1型号的发布算是失败的，这个消息如果传到公司，内部相信对您儿子的风评也会造成相当大的影响，起码以这样的成绩来作为整个集团的董事长，实在是不够资格那么想到这件事情，我这边的话应该是可以提供一些帮助，如果我这边可以出资来将陈公子的智能手机研发工厂直接收购的话，并且以一个相当不错的价格，那么以这样的办法，虽然不能帮助陈公子直接扭转败局，可起码能够止损，这样的话陈公子应该也有机会东山再起。”

    这是寇准来到这宅子之内，第1次主动开口。

    而是主动开口便是直接给出了他们的价格。

    就像他说的，他们的价格就是收购晨露的智能研发中心，而代价就是PC硬件。

    而且说完自己的出嫁之后，寇准抬头看着陈少华，他相信如果陈少华不傻的话，一定会接受他的报价。

    而一旁的蒋亮在寇准开口之后，便直接默不作声，直接将整个局面交给寇准了，这并不是他的暂避锋芒，而是他相信寇准能够将整件事情办得相当利索。

    这也是他带着寇准来的原因，因为他现在对寇准说实话已经有了一些盲目自信了，无论什么情况，他相信寇准都有办法能够解决。

    而事实也如他所料，随着他这突然开口只见之前还一口回绝他请求的陈少华，直接陷入了沉思。

    而是沉思了好一会儿之后，他才重新抬起头来重新看向寇准没说他的回复，只是有些好奇地打量着寇准，然后开口问的。

    “没想到我这个老家伙竟然看走眼了，不知这位先生是？”

    的确来到这宅子之后，虽然是蒋亮和寇准一起到来的，但是陈少辉只认为讲量才是整个一行人的话事人，但是现在看来这个寇准才应该是。

    这也是他说的自己看走眼了的原因。

    与此同时呢，她对着寇准有着相当的好奇，一方面是因为寇准想的没有错，自己的儿子的确是他的一个软肋，他想要服侍自己的儿子走到一个较高的位置上，就算是不作为董事长，但是起码也能够在集团内部有一个相当具有话语权的位置，可是实际上陈璐的表现却让人实在是差强人意，所以为这件事情他也着实是有些犯愁。

    另一方面呢，靠着庞大的的确也没有任何问题，PC硬件对于他们来说的确并不是什么必不可少的硬件，所以呢，他的确是在待价而沽。

    只是到底能够勾到一个怎样的价格，他这边也并不清楚。

    因为对于智能手机这一方面他并不是如何的了解，他只知道PC硬件应该是对智能手机研发有一个相当重要的作用，但是究竟有何作用，他这边说不清楚。

    所以在听到寇准的报价，他说实话十分的心动。

    毕竟他知道自己儿子为了智能手机研发，到底耗费了多少的投资。

    如果这投资真的有回报的话，自然是没什么问题，但是现在看来这投资注定是要打水漂了，这也使得他着实有些犯难，毕竟是自己的儿子，如果带上这样的一抹污渍走上一个很高的位置，那么自然而然的这件事情就会被人拿到台面上来，不断的反复的说，即便是之后做出了什么明智的橘子，但这件事情依旧是越不过去的。

    毕竟耗费了大投资却什么都没做出来，开了发布会之后就直接折戟沉沙，这样的局面实在是太过难看了一些。

    说实话，在知道这消息的时候，他对自己的儿子。其实相当的失望。

    这倒不是说自己儿子对这件事情如何的轻视，恰恰相反，他知道自己的儿子这段时间为了这件事情耗费了多少精力，可正是如此，他才觉得失望，因为如果你努力了却没有得到应有的结果，甚至还走了岔路，那么就意味着你在这方面完全没有天赋。

    “如果是这样的话，那么及时的割袍断义及时的隔壁止损才是明智的选择。”

    所以他其实早就有直接将这智能手机研发整个打包出售的想法。

    然后他就听见寇准提出了这样的主意。

    不得不说，相当的恰到好处。

    这也是他。开口询问寇准到底是谁的原因。

    而蒋亮那边呢，再听见他的询问，直接开口相当自豪的说道。

    “这位是宼先生，也是我的联合创始人，关于我们智能手机的研发工作，寇先生才是我们的大方向的规划人，换句话说，我们智能手机研发要不是有寇先生，绝对不会有今天这样的面貌，所以我在这向您保证寇先生说的所有话都代表我的决定。”

    话语之中丝毫不掩饰他对寇准的重视和寇准对于他们手机研发的重要性。

    而且听了蒋亮这么说，陈少华点了点头。

    他知道蒋亮是谁，而一个能够让蒋亮如此幸福的人，他自然知道到底是一个怎样的家伙。

    “看来又是一个少年英才呀。”

    陈少华有些感慨。

    而这么感慨着，他也在思索着，这交易到底划不划算？

    至于旁边的寇准呢，也不着急，就静静的站在旁边，等待着他的决定。

    这主要是寇准有自己的底气，一方面是他相信自己的报价已经足够诚恳，另一方面他相信陈少华会做出一个明智的决定。

    事实正如他所料，在思忖了大概10分钟之后，陈少华重新抬起头，然后看一下寇准，露出了一个颇有些感慨的笑容。

    “还真的是少年英才，说实话，这个报价我还真的是相当心动，只是我怎么能确定你有这样的能力呢？而且付出这样的代价值得吗？就为了一个手机硬件何必呢？”

    听见这话寇准摇了摇头。

    “您不懂我们的打算，你也不懂我们在做什么事情，那么自然不能够算这个应激对我们来说的价值，而我之所以不想隐瞒站的价值，一方面是合作是长久的，另一方面则是我不屑于隐藏我们根本就是一件大事，是可以改变时代改变格局的大师，所以当我们的名字真的出现在整个圈层，那么就意味着一切都将发生改变。”

    寇主任说这话的时候，双眸迸发出少见的自信。

    即便是陈少华看见他这自信也如同见到太阳一样，有些刺眼。

