
    莫妮卡的五官却有着东方人的精致，高耸的琼鼻，狭长的睫毛，眼中露出迷人的光彩，很像是电影当中美丽的精灵，引得路过的男性动物时时侧目。

    对于这些目光，莫妮卡习以为常，只是不时地伸出手看看手腕上的手表。

    “现在都已经过去一个小时，又七分钟了。”

    “亲爱的叶，还是没有来。”

    “我喜欢准时的男人，很讨厌迟到的男人，不过有种情况除开。”

    莫妮卡嘴角一翘，涂着唇膏的烈焰红唇，霎时就展露出一抹诱人无比的弧度。

    “小姐，你好。”

    一名穿着光鲜亮丽的西装男，此时上前对着莫妮卡说道，接着目光隐蔽都在莫妮卡那惹火的身材上扫视了一圈。

    莫妮卡上穿着一件灰色的风衣，前襟紧绷高耸，西方人特有的一股自信和高傲的气质在她身上展现出来，如同高傲的白天鹅一般，几乎让每个男人都有种别样的yùwàng。

    完美，优雅，性感！

    而她的下身穿着一条黑白相间的紧身包臀裙，将曲线修饰的优美之极。

    莫妮卡瞧着面前这个，比自己矮上两头的男人，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容：“你好，先生，我还是头一次来华夏，不知道你有什么事情？”

    “你的中文讲的真好。”

    西装男露出一个微笑：“小姐，我看你在这边站了有快1个小时了，不知道你是不是遇到了点什么麻烦？”

    莫妮卡微笑道：“是有一点，我的华夏老公堵在路上了。”

    老公？

    西装男眼底闪过一丝嫉妒，不过很好的隐蔽起来了，但是对于莫妮卡这种心理医生来说，这一丝的表情怎么可能逃得过她的眼睛，眼中顿时露出感兴趣的神色。

    西装男绅士道：“不知道你要去哪里，或许我可以送你去。”

    莫妮卡伸出手，欣喜道：“真的吗？太感谢你了，我还在想等1分钟，要是我老公再不来的话，我就随便找辆车走了。”

    西装男下意识地朝着莫妮卡的手表看了看，上面有一些奇怪的纹路，不过也没有在意：“是这样啊？我可以送你走。”

    “谢谢。”

    莫妮卡然后贴到西装男耳边轻声说了几句话，在场的男人看到这场景，都是羡慕嫉妒，恨不得那个西装男就是自己。

    而当他们再继续看的时候，就突然发现不对劲了。

    那西装男就那么呆呆愣愣地站在那里，接着过了有快1分钟之后，脸上突然露出一副好色的表情，兴奋地往前一扑抱住了路过的一条泰迪狗。

    尼玛！

    那泰迪，还有泰迪的主人都震惊了。

    这是要干什么？

    “啊！”

    那泰迪的主人是个年轻姑娘，看到这场景，连忙尖叫了一声就捂住了眼睛。

    泰迪还在懵逼当中，只有它抱人，什么时候被人给抱过。

    “汪汪！”

    泰日天终于发现不对了，叫了两声之后就惨嚎了起来，gǒurìde，大爷是雄的！

    “我靠，他疯了？”

    “光天化日，朗朗乾坤之下，居然强上泰日天？”

    “看泰大爷一副日了狗的表情！”

    旁边的人看到大惊，急忙过来想把两者分开去，废了半天的功夫都没有拉开。

    正巧这时候叶秋擦着汗跑过来，看到这一幕直接愣住了：“我去，这男的干什么？”

    然后他就看到了准备开溜的莫妮卡，稍微一想就明白了，肯定是这个男的去跟莫妮卡搭讪了，苦笑了一声就上前扇了那男的一巴掌，一缕真气灌入直接把他震醒了。

    这男的怎么样他管不着，可是那泰迪多可怜啊，他不由得想起了白狼，所以肯定是要仗义救狗的。

    白狼如果知道，肯定很想说一句，这关我什么事情？

    “我怎么了？”

    西装男清醒过来，眼中露出迷茫之色，刚才他还在跟那个金发美女在酒店大战三百回合呢，怎么突然回到机场了。

    然后他发现不对劲了。

    他看到自己身下有一只泰日天，正幽怨地看着它，小眼睛当中还不时流露出幽怨的神色，常在岸边走，哪有不湿鞋，没想到本王也有被骑的一天。

    “尼玛！”

    西装男发现了之后，脸色立刻吓得惨白，急忙把泰日天丢了出去。

    泰日天在空中翻了个跟头，然后稳稳落地，冲着西装男露出一个幽怨的神色。

    而那泰迪的主人急忙上前抱住它，眼泪汪汪的样子：“吃了我的小甜甜就不认人了，渣男！”

    西装男差点吐血。

    “这男的也太恶心了，居然上狗！”

    “看到没，那泰日天还是雄的呢！”

    “唉，世道变了。”

    旁边有人议论道。

    尼玛，自己强上泰迪？我怎么不知道？

    西装男听到其他人的议论声，一下子就明白了过来，恨不得现在就找个地缝钻下去。

    接着马上把自己衣服裤子拿过来穿上，越想越不对劲，接着很快想到了之前那个金发美女，肯定是她搞的鬼！

    “都滚开！”

    西装男立刻挤开围观的人群，看到那个金发美女还站在那边，正促狭地看着自己，就气势汹汹上前，红着眼睛怒喝道：“是你搞的鬼？”莫妮卡一脸迷惑道：“先生，你说什么？我们刚才正聊着天呢，我也没想到你会做出这种事情。不过你放心，我是不会看不起你的，在我们西方国家，这种事情是很正常的，甚至还有人要跟一头猪结婚呢。

    ”

    西装男脸色涨红，愤怒道：“妈的，臭biǎozǐ糊弄我！”

    他怒不可遏，直接抬手就往莫妮卡脸上扇过去。

    就当他快要扇到莫妮卡脸上的时候，一只手突然扣住了他的手腕，然后一个声音传过来。

    是一个男人的声音：“何必呢。”

    莫妮卡看到叶秋，脸上绽放出一个甜美的笑容，就是因为看到叶秋她也没有跑路的，不然刚才早就溜了。

    西装男转过头，就看到一个穿着军大衣带着军大帽的青年，抓着自己的手，立刻就怒骂道：“臭民工，少管闲事。”

    “民工怎么了？”叶秋本来觉得这男的挺可怜，居然被莫妮卡这么耍，不过听到西装男这么说就直接怒了，捏着他的手腕冷道：“你再说一遍看看？”
