    秦飞傲然而立，冷漠的望着整个战场。

    此时，双方的战局已经完全明朗。

    陆家的败亡，已成定局。

    可即便如此，陆家主仍然没放弃。

    他带着一帮人，仍然试图冲破防线，杀向秦飞。

    但这注定是徒劳的。

    104军团的人太多了，他们根本就冲不开那到防线。

    “给老子炸出一条血路来！”

    陆家主疯狂爆吼。

    此时，他的身上全是鲜血，整个人看起来都是狰狞无比。

    轰！

    轰隆隆！

    下一刻，一阵阵爆炸声响起。

    陆家弟子直接抱着手雷开道，终于炸开了一道豁口。

    这让秦飞震颤莫名。

    对方完全疯了。

    而就在这时，他感受到了无比强烈的危机感。

    他的双目豁然一睁，身上气息涌动。

    他知道，血杀的人要动了。

    在他的眼中，随着那一道豁口打开，就看到，三个黑衣人分别扛着一个火箭炮，直接向他瞄了过来。

    那一瞬间，他全身的汗毛都根根乍起。

    毛骨悚然。

    这些人，实在太狠了。

    他们竟然隐藏在陆家弟子之中。

    更让他没想到的是，一向骄傲，自信的血杀，竟然也会和其他人联手，这实在太出人意料了。

    而且，为了掩护血杀，陆家也是完全拼命了。

    这一切，都是为了杀他。

    三个火箭炮啊！

    哪怕陆家几乎被杀绝了，血杀的人也没有动用，甚至藏的极好，就是为了对他一击必杀！

    太狠了！

    此时，哪怕是秦飞，也不得不对他们的手段夸赞一声。

    但同时，他也是全身发毛。

    三枚火箭炮，他能躲的开吗？

    嗖！

    现在不是考虑这些问题的时候，还是赶紧逃吧！

    他的身形一动，快速向旁边掠去。

    那一刻，他将速度发挥到了极致。

    他刚一动，一枚火箭炮发出一阵呼啸，就向他笼罩而下。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起，周围的温度快速攀升，那热浪，几乎让秦飞窒息。

    他避开了这一枚火箭炮。

    但这时，他的双目却是清明无比，整个人也是极为的冷静，神经更是绷到了极点，根本没有丝毫放松。

    下一刻，一股寒意遍体，大恐惧弥漫。

    逃！

    他的双目爆睁，想也不想，直接将速度发挥到了极致，向旁边逃去。

    轰隆隆！

    跟着，更加剧烈的爆炸传来。

    硝烟弥漫，笼罩了一片天地。

    所有人都震惊的望着这一切。

    而这时，秦飞已经完全被淹没了，他只感觉，呼吸都变的困难起来。

    尤其是那恐怖的热浪，更是将他灼烧的浑身难受。

    但他知道，还没到放松的时刻。

    果然，下一刻，那种毛骨悚然的感觉再次出现。

    他紧咬着牙，快速奔窜，真是将速度发挥到了极致。

    此时，硝烟弥漫，他完全被淹没，让他极为不适，但这也影响了敌人的判断，无法确定他的确切位置。

    而且，对方还要面临104军团以及关家和刘家的攻击，根本无法拖延时间。

    所以，这第三方火箭炮的方位有些偏移，秦飞有惊无险的避开了。

    可即便如此，这仍然给他带来了巨大的麻烦。

    血杀的人，简直就是丧心病狂。

    “师父！”

    “秦大人！”

    眼见秦飞被三枚火箭炮淹没，关鹏和叶一龙等人都是惊恐莫名。

    若是秦飞出事，哪怕灭了陆家，又有什么用？

    一时间，众人的身上弥散出无比恐怖的气息波动。

    “杀！”

    “将他们全杀了！”

    关鹏怒吼连连，“绝不能再给他们发炮的机会！”

    他的双目都变的通红无比，浑身上下，杀气腾腾。

    然后，他不顾一切的冲向了血杀的人。

    他要在最短的时间内，将这些人全部灭掉。

    眼见关鹏拼命了，关家弟子也被刺激到了，一个个都发了疯一般，不断的向陆家弟子发动攻击。

    “杀！”

    叶一龙也是拼命大吼。

    砰砰砰！

    那子弹如雨水一般，直接将陆家弟子淹没了。

    片刻间，陆家损失惨重。

    血杀同样如此，尤其是那三名火箭炮手，更是被愤怒的关鹏等人，当场击杀了，根本来不及发射第二发炮弹。

    双方的实力差距，真的太大了。

    “哈哈，死了又何方？”

    “有秦飞给我们陪葬，值了！”

    血先生无比畅快的大笑，他终于杀了秦飞，完成了血杀的任务，哪怕现在死了，他也甘心了。

    三枚火箭炮覆盖式碾压，秦飞绝无活命的机会。

    “想让我给你们陪葬，你们配吗？”

    他的笑声还未落，一道大喝声就传入耳中。

    然后就看到，秦飞宛若天神一般，自滚滚浓烟中走了出来。

    他面色如常，气势逼人，霸气绝伦。

    血先生的表情当场凝固。

    “怎，怎么可能？”

    他说话都开始结巴了，双目瞪的老大，满脸都是难以置信。

    那可是三枚火箭炮的覆盖式攻击啊！

    秦飞竟然毫发无伤。

    这，这也太骇人了。

    他忍不住揉了揉眼睛，想要看看是不是出现了幻觉。

    可很快，他看到秦飞仍然向前走来。

    这不是幻觉！

    那一刻，血先生都要绝望了。

    秦飞，实在太难杀了。

    陆家主也是瞪大了眼睛，同样震惊无比。

    竟然没死？

    这，这实在太震撼了。

    同时，这对他们的士气也是毁灭性的打击。

    如此杀招都杀不死秦飞，还能怎么杀？

    “哈哈！”

    “师父无敌！”

    关鹏见到秦飞无恙，整个人都兴奋的嗷嗷大叫起来。

    “好，太好了！”

    叶一龙等人见了，也是激动莫名。

    众人的士气大涨。

    “杀！”

    “将他们全杀了！”

    众人大吼。

    砰砰砰！

    很快，更加激烈的战斗开启。

    陆家和血杀的人，彻底被压制住了，连抬头的机会都没有。

    大局已定。

    “我不甘心啊！”

    陆家主的眼中全是疯狂，爆声大吼，“血先生，再拼最后一把！”

    他紧盯着血先生，双目通红。

    “好！”

    血先生狠狠的点头，“再拼一把！”

    “狙击！”

    说完，他直接架起了枪，瞄准了秦飞。

    “陆家儿郎，随我冲上去，为他们争取时间！”

    陆家主不顾一切的大吼，然后，他提着一杆枪，直接冲了出去。

    “杀！”

    陆家弟子紧随其后。

    砰砰砰！

    连绵不绝的枪声响起。

    然后就看到，陆家弟子全部被击倒在地，毫无反抗之力。

    不过，这也给血杀的人争取了时间。

    砰，砰，砰！

    他们瞄准秦飞，开始对秦飞狙击。

    “没用的！”

    秦飞沉喝一声，眼中精芒闪动，跟着，身形一晃，就很轻易的避开了一个子弹。

    他的身体快速晃动，宛若在刀尖上跳舞。

    然后，一枚枚子弹从他的身边穿过，却根本无法击中他。

    那场面，简直震撼。

    血先生等人见此，却感到头皮炸裂，发麻。

    “这，还是人吗？”

    “真的有人能杀死他吗？”

    血先生喃喃着，心中充满了绝望。

    他一向自信，从不怀疑血杀的实力，在他的眼中，这世上，就没有血杀杀不了的人。

    可今天，秦飞的表现给他带来了无比巨大的冲击。

    他们，真的杀不了秦飞。

    砰，砰，砰！

    枪声还在不断响起。

    一个个陆家弟子倒在地上。

    陆家主望了一眼满脸从容的秦飞一眼，彻底绝望了。

    砰！

    然后，他也倒在了地上。

    血杀的人，无法再对秦飞狙击了。

    陆家主等人死了，再没有人能掩护他们。

    砰砰砰！

    三大势力的弟子快速合围，然后，转眼间，血杀的人就死伤惨重。

    “留一个活口！”

    眼见着血杀的人就被杀绝了，就在这时，秦飞开口了。

    血先生逃过一劫。

    面对数万人的目光，他心若死灰。

    最后，他望向了秦飞，神色复杂无比。

    “血杀和你为敌，绝对是最愚蠢的决定。”

    他沉声道。

    秦飞耸耸肩，“我也这么认为。”

    “不过，血杀可不这么想。”

    血杀以为他们无敌了，上一次被灭了海城分部，竟然还不甘心，他来了庆城，立马派庆城分部的人对付他。

    这就是自寻死路。

    “现在告诉我，血杀在庆城的分部在哪里？”

    秦飞的语气一转，寒声道。

    血杀不来找他，他也不想和对方一般见识，既然对方想要杀他，那也别怪他不客气。

    灭对方一个海城分部，对方不甘心，那就再灭对方一个庆城分部。

    “你以为，我会告诉你吗？”

    血先生嗤声道。

    说着，他的嘴角溢出一抹鲜血，直接咬破了嘴中毒药。

    见此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    他的身形一动，瞬间出现在对方身边。

    护心针！

    银针出手，直接刺入对方心脏，守护住了对方的心脏。

    然后，他伸手搭在对方的脉搏上。

    “好霸道的毒药！”

    他冷哼一声，“不过，我不让你死，你就是想死，也死不了！”

    跟着，他开始全力为对方施针。

    一枚枚银针刺入对方的穴位。

    很快。

    秦飞取出护心针，一掌拍在了对方的心脏。

    噗！

    血先生身体一漾，当场喷出大口黑血，整个人的呼吸，也变的顺畅了很多。

    “你……”

    当他看到秦飞时，眼睛都瞪大了，“这，这怎么可能？”

    他的声音在颤抖，眼中全是绝望。

    他怎么都没想到，他服用了毒药，都死不了。

    一股寒意，自他的心底生出。

    “告诉我，血杀在庆城的分部在哪里？”

    秦飞却不管这些，而是再次逼问，气势逼人，不容置疑。

