    黑云寨。

    主殿中。

    此时，黑云寨的核心成员，全都聚集于此。

    “真是怪了，怎么老二去了数日，都没有回来。”

    黑云寨主坐在虎皮椅上，有些不解。

    副寨主王烈，前去青龙山寨交涉，已经过去了三天，但是一直没有回来，也没有任何消息传来。

    这让黑云寨众人，非常的纳闷。

    “寨主……该不会是二当家的，遇上了什么危险吧？”

    一个老山匪缓缓道。

    “难道是这个青龙山寨有问题？”

    人群中传出疑惑。

    “不太可能，之前已经勘察过了，青龙山寨，就是个鸟不拉屎的地方，青龙寨主也不是什么有能力的人，要是真的有实力，也不会一直窝在那里。”

    “我认为，二当家肯定是遇上什么麻烦了，不过应该不是因为那个青龙山寨，而是被其他的事给耽搁了。”

    “不知道二当家现在的处境如何，是否安全？……”

    ……

    众人纷纷提出了自己的意见。

    黑云寨主道：“我认为老二，应该不是因为青龙山寨，才导致数日没有归来，老二的实力我清楚，若是遇上了什么情况，以他的身手，就算不敌对方，若想要逃，没有什么人，可以轻易拦住他……”

    闻言，众人全都点点头，他们也都清楚，二当家身法高超，一旦情况不对，逃命应该不成问题。

    只有实力远在二当家之上的人，才能令他陷入生死危机。

    “在我看来，二当家的目前的情况，生死未卜，若是再过一日不回，我们便要派人出去搜寻了。”

    一个有地位的山匪说道。

    “报！”

    这时，忽然在寨外，响起了一道声音。

    “进来！”

    黑云寨主道。

    不久后。

    一个贼眉鼠眼的山匪，走了进来。

    对着黑云寨主，单膝下跪。

    “禀告寨主，有要事相报。”

    “哦？什么事情？”

    “小的眼线得知，铁牛寨主，突破淬体七重失败，受了重伤，此时已经卧床不起，丧失战斗力！”

    “哦？”

    黑云寨主惊诧：“是否属实？”

    “在下以性命担保，属实。”

    报信山匪诚恳道。

    黑云寨主大笑起来：“哈哈哈……真是天佑我黑云寨，此时若不动手，更待何时？！”

    老山匪道：“寨主，不可轻易出击！”

    “为何？”

    “如今二当家的下落不明，我们要是冒然与铁牛寨开战，有很大的风险……”

    “我看可以动手，现在铁牛寨主身负重伤，是我们绝佳的机会，即使二当家不在，我们黑云寨实力，也远上对方之上。”

    一个好战的魁梧山匪说道。

    “不可，铁牛寨主虽然受伤，但是未必完全没有战斗力，变故太多，难以预料。”

    ……

    这时，在最上方的黑云寨主，正低着头，若有所思。

    良久后。

    他开口道：“本寨主明白了！老二之所以几日不回，很有可能，就是落入了铁牛寨的圈套之中，我们与铁牛寨的关系，愈发的恶劣，他们肯定一直在暗中观察着我们的动向。所以老二一直不回来，大概就是被铁牛寨的埋伏了，可能现在，已经是凶多吉少了！

    而铁牛寨，完成了这一次伏击之后，成功削弱了我们的力量，所以铁牛寨主，才敢放心冲击淬体七重，即使是冲击失败了，我们会因为老二不在，而不敢冒然出手，所以他们也不会有任何风险！这些该死的畜牲，我们一定要给老二报仇！”

    黑云寨主一顿分析。

    让下方的众人，都不禁点了点头。

    好像说的是有些道理，在时间线上，也完全匹配的上。

    “寨主英明！”

    魁梧山匪一拍大腿，附和道。

    老山匪也都点了点头：“是有一些道理……”

    “这么说来，我们自然不能让他们如愿，此时铁牛寨主突破失败，实乃是我寨的天赐良机！”

    黑云寨主的眼神中，散发出多年不见的精光。

    “众位兄弟听令，做好准备，我们黑云寨，要向铁牛寨，全面开战，为副寨主报仇！”

    ……

    ……

    青龙寨。

    主殿中。

    林云有些纳闷。

    为什么已经过了三天了，黑云寨怎么就一直没有动静呢？

    他们就一点也不担心吗？

    在林云预想中，他们应该会一波一波的来。

    先是派人来勘察搜寻，然后再来一些有实力的人找事。

    而林云，则是可以慢慢的伏杀他们，把他们的实力尽可能的分次削弱。

    等到差不多了，再杀上门去，斩草除根。

    但是现在，对方完全没有反应。

    这让林云有些意外，莫非要自己直接带人杀上去不成？

    这也一来，未免有些太狂了。

    六个人的小山寨，去攻打别人二、三十人的大山寨，说起来就有些离谱。

    而且他的手下们，实力也不必其他山匪高，所以真的要说起来，是林云一人，去对付那么多山匪。

    林云思索着。

    若是明日过后，对方还是没有任何行动的话，他就要主动出击，去查探一下是什么情况。

    ……

    此时。

    在另一边的黑云寨，已经是全面出击，与宿敌铁牛寨打的不可开交，死伤惨烈。

    经过了两天的鏖战，两个山寨，都已经减少了将近一半的人口。

    黑云寨此时已经确定，铁牛寨主，的确是冲击淬体七重失败，身负重伤。

    但是铁牛寨的底蕴雄厚，即使寨主不能出战，单单凭借着两位副寨主，依旧抵抗了黑云寨数次猛烈攻势。

    不过随着其中一位副寨主重伤濒死，此时的黑云寨，已经是逐渐占了上风。

    只要再进行一两次的冲击，就可以攻破铁牛寨了！

    黑云寨召集众人，正在筹划着下一次进攻。

    这一次大战，黑云寨的损失也是非常的惨重，他们已经没有回头路可以走了。

    黑云寨与铁牛寨，这一次，必须要灭一个。

    天蒙蒙亮。

    趁着暮色，黑云寨，再一次发动了攻击。

    这一回，直接捣入了铁牛寨大本营。

    铁牛寨仅剩的一位有战斗力的副寨主，在这一波攻势下，被黑云寨主砍下了一条胳膊，仓皇逃窜。

    黑云寨众人浴血屠杀，一路杀到了铁牛寨的主寨中。

    这时。

    在床上身负重伤，面无生机的铁牛寨主，竭力从床上站了起来。

    拿起了床头的大刀。

    一步一步，朝外走去。

    铁牛寨主的身上，正在散发着一股又一股的强大血气。

    让他本来苍白的脸上，重新有了血色，而且红润的令人感到异常。

    黑云寨众人，远远望见了前方走来的身影。

    都不禁停下了脚步。

    黑云寨主定睛一眼，认出了眼前之人，竟是铁牛寨主，同时也发现了异样。

    “燃烧气血？！”黑云寨主皱了皱眉。

    随即笑道：“哈哈，了不起，兄弟们，撤！”

    黑云寨主一声令下，黑云寨众人立即退去。

    铁牛寨主看着众人远去，并没有追击。

    ……

    “竟没想到，能把这个家伙，逼到这种程度……”

    黑云寨主忍不住狂笑：“哈哈……不过这又有什么用呢？他燃烧气血，强行让自己实力暂时恢复巅峰，不过是垂死挣扎罢了，我们大不了暂避锋芒，等他巅峰期一过，还不是得乖乖受死？”

    “是啊，老大，谁会跟他硬拼啊。”

    “那铁牛寨主，应该还觉得自己挺悲壮的吧？哈哈……咱们就是不跟他打。”

    “他应该会气死吧？燃烧了气血，他的实力，可就再会一落千丈，再也恢复不到巅峰期咯。”

    黑云寨众人很是兴奋，此战的胜利，就在他们眼前。

    只要明天一早，铁牛寨主巅峰期一过，他们就可以灭掉铁牛寨！

