    秦尘微微一笑，跟着渊魔之主进入到了刑罚大殿之中。

    两人身形都十分挺拔，如同一杆标枪一般，气势直冲云霄，仿佛之前的那屏障未曾丝毫破坏他们的心境一般。

    两人进入刑罚大殿之后，渊魔之主收敛气息，轰，原本破碎的黑暗屏障，再一次的凝聚而成，在刑罚大殿大门之上汇聚成了一道无形的薄膜。

    若是在别的界域用同等至尊之力汇聚成的屏障，渊魔之主除非全力出手，否则断无可能将其破开，刑罚大殿的屏障，那是连中期至尊级别的渊魔族长老都能阻拦的。

    但在这魔界之中，刑罚大殿的屏障对他而言就是一个笑话。

    因为他曾经是渊魔族的继承人，用人间的话来说，他就是东宫太子。

    虽然他多年不曾回到魔界，但是永暗魔界中的一切力量，都不可能阻拦他。

    在血统和本源纯正方面，渊魔之主甚至还要在蚀渊至尊之上。

    只是，渊魔之主所做的一切，落在魔心长老眼中却无异于惊雷一般，他眯着眼睛，心神悸动：“怎么可能？”

    不过，魔心长老好歹也是渊魔族的顶级强者，很快，脸上的僵硬之色迅速被他抹除而去，眼神微变，嘴角露出一丝笑容：“所以我早就说了，两位想必不需要我来为你们打开屏障，毕竟阁下是我渊魔族人，这屏障根本不可能阻得了阁下。”

    他看上去无惊无澜，但说话时，嘴角那撑起淡笑的弧线有着轻微的颤动，似乎是在抽搐。

    这个屏障的强度有多可怕，魔心长老心中再清楚不过。

    不要说他，哪怕是地位更在他之上的刑罚长老等人，也很难在短时间内破开。

    除非，有后期至尊级的修为。

    而眼前这神秘人……竟只是用手指轻轻一戳！？

    而且他的手指，他的全身，几乎感觉不到任何的魔源波动。

    魔心长老心中的警惕、猜测、嘲弄，被方才一幕瞬间惊到溃散，唯余这一生从未有过的震惊骇然。

    一指破刑罚大殿的守护屏障，这根本是不该存在的力量。

    加上渊魔之主之前引动永暗魔界天道的举动，让魔心长老为之心颤。

    难道眼前之人……真是他渊魔族的核心人物？

    不仅仅是他在震惊。

    此刻在这刑罚大殿深处，某一处黑暗的虚空之中，四周的星空宝座上，几道身影缓缓浮现。

    这几人，身上都散发着可怕的心悸气息，显然都是至尊级强者，正是这渊魔族的刑罚长老，执掌渊魔族的诸多刑律之事。

    人族，有人盟城执法队！而魔族，便有渊魔族刑罚堂，其权利之大，可执掌魔族麾下诸多种族的刑罚之事，在整个宇宙，都有着赫赫威名。

    此刻这刑罚大殿的极为刑罚长老在看到渊魔之主的举动之后，一个个震惊站起，身形为之震荡。

    “这……难以置信。”

    一名老者沉声说道，眼珠子瞪得滚圆。

    “魔心长老之前传讯，我永暗魔界中有陌生之人闯入，却诡异的带有我渊魔族的本源之力，本以为是有什么人冒充我渊魔族人，现在看来，此人怕是不凡。”

    “一指破开刑罚大殿的守护屏障，阎朽，怕是你也做不到吧？”

    “我？

    苦惩，你太高看我了，别说是我，在我族之中除了老祖之外，即便是族长大人，怕也做不到吧。”

    “此人，究竟是何人？

    为何我等以前在族内从未见过？

    这也罢了，甚至从未听闻？

    古怪，实在是古怪。”

    “要不要传讯询问一下老祖？

    和族长？”

    “先不着急，暂且看看，若是贸然打扰了老祖，我等怕是难逃责罚，而且这两人虽然特殊，但身上气息似乎不强，等他们来到此地，我等自然也就知晓他们身份。”

    “那便继续看着吧，让魔心长老带他们走万魔大阵。”

    “什么？

    走万魔大阵？”

    “万魔大阵乃是我刑罚堂专门用来惩罚至尊强者的，万一此人的确是我渊魔族重要人物，对其造成什么损伤，怕是……”“不用担心，有魔心长老带路，不会有事，而且，万魔大阵也可再度测试一下此人。”

    一道道的震撼之声，在这星空大殿之中久久回荡。

    此刻刑罚大殿之中，魔心长老带着秦尘和渊魔之主继续向前。

    三人缓缓向前，直接走向正前方那个释放着弥天魔威的庞大宫殿深处。

    在穿过重重大殿之后，一片漆黑的虚空呈现在了三人面前，在那漆黑虚空中，悬浮着无数极其可怕的魔星。

    这些魔星都散发着令人心悸的渊魔之力，象征着永暗魔界的诸多不同规则的渊魔之力。

    在渊魔之主靠近之时，本是沉寂的魔星忽然全部如苏醒了一般，释放出道道浓郁的黑芒，并发出阵阵恐怖的魔光气息，瞬间结合在了一起，整个虚空一瞬间像是坠入到了无边炼狱一般。

    “这是我刑罚大殿的万魔大阵。”

    身后，魔心长老淡淡说道：“若无我刑罚堂高层牵引，妄图擅入大阵者，必遭……”他话音未落，便见渊魔之主已直接抬步，踏入万魔大阵。

    “轰轰轰！！！”

    无边魔怒之音震天响起，漫天魔星全部黑芒爆闪，涌动的黑暗魔厉就如沸腾的漆黑熔炎一般。

    万魔大阵的力量是整个魔界无数魔族的本源之力汇聚，再经由老祖亲自布置，是刑罚堂的核心之阵，包裹整个刑罚大殿，因为刑罚大殿之中困住的，往往都是魔族最顶级的强者。

    而这万魔大阵的作用，便是让再强的魔族高手，都难逃刑罚堂的束缚，其威其势可想而知，纵是其他魔族的后期至尊贸然踏入，一旦爆发，也定会受创。

    找死……魔心长老心中刚闪过两个字，双眸便猝然放大。

    霎时，漫天魔星所释放的魔光全部停止了沸腾，就连惊天的轰鸣也完全消失。

    “什么？”

    魔心长老眼眸瞪大，瞳孔收缩，即将出口的言语死死卡在了喉咙之中。

    而更可怕的一幕紧随出现了…… 

