    第192章娱乐圈：海王游戏（14）

    “喂，”娇阳鼓了鼓两腮，睁大眼睛去推他，“你倒是睁开眼睛呀。”

    睡都睡了，这个男人，不会是想装死不认账吧？

    陆廷挽嘴角的笑容溢出几分无奈，他睁开眼睛，抚摸着她的头发，低声安慰：“娇阳，这件事不是我不想帮你。娱乐圈里不像你想象的那么简单，每个奖项的背后都是无数资本家的博弈。

    你所看到的那一个名字不仅仅只是那一个名字，还有他背后的许多人，而且每一个都是号人物，里头的利害关系错综复杂，不是一句话就能搞定的，你明白了吗？”

    说白了，就是这个男人不想那么麻烦。

    娇阳嘴角深了深，就在他的这个动作，就势扑近了他的怀里，搂着他的腰，然后说着：“那苏湄儿拿了什么奖，应该也是你为她牵线的吧？你直接把她的奖颁给我，那不就得了？”

    真是个坏姑娘，她就故意在自己眼皮子底下针对苏媚儿呢。

    陆廷挽笑得更深，手一寸一寸地抚摸着她的头发：“这次帮你整的她还不够吗？”

    “不够，当然不够，”娇阳抬起脑袋，笑容灿烂地凑过去，在他的嘴唇上亲了好几下，“和我抢男人，那我就要把她打击地就连喘一口气的机会都没有才可以呀，娱乐圈这个地方，成功洗白翻身的案例太多了，不是吗？我要让她永无翻身之地才行呢。”

    陆廷挽愣了愣，看着她的脸好一会儿，然后低下头去，捂着嘴笑了好一会儿，然后才忍俊不禁地道：“娇阳知道苏媚儿得的是什么奖吗？”

    “是什么？”娇阳歪了歪脑袋。

    “年度影响力最大的女星奖。不是我不想帮你，娇阳，而是苏媚儿她进圈早，有好几部戏的底子，而且有好几个都是主角。可是你番位最高也只是二番，你说我要怎么昧着良心当着全国观众的面，把这个奖项颁给你？”

    陆廷挽似笑非笑地望着她，眼底仿佛在说：要不是你之前矜持不肯接受他的橄榄枝，也不至于现在最高也只是个二番，而且还是一部低评分的网剧。

    至于良心...他陆廷挽能有良心？别搞笑了。

    他就是坐在一边看戏，而且在幕后掌控全局，看着她们几个女人能斗出一场如何精彩绝伦的好戏呢，关键时刻还上去，再添一把火。

    娇阳笑得愈发灿烂了：“那也就是说，你答应了。只要我在今年年底前拍出一部有质量的作品，你就能把原本给苏湄儿的这个奖颁给我喽？”

    陆廷挽怔愣一瞬，然后笑得更深，眼里起了几分兴致：“年底之前？那么短的时间，你确定？”

    “我说可以那就是可以，”娇阳笑着咧开嘴角，在他面前抬起了手，“怎么样，君子协定？”

    陆廷挽低头笑了笑，然后把手放了上去：“君子协定。”

    两人的手握在一起，久久地对视，眼底有着戏谑与追逐，同类的较量与征服的欲望。

    娇阳拿过他旁边的手表，笑着：“现在是上午九点半，我十点半要去剧组试戏，而你十一点之前要赶去公司。也就是说，我们现在还有不到一个小时，但如果你打算送我过去的话，应该就可以久一点。”

    她在他戏谑的注视下，主动去勾他摆放在一边的手指，与他紧密地十指相贴。

    ?  ?上一章在审核。

    ?  

    ????  

    (本章完)

