    很快就到了外出猎杀妖兽的日子，楚言收好东西，想着之前的事情，楚言想着谨慎些，戴着斗笠，这才出了客栈。

    路上的修士一如既往的多，楚言还真的遇到几个熟悉的面孔, 其中就有姜临远。

    坊市内，无论是谁都不会无缘无故的查探修士的真实容貌，以免引起误会。

    像楚言这样戴着斗笠的修士多的是，楚言并没有引起姜临远的注意，楚言看着他走进一间华丽的酒楼，就没有再理会他了。

    几人相约的地方是坊市出口不远处的一座凉亭内，这里有上百座凉亭，每一座凉亭的样子除了雕刻以外，基本都是一样的。

    这里是坊市特意留给修士在此集合的地方, 这里除了凉亭，周遭没有一丝遮挡的东西。

    几座凉亭内已经有修士在此了，众人都知道其他人要去做什么，只是大伙并没有理会他人，来到了就在自己的小团队边待着。

    在坊市内大伙自然不会有什么危险，在外面那就不一定了，要是遇到了其他人还得互相防范对方，况且，背后下黑手的事也不是没有。

    楚言来到之时，君易玮和莫邵岩早就在此等候了。

    两人见到楚言，君易玮率跟楚言打了声招呼，楚言和莫邵岩只有一面之缘，本就没有什么话，有君易玮在，他能说会道，两人相处的融洽多了。

    不一会，顾成风赶了过来，他朝楚言点点头, 他就静静的呆在一旁，并不言语。

    看君易玮两人习以为常的样子，楚言就知道顾成风性格本就如此。

    眼看就要到了约定的时辰，胡石山才和彭万立一起来到凉亭。

    “哟，真对不住，诸位，我要收拾的东西多了，一不留神就晚了，差点耽搁了时辰，诸位莫怪啊。”

    胡石山留着络腮胡子，外表看着大大咧咧，可说出的话却不像他表面上看到的样子。

    他这话里有话，楚言等人自然是听的出来，他这意思就是在质疑自己的能力，

    不过，楚言并没有多生气，外出猎杀妖兽, 遇到什么危险都有可能，他们担心会不会被人拖后腿是人之常情。

    几人已经知道对方的能力, 楚言这个外来者，除了君易玮见过楚言出手，其他人都未曾见过楚言出手，他们有担忧也是正常的。

    同样的，他这些话透露出对君易玮这个领队隐约的不满。

    如果这个队伍的修士不和，那楚言外出的时候，就不用太担心自身安危了。

    彭万立则是笑笑，赔罪几句，很明显是在支持胡石山的话。

    君易玮这个时候说的再多，也不如楚言自己亲自证明，因此，他只是不悦的看了胡石山一眼，说几句话请楚言给众人露一手。

    楚言笑了笑，站了出来，右手一张，一团离火骤然出现在他手心。

    君易玮眼前一亮，只不过碍于离火的灼热，他不想凑的太近。

    这些人都是筑基修士了，操控法器自然是异常灵活了，楚言不想在别人面前展露太多自己的东西。

    有时候，一些未曾在他人面前展露的东西，往往能杀对方一个措手不及，没有哪位修士傻傻的露出自己所有的底牌。

    既然如此，不如展示自己自身的部分实力，更有说服力。

    顾成风脸上也露出了一丝笑意，朝楚言友好的点点头。

    胡石山哈哈笑着夸了楚言几句，其他两人也跟着夸赞楚言几句。

    “有楚道友加入我们，我们队伍的战斗力就强大不少啊。”君易玮称赞道。

    众人现在看楚言多了几分亲近之意，有能力的人，到哪里都受人欢迎，楚言并不意外。

    只不过，楚言明白是一回事，但他不喜对方这种藏着掖着的性格，若是大方点，直接问出来，楚言倒不会有什么不满。

    既然不喜欢，楚言打定主意，以后和胡石山少点打交道就是了，反正他一开始也是冲着君易玮来的。

    现在星海坊市外面可不算太平，楚言要去猎杀妖兽，还是和其他修士同去最为安全。

    再加上火瞳兽内丹已经用完了，剩下的火瞳玉液已经不多了，他这些年修炼火眼金瞳术总是断断续续的，这样可不利于修炼。

    人齐了，君易玮和众人说了一下明玉岛的情况，再说了一些猎杀妖兽需要注意的事项，这五人早就知道了，这些话不过是说给楚言听的。

    哪里都有自己的规矩，楚言听着就行，具体要怎么做，还得看当时的情况，规矩是死的，人是活的，这个道路大伙都懂，只是不说罢了。

    六人聚齐了，众人就一同往外面走去，出了星海坊市，众人往明玉岛赶去。

    明玉岛在星海图上显示，离坊市较为遥远，差不多在地图的边缘上了。

    因此，众人赶了许久的路，这才到达明玉岛。

    一路上，还遇到一些一阶的妖兽，只是些不入流的妖兽，五人配合默契，大伙很快就能解决，继续赶路了。

    明玉岛在高空看呈椭圆状，绿色的地方较少，楚言几人落下后，方知缘故。

    楚言几人很快就感觉到了炎热的气息，地面黄色的土壤显得有些干涸，树木干枯了不少。

    几人并没有分开行动，不过数丈的距离，一起查找火瞳兽的踪迹。

    哪怕这里人烟稀少，光秃秃的地面一眼望过去，什么都没有，众人还是谨慎的给自己施加了一道防护罩。

    有时候，生死往往就在一瞬间。

    众人来到一个巨大的山谷入口，谷内的温度更高，到处是裸露的岩石。

    不一会，众人走了进去，山谷某高处看到一个硕大的洞口，往里面望去，只见黑漆漆的一片，似乎望不到尽头。

    里面会有什么，到时候会遇到什么，谁都不知道，都到了这时候，楚言等人只能往里面走了。

    君易玮身为领队，必须是他来打头阵，一块金色的盾牌飞出，护着君易玮。

    越是这种狭窄的地方，众人越是得小心，其他人纷纷祭出法器护住自己。

    一道金光从楚言的储物袋闪出，金雪灵珠飞在楚言头顶上，发出耀眼的金色灵光，这些灵光落在楚言周围，形成一个凝厚的金色防护罩。

    金雪灵珠紧紧的将楚言护住，胡石山等人看到金雪灵珠，皆吃了一惊。

    这件极品防御法器一看就知道绝非凡品，他们五人的防御法器，除了家底丰厚的君易玮，其他人的防御法器或多或少有点损伤，还都是上品防御法器。

    想不到，楚言一下子就能拿出这么好的防御法器，众人无不羡慕，好的防御法器可遇不可求，有时候有灵石都不一定能买到。

    胡石山上下打量一下楚言，心中打定主意，以后要和楚言打好关系。

