    航城，景色宜人的西湖。

    咔擦一下，刘文斌把拍好的照片，给黄丽娜发了过去。

    后者几乎秒回，一连串带血的刀。

    这是来自女神的持刀警告。

    “秒回我信息？你不用上班吗？”

    枫徽银行的工作风格，虽然不禁止手机，可一般都挺忙的。

    投资部应该更忙，毕竟业务多且都是精细活。

    开小差是不可以的，一不小心，可就是几十上百万的损失呢。

    “果然是周扒皮，就知道压榨员工，难道还不能小憩一会儿了？”

    “哟，瞧您这话说的，看来您最近工作不太顺利呀，调不回魔都了吧？”

    “等着！”

    “不等咯，我要工作了。”

    国贸大厦，办公室里的丽娜，看到他这家伙，顿时气得牙痒痒的。

    不等？

    哼！

    调戏完女神，刘文斌也没有继续闲逛的心思了。

    王启超也正好到了，因为微念公司就在西湖附近。

    “哎呀，大神啊，可算把你给盼来了，走，我带你参观一下我们公司，中午给你定了西湖边的一家私房菜，我跟你说，老好吃了....”

    刚见面，这家伙就特热情。

    只是，王启超说参观他们公司的时候，为啥表情那么猥琐呢？

    很快，刘文斌就得到答案了。

    因为他们公司，全特喵都是莺莺燕燕。

    这一点，跟元宝娱乐公司，有一拼。

    微念科技是网红孵化公司，而且经营多年，不仅业务种类齐全，而且规模庞大。

    俊男靓女是少不了的。

    刘文斌可算明白了，那些大学校园里的青春靓丽，为什么毕业后就见不到了，原来全跑来当网红了呀。

    难怪在微念科技会成立，毕竟二零一三年可真是一个好年份呢，很多失足小姐姐都失业了，只能跑去当网红了。

    国内的直播行业，非常发达。

    据统计，每年想要进入，且正在进入直播行业的人，上千万。

    这个数据其实一点都不夸张。

    伴随着化妆技术的普及、国民生活水平提高、互联网摄影软件技术的更新换代，很多颜值一般的人，站在镜头前，都成了俊男美女，自然也可以利用业余时间进行直播了。

    微念科技当然不会招收这些垃圾，而是挑选那些年轻貌美的小姐姐进行培训。

    在王启超的陪同下，刘文斌带着好奇的目光，看那些稚嫩的网红，拼了命地背台词、磨炼演技。

    只是，不一会儿，他就产生视觉疲劳了。

    “老王啊，你不觉得，她们全都是一个模板印出来的吗？”

    王启超还得意洋洋呢，没想到刘文斌直接来了这么一句。

    “不会啊，你看她们，青春活泼，舞姿妖娆.......”

    后面的话，王启超夸不下去了。

    因为没了，绞尽脑汁，也不知道用什么词来夸了。

    好像刘文斌说得很有道理啊。

    一个模板刻印出来的。

    然后，王启超就抑郁了。

    他引以为傲的微念科技公司，居然就被这么一句话给打发了？

    那几家资本公司都是草包吗？还愿意投几千万给微念科技？

    如果不是的话，那么刘文斌为何这么说？

    所以，到底谁才是对的？

    中午的接风宴，食物丰盛，酒水充足，可王启超却没什么食欲了。

    不过，他还是介绍了他的两个股东给刘文斌认识。

    曹敬平和谢思山。

    “老刘，不是兄弟不相信你，我老曹是真的很想知道，你说的直播卖货，到底是什么样的章程？”

    酒足饭饱，曹敬平就开门见山了。

    其实，王启超跟他们两人通过气，但直播卖货，听着简单，做起来可不是那么容易的。

    因此他们很想知道刘文斌的计划是什么。

    “老王，你们找好了合作伙伴吗？”

    品牌选择很重要，尤其是一些商品，质量不过关，坑的可不仅仅是网红本身，更多是背后的资本。

    甭以为资本拍拍屁股就可以捞钱离场，想屁吃呢。

    真当警察税务这些吃干饭的？

    “早就准备好了，不过我们之前都没有搞过，拿不到优惠价格啊....”

    说起这个，王启超三人就一言难尽。

    上个月，刘文斌提起直播卖货后，返回航城的王启超就抓紧时间，安排网红试错了。

    尼玛，还真特喵的试错。

    原本之前跳舞的小网红，还有上千人观看，直播卖货后，在线人数狂掉，直接破个位数了。

    那个小网红都要哭了。

    最后，也没卖出去几件商品，老惨了。

    要不然，王启超也不会接二连三地给刘文斌发信息了。

    “噢，是吗？”刘文斌笑了笑，放下筷子，“走吧，去你们公司聊一聊。”

    两天后，斗鱼直播间。

    宣传首页上，一个名字叫小青的网红出现了，直播房间号和链接全都有。

    但，这个小青跟其他网红不一样，宣传图标里，除了她自己，居然还有不少护肤品图片，而且还打了几个字：

    花西子专场。

    不少来看直播的人都很好奇，点进去一看，噗！

    直播间里面，小青坐在最前面，介绍着护肤品。

    在她身后，还站了三个身材一流、长相一流的靓丽女孩。

    可她们居然不扭臀摆胯了，而是像模特一样站着。

    更搞笑的是，直播间的热度还非常高，几乎每秒钟就有人说话，送礼物的人更多。

    有人仔细观看，发现说话的人语气有点奇怪。

    不是什么开车的骚话，而是询问价格、护肤品什么时候用、有什么折扣等等。

    卧......它只是一种姿势。

    大部分喜欢看直播的老鸟们，顿时都惊呆了。

    特喵的，这是什么操作？

    为什么小姐姐都来看直播了？

    而且发言比他们这些老鸟还要疯狂？

    打赏礼物更是果断。

    好奇的老鸟们，在直播间呆了一会儿，又点开了下方的购物车。

    然后看到了一排排的商品，全是护肤品。

    上面还有价格、卖出的数量、剩余数量。

    往下拉，好几个产品都售罄了，一看已购买数据。

    大家直呼好家伙：一万件，全卖光了。

    价格可不便宜啊！

    比如一个粉底液，原价两百五十九，直播间折扣价一九九。

    然后，一万件，全售罄。

    这特喵就是近两百万的销售业绩啊。

    更别说，还有其他产品，比如气垫、散粉、口红等等，琳琅满目。

    大家直呼好家伙！

    还是女人的钱，好赚啊！

