    第1083章：相国暗怒，抵达府城   

    南疆的臣服，让大宋松了一口气，也让赵眘心中畅快了很多。

    如果没有意外，那么，大理国的退兵就在眼前！   

    不过，这对于大理国来说，却是如同遭了闷棍一般！尤其是相国高量成，好不容易说服皇帝对大宋出兵，却是出现了这种变故，如果虎头蛇尾的结束，那下一次在想要出兵大宋，几乎就没有机会了。

    

    可现在的局势愈加严重，使得高量成不得不好好思索下一步的行动，也是因此，这才急速传信，让高立果的大军暂时停止征伐，原地待命！   

    “禀相国，定远将军求见！”

    相府之中，高量成正神色凝沉的看着各地奏报！一名小厮走进来，恭敬禀告。

    

    “让他进来吧！”

    

    不多时，一名身形魁梧的黑脸男子进入厅堂之中，“定远将军龚明，拜见相国！”

    

    “现在善阐府以及建昌府情况如何？”

    高量成沉声问道。

    

    “禀相国，在善阐府之外，伽宗部分支慕容一族陈兵数万之众！善阐府驻地兵马派兵驱逐，不过他们虽然没有反抗，却是也并未离开。

    他们宣称并不想要与驻地兵马交战，此来只是为了夺回伽宗部主脉的位置，并回归祖地！”

    

    “张光将军未曾得道相国命令，因此，不敢擅自开战。

    所以，双方在对峙之中！不过，这慕容一族已经给了最后通牒！宣称此事与其他部落和势力无关，乃是伽宗部内部之事，若是三日内依旧不得进入善阐府，那他们会直接开战！”

    

    “建昌府最近情况极为混乱，与勿邓部相邻的诸多部落都受到劫掠可侵扰，而且，他们同样汇兵数万，大张旗鼓的进入建昌府，最新传来的消息，说是勿邓部足有五万精锐勇士！”

    

    “另外，随着建昌府的动乱，石城郡以及最宁军也有部落异动，但是还没有确切的消息！”

    

    高量成脸色难看，这些当年被他打压的部落，现在果然冒出头闹事！可是他却不能置之不理，如果石城郡真的动荡起来，到时候大宋境内的兵马，即便是想要撤回来恐怕都无法做到。

    

    “派出去的探子，还没有消息传回来吗？”

    高量成再度问道。

    

    这汉子摇摇头，“相国，这探马前往北地查看情况，恐怕还需要三四日时间方可归来！”

    

    “你先退下吧，传令给董玉，让他率兵一万，前往建昌府！不过，不要贸然与勿邓部的兵马交战，想办法与他们和谈，先看看他们的目的是什么！”

    

    “善阐府的事情先拖延三日再说，如果他们必须进城，告诉他们本相国会亲自前来与他们商谈此事，让他们多等几日。”

    

    定远将军得令而去，高量成却是双眸凝重，“希望，这只是意外，如果这些事情真的是大宋在背后撑腰，那就不妙了！不过，南疆部落一向排外，想来大宋想要收复他们也不可能。

    只不过，这其中很可能是达成了某种条件……”……   

    在嘉定府停留了两日之后，沈堂终于朝着成都府回返！   

    沈堂带着沈仇、雷炤以及一众亲卫一路向北，而师英则是率兵与沈堂分别，向西返回到驻地碉门寨！至于在乌蒙部的那一份意外收获，则是早就被沈堂派兵马暗中押送回成都府！   

    事情已经告一段落，因此，沈堂一行人也并不急切！一路缓缓北行，正值三月时光，就当是一路春游了！   

    “夫君，回家后，咱们全家去春游吧！”

    马背之上，暮语欢喜的说道。

    

    “好！”

    沈堂笑着应道，“咱们这一路奔行，回去也该好好休息一下了！”

    

    “前边过了彭山，便到成都府地界了吧！”

    云儿兴高采烈的说道，这一次出行，一路上与小姐和情郎相伴，不知道有多满足！而且，她随身的包裹之中带满了各地送的特色礼物，这一次回去，一定能够让那几个小姐妹好好羡慕一番。

    

    又向北行了一日的时间，终于在日落时分赶到了成都府之外！   

    “来者何人！”

    守门的兵将见到一支军马前来，当即上前问询！   

    “知府大人归来，退下！”

    沈仇亮出腰牌，守兵一见，赶忙行礼，而后撤去路障让沈堂一行人进入到府城之内。

    

    没有惊扰他人，沈堂一行直接来到府衙进了后院！沈堂的归来，家中众女自然是一片欢喜！   

    云儿将所携带的礼物尽皆取出来，朝一众小姐妹显摆一番，香菱、完颜玥以及赵灵几女则是围着沈堂嘘寒问暖！   

    沉静的后院因为沈堂的归来，再度充满欢笑！   

    洗漱过后，众人团坐用饭，而后各自休息不必多提！   

    且说在华阳县，王家的大宅之中，家主王回面对着满桌子的美味珍馐以及轻歌曼舞的侍女，却是没有一丁点心思，最近几日也不知为何，他心中一直不安，可是却也察觉不到不安的源头！手中的事物捋顺半晌，却也并未发现有何不妥当之处！   

    “老爷，范家大爷派人过来了！”

    一名小厮进门，恭敬的说道。

    

    王回摆了摆手，让一众侍女退去，“去，将他带进来吧！”

    

    不多时，一名身穿锦服的年轻男子踏步而入！   

    “小侄拜见王伯父！深夜叨扰实属不该，但是家父遣小侄前来拜见，还望伯父莫怪！”

    

    这年轻男子名为范永昌，是范家家主范志泽长子！这范永昌虽然年岁不大，但是学识极好，深的范志泽宠爱！家中不少事务，也直接交给他来处置！比起之前被沈堂所抓的那个王家二少来说，这范永昌不知道抢了多少。

    

    “是永昌啊！”

    王回笑了笑，“坐，你父命你前来，可是有什么事情么？”

    

    范永昌恭敬坐定，“伯父，家父算了算时日，咱们的那支商队应该早已经出境，可有消息传回来？”

    

    王回神色一变，随后闭目盘算片刻，“不错，按照正常情况，应该是该传回消息了。”

    

    这并不是第一次派出商队南去，而每一次商队在乌蒙山进行交易之后，便会派人传回消息，而后进入到大理国境内！难道，是出了意外？

    

    

    

