    “……真是无聊。”

    听完武藤双六的话，海马濑人阴沉的哼了一声：“就算你不卖给我，我也可以从别人手里收购，最终的结果不会改变。”

    紧接着他二话不说，转身就走。

    天马夜行看着海马离去的身影，回想起了漫画原著里的剧情。

    魔法与巫术卡最开始出现的那一章，海马濑人就是以这样一种反派的身份登场，之后更是用复印的卡牌，使诈换走了游戏手里，爷爷借给他一天的青眼白龙。

    而那张青眼白龙，正是武藤双六挚友送给他象征友情的卡牌。

    但现在一切都变得不一样了。

    自己的到来，让今天变成了青眼白龙发售的第一天。

    并且发行的数目远超原著的数量。

    这样的话，未来会发生改变吗？

    ……

    “讨人厌的家伙离开了，我们来开卡包吧，游戏！”

    “嗯……好！”

    城之内朝着门口海马离开的地方摆了个鬼脸，然后和游戏兴奋的开始挑选起了盒子。

    “夜行同学，你不买吗？”

    站在旁边的杏子有些好奇的朝着并没有一起挑选盒子的天马夜行问道：“听游戏说，你也是个非常喜欢决斗怪兽卡牌的玩家呢。”

    “没错，我的确非常喜欢，它们就像是我的孩子一样。”

    天马夜行点头，但依旧没有上前：“所以我必须小心的呵护它们的成长，仔细观察市场对它们给出的反馈。”

    杏子没怎么听懂。

    这时。

    游戏和城之内已经选好了盒子，开始坐在桌子边上拆起了卡包。

    “来比赛吧，游戏！看看谁能开出来那个什么青眼白龙，气死海马那个臭屁的家伙！”

    “我是不会输的，城之内君！”

    天马夜行走了过去，看着一张又一张最新的决斗怪兽卡出现，引起城之内和游戏一阵又一阵的欢呼。

    嘴角不经意间露出了笑容。

    黑暗龙王……

    销魂死灵……

    翻弄的妖精剑士……

    疾风的黑暗骑士……

    这些卡片的名字自己比任何人都熟悉，因为这个盒子的卡表，正是自己所敲定的。

    忽然间，城之内兴奋的大喊一声！

    “哦哦！！我开到了一张好闪的卡啊！”

    朝着他手中望去，那是一张闪烁着其他普通卡片不曾拥有的亮光卡面的苍炎剑士！

    “这就是夜行你说的罕贵度吗？”

    城之内想起了之前天马夜行说的话，挥着手中的卡片朝着他问道：“这张卡看起来好厉害啊，他也一定很值钱吧！？”

    “那种闪膜叫做面闪，也称作SR。”

    天马夜行笑着给他解释道：“虽然苍炎剑士很强，但你这张卡仅仅只是最基础的罕贵度而已……嗯，大约值个三百日元这样吧。”

    “三百日元！”

    城之内听完以后，小心翼翼捧着那张面闪的苍炎剑士：“果然很厉害啊！这种肌肉剑士和我城之内大爷真是相当般配！”

    明明城之内连游戏规则都不清楚。

    现在开到闪卡也是兴奋不已。

    这也正是天马夜行想要看到的。

    哪怕是什么都不懂的新人，也能通过这种类似摸奖的方式开盒获取快乐。

    这样的话，决斗怪兽这个游戏才能不断地壮大自己的体量。

    “啊！我也开到了！”

    这时，游戏也从卡包里开出一张与众不同的卡片：“我的是‘魔导战士·破坏者’！”

    “唉！？你也好厉害啊，游戏！”

    城之内连忙把脑袋凑了过去：“一样都是面闪卡片呢，不过论攻击力还是我的苍炎剑士更甚一筹！”

    武藤游戏仔细看了一遍魔导战士的卡片效果：“但是魔导战士·破坏者拥有能够清除后场的特殊能力，有些时候会比较好用呢。”

    “没错。”

    天马夜行也开口说道：“而且那张魔导战士·破坏者虽然同样是做了闪膜，但你们有没有发现，它的名字是烫金的？”

    “唉？对哦。”

    城之内又看了一遍，发现天马夜行说的没错，好奇问道：“为什么啊？”

    “因为这是另外一种比面闪还要高级的罕贵度。”

    天马夜行再一次科普：“称作金闪卡，或是UR卡，目前来说，一盒里面最多只有一张，但如果出现SR的罕贵，就不会出现UR……顺带一提，这张卡的价格据估算应该在两千日元左右。”

    “唉！？两千！？”

    城之内当时就惊了：“差不多是我苍炎剑士的七倍？”

    “只是七倍而已。”

    天马夜行耸了耸肩：“如果是那张镜碎的青眼白龙，价格是SR苍炎剑士的一千六百多倍。”

    “一千……六百多倍……”

    城之内干笑两声：“算了，反正我还挺喜欢苍炎剑士的，就这样吧……”话说一半，城之内忽然有些好奇：“对了，夜行你说的那个青眼白龙好像是镜碎版本的，这个游戏到底有多少罕贵度啊？”

    “目前来说，只有面闪和金闪两种常驻罕贵。”

    天马夜行相当熟练的给城之内做出了解答：“那张镜碎青眼白龙是特殊的收藏品，或许很久以后也会常驻，但至少最近两年，国际幻象社没有制作镜碎罕贵卡片的计划。”

    不过他的语气，也终于让头脑迟钝的城之内他们察觉到了不对劲。

    “夜行同学……你对这个游戏好了解啊？”

    杏子有些惊异的看着天马夜行：“各种情报都知道的一清二楚，而且还有那张白龙的试做品……你的父母在国际幻象社工作吗？”

    旁边游戏和城之内也同样点头。

    不过站在收银台后面的武藤双六却好像想起了什么。

    忽然一拍手：“啊！难怪觉得你有些眼熟呢！”

    “我记得一年前，国际幻象社召开新闻发布会的时候，你好像和国际幻象社的社长贝卡斯坐在同一辆车上！”

    “唉！？和贝卡斯先生坐在一起！？”

    游戏等人听了以后大吃一惊！

    当即连看天马夜行的目光都变了。

    “啊，那天我确实在现场。”

    天马夜行点头：“虽然我不是很喜欢那种场合，但是作为国际幻象社市场部的负责人，我又不得不去。”

