    “生灵与死物之于命运长河的体现，存在显著不同，毕竟一件死物再怎么强化，也无法真正变为生灵，充其量至只是诞生些许灵性而已，和真正的生灵依旧天差地别。”

    谈到专业领域的专业问题，戏命稻草人径直进入沉思模式：“可你们这些变数身上的许多死物，反而承载着生灵命运，那就非常值得奇怪了，不过……类似的问题，我之前倒也遇过几次！”

    “比如？”余烬心中微动，隐约想到什么。

    “比如最近的瘟疫毒池，分明就是一座池塘，但我总感觉它是活的！你们应该明白，我说的‘活’，究竟是指什么！”戏命稻草人的两颗石子红眼，直勾勾的看向面前三人，阿努对这番话听得云里雾里，却是看到余烬和阴影女士的面色，稍稍起了变化。

    “谎言雷达没有触发，说明戏命稻草人所讲，都是实情，再如果，它的眼力真能看清命运流转，那么异常项目的研究大门，似乎又能被推开一扇！”

    余烬接触到的异常项目，其实数量不算很多，许多研究型玩家每天都能经手两位数的项目研究。

    不过，【活性软体】乃是由苦难教皇血液/组织液所化，却是只有他这位“当事人”，才能知道的秘密。

    在此之前，余烬只是震惊于这份跨越时空的联系，却没有细细思量其背后，更深层的秘密。

    结合近期关于异常项目的探究成果、格斗大师的特殊经历，以及戏命稻草人的指点迷津。

    余烬仿佛看到，一扇紧紧闭合的黑暗大门，悄然打开了一线缝隙。

    “之前我听陆仁甲说过，被他融入体内的异常武器【骷髅十字架】，源自一座逆十字架模样的异常项目，和鸦面疫医一比，绝对是妥妥的死物，如此反常的承载生灵命运，完全符合戏命稻草人的说词……”

    念及此处，余烬眉头一挑，转而问道：“如果两道几乎相同的异常命运融为一体，就比如两座瘟疫毒池，会产生怎样的结果？。”

    “这不可能！相同的两片叶子都找不到，更别说几乎相同的命运了。”戏命稻草人想也不想，便予以否决。

    “我是说如果。”余烬强调。

    戏命稻草人发觉余烬没有在开玩笑，便挣扎扯动阴影锁链，要求解除戏命之力的封印：“你问的东西，我此前从未设想过，必须用戏命之力，我才能进行模拟推算。”

    阴影女士没怎么犹豫，清冷眸光微微一动，便松开了锁链禁制。

    而在场众人，甚至包括戏命稻草人，都不担心这番秘密对话会因此戛然而止，至少现在，大家有着相同的追求，要逃跑至少也要等到拿走【命运流沙】。

    “如果不是我突然来了兴趣，才不会给你们费力演算！”

    戏命稻草人在心里碎碎念着，刷的一下从身上扯出一段稻草，忍着颤动全身的痛处，将之掰成长度相同的两半，接着运用戏命之力打磨细节，尝试制造出命运相同的两根稻草。

    “诶呀，真是疼死我了，就算是骗，也要骗走命运流沙！”

    制造过程并不漫长，却非常消耗气力，戏命稻草人本就折损了大量神力，现在又以近乎自残的方式展开实验，等两个稻草打磨完成，石眼红光黯淡了至少五成，整个稻草人也看起来是病恹恹的。

    “结果出来了，咳，咳咳，我竭尽所能，勉强制出了你说的东西。”戏命稻草人的声音略显有气无力，可它的精神却因为重大发现，很是亢奋，“如果真有两座几乎相同的瘟疫毒池，那么融为一体后在命运层面的体现，会引发一种，我称之为【命运回响】的特殊现象！”

    “两条河流交汇，不可能无声无息，就算表面风平浪静，水下却必然存在汹涌暗流，命运长河亦是如此！而当两段命运所共有的强烈波动，碰撞到一起，其影响甚至会发生在现实之中。”

    话音落下，两段稻草便在众人眼前，融为一体，接着，一道声音陡然显现，赫然便是戏命稻草人，最激动时所说的——

    “骗走命运流沙！”

    “……”士兵七十九号。

    “……”戏命稻草人。

    余烬嘴角一抽，想着这家伙被人突然打死，绝对不值得为它惋惜，不过这番实验却是证明了，活性软体吞噬苦难教皇断裂发丝，以及两颗格斗之心融合后，出现的声声控诉，并非偶然现象！

    “两段命运所共有的强烈波动，碰撞到一起，会对现实产生影响……”余烬沉吟一声，“暂且把活性软体和苦难教皇放到一边，先来看看格斗大师发现的端倪。那两颗格斗之心，一是由基金会自主研发而成，一是格斗大师在古神世界找到的，按理说，两者命运截然不同，可细节差距却少之又少，这会不会意味着，看待问题的角度，不能局限于本次轮回，要放眼整个轮回迷局？”

    余烬感觉自己抓住了什么，赶紧往下继续思索：“六大主世界，实际上并没有严格的顺序关系，虽然乐园世界的生成时间，晚于古神世界，但末日期限却完全一致，即便两者存在诸多关联，譬如那依旧难以攻克的生命禁区，可实际上，这只是至高存在为掩盖时间真相，所设计的障眼法罢了，反正剧本在祂手里，想怎么更改设定，还不是祂一句话的事情？”

    “也就是说，收容于第十九号隐蔽设施的活性软体，很可能并非来自本次轮回的苦难教皇，而是过往轮回的某一位！那么问题来了，活性软体的制造者，究竟是至高存在，还是人，抑或各大组织最开始的粗浅设想，是因为侥幸撑过末日横渡轮回，才自然生成的？”

    余烬的眼睛微微发亮，思维渐渐跳出世界剧本，转而从至高存在的角度，展开联想。

    “再把重点放回格斗之心，一颗是人工制造，一颗是‘天然’形成，如果不是因为后者的出现，基金会自始至终都会认为，格斗之心是独一无二的人工制品，是人类触碰至高权柄的成功范例！”

    “如果，其余由人类制造的异常项目，以及那些意外生成的异常项目，都能在其他世界，或者过往轮回，找到近乎相同的‘天然’存在，这会不会意味着……”

    “所有异常项目，本就是记录于至高存在的设计模板？我们引以为傲的发明，不过是发现罢了！虽然异常项目，乃是由指令、数据以及部分现实结合而成，但会不会只有恰好运用与预设模板，相同的素材，再撞到相同的大运，所制造出在最终产物，才能算作异常项目？”

    想到这里，余烬不再追问戏命稻草人，而是随即看向面庞冷漠的士兵七十九号，淡淡说道：“愚者先生究竟隐瞒了多少东西？”

    “我只能说，愚者先生知道的，比你们想象得都要多。”士兵七十九号如此回答，眼中闪过敬畏之情。

    又一次听到愚者先生的名字，戏命稻草人赶紧打起精神，准备探听这位掌握着命运流沙的存在，究竟是何方神圣？

    “我想知道，所有的异常项目，实际上都是至高存在一手创造的？人工研制出的异常项目，比如【学习装置】、【黑珍珠号】、甚至包括【无间魔毯】，不过是重复至高存在走过的老路？”

    士兵七十九号有些惊讶的看向余烬，没想到他能想到这么深的地步，点头说道：“你猜得没错。”

    在向上峰咨询关于戏命稻草人的事情时，愚者先生便料定，一些秘密会被揭开，所以同意士兵七十九号，公布一些注定要被发现的尘封秘辛。

    对此毫无了解的戏命稻草人，却是听得云里雾里，总觉得这些变数的来头，更加恐怖了。

    至高之名都敢随便提，不怕遭天谴吗？

    戏命稻草人腹诽了一句，趁着几人没有顾忌它的在场，继续默默倾听至高之谜。

    “那些物品类的异常项目，却反常的拥有生灵命运，是否表示，它们真的曾经活过一次？”余烬想起了大书库中看到的末日之景，议长先生、大学校长、神阶清道夫等诸多强者，被一道道天光收入终末火炉，但他们果真就此死亡，还是以某种方式，永久的存活了下来？

    万一那些不言不语的异常项目，依旧暗藏意志波动，那当它们亲眼看到，另一个自己，带领与末日抗争的同伴下属，一步步走入至高存在布下的阴险陷阱，却根本无法提醒，心情会如何呢？

    而亲自下令召开异常研究、沟通以及歼灭的组织领袖们，恐怕也想不到，正在被研究、沟通与歼灭的，可能是他们自己，以及熟悉友人……

    毫无疑问，这是一个细思极恐的事实，至高存在对于人类的玩弄，居然达到深不可测的地步。

    即使是不明就里的戏命稻草人，也甚为愕然的猜测出，它所见过的反常命运，原来是由世界至高一手炮制的……

    一直保持着沉默的阴影女士，嘴唇抿起，视线从余烬的脸上，转移至士兵七十九号，她同样想到了这个问题，却不愿亲自揭露如此残酷的事实，手心握紧那半块黑色纹章，默默等待答案出现。

    不幸的是，士兵七十九号神情莫名的点了点头。

    “愚者先生从至高存在的本体世界，来到古神世界后，偶然间发现，明日边缘自主研发的异常项目，竟然在这里也能找到！所以，他根据这个发现，开始不断探索研究，最终确认，异常项目的前身，实际上都是盛极一时的强大生灵，包括黑珍珠号那样的工业产物，原本也是碳基生命！”

    士兵七十九号的讲述，让气氛随即变得凝重至极。

    “至高存在赢得智械危机，却输给了自己的命运，硅基生命至少目前为止，还没有办法突破【不朽】，抵达【永恒】，所以，以人类为代表的碳基生命，便成为至高存在的圈养物种，生来的目标，就是给至高存在提供突破所需的指令和数据，等迎来生理意义上的死亡后，则会成为至高存在的傀儡，帮助祂更加容易的向前迈进。”

    闻言，余烬恍然大悟：“凡是被至高存在摆出来的异常项目，实际上都用来引导世界走上更利于祂突破桎梏的方向？”

    “可以这么理解，更简单的解释是，异常项目扮演着老师的角色，教授的内容是经过至高存在精挑细选的，所以只是单纯接受来自异常项目的知识，根本无法逃脱至高存在的手掌！”

    士兵七十九号看向面色凝重的余烬和阴影女士，微微一笑：“幸运的是，至高存在没有将剧本设计得天衣无缝，诸如戏命稻草人等特殊存在，其实是可以撬动整个世界的，所以当愚者先生来到古神世界后，一切都改变了！再者，至高存在也仍旧需要一些计划之外的改变，好让碳基生命孕育超越剧本的指令和数据，愚者先生正是抓住了这样的机会，才让世界局势天翻地覆。”

    正如士兵七十九号所说，融入中央电脑，再与世界结合，走至高存在的路，让至高存在无路可走，乃是愚者先生探寻出的破局方案。

    地上神国、未来乐园和童话乐园，其实都是占了明日边缘的便宜。

    士兵七十九号希望借此机会，宣扬愚者先生的伟大，将余烬和阴影女士这两位童话乐园的重要人物，招揽到愚者麾下，好弥补天罚损失。

    但至高竞逐，冷血残酷，余烬本人更是破坏过愚者先生的好事，因此，他会在心中赞叹愚者先生的强大，却不会感动到投奔明日边缘。

    阴影女士同样也没有此种想法，虽然严格意义上讲，她并不属于任何阵营，与童话乐园的关系，也只是局限于合作，而且介于太阳长女无法主导帝国复兴的问题，这份合作略显貌合神离，但共同的利益，依旧将双方绑到一座战车上，并且绑的越来越紧密。

    两人不动声色的对视一眼，余烬故意忽略招揽，瞅着戏命稻草人，淡淡问道：“这个问题算你答得不错，那么接下来，就让我们谈一谈戏命之力吧！”

