    　　

    　　因为风雷紫电兽的身体一颤，虽然它的表情林逸看不懂，但是绝对是那种很犹豫很苦恼，无法做出决定的样子。

    　　

    　　“汪汪汪……”威武将军这时候也是开口叫了两声，似乎也是在告诉风雷紫电兽一些事情。

    　　

    　　风雷紫电兽听后也没有再开口，而是陷入了沉默，独自趴在林逸的脚下，不知道在考虑什么。

    　　

    　　威武将军和天雷猪也没有再开口，而是静静的等着风雷紫电兽的答案。

    　　

    　　林逸虽然有些疑惑，但是也能猜到，或许是天雷猪和威武将军已经想到了压制风雷紫电兽的方法，只不过这个方法让风雷紫电兽有些难以接受，所以它在犹豫和抉择。

    　　

    　　“吼——”终于，风雷紫电兽抬起了它高傲的头颅，仰天长啸了一声，然后转头看向了天雷猪和威武将军，缓缓的点了点头，不过点头过后，却是像补充什么一样，“吼吼吼”的连续吼了好几声……

    　　

    　　威武将军和天雷猪则是对视了一眼，然后天雷猪“叽叽叽叽”的叫了几声，似乎在和风雷紫电兽解释着什么，过了一会儿，风雷紫电兽再次点了点头，而天雷猪则是跑到了林逸的面前，用爪子指了指不远处的一块软沙地。

    　　

    　　林逸知道天雷猪是要写字和他交流了，于是和天雷猪来到那软沙地上，天雷猪也飞快的在软沙地上写起了字来：“自古以来，人类和灵兽之间，有三种相处方式，一种是心意相通，同甘共苦，自然而然形成的友谊，就像我和威武将军一样。”

    　　

    　　“而第二种方式，则是建立契约，让灵兽成为人类的奴隶，人类可以驱使灵兽去做任何事情，而灵兽建立了契约之后，无法反抗，只能根据命令去做任何事情，说白了，就等于是一个有思想的傀儡。”

    　　

    　　“而第三种方式，是建立平等的契约，这种方式和第一种方式差不多，彼此尊重，灵兽是人类的好朋友，而不是单纯的奴隶，只要灵兽不背叛主人，也拥有自己的意识。”

    　　

    　　“乾山门所建立的契约就是这一种，这种方式也是最好建立的。风雷紫电兽说，它可以接受成为你的契约灵兽，但是必须是这一种，因为成为奴隶之后，实在是太凄惨了。”

    　　

    　　“哦，这种就可以了。”林逸点了点头道：“其实，你和威武将军，和这种契约灵兽差不多，只不过我们属于共患难的，而风雷紫电兽的时间太短，能够证明它的忠心，也唯有如此了。”

    　　

    　　风雷紫电兽没想到林逸这么容易的就答应了，有些意外，本来，它想的是，林逸肯定会趁机要挟，要它成为那种奴隶式的契约灵兽，它却十分的不甘心！

    　　

    　　虽然想升级，但是升级之后失去了自我，那还有什么意思了？

    　　

    　　选择最后一种，它也是抱着林逸不答应，它就黯然离开的念头，所以才会仰天长啸做出决断，哪里知道林逸这么好说话？要是早知道如此，它早就和林逸建立契约了！

    　　

    　　这种契约对它没有任何影响，林逸在的时候，它跟随在林逸的身边，如果林逸意外陨落，它就恢复了自由身，没有任何的影响！而它活了几千年了，见过了太多的人，林逸这种还是头一次见到，所以跟着林逸，根本就不亏！

    　　

    　　只要林逸一路升级，它的实力也水涨船高，这么好的契约主人上哪里找去？

    　　

    　　所以听到林逸答应，风雷紫电兽欣然的点头道：“吼吼……”

    　　

    　　它甚至有些迫不及待了。

    　　

    　　“怎么建立契约？”林逸问道。

    　　

    　　天雷猪再次在地上写道：“什么都不用做，风雷紫电兽起一个天地誓约，然后你将一滴鲜血滴在它的额头就可以了。”

    　　

    　　“好！”林逸点了点头，虽然林逸不知道什么叫天地誓约，也不知道这东西有没有约束力，但是看天雷猪的样子，恐怕这东西真的是很灵的，所以按照它的说法，咬破了手指。

    　　

    　　而此刻，风雷紫电兽也在自言自语的吼着一些林逸听不懂的东西，看来这种契约果然是建立在平等的基础上，只有灵兽自愿的情况下才可以施展，不然总不能逼迫灵兽去起一个天地誓约吧？

    　　

    　　至于那种奴隶式的契约，林逸虽然不知道怎么操作，但是恐怕应该是强制的那种，等有机会再问问天雷猪，林逸也不可能每次遇到的灵兽都能用如此温和的手段解决。

    　　

    　　过了一会儿，风雷紫电兽停止了吼叫，而天雷猪却“叽叽”的叫了起来，示意林逸可以滴鲜血了。

    　　

    　　于是，林逸飞快的将手指上的鲜血滴在了风雷紫电兽的眉心上，让林逸惊奇的是，他手指上的鲜血，好似化成了一道光束，直接没入了风雷紫电兽的身体里面，在它的额头上，没有一丝血迹的痕迹。

    　　

    　　这种情况让林逸很是啧啧称奇，看来天地万物，还有很多他不知道和不了解的神奇之处。

    　　

    　　“这就可以了？”林逸没觉得和风雷紫电兽建立契约后有什么特别。

    　　

    　　“叽叽。”天雷猪点了点头，表示可以了。

    　　

    　　“好吧，小风，一会儿我给你将实力提升到玄阶后期巅峰，你留在别墅里，与威武将军一起保护楚梦瑶和陈雨舒，知道么？在我离开的这段时间里，不允许她们受到任何的伤害！”林逸说道：“还有隔壁的韩静静姐弟俩，你也要一起保护。”

    　　

    　　“吼吼。”风雷紫电兽点了点头，表示明白。

    　　

    　　既然天雷猪都表示没有问题了，林逸也不疑有它，直接盘膝席地而坐，将手放在了风雷紫电兽的身上，运起了轩辕驭龙诀第二层，精纯的能量从玉佩空间中，经过林逸的身体涌入了风雷紫电兽的身上！

    　　

    　　“吼——”风雷紫电兽十分舒服的大叫着呻吟了一声，然后就很享受似的快速吸取着林逸传输过来的能量！

    　　

    　　这能量可真精纯真磅礴啊！比这外界的天地灵气精纯了不知道多少倍，仅仅是这么片刻，就抵得上它上百年的修行了。<!---->

