    陈煜满意的点头离开。

    台下的陈达员工们神色变得稍微凝重了一些。

    今天会邀请记者这件事，陆秘书已经通知过他们了。

    起初他们其实并没有太过于重视这件事情。

    毕竟陈总一向不喜欢媒体采访，一般有媒体啥的想要来采访，连帝兴大厦的门都进不来。

    不过，现在陈总亲自到现场强调了一遍，这也就说明，邀请记者来采访，很有可能是陈总的主意啊！

    这就不得不让人重视起来了。

    “你们说，陈总这到底是什么意思啊？记者要是来问一些涉及到内部机密的问题，我们也要知无不言吗？”

    “嗯……我觉得一般的记者应该不会问这些问题来为难我们吧。”

    “呵呵，兄弟，你还是太年轻，你可千万别把记者想的太善良了，你越不想说的问题，其实才是记者最想问的问题。”

    “真相了啊，不过陈总既然让我们知无不言，应该是和那边沟通好了的，所以不用太担心吧？”

    “就算问了，我也觉得没什么，毕竟咱们陈达有什么机密是不可告人的？”

    “诶，陈总一向不接受记者采访的，怎么会突然主动邀请记者来参加这么重要的公司周年庆活动？”

    “我比较关注的是，这次采访会不会影响到下次的优秀员工评选。”

    “优秀员工评选……卧槽，难道……”

    众人聊着聊着，忽然发现，这次的‘记者采访’貌似有着很深的含义啊！

    陈达每个季度都会评选出优秀员工，奖励看的让人眼花缭乱。

    可是从来没有人知道，这个优秀员工的评判机制是怎样的。

    因为评选的过程，是由陈总一人决定。

    谁也不知道陈总平时，是通过什么方式来观察底下员工的工作状态的。

    可是现在，眼看着下个季度优秀员工评选在即，这次的记者采访意义可就变得不一般了啊。

    这个猜测一经某个人口中说出，立刻就传遍了整个陈达科技。

    短短一个上午的时间，这个猜测就已经被所有陈达的员工认定为事实了。

    ……

    陈达科技周年庆活动总共有五个环节。

    第一个环节是陈达科技的各个部门管理层致辞，分享自己在陈达科技的工作历程和心得。

    如果是换成一般公司来讲，估计那些管理层都是提前打好了稿子，站在讲台上照着念。

    可是在陈达科技，这是不存在的。

    因为每个部门的管理层，和员工的关系都情同兄弟姐妹，几乎不需要这样的场面话。

    就比如HE部门的吴晓蝶，整个部门都亲切的称呼她吴姐，她也从来没有任何架子。

    而其他部门几乎都是效仿HE部门，就不存在有架子的管理层。

    大家之间的关系早就已经熟悉的不能再熟悉了。

    所以，几个管理层上去，就真的开始分享自己在陈达工作的心里路程。

    有的人很不善表达，站在台上结结巴巴的，偶尔蹦出来一句家乡话，顿时台下和他自己就忍不住笑场了。

    此时记者们混迹在人群中。

    记者孟莹拉了拉身边的陈达员工，小声问道：“可以问您一个问题吗？”

    被问的员工愣了一下，可能是第一次接受媒体的采访，所以有些紧张，结结巴巴的道：“可…可以，你问吧！”

    孟莹笑了笑：“您不用这么紧张啦，我就是想问一下，台上刚才上去的那些，真的都是你们陈达科技的部门主管吗？”

    员工认真的点了点头：“第一个上去的是HE部门的主管吴晓蝶，我们一般都叫她吴姐，虽然我不是HE部门的，但是吴姐人真的非常好，从我进陈达开始，就非常照顾我。”

    “哦，当然了，我也非常感谢我们陈总，就是因为陈总，被埋没于沙漠中的我，才能够被发掘和收获茫茫多的认可。”

    “对于陈总这个人而言，我……”

    这个员工一说，就彻底停不下来了。

    拉着孟莹足足说了快二十分钟，全都是在夸赞那位陈总的。

    眼看着台上的第一个环节都要结束了，他依旧没有要结束的趋势。

    孟莹哭笑不得的打断道：“不好意思，非常抱歉打断您，我没有什么问题了。”

    “哦，好的。”那员工笑了笑，露出一口大白牙：“如果你有什么问题，可以随时随地的问题，我一定知无不言，言无不尽！”

    孟莹重新坐好，松了口气，仿佛终于解脱了一样。

    台上第一个环节已经结束，接下来则是第二个环节：明星助唱。

    简而言之就是，陈达科技邀请了一些歌星，前来为陈达科技三周年道贺，顺便唱一首歌。

    可是，当第一个被邀请的嘉宾出场的时候，全场都被惊呆了。

    “这是一个安静的晚上，一个人窝在摇椅里乘凉。”

    “我承认这样真的很安详……”

    歌声一出，顿时全场哗然！！

    “卧槽！卧槽！许高，竟然是许高啊！！”

    “陈达牛逼！竟然把许高请来了，这得花多少钱啊！”

    “疯了，真的疯了！赶快拿手机拍一下发朋友圈啊！”

    因为这次的第二个环节邀请的嘉宾身份，是全程保密的。

    只有到节目真正开始的那一刻，才会公布。

    大家都以为，明星助唱嘛，应该就是宴请一些十八线小歌星，随便来助个兴就好了。

    结果，谁也没有想到陈达竟然把许高给请来了啊！

    以现在许高的身价，想请动他来助唱，每个几百万肯定下不来好吗！

    现场的记者也都有些惊讶。

    不过惊讶之后，便是大大的惊喜。

    陈达三周年邀请这么大排面的明星助唱，可是大新闻啊！

    哪怕是单写许高，明天都能上娱乐新闻版块儿的头条了呀。

    一时间，台下的相机快门声疯狂闪烁。

    锡膏唱了首歌后，深鞠一躬，舞台变暗，缓缓下台。

    可台下的声音却一直没有减小，全都是在喊‘许高’、‘再来一首’的声音。

    许高最终还是没唱第二首。

    舞台再次亮起的时候，背景音乐忽然切换。

    伴随着第二个人的歌声响起时，全场的人都傻眼了。

    “快使用双截棍，哼哼哈嘿！”

    “快使用双截棍，哼哼哈嘿！”

    “习武之人切记，仁者无敌！”

    “是谁在练太极，风生水起……”

    台下出奇的安静了三秒钟，而后爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    “卧槽！！周董，竟然是周董啊！！”

    “妈妈，告诉我这不是梦！”

    “周董我爱你啊！！呜呜，我好爱你！”

    “上次的演唱会没去成，没想到这次竟然……什么都不说了，陈达牛逼！”

    记者们也都惊讶的站了起来。

    陈达周年庆请许高也就算了，可是谁也想到，竟然还能在这里看到周董啊！

    虽然许高也是当今的流量歌手，但是和周董是谁？

    那可是乐坛的天王级别人物！

    随随便便一首歌，都能卖好几千万上下的好吗？

    一个记者连忙对着身后举着相机的同事道：“赶紧拍，多拍几张，换最好的镜头，尽量拍清晰一点！”

    一时间，记者们手忙脚乱。

    甚至有的记者想离开座位，往前排移动。

    可是他们刚刚离开座位，就被过道两旁的保安给拦住了。

    反观陈达科技的员工们，虽然同样很激动，但是每个人都是坐在自己的位置上，为台上的周董呐喊。

    记者们尴尬的走位自己的位置。

    后台。

    陈煜和陆秘书并肩而立。

    陆秘书看着台下的反应，感叹道：“果然请大牌明星就是不一样，光是这气场，就不是那些十八线小明星能够比的。”

    陈煜点了点头：“确实，有这气场，花这么多钱也值了。”

    “陈总，你要是继续这么惯着底下的员工，恐怕以后，陈达每个月的支出又要翻个一倍了。”陆秘书有些无奈的道。

    “翻个一倍？”陈煜笑了：“要是只翻一倍，我可就要头疼了啊……”

    可不是嘛。

    虽然陈煜现在手头已经只剩下200多亿，看上去和他已经花出去的钱比起来，不算多。

    可实际上，如果想要不违反系统规则，花光200个亿，还是很困难的。

    他现在每天就盯着陈达的员工，看谁表现好，就给他发奖金，要么就是工资翻个倍。

    他的目标可是在今年之内，陈达科技所有员工整体工资先翻个十倍！

    要是以后只能翻一倍，那他确实是要头疼了。

    然而陆秘书听了这话，却陷入了沉思。

    陈总这话……意思是要提高陈达科技的整体员工水平了啊？

    现在陈达科技的员工走的是精英化路线。

    也就是会集中培养部门里面最优秀的那几个，部门的资源会向这些人倾斜。

    如果有晋升的机会，就会从这些人里选出一个。

    而随着员工的工作能力和岗位职责不同，每个员工的工资相差其实还蛮大的。

    比如HE部门，目前普通员工的工资平均月薪大概在3-4万块钱/月。

    当然了，这是不包含奖金和一些额外补贴的。

    不过HE部门的主管，也就是吴晓蝶，现在每个月光是基本工资，就能拿个6-7位数。

    而陈总这句话的意思是，以后陈达科技是要开始全方面培养人才，人均到达吴晓蝶这个水平啊。

    就在他们谈话之际，台上的周董也唱完下台了。

    陈煜迎着周董，和他握了个手：“周董，久仰大名，唱的真好听啊。”

    周董笑道：“陈总才是，久仰你陈总的大名，好久之前就想和您认识一下了。”

    “是吗？”陈煜惊讶道：“那可是我的荣幸啊。”

    周董好奇道：“陈总这次周年庆活动，搞这么大排场，连我都是第二个上场的，不知道后面还请了哪些人？”

    以他对这位陈老板的了解，这后面请的歌星肯定排场都不会比他小多少。

    说不定他就认识其中的一些人呢？

    陈煜却笑着摇头道：“这个我说了可就没有意思了，你自己之后看就行了。”

    周董叹了口气，道：“好吧，没想到陈总还是个爱卖关子的人呢，那就我继续看好戏了。”

    ……

    周董下台后，这次台下的人没有再喊‘再来一首’。

    因为这一刻他们也意识到了，陈达科技这次，肯定是请了很多了不得的人。

    连周董这样的歌手都不是压轴，后面的歌手来头肯定也不会小啊！

    很快，第三位歌手的歌声传了出来。

    “终于做了这个决定。”

    “别人怎么说我不理。”

    “只要你也一样的肯定。”

    “我愿意天涯海角都随你去。”

    “我知道一切不容易。”

    “我的心一直温习说服自己。”

    “最怕你忽然说要放弃”

    “爱真的需要勇气。”

    “来面对流言蜚语……”

    这歌一出，就连台下的周董都愣了一下。

    “梁小茹？怎么可能……”周董满脸难以置信。

    陈煜笑了笑：“果然，这首歌还是要听现场才有味道啊。”

    台下的欢呼声已经炸裂。

    这在歌声刚刚响起的时候，周董就已经预料到了。

    可是，他非常不解。

    “陈总。”周董实在是忍不住，问道：“你是怎么把她请来的？要知道，整个圈子里的人都知道，请我只要钱给到位就行，可是请她，就不是钱的问题了……”

    梁小茹的名气虽然没有他周董高，但是她可是圈子里出了名的不接商演和广告的女明星。

    当初，圈子里有位富豪想花两百万，请梁小茹去唱一首歌，最后人家却以身体不适的原因拒绝。

    富豪因此落了面子，想找回场子，一气之下，把价格提高到了五百万。

    结果最后梁小茹连鸟都没有鸟对方一下。

    陈煜笑了笑：“周董此言差矣，这个世界上，还没有什么是钱解决不了的问题。如果你觉得钱解决不了，那就是你的钱还不够多。”

    周董：“……”

    周董的嘴角止不住抽了抽。

    如果是别人，说他的钱不够多，或许他都要骂人了。

    可是偏偏，说这话的人是陈达科技的老总，哪怕他现在身价几十亿，也完全不敢在对方面前比身价。

    陈煜倒是没有骗周董。

    他之所以要把梁小茹请来，就是为了能够多花一点钱啊！

    本来他听很多人说，这梁小茹视金钱如粪土，给多少钱都不来，陈煜还起了点兴趣。

    结果，当他把价格抬到两千万的时候，对方的秘书就坐不住了。

    当他把价格提高到五千万的时候，梁小茹就亲自出来接待他了。

    陈煜对此，其实还稍微有些失望。

