    <!--go-->    【怎么办？要不要在这时候打断他们，告诉他们说我根本听不懂？】实战经验满点、理论知识不及格的佣兵少年奥布莱恩的脸上出现了难得的“纠结”情绪，【但这样会不会让他们无法推出结论？对我来说也没有好处……】

    “这里是‘帝皇’的心灵世界，具象化的心灵世界，被强大的力量释放到了物质世界里来。”

    一个熟悉的声音从天上传来，帮奥布莱恩打断了吉姆和霍普金斯教授那让学渣听了之后就想睡觉的讨论。

    吉姆、奥布莱恩和霍普金斯教授抬头才发现一个银发少年此时被一个“奥特曼”一般的外星人抱着降落了下来；与此同时轻飘飘地从天上飞下来的还有一个洋娃娃一般的少女，他们一前一后降落在了这里之后，“奥特曼”点头消失，而少女则悬浮在地面上、赤着双脚，始终没有落地。

    “十代？你没事啊。”

    “你终于来了，刚才为什么不是酸水呢？”

    吉姆和奥布莱恩一前一后地问道，而在听到吉姆和奥布莱恩叫眼前的年轻人“十代”之后，霍普金斯教授则是疑惑地盯着是“十代”说：“你不是爱德·菲尼克斯吗？我记得你在我孙女的道馆里拿到过缎带。”

    “那个教授，虽然有些奇怪，但眼前的这个‘爱德·菲尼克斯’并不是‘爱德·菲尼克斯’啦……”

    好一顿解释之后，霍普金斯教授终于理解了眼前的这个年轻人是“游城十代”而不是“爱德·菲尼克斯”的事，一时间他看十代的眼神都变了，就好像看到了一座此前从未有人挖掘过的古代废墟一般。

    “好！好！好！”霍普金斯教授连说了三个“好”，才感慨地说：“当年蕾贝卡就是在爱德这少年的身上看到了他的赤诚和善良，才放水给他缎带的，肯为朋友牺牲自己……蕾贝卡的缎带没有给错人啊！”

    “蕾贝卡……”十代突然感觉这个名字有点耳熟，于是他急忙问道：“教授你说的蕾贝卡，难不成是决斗学院的蕾贝卡·霍普金斯教授吗？”

    “这个世界上叫‘蕾贝卡’的女孩子有很多，但如果你指的是决斗学院的那位‘教授’的话，是的，那是我的孙女。”霍普金斯教授在提到自己的这个孙女的时候脸上充满了慈爱和骄傲：“她是我的骄傲，我当年三十多快四十岁的时候才得到这个‘教授’的名号，已经算是非常迅速的了，而蕾贝卡她二十岁那年就得到了。”

    “虽然是助理教授。”站在霍普金斯教授身边的吉姆补充道：“但霍普金斯小姐真的是我见过最有才华的人之一。”

    “不过，也有‘现代炼金术’这门科目的特殊性质在里面。”感慨完自己的天才孙女之后，霍普金斯教授并没有沉迷在孙女的成就之中，而是很快就恢复了过来，看向游城十代……身旁飘着的超能力少女。

    之前在被奥布莱恩的雇佣兵战友偷袭的时候，就是这个少女突然救了探险队的所有人，不然这帮“文弱书生”在全副武装的职业军人面前怕是坚持不了几分钟就全没了。

    之前十代解释自己和爱德·菲尼克斯的孽缘的时候，这孩子也是一直飘在一旁当一个安静的美少女，一句话没说。

    现在这边的事情妥了之后，霍普金斯教授第一时间做的事情就是鞠躬向眼前的少女……不对，仔细一看她看起来要比“少女”都还要小，总之向这位路过的超能力者鞠躬致谢。

    “请让我代表全体探险队队员，对您表示最诚挚的谢意。”霍普金斯教授认真地说道：“如果不是您的话，我们可能全都活不过今天。”

    “没什么，我也只是路过。”少女素手轻扬，随后一股莫名的力就将霍普金斯教授扶正，让他直起了腰，“倒是让你们卷入我和那家伙的决斗，让你们受到了不少惊吓吧。”

    “还好还好，都是有惊无险。”霍普金斯教授很实诚地说道：“话说，您怎么称呼呢？”

    “苔丝。”少女报上了自己的名字，至于一旁的十代，自然是早早就知道了她的本名，“一个路过的星兹女巫而已。”

    “苔丝……”此时，吉姆突然捏着下巴，皱着眉头打量着眼前的苔丝：“我怎么感觉好像在哪里见过？”

    “你当然见过咯——如果用我们更熟悉的叫法的话，或许能叫她‘念之少女’吧，我记得是人气超高的念动力族怪兽。”十代在一旁补充道：“虽然我是搞不懂攻击力只有几百点的‘念之少女’怎么和攻击力整整2800点的‘地缚神·科卡莱亚’五五开的。”

    “因为那只是我的过去好吗？我过去的一段黑历史的投影。”苔丝有些无奈地解释道：“现在的我，更多的是女巫和决斗者，而不是那个‘念之少女’。”

    “还可以这样的吗？”

    “本来就可以这样……真是的，我这点信息量都理解不了的话，你要是哪天遇到‘宝石骑士·白晶’的话不得疯掉。”

    苔丝吐槽十代的时候，吉姆突然想到了什么，于是他急忙说：“对了，我有点尿急，先失陪一下。”

    借着尿遁，吉姆急急忙忙地跑到了背后的小树林里，打开手电筒检查自己钱包里最深层保护的一张卡。

    吉姆这时候才发现为什么自己总觉得苔丝给他一种熟悉的感觉，一检查才发现——她看起来超像自己的偷偷收藏起来的“念之少女”！

    作为IFD推出的主打“超能力”和“同调召唤”的新种族，念动力族的人气不低，但因为在目前“游星粒子”还没有被全面激活的年代使用同调召唤是一件非常需要天赋的事，所以这个种族的卡叫座不叫好。

    买的人挺多，但就没几个玩得转的。

    吉姆平时总是跟别人说他是个实用主义者，不会因为卡图的缘故去买自己用不着的卡，但他其实在“念之少女”推出的第一天就瞒着所有亲朋好友去偷买了一张。

    之所以是“偷偷收藏”，就是因为吉姆不想让别人看到他可居然也有收藏“真爱卡”的习惯……而且这张卡还是和自己的卡组完全没有关联的“念之少女”，完全是因为可爱才被吉姆收藏的。

    所以现在的情况对吉姆而言就非常的魔幻了——试想，当你的“纸片老婆”突然成了真人而且出现在你面前了，你会是什么想法？

    不管别人是怎么想的，现在的吉姆是再也淡定不下来了。

    就好像叶公好龙，纸片里的小女孩再可爱，在现实中也是毁天灭地的熊孩子。<!--over-->

