
　　郁金大公认真的打量着这头绿龙，眼神之中，露出复杂的表情，这位大公的爵位，可不是世袭的，而是靠着本事一点点打上去的。

　　虽然这头绿龙彪悍异常，但是如果逼不得已要发生战争,他也不会惧怕，不顾在他仔细思忖之后，终于咧嘴大笑道：“今天，我就擅自做主，将玛莎交给你，作为交你这个朋友的条件。”

　　说话之间,他招了招手，然后不久后，几个随从，就压着一头幻化人形的蓝龙走了上来，郁金大公看了一眼玛莎，对苏格说道：“为了交你这位朋友，我可是顶着很大的压力，毕竟这位可是奥萨帝国要挟佩恩帝国的屏障，作为红龙大君狄罗拉亚最爱的母龙之一，他的身价可是珍贵得很。”

　　郁金大公的这番说辞，仿若苏格欠了他很大一个人情，苏格知道，其实奥萨帝国要想凭借玛莎要挟佩恩帝国，根本就不可能，要是真能要挟得到狄罗拉亚，他们就不可能这么轻易的将这头蓝龙交给自己了，毕竟能够坐上一国帝君的宝座的龙，不可能因为一头母龙，就放弃自己的万里山河。

　　这也是为何这么多年，狄罗拉亚并未实施对玛莎解救的原因,也是为何薇娅如此憎恨其父亲的原因，苏格知道，薇娅是个知情达理的龙，至少如果狄罗拉亚只要有那么一点点责任，她也不会在背后如此咒骂狄罗拉亚了。

　　“不过蓝龙阁下，我们需要你发下一个誓言，不能帮助佩恩帝国对付我们奥萨帝国，你我结成用远的盟友，这是我将这头蓝龙交给你的唯一条件。”郁金大公看着苏格，如果能够以此换回一个盟友，让这头厉害的绿龙不再敌对奥萨帝国，那么这个生意就是赚了。

　　苏格靠近薇娅，问薇娅道：“薇娅，他们压着的那位是否就是你的母亲？”

　　“是的。”薇娅看着母亲身上捆绑的铁链，双眼之中已经弥漫上泪花。

　　“是，这就好办。”苏格淡淡说道，然后不予理会郁金大公的话，瞬间一个空间位移,将玛莎瞬移到了己方这边，龙爪爪子玛莎身上的魔法链条,用力一扯,瞬间玛莎身上的链条就化为魔法元素，消散天地间，而薇娅再也无法抑制自己的感情，同样幻化人形的她，瞬间扑进玛莎怀里。

　　“这里可不是叙旧的地方，先离开再说。”苏格小声提醒道。

　　薇娅等龙现在唯命是从，对苏格的话不敢质疑，毕竟如果不是苏格，他们也不可能这么轻而易举的就救出龙。

　　最后离开的苏格，看了一眼郁金大公，说道：“从来没有任何人能够逼我起誓，不过我可以以我的人格担保，我不可能与佩恩帝国结盟对付你们，至于我以后是否会以奥萨帝国为敌，这个与佩恩帝国没有任何联系，就看奥萨帝国是否真的想交我这个朋友了。”

　　苏格说着，然后转身离开，郁金大公身后的军队蠢蠢欲动的，暗示却被郁金大公抬起手掌，进行阻止了。

　　他明白，如果追上去，胜负未曾可知，这头绿龙让郁金大公感到了前所未有的威胁。

　　回程的途中，所有龙都变回龙身，冲出奥萨帝国，苏格知道，既然郁金大公肯放己方离开，那么说明，这多半是得到奥萨帝国皇帝的授意，奥萨帝国多半不会阻拦。

　　所以沿途，很顺畅，苏格等龙，就飞出了奥萨帝国的领土区域。

　　“苏格，谢谢你，这次我们不准备回绿森了，既然救出了我的母亲，那么我们准备回归巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族了，这个人情是我欠你的，以后只要你有需要，我定然不顾一切前往帮助，如果以后有时间，欢迎来诺亚西亚家族做客。”奥萨帝国东南面的一处丛林之中，薇娅有些不舍的与苏格道别“至于握在绿森之中的领地，就送给你吧，就当我们友谊长存的一个开始。”

　　苏格看了一眼薇娅，说道：“行吧，那以后你自己保重。”

　　说着，苏格振翅高飞，向着南面，自己的领地绿森翱翔而去，沿途为了不引起不必要的麻烦，苏格使用了云雾隐身术，所以地面的生命，很难发现苏格翱翔而过的痕迹。

　　至于红龙菲尔普斯，则舔狗做到底的他，选择护送玛莎与薇娅前往巨龙之握，之后再返回佩恩帝国，不过如今，这头红龙，已经对苏格表达了足够的友好，毕竟他知道，他根本就没有资格再与苏格明争暗斗，实力完全不是一个等高线上。

　　这次前往奥萨帝国帮助薇娅救助她的母亲，一去就是好几个月，苏格也不知道自己的领地现在究竟怎么样了。

　　苏格收拢巨翅，降落在自己的领地北面的边境处，苏格看到了几只地精，此时此刻，正在丛林之中活动，这些都是自己的眷属，看到苏格的到来，地精兴高采烈的涌了上来，其中一只地精，正是麦克。

　　不过苏格发现，地精麦克的脸庞除了遇上自己的激动之外，还一脸的沮丧：“主人，您可算回来了，您不再的这几个月，南面的精灵突然勾结人类，袭击我们的领地，现在我们的领地已经陷落，所有的伙伴都被冲散，不知去向，食人魔萨曼塔以及不少伙伴已经牺牲，我若不是逃得快，估计也惨遭毒手了，主人，您可要为大家报仇啊。”

　　苏格一听，心里愤怒无比，将麦克握在手中，振翅而起，携带着强劲的风势继续朝着领地南面而去。

　　这次苏格不再使用云雾隐身术，他就那样将巨大的身躯显露出来，在苍穹之中留下一大片阴影。

　　苏格所过之处，自己的领地大半已经被精灵占领，其中还有不少人类，当看到苏格的到来时，所有入侵者立即进入戒备状态，严阵以待，不知天高地厚的想要随时与苏格展开战斗。

　　苏格此次并没有反击他们，苏格只是将意识扩散开去，搜索领地之中，还幸存的眷属，将他们都重新收集起来，还好，虽然眷属牺牲不少，不过亲血眷属，却基本上安然无恙。

　　那头大地魔鳄潜进了布达拉河里躲过了一劫，而三分熟与龙弟龙妹，则带领着其他眷属，躲进了风之谷，从感知中得到的信息，苏格知道，这些入侵者，圣域强者有着不少，甚至还有一两个传奇初期。

　　寻找到自己的眷属之后，苏格将意识扩散开去，与他们搭建上意识沟通，让他们都知道自己回来了的消息，瞬间，隐藏的眷属，熙熙攘攘的都走出了隐藏的地方，开始进行反击。

　　那头大地魔鳄亲血眷属带领着其他的大地魔鳄，从布达拉河中爬了出来，河床之上，正有一队人类军队铸造，他率先带领着自己的同类，冲进人类军营，然后开始横冲直撞，现在这头大地魔鳄，力量和个头都要比苏格当初离开时，大了不少。天籁小说网

　　冲进人群之中，犹如一座小山，横冲直撞，让人类哀声遍野，这样的力量，只有人类圣域级别的强者，才能抵挡。

　　瞬间几个人类圣域强者围了上来，这头亲血眷属大地魔鳄陷入苦战之中，但是却被苏格一道“破甲”，瞬间河床之上的人类全都在破甲之下，身体被洞穿无数窟窿，甚至就连圣域强者也无法幸免。

　　而压力减轻的大地魔鳄，再度开始前冲。

　　三分熟此时也带领着其他眷属冲出风之谷，食人魔、兽人、狼人、狗头人、地精、凶狼……一头头眷属，原本被逼的走投无路，狼狈逃窜的他们，现在都因为苏格这个主心骨的到来，开始士气大振，冲了出来，与敌众我寡的入侵者，乱战在一起。

　　苏格发现，这场入侵，眷属损失得也不是太多，顶多只损失了五分之一而已，最主要的是，主要力量都还保存。

　　“苏格，你可算回来了。”

　　龙弟龙妹腾空而起，飞到苏格身边。

　　如今这头吃货龙大哥的个头，与他们悬停在一起，根本就不像是同窝的兄弟兄妹，更像是父子父女，但是两龙已经习惯，从当初的羡慕，到现在的习惯，甚至是依赖。

　　两龙不断地喷吐这绿龙毒息，专门挑选敌方的中坚力量下手。

　　“苏格问道，这些人类，都是哪方势力？”苏格问道，精灵自然就是南面生命树庇护的那群曾经与他们合作的精灵，不过苏格知道那些家伙并不是诚心合作，返水只是早晚的事，不过没想到返水得这么早，而人类，苏格就不知道是那方势力的了。

　　“主人，我都打探清楚了，这些人类，就是郁金公国内的军队。”旁边的麦克大声说道。

　　“郁金公国，很好，才刚与他们的国王黄金狮子会过面，现在这群砸碎竟然又不知天高地厚的闯了上来，那就别怪我无情了。”

　　苏格知道，肯定是那位大公，不知道绿森之中的这头绿龙，就是不久前他见到的那位，不然，断然不可能敢让自己的手下联合精灵，入侵这头绿龙的领地，那个家伙，估计还以为绿森之中的这头绿龙很弱小。

　　甚至有可能入侵自己的领地，还并非郁金大公亲自下的命令，不过不管怎样，不管是不是郁金大公亲自下的命令，苏格都会让这些入侵者付出惨痛的代价。

　　苏格毫不留情，遇上棘手的圣域级别强者，他就会亲自出手，以如今苏格的实力别说圣域，就算是传奇，他也能轻易秒杀。

　　很多圣域强者还以为这头绿龙的实力根本不强，不过下一秒，他们就为他们的轻视，付出了生命的代价，有了苏格这位至强者的存在，自卫反击战完全呈现碾压优势，地方哀声遍野，数万之众，在不到几个小时，就被苏格的眷属以及苏格的狂暴回击之下，变成一具具尸体，甚至以苏格的意识覆盖搜索能力，甚至没有一个幸存者逃脱。

　　死亡的精灵之中，包括了三名精灵长老和一位大德鲁伊，大德鲁伊已经初具传奇的实力，实力与那名精灵首领的相差不多，当然那名精灵首领并未到来，而是派遣了几个长老和这名在苏格手里没撑过两个回合就毙命的大德鲁伊前来。

　　竟然连大德鲁伊都参加了入侵，那么看来，这场战斗，不单单是精灵首领费尔西纳的意思，很可能是经过了生命树的授意。

　　这场战斗的幕后复杂程度看来要比最初预料的复杂一些，苏格本以为是费尔西纳的意思，现在看来没那么简单，不过即使有生命树的撑腰，苏格也不惧怕，虽然生命树已经拥有伪神之力，但是相比于真正的伪神来说，这颗生命树只是属于最弱的一类，而且其根本无法移动，顶多降下分身，对付苏格而已，但是分身的实力，可就大打折扣，以如今苏格的战力，要想利用伪神分身对付苏格，无疑是自讨没趣。

　　将入侵者全都击杀，苏格不慌着南下找精灵的麻烦，苏格先是将自己的亲血眷属全都招集起来，然后准备对他们进行第三次回炉改造。

　　苏格知道，自己的亲血强度，今非昔比，如果第三次回炉改造成功，这些亲血眷属，至少都会拥有圣域级别的力量，到时候在对付精灵和人类，就事半功倍，现在他们的战力都还太弱，如果强行打击精灵，有了生命树的庇护，他们的反击，无异是让这些亲血眷属和眷属去送死。

　　苏格躺在风之谷的龙巢之中，这处龙巢，即使苏格没在，周边瑟斯也会派遣手下进行搭理，定期清理树枝杂草，所以即使几个月没入住，也没有任何颓废的感觉。

　　亲血眷属排着队，准备接受苏格的第三次回炉改造。

　　以如今的苏格，亲血强度，即使是回炉改造，他们也会承担很大的风险，毕竟现在苏格的实力，亲血之狂躁，已经不是有些眷属能够承受的，这次的亲血改造，除了之前的亲血眷属之外，苏格还在普通眷属之中，挑选了部分实力强悍，身体强度不错的备选者，准备将他们升级为亲血眷属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十七章 精灵入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 