    教皇先驱者以为神之子会网开一面放过自己，但自己还是想得太简单了。

    对于没有利用价值的教皇先驱者，内心彻底恐惧肖狂，那么它就已经没有存在的必要，神之子不需要这样的废物来成为自己在明面上的代言人。

    尤其是，这家伙竟然有想要摧毁整个阿古斯的念头，这是极其危险的。

    所以，在这种事情，神之子不得不出面，并且准备亲手抹除教皇先驱者。

    至于肖狂的话，肯定还是要对付的。

    “神之子大人，请原谅我，我还有用，让我去对付那家伙！”

    教皇先驱者一看神之子打算将自己处理掉，瞬间慌了神，连连求饶，希望饶它一命。

    可惜的是，神之子并没有改变主意，声音悠悠传来：“心中已经产生恐惧的你，不配成为我的代言人……”

    “不过，我也不会浪费你的身体，为此感到荣幸吧！”

    紧接着，不等教皇先驱者再说话，神之子那颗蓝色圆球猛然发出耀眼的蓝光，将超巨型的教皇先驱者整个儿笼罩起来。

    “噗嗤！”

    仅仅是瞬间的功夫，数千米高大的教皇先驱者直接被挤压成一团，惨叫声都没来得及发出。

    在蓝染之力不断挤压下，教皇先驱者眨眼间变成了一坨几十米见宽的肉团，早已看不出其原本的样貌。

    “请你稍等一下，我们的帐，可以慢慢算。”

    这时神之子突然发出声音与肖狂进行对话，这话语中处处透露出轻蔑之意，显然没把这个机械生命体放在眼里。

    “嘿！”

    肖狂内心冷笑一声，不过不敢有所大意。

    很明显，眼前这个蓝色圆球，也就是所谓的神之子绝不简单，或许是因为上下位压制，但如此轻松就把那么庞大的教皇先驱者挤压成这幅模样，本身就不简单。

    “不好搞了呢，看来还是我小看了阿古斯的底蕴。”

    不得不承认，肖狂还是有些轻视了阿古斯。

    原本以为解决了教皇先驱者之后一切都可以结束，也比较符合他预期的阿古斯最强战力。

    可惜事与愿违，最终还隐藏了一个神之子，这家伙的实力远超教皇先驱者，接下来怕是有一场硬仗需要打了。

    “善意”通知了肖狂之后，神之子继续把精力放在已经被挤压成肉团的教皇先驱者躯体上。

    刚才已经说了，不能浪费教皇先驱者这幅充满蓝染之力的躯体，所以神之子需要稍加利用，成为能够为自己所用的全新身体。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这时，原本那些冒出地面的蓝染石像笋一般，全部给拔了出来，通通汇聚到教皇先驱者的肉团上面。

    而神之子的蓝色圆球也融入到最里面。

    接下来就是晶体与肉体之间不同的摩擦搅和，看上去挺怪异的，但肖狂已经看过好几次，想着等会儿出来的应该又是造型奇特的怪物，先驱者似乎都好这一口。

    “咔！”

    “来了！”

    随着那团不断蠕动的多物质混合团出现细微的裂痕后，肖狂瞬间明白神之子的全新肉体即将完成，变得紧张起来，接下来就是最后的决战了。

    “嘭轰轰——”

    一声巨响，蓝光大盛，整个肉团炸裂开来，喷出大量蓝色的烟雾，一时间倒是难以看清里面的情况。

    “……”

    “唰唰！”

    “呼——”

    突然在烟雾中传出破空声，接着就看到黑影掠过，直接将烟雾给吹散了。

    “王德发！”

    “这尼玛是不是走错片场了？弗大王吗？”

    肖狂看到烟雾散去后显露出来的身影，瞬间瞪大了眼睛，满脸黑人问号，皆因他看到的神之子外形实在是太过……难以描述，忍不住发出感慨。

    神之子新的肉体已经形成，却不是之前那些变身后越来越大的形态，一眼看去，高度也就10米左右。

    头冠是先驱者的特点，依然被保留下来，不过为了彰显神之子身份的尊贵，这次头冠的颜色直接变成了金色。

    整体身形变得更加流畅，四条手臂更加匀称且结实，翅膀则是消失不见，取而代之的是一条细长的尾巴。

    也难怪肖狂会第一时间想到弗大王，毕竟那家伙算是变身之后越变越小但越强悍的代名词。

    至于刚才听到的破空声，其实就是神之子挥拳产生的割裂空气产生的撕裂声，它正在适应这幅新的躯体。

    “感觉还不错……”

    神之子捏了捏拳头，转向肖狂，发出毫无感觉的声音：“不好意思，让你久等了，不过，在临死之前让你多活一会儿，你应该感激我的慈悲才对。”

    这神之子也是老装逼犯了，刚获得新身体就如此嚣张，压根就没把肖狂放在眼里。

    “是吗？嘴炮倒是挺厉害，有本事就手底下见真章啊！”

    被神之子如此小瞧，肖狂顿时不乐意了，以前只有他小瞧对手的份，现在却反了过来，这多少有点不适应。

    “唰！”

    “！？”

    “嘭！”

    话音刚落，神之子身上蓝光一闪，直接消失在了原地。

    然后肖狂的危险意识告诉它注意躲避，但还是来不及了，背后传来一股巨大的力量，肖狂那庞大的身体不由自主向前飞去，贴地滑行了好一段距离。

    肖狂从地上站了起来，看向身后的神之子，没想到后者竟然还会瞬间转移，且速度连自己都没有反应过来。

    这下绝对足够肖狂引起重视，眼前这个体型不大的对手，能够使用瞬间转移，并一脚将自己踹飞那么远的距离，实力不容小觑。

    “说说看，你想怎么死？”

    神之子四条手臂抱胸，傲视肖狂，语气中透露出浓浓的傲气，一副吃定肖狂的模样。

    “一般套路不应该先对我进行一番招揽吗？你手下不是都死光了吗？”

    “不，我不需要太聪明的手下，而且……”

    “你的力量，我还看不上！”

    “……”

    原本想要逗逗神之子，没想到换来的却是侮辱性极强的嘲讽，看样子招揽这个环节是不会出现在神之子身上，它一心想要击杀肖狂。

    ……

