    　“七宗论道盛会还有两年零四个月，你好好修炼争取入道，就能去见识见识各道天骄了。”

    　　完颜卿徐徐为他讲解着心魔宗的情况以及修道界的局势，整个修道界渐渐朝白夜露出冰山一角。

    　　同时完颜卿还提醒他：“天道地道虽不可修，但不代表无人，天女的执法殿执法三界，算是第八大道门，但只行巡查之事，隐隐凌驾于七道门之上。”

    　　“天女？”白夜又见一厉害人物，不禁好奇。

    　　完颜卿目光飘忽：“这是真正且唯一长生不老的人物，是神祖的义妹，逍遥天地间，数次扶天地于将倾……”

    　　白夜目光闪动，昨夜他夜读古籍一宿，对这位人物有所了解，道祖都在时间长河消逝，唯有她永生不灭！

    　　“天下的天骄人杰如过江之鲫，咱们修道之人无不福泽深厚，不能小瞧任何一个人。”

    　　完颜卿说了跟王绝差不多的话，白夜记在心上，并没有多担忧，因为他从来没有小瞧过任何人。

    　　“修道有两种体系，一为法术之道，一为体术之道，前者叫做法修，擅长远程战斗，后者叫做武修，擅长近战。”

    　　“太古无尽岁月，上古百万载结束于秦帝殒落之时，也就是十五年前，如今是新的时间纪年——黎明，因为据说盛世即将重启，第二个黑暗时代即将来临……”

    　　黎明历十五年八月十六，白夜入道门。

    　　两人又闲聊一些时间，时间悄然而去，完颜卿道：“我去炒菜了，等下师弟师妹们来了。”

    　　完颜卿道了一声，走进白夜的侧室，以道火烹饪灵食，准备土轮夜宴。

    　　白夜没去添乱，他什么也不懂，依旧沉浸在完颜卿带给他的震撼中，这修道界真的与世俗界截然不同，完全是两个世界。

    　　世俗界智谋是最重要的，而修道界，力量便是一切，这一点，对白夜来讲，是全新的感受。

    　　“哈喽！小师弟！”

    　　巅峰御剑而至，随行的还有白色麒麟，他脸上洋溢着快乐的笑容，跟白夜打声招呼，看到完颜卿手忙脚乱的在炒菜，就去帮忙了。

    　　接下来，陆陆续续，黄巢，天奴也到了，黄巢抱着剑，一脸高傲，在他眼里，一剑在手，便可安心。

    　　天奴收拾了一番衣着，身躯上缠绕着一根粗大的铁索，这是他的本命法兵，如传说中的太初一样，他也是修炼肉身。

    　　如此，土轮峰能到的五个人已经聚齐，巅峰去帮着完颜卿做饭炒菜，黄巢抱着剑冷坐着，一言不发，天奴倒是有一句没一句的跟白夜闲聊着。

    　　这个大块头五师兄，心不在焉，有心事，不过他不说，白夜便不会问。

    　　白夜忽然想到一件事，开口问道：“师兄，知不知道那个公输？”

    　　既然完颜卿说戴黑金面具的男子是他师兄，那便也是心魔宗人，度了他入宗，他也想知道对方是什么人。

    　　天奴罕见的摇头：“从没见过他出手，三年前石长老带他进宗，此人直接继任少宗主之位，很神秘。”

    　　天奴挠挠头，补充道：“对了，他还有个称号：太平三圣！”

    　　公输，太平三圣？听名字像是三个人啊。

    　　“不过他战力肯定不及太初，太初的战力都是实打实打出来的，全宗人都知道，地轮大师兄战力无双，只是他不愿意争罢了！”天奴道。

    　　整个心魔宗，能压住众人的，太初是一个。

    　　说话间，饭菜已陆续做好，巅峰端到庭院的石桌上，香气扑鼻，热气腾腾，令人食欲大增。

    　　完颜卿一扫往日清冷，端出一碟碟菜肴灵食。

    　　土轮峰已经有好一段时间没有聚过了，峰主极少插手峰中事务，大多是大师姐完颜卿在打理。

    　　一边打理峰中大小事务，连购置灵米都是她亲自出马，修为还能跟得上，排宗门第四，天资之高，可见一斑。

    　　一方圆形石桌，六个人围坐恰恰合适，此种场景除白夜之外的师兄弟都已习惯，大师姐对他们的房间或许比他们自己更了解。

    　　几师兄弟的感情自是极为深厚，也不藏着掖着，皆是表露真性情。

    　　黄巢是个剑痴，不分场合，朝完颜卿道：“师姐等下跟我过几招。”

    　　他强行挤出一些笑脸，却很僵硬，都知道他不擅言谈，性子很冷。

    　　巅峰背着浩月剑，抚摸着白麟柔顺的毛发，他性子极活泼，打趣道：“你的无情剑跟我的有情剑，什么时候过过招？”

    　　有情，便是巅峰的道，也是御灵之道，事事总关情。

    　　“等我入了道便与师兄一较高下！”黄巢眉头一皱，极严肃的应道。

    　　“你们啊！吃饭都想着打架，今天的聚会，一来是大家好久没聚过了，二来是给小师弟接风洗尘！”完颜卿不满两人在饭桌上还在讲打架的事，用筷头敲了敲桌面，示意两人。

    　　“哈哈哈！”

    　　经大师姐这么一说，几个人相视一眼，尽皆朗声大笑，气氛好不和睦。

    　　“来，尝尝师姐的手艺！”完颜卿给白夜夹了一块红烧肉，肥瘦相间，色泽金黄。

    　　 “”谢谢师姐！”

    　　在一众师兄羡慕的眼光中白夜将那红烧肉放进嘴里，细嚼慢咽，品味其中的精髓，只见他重重的吞咽下去，喉头滚动，又闭目陶醉片刻，才高声道：“入口即化，肥而不腻，肉香沁入肺腑，当属世间珍肴，师姐好手艺！”

    　　在村子里吃了十五年的粗茶淡饭，这等红烧肉对白夜来说，好像寒冬腊月行走在雪地里，饥寒交迫，忽逢春暖花开，酒池肉林。

    　　醍醐灌顶，当头棒喝。

    　　以至于他久久迷醉在这一片肉香之中，只觉得大师姐是这世间最好的女子。

    　　“哈哈哈！”

    　　席间又响起哄然大笑，显然有过这种体会的不止白夜一个，完颜卿无奈的看着这些师弟，知道他们不是在嘲笑小师弟，再次用筷头敲打桌面，拿出大师姐的威严道：“吃饭！今天谁不吃三碗饭不准下桌！”

    　　“当然了，师姐我除外。”完颜卿莞尔一笑。

    　　土轮峰，仅有完颜卿入了道，这是个强悍的女子。

    　　“三师弟，你以后的道号决定了吗？”完颜卿抬头问了一句。

    　　

