    她首次使用这能量，倒是达到了她心里的预期，只是自己未来身体会不会有更多的变化，又或者是否会影响寿命这些，她都还没深想。

    心中的喜怒哀乐也并未受这能量影响，还是她独有的原样，这倒是让她心中很欢喜，像是捡到了宝一般。

    她回去坐在那里并未等太久，炎主事很慌乱的跑了进来，进来后他还是跪在了她的面前，显见是被她之前的操作给吓到了。

    “王妃，请听老夫一言，我焱氏族人的确欺主罔上，老夫并没有希望您能予以谅解的意思。

    只是，事情发展至今，多少也与灵女的传承方式有关，这样说并不是只想着推诿，而是在帝女离世后再出现的灵女都任人摆布。

    这几千年来焱氏族里也就形成了这样一种反面的态度，但不论如何已是如此。

    老夫自知我族理亏，但，还是想请王妃息怒，并且配合老夫将这秘法施行完，现在已是箭在弦上，

    虽今日未成事，却已经开启了那秘境的缝隙，倘若就此停止，老夫怕一样会影响王妃的自身寿数。”

    他很急切也很诚恳，可看在林染眼中一切已经变了味道，失了初时的意义。

    “哼，什么叫欺主罔上？明明就是奴大欺主！

    灵女的传承方式在最初时，难道炎帝就没有告知于你们？否则还有你们什么事？

    你现如今还能说出这样一番话，就说明你们族里没有一个好东西，包括你们嫡支。

    因为你们骨子里就都是一脉传承，只不过一个比另一个方式更温和些，

    即便最初真有人是如此忠肝义胆，现如今的你们也已经被同质化了。

    我贺琼羽可不是之前的那些灵女，明明清楚知道那秘境于我而言是殒命之地，还会放任由你们的野心而去白白涉险。

    你什么都不用再说，我不会再配合，倒是你们，赶紧结束这里的一切滚回你们的部落。”

    说完她就不再与之沟通，并且用自己体内的能量将那炎主事送出了大帐。

    开玩笑，她之前完全是不得已，为了保护自己身边的亲人们，也不想再有人因为她而牺牲。

    现今知道了完全可以避开，还傻乎乎的配合什么？到底怎么想的。

    她皱着眉就将今日的事赶紧与金灵交流，让它想办法躲过这族里的监视，在对方不知情的情况下给唐萧逸和陆清川送出消息。

    让他们赶紧赶过来将这些人全部控制起来，她有很强烈的预感，对方不会这么轻易的就按照她的要求行事。

    她恐怕与他们还有一番纠缠，现在只盼着阿逸和舅舅能快点赶过来，如此她就能回去安稳的过日子了。

    她缓了缓神，深吸口气，开始闭目与金灵保持沟通的同时，还在体内运行着那股能量。

    她这里着急的进行着下一步，焱氏族内众人在见到他们族里的族长被以那样的方式请出来后，又是震惊一片。

    炎主事很羞愧，但他应该是势在必行的心理，这就与那科学怪人一般，他是真的对那秘境没有太多奢求。

    但，他却对他们嫡系掌握的那些古秘法有着执念，尤其现在已经让他感知到了那股从海底而来的吸力后，他更是想要将其完美达成。

    这焱氏族里的族长设定，与其说是要个忠心，不如说是要个最能读懂，且对古秘法最有执念的人来做罢了。

    如此，他的执念与目前族里这些掌权者的疯狂正好能够契合，他们将他迎进了自己人的帐内，开始了新一轮的部署。

    两边都着急忙慌的做着各自的安排，林染这头在得知金灵终于安全飞出监视范围，即将抵达唐萧逸所在时，心里算是初定。

    她从自己的挎包里翻出了一块糕点，打算自今日起就不再用这族里的任何食物和水了，她不能不防着对方有人会对她下药。

    这挎包里的几块糕点还有一小袋水囊，都是她当日离开时带上的，今日原想着若要进去，害怕时间过长，自己体力不支才又备的。

    可是哪里知道会有这么一出，她还觉得自己现在想到也并不迟，毕竟之前的自己就是个普通的凡人，面对那古秘法也只有妥协。

    数数这挎包里的物资，她讽刺的笑笑，等上三日没有问题，

    她现在有了体内的能量加持，吃东西只是一个习惯性的动作罢了，主要还是她不吃点总觉得自己会支撑不住。

    这包里的东西是在她们没防备的情况下准备的，自然很是安全。

    从这日晚间起她就拒绝人再进来，就是之前觉得不错的季夏，也是不允许的。

    就这样，她一整个晚上安眠的到了第二日清晨，此时天还没亮，她却失了气力，软绵绵的，使不上一丝力。

    就是做个咬咬下唇的动作都很吃力，“这些狗东西，竟然控制我。”她狠狠的想。

    她猜的一点没错，这就是炎主事与那八位姜姓掌权者商量的结果，除了这个方法，他们也是没有其他办法了。

    不论是亲身感受还是远远看到的人，都知道这灵女已经不是常人能控制的，他们不觉得下药或是其他俗套方法能够有用。

    众人坐在一起，必然是你一言我一语，将所有可能都想到，最后，还是炎主事下定决心，叫来了这些日子一直跟随她的姜管事。

    “之前让你收集的灵女的血还有她的头发，以及沾了她气息的用具都收全了吗？”炎主事的声音很沉重，

    “回族长大人，都收全了，从一开始灵女在这些方面并未做设防，只当我们是伺候的人，所以做这些都很容易。”

    众人都有些摸不着头脑时，炎主事才给大家做了解释，

    原来他们学这秘法的开篇便是控制术，而需要达到控制术的所需也是深深烙在他的记忆里。

    若此时林染在这里，一定会讽刺他到让他羞愧于还活着。

    不过之前她的那番话也的确是刺进了炎主事的心里，只是在他心里成功连接那条进入秘境的路更为紧要。

    如此，大家才算是再次振作起来，只等着那灵女被成功控制，以达到他们想要的结果。

    焱氏族里一致决定要快刀斩乱麻，炎主事也是不想再拖延，

    他很清楚若再继续如此做，自己的身体也必将承受难以挽回的局面，但还是铁了心绝不回头。

    所以在晚间他准备休息前，就利用那古秘法上的控制术，将林染给控制了。

    这项秘法也没有什么新奇的，无非也就是会让她失了力气，像是吃了什么药一般。

    她很无奈，但却没有用挎包里菊白给她带的药，因为她想让对方以为他们无所不能，也想在不经意间逃离这里。

    当然最主要是她不确定那药有没有用，也怕自己的举动已经被监视，让对方再把她挎包里的物件给收走。

    果然，没有多会儿，天边有了些变化时，芳春和季夏进来将她从床铺上扶了起来，而那姜管事像是监工一般跟在旁边。

    她没有任何表情的被架着来到了昨日站着的地方，此时那炎主事显然是已经开始了，马上就要到达她配合的阶段。

    她没有吭一声，也不费力抗拒，就软软的站在那看着众人行事，而金灵银灵也听话的照旧站在她的双肩上。

    她的听话配合倒是让众人缓了口气，那心思多的已经在猜测她是不是会有后招了。

    一切都很平静，犹如昨日以及之前的所有日子一般，没有任何波澜，炎主事却眼睛又亮了亮，也许那波澜只藏于他的心里。

    她讽刺的看了众人一圈后，又被芳春和季夏给架回了帐篷，她们倒是只想着让她配合，对她还是很忌惮。

    所以喂食、照顾、伺候都很尽心，她稳稳的坐在那，戏谑的看着众人行事，却很平静，她现在只等阿逸和舅舅过来，

    又或者说，她给他们三次机会，现在已经用去两次，再有一次后她就会想办法离开此地了。

    如此决定的原因有两个，一个是因为她觉得已经两次毫无波澜，看这情况需得再多来几次估计才行；

    一个是因为她也需要点时间，想办法将自己脱离困局，否则阿逸和舅舅他们来了还是会吃亏的，毕竟对方手段实在不寻常。

    这日白天她是一直睡着，闭目不见任何人，但其实她是试着转动自己丹田里的能量，觉着只要能顺利流转应该就能冲破。

    可惜，她对这陌生的能量掌握度太低，之前只是试着在体内运转，之后也只摸索着操控一下，却并不熟悉，更不能掌握其关窍。

    如此她心一横，准备在晚上他们再次操控她时，将菊白的药吃了试试，虽然那药是凡物，但她还是不想放弃任何一次可能。

    这一晚上可让她费尽了力气，甚至还在地下爬了个来回，才拿到了装在挎包里的药丸，这一次她就吃了两粒，希冀着能多少起点作用。

    果然如前两日一般，到了时辰，芳春和季夏再次准点进入了她所在的大帐，看到她满身的沙土，季夏还奇怪的问她为何有事不叫她们。

    她们见她不吭气只得赶紧给她换了身外套，那季夏像是傻了一般，还将她的小挎包按照她平日里的习惯都给装好，并且帮她挎上。

    这举动其他人都未阻止，想是觉得里面没什么能影响她们的物件，也就无所谓。

    她细细一品，觉得季夏许是对她不忍，帮不了她太多，只能以这种她习惯的方式对待她。

