    谢闵行在高维维的公寓陪着她过了一夜，宿醉的她身边没人照顾，昏睡期间高维维一直嘴里念叨：“你为什么不娶我？为什么？”

    谢闵行不愿再听这样的话，便在客厅沙发上等她睡醒。

    “闵行，你怎么来了？”高维维睡醒见到沙发坐着的人，手脚无措，她看着自己因为宿醉浑身都是恶臭味，衣服皱皱巴巴哪里有国际女神的形象。

    不行，闵行会嫌弃她的。

    高维维抓着自己头发，“闵行，你等我一下，我去洗漱，很快。”

    “不必了，话说完我就走。”谢闵行甚至没有转身看身后局促的高维维。

    高维维摇头，“我不听，闵行，求你不要说。”

    谢闵行不顾高维维的拒绝，自己说道：“结婚那天，你收到短信了。”

    高维维疯狂摇头：“我以为你在逗我，我去试戏。闵行，是我错了，我们重来一次好不好，给我一个机会，我不要工作了。”高维维软弱的跪在地上，看着谢闵行的后脑勺，哭着祈求。“我错了，我真的错了。”

    谢闵行从沙发上站起，转身一步步走向高维维，高大的他站在高维维面前停下问：“我开过玩笑么？你工作能不要么？”

    高维维被问的愣住了，工作和谢闵行对她来说都很重要。她不愿意一辈子做男人的附属品，她的梦想，她十几年的坚持，换回一个谢闵行，高维维犹豫了。

    谢闵行知道答案，他并没有多失望，意料之内，他转身走向门口。

    高维维从地上艰难爬起，后背抱住他的腰身，脸贴在他的后背苦苦哀求：“求求你，不要走。我不放你回去。”

    谢闵行深呼吸，他的脑海中闪现他父母的生活片段，谢闵行心烦意乱的闭上眼睛。这次脑海中没有了自己的家庭，但云舒的脸却越来越清晰，云舒倔强的模样，还有可爱乖巧的样子，和盛满天空星河的眼睛，谢闵行被自己吓得睁开眼，“我怎么会想起她？”

    腰上的手还在用力，谢闵行手敷在高维维手背，轻轻拉开她的手说：“我已经结婚了。”

    “可是你不爱她。”

    谢闵行说出气话狠话：“现在不爱，不代表以后不爱。”

    高维维哭的梨花带雨摇头：“不要，你不要爱她。”

    “你知道我最痛恨的是什么人，维维，我们结束了。”谢闵行说出的话，仿佛在剜高维维的心。他眼看着高维维伤心的撕心裂肺，却没有任何反应。作为前任，对高维维他谢闵行狠。作为丈夫，对云舒，他谢闵行绝对忠诚。那怕没有爱，但是责任在。出轨是他最厌恶痛恨的一件事。

    谢闵行彻底离开，高维维便知道，她和谢闵行之间彻底完了。他们之间就像数学中的相交线，一辈子只有一次相交，之后便会越来越远，再无二次。

    谢闵行一个人开车到江边，点燃一支烟，不吸却让它自己燃尽。

    谢闵行回到家里，所有人都在用餐，唯独缺少云舒，谢闵行这才想起自己把她扔路边儿的事儿：“妈，云舒呢？”
