    然不等众人回过神来，君颢苍便是随手一扔，直接将那扯下来的胳膊扔到了封震鹤的跟前，挑衅报复的意味不言而喻，顿时给陷在震惊中难以接受事实的生死境众人强力一击。

    谁能想到，生死境三人中最强的房睿明还未出手，就被东方君毅以最简单粗暴的方式卸下了一条胳膊，迅猛残忍得竟是让人生出几分不真实的怔忡来。

    什么时候，房睿明的防御和体质如此不堪一击了？

    而且东方君毅还没有动用武技，甚至连武器都没用，这像话吗？

    众人被这惊悚的一幕震得目瞪口呆，毛发耸然，而同在场上的蓝衣男子和青衣男子更是没料到这突如其来的惨状，瞳孔一缩，刚还不以为意的表情骤然凝固。

    许是太过惊世骇俗，他们下意识不是动手，反而是不敢相信的抹了一把眼睛。

    房睿明的实力，他们再清楚不过，眼下一幕犹如见了鬼一般让他们心中大震，再也不敢轻率，猛地爆发出武技攻了上去，企图解救下房睿明。

    可此时的房睿明已经落入君颢苍的手里，哪有那么容易脱身，甚至他想要认输，都被君颢苍掐着脖子，吐不出半个字来，只觉得身体剧痛难忍，口鼻呼吸困难，窒息得随时都要死掉。

    可偏偏他那么强的灵力，那么厉害的功法，那么多保命的技能和法宝，没有一个施展得出来，犹如一个废人一般被东方君毅提在手里，好似他这么多年来的修炼，这么多年的天才之名都成了笑话。

    这一刻，他意识到东方君毅的不同寻常。

    这是超出常理的绝对压制，是来自灵魂和血脉上的压制！

    眼前的男子虽然同为一名初期至尊帝灵师，但他必然拥有非常强大的灵魂和血脉才能将他压制得没有还手之力。

    就好像站在他面前的是不可撼动的神，根本不是同等级的年轻一辈！

    然而，他刚明白这一点，想要告诫其他两名队友，已经晚了。

    眼看着另外两名弟子攻上来，君颢苍抓起他另一只胳膊，用力一抛，直接朝奔上来的青衣男子甩了出去。

    青衣男子见是房睿明的身体，面色一惊，手里爆出的武技不由得一滞，但由于力量过大，想要收手已经来不及了，当即将失去防御的房睿明给斩成了两半。

    与此同时，君颢苍脚步未动，右手一抬，猛地朝另外一方扑来的蓝衣男子拍出一掌，魔气腾腾的黑色掌印直接无视对方的武技，如过无人之境，重重落到了蓝衣男子的胸膛上，只听轰的一声巨响——

    众人只看到，蓝衣男子的胸膛居然被打穿了出去，只余下个五指形状的巨大血洞！

    蓝衣男子感受到这等剧烈的重创，也是难以置信的低头看了一眼自己镂空的身躯，惊骇之色迅速爬满目眦尽裂的瞳孔，而后鼓着眼睛，满脸不甘的倒在了血泊之中断了气。

    要知道，他身上可穿有防御极强的金丝甲啊，就算是帝技都撼动不了半分，眼下居然被人家赤手空拳给打穿了！！！

    他永远都想不到，自己这不可一世，简傲绝俗的一生，竟是会死在一道掌印之下，何其讽刺！

    此时的青衣男子刚亲手斩杀了房睿明，又亲眼目睹了蓝衣男子的死状，脊背瞬间窜过一股侵入骨髓的寒意，当下浑身发软，丧失了所有战意，立马张口想要喊出认输二字。

    只是，他的认字还未出来，君颢苍横空一脚，扫了过来，竟是直接踢飞了他的脑袋。

    那脑袋上还残留着青衣男子张着嘴巴，满脸惊恐的表情，此时却是如球一般，不偏不倚的砸向了封震鹤。

    封震鹤见此，心中一沉，猛地抬手抓住了脑袋，这才避免与那血淋淋的头颅亲密接触。

    可东方君毅如此嚣张狂悖的举动，却是气得他脸色发黑，青筋直抽，前所未有的暴怒。

    他刚才打伤了他的妹妹，他竟然连杀生死境三名顶尖天才来报复他，此子胆大包天，手段狠辣，简直没把他和生死境放在眼里！

    不过，相比生死境的震怒，玄神境则是惊讶居多。

    他们实在没想到东方君毅不但完成了一挑三的壮举，还从头到尾没用过任何武器和武技，完全是一掌一条人命，一脚一个人头！

    简单粗暴的让人发憷！

    回想起当日卧龙大会，他们败于他剑下的情形，和豫郡王，蔚承景和拓跋睿达等人都一阵后怕的咽了咽口水。

    幸好卧龙大会有阵法保护，要不了人命，不然以东方君毅这赤手空拳就能打死比他们强上不知道多少倍的对手的实力，他们怕是早就成了他剑下亡魂了吧。

    可笑的是，起初他们还以为败在他一剑之下，非常丢脸，但见识了刚才一幕才知道，他们能在他手持利剑的情况下还能活下来，已经足够自傲了。

    这样的认知顿时让他们松了口气，羞愧之感也随之烟消云散，除此之外，还有一种劫后余生的庆幸。

    此时此刻，就连刚被他言语羞辱过的北秦公主颜慕灵都情不自禁的感叹出声，“好强！”

    虽然此人性格不讨喜，但她不得不被他的实力所折服。

    “是呀，太强了，之前跟我们交手，怕是连他一成灵力都没用到。”文景曜苦笑两声，也不知道是在感叹东方君毅的实力还是在为自己连人家一成灵力都抵挡不了而感到悲哀。

    “连生死境的弟子都挡不住他一掌，难以想象他实力全开，会是何等光景？”冉星澜深邃的眸子闪烁着几分异彩，好奇的呢喃道。

    这样的破坏力，他很难想象是一名初期至尊先天帝灵师爆发出来的，若说成是灵仙等级，他也是信的。

    诸葛远峰则是面色阴沉的盯了东方君毅半天，到底是没说出话来。

    实在是东方君毅强得超出了他的理解范围，眼下又轻轻松松的拿下了一座城池，他再想挑刺也找不到理由了。

    当然不止玄神镜的震惊，就连妖月境的弟子也被君颢苍的战斗力震慑得惶然失色。

    特别是刚刚嘲讽君颢苍的那三名弟子，一想到接下来要轮到他们上场，整个人都僵在了原地。

    此时，接收到君颢苍那如刀子般冰冷锋利的目光扫过来，三人的心猛地突突地跳了几下，手心都沁出了汗。

