    对于这种能够即时留言，而且是一群人能够交流的方式，他们是从未接触过的，最大的群体交流，也就是在某些集会上面了，对于没有网络的异界来说，网络群聊？那是什么玩意啊？用魔法干这种事？是不是太过浪费了？

    再加上没有相应联系起来那些法师进行一个话题的‘平台’这样的情况就更加不可能出现了，就算是交流也只是几个人，超过十个人那就算是豪华阵容的交流了，魔兵召唤书开通了留言的功能后，那不单单是几个人交流，而是数万甚至更多人进行的即时交流啊！

    整个留言版面不炸才怪呢！

    就在郑逸尘发了第一个贴子没多久后，下方马上就跟出来上千条留言……多数的留言都是对于这种新出现的功能表示好奇，以及新奇，还有一些则是询问郑逸尘的身份……对于这种，郑逸尘直接就无视了。

    骂他的倒是没有，这个郑逸尘表示理解，毕竟作为魔兵召唤书最大的权限狗，郑逸尘表示谁敢在这上面骂自己？小心被封号啊！

    郑逸尘很是满意的看着魔兵召唤书上面不断能刷出来的新留言，这短短不到五分钟的时间里，又是一大笔的魔力进账，魔兵召唤书里蕴含的精神力量也增加了不少，这怎么看自己这个点子真特娘的是赚大了。

    而且随着时间的推移，留言的数量出现的的频率非但没有降低，反而在不断的增加着，让郑逸尘的嘴角咧的都快破掉了。

    ——回家做饭，我想吃东西。

    正在看着那些留言的郑逸尘冷不丁的看到了一个新‘贴子’出现，设定的时候，每一个单独的贴子都要付出正常留言十倍的消耗，不过郑逸尘在每一个魔兵页都预留了一个空白的自由发言贴子，进入就可以随便留言了，空白帖子里的那些无意义的灌水内容郑逸尘额外的声明了，定期会给消除掉，消除的周期是半月一次，要知道那些字也是魔力维持的，消除后也是一笔魔力进账，至于留在版面上面的贴子那就需要自己去额外的支出消耗。

    恩……正常留言是那个留影魔法的八倍消耗，单独开贴的消耗却是八十倍，即使留影魔法，只留一些字的消耗很低很低，但是八十倍的消耗，已经不比一些中近距离的通讯魔法低了，不过，中近距离的魔法也不算是太高级的魔法，正常的施法者都能承担的起。

    郑逸尘看留言看了半个多小时了，直接在魔兵召唤书第一页开新贴的人数并不多，到目前为止才只有寥寥十几个，比起那已经刷到了上万的留言量，实在是太少了，所以这新出现的留言，郑逸尘一眼就看到了，别人看起来或许有些不理解，可是郑逸尘表示自己有点清楚了……这个，是萝丽丝吧？

    自己昨晚为了添加新功能，实在是太认真了，所以等添加完成后，天已经大亮了。

    ——呃，马上。（炫黑马甲）

    作为权限狗嘛，为了分开和别人的不同，郑逸尘当然是要表现的与众不同才对的，至于萝丽丝……郑逸尘翻了翻拍了拍魔兵召唤书，直接给让她今后的留言给挂上了一个淡黑的边框马甲，至于对颜色不满意？没关系之后去修改一下就行了。

    ——咦？为什么你们的是这样？我也要这种有颜色的框框！

    迅速的感受了一下这留言的快速被同化后残留的魔力波动，郑逸尘嘴角微微一抽，这个，是丹玛丽娜吧？纠结了一下，郑逸尘给她挂上了一个炫灰色的马甲，免得这娘们继续骚扰自己。

    之后就没有什么熟悉的人来要这种东西了，毕竟知道魔兵召唤书的人除了郑逸尘和萝丽丝外，就剩下知道的太多了的丹玛丽娜。

    至于那些不认识的魔兵使也找自己要的？郑逸尘一律的选择了忽视！那些是什么人啊，还想要马甲？行啊，充钱……不，冲魔力后再说！到时候郑逸尘不介意设计几种新的马甲，反正所谓的马甲也只是留影魔法的附加，根本不会额外的消耗多少魔力，直接从那些留言传递过来的魔力里扣就行了。

    “等等！我好想忽略了点什么……”郑逸尘看着这一句一句的留言，挠了挠头，很快就明白了缺少了什么，没有ID啊！没有ID的留言，暂时不会有太大的问题，有些人自留ID就可以解决，但是魔兵召唤书的特性，让每个人的独有魔力波动都不会泄露，也就是说任何人的留言都不会因为个人魔力波动的问题而被发现。

    可以想到今后会出现一大片的冒名顶替的人，得罪人？反正也不会暴露身份，怕啥呢！

    ——呃，我发现了一点问题，需要时间修改一下，所以可能要玩晚回去一些，抱歉啦。

    ——知道了。

    萝丽丝看着魔兵召唤书上面出现的新留言，稍稍的点了点头，没有名字的留言，但是这个炫黑马甲却是郑逸尘给自己添加上独有的，很好辨认，至于她的……萝丽丝不怎么在意马甲的颜色，她也有权限修改的，但既然郑逸尘给她加上了这么一个，她也不打算去动。

    “嘶——这个好麻烦的说……”郑逸尘挠了挠自己的脑袋瓜，留言可以用留影魔法解决，但是ID重复检测就有些麻烦了啊，不是解决起来很困难，是麻烦，毕竟这些都是依靠炼金部分负责的，关于如何负责的方式？以前看到魔兵召唤书那种许多看起来有些自动化的情况都是这种方式解决的，什么方式？

    这么说吧，炼金傀儡驱动的时候除了需要魔力外，就是最重要的炼金核心了，使用的那种以灵魂为材料，有着智能性核心稍稍的修改简化一下就可以用在这里，不需要那东西有多高的‘智能’，只要拥有一些程序化的功能就可以了。

    没错，魔兵召唤书里就有着一颗炼金智能核心，曾经郑逸尘没有掌握炼金学的知识，这是萝丽丝弄出来的，他只是从旁辅助，付出魔力和精神力量，现在他的炼金学已经有了很高的造诣，这种当初不明觉厉的东西，现在反而看起来各种简单。

    萝丽丝当初让郑逸尘辅助做出来的炼金智能核心是品质极高的，完全配得上魔兵召唤书的品质，那东西用起来似乎比起电脑方便的多，可也只是用起来，一单修改起来就很麻烦了，里面设定好的东西都是固定的，一旦要添加某些东西，如果只是知识方面的信息无所谓的，可若是功能上面的，就需要将之前设定好的东西全部砍掉重来！等于说是重装系统。

    毕竟是用在魔兵召唤书上面的智能核心，体现出来更多的是功能性，而不是自主性，所以它没有什么学习功能，这是萝丽丝当初专门设定的，毕竟魔兵召唤书今后的发展高度太高了，庞大的魔力影响下，那枚炼金智能核心出现什么毛病都很正常，所以干脆在初期就绝了会出现的隐患，要知道这个炼金智能核心是有着部分属于魔兵召唤书的权限的。

    嘛，虽然经过了郑逸尘添加新功能的后续炼金修改后，这枚炼金智能核心出现问题的几率差不多是零就是了，就像是魔兵阿波菲斯，因为一些作死的人弄出来的邪神仪式，让它的性质和力量都产生的异变，郑逸尘用起来，里面的力量依旧是和他自己的一样，即使不再是原初的力量，依旧是轻松的完全调动，和用自己身上的魔力以及精神力一样。

    也就是这种断了所有后门的选择，造就了添加新功能的麻烦，对此郑逸尘也不至于多说什么，稳妥一些总比跳一些好吧？麻烦就麻烦了，反正次数做得多了，也能习惯，提高效率。

    添加新功能中除了‘重装系统’的过程麻烦，还有一个麻烦饶是必须先弄一个临时的核心替代着原有核心发挥作用，要不然魔兵召唤书直接就瘫痪了……昨晚的添加郑逸尘用了一晚上，第二次的后续修改，用的时间只有昨晚的三分之二，完事后，时间也过了中午，动了动脖子，郑逸尘拍了拍手里的魔兵召唤书，重新的将其翻开。

    在第一个置顶的贴子下面来了个新的贴子。

    ——管理员：留言功能1.1版更新如下：添加个人信息功能，方便大家清晰辨人，以免出现冒名顶替者——贴心的最高管理员留～

    附：个人信息模板。注：个人信息仅供参考，请勿当真！

    郑逸尘直接留下了一份填写过的个人信息模板，这东西有着智能核心的管理，点开个人的ID就可以看到，有着这个个人信息模板的例子，相比也不会有傻帽完全按照自己的情况去填写，更不会有人将其完全当真。

    而这份个人信息的填写内容，当然就是他自己的了，名字的话，就是最高管理员……这个身份是有独有马甲的。

    性别也有，这个不需要多保密，直接男，除去男女选项外，保密的选项也都有，然后就是爱好、个人地址、以及个人简介了。

    爱好不说了，这个能让那些魔兵使们更容易找到一些能够有着相同话题人，个人地址的话，这个主要是考虑到一些特殊的人所需要的需求，魔兵召唤书又不是什么违禁品，拿着它就必须东躲西藏，生怕自己身份暴露啥的，完全没必要。

    这样的前提下，个人地址有存在的必要性的，那些居无定所的人不需要填，可是一些有着自己地盘的人填一下没啥的，至于泄密？这不影响啊，有的人巴不得将自己的信息传递出去呢，比如一些知名铁匠啦，炼金大师，魔药大师，某学院的校长啥的，这些人的身份需要保密吗？

    所以让他们借助魔兵召唤书的个人信息记录更容易被人了解的前提下，郑逸尘没有因此额外收费就已经是很厚道了！

    继续思索了一会，郑逸尘满意的点了点头，到此为止，基本上是没有别的疏忽了，长长的呼了口气，他站起来舒展了一下身体，总算是彻底的完事了，给自己倒了一杯水放在手边，郑逸尘靠在椅子上面，持续关注着魔兵召唤书论坛版面的情况。

    新功能出现后，很快的就有大量的留言刷了出来，想想也是，毕竟这二次更新的速度实在是太坑爹了点，新功能才出现几个小时啊，这就来了一次更新，添加新功能的人究竟是多么的不走心？

    对此郑逸尘表示本大爷只有一个人，偶尔有点疏忽也是情有可原嘛，这不很快就给补充上面了，叨叨个鬼啊，随意的翻了翻资料，个人资料的填写没有遭到什么冷遇，十分的受欢迎，其中有不少人大概都是看了郑逸尘你在个人信息模板下面的留言了，比如名字什么的，不需要用自己的本名，用代替的称呼就可以了。

    比如赵日天，网杀神，刘斩仙，李诛魔之类的，用本名的话也无没有影响，反正名字定下来之后，想要修改是需要额外消耗魔力的……其中名字的修改是消耗最多的，爱好是属于第二多，个人地址以及个人简介是最少的。

    毕竟前两者必须要有一定的稳定性，改名字最麻烦不是？爱好的话，虽然能够改变，可是也不是一时半会就能直接变得，所以归属于第二消耗也是理所当然嘛，个人地址个人简介就无所谓了。

    一部分热选择了用代替称呼，也有不少人依旧是用了自己的本名，个人地址和个人简介填写的也很明确，这部分人里有不少都是数以‘公众人物’，光是校长郑逸尘就看到了俩，佣兵团团长的更多，而且有的还在个人简介上面标注了，本人XXX佣兵团团长，目前属于高级魔兵使……

    总之有的人的简介一大串，恨不得写的再多更加吸引人一些，这种事郑逸尘乐见的很，写的字多了，魔兵召唤书里的魔力收益也就上去了，最开心的就是他啊！

    同一时间，一名少女默默的看着手里的魔兵召唤书的论坛版面，总觉得这种留言的方式，有些熟悉呢……自己研究出来的独有魔法什么时候泄露出去过？

    问题是泄露出去了，又有谁有这么大的本事能够用出来？这可是个人性改良的魔法啊！

