    刚才灵液多，唐洛看得也不算太仔细，所以没有发现。

    要不是哼哼叫唤，他恐怕也不会看得这么仔细，一时半会也发现不了。

    只见在剩下的灵液中，似有一条小龙，正在里面遨游！

    这条小龙，也就巴掌大小，通体透明，在灵液中，完全看不出来。

    也就是唐洛有天眼，一切无以遁形，这才发现了。

    “这是……龙？”

    唐洛真惊了，看起来挺像是传说中的龙的。

    可是……哪有这样的龙啊！

    还有，为什么会在灵液中！

    “哼哼！”

    哼哼冲着灵潭叫着。

    唐洛死死盯着灵潭，谁知道这玩意儿有没有危险！

    亏他刚才还喝了一口，不会有什么危险吧？

    这一刻，唐洛有些担心。

    不过再想想，要是真有危险，刚才在他修炼时，这玩意儿应该会发难吧？

    这玩意儿……算了，暂且就称之为‘龙’吧。

    让唐洛更意外的是，这条龙……似乎有些胆小，遨游着，根本不敢出现在灵液上面，紧紧贴在灵潭的底部。

    唐洛犹豫一下，把手伸进了灵潭中。

    龙躲闪了。

    这让他更加确定，这条龙……应该是无害的，而且还胆小。

    唐洛神色古怪，在传说中，不管西方的龙，还是东方的龙，就没有好惹的！

    尤其是西方的龙，大多很残暴。

    可这条迷你小龙……看着很好欺负的样子啊。

    “是龙么？”

    唐洛把手拿了出来，然后很没出息的，舔了舔手上的灵液。

    没办法，这玩意儿太珍贵了，总不能浪费了吧！

    他坐在了灵潭旁，因为哼哼已经不喝了，他也就把哼哼放下了。

    哼哼歪头看看唐洛，也蹲坐在旁边，看着灵潭里的龙。

    “外面的山像是龙……难道这里真的是龙脉，诞生的就是这条龙？可特么龙不是蛋生的么？难道这里以前有一颗龙蛋，然后孕育了这条龙？”

    唐洛做着各种猜测。

    “可为什么会是透明色？不会是灵液成精了吧？应该也不至于……”

    唐洛想不明白，想得有点头疼了。

    不过，想不明白，他也有了个决定，把这条龙……抓了！

    不管是什么，在灵液中的，那应该是好东西！

    不过，就是不知道能不能抓了。

    唐洛想了想，又把手伸了进去，去抓这条龙。

    龙一甩尾巴，躲开了他的手。

    唐洛皱眉，还会躲？

    他有点不信邪了，继续抓，足足五六分钟后，他才抓住了。

    要是这灵潭大点，灵液再多点，他还真不一定能抓到。

    而现在，就这么点的地方，这么点灵液，跑也跑不到哪去。

    唐洛犹豫一下，试探着把龙从灵潭里拿了出来。

    让他放心的是，这条龙只是在挣扎着，并没有消失什么的。

    唐洛把龙拿到面前，仔细看着，微皱眉头……看起来像是龙，但也只是形像，不能细看。

    它额上倒是有一对小角，然后脑袋上，也没什么五官，比如眼睛，只是两个凸起，鼻子也是如此。

    哼哼也瞪着大眼睛，看着龙，这什么玩意儿？

    唐洛把龙捏在手里，开始琢磨别的了，灵液中诞生的？那是灵液之灵？可以吃么？

    看起来像是生物，其实并不算是吧？

    神智，应该也不多。

    随后，他又看向灵潭，这里面的灵液，得收走才行。

    等找个水瓶过来，装进去。

    至于这条龙，就先放在灵液中，慢慢研究。

    “好像是没发育好……应该需要在灵液中发育，带走的话，不知道还会不会发育了。”

    唐洛犹豫一下，万一不能发育了呢？或者时间久了，死了呢？

    他决定观察看看，要是没影响，就打包带走了。

    如果有影响，就留下吧，得到灵液，已经收获很大了。

    无论它是什么，真的是龙，还是灵液诞生的，只要不害人，那就可以存在着。

    哼哼凑上来，张开了嘴巴。

    “哎哎，这个不能吃，怎么就没你不吃的呢。”

    唐洛瞪了它一眼，吃货。

    几分钟后，龙明显没那么活跃了，唐洛皱眉，必须要在灵液中才行？还是在这灵潭中才行？

    “算了，先放在里面吧。”

    唐洛想了想，把龙又放进了灵液中。

    龙有些活跃，不过还是很害怕，隐藏在灵液中，趴在灵潭的底部。

    “万物皆有灵……呵呵。”

    唐洛笑了笑，也没着急收灵液，主要是没有瓶子。

    不过，要是把龙留下的话，他也不会把灵液全部收走了，留下一半。

    “也许……把这里封存起来，以后还可以来。”

    唐洛抬头看看钟乳石，灵液会不断滴落么？

    可再想到这里似乎遭到破坏，外面灵气在减少，这里是否也会有影响？

    有朝一日，灵气不能化液，而灵潭中的灵液干枯了，那它是不是就死了？

    唐洛觉得自己太善良了，初次见面，就担心起这个来了。

    “上天有好生之德……算了，等再想想的吧。”

    唐洛嘟囔一声，也没再喝灵液，开始盘膝修炼。

    虽然不如喝灵液速度快，但这里灵气化雾，也比外面快不少。

    “明天可以让老林他们也进来修炼。”

    唐洛闪过这念头，然后静下心来了。

    哼哼也没乱跑，就趴在灵潭旁边，看着灵潭里面……许久，它偷瞄唐洛一眼，伸出舌头，舔了一口。

    一夜，很快过去。

    等一个周天后，唐洛睁开眼睛，吐出一口浊气。

    这一夜，收获太大了！

    “灵液的作用……还真是大啊，古籍里没夸张。”

    唐洛说到这，看向灵潭。

    “嗯？”

    他这一看，瞪眼了，好像又少了五分之一！

    不可能是蒸发了，肯定是哼哼！

    “哼哼，是不是你又偷喝了？”

    唐洛瞪着哼哼，忘了把它收起来。

    哼哼也睁大无辜的眼睛，看着唐洛，摇着尾巴……不是我不是我。

    唐洛无奈，摇摇头，仔细看看灵潭，龙还在，而且它似乎不需要太多的灵液。

    当然了，灵液多肯定是好，活动范围会大不少。

    不过无论如何，他都会再带一些灵液走，他觉得他能给龙留下活命的灵液，已经是很善良了。

    “等我想想，怎么处理你的。”

    唐洛说完，把哼哼丢尽骨牌空间，往外走去。

