    众将士慢慢退出一条路来，看着那已逾花甲，风烛残年的老头缓缓步向曹军，一双双投来的目光中充斥着的无不都是错愕茫然。

    即便是张辽、罗成和高昂，也是一脸不可思议地看着高铭。

    让谁来不好，高铭居然让一个老头出来和徐晃比试，这不明摆着认输吗？

    平时殿下不是挺英明的吗？这会怎么就糊涂了？

    齐军之中，对高铭的做法，不禁开始纷纷议论。

    看高铭挑了半天，结果到最后，却找了一个老头出来应战。

    “齐军是没人了么？居然派了条老狗来丢人现眼？”

    “笑死我了，我还以为传说中的陈留王有多神，现在看来，不过是哗众取宠的跳梁小丑罢了。”

    一袭冷风吹过，黄忠干咳两声，引得曹军中发出了滔天的嘲笑声和讥讽声。

    曹操只是负手而立，笑而不语，眼中既是不解，又是不屑。

    徐晃见况，先是一愣，随即傲然笑道：“老匹夫，你回去罢！你输给我，世人只会说我欺负老朽，倒还折了本将军的威名！”

    耳听那漫天的嘲讽之语，和感受着那一双双质疑的目光。

    那老卒只是一声冷笑，沉声道：“年轻人，老夫奉劝你还是趁早认输吧。如若不然，稍后你必将输得惨烈，沦为笑柄耳！”

    这老卒非但不退，竟还敢当众出言讽刺徐晃。

    徐晃笑声骤止，横眉蔑视，怒喝道：“老匹夫，休要逞口舌之利，有本事报上名来，咱们弓上见本事！”

    老卒那冷峻如冰的目光横扫全场，最后落在徐晃的身上，沉声道：“岂不知廉颇老矣尚能饭。我黄忠虽一把年纪，但败你这等鼠辈，绰绰有余。”

    “你这老匹......”

    身为曹军六骠骑的徐晃，何曾被一个老卒这样羞辱过，还当着三军的面称自己为鼠辈，徐晃顿时勃然大怒，正欲发作却被曹操直接打断。

    “老将军，那我等就且看你如何使箭了！”曹操一脸冷笑地捋着须髯，随即让人抬了一张一石弓上来。

    黄忠一言不发，还是只向曹操拱了拱手，取了弓箭，在众人好奇的目光注视下，走到了两军中间。

    “殿下，你确定这老头拉得动一石弓吗？我都担心他太过用力，会折了腰。”罗成一脸狐疑地在高铭耳边轻语。

    因为拉开正常一石弓，至少需要八十多斤的拉力，而眼前这个老卒，看他那风烛残年的模样，恐怕连拉开一石弓都吃力。

    对于罗成的质疑，高铭只是一声自信冷笑，淡然道：“莫笑白头翁，本王敢叫他上阵，自有我的用意所在。”

    见高铭这般态度，罗成虽仍心存狐疑，却也不好再多说什么。

    对面的曹军，皆是一副准备看笑话的模样，挤眉弄眼地瞪着黄忠。

    众目睽睽之中，黄忠走到石亭前。

    只见他那如刃的目光，环扫手中这张铁弓，却是无奈的摇了摇头。

    “怎么？老匹夫，是拉不动么？拉不动就赶紧滚回去吧！”旁边的许褚看他那样子，便是一句鄙夷嘲讽。

    引得曹军再度哄然大笑，就连曹操，也在极力克制自己的表情，但他的嘴角还是忍不住得意上扬。

    黄忠苦笑着摇了摇头，叹道：“太轻了，这等是给小娃娃使的铁弓，怎配的我？”

    只见他猿臂一舒，轻轻一拉，那弓弦竟如同枯木似的不堪一拉，当即应声而断。

    看到此景，笑声戛然而止。

    徐晃原本不屑的表情瞬间惊变，仿佛看到了鬼一般的出乎意料。

    这个自称黄忠的老卒，居然轻描淡写的一拉，就拉断了一石弓的弓弦！

    不仅徐晃如此，就连曹操和罗成等人，也目迸惊愕，一脸的不可置信。

    “老英雄好气魄，来人，取我三石弓来！”高铭兴奋的大喝一声，他果然是那个老当益壮的黄汉升。

    号令传下，片刻后，两名士卒合力，将一张沉重的铁弓，抬到黄忠面前。

    这张铁弓，光是重量就已经达到了四十公斤，拉力更是达到了恐怖的一百二十公斤。

    一见这张铁弓，黄忠的苍目中，陡然闪出精光，伸出手一把将铁弓拿了起来。

    那重达四十公斤，两名士卒合力抱来的铁弓。

    却被黄忠单手拿起，恍若无物一般。

    光是这等臂力，就令众人骇然。

    这他妈哪里像是一个六十老卒，恐怕两个年轻人绑在一起，力气都没他一个人大。

    “好弓！”

    黄忠拿在手里把玩一番，满意地点了点头，然后在万人注视下，他居然一次性掏出三根箭矢搭在弦上。

    他想要三箭齐发！

    所有人的脑海中都不约而同地迸出这个念头来。

    一个花甲之年的老卒，一手持着三石弓，一手衬着三支箭，还要展现一百五十步外射柳条的箭术。

    这简直是天底下最荒谬的事情。

    不论是齐军还是曹军，那一双双狐疑的眼神，全部都落在了黄忠一人身上，甚至没有人敢大口喘息。

    曹操亦是闭气凝神，一双狼渊般的目光，凝视着那个轻易拉断两石弓的老卒。

    放眼全场，只有高铭一人神色闲然自若，对黄忠没有丝毫的怀疑。

    “给我开！”

    三根羽箭已然上弦，黄忠一声低沉的冷喝，臂上肌肉咔咔作响，几欲炸裂。

    只见他竟然慢慢地将那三石铁弓，完全拉开，成一弦月状态。

    黄忠拉开弓弦，鹰眉紧凝，死死地锁在一百五十步外那棵柳树上。

    在某个瞬间，一阵寒风掠过，他陡然松弦。

    那三支利箭，便如三道流光，惊鸿匹练般穿破空气的阻隔，朝那棵柳树狂袭而至。

    砰！

    几秒钟后，一声闷响传彻而来，那三支利箭，不偏不倚，死死地插入柳树竟三寸有余。

    射罢，黄忠深深地舒了一口气，看也不看一眼那柳树方向，便径直朝高铭身边走了回去。

    两军众士卒无不大惊失色，如同见了鬼似的，一个个都看得目瞪口呆。

    “这算什么！你连柳条都没有射中！”惊骇之余，徐晃憋着一肚子气，撕破最后的脸皮，指着黄忠破口喝问。

    黄忠头也不回的冷笑一声，道：“你不如拔出来再看。”

    曹操当即命人去拔出箭矢。

    几个士卒合力将那深陷的羽箭了出来，但拔出来的瞬间，他们一个个无不骇然失色。

    因为那三支箭矢的箭簇，居然正正好好，钉住了三片随风飘落的柳叶！

    （未完待续......）

