    听到中年女人的话，在场的人，包括乔正坤在内，神色瞬间凝滞。

    集体断供？

    “赵秘书，你开玩笑的吧？”乔正坤不敢置信的问道。

    “不是！”

    中年女人赵雅焦急的回道：“我刚刚才接到的消息，所有原油供应商不知道怎么的，全部都断供了，不止如此，还有一些我们其它的供应商，很多也给我们断供了！”

    “卧槽！”

    乔正坤忍不住爆了一句粗口道：“他们这些人神经病吧？怎么可能做这种事情！立刻给他们联系，问他们到底是怎么回事！”

    “已经联系过了，他们说是因为卡纳尔集团的原因！”赵雅回道。

    “嗯？”

    乔正坤皱眉问道：“他们给卡纳尔集团有什么关系？卡纳尔集团断供他们跟特么什么屁的风？”

    “他们……”

    赵雅欲言又止的道：“他们说……卡纳尔因为给我们供货的原因，股权都受到了很大的影响，甚至连大股东都生气了，所以他们也害怕了，全都断供了！”

    “啊？”

    乔正坤瞪大眼睛道：“卡纳尔的股权被收购？什么情况？”

    “这个我们就不知道了！只是听他们这么一说，现在基本上所有与我们联系的公司，全部都选择了断供，乔董，你赶紧想想办法，接下来该怎么办？”赵雅急切的回道。

    “不慌。”

    乔正坤深吸一口气道：“立刻给我约卡纳尔集团的卡梅琳，实在不行，咱们把五十亿的罚款给他们，也不能让公司出现情况！”

    本来因为卡纳尔集团断供，他们公司就已经举步维艰了。

    不过虽然举步维艰，但却并不是无法应对。

    毕竟再怎么说，他们也是东州巨头，其人脉和影响力，根本不是所有人所有比的。

    实在不行，

    他们从其它地方调令资源，甚至是不惜抬高价值，也可以解决短期的危机。

    但是，

    所有集团供就三道岭中全部断供，这就不是他们所能对应的了！

    别说是他，

    换成任何人遇到这种情况，恐怕都得傻眼！

    只要能够解决这个问题，别说五十亿，哪怕是一百亿的罚款，他也愿意拿出来！

    不管是五十亿还是一百亿，都是公司财务里面的钱，是所有股东的钱。

    他们正鑫集团出得起！

    而且哪怕是这些钱交出去，用不了多久就能赚回来！

    毕竟他们正鑫集团，每个月的流水都达到了几十亿！

    但是，

    若是正鑫集团完蛋了，那就不是罚款几十亿的事了，而是他们所有人，都要受到牵连！

    “好！我这就去联系！”赵雅回道。

    他也知道眼下的情况，已经达到了可以影响到他们公司生死存亡的地步。

    待赵雅离开后，

    乔正坤看向董事会的成员，说道：“如今公司面对的事情，相信大家也都看到了！现在已经不是我们的收益的事情，而是正鑫集团能不能存在的问题！一旦正鑫集团真的出了大事，我想大家的下场都不会好！所以接下来，我希望大家听我指挥，不要有其它的想法！”

    “明白！”

    “乔董，您是我们的董事长，而且还是大股东，接下来的事情我们全都听你指挥！”

    “你让我们干什么我们就干什么！”

    “……”

    乔正坤不再跟他们聊天，而是立刻向外面行去。

    与此同时，

    其它的人也立刻忙碌了起来。

    另一边。

    卡纳尔集团。

    卡梅琳诺伊斯坐在办公桌上面，悠闲的翘起了二郞腿搭在桌子上。

    这时，

    她的手机突然响了起来。

    是卡纳尔集团董事长伊森马德打过来的。

    电话刚一接通，

    伊森马德就焦急的问道：“卡梅琳，事情处理的怎么样了？”

    “出乎预料的成功。”

    卡梅琳诺伊斯回道：“我们给正鑫集团断供后，本来想着怎样让何先生满意，打算把正鑫集团其它那些小型的石油供应商也说服，让他们也断供。结果你猜怎么着？”

    “怎么了？”伊森马德问道。

    “嘿嘿。”

    卡梅琳诺伊斯笑着道：“我们刚把给正鑫集团断供的消息发出去，那些人就赶紧找上我们，问我们到底发生了什么事，为什么要断供！然后我就把正鑫集团偷工减料的事儿，以及惹怒我们大股东的事儿透露了出去，然后那些人也一个个的赶紧断供了！根本就不需要我们去说服！”

    电话对面的伊森马德沉吟了两秒，回道：“这不奇怪！再怎么说，我们也是国际石油巨头，连我们都受到了影响，那些小型的石油供应商，更加不敢以身涉险！毕竟现在可是非常时期，但凡出一点问题，就有可能直接要命的！”

    “那接下来我们怎么办？”卡梅琳诺伊斯问道。

    “等着就行了！”

    伊森马德回道：“发生了这么大的事情，正鑫集团的董事长肯定坐不住！应该会想办法找你，至于接下来的事情，你自己看着办就行！但是有一个前提，那就是一定要让何时鸣股东满意！只要他满意，那五十亿罚款，等正鑫集团交了也可以给他！”

    “那如果何时鸣不满意呢？”卡梅琳诺伊斯问道。

    伊森马德沉吟了两秒，回道：“若是何时鸣不满意，那你华国东州总负责人的职务，就干到头了，回北爱尔兰准备养老就行了！若是何时鸣再继续动我们的股权，卡梅琳，你有可能连北爱尔兰都回不到！明白吗？”

    “明白了！我知道该怎么做了！”卡梅琳回道。

    挂了电话。

    卡梅琳深吸一口气，紧接着双目渐渐眯了起来。

    现在他们能做的，基本上都已经做完了！

    还有什么事情，能增加何时鸣的满意度呢？

    卡梅琳趴在办公桌上，用手掌撑着下巴，两只漂亮的大眼睛，在办公室里面扫来扫去，寻找该怎么办。

    与此同时。

    关于正鑫集团被各大供应商集体断供的消息，像是长了翅膀一样，疯狂在东州城传播开来。

    甚至不仅东州，包括整个网上，都传开了！

    毕竟正鑫集团是石油巨头，掌握着整个东州百分之七十以上的石油渠道，所以有任何动静，都传播的非常快！

    股市中。

    正鑫集团的股票，本来在国内石油的行业中算是比较稳的了，哪怕是因为氘能源的冲击，但也并没有产生多大的浮动。

    毕竟正鑫集团的实力在这里，再加上有专业的运营团队，可以保证自己的股价哪怕是有波动，也只会在较小范围内波动而已。

    但是现在，

    闭市的时候，不到一个小时的时间，

    正鑫集团的股份，直接跃停，交易间里面，全部都是低价抛售的。

    以现在的情况来看，明天开盘之后，正鑫集团的股价必然会跳水式的直接跃停！

