    “弗利维教授，洛哈特教授竟然让我们独自去面对一群康沃尔郡小精灵！”

    “弗利维教授，你看看我的头发！”

    “弗利维教授，你要帮助我们！”

    小鹰们很快找到了弗利维教授，拎着笼子的迈克尔和同样被薅了头发的莫蒂尤为激动。

    “孩子们，不要激动，不要激动。”弗利维教授从抽屉里拿出一盘小蛋糕分给大家，柔声劝慰道，“事情我已经知道了，我会向邓布利多教授和麦格教授反应的。”

    “不过在学校的决定出来之前，我希望你们控制好自己的情绪，我们是智慧的拉文克劳，要用过人的聪明才智来解决问题。”

    “弗利维教授是什么意思？”离开弗利维教授的办公室，泰瑞轻声向艾克问道。

    “很明显，这是让我们自己想办法。”迈克尔皱着眉头，一只手依旧捂着自己的头顶，“大家都知道霍格沃茨的黑魔法防御术教授有多难找，学校是不可能因为这点小事就换掉洛哈特的，除非他确实有很严重的问题。”

    “这很难。”斯图尔特说道，“如果洛哈特的秘密有那么好发现的话，邓布利多不可能不知道。”

    “其实，这件事我有了一点头绪，要听听吗？”想了想，艾克还是决定稍稍给一点提示，免得这群小鹰们胡思乱想。

    “什么？”迈克尔当即问道。

    “我们已经知道了洛哈特的真实情况，但这和他的书里的形象可以说是天差地别。”艾克晃了晃手里的《与女鬼决裂》，“一个能够驱逐女鬼、镇压狼人的巫师，可不会被一群康沃尔郡小精灵弄得焦头烂额。”

    “你是说洛哈特作假？他偷了别人的故事！”迈克尔眼睛一亮，很感兴趣。

    “有可能，但也可能是他听来的。”艾克笑了笑，“没有证据，但靠我们可扳不倒一个梅林爵士团三级勋章的获得者。”

    “那就找出证据！”迫切想为头发报仇的迈克尔对此很上心，猛拍一巴掌，说道，“我们要成立一个‘反洛哈特联盟’，争取早日揭穿他的伪装！”

    “我们都想这么干。”艾克点了点头，随即指了指迈克尔的头顶，“但现在你最好赶紧去找庞弗雷夫人，说实在的，它有点晃眼……”

    “该死的！”迈克尔赶紧捂住头顶，暗骂一声，小跑着去找庞弗雷夫人了。安东尼和泰瑞也紧随其后，直奔城堡二楼的校医院。

    艾克和斯图尔特则慢悠悠的往礼堂走去，午餐时间马上到了。上午的运动量有点儿大，急需能量补充。

    庞弗雷夫人的手艺值得信赖，就是由斯内普教授提供的生发药剂有一点点的副作用，头发长得有点快，每隔半个小时就要剪一下。作为迈克尔的亲室友，安东尼挑起了剪头发的重任，直到晚餐时候，迈克尔的头发才不再长了。

    没有后顾之忧的迈克尔很快行动起来，首先就找到了罗杰。罗杰自然听说了二年级学弟在黑魔法防御术课上的遭遇，深表同情的同时一口答应了迈克尔的邀请，带领拉文克劳所有高年级的男巫们加入了“反洛哈特联盟”。而佩内洛学姐在莫蒂梨花带雨的攻势下也沦陷了，昨天还分裂的拉文克劳只过了一天就空前统一。

    会长迈克尔在公共休息室召开了“反洛哈特联盟”第一次全体会议，确立了找出洛哈特作假证据、早日赶出霍格沃茨的总体目标。会上，就具体行动方案进行了激烈讨论，讨论的结果是由女巫们与洛哈特保持良好的关系，降低洛哈特的警惕，剩下的就走一步看一步。

    这一决定得到了以佩内洛为首的女巫们的一致好评，纷纷表示一定完成任务。罗杰也做出了一定的补充，要求拉文克劳内优秀的男巫们投其所好，在做好掩护工作的同时自由发挥，依旧是走一步看一步。

    会议自然不是一帆风顺的，莫蒂就三番五次的表示反对，但在收到罗杰珍藏的蜜蜂滋滋糖和佩内洛送出的一个会动的蝴蝶发卡后，莫蒂也成了一名坚定的“反洛哈特联盟”分子。

    消除了不稳定因素，会议得到圆满成功。为了庆祝社团成立，迈克尔会长决定举办一场派对，为此副会长罗杰特意让人去找格兰芬多双胞胎买了许多黄油啤酒，这种甜滋滋的饮料很受霍格沃茨小巫师的喜爱。

    公共休息室的派对一直开到后半夜才结束，第二天很多小鹰都是一副无精打采的样子。好在二年级上午是没有课的，能够睡个懒觉。而就在艾克等人熟睡的时候，“反洛哈特联盟”已经展开了行动。

    行动还没见到效果，拉文克劳就遭遇了新的危机。

    所谓耳听为虚，眼见为实。

    短短的一周时间，当所有小巫师都上了一堂黑魔法防御术课后，洛哈特彻底成了笑柄。

    尽管他每天依旧保持着光鲜的穿着，还有许多年幼的小女巫在为他辩解，却也仅限于“洛哈特很帅、很迷人”上了。

    在“洛哈特教授没有真本事”这件事上，小巫师们基本达成了共识。

    但随之而来的，是小鹰们在霍格沃茨的地位进一步下降。上数六任黑魔法防御术教授，有四任都出自拉文克劳。特别是近两年，先是奇洛后是洛哈特，教学水平一塌糊涂，小鹰们是百口莫辩。

    没有办法，事实就摆在那里。

    为了维护拉文克劳荣耀，逆转跌入谷底的风评，在“反洛哈特联盟”的组织和罗杰、佩内洛两名副会长的号召下，小鹰们开始了疯狂刷分之旅，以每节课加五至十分的速度，很短时间内就将拉文克劳的学院分刷到了三百分之上。

    这在其它学院都将将过两百分的时候，简直让人绝望。

    而这，还是艾克这个上学年最佳刷分机器没有丝毫建树的前提下完成的。

    面对开学没多久就拉开近百分恐怖分差的拉文克劳，其它学院唯有噤声。

    而“反洛哈特联盟”也趁机将影响力扩大到其它学院，并很快争取到了赫奇帕奇和格兰芬多的绝大多数人的支持，斯莱特林也有一小部分非纯血出身的小巫师加入进来。

    可惜的是，即便集中了霍格沃茨绝大多数人的力量，依旧没有找到一点儿可用的线索。

