    人类冲出去和小松鼠配合，共同抗击来犯的蚁群，亡灵自然也不可能闲着。

    相比于人鼠组合，亡灵也是不差，骸骨战士、骸骨剑士、骸骨骑手，冲进蚁群，武器一挥，那就是一片。

    骸骨箭手，更是出彩。

    骸骨弓手时期，他们的攻击手段单一，都是单体伤害，如果那个时候对上蚁群，弓手还真没啥优势可言。

    甚至根本就排不上用场。

    但晋升到骸骨箭手之后，这些家伙就猖狂起来了，多了各种魔法技能之后，那威力就瞬间提升。

    什么爆裂箭，冰冻箭，奥术箭，都是范围魔法伤害，一炸就是一片。

    虽然因为蓄魔的原因，释放速度慢，但却是威力大的范围伤害啊，而且还是远程的。

    可即便所有人都在拼命，但蚁群的数量实在太多了，根本就杀不完。

    观战的李一鸣也由衷的感慨，虫族果然是个变态的种族。

    所有虫族都有个共性，那就是造价低。

    低廉的造价，直接就导致虫族可以疯狂暴兵，利用庞大的数量优势，在前期就确立优势地位。

    有了优势地位，再去发展更高级的战斗方法，从而让虫族一直处于高速发展阶段。

    在某种程度上来说，亡灵族的暴兵速度还赶不上虫族呢。

    李一鸣手下的亡灵族暴兵，有一项很严苛的限制，那就是尸体，或者说是骨骼。

    没有骨骼，就没有办法召唤新的亡灵。

    而想要获得骨骼，就要去战斗，不是用自然资源就能弥补的。

    虫族就没有这种限制了，只要有虫族的食物，母虫就能一直生生生，不断的生宝宝。

    虫族宝宝的成长速度那是极为吓人的，基本上有个十天半个月，就从幼虫长成成虫了，直接就可以投入战斗。

    而看现在的架势，徐文乐显然已经进入到良性暴兵阶段，蚁群的规模比起红月时候，那是翻了不知道多少倍。

    嗯，所以这次徐文乐必须死！

    绝对不能退！

    哪怕是击败了蚁群的进攻，也不能退！

    虫族的另外一个特性：卷土重来。

    受到重创，虫族也根本不怂，只要母虫还在，都不用十八年，估摸有两三个月，就又是条好汉，而且还会更加的凶狂。

    面对徐文乐这样的虫族领主，要不然就交好，要不然就弄死，不能留活气。

    李一鸣心里也很庆幸。

    还好这次徐文乐为了进攻人族冒出来了，要不然自己还真就麻烦了。

    如果徐文乐再聪明点，隐藏起来，等到李一鸣统一全岛之后，再跑出来作妖，那还真是够头疼的。

    徐文乐的领地天赋加上他虫族兵种，可是多多少少有点像是BUG般的存在。

    想想，如果李一鸣统一全岛之后，徐文乐估摸也发展得差不多了。

    到时候，他可以选择任何一处领地，作为自己的进攻对象。

    靠着铺天盖地的蚁群，小型部落估计没有反应过来，就会被蚁群吞噬殆尽，化作蚂蚁的食物。

    然后靠着这些食物，蚁群又能扩大，如此反复，将会形成亡灵都无法抗衡的恐怖规模。

    至于说李一鸣可以在徐文乐进攻的时候支援，反正有传送阵。

    看看现在的人族领地吧！

    总要有支援的时间吧？

    钟云这是有消息，知道防御，前面也和李一鸣通过气，这才有了现在的支援。

    如果徐文乐突然发动进攻，那结果是什么样，简直不敢想象啊。

    战斗依旧在持续，但情况不容乐观。

    “咱得想想办法，这样下去不行，真的不行。”

    钟云的脸色发白，咽着口水说道。

    所有人都尽力了，已经快打到弹尽粮绝的地步了，可是蚂蚁依旧不见少。

    不知道徐文乐那边到底还有多少数量的蚂蚁。

    “玛德，我的松鼠也要顶不住了。”

    哪怕是车九平，此时也忍不住爆了粗口。

    他是真没想到会是这样个结果，平时懒懒散散个人，现在眼珠子也红了。

    不少松鼠已经被累到昏厥，被人类暴走，放到了安全的屋子里面。

    “再等等！”

    李一鸣的嘴唇有点发干。

    钟云和车九平都看出来情况不妙，他能看不出来。

    虽然黄金级骷髅没有危险，蚁群几乎不可能杀死他们。

    但数量到底还是少，哪怕是不用休息，想要清除这些蚂蚁，也是不可能的事情。

    他就是在赌，赌在蚂蚁彻底冲破防线之前，奥古斯都那边能给自己一个好消息。

    战斗又持续了一个多小时。

    这种战斗，可不是科技战斗，这是纯体力战斗。

    人类也扛不住了，来来回回的奔跑，汗流浃背，肺里面好像烧着了一般。

    他们没有休息的时间，要不断的移动，四处救火。

    蚂蚁个头小，正是因为个头不大，所以才无孔不入，防御起来更加费力。

    就在所有人都要崩溃的时候，蚂蚁突然停止了动作，呆呆愣愣的停在原地，好像被施了定身术一般。

    怎、怎么了？

    所有人心头，都升起了一个问号。

    他们警惕的看着蚂蚁，却根本不敢靠前，生怕这是蚂蚁的阴谋。

    “怎么了？蚂蚁怎么不动了？”

    “啥情况？”

    观战的钟云和车九平，同时疑惑的问道。

    而他们身边的李一鸣脸上突然一呆，随即浮现出笑容。

    笑容越来越大，最终他放声大笑，笑得酣畅淋漓。

    “完了，一鸣疯了。”

    车九平惊恐的看着李一鸣，喃喃嘀咕道。

    可不是嘛，外面是包围着他们的蚂蚁群，李一鸣却哈哈大笑，怎么看怎么感觉他精神有点不正常。

    钟云听到车九平的话，脸色更白了，悄悄离李一鸣远了点。

    “疯个屁啊，战斗结束了！”

    “啥？外面还那么多蚂蚁呢！能不能不说疯话？”

    “咱们赢了。”

    李一鸣满脸笑容的说道。

    车九平和钟云根本不信他的话，用看神经病的眼神看他。

    咋就还不信呢？

    我是那种骗人的人吗？

    李一鸣看着他俩的眼神，翻了个白眼。

    钟云不信，也就算了，接触的短。

    九平咋还不信呢？

    哦，也对，战斗这么紧张，心神都放在眼前的战斗上了，没心思思考别的东西。

    “哎……说赢了就是赢了。”

    “那你说说，外面那么多蚂蚁，咋就赢了。”

    “因为徐文乐被抓到了。”

    “啥？你再说一遍！”

    车九平和钟云瞬间就瞪圆了眼睛。

    这，这是真的吗？

    真的抓到徐文乐了？

    如果真的抓到了，那可就真的赢了啊！

