    第577章

    “你还是别自以为是了，你真的和你表现的一样平静吗？”

    普利西拉盯着干尸突然冷冷质问道

    面对普利西拉的质问，干尸沉默了，这个女娃出现以前祂的确心如止水，但是从这个女娃出现以后，祂怎么可能还维持平静的心态，祂做梦都想离开这个绝望的牢笼。

    足足一千多亿年，祂不知道多少个日夜自言自语。

    不知道咒骂过多少人，不知道有多后悔当初所作所为，甚至有那么一段时间祂虔诚的跪下忏悔哀求，然而不管祂做什么都没有人知道也没人理会祂，甚至最近上百亿年这里连新的囚犯都没出现。

    没人比祂更了解，永恒的孤寂和被人遗忘的绝望有多可怕。

    如果是祂被关进来的早些年，祂早就袭击这个女娃。

    但是现在祂甚至不敢这么做，因为祂担心这么做一旦无法让祂逃出去，祂会彻底被人遗忘在这里，毕竟祂一眼就看出来这个女娃只是一个分身，就算死了也很难伤其本尊。

    所以当女娃出现的时候，祂一点袭杀的念头都没有。

    当时干枯的心都差点跳动，表面的平静孤高完全是多年面瘫。

    “女娃，外面怎么样了？”

    干尸不再装了期待的问道。

    “古神族没了……”

    普利西拉大概说了一下古神族覆灭的经过，还有现如今三大宇宙的局势。

    这一切都听得干尸目瞪口呆，心里不知道是痛快还是悲哀，那么强大的古神族，竟然只剩下三个覆灭古神族的罪魁祸首，而祂们毁灭古神族也是一步步被逼着走上对立面。

    “你来这里是准备放我出来？”

    干尸回过神来忍住激动问道。

    “前提是我必须能控制你。”

    普利西拉坚决地说道。

    “我答应！”

    干尸生怕普利西拉反悔迫不及待的说道，不管怎样先出去再说。

    普利西拉激活赝品命运天书，开始封印干尸，祂手头没有足够高品质的命运原石，但是直接用赝品命运天书跟卡牌有关的这一整页作为卡牌封印干尸却不是问题。

    足足封印了几天，才将干尸封印成卡牌。

    至于神秘眼珠，很干脆很没底线的的就投降了。

    不过坚决不肯被封印为卡牌，其实赝品命运天书也无法封印第二个永恒。

    普利西拉正发愁怎么处理神秘眼珠，干尸突然暗中提出一个解决办法。

    普利西拉立刻就同意了，干尸瞬间偷袭神秘眼珠将其打向紫红闪电，神秘眼珠不断发出惨叫好不容易逃离，迎接祂的是干尸狂风暴雨的拳头，最后活生生被干尸囫囵个吞了下去。

    本来皮包骨头的干尸，身体很快膨胀起来成为一个壮硕的大汉。

    普利西拉将干尸收回赝品命运天书，立刻激活神魂深处一个印记，远在神弃之地的石门爆发出强烈的光芒，对祂展开定位传送将祂原路送回神弃之地。

    此时此刻，陈墨还在古神宇宙满宇宙的拆家种树。

    但他也没忘记通过命运天书掌控两个宇宙的命运神权，这让他轻而易举的知道蓝星宇宙所有神灵的动向，只不过他并不在乎这些，因为不管敌人有什么小动作提升自己实力不会有错。

    而且就算痴愚之神来了，他难道非要跟痴愚之神动手不可？

    不过很快，陈墨就发现自己不能继续无视了。

    因为遍布古神宇宙除了神弃之地以外无处不在的命运法则，让他察觉到神弃之地中不久前走出的一个壮汉，这个壮汉所过之处专找生命世界，然后连世界带生命都给一口气吃掉。

    陈墨尝试在命运天书写下名字，失败后立刻明白这是一尊陌生的永恒。

    从那种不管好坏什么都吃的举动来看，这个壮汉毫无疑问是急需恢复。

    从前没出现过而且处于严重损耗状态，显然不是被封印就是被囚禁，在普利西拉的过往记忆中，古神族当时的永恒古神没有一个能和此人对上号，不断排除下来只有一种可能。

    “古神族传说中的永恒监牢？”

    陈墨若有所思。

    显然这就是被困在第三宇宙的普利西拉给他准备的惊喜，他本来以为惊喜会是最古之神的眼珠，现在看来惊喜比他提前想的更大，普利西拉直接放出来一尊不知道活了多久的超级老古董。

    这个时候，普利西拉一定非常得意吧！

    陈墨却不知道，此时此刻普利西拉已经焦头烂额不知所措了。

    因为就在离开永恒监牢不久以后，祂正在不断搬出多年珍藏喂食干尸加速恢复，干尸突然之间就失控的冲出去，整个人突然出现被神秘污染给污染的迹象，甚至就连赝品命运天书都受到一定连带污染。

    普利西拉第一时间想到，干尸在永恒监牢吃下的神秘眼珠有问题。

    祂虽然跟神秘眼珠交过手，但是完全不知道神秘眼珠体内有如此惊人的神秘污染。

    事实的确如此，神秘眼珠跟普利西拉和贝鲁特动手的时候根本没动用神秘污染。

    因为神秘眼珠是从最古之神被污染的眼球中诞生，如果将最古之神的血当成白色，神秘污染当成黑色，神秘眼珠本身就是灰色，祂能诞生智慧这本身就是灰白达成平衡产生的一个奇迹。

    所以神秘眼珠恐惧白色让灰色失去平衡，被最古之神的一滴血镇压无数年。

    祂也同样恐惧神秘污染让灰色彻底变黑，养了那么多被污染的神话细胞体，就是借助神话细胞体来分担污染，本来祂还有那一缕能净化神秘污染的火焰让祂不用担心神秘污染，但是神秘火焰丢了……

    所以就算跟普利西拉和贝鲁特交手落败的时候，神秘眼珠都没有动用属于神秘污染的力量。

    直到被吃掉，神秘眼珠才不得不引动体内失去白色心灵神火镇压，祂已经无法完全控制的神秘污染，宁可自己由灰变黑都要连带干尸给一起污染，干尸充分验证了乱吃东西带来的悲惨下场。

    干尸现在满世界的吃，就是在竭尽所能的压制体内神秘眼珠的反抗和污染。

    但是祂感觉继续这样下去，祂早晚会沦为一个那个女娃口中提到过的毁灭古神。

