

    “咚咚。”门外传来两声不轻不重的敲门声。厢房里原本相谈正欢的四个人立刻停了下来回头看向门口。下一刻，厢房的门被人从外面推开，百里修站在门口，含笑看着坐在里面的百里胤。

    见到百里修，百里胤的脸色顿时就变了。猛然站起身来，神色不善地望着站在门口的男人。

    穆翎见状，连忙拉住了百里胤以免他一时冲动。其实，百里胤现在无论是做什么都绝对算不上是冲动了。柳浮云也不着痕迹地挡在了百里胤跟前，神色淡淡的看向百里修道：“西戎国师，不知有何赐教？”

    百里修悠然道：“看看在下的侄子，怎么？浮云公子连这也要管么？”

    柳浮云淡然道：“西戎国师想要怎么样，在下自然是管不了的。不过…原来国师竟然还有侄子的么？”

    百里胤望着百里修冷然道：“我爹已经将你的名字从族谱上划去了，从此以后你就不是百里家的人了。”百里修眼底闪过一丝戾气，冷笑道：“百里家很了不得么？”

    百里胤道：“百里家没有什么了不得，既然如此就请西戎国师以后不要再自称姓百里了。百里家的东西，就更加跟你没有一个铜板的关系，请以后不要再惦记了。”

    百里胤自然不是真的不许百里修姓百里，毕竟百里家就算是个大家族，百里这个姓氏也不是他们独有的。他这番话，只是在告诉百里修和其他人，以后海临百里世家没有百里修这个人了。百里修以后最好也别打着百里家的旗号肖想什么东西或者图谋什么了。

    百里修瞬间压下了心中的怒气，挑眉笑道：“长安，你的戾气有些重啊。”

    “嗖！”

    百里胤终究还是没有忍不住，一把小巧的匕首从袖中射出，不偏不倚地射向了门口的百里修。百里修身边黑影衣衫，一个黑衣人悄然出现抬手打落了射到百里修跟前的匕首。

    百里胤脸色阴沉，“百里修，你不知道什么是忠孝节义就罢了，连什么是礼义廉耻都不知道么？这里没有你的侄子，也没有你的故人。你要叙旧还是要废话转身出去随便找什么人。百里家以后没有你这个人，请你不要借故跟我们攀关系。百里家就算落魄了，也还是东陵世家，不是什么阿猫阿狗都可以随意高攀的。”

    厢房里沉默了片刻，百里修的脸色也瞬间变得阴鸷起来。站在一边的柳浮云暗地里提高了警惕，心中暗暗猜测百里胤刚才的话到底是哪一句戳到百里修的痛楚了。出了这样的事情，百里修还能若无其事地跑过来找百里胤叙旧，可见脸皮有多厚。百里胤随随便便骂他几句，在他看来只怕还不如被蚊子咬一口来的痛。但是此时，百里修明显是真的生气了。

    百里修眼神幽暗地看着百里胤，良久方才幽幽道：“忠孝节义？礼义廉耻？你说的没错，确实没有人教过我啊。”

    “你！”百里胤咬牙，到底是想起了百里家如今的处境和百里修如今的身份。冷笑道：“那真是百里家对不住国师了，所幸国师自己也成才了，以后百里家必然不会再拖累国师了，国师想必也是万分高兴的。见到我们这些亏待了国师的人，国师心中想来也不舒服。有劳，以后不见。”

    百里修打量着百里胤，片刻后突然一笑道：“不见？那可不好说。”说罢，便转身带着人走了。

    看着空荡荡的门口，穆翎有些疑惑地摸了摸脑门道：“不是，他到底是来干嘛的？”

    百里胤不答，柳浮云若有所思地道：“不管他是想要来干什么的，百里家现在不与他接触是对的。”本来因为百里修的身份，百里家如今的处境就是千夫所指了。若是百里家的人还总是跟他见面，只怕事情还会更加麻烦。

    百里修脸色阴沉地走出酒楼大门，跟在他身后的侍卫显然也明白他的心情不好，只是沉默的跟在身后不敢多话。走了几步，百里修又停下了脚步，转身看了一眼身后酒楼二楼的一处窗口，冷笑一声。

    “公子，咱们……”侍卫忍不住低声问道。

    百里修转身，换了个方向望后面走去，一边道：“回去，找九殿下谈谈。”

    九殿下夏侯磬现在正在睿王府里拜访，接待他的人自然不是睿王殿下，而是陆离。夏侯磬打量着坐在主位上相貌俊美雅致的年轻人，心中暗叹了一声：人不可貌相。这陆离看着俊美如翩翩少年，谁曾想到竟然是个攻于心计且心狠手辣的角色。一个二十出头的年轻人，能让百里修和宇文策都忌惮不已，所以睿王让陆离来招待夏侯磬，夏侯磬并没有丝毫不满。反倒是认真观察打量起陆离来。

    虽然之前跟夏侯磬也算是见过几面了，但是在四国和谈上，夏侯磬很少开口说话，所以陆离对他也不是很熟悉。虽然夏侯磬到了京城之后一直都表现得相当低调，但是无论是什么人，也不可能对手中握着西戎暗狼军的人掉以轻心。

    夏侯磬自然知道陆离对他的戒备，也不在意含笑道：“东方公子，贸然来访若有打扰之处，还望见谅。”陆离微微点头，”九殿下客气了，九殿下大驾光临，睿王府上自然是蓬荜生辉。”

    夏侯磬扬眉笑道：“当真如此？”

    陆离道：“自然。”

    夏侯磬笑道：“既然如此，在下也就不绕弯子了。实不相瞒，在下此次前来东陵，是有事相求。”陆离看着他没有说话，夏侯磬道：“多年前，我西戎遗失了一件重要的东西，近日，父皇听到传闻此物出现在了睿王府，特命在下亲自前来，还请睿王殿下给个面子。能够割爱让我西戎重宝能够完璧归赵啊。”

    陆离饶有兴致地道：“哦？睿王府还有这样东西？不知是什么能否让在下见见识见识？若是当真如此…舅舅那里，在下也可以替九殿下说几句话。”

    夏侯磬十分爽快地道：“是一颗明珠。”

    “明珠？”

    夏侯磬道：“一颗琉璃石打磨出来的明珠，珠子中央有一个火焰的印记。”

    陆离垂眸不语，夏侯磬也不着急，淡定地等着。

    不知过了多久，才看到陆离慢慢抬起头来道：“东西，确实是在睿王府。但是…九皇子怎么证明那珠子是西戎的？另外，这珠子我母亲已经转送给了夫人，夫人十分喜爱。若没有极其重要的理由，在下怎么能夺夫人所爱？”确实是挺喜欢的，比别的珍珠宝珠让谢安澜喜欢的多。时不时拿来当弹珠玩儿，要不就拿来当溜溜球逗谢灰毛和小花。

    夏侯磬道：“东方公子，以在下所见，那珠子在尊夫人手中也只是个普通的玩物罢了？在下愿意送尊夫人一盒笔那颗珠子更漂亮的明珠。还望两位能够割爱。”

    陆离淡淡道：“九殿下的意思是我睿王府买不起几颗珠子给夫人把玩？”

    夏侯磬道：“在下自然不是这个意思，只是…那东西与两位并无什么用处不是么？”

    陆离唇边勾起一抹极淡地笑意，“这么说，那珠子对西戎有很大的用处了？”

    夏侯磬道：“只是有些象征和纪念意义而已。

    陆离慢慢地摇了摇头，道：“九殿下，你我都是聪明人，什么样的纪念意义，能让九殿下亲自带着暗狼军走一趟东陵？西戎国师和六皇子肩负和谈的使命，西戎皇帝陛下也不曾如此费心吧？”

    夏侯磬不语，陆离低头喝了一口茶，悠悠道：“九殿下不必着急，不防考虑看看，这个所谓的西戎珍宝到底有没有那么重要？”

    “公子当真不肯割爱？”夏侯磬问道。

    陆离道：“九殿下若是不死心，不防想想别的办法试试？”

    夏侯磬苦笑，在上雍皇城里面对睿王府的人，除了好言相劝还能怎么办？难道还真的派出暗狼军强抢？且不说暗狼军到底能不能敌得过上雍皇城的守军和睿王府的亲卫。哪怕是陆离随便找个地方将那东西一藏，也足够让他们找个够呛的。夏侯磬叹了口气，“东方公子，老实说那个东西到底藏着什么秘密，在下并不是十分在意。但是，父皇既然吩咐下来了，作为儿臣，莫说父皇要找一件东西。哪怕父皇是想要从一屋子的稻谷中找一颗麦粒，在下也是必须要全力以赴的。”

    陆离靠着椅背挑眉道：“九殿下真的不知道？”

    夏侯磬沉默了片刻道：“我若是告诉东方公子了，我如何在父皇面前交差？”

    陆离淡然道：”睿王府对什么宝藏金银不感兴趣，我们只是想要知道，那到底是什么东西而已，毕竟，这东西在东陵待了二十多年。如果重新回到西戎手中再挖出什么稀世珍宝，岂不是让世人嘲笑我东陵和睿王府有眼无珠？”

    “这……”

    陆离道：“九皇子可以考虑，我还是那句话，要么告诉我那颗珠子的秘密，要么，九殿下可以派暗狼军来抢抢看。”

    这一次夏侯磬倒是没有考虑太久，沉声道：“据说，跟百里家的秘密有关系。”

    “哦？”陆离微微扬眉，面上倒是没有什么惊诧之色。夏侯磬沉声道：“当年，百里修就是为了这个东西去西戎的。不过他去晚了，他到西戎的时候东西早就已经被人盗走了，之后一直下落不明。这颗珠子，原本是先太后的陪嫁之物，是箫家的东西。不过因为价值并不高，最多也只能算是新奇而已，并不受人看重。

    但是先太后却十分珍爱这颗明珠，曾经还说过，要将那东西传给自己的亲侄女，也就是皇后。后来太后果然将她送给了皇后，皇后竟然也十分喜爱。不过，二十多年前，这东西突然在西戎宫中不翼而飞了。当时太后和皇后向父皇和朝中臣子施压，派了很多人追查此事却都无疾而终。”

    夏侯磬停顿了一会儿，方才继续到：“后来箫家被满门抄斩之后，我暗中扣下了一些萧氏收藏的书籍，才从中发现了一些蛛丝马迹。原来这颗明珠在箫家已经流传了很多代了，最初的时候是只传嫡长子，后来大约是因为没发现这东西有什么价值。但是毕竟主上有那样的规矩，就一直锁在了库房里。到了太后当年出嫁的时候，太后从库房里将它挑出来做陪嫁，那个时候距离那东西被锁进库房已经又过了好几代了。当时的家主磨不过女儿，又觉得那东西无足轻重，便给了太后。”

    陆离皱眉，靠着扶手道：“看来是太后堪破了其中的秘密？”

    夏侯磬笑道：“太后以一介女流之身，能将我父皇压制的一大把年纪手中还没有半点实权，又岂是易与之辈。说句不敬的话，当初太后在世的时候，我父皇的处境只怕不比胤安皇好到哪儿去。可惜，她年轻时候为了在后宫里坏了身子，过世的时候年岁倒是不算高。等她不行了，皇后娘娘却被百里修迷得晕头转向的，那个秘密最后落到了父皇和百里修的手中。我只听父皇说起，那个秘密的另一半，在百里家。”

    陆离道：”所以，西戎皇重用百里修，就是因为百里家？”

    夏侯磬道：“那倒不全是。如果没有这个宝物的事情，十几年前的百里修和我父皇，东方公子不觉得就是一出明主与谋臣，君臣携手击败外戚匡扶社稷的戏码吗？百里修确实是有才，父皇不怕他心狠手辣刻薄寡恩，为何不用他？”

    陆离点了点头，道：“说了半天，九皇子也不知道那个秘密到底是什么。”

    夏侯磬笑得温文尔雅，“我若是知道了，父皇难道不担心我得到宝物之后私吞么？”

    陆离淡然道：“任何宝物，对九殿下来说都没有皇位重要吧？西戎皇不必担心。”

    夏侯磬摇了摇头，含笑低喃道：“不，对我来说确实有比皇位更重要的事情啊。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，今天木有二更啰。少的晚两天补上

    