    何晨现在开心吗？

    好家伙，那是开心坏了！

    本来在这次这下午的流言传播之前，由于之前以及上午的影响，他的信徒数量就已经大幅增长。

    上午的时候，确定神明大人同样能够保护男生之后，害怕被厕所爆炸伤到，以及害怕在厕所被肛的男生，就已经偷偷信仰了一波【盥洗室之神】。

    等到上午考完，午间吃饭时间得知杏南松织因为信仰神明成绩大涨之后，哪怕还没有看到任何实际的证明，就已经有不少人如同转发锦鲤一般信神、祈祷。

    这两拨下来，虽然每次的人数都不如几天前厕所门口的那次事件般爆炸，但是同样也都是两位数的增长。

    本来就是大几十个信徒的何晨，这两下下来，直接到了一百信徒的门口，只等再来一波了。

    然后，下午这一大波又粗又，咳咳，又多又虔诚的信徒，瞬间涌入，一百信徒的关口瞬间被捅破不说，还深入了十几二十几！

    什么叫满足？！

    什么叫他X的惊喜？！

    这一波信徒的突然到来，让何晨简直兴奋地叫出了声！

    “可以，可以！哈哈哈哈！”

    与信徒总数达到一百同时到来的，自然是信徒达到一百之后的系统奖励。

    【神职：盥洗室之神】

    【神明偏向：4（点击展开）】

    【信徒：121】

    【正信徒：15（点开查看名单）】

    【浅信徒：43（点开查看名单）】

    【泛信徒：63（点开查看名单）】

    【神域：杏南松织的盥洗室+额外167神域】

    【神力：微弱】

    【神技：4 】

    【神明视察：无视距离查看此时信徒或被标记对象的状态，及周围一定范围的环境】

    【神明赐福：2 （点击展开）】

    【神明诅咒：2 （点击展开）】

    在获得【神明传音】、【神明赐物】、【神明加持】之后，他终于又得到了新的神技！

    有了这【神明视察】，他就再也不是只能在这狭小的房间里面活动的卑微神明，而是可以肆意......随意......（404警告）

    嗯，至少可以在需要的时候，去看看信徒在干什么了！

    比如！

    咳咳，别想歪。

    比如，信徒看动漫看小说玩游戏是的时候，他这个神明不就能跟着看了吗？

    而且，也能在信徒出去旅游的时候跟着一起看风景，是吧？

    再比如，以后信徒们祈祷的时候，他也可以实际看看信徒到底在干什么，以免能力多了加持错了么。

    就好像，信徒祈祷赐予他力量......不搞清楚信徒此刻是在厕所，还是在工地，或者在床上，那一旦搞错，岂不是信徒直接社死？

    不要看这个能力单独似乎用处不大，咳咳，至少对于传教的作用不大，但是实际上，与其他能力结合起来就想当有用了。

    也就是何晨是在这个和平的时代，而且拥有的能力还多多少少和下水道沾点边，但是如果是掌管杀伐技能，出现在古代社会，那么有了这个能力之后，他的信徒就可以瞪谁谁死！

    如此一来，恐惧带来的信仰，绝对立刻就能让神明的信徒遍地开花。

    可惜现在不能这么干了。

    毕竟，要是他的信徒走到哪里，哪里就一堆人当场腹泻，好家伙，那估计没几天的时间他除了变态信徒之外，其他信徒一个都留不下来。

    “要不要看看小信徒现在在干嘛？”

    从时间上看，现在杏南松织肯定是考试考完了。

    何晨新获得了能力，不用的话，总感觉有点躁动。

    通过系统了解的，这个【神明视察】能够让他身临其境一般，360度无死角地观察信徒......周遭的环境的，这可比什么3D眼镜之类的好玩多了。

    不过，还没等何晨确定是否在小信徒身上试试技能，杏南松织就已经出现在了这栋单间的门口用钥匙开门。

    “我回来啦~”

    何晨飘到走廊，满脸笑容的杏南松织正蹦蹦跳跳地进门。

    不用问就知道，这次的期末考试，她的发挥一定特别好。

    “神明大人，你的信徒数量绝对也暴涨了吧！”

    杏南松织看着飘在空中，同样满脸笑容的何晨，很开心地打着招呼。

    “嘿嘿，是的，已经超过一百个了！”

    “而且，还有了新的能力哦~想不想试试看？！”

    何晨故意做出一副神秘而诱惑的样子。

    杏南松织脸上的笑容闻声而止，直接从快乐发自内心的笑容，变成了礼貌性的微笑。然后，前进，左转，右转，绕过神明，回到沙发上坐下。

    之后，她一边将书包从身上取下，一边礼貌地朝着何晨说道：

    “神明大人，那我先复习了哦~”

    ？？？

    ！！！

    被杏南松织无视并且绕过的何晨满脸问号惊叹号。

    好家伙，什么意思？！

    一说新技能，直接绕后离开？！

    不就是意外坑了你一......二三四次吗？

    那都是意外！都是可以解释的！

    该说不说，杏南松织的表现，让何晨多少有点无语。

    但是，却又确实有点底气不，咳咳，确实不急着体验新技能。

    所以暂时只能先将实验新技能的事情放下，转而聊起了另外一件事情：

    “小信徒啊，你们是明天考完就放假吗？”

    “嗯嗯，是啊。”

    曰本的高中同样是考完试之后就放假，成绩的公布，以及排名情况，就需要等到接近一个月之后的成绩单了。

    其实，曰本一直到高中，成绩都是不建议公布的，像公立高中，根本就不会公布排名，整体以快乐学习健康成长为主。

    不过私立高中在这方面当然不一样，成绩的排名每次都会公布，而且开学之后还会在张贴出来。

    “这个暑假你打算怎么过？”

    “当然是打工咯~就算有奖学金，也还是多赚一点钱比较合算。”

    没有父母，杏南松织一切都只能靠自己，暑假的时间当然也不可能放松。

    不过，有了这次基本上稳拿的奖学金之后，她的打工压力总算不那么大了，基本上，能够养活暑假的自己就可以。

    何晨飘到杏南松织身前，俘低身体：

    “小信徒，暑假的时候帮我传教吧！我保证你赚的更多！”

