
萧北七的目光一直盯着大厅里舞台上的秦翘，他发现她面色有异，行动不能自如。不仅如此，她似乎十分的痛苦，不知道他离开后，她都遭遇了什么。

“计划不变。”他的声音冰冷且沉。

仲景跟着萧北七多年，知道他这样说话的时候是生气和愤怒的表现。但是，如果计划变动，他们可能会全部暴露在百里疾风的眼睛之下，死无葬身之地。

“那夫人……”仲景欲言又止的问。

萧北七没有说话，不过周身散发出来的气息却低沉得可怕。仲景看了萧北七好几眼，依旧将未说完的话说了出来，“公子你的毒已经解了。夫人如今对我们而言，并没有多大用处。”

“这世间医术高超的并非她一人。她竟是智通大师预言中能助你的贵人，想必命硬得很。这一劫，我相信她能自己平安渡过……呃……”仲景话没有说完，被萧北七伸手掐住了脖子。

“再多说一句废话，即便是你，我也不会轻饶！”萧北七将仲景丢了出去。

仲景从椅子上摔了下来，狼狈的咳嗽，刚刚萧北七的那一下力道不轻，看来他是真的生气了。

“萧北七，你可是对她动了真心？”

萧北七紧握双拳，额头上的青筋突突的跳着，忽然转头看向仲景，这一眼煞气十足，“仲景，你逾越了！”

仲景垂下眼帘，别扭的看向别处，“对、对不起。”

二人虽是自幼就认识的交情，但他是主，他是仆。身份早已注定，身为仆人，不能窥探主子的心思，他刚刚的话确实逾越了。

雅间内顿时安静无声，气氛变得十分凝重。

而此时大厅内，两位美人的竞价已经从一千两银子飙升到了一万两银子。一号美人不是别人，正是从关山镇离开的孙兰。二号自然就是秦翘。

从头到尾参与竞价的都是大厅里的达官贵人和二楼的一些贵宾。三楼的重要贵客，一个人都没有参与竞价。

此时，萧北七所在的雅间房门被敲响，羽知从外面走了进去。

“公子，刚刚收到消息，美人坊中的孙兰是本人。”羽知说道。

他们本来的计划是美人坊中的孙兰若是别人假扮的，他们就想办法找到真的孙兰，并全力营救带走。但眼下真的孙兰就在美人坊，百里疾风在这里设下重兵，他们想要从这里将孙兰救走，根本不可能。

“公子，这是一场阴谋。”顾杰说道。

他甚至开始怀疑孙兰是百里疾风放出来的饵，就是为了钓出自家主子。他更怀疑孙兰，她是不是百里疾风的人！

萧北七冷着脸，他虽易了容，但气势外放，威压逼迫得人对他心声寒意，不敢轻易靠近。此时的他看起来十分危险，煞气外放，恐怖至极。

许久之后，他冷声说道，“找机会制造混乱。”

顾杰立即明白了萧北七话里的意思，领命去办。

此时仲景已经整理好衣裳，又恢复翩翩公子的模样，在萧北七的对面坐下，“我要做些什么？”

萧北七斜睨他一眼，下了命令，“一会儿乘乱，救下她。”

仲景叹息一声，“我会竭尽全力。”

此时台下，那位主持局面的漂亮女人正在说，“一号美人三万两一次，三万两两次……三万两三次，成交！”

“恭喜城南的吕老爷拍得一号美人，抱得美人归。”

接下来，二号美人秦翘也被人以五万两银子的高价拍走。

三楼雅间里的贺兰青阳勾了勾唇角，“没意思，大鱼竟然没有上钩。”

小瞳笑道，“或许他打算在买家提货后劫人呢？”

“说得有道理。”贺兰青阳起身，“走吧！看好戏去。”

就在他起身准备离开的一瞬间，台下忽然出现混乱，刚刚竞拍下一号美人的城南吕老爷忽然发起了羊癫疯，不知道谁喊了一声，“杀人了！”

“有人要抢美人，杀人了！”

这话一出，大厅里顿时乱了，有想要逃命离开的，也有不要命想要乘乱爬上台子将两个美人抢走的！往外面跑的人占了一半，往舞台上爬的人，也有一半。

想要抢夺美人的人不少，大家你拖着我，我拖着你，都不肯让人爬上去把美人带走。

秦翘不能动，看着不断往舞台上爬的男人，以及男人眼中贪婪和迷乱让她恐惧，她感觉自己被人抛进了无边无际的大海，周围都是鲨鱼围着她打转，下一秒，她就会被鲨鱼撕得粉碎。

她不能在坐以待毙，她必须自救，要自救……

她脑子很痛很晕，眼前不断往前爬的男人模模糊糊，似无数个幻影重叠……内心的恐惧感和厌恶感不断扩大，绝望无助……直到一双手抓住了她的脚腕，她心底的恐惧和绝望仿佛一下子破了一道口子！

“啊！”一声怒吼，响彻整个大厅，似要将美人坊的房檐掀飞。

而刚刚抓住她脚腕的男人，被一道强大的气劲给弹飞了出去。气劲不断扩散，连带着一旁的孙兰，也被弹飞了出去。而更远一些紧紧扒在舞台边缘，想要爬上来的男人们，也被气劲给掀飞。

仿佛被大风给吹出去一般，重重的撞在后面的人身上。一时间，大厅内的人倒了一片，层层叠叠，仿佛叠罗汉一般。

而刚刚被弹飞出去的孙兰，被一人给接住了，那人出现的一瞬间，秦翘下意识的朝他看了过去。男人的身形她很熟悉，但不是那张脸。

他怀中抱着的女人，她记得她认识，却又想不起在那里见过。

她脑子很热，热浪一阵一阵的拂过，仿佛沙漠里出现的热风，难受至极。脑子里飞快闪过一些人影，认识的，不认识的，前世的，今生的……

仿佛一锅大杂烩，将她的记忆一顿乱炖，成了模糊的形状。

贺兰青阳带着小瞳下到大厅的时候，便瞧见秦翘爆发的一幕。他一怔，随即有些无奈的笑道，“原来如此。”

小瞳不解的问，“公子，她什么时候有的内力？还醇厚得惊人。”

贺兰青阳却答非所问，“我以为那一次重创了她，让她内力消失了。不曾想，为了保命，她竟封住了自己的内力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585047"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
