    每个人内心当中，都有属于自己的阴暗面，当阴暗面爆发的那一刻，都会与平时的自己，成为截然不同的两个人，当事后想起时，都会为自己阴暗面时的想法跟行为所吓到。

    如果说，普通人的阴暗面为一，那么张玄的阴暗面，便是十！    张玄的阴暗面，一直都被压制下来，可正如这洞穴石壁上刻的字所说，一味地压制，迎来的，只会是爆发。

    有这么一句话，当一个老实人发起疯来，会变成恶魔。

    此时此刻的张玄，实际上，已经在恶魔的边缘徘徊了。

    正如所说，人之君主，魔之帝王，一念之间。

    张玄眼中散发的，是充满死寂的色彩。

    黑色的死气凝聚成一把黑色的镰刀，在张玄头顶上空旋转。

    “我好像，找到了一把祖器啊。”

    张玄抬头，那旋转的黑色镰刀，瞬间停止旋转，斜插到了张玄背后，镰刀之上，带着的是冰冷，从张玄的后背，传递了过来。

    魔女已经退到了洞口。

    “你认为，你能走么？”

    张玄的目光，猛然锁定在魔女身上。

    魔女背后双翼扇动间，带起强烈的飓风，向张玄袭去，而魔女本人，则在这一时间，迅速的朝洞穴外退去。

    “跑不掉的。”

    张玄一步踏前，那先前对他造成无数麻烦的狂暴飓风，瞬间消散，如同从来没有出现过那样。

    魔女嘲讽张玄暴遣天物，殊不知，那神珠所影响的，一直都是张玄的阴暗面，就连神珠觉醒的那一刻，都是由阴暗面在进行主导。

    阴暗面的张玄，与现在的他，是两种完全不同的战力。

    张玄又是踏出一步，身形便直接出现在洞穴之外。

    在洞穴外，魔女挥舞双翼，想要逃。

    张玄追出之后，目光看向上空，他身后镰刀飞起，随后凌空一划。

    “咔！”

    一道破碎声响起，在魔女身前，出现一道黑芒，这黑芒阻拦魔女的去路。

    那黑色镰刀，又是连续虚空划动。

    “咔咔咔咔”的破碎声接连响起，数道黑芒出现在魔女身旁，将魔女困在这黑芒之中，与周围的天地分离开来。

    魔女惊恐的看着四周。

    “来吧，现在让我看看，所谓的神，到底有怎样的实力。”

    张玄一步踏入这黑芒的封锁范围之内。

    当进入这黑芒的范围之内，张玄眼前的景象变了，不再是那洛河的荒山，出现在张玄面前的，是无尽炼狱景象，这也是魔女现在所看到的，黑芒由死气所形成，这些死气，能直击人的内心，幻化人内心当中最恐惧的一面。

    张玄饶有兴趣的看着眼前的一切，他嘴角露出一抹笑容，出声道：“看不出，原来所谓的神，心中害怕的，竟是这些啊，看样子，神也不过如此，只不过在行一些自欺欺人之事罢了。”

    “我杀了你！”

    魔女像是被人撕掉一层遮羞布般，瞬间变得恼羞成怒起来，她扇动双翼，带着无数森森白骨手爪，向张玄抓去。

    在炼狱的一片火海中，一道女性尸骨，落入火海当中，这尸骨被彻底淹没，只在那熔岩火海当中，伸出一只森森白骨，这白骨手爪的模样，赫然与魔女现在所幻化出的手爪，一模一样。

    “原来是这样么。”

    张玄露出一副若有所思的模样，他手中黑色神剑散去，持上那一把黑色镰刀，当张玄抓上这镰刀的瞬间，黑色的斗篷凭空出现在张玄身上，此刻的张玄，宛如死神一般，他手持镰刀，轻轻划弧，那漫天森森白爪，便完全消失。

    张玄打量着魔女。

    “本是英灵之体，被人重塑身躯，英灵入体，夺舍重生，你惧怕的，是死亡。”

    张玄手腕翻转间，镰刀转动，“本是死尸，没必要再在这世间，苟延残喘了。”

    镰刀带起巨大的弯月，浮现在魔女的身体上方，那岩溶火海中，一把巨型镰刀慢慢从这岩溶当中升起，黑色的镰刀上，那岩溶不断掉落。

    张玄手中，由死气所形成的黑色镰刀，化作一枚标记符号，印入这从岩溶中出现的巨大镰刀之上，而张玄则身形一跃，站在那镰刀之顶，轻声开口：“祖兵，命镰！”

    在这一刻，张玄真正的，将命镰解封，让这曾经代表死亡之名的祖兵，重见天日。

    魔女在那弯月之下，被彻底束缚，她不断的挣扎，可却没有一点作用，她只能眼睁睁看着，张玄手持命镰，距离自己越来越近，那索命的命镰，随时都能带走她的性命。

    “神又如何？

    并非不能杀！”

    张玄将镰刀挥舞。

    一颗头颅抛飞而起，魔女不断挣扎的身躯，也安静了下来。

    一道火柱冲天而起，淹没了魔女无头的身躯。

    “不对！”

    张玄身形突然一转，看向那颗抛飞的头颅。

    就见，魔女那妖娆的面孔变得腐烂，那是一个骷髅头骨展现在张玄面前，那头骨当中，冒起一团绿色的火焰。

    “渎神！渎神！渎神！”

    骷髅头出声，不再是魔女那*的声音，而是一种低沉，沙哑。

    当冲天的火柱落下，魔女妖娆的身躯，也变成了枯骨，但却没有散落，依旧组合在一起。

    “张玄，你父子二人，胆大包天，渎神之名，罪无可赦！我，定会要你的命！”

    骷髅头化作一道流光，瞬间消失在这炼狱当中，命镰所带起的黑芒，根本无法阻挡骷髅头的离去，而那一具无头的枯骨，也在此时完全散开，朝四面八方分射而去，全然消失在张玄眼前。

    命镰所能引起人心中最恐惧的画面，这炼狱便是魔女心中最恐惧的模样，当魔女离去，炼狱消失，周围，又变成洛河的荒山。

    张玄落在地上，他走到那洞穴门口处，冲洞穴入口，深深鞠了一躬。

    “陆老头，我现在，才算是能够彻底直视内心吧。”

    张玄身上的黑色，渐渐褪去，他眼中也变得清明，从这一刻开始，张玄再无那所谓被压制的暴虐，他还是那个他，只不过，比之前的他，更清醒了。

    

