    张凡点头。

    他自己清楚自己给出的这些东西的价值，额外换十年这些人的劳动报酬并不为过。

    弄完一切事宜后，老板识趣的走了，没打扰张凡他们用餐。

    张凡他们吃完了也就出去了。

    在离开餐厅的路上。

    好些本来已经吃饱了，但是故意没走，就等张凡他们出来看笑话的客人，纷纷投来探究的目光。

    还有一些目光里带着赤果果的嘲讽。

    他们觉着, 张凡绝对没买到餐厅，也就是找了经理帮他演戏，给他台阶下。

    至于中途进去那个中年男人，他们并不认识。

    云阳和白霜霜实力强，能听清那些人低声的议论，有些不悦，想去动手。

    张凡摆摆手。

    “嘴长在别人身上, 他们爱怎么说怎么说, 我们不用和这些无知的人一般见识，浪费体力。”

    “最关键，现在这是我的餐厅，在这里收拾客人，影响餐厅名誉，不太好。”

    云阳和白霜霜想想也是。

    暂且放过那些长舌妇。

    张凡回到学校。

    白霜霜和云阳则是自己先回家。

    张凡刚走到宿舍楼下，就听到有人在那嘲讽。

    “呦呦呦，我们的牛皮大王回来了呀。”

    “我们的牛皮大王不是吹牛说要把人家五星级餐厅买下来，怎么的，买完回来了？”

    张凡没搭理，自己走自己的路。

    现在学校里这些菜鸡，已经全部不是他的对手了，他随便抬抬手指头就能捏死，属实没必要和这些蝼蚁计较。

    对方却丝毫没有意识到自己正在作死，反而靠近张凡，继续嘲讽道。

    “诶呦喂，我们牛皮大王怎么不说话了啊，刚才在人家餐厅吹牛不是还很会说嘛，现在没买下来觉得丢脸了, 不敢说话了？”

    张凡翻个白眼。

    “且不说我买不买下来和你没有半毛钱关系。”

    “你哪只眼睛看到我没买下来？”

    “张口就来是吧？”

    对方被张凡怼的一愣。

    随后哈哈大笑。

    “你这意思，是你已经买下来了？”

    人家亡父留下的餐厅，说的不可能售卖，这张凡就算是有钱，也不可能买的到，他怎么好意思吹成这样？

    张凡瞥这人一眼。

    “这周末我会组织同学聚餐，天字房，我请客。”

    说完，不再理会这个人，一个加速移动，直接回到自己宿舍。

    这速度，让那想追着嘲讽的愣了好几秒。

    等缓回神来，他目光有些呆滞的问旁边的人，“刚才张凡是瞬移走了？”

    旁边的人也是满脸懵逼，连连摇头表示自己不知道，没看清楚。

    “不过没事，他跑了就跑了, 既然他都当众说了周末要请所有同学去天字房聚餐, 那我们就等着呗。”

    “天字房可是只有和老板或者是和老板非常熟悉的人才可以使用的，就算是云家和白家人都用不上。”

    “张凡这种废材，能认识那家餐厅的老板？”

    “怕不是无知让他不知道其中弯弯绕绕，在这里瞎吹牛罢了。”

    ……

    这边，张凡睡了一觉，休养了一番后，已经是凌晨。

    他慢悠悠传送到轮回空间，查了一下自己的账目，发现账目一晚上就多出来一个亿的销售额。

    不得不说，轮回空间里面的这些人为了提升自己的实力真豁得出去血本啊。

    东西刚开始卖，就抢成这样。

    不等他悠哉悠哉在轮回中间里溜达两圈，看看各个店铺生意。

    就发现所有店铺都被挤的满满当当。

    店里的那些店员全都忙的水都喝不上一口。

    这……

    生意可太好了呢。

    那些小店铺的店面都快被挤爆了。

    队伍排到几百米开外。

    这24小时不间断售卖都不知道啥时候能卖完啊。

    太震撼了。

    就在这个时候，系统带着表情包来了。

    “贱笑.jpg。”

    “亲爱的玩家，您是否需要扩展自己的店铺，我们这边商城解锁了新商品，你可以看看哦。”

    张凡挑眉。

    那就看看呗。

    看看也不会少块肉。

    等看到最新增加的商铺一栏，张凡服了系统了。

    就连自己名下的这些商铺都能随便一件替换，并且不需要和轮回空间的主系统申请扩建，因为买下来的时候就已经把这些手续办完了。

    这个系统还有什么是做不到的？

    “我现在应该不方便直接扩容吧？”

    毕竟这里这么多人，一不小心压死几个不得被闹事啊。

    系统发出一个摆手的动态表情包。

    “相信我们系统的专业，就算这里再多一百倍的人，我们都能完美的把房子换了。”

    张凡给系统比了个大拇指。

    “那就把所有轮回空间店铺的房子都换了吧，那么小，挤到我们员工怎么行。”

    张凡说话间，选了当前可以选择的最好最大的铺面，直接选择使用。

    系统感慨。

    “要是你店里那些员工听到你说这些话，非得感动哭不可。”

    “你这店面升级，一下砸进去五千万轮回积分。”

    “这些积分，多少人不吃不喝一辈子都赚不上。”

    张凡不以为意。

    他随便卖一颗药丸价格都在几千万，升级几个店铺花点也不算什么了。

    系统又说。

    “店铺都升级了，我想你应该也需要一套多店联动的智能收款系统，方便你知道每天店铺的具体营收情况。”

    张凡，“这就开始推销是吧。”

    系统，“无辜.JPG。”

    “我只是觉得这样你的店员收款效率高了，每天能卖的东西才多，你的收入也才能更高。”

    张凡。

    “OK买了。”

    系统：“这套系统五千万轮回积分哦。”

    张凡亏得没在喝水，不然非得一口水喷出来。

    换了一堆轮回广场里面的店铺成豪华店铺一共只需要五千万，而这个坑爹的智能系统，居然比房子还贵！

    “还能更坑一点吗？”

    系统：“房子只是一串固定的数据，智能系统是需要定期维护的，当然价格要贵一点。”

    张凡无言以对，让系统安排了得了，反正也不是承担不起。

    张凡店里的员工们，还有本来正在排队的人们忽然发现面前的店面大变样了，全都惊的愣神好久。

    其中负责收款的员工发现面前多了智能收款的屏幕，还有仪器，也是好一会才缓回神来。

    这是店铺升级了？

    她们虽然抱怨过店铺太小，客人太多，可没想到店铺升级会来的这么快。

    而且，更没想到一升级就升级到了顶级豪华的版本。

    这种店铺，是在S级副本的轮回广场都少见的。

    这法外张三也未免太有钱了吧。

