    然而，张宽却没能把东西拿回来，反而面带张皇地带了一个口信给微飏：“冥帝被人暗算，中了奇毒。他一个手下说记得公主，想请公主帮忙找几味药材。”

    “找我要药材？”微飏蹙眉，“他们知道是谁给那个什么冥帝下的毒么？”

    “看样子，应该是知道一些的。我问了，他们却翻脸说我不懂江湖规矩。”张宽说着，擦了把汗。

    微飏的眉心紧紧皱起：“他们欺负你年幼呢。你去跟张幺说一声，让他去问。还有，东西要给我拿回来。”

    张宽惭愧地低下了头，答应一声。

    “你跟张幺一起去，好好听听你幺叔是怎么跟他们说话的。”微飏转头又吩咐翠微，“他要的药材，给他。”

    张宽和张幺前脚出门，后脚宫里又传来消息：徐后病了，想见微飏，请微飏去探病。还让她带上桓王妃孟和。

    微飏冷笑一声：“不去。告诉出去，我也病了。桓王出门远征，桓王妃思念成疾，也卧床不起呢。彼此都病着，还是彼此都好好养病的好，别瞎串了。”

    听着她这样阴阳怪气，翠微忍不住好笑，出去原模原样地传了话，回来笑问：“怎么这么大脾气？往日里您虽然敷衍，却也还肯维持着体面，怎么今儿就不肯了呢？”

    “徐家最近惹了那么多事，她心里本来就慌张。如今景王一走，祺王跟她不亲，她就更没底了。这会儿叫我和孟和进宫，就是想要争取我们站到她身边去。”

    微飏不胜其烦地丢开一块手帕，“她这么大张旗鼓、明目张胆，不就是觉得能借着新帝的疑心，逼着我站队么？都这么算计我了，我还给她留脸面？！那才叫痴心妄想。”

    话还没说完，外头又有人来报：“殿中省内侍冯荆冯内侍来了，带了陛下口谕。”

    微飏看了翠微一眼：“你瞧是不是？！”

    还得整衣出去接旨。

    冯荆身后两个侍卫，一本正经地站在微飏面前宣读：“陛下口谕：皇后病中失矩，须静养。长公主等不必入宫。”

    “是。臣妹和孟和这两天都不大爽快，刚才已经回绝了皇后娘娘相邀。时气不大好，还请皇兄和太后娘娘也保重身体要紧。”

    微飏客气一句，转身送客。

    翠微使个眼色让春辰陪着微飏回去，自己则上前一步，不动声色塞了个荷包给冯荆，含笑：“公主殿下病中烦躁，婢子送内使出去。”

    冯荆捏捏荷包，挑一挑眉，收进了袖笼，嗯嗯着回了宫。

    见他回来得这样快，新帝笑起来：“怎么？没拦住？”

    “压根儿不用拦。”冯荆堆着笑覆命，“小人早就说过，皇后娘娘的做派一向不招长公主待见。如今皇后娘娘莫名其妙地示好，就长公主那性子，怎么可能肯理她？

    “长公主说，时气不好，她跟孟和小公主都病了，还让陛下和太后娘娘当心身子呢。”

    新帝满意地点头：“我就说，长安是个真性情的人。皇后和太后这二位，她一个都不喜欢，怎么肯跟她们有任何勾连？”

    笑一笑，脸上狠色一闪，手指轻轻在桌上扣一扣，脱口而出：“那朕做起事来，就更不用顾忌了。”

    话一出口便后了悔，瞥一眼冯荆。

    却见他正低着头摆弄一个荷包，似乎根本就没听见自己在说什么。

    “你手里拿得是什么？”

    “回禀陛下，这是这回去传您口谕，得来的公主府的赏赐。”冯荆笑嘻嘻地，从荷包里倒出一个金寿星，托在手掌心，伸给新帝看。

    新帝哑然失笑：“你倒是贼不走空！”并不生气，甚至仔细看了看，又示意他收起来。

    “长公主的脾气大，她身边的几个侍女也大都不随和，主仆们最会得罪人了。若是没有这丰厚的赏赐，您瞧着长公主的名声得被我们这起子没王法的嘴败坏成什么样？”

    冯荆一边笑说，一边把那金寿星迎光看看，一脸贪财地揣回怀里。

    新帝笑着无奈地摇摇头，垂眸继续看奏折，随口下令：“把徐家逐出京城的旨意缓行，让太医院好生给皇后看病。若是徐家人想进宫探病，由他们。”

    冯荆叉手答应，利落离开去办。

    新帝看一眼他的背影，满面怡然自得。

    这奴才，太好用了。

    尤其是从来不问为什么，领旨办事，不打折扣——比潜邸的那几个幕僚，都好用。

    新帝眉心微动，眼中杀气一闪。

    当天晚上，潜邸里几个先生夜来饮酒醉了，不小心推倒了油灯，拉拉杂杂烧了起来，半个院子都被烧成了炭。可怜几个手无缚鸡之力的老书生，自然也就死在了里头。

    新帝大惊失色，先厉声命人彻查是否真的“只是失火”，待得到的确“只是失火”后，又掩面痛哭，哀伤不已。

    听说潜邸失火，连新帝曾经最得力的幕僚郝圭都烧死在了里头，祺王只沉默了半刻，立即命人备马，去了锦王府。

    新帝得到消息，脸上阴沉得可以滴出水来。

    冯荆偷看他一眼，想了想，又低声道：“听得说，恰好平王带着那二位去看望锦王，长公主殿下还特意让带了些野味过去……”

    “所以，朕这个瘸了腿的二侄子，忽然间成了香饽饽了？！”新帝话说得咬牙切齿。

    冯荆却还不知死一般，低着头再加一句：“倒也不是……自从平王住进三王府，锦王跟长公主府的来往便比寻常多了。加上桓王……”

    “砰！”新帝案上的砚台，不知怎的被砸在了地上。

    冯荆一愣住了口，看着新帝铁青的脸色，直直地跪了下去，口中几乎是本能一般，先请起了罪：“小人罪该万死！小人不该提起锦王……”

    新帝鹰隼一样的目光恶狠狠扫过去。

    冯荆一个头磕在地上，抖若筛糠！

    “不该提起锦王……为什么……”新帝轻轻缓缓地说着话，阴冷冰寒。

    冯荆颤抖着声音，答道：“前两天，宫里有传言，说锦王的腿，当年就是陛下您……”

    “传言？！”

    “是，是……小人查过，传言出自大福殿……所以，小人觉得，应该，是……”冯荆结结巴巴，忽然顿住，狠狠地咽了口吐沫，用力磕下头去：

    “陛下若有差遣，小人一定做得天衣无缝！”

