    帕洛图斯比的道路并非都是畅通易行的。

    北境原始地形本就崎岖复杂，很多地方甚至荒无人烟，想要穿行必须寻找懂行的向导或者做最充足的准备。

    部落之间发生冲突或者劫掠者们通常都是小股行军。

    “战争最重视先机，必须要保证节点间的道路畅通，商道贸易是最原始的开辟方式。”

    伯克很赞赏肯恩修复道路的行为。

    桑顿卡亚周边的村庄将会为部落发展输送资源。

    肯恩派人修复了它们之间所有的连线，如果出现敌情的话，也能在最快的时候反应过来。

    伯克可以提供采石场的修建蓝图。

    他最近过得并不清闲，诺林学者们即将离开，在此之前，伯克绘制了各种各样的图稿，全都是留给桑顿卡亚的礼物。

    肯恩沉思片刻，最后做了决断。

    他让【随军萨满】在最近加入的流民中征集一批熟练的矿工，随后让【阿瑟】去赶制普通的镐子。

    “战旌，表层很厚。”奎玛提醒道。“您想好要怎么解决了吗？”

    肯恩不知道在想什么，眉头紧锁。

    他只是轻声说了句“试试吧。”就戴上斗篷，和奎玛离开了部落。

    刚出发不久，山路中就出现了冬马的蹄声，数个身披斗篷的斥候紧随在战旌的霏狼身后。

    【桑顿卡亚哨兵团】

    这肯恩最耗费心血的部队之一。

    他经常用经验值去提升他们的实力，也会教授荒原经验，就连最近出门的时候都带上几名斥候统领。

    雨水没有前几日那么多了，风龙卷的影响在逐渐减弱，桑顿卡亚附近的龙卷小分支也在慢慢消失。

    肯恩带着众人沉默地奔袭。

    他看着自己辛苦修复的道路被糟蹋的一塌糊涂，有些心痛，但好在没有毁坏得太严重，只是清缴起来比较麻烦。

    桑顿卡亚现在最不怕的是重复性工作。

    随着大批流民涌入，现有劳动力足以应付这种情况。

    濛和奎玛南征北战，把坵鸣古道附近难缠的几个劫掠团体都吃得差不多，积累了大量的原始财富，也把周围的资源聚集到了桑顿卡亚。

    “我们要到了。”

    斥候中走出来两个人。

    他们掀开斗篷，露出熟悉的脸庞。

    肯恩曾经在【苏盆络谷地】跟他们并肩作战，彼时，两个斥候还是新丁，却也为了营救部落联军犯险。

    狂风大作，混着冰雪抽打在众人身上。

    唯独肯恩没有被寒冷侵蚀。

    他的眉毛和浅胡上都落满了霜白，展开灰色视界以后开始检查地形。

    【地点：回形矿山】

    【描述：蕴含稀薄的铁矿，质量很差，但石材储备丰富，只要弄开表层遮盖，就能进行基础开采。】

    “谁能给我一个工作点？”肯恩问道。

    斥候迅速离开，然后将队伍末尾的人带过来。

    【浑身冻僵的新兵】

    【态度：惊慌难安】

    肯恩调转方向，但霏狼的气势差点将新兵吓得坠马，于是他很体贴地翻下坐骑，走到对方面前。

    “嘶，呼呼呼，感谢您，战旌。”

    新兵被肯恩的温柔体贴所打动，即便冻得浑身哆嗦，也还在低头致谢。

    肯恩将手放在他肩膀上。

    【霜语者】附带抗寒属性。

    他先是治愈了对方的【冻伤】状态，又利用魔法抽走了侵入他盔甲的寒气。

    “你就是那个发现采石场的人吗？”

    肯恩问道。

    新编点点头，望着雨夜当中的山体却久久无法开口。

    他确实喜欢采石这份工作，但他的能力还不足以在这种恶劣的天气当中分辨出合适的开凿点。

    肯恩看出对方的窘迫。

    他抬起手搭在新兵的肩膀上，沉入内心世界，在一片璀璨的星海当中寻找到对应的微光。

    肯恩能够点亮属下臣民的才华。

    运气很好，新兵确实具备相应的天赋。

    【特长：勘探员】

    【效果：矿场受益增幅17%】

    【北境山民，能够觉察到旷野的呼吸，喜欢石料相关的工作，最擅长在复杂的地形中寻找到最佳的开凿地点。】

    肯恩手指发力，瞳孔中流转着微光。

    新兵能够清楚地感受到来自战旌的力量，这位年轻的领导者散发着难以抗拒的魅力，谁都会在这种关照下倍感惶恐。

    寒冷被驱散，思绪逐渐清晰。

    他似乎感受到了鼓舞，对于山野地形的领悟突然加深，风雨敲打在土层中，四面八方的哗哗声收拢到自己耳内。

    “新兵，你叫什么名字？”

    肯恩问道。

    新兵回过神来，清清嗓子说道：“我叫比勒尔，战旌。”

    “我相信，你刚才只是紧张，现在放轻松，好好向我们展示你的才华好吗？”

    肯恩拍着他的肩膀，来到视野开阔的位置，对着风雨中漆黑的山体大手一挥，让他冷静下来之后重新做个鉴定。

    比勒尔眯起眼。

    但他如此恶劣的天气中只能看起模糊的轮廓，但被点亮的天赋却在此时发挥了至关重要的作用。

    “那里，战旌，我保证这里的土层最适合开采。”

    比勒尔胸膛起伏，但他说话的语气很坚定，似乎在刚才的风雨当中，旷野回应了他的祈祷，为其指明了一个光点。

    肯恩没有怀疑。

    他相信属下的才华。

    “你有两只好眼睛，桑顿卡亚需要你的天赋，朋友。”肯恩非常郑重地说道，“矿场勘探和工程进展交给你指挥，部落里面会有你专属的冬屋，其他薪酬按照最近的城邦价格再上浮三成交给你。”

    比勒尔好不容易平复的呼吸再度急促起来。

    他才刚刚加入桑顿卡亚，也是听说斥候报酬更高才应征入伍，没想到自己能够获得堪比监工的职位。

    虽然战旌没有提及税率和工作时间……

    但这种报酬还有什么可以挑剔的呢？

    最重要的是，肯恩对下属非常信任，这跟城邦里的老爷贵族截然不同，那群趾高气昂的家伙根本不会考虑杂工的建议。

    “荣幸之至，战旌，我，我我……”

    比勒尔惶恐难言。

    他愣了好半晌才翻身下马，纠结片刻，再次提醒道：“但这里的杂质层很厚，想要挖开科匹岩恐怕要耗费一番功夫。”

