    万万没想到。

    张艺洋没有半分犹豫，直接答应了下来。

    “好。”

    近四十分钟之后，他来到了北郊富人庄园，来到霍晓雪的别墅里。

    霍晓雪端着红酒杯，穿着睡衣，看起来十分诱人，只是，脸上始终挂着冷笑，缓缓走下楼梯。

    “张艺洋，是我给你的报酬不够，还是说，我给你的保证不够诱人，又或者是，你。张艺洋就是个墙头草？”

    张艺洋脸上没有丝毫波动，笑了笑：“霍总的条件很诱人，同时，报酬也很高，但没有人愿意在别人手下当一条毫无尊严的狗！”

    “哈哈哈！”忽然，霍晓雪大笑起来，紧接着脸色一变，冷声道：“你也是个成年人了，难道还没看清现在什么社会，两面三刀的人，往往都没有好下场。”

    “说的不错，所以我选择改正，不在做一个两面三刀的人。”

    “改正？说得简单，一个人陷入了地狱中，难道还有机会在爬出来吗？”霍晓雪说完，将手中的红酒一饮而尽，看起来颇为豪迈。

    张艺洋叹息一声，一脸苦涩：“无论能不能爬出去，我必须要试试，哪怕粉身碎骨，我也不能给别人骂我！”

    这话让霍晓雪瞬间暴怒，这句话犹如在说她自己一样。

    “不知所谓！”

    说完，她大手一挥，别墅中突然冲出来七八个壮汉将张艺洋团团围住。

    “	我最后问你一次，远不远继续帮我做事，答应了什么都好说，你想要的我基本上都能帮你完成，不答应，下场就是从这繁华世界消失！”霍晓雪冷笑一声。

    但是。

    她却没想到，一个死心的人是不会在乎眼前的世界。

    张艺洋摇了摇头：“我选择不答应，就如我所说，我不想被人在背后骂，说我是一个墙头草，还干违法的事，况且，陈浩对我有恩，我却背叛了他。”

    说到这，他顿了顿，在次开口：“这次，就让我来赎罪吧！”

    也就是在这时候，别墅外面发生了意外。

    “立刻给我滚开，我是来找你们霍总谈生意的。”陈浩得知张艺洋来这，立刻就赶了过来了，却被管家拦在门外。

    管家沉着脸，道：“抱歉先生，霍总已经休息，并且说了不见客。”

    “再不滚开，别怪我不客气了！”

    管家依旧无动于衷，并且还给旁边的保安使了个眼色。

    立刻，两名保安站在管家身后，怒目而视看着陈浩和李永宁两人。

    陈浩之所以能知道这消息也是李永宁打电话说的。

    之前，李永宁和张艺洋通了电话，本打算坐等霍晓雪找上门，却被那个秘书短信通知说张艺洋去找霍晓雪了。

    他立刻意识到不对劲，二话不说拿起手机就打给陈浩。

    随即，两人一起来到这别墅门外。

    “滚开！”

    “先生，我希望你明白，擅闯名宅可是违法行为。”管家没有丝毫怯意。

    陈浩忍无可忍，直接将其一脚踹飞。

    而那两名保安见状，拿起橡胶辊就上，但实力有限。

    不过一分钟，陈浩两两人全都打晕。

    见管家从地上爬起来，他在次出手，一个手刀将其打晕。

    别墅客厅内，霍晓雪已经听到了管家等人的惨叫，而且现在没了声音，那就说明被解决了。

    她有点慌了，陈浩居然找上门！

    “霍总，处理好了，扔到哪里？”

    听到这话，她面色冷厉的转头看向地上。

    张艺洋的尸体！

    砰！

    也就是这瞬间，大门被人一脚踢开。

    陈浩带着坐在轮椅上的李永宁冲了进来。

    但，为时已晚！

    “霍晓雪，我真没想到，你居然敢杀人！”陈浩冷着脸，沉声道。

    地上，张艺洋身上满是血迹，胸口两刀清晰可见，死不瞑目！

    “张艺洋！”李永宁大吼一声，直接从轮椅上滚了下来，努力的挪动身体，爬到张艺洋的是提前。

    “你。你不是说让我不要犯傻，你为什么要这么做，为什么啊！”李永宁如泣如诉，双眼通红。

    渐渐的，泪水模糊了他的双眼。

    陈浩一脸怒容，大步走了上去，探了一下张艺洋的动脉，死绝了，就是他也无回天之力！

    看着地上这个昨天才弃暗投明的人，今天就死在自己眼前。

    他真的怒了，转头狠狠的盯着霍晓雪，大喝：“你这个疯子，我们之间的事情，你为什么要波及这么多人？”

    霍晓雪被这声音震到了，双眼满是恐惧，害怕的往后退了两步。

    只是，不过两秒。

    她恢复了，但脸上仍旧可以看到苍白一片，冲着两人大吼：“这是我家里，谁让你们进来的，立刻滚出去！”

    “霍晓雪，你杀了人，还这么嚣张？你可知道，你父亲要是知道你做的事情，后果如何？”陈浩沉声道。

    他对于眼前这个女人，真的不知道怎么形容。

    这么久以来，他遇到的打打杀杀很多，也遇到了很多疯狂的人。

    但，从没有一个能像眼前这女人一样，这么疯狂。

    “你真是在找死！”陈浩又是一声暴喝。

    霍晓雪身子一颤，不敢直视陈浩的双眼，直到背后靠在墙壁，她没了退路。

    “你。你胡说，张艺洋不是我杀的，是他自己不小心被刀子刺死！”

    “还在狡辩，世界上有谁会蠢到用刀刺自己的心脏？啊！你说啊！”陈浩猛然上前，一把抓住霍晓雪的手腕。

    “我。”霍晓雪急了，面色苍白，眼中含着泪水。

    而一旁的几名保镖看不下去了。

    “小子，放开霍总，识相点立刻给我滚出去，要不然，下场和地上这人一样！”带头的凶狠男子冷声警告。

    六名保镖缓缓朝着陈浩靠近，呈圆形将其包围，并且，其中一人关上了大门。

    听到威胁的话语，陈浩一脸愤怒的转过头：“就你们一群三脚猫，还想杀了我？”

    刚说完，他的身影消失。

    在次出现的时候，其中一名保镖躺在了地上，显然被打晕了。

    紧接着，剩下五人立刻散开，纷纷掏出武器，什么短刀、甩棍等，朝着陈浩袭去。

    “找死！”陈浩爆喝一声，转身一个飞踢，将那个放狠话的带头男子直接踢飞，撞在了墙壁上。

