    这就更好笑了。

    作为一个歌手，能不小心把嗓子给唱哑了，这说明什么，说明对自己的嗓子承受能力了解不够，为什么对自己嗓子了解不够？因为平时的训练根本就不够多，歌手的嗓子，正如武林高手手中的兵器，不习练到一定程度，就不能对其了如指掌。

    人家平时刻苦训练，嗓子哑了一次又，在这一次又一次练哑了嗓子的过程中，所谓久病成良医，精确的摸到自己嗓子的极限，知道练多久，声调飙多高，会伤到嗓子。

    因此，别人昨晚也练歌了，没伤到嗓子。

    而你因为平日训练不够，没弄清嗓子的极限，因此一不小心就伤到了嗓子。

    然后，你可怜兮兮的跟评委老师说，我昨晚练的太认真了，不小心伤到了嗓子，老师们能不能给个机会。

    如果给你机会，对于那个平日练歌练哑了嗓子一次又一次的人，是否太不公平。

    为何你嗓子哑了，别人嗓子没哑，因为你不知嗓子极限，而别人知道嗓子极限，因为你能力就不别人强。

    所以，今天比赛，你嗓子哑了，唱不好歌。

    那正好，淘汰的就是你们这些唱不好歌的人，管你什么理由。

    规则是怎样，按规则办事，就是最大的公平，不管以何种理由破坏规则，就是最大的不公平。

    法为铁律，不可稍偏移半分。

    夜还早，不知明日赶路，傍晚扎营时，于扎营之地，五里以内，是否还能遇到河流。

    而且，其实晚上，拿着火把一样可以捕鱼。

    鱼塘李孟羲很熟悉，小时候外婆家门前就有鱼塘，每天早上的时候，塘里的鱼群都游在水面上，可以看的清清楚楚。

    而当太阳升起，鱼就潜入水里不见了。

    李孟羲猜测，可能是因为光线的原因，鱼的眼睛受不了强光，所以当太阳高的时候，鱼潜到深水了。

    也可能是太阳毒辣的时候，水面被晒得很热，上层的水被晒的很热，鱼呆着不舒服，于是潜到水底了。

    不管是哪种原因，晚上要是撒网捕鱼，说不定效率更高了呢。

    李孟羲对网鱼之事，极感兴趣的。

    当李孟羲说到，白日鱼蛰伏，晨晚鱼露水之时，刘备关羽皆讶然。

    “当真如此？”关羽问。

    “额，大抵如此。”李孟羲回到。

    可能跟鱼的种类也有关吧，反正小时候外婆家的鱼塘，早晨起来，鱼都浮在水面了。

    连夜捉鱼，或许可行。

    关羽想了想，“岸旁水浅，若乘舟至河水中央，再撒网捕鱼，则鱼获更多。”

    听关羽这么一说，李孟羲不由瞪大了眼睛，的确啊，站在岸边往河里撒网，能捕捞的范围就那么一点而已。

    要是有个小船，在水面走，说不定见哪里有鱼群了，还可以把渔船悄悄划过去，一网朝鱼窝里撒去，网获众多。

    “可舟船太大，轻小如竹排，以我军车马，亦难自带。”关羽摇头说着。

    关羽也想到了做一些小船，每日捕鱼队带着船去河流上捕鱼，岂不便利。

    可关羽也想到了运力问题，就算马车有空闲，可马车也装不下哪怕最小的船。

    关羽认为船太大，车拉不动。

    而李孟羲对此有不同的看法，李孟羲比关羽稍懂技术。

    真的有能被车拉着走，甚至被人扛起就走的小船。

    李孟羲想到了一种很小的鱼鹰小船，何为鱼鹰小船呢，是一种船体成H形的船。

    这种船，是两个小的船体中间用杠子连起的，两边的船体加中间的木杠，刚好就是H型的。

    这种船李孟羲见过，可以说，这种鱼鹰小船，简直是能做出的的结构最简单最轻的船了。

    捕鱼人捕鱼的时候，小船放进水里，两只脚分别踩在两船体上，左右两个船体，船舱形状和香蕉类似，船舱又窄又深，人踩上去，两边的船体半陷入水中。

    小小的鱼鹰小船，其浮力也就顶多能承载两个人的重量。

    可以说，鱼鹰小船是同等浮力下，船体最小重量也最轻的船了。

    一个鱼鹰小船，重几十斤而已，一个成年人扛着走一天都没得问题。

    鱼鹰小船精巧的轻量船型，正适合义军当前。

    李孟羲迫不及待的鱼鹰舟相关告诉关羽。

    关羽听完，目露迟疑。

    就是最小的独木舟，车也放不下啊，而且独木舟人还不能站的上去，不能用于捕鱼。

    李孟羲说的鱼鹰小舟，不仅一人能扛的动，一人还能操舟，还能站在舟上撒网捕鱼，关羽有些不信。

    “这样，待我明日，去找木匠营，把鱼鹰舟做出来，便了一看究竟。

    择时不如撞时，两位稍等，我去木匠营，去去就回。”

    说完李孟羲便迫不及待的走掉了。

    “俺也去！”弟弟在后边追。

    李孟羲风风火火的样子，刘备不由摇头，“走，云长，你我同去看看。”

    ——

    李孟羲到了木匠营，在热火朝天的木工工地，从人群中找到了鲁犁，李孟羲拉着鲁犁，就跟他说鱼鹰舟的构造。

    李孟羲噼里啪啦讲了一通，鲁犁脸色迷茫。

    见鲁犁如此，李孟羲不得已，抽出腰间的短刀，在地上画了鱼鹰舟外形。

    要说，李孟羲画简图的能力还是不错的，可是，图画完之后，鲁犁还是看不出这个奇怪的玩意儿，怎么就是船了。

    完了，沟通终于出现问题了。

    之前拜托鲁犁做车轮什么的，都还算简单，沟通起来没多大问题，现在的鱼鹰小舟，复杂了一些，抽象了一些，沟通起来，难度很大。

    由此李孟羲想到了一件事，在工业化过程中，为了方便和规范，出现了三视图，三视图能完美的表现出立体结构的全部外形特征。

    现代的工程技术人员，可能看零件外表看不懂是什么，但一看三视图，就能看明白了。

    而且，一个零件的三视图，给任何一个工程人员，受过正规教育的工程人员全都能看懂。

    很厉害的是，一副三视图，拿到全国几百万受过正规教育的工程技术人员看，这几百万人，全部，都能看懂。

    三视图和工业标准规范化，意义重大。

    试问大汉的工匠，一个工匠能否把自己要做的东西，完全给千里以外的另一个工匠将明白呢？

    不太可能。

    而如果有三视图，这两个工匠又都懂三视图，沟通就不成问题了。

    甚至不用沟通了，一纸书信，把三视图寄几千里寄过去也行。

