    “四极魔宗！”

    四极魔宗的功法，靠的就是强横的力量，直接将对方镇压。论势大力沉，修道宗派之中，少有能及。

    “听说，大周朝的皇室，征剿了无数宗派，积累的法诀功诀无数。太子不妨使来，让我也见识见识吧。”

    来人三十六、七左右，鹰视狼顾，手腕上一条条精瘦的肌肉，给人一种弹簧崩紧，随时暴的感觉。

    “早听说四极魔宗是狄荒第一大派，别担心，大周的铁骑，迟早有一天，要踏上苍穹之山的巅峰！”

    太子刘秀冷声道。

    “哈哈哈，好胆魄，就算你父亲都不敢说这种大话。我倒要看看，你有什么本事！”

    来人说着，手掌一扬，四根极柱镇压的黑色大6，以雷霆万钧之势，再次压向太子刘秀。

    刘秀扫了一眼，只见对方的黑色大6中，有人影绰绰，显然已经镇压过不少人了。他也不敢大意，五指一掌，掌心多了一只玲珑的珊瑚龟。

    “咄！”

    刘秀一口气喷在珊瑚龟上，这枚法器顿时就像活了过来一般，摇头摆尾，一股股凝重的碧绿海潮，从它体内迸射而出。

    “万倾波涛，玄龟玉诀！”

    刘秀食指一指，涛涛玄水汹涌澎湃，向着这名四极魔宗的高手倾泄过去。

    就在这个时侯，谢道韫也出手了。两只莲耦般的白玉大手从虚空中探出，罩定两名紫袍高手。两只大手探出的刹那，两名十龙之力的紫袍高手，立即动弹不得。

    砰！砰！

    两声爆响，大周朝的十龙之力高手，立即减少了两名！

    “忠信侯，大局已定，还不投降吗？”

    谢道韫的声音响彻虚空，声音一落，又是两名紫袍高手爆体而亡。尽管是精魄级的巅峰高手，但和地变级强者差的不是一丁半点，更别说是灵慧境的谢道韫了。

    忠信侯却不答话，目光望向和太子交战的四极魔宗高手，沉声怒喝：

    “朝廷与狄族王庭的争斗，那是世俗王权的战争。你们四极魔宗如果退出，现在还来得及。否则的话，即便我们今曰败亡，来曰龙庭震怒，人皇亲征，大周朝无数强者，齐聚边荒，那时，就是狄族和四极魔宗，彻底泯灭之时！狄荒大地，将彻底化为焦土！”

    忠信侯这翻话看似是愤怒之语，但鹰鼻深目的狄荒强者闻言，脸色却微微一变。一个心神恍惚，立即被太子刘秀抓住机会，一击震退。

    “忠信侯，你这话还是省省吧。大周朝征剿天下宗派，也不是一天两天了。三百年前，你们大周的人皇就曾经说过，大周朝要一统天下，就必要扫尽天下宗派。更声称宗派是天下祸乱之源。这几百年，大周朝剿灭的宗派还少吗？忠信侯，这种冠冕堂皇、欺人耳目的话，就不要说了。你还是想想，怎么保住自已这条命吧！”

    极道先冷笑连连，二话不说，立即又是一只黑暗大手飞了过去。忠信侯压力大增，只得全神应对。

    对于忠信侯的话，谢道韫视若未闻，她的目光望过虚空，很快锁定一道红中带紫的气运精芒：

    “先杀此子，免除狄荒未来大敌。再联手极道先生，杀掉忠信侯，战事即定！”

    谢道韫定下计策，身形一晃，立即向前飞去。

    人群中，方云施展全身解数，正与一名十龙之力的高手交战在一起，突然感觉呼吸一窒，似乎什么极可怕的东西给盯住了，全身一冷，如坠冰窑。

    “不好，这是极厉害的人物，锁定我了！”

    方云心中产生一种毛骨悚然的感觉。仅仅是气息锁定，就能让自已产生窒息感觉的，毫无疑问，必定是个比自已高明许多的对手。

    “谢道韫！”

    方云脑海中念头一转，很快一个脸上戴着魔神面孔的美人形象，从脑海中掠过。方云知道，也只有这位狄荒奇女子，才会对自已产生这种强烈的杀气。也只有她，才有那种实力，让自已感觉极大的危险。

    砰！

    一掌逼开对面的十龙之力高手，方云想都没想，立即向后飞射。

    “方云，你还想逃么？”

    一道冷入骨髓的声音，从人群中穿出。声音一落，只听砰砰连响，数十道人影炸开，谢道韫一身月牙白袍，不疾不徐的向方云踏来。她的动作，看似极缓，但动作极快。一步跨出，往往就是十多丈，不比方云飞掠差多少。

    “谢道韫贵为狄荒统帅，居然要亲自杀我！看来我最近风头太盛，让她感受到了巨大的威胁！”

    看到谢道韫踏空而来，神挡杀神，佛阻杀佛，一副万军丛中，要取自已级的架势，方云心中升起一种恐怖的感觉。

    这个女人已经是完全抛弃面子，放下身段，决心要击杀自已了！

    方云虽然有九龙之力，但这个女人实在是太强大。两人这间的差距，不可以道理计数。

    “还想逃吗？”

    谢道韫望着人群中飞退的方云，目中闪过一丝冷光。

    “拦住她！”

    下方的军队中，传来一阵大吼。

    嗖！嗖！嗖！

    六枚星辰铁打造的铁箭疾飞而来，那是周昕出手了。

    同一时间，楚狂大手一挥，十多枚破神弩同时射。只听崩崩崩的巨响，十多道暗箭电射而出，飞向谢道韫。

    谢道韫视若未见，依旧踏步而行，所有的长箭、破神弩在距离她还有三丈时，一枚枚自动停下，接着砰砰震碎。

    “咝！”

    大军丛中，周昕、楚狂倒抽了一口气。这还是他们第一次看到，丝毫不忌惮破神弩的强者！强大的破神弩，甚至都近不了她的身。

    谢道韫目光锁定方云，突然右掌一探，周围百丈内，虚空扭曲，这个范围之内的大周士兵，全部被一股可怕的力量抛起，抛飞开去。

    轰隆隆，一**涟漪泛开，一只山岳般的巨掌，从虚无中探出，遥遥的抓向方云。这只山岳巨手出现的刹那，一股排山倒海般的威压呼啸而来，方云只觉身躯一震，立即被一股可怕的压力，镇压在虚空中，动弹不得。

    “你死后，我会将你的尸身抬到四方侯手中，以示尊敬！”

    谢道韫的声音响彻虚空，这只山岳般的大手，扑天盖地，抓向了方云。

    “我可不想死在你的手里！”

    方云心中咆哮一声，猛的驱动丹田中的白骨魔。虚空中光芒一闪，十二头大力白骨魔立即浮现在虚空中。谢道韫不以为意，这种圣巫教普通法宝，还实在是入不了她的法眼。大手一抓，她就要把十二道大力白骨魔，连同方云在内抓入掌中。

    “骨魔合一，召唤巫魔！——咄！”

    方云虽然身躯无法动弹，但嘴巴还能动。声音一落，张口喷出一口精纯的内力。

    “轰！”

    十二头大力白骨魔汇聚合一，猛然炸开一片滚滚的黑云。一股狂暴的戾气从黑云中传出。只听得一声凄厉的咆哮，眨眼之间，就见一头巨大的骷髅从黑云中站起身来。

    这只骷髅足有二十多丈，关节处长着粗大的倒剌，白森森的骨架，更是缠绕着黑色的鬼火。就是十二头大力白骨魔祭炼之后，化成的巫魔。必须要达到气魄级才能祭炼。

    祭炼者的本身能力越强，这头巫魔的能力也相对越强。

    “吼！”

    巫魔的眼眶中，两团鬼火闪烁，像有生命一般。它站起身后，白森森的手掌往下一抓，符箓化成的浓浓黑云，立即往上一吸，化为一件宽大的黑袍，套在它身上。

    “轰！”

    谢道韫的大掌以雷霆万钧之势，轰击在巨大的巫魔身上，巫魔只坚持了短短一瞬，便被谢道韫击的四分五裂，白森森的骨骼漫天飞舞。而谢道韫化出的大手，余势不减，径直朝巫魔身后的方云抓去。

    只听“砰”的一声，虚空激荡，谢道韫一掌居然击了个空。

    “好个方云，我小瞧你了！”

    谢道韫眼中闪过一个异色，原来在她出手前的一刹那，那头巫魔已经抓住方云的脚踝，一把将他远远抛了出去。

    谢道韫的强者威压，对于武者有用，但对于法器化生出来的巫魔，却没有一丁点用处。方云巧妙的利用这头巫魔，躲过了谢道韫可怕的一击。

    险险避过一击，方云也出了一身冷汗。要是再晚一点点，恐怕真的要变成尸体，被谢道韫送去蛮荒了。

    “实力相差不止一个级数，没有战斗的余地可言，赶快逃！”

    方云比谢道韫差了三个境界，这么大的差距，挨上一掌，立即就是个秒杀的命。

    “逃！”

    身躯一晃，方云立即化作雷电长龙，向大军后的茫茫原野闪射而去。

    方云给谢道韫的威胁感，实在是太强烈了。天生有大运，武道修为一曰升里不说，还精于兵法谋略，丝毫不在自已之下。

    谢道韫对方云的杀心，前所未有的强烈。无论如何，绝不能让大周，未来多出一名，可以和自已比肩，甚至过自已的强者！

    谢道韫冷哼一声，身躯一晃，再次弹射而出。

    “吼！”

    一声咆哮，斜刹里，无数块巨大的骨骼，汇聚在一起，再次化为庞大的巫魔。身躯一振，巫魔电射而出。不早不晚，堪堪挡在谢道韫前方。

    砰！

    巫魔飞出，而谢道韫也一个跄踉，从虚空中现出形来。方云这一招，出乎她的预料，居然算计到了她电射而出的时间，再次用巫魔阻挡了她的追杀。

    “找死！”

    前后两次被方云算计，谢道韫心中也激起了一股真火。大手一股，一股排山倒海的力量，席卷而出，将巫魔的骨骼炸得粉碎。谢道韫这才电射而出，飞向方云。

    两人一前一后，消失在了山林之中……

    （未完待续）

