    同一时刻，酒店二楼清幽的包间里。

    “洪叔，陈非欺我太甚，让我在灵彤和众人面前丢了面子，这笔账，我要让他以血来偿还！”

    蛇正涛坐在桌边，因太过气愤，牵动了肩膀的伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    蛇金洪一边给蛇正涛包扎伤口，一边道：“你放心就是，我会让陈非付出代价的，要不是目前最主要的目标是先扳倒白家，我刚刚就一指秒杀陈非了。”

    “对，现在最主要的是先对付白家，不过也不能让姓陈的小子得意的太久。”蛇正涛眼中闪过一道历芒：“我爷爷他们什么时候到？”

    “大概半小时左右就会过来。”蛇金洪冷笑道：“待会儿我们就按照原计划，请白家的人去包间商谈，暗中给他们下毒，让他们失去战斗力。

    哼，原本也给白明琨送了请柬，谁知他没有过来，到时候对付白明琨，又得花费一番功夫，不过有了白家墨、白敬豪与白凝霜三人进行威胁，谅白明琨也翻不出什么浪花。”

    “鬼医门是用毒的大行家，可我们蛇家的用毒手段也有独到之处，拿下白家墨不难，等白家被扳倒后，整个文兰省，我们就拿到了一半。”蛇正涛神色兴奋，突然道：“对了，还有那个陈非，不如把陈非也请到包间，给他也下毒，顺手把他给解决掉。”

    “这个主意不错。”蛇金洪眼中厉芒一闪而逝。

    大堂内，随着朱灵彤认定陈飞宇在吹牛后，陈飞宇就不再说话了，端着酒杯慢悠悠地饮酒，心中暗思索着，离开燕京也有一段时间了，等解决了蛇家之后，就先回燕京想办法解开柳潇月的心结。

    然后再准备准备就前往海外，尽快把“天使的眼泪”弄到手，到时候就只差最后一件天材地宝，就能炼制丹药，前往华夏圣地找寻琉璃！

    一想到琉璃，陈飞宇眼中就不自觉的流露出思念之色。

    “喂，你该不会生气了吧？”突然，旁边传来一个不满的声音：“才说你吹牛你就生气了，大男人心胸能不能宽广些？”

    陈飞宇扭头向旁边看去，只见朱灵彤正撅着小嘴看着自己，好像自己做了什么罪大恶极的事情一样，笑着道：“我还不至于为这点小事生气，倒是你，我发现蛇正涛好像蛮喜欢你，可你对蛇正涛却很有意见。”

    朱灵彤撇撇嘴：“提起他我就会打个寒战。”

    “啪”的一声，陈飞宇打了一个响指，笑道：“很好，和蛇正涛保持距离，对你有益无害。”

    “咦？”朱灵彤好奇地打量着陈飞宇，突然开玩笑道：“你让我和他保持距离，该不会是你想追求我，怕他捷足先登吧？”

    “哈！”陈飞宇轻笑一声，道：“错了，我让你和他保持距离，是因为用不了太久，蛇家就会覆灭，你跟蛇家走的太近，对你有害无益，所以我才会让你离蛇家远一点。”

    “蛇家会覆灭？为什么？”朱灵彤顿时一愣，她原先以为陈非会顺着她的话随口开个玩笑，哪想到陈非竟然这么一本正经的回答，而且回答的内容还是无稽之谈。

    “因为蛇家得罪了我。”陈飞宇很认真地道：“所以蛇家会覆灭，会被我覆灭。”

    “呃……”朱灵彤摇摇头，无语道：“你说笑话时的表情，跟谈论正事一模一样，蛇家可是传承许久的超强家族，底蕴深厚、高手如云。

    尤其是蛇家的家主—蛇飞天，一身实力到了‘传奇后期’境界，已经算得上是天下间最顶尖的人物了，你怎么可能覆灭蛇家？”

    “蛇飞天？”陈飞宇摇头笑道：“就算是翱翔九天的神龙，见到我也得盘着，更何况只是一条会飞的小蛇？”

    朱灵彤轻蹙秀眉，向左右熙熙攘攘的人群看去一眼，发现没人注意这里，悄悄松了口气，道：“你在我面前吹牛没事，可千万别让蛇家的人听到，不然的话，会给你惹来灭顶之灾。”

    陈飞宇笑，举起酒杯示意：“多谢你的好意提醒，不过区区蛇家，还没办法给我惹来灭顶之灾。”

    朱灵彤看着陈飞宇吹牛的样子一阵无语，翻着白眼道：“算了，当我没说。”

    这时，白凝霜跟在白家墨的身后，从外面重新走进了大堂。

    朱灵彤原本以为白凝霜会过来，谁知道白凝霜远远的向陈飞宇露出一个无奈的笑容后，跟在父亲的身后向另一边走去了。

    “咦，她怎么不过来了？”朱灵彤一阵奇怪。

    陈飞宇没说话，猜都能猜到，肯定是白家墨警告白凝霜，不要跟自己有过多的来往。

    突然，蛇金洪从楼上走了下来，到朱绍军跟前小声说了几句话。

    朱绍军点点头，和蛇金洪一同来到白家墨的身边，笑着道：“白兄，我父亲和蛇飞天老先生已经在来的路上，不如带上贤侄与侄女，一同前来雅间一叙。”

    来了！

    白家墨双眼瞬间睁大了一下，知道朱家和蛇家马上就会暴露出他们真正的意图，不动声色地呵呵笑道：“当然可以，不过嘛……”

    朱绍军先是是蛇金洪对视了一眼，接着笑道：“莫非白兄有什么疑惑吗？”

    “这倒不是。”白家墨突然扭头向陈飞宇看去：“我想带上陈非一同去雅间，不知可不可以？”

    陈飞宇一同跟去的话，白家墨有信心，绝对能再挑起陈飞宇和蛇家的冲突，到时候白家作壁上观，就能立于不败之地！

    “这个嘛……”朱绍军一阵犹豫，虽然陈飞宇在他眼中不算什么，可多一个人去雅间，就多了一分变数。

    就在朱绍军犹豫不决的时候，蛇金洪笑着道：“当然没问题，陈非年纪轻轻武道不俗，也算是少年英雄，理应有前往雅间休息的资格。”

    他本来就打算顺带除掉陈飞宇，白家墨的提议正合他的心意。

    “那就太好了。”白家墨大喜过望，对旁边的白凝霜吩咐道：“凝霜，你去把陈……非请过来。”

    白凝霜脸色淡然，站在原地没纹丝不动，似乎听而不闻，实则心里一阵纠结。

    白家墨顿时皱起了眉头。

