一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第9章丹道奇才

    姜空点点头暗道。

    这女人怎么像是没见过世面一样这么大反应，还苍星道院出身呢。

    他只不过按照九死丹神诀的口诀来了一遍，就把她给吓的。

    如果他知晓真气化鼎意味着什么，恐怕就不会有这番心理活动了。

    想要真气化鼎炼丹，也只有老丹师才做得到。

    因为真气比不上真正丹炉稳固，所以对于真气把控要求极高。

    丹火的高温之下，没有精准的控制，稍有不慎就会炸炉，一炉子丹药自然也就废了。

    一些丹道大能能够一只手就可以炼制出丹药，那是对于真气掌控到了极致。

    姜空不过第一次炼丹，就要用此方法，这怎么不让穆婉惊叹。

    这也来源于九死丹神诀的特殊性，外鼎倚仗内鼎，比一般的真正鼎炉还要稳固不少。

    穆婉眼中的神采由惊讶变为一种蔑视，似乎嗤笑姜空的大言不惭。

    这女人啥毛病？

    姜空也是一头雾水，满脸费解。

    不过想想要让这个冰山美人叫自己一声姜空哥哥，那感情简直是不要提有多舒服了。

    光是想想到时候穆婉吃瘪的神情，就大快人心。

    “嗯？我好像有点变态。”

    姜空晃晃脑袋让自己清醒过来，眼下最重要的就是炼丹。

    就算是黄阶丹药也不是那么好炼的。

    “朱灵果、三元草、七星花、婆罗藤。”

    他一样样将东西拿出来，思索着如何下手。

    体内的丹神鼎散发出柔和的光芒，一丝丝对于丹道明悟涌入脑海。

    看着地上的东西，他深思之后明悟过来，关键在于药性。

    他先将朱灵果和三元草放入其中。

    这两种东西的药性温和，不会冲撞，没有发生新手那种炸炉的情况。

    他内心一喜，开始下一步的操作。

    手上真气一动，他引着不灭火在两种灵药下方灼烧着，将其中的药液逼出来。

    没多久，灵药失去了药液，剩下枝干直接被火焰烧成灰烬。

    药液悬浮丹神鼎中流动着红色的光泽。

    “成功了？”

    穆婉凝视着这药液，她看得出来姜空绝对是新手，但是没有想到居然这么快学会炼药。

    姜空准备调息一下，恢复真气。

    他取出七星花与婆罗藤再次以之前的方式进行着炼药。

    有了经验之后，提炼药液的速度快多了。

    很快两团药液悬浮在丹神鼎之中。

    一团温和如水，另一团沸腾无比。

    两股药性不一样的药液此时要进行着第三个步骤——融药。

    姜空闭目，以自己的感觉在掌控着这两团东西。

    丹神鼎发出柔和的光芒。

    在鼎中，看似不相容的两股药液，竟在一点点的化为一体，这个过程很是缓慢。

    现在的姜空处在一个盲人摸象的状态，什么东西都需要他一点点研究出来。

    在边上的穆婉美眸瞪大，难以置信的看着这一幕。

    她从来没有见过一个第一次炼药的人，掌控融药会如此沉稳。

    这一夜注定是不眠夜。

    直至第二日清晨，他终于将两团药液彻底融合为一团。

    虽然花费了很多的时间，不过这东西总算是成功了。

    因为没有人教导，他势必要自己摸索这一条路。

    现在路通了，一切也好走了。

    最为艰难的融药成功之后，凝丹也很不是什么难事。

    不过也耗费了很多时间。

    在第三日清晨，一股药香从丹神鼎之中传出来。

    看了三天炼丹，有些困意的穆婉被这股丹香顿时惊醒了。

    她望向丹神鼎之中那三颗颤动着的丹药，美眸之中的惊色越发显著。

    其红唇微动，难以置信道：

    “练成了？”

    短短三日！姜空居然自主练成了丹药，没有一次失败。

    就算是黄阶下品丹药，这也是一个不可思议的奇迹啊！

    这小子难不成在丹道上真有天赋？

    她现在也开始怀疑了，当年的白星夜都没有姜空这般逆天。

    这丹药还没有炼制结束，还有最后一步的淬炼。

    淬炼相对于前面就简单很多，就是用丹火烧，将丹药之中的杂质焚去提高纯度。

    只要前面炼制的越为完美的丹药，淬炼后的纯度越高。

    淬炼品阶分为红、黄、青、紫四种，每种有九转。

    同为黄阶下品的两枚灵脉丹，如果一枚乃是紫极九转，一枚是红极一转。

    那么紫极九转的那一枚无论是药力还是价值都会远超出红极一转。

    随着火焰灼烧，最后这三枚灵脉丹全都散发出黄芒，体表两道丹气环绕着。

    “黄极二转，还不错。”

    穆婉开口道。

    姜空将丹神鼎收起来，轻吐一口气，感到浑身的疲乏，不过满脸喜色。

    这份喜色不仅仅是丹药成了，而是自己的赌约也成了。

    看着他一脸坏笑，穆婉似乎想到了什么，顿时面色一沉，一种不好的预感涌上心头。

    姜空望向她，清清嗓门淡淡道：

    “穆婉妹妹，你要叫我什么？”

    叫什么？

    穆婉现在眸子之中杀气四溢。

    她现在多么希望姜空是一个十恶不赦的毛贼，这样子她灭了这厮也不会觉得心存有愧。

    不过在其内心姜空也快接近这地步了。

    她面色阴沉无比，最后还是在姜空那欠揍的目光注视下，嘴边吐出四个字。

    这四个字几乎是咬牙切齿般说出来，那语气巴不得把人吃了。

    “姜……空……哥哥！”

    说出来的时候，穆婉都觉得恶心。

    但是不偏不倚就在此时，姜空耳朵凑了过来。

    “再来一遍！”

    再来一遍？

    穆婉刷拉一下子站起来，一股武师的威压瞬息笼罩下来。

    四周立马起了一阵大风，一棵棵树唰唰唰的作响着，漫天飞叶凋零。

    姜空是吓得差点滚出去。

    这女人简直是罗刹啊，这也太恐怖了。

    他一口口水吞下，说话都支支吾吾的。

    “你……你……你，是你要打赌的，堂堂苍星道院的天之骄女，难道还想耍赖不成？”

    姜空也不知道自己哪里来的勇气说出这句话。

    穆婉突然笑了，但是这笑声更让他是头皮发麻，额头哗哗的淌着冷汗。

    “好哇，那我再来一遍，姜空哥哥！”

    最后一句在其怒喝之下说出来，同时还伴随着一道浑厚的掌力。

    掌力掀起罡风直接将姜空先飞出去，摔的七晕八素。

    姜空干咳两声，连忙爬起来，颤抖着道：

    “不叫了！不叫了！不来了！”

    “本小姐今天叫上瘾了，我再送你几句，让你听的舒服一点。”

    “姜空哥哥！”

    “啊！”

    “姜空哥哥！”

    “砰！”

    ……