    小马听到这，哈哈一笑，“这方面不担心，小叶子是周静茹小姐的……”一转头看到叶少阳表情不对，急忙改口，“咳咳，蓝颜知己是，石城还没有土豪敢不给周家面子吧？”

    朱中莹诧异的看了叶少阳一眼，有点不敢相信他跟周静茹会有这种关系存在。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ“不光是这方面，我直说吧，胡先生其实只是个面，他背后据说有一个非常厉害的法师，所有的古曼童，都是这位法师制造的，他不光会养鬼，别的法术也很厉害，不过他比胡先生还神秘，几乎没人见过他的面。”

    小马嗤然一笑，还想帮叶少阳说话，叶少阳摆摆手让他住口，对朱中莹说道：“多谢你的提醒，我会小心行事，你只要把这个胡先生的联系方式给我就行。”

    “这没问题，不过……叶先生你有没有办法帮我找回我的小鬼？”

    这请求一提出来，叶少阳三人都呆住了。

    庄雨柠嗔怪道：“能把它送走是你的运气啊，你为什么一个劲的要找它回来，对了，你养小鬼的目的是什么呀？”

    “我跟你情况不一样，而且我是正常供奉的，不会有什么危险，但我一定要找到它，原因……请允许我保密好吗。”朱中莹恳求的看着叶少阳。

    叶少阳看着她，“这算是让你开口的交换条件吗？”

    庄雨柠摇摇头，“别说你救了我，就算是为了帮雨雨，让我做什么都可以。这只是我个人的请求，因为我实在找不到能帮忙的人。叶先生如果答应的话，我愿意付一大笔报酬，算我求你了，叶先生。”

    叶少阳无奈的耸了耸肩，人家把话都说到这份上，而且现在是有求于人，自己不答应也不行了，只好点了点头，“行吧，我要一万块，算是帮他要的。”朝小马努了努嘴。

    小马一听有钱，立刻两眼放光，对朱中莹晓笑道：“好说好说，这件事包在我身上。”

    这时候外面响起敲门声，得到朱中莹的同意后，推门进来，朱先生亲自端了一碗面条，送到女儿手中，转身对叶少阳等人笑道：“一碗面条，不足以待客，你们先聊着，中午我请吃饭，以表谢意。”

    说完便离开房间。

    朱中莹贪婪的喝了一口汤，脸上露出满足的表情，叹道：“终于又吃到崔姨做的肉丝面了，还是那么香。”

    来之前，叶少阳刚吃完早饭，一碗肉丝面勾不起他什么食欲，想了一下，说道：“帮你找小鬼可以，不过我也不可能大海捞针，你这还有没有跟它有关的东西，任何都行。”

    朱中莹想了想，道：“古曼童被我给丢了，不过在丢弃之前，我现里面是中空的，有几片亮晶晶的东西，怀疑是它身上的，所以留下做纪念了，不知道你能不能用的上。”

    “什么东西，拿来看看。”

    “好，麻烦等我吃完面，我真的好饿。”

    朱中莹稀里哗啦把面吃完，带着三人来到隔壁房间，翻箱倒柜，找到一个饰盒，当着大家的面打开：

    盒子里几个略有弧度的薄片，果然如朱中莹所说，闪烁着一层蓝色的荧光，就算在白天也有一些亮度。

    叶少阳一看之下，立刻笑了起来，道：“有这东西在手，事情就成了一半了。”

    “这是什么东西？”大家都很好奇。

    “这是鬼指甲，鬼指甲在人间，就呈现出这种样子。”叶少阳给庄雨柠和小马一人分了一片，两人一听是鬼的指甲，都好奇的欣赏起来。

    “为什么鬼指甲会掉在古曼童里？”朱中莹也感到很不解。

    “鬼指甲是鬼气之末，就像蚕蜕皮一样，半年就要脱落一次，这玩意能入法药，在鬼市上很值钱的。”叶少阳捻起一块鬼指甲，释出罡气感知了一下，上面还残留着一丝鬼气，非常纯净，确实是正修之鬼。

    叶少阳又问了她一些小鬼的情况，便让她在家等待结果，告辞离开。

    朱中莹送他们下楼，见到朱先生。

    朱先生对叶少阳感激不已，坚持要宴请他表示谢意，叶少阳以还有事要办谢绝了，临走前留下自己的银行卡号，嘱咐他只能打三万块，多一分都不要，朱先生送他们出门，再三道谢。

    “小莹坚持要找回小鬼，到底为了什么？”庄雨柠动汽车之后，好奇的问叶少阳，“还有她什么也不缺，也没有混娱乐圈的打算，她为什么要养小鬼呢？”

    叶少阳耸了耸肩，“这些问题外人可猜不出来，你要是有兴趣知道，将来自己问她吧，反正我是没兴趣知道，帮她帮小鬼找回来就算完事。”

    “去哪里找呢？”

    叶少阳让小马用手机调出当地的地图，把之前从朱中莹口中问到的、她丢弃小鬼灵身的地名输入进去，让他设定方圆五公里范围，然后自己一点点查看着附近的地名，突然“儿童游乐园”五个字跳入眼帘，离朱中莹丢弃小鬼灵身的地方，只相差不到一公里。

    “就去这个儿童乐园，不过要晚上去，咱们现在先回去，处理花园那个东西。”叶少阳想了想，让她先开车去卖农具的商店，买了两把尖头扁铲，交给小马，然后开车往别墅赶。

    “对了，”叶少阳突然想起一件事，转头看着小马，“之前忽悠朱先生的时候，你说你是夕什么大学计算机系的，你怎么知道那学校有计算机系？”

    小马得意的笑了笑，“世界上第一台计算机，就是在宾夕法尼亚大学研究出来的，名叫埃尼阿克，我小时候上电脑课，第一堂课就要求背诵这个，印象很深，他问的时候，我脑海里马上就蹦出这个，嘿嘿。”

    叶少阳和庄雨柠无奈的相视一笑。

    “那你呢，”庄雨柠问道，“你还没有见到小莹，怎么那么断定她是被小鬼纠缠？”

    “最初我不知道是不是小鬼纠缠，但我一进门我就感觉到鬼气，又看了屋里的风水，确定屋里肯定有鬼作祟，被缠的人除了小莹还能有谁。”