    张懋放下手中的望远镜，心里也是感慨万千，塞得城的将士果然没有让他失望！

    如今的塞得城，可以说是千疮百孔，城下到处都是被打烂的攻城器械，城墙下面一大层奥斯曼人的尸体，城墙大部分已经被熏得漆黑了。

    可是，一杆刺目的‘明’字大旗，却依然屹立在城头，仿佛在嘲笑城下的奥斯曼人，又像是在宣告这里仍然是大明的土地！

    “安营！”张懋一声令下，大军开始安营扎寨。

    “将军，我们难道不过去解围吗？”议纳勒疑惑地问道。

    “现在奥斯曼人早就知道我们到了，我们一路赶来，大军肯定很疲惫，就算能打退那些奥斯曼人，我们也没有更多的余力追击他们了。

    与其这样，还不如养精蓄锐，明日将是一场血战！”张懋说完转身离开了。

    议纳勒张大嘴巴，难以置信地看着离开的张懋。

    ‘追击？’难道他们这次不是来救援被围困的塞得城的吗？

    他们就只有两万五千人，对面最少有四五万人，看样子还都是极其精锐的军队。解除塞得城的包围，等待援军不是最正确的选择吗？

    这样的局面，就算是对方连续多日作战，可看对方的精锐程度，就算是双方直接对战，他们也占不到半点便宜！

    “明天哈吉带一万大军继续攻城，我带三万大军去会会那些明军，看看他们到底有多厉害。你去找赛义德，让他找准机会，从背后突袭这支明军！”卢迪达回到大帐说道。

    在看到张懋的大军之后，卢迪达也停止了攻城，他要做一些调整，当然更多的是担心明军在他攻城的时候突然发动进攻。

    不过，探马回报，说明军并没有进攻的意思，反而安营扎寨。

    卢迪达倒是对明军的这个操作很意外。

    城池受到攻击，他们不是应该第一时间发动进攻吗？那个时候，正式他的大军专心攻城的时候，说不定一下就能让自己出现溃败，怎么还安营扎寨了？

    卢迪达当然不是毫无准备，在接到骚扰部队的消息后，卢迪达就做好了准备，猛烈攻城的同时，他准备了一万大军埋伏在外侧，就是想要趁着明军援兵解围的时候发动突袭。

    可是张懋却没有第一时间进攻他的攻城部队，而是选择安营，这让他的布置一下就落空了。

    不过他也很佩服张懋，能这么理智，显然也是一位难得的对手。

    如果张懋知道卢迪达的想法，肯定会气死！

    塞得城还好端端地在大明的控制之下，虽然看着战斗很激烈，但是却没有出现真正的危机，他带着大军一路赶来，大军疲惫自是难免。

    加上身边这个议纳勒，属于出工不出力，如果此时进攻，就算能接触塞得城的包围，他们也不过是冲进城去，和城里的守军一起防守。

    可这完全不是张懋的风格啊！

    况且，就算是傻子也知道，对面的奥斯曼人肯定留下了后手，人家援军已经来了，就在你身后，你还一门心思的攻城，不做任何准备。

    那得是多傻啊！

    “明日奥斯曼人肯定会继续攻城，同时他们的主力则会向我军发动进攻。所以我们的第一战就是要消灭来犯的奥斯曼人！”张懋在自己的帅帐里说道。

    议纳勒虽然很不喜欢张懋，但是张懋说的他也很赞同。

    现在奥斯曼人虽然已经攻打了这么久，但是从战场的情形看，这些奥斯曼人似乎并没有疲惫的样子，可能是他们悄悄地轮换了军队。

    不管是不是什么原因，张懋说的都没错，奥斯曼人肯定不会无视一支数万人的援军就在自己身侧。

    可是明日一战他们真的能击败对面的奥斯曼人吗？

    如果是楚宁，议纳勒绝对相信有这种可能，可是现在是一个狂妄自大的张懋，而对面的奥斯曼人显然也是一支精锐部队。

    这些年，奥斯曼人虽然没有攻打拜占庭，也没有和马穆鲁克发生冲突，但是他们征伐的脚步却从来没有停止过。

    而且自从那次和楚宁对战之后，议纳勒不相信奥斯曼人没又研究过对付明军火器的办法。

    这样一来，明日一战还真不好说！

    说不定会打成一种胶着的战斗，到时候他们不仅不能接触塞得城的包围，说不定自己也会陷入危险！

    毕竟明军似乎只有这五千人，他肯定不会把大量军队投入其中，这样一来，自己的机会就来了！

    议纳勒原本已经平复的心情，此时竟然有激动起来。

    如果真像他想的那样，他说定有机会把这个该死的张懋除掉，顺便拿下塞得城！

    只要双方陷入胶着，议纳勒有足够的信心自保，同时他也可以作壁上观，看着张懋带人和奥斯曼人厮杀，自己等到明军消耗差不多的时候再出手。

    然后把奥斯曼人赶走，自己则以大明盟友的身份进入塞得城！

    他从国内调集的五万大军最多再有三天就赶到了，到时候，他就是这里最强大的一股势力，明人就算再不甘心，也只能接受这个现实了！

    次日一早，张懋带着三千明军当先出营，议纳勒带着一万五千骑兵紧随其后，他不明白，张懋本来兵力就不占优势，怎么还留下七千人在大营。

    可是他现在不关心这些，看到张懋派出两千人冲在最前边，他自己带着一千明军坐镇中军，议纳勒心里就是一阵鄙视。

    身为大将，这种时候不是应该出现在第一线，鼓舞士气吗！

    张懋倒是好，自己躲在后边，让军队冲锋。

    议纳勒这么想也是因为，张懋不出现在前线，他就没有机会制造张懋的‘意外’，不过没关系，这才是第一天，机会有的是！

    而卢迪达同样对张懋的排兵布阵疑惑不已，张懋这次带出来也就是一万七八千人，那就是说在大营里还有七千人，他不是来解围的吗？

    本来他的兵力就不多，怎么还留下这么一大群人在营地，这不是削弱自己吗？

    当然，卢迪达这么想也是因为张懋不出全力，他布置在外围的两万人，就不能趁势发动进攻，两面夹击这些明军。

    不过没关系，这才是第一天，如果明军不想眼睁睁看着塞得城被自己攻陷，全力压上是肯定的了。

    不得不说，卢迪达和议纳勒之间出现在这种‘默契’还真是难得。

    可就在这时，明军率先发动了，张懋摆在最浅显的两千人，竟然不是步兵，而是两千骑兵！

    在议纳勒和卢迪达看来，明军最强大的就是他们的火器，交战的时候，明军肯定把自己的步兵摆在前边，缓缓向奥斯曼大军压过来。

    这样他们的火炮虽然不能发挥出最强战力，但对奥斯曼的军地也是最大的威胁。

    同时他们的步兵也可以用火枪队奥斯曼军队进行攻击，可现在派出两千骑兵，这到底是什么意思？

