    “刚刚这里发生了什么？”

    白幼幼问这两名老者。

    老者闻言，瞳孔猛地一缩，像是想到了什么极为可怕的事情一般，脸色一下子就变得惨白无比，其中一名头发花白的老人勉强稳了稳心神：“刚刚…”

    老者把刚刚发生的事情说了出来，他被吓得浑身哆嗦、语无伦次，总得来说，就是他们在聊着天的时候，里头的牢房内突然传来几声巨响，紧接着，鲜血就从四面八方流了过来，一些喷射在了墙上，一些在地面缓缓的流动着，其中还有女人的断手。

    “被吓坏了。”

    “我这辈子都没见到这么多的血。”

    “太可怕了，实在是太可怕了。”

    派出所的下面关押的那都不是什么犯了重罪的人，Z市真正的监狱是在桃花山的半山腰上面，那个监狱周围都是墙壁，里头关得都是犯了重罪、罪名确凿的人。

    而这里，就只算得上是小黑屋，这些人都只是在里头反省而已，

    没见过世面，当然会感到害怕。

    “我们根本不知道发生什么事了，为什么突然就…突然就流了这么多鲜血过来，太可怕了，实在是太可怕了。”

    两个老者呜呜的哭了起来，白幼幼与赖风等人对视一眼，给赖风使了个眼色，自己则前往最里边儿看情况。

    赖风给两个老者说明外界情况，让他们暂时安心待在监狱，比外面要安全许多，谁知两个老人一听，情绪更为激动了，甚至开始撞击铁门，说要去外面找自己的儿女，说要联系上他们，看他们有没有出事。

    除了他们，其他被关押的人也是先感到不可置信，而后情绪激动的想要问赖风一行人借手机，他们伸出双手来，双眸含着热泪，几乎是想跪在赖风面前一样：“求你们，把手机借给我们吧，我想打电话报个平安。”

    “我上有老、下有小，还有个七岁大的孩子啊。”

    “我儿子才刚刚出生，我就是为了给他挣奶粉钱，才出来诈骗的，我…我想我儿子。”

    “我想我妈。”

    一时间，监狱四处都是哀嚎之声，刘棉棉丁桂红姨的眉头都皱得死紧，面露不忍之色，而赖风也是长叹一口气。

    灾难面前，最经得起考验的便是亲情了，最难能可贵的也是亲情，这些犯人在外面偷鸡摸狗被抓了进来，但心里却时刻惦记着在外面的亲人，如今听说外界有丧尸，非但没有感到害怕，还迫不及待的想找到自己的亲人。

    这还只是冰山一角而已。

    医院、大路上、多少人为了寻找亲人而选择慷慨赴死，路上多少森森白骨，平安集团造了多少孽啊。

    活体实验。

    呵，也只有他们能想得出来。

    …

    这个地下监狱不是很长，白幼幼走了一半后血腥味简直直往鼻子里窜，让她浑身上下都难受起来。

    她捂住唇，继续往前走着，没走一会儿，就到了关押护士的监牢旁。

    但这会儿这些监牢里已经看不到人影了，取而代之的是一件件破碎的衣衫、跟一块块碎掉的肉。

    血腥味更重了。

    白幼幼的胃里一阵翻腾，她很想吐，但强行忍住了。

    看来，平安集团不仅是在这些实验员的身体内注入芯片、就连这些护士都没有放过，实在是太过于丧尽天良了。

    白幼幼眯了眯眼，又往前走了两个监牢，但依旧没有人影，正当她打算放弃的时候，一个弱小的呼救声成功的让她脚步顿在了原地：“救命…救命…谁来救救我…”

    白幼幼万万没想到这里居然还有活人，她吓了一跳，但下一刻，就反应过来，欣喜若狂的朝着声源处走去。

    就往前走了两个监牢，一个披头散发，蓬头垢面、气若游丝的女人，就出现在白幼幼的眼前。

    白幼幼没多想，拿着钥匙上前就打开了牢门，然后朝着女人走了过去。

    “你为什么没事？”

    纵然有人活着这一点，让白幼幼感到高兴，但是她首先要搞清楚，这是不是平安集团的下一个阴谋。

    她要从这女人的身上感知她的善意或者恶意。

    但女人明显已经陷入了恍惚之中，她的状态非常不好，听见白幼幼的声音后，努力抬头看了她一眼，就这一眼，她便闭上眼睛，直接昏迷了过去。

    “喂、醒醒。”

    白幼幼想要叫醒她，但不管她如何动作，女人都没有任何反应，无奈之下，白幼幼只得一个打横，用公主抱把女人抱起来。

    她在来时没想到平安集团会在护士的身体中植入芯片，所以也没带什么换洗的衣服，女人身上的血腥味很重，所以她们必须在派出所找到能够洗漱的地方，要不然出去后，铁定会吸引许多丧尸，那时候就真的糟了。

    白幼幼这么想着，面上没什么表情，还加快了脚步。

    那边的赖风等人还在给犯人们做思想工作，一看白幼幼竟抱着一个女孩儿过来，连忙朝着她迎了上来，赖风想要接过白幼幼身上的人，但是被白幼幼拒绝了：“她身上有很重的血腥味，你不要沾染上了，如果一会儿在这里找不到洗漱的地方，你们就先回去，想办法给我带干净的衣服过来。”

    “好。”

    赖风这才作罢，他很认真的点了点头。

    “求求你们放我们出去好不好。”

    “我们想见到我们的亲人啊，你们就帮我们这一次好不好，我们真的不怕死啊。”

    “你们这群冷血的怪物，你们没有爸妈没有爹妈吗？我们这么求你们，你们都不愿意帮这个忙，现在外界已经乱套了，难道我们连自由都没有吗？”

    这些犯人还在继续恳求，脾气好的是用哀求的语气，脾气坏的干脆直接怒骂出声。

    白幼幼本想直接离开，但听见这些话，又顿住了脚步，她转过头看向这些犯人：“感受一下你们身上的血腥味吧，你们出去，只有给丧尸送菜的份，绝对还没到家，就会被丧尸分食。”

    “如果运气好点的话，死了就死了，运气不好的话，你们也会变成丧尸，到那时你们的亲人没事，但你们却死无葬身之地了，你们就永远都没有团聚的一天。”?

