    当聂云站出来说要挑战他们时，索隆愣了一下，他才意识到聂云等人和雪崩不是一伙的。

    听完聂云的话后，他笑了，笑这几个小孩太过天真了。

    能让他索隆道歉的，这天下还没有几个人，更何况是几个小屁孩。

    水冰儿看着前面那矮小的身影，心里有些小小的感动，她想不到聂云竟然这么细心体贴，照顾她的感受。

    聂云并不知道，仅仅因为一句话，就让他在水冰儿心里的形象变得高大起来。

    索隆看都没有看聂云一眼，更别说道歉了。

    他的目光看向雪崩，“今天遇到你，算我认栽了，不过你让这群小屁孩来挑战我，我若是赢了，能否将刚才的事情一笔勾销？”

    雪崩的笑容有些玩味：“在这天斗城还从来没人敢和我谈条件，我很欣赏你的勇气，你的要求我准了。”

    他拍了拍聂云的肩膀，“小子能不能报仇就看你们自己了，被打残废了，可不要赖我哦。”

    说完雪崩大笑着，拖了一把椅子，坐到了稍远的地方，准备看一出好戏。

    他对聂云等人的真正实力非常好奇，超强的自信，甚至在刚才还大言不惭地说要夺取大赛的第一名。

    这到底是逞口舌之快，还是有真正的本事，很快就会揭晓了。

    “冰儿姐，你和小舞退后。”

    水冰儿点了点头，拉着小舞退到了后面，她的美眸一刻都没有离开过聂云的身上，异彩连连，那小男人的身影在她的心中无限高大起来。

    就连刚才那位弹琴的思思姑娘，也都对聂云刮目相看起来。

    小九适时地递上了韭菜，他们五个男人的力量和速度都增幅了百分之三十。

    此时的聂云已经成为了队伍的主导，他一直都是七个人中公认最强的，对此，其他人没有任何异议。

    “安排好了吗？”索隆将拳头捏得噼里啪啦作响，一脸狞笑地说道。

    本来天霜学院的这几人在他的眼中就仿佛蝼蚁一样的存在，但是被蝼蚁一而再再而三的挑战，就算是他也怒了。

    下午的时候他真想这将托尼一巴掌拍死，没想到这么快机会就来了。

    今晚托尼不死也要残废！

    聂云撇了索隆一眼，淡淡道：“这么急着找死吗？”

    索隆的狞笑凝固了一下，紧接着就是青筋暴起，本来脾气就不太好，在军队里更是养了一身的戾气。

    被聂云几个小孩三番四次地挑衅，早就让他动了杀意。

    聂云回头，笑道：“兄弟们，有信心一穿七么？”

    一穿七？

    托尼几人愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    “一穿七，我托尼最喜欢了。”

    “没问题！”唐三也笑着说道。

    “我也想试试。”雪鹰也跃跃欲试。

    小胖耸了耸肩，无奈道：“虽然我也很想，实力不允许啊。”

    聂云笑道：“小胖你就不用上场了，负责给他们治疗，可别让他们轻易死了。”

    “好嘞，没问题。”小胖拍着胸口说道。

    “一穿七？哈哈哈哈……”索托张狂地大笑了起来，忽然笑声一停，他露出疯狂的杀意，“既然你们想死，那就怪不得我了。”

    话音落下，他的武魂轰地一下子释放了出来。

    浓密的毛发从他身上生长出来，这些毛发黑白相间，在他的额头之上有一个大大的王字。

    他本来的身高体型就不亚于成年人，变身之后更是高大的几分，一股凶戾而血腥的气息爆发出来。

    这种武魂是黑纹虎，虎类武魂中最好杀戮的一种，这种武魂的拥有者，性格无不是凶残暴虐。

    他身后的六人武魂也释放了出来，有一人是辅助系魂师，其他都是强攻系或者敏攻系的魂师。

    “我倒要看看你要怎样一穿七？”索隆冷笑道。

    “那就睁大你的眼睛好好看看。”聂云大笑一声，向前几步，“就让我先来吧。”

    “聂云弟弟，你不要逞……”水冰儿刚想让聂云不要逞强，但下一刻，她就瞪大了眼睛，震惊得说不出话来。

    只见聂云左手捧着一株冰雪莲花，身上环绕着两个巨大的紫色魂环。

    水冰儿捂着娇艳的红唇，眼中尽是不敢置信之色。

    小舞发现了水冰儿的异样，顿时摇着她的手，道：“冰儿姐姐，你以前不知道聂云的实力么？”

    水冰儿美眸失神，机械般地摇着头。

    “那你被他骗了呢，他是我们几个人中最强的一个。”小舞不怀好意地说道。

    “这该死的家伙……”水冰儿喃喃自语，美眸中却已经有了一丝笑意。

    在同一瞬间，本来坐在椅子上翘着二郎腿，一副看好戏的神色的雪崩，豁然站起身来，手中的茶杯砰地摔碎。

    他发誓，从小到大，他从来就没有这么震惊过。

    这一刻，他失态了。

    第一次在聂云等人面前失态。

    最为震撼的还是聂云的对面，那七个已经释放出了武魂的索托学院学生。

    那嚣张凶狠的气势顿时一直滞，集体后退一步，那武魂甚至都开始闪烁不稳定起来。

    实在是他们此刻的内心太过震撼了，恐怕他们见到一头千年魂兽都不会这么震惊。

    聂云露出戏谑的笑容，“准备好了么，我可要攻击了哦。”

    索隆终于反应过来，大声吼道：“怕他个鸟蛋，我们杀的人还少吗？”

    话音还未落下，他便当先朝着聂云扑来。

    他那两只毛茸茸的巨大虎爪弹射出锋利的爪子，足足有二十公分长，轻易就能将人开膛破肚。

    另外五人咆哮着，也冲了上来，魂环纷纷亮起，就要施展出技能。

    聂云右手一握，第一个紫色的魂环亮起，冰晶牢笼发动。

    不是一个冰晶牢笼，而是足足十个，十个套在一起，形成十重冰晶牢笼。

    瞬发的冰晶牢笼，让索隆几人猝不及防，将他们一起笼罩在内。

    砰砰砰……

    这几人来不及减速，一个接一个地撞击在冰晶牢笼之上，撞得七晕八素。

    吼！

    索隆愤怒地咆哮着，第一魂技发动，朝着冰晶牢笼轰击而去。

    轰！

    整个冰晶牢笼都震动了一下，然而，在索隆轰击的地方，仅仅有一些冰渣掉了下来。

    那最里面的一层冰晶牢笼甚至都没有产生一条裂缝。

    嘶～

    众人都倒吸了一口凉气，这冰墙的硬度竟然恐怖如斯。

    “啊！”索隆双眼血红，第二魂技发动，最强一击轰击了上去。

    其他几人从来吓傻的状态中清醒过来，纷纷催动魂技，朝着内层的冰晶牢笼轰击而去。

    然而片刻之后，他们的心都凉了。

    六个人的魂技同时轰击上去，那冰晶牢笼竟然没有直接破碎，被轰击的一面也仅仅产生了几条裂缝而已。

    “啊…我不相信！”索隆癫狂地咆哮着。

