    

    
“母亲别想赶我出去，我已经有好几日没有好好陪着母亲了。”陈妍光一边说着，一边倒了一杯水端过去。

    
大公主看着女儿，泪水在眼眶里打转。

    
自从生了病，她才知道什么是世态炎凉。

    
当然了，父皇不来探望她，也不许兄弟姐妹们来探望她，大公主心里虽然有些难受，但也并不怪他们。

    
毕竟她的病的确很重，而且也会过给别人。

    
她不就是去探望生病的弟弟安王，所以才染上这病的吗？

    
不过，让大公主万万没有料到的是，她的母亲居然也不肯来看她一眼，还有她的夫君和儿子，也很嫌弃她。

    
唯独女儿对她好，大公主心中既感动，又为女儿担心。

    
“刚刚你父亲和我提了你的亲事儿，说你祖母精挑细选了好几位世家子弟，我觉得，其中和你最般配的，就是威远侯方继尧，他十几岁就继承爵位了，是家里的独苗，方家除了他，便只有他的祖母马老夫人了，家中人口简单，又没婆婆又没兄弟和妯娌，你嫁过去之后，一定能过的很舒坦。”大公主看着女儿，柔声说道。

    
“母亲，咱们之前就说好了的，女儿今年才十五，不急着嫁人，过几年再说，女儿要好好陪着母亲，等母亲的病好一些，女儿再出嫁也不迟。”陈妍光连忙说道。

    
她这些话，是发自肺腑的。

    
她真的想好好照顾自己的母亲一段日子。

    
“你这傻丫头，咱们女子和男人没法比，即便是皇家的公主，也甚少有二十还不出嫁的，那可真是老姑娘了，你若是再耽误几年，和你年纪相当的贵胄子弟，凡是出类拔萃的，都被人抢光了，难道你要加那些歪瓜劣枣吗？”大公主笑着说道。

    
陈妍光闻言一怔。

    
“还有母亲这病，就连叶侧妃都说了，母亲这病是治不好的，只能慢慢养着，养的好了，或许还能活好些年，若是养的不好，或许两三年就去了，万一母亲真的……”大公主说到此神色间满是伤感：“如果母亲真的去了，你就得守孝三年，到那时候，你年岁又大了一些，还怎么找如意郎君？”

    
“母亲，女儿不嫁人也没事的。”陈妍光忍不住说道。

    
“净说些胡话，哪有不嫁人的？”大公主说到此，脸上满是笑容：“那方继尧什么都好，唯一不足的就是身子骨有些弱，威远侯家可是将门，满门忠烈，他的父兄们，都战死在沙场上，因为他身子骨弱，所以从小就留在了京城，也保住了命，威远侯方家家风甚好，男子也几乎不纳妾，你身份又尊贵，嫁过去必定能过得好。”

    
“母亲不是说了嘛，那方继尧身子骨很弱的。”陈妍光说到此，轻轻摇了摇头：“女儿见过那方继尧了，论人品、论相貌、论出身，自然没得挑，可他的身子骨不是一般的弱，那方继尧有哮喘病，一旦发作很吓人的。”

    
大公主闻言一怔。

    
之前陈翰云和他说的时候，可没有说方继尧有哮喘。

    
只是说，方继尧身子骨不算好，所以有没有习武，但比起正常的男子，也差不多。

    
若是有哮喘，那她女儿就不能嫁了。

    
“他们看中的是威远侯家的门楣，觉得和咱们门当户对，他们看中的，是威严和满门忠烈，甚至觉得人家只剩下一个魏老夫人和一个身子骨不好的方继尧，很好拿捏吧，可不是为了我好。”陈妍光撇了撇嘴说道。

    
“既然他有哮喘病，那就不嫁了，咱们再慢慢选。”大公主低声说道。

    
陈妍光闻言点了点头。

    
她总觉得，不管是她家祖母还是父亲，都没安好心。

    
因为大公主决定要搬去京郊住，所以，公主府当然很快便开始准备了。

    
到了月底沐休这一日，齐宥和叶珍珍一大早就出发了。

    
结果到了城门口，才发现前头密密麻麻都是马车和人，正排着队慢慢往前走。

    
今日出城的人特别多。

    
“早知道，咱们天不亮就该出门。”叶珍珍看了看外头的长队，低声说道。

    
“本王想着，给你和孩子多睡会，特别是惇儿，小家伙要多睡才好。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“咱们走左侧那条道吧。”齐宥柔声说道。

    
众人出京，一般都是走右侧这条道，左侧是留给帝王以及皇族中人用的。

    
当然了，各地送来的折子，八百里加急的信函，也是从这条道走的。

    
齐宥虽然贵为王爷，但很少走左边这条道。

    
随着齐宥一声令下，陈鹏等人立即往左边那条道去了。

    
结果刚刚过去，就发现大公主府的人也跟上来了。

    
到了城外的驿站，众人进去歇息，陈妍光一蹦一跳的来找叶珍珍和齐宥了。

    
“五舅舅、叶姐姐，你们要去哪儿？”陈妍光笑眯眯问道。

    
“你喊她什么？”齐宥瞪大眼睛问道。

    
“姐姐啊。”陈妍光笑眯眯说道，一副理所当然的样子。

    
“你这小丫头是故意的吧？”齐宥很是无语。

    
“那舅舅就赶紧娶叶姐姐做正妃呗，那她就是我舅母了，到时候我立马改口。”陈妍光笑嘻嘻说道。

    
齐宥听了之后又气又无奈。

    
“我们去玉泉行宫，你去吗？”叶珍珍笑着问道。

    
陈妍光闻言眼前一亮，随即又摇了摇头：“算了，那边离我们公主府的别院有一百多里地呢，我还是先照顾母亲吧，母亲刚刚去别院，一切都得有人打点，我不放心。”

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“妍光，你长大了。”齐宥看着陈妍光，有感而发。

    
“那是自然，舅舅可别当我是从前那个小丫头，我现在可厉害了。”陈妍光笑着说道。

    
齐宥看着陈妍光，明显感觉到这丫头有些憔悴。

    
“你也别太辛苦了，你母亲的病，不是一朝一夕能养好的。”齐宥低声说道。

    
“我知道的。”陈妍光颔首，正欲说些什么，却见后头有一队人马进来了。

    
“五舅舅，七舅舅来了。”陈妍光瞪大眼睛说道。

    
齐宥闻言回过头去，果然见到齐钰下了马，屁颠屁颠跑过来了。

