    科比很累，尤其是在命中刚刚那个扳平比分的高难度三分进球后，他整个人落地时都差点一个踉跄，好在瞬间稳住了身形。

    在这样的体能状况下来进行最后一投的话，连科比自己都没有把握将球再次送进篮筐里。

    因为他的力气已经不足以支撑他很好地完成那些高难度的技术动作，一旦投篮动作变型，命中率自然也会直线下降。

    所以他想到了通过自身的防守来吸引进攻，帮助自己的队友获得投篮的机会。

    现在的湖人队，场上能让他绝对信任的就只有两个人，一个是加索尔，还有一个就是孙大圣。

    科比在突破阿泰斯特的时候，故意没有快速摆脱阿泰斯特，一是他这会儿的瞬发力确实没有平常那么好了；二则是为了吸引包夹防守。

    阿泰斯特缠住了他，只要其他人速度够快，够出其不意，完全可以形成包夹，将他锁死。

    按照科比的想法，不管是谁先忍不住上来跟阿泰斯特一起包夹他，他都会瞬间传球给扑上来的火箭队球员的对位队友，让后者空位出手。

    他的想法是好的，只可惜面对的是姚明跟斯科拉，他们即便看到科比已经进入了可以包夹的范围，却迟迟没有上来包夹。

    这是在NBA打了好几年球的老球员的防守经验，比赛的最后关头，不到万不得已，千万不能放空自己的对位球员。

    可就在科比以为自己的想法不能实现，准备强起，靠运气决定生死的时候，他身后的火箭队菜鸟洛瑞上当了，在这个时候包夹了上来。

    他立马转身将球回传给了被放空的孙大圣。

    孙大圣手起刀落，完成了三分进球，将比分反超。

    “孙，我可以相信你吧？”

    “任何时候！”

    就像他们在刚刚结束的暂停中的对话一样，科比给到了孙大圣信任，而孙大圣也回馈了他的信任。

    整个现场在孙大圣投中这一球后，顿时鸦雀无声，就好像是被清场了的澡堂子一般。

    火箭队球迷大眼瞪小眼，明明几分钟前，他们还在为火箭队即将获得胜利而欢呼，没想到只是不到两分钟的时间，他们就从天堂掉进了地域。

    他们都没有想到，将他们缓缓推入悬崖的人，会是这场“华夏德比”的另外一个主角——孙大圣。

    “大圣投进了！哇，他这是要绝杀了吗？时间还有多少？时间还有多少？”

    “这个球进的真漂亮啊，大圣大心脏啊！”

    “哇哇哇，这就是华夏德比吗？真的太棒了！我从来没想到NBA的关键时刻会被华夏球员主宰！”

    新浪直播间的华夏球迷们在孙大圣投进这个球的时候激动万分，他们刚刚才为姚明在关键时刻以一敌二而激动万分，现在他们的心情还没平复，立刻又被孙大圣这个帮助球队反超比分的关键三分弄得再度心潮澎湃。

    太精彩了！

    太精彩了！

    在这场比赛开始之前，他们可没想过这场“华夏德比”会这么的精彩。

    “嘟！”

    阿德尔曼气呼呼地叫了暂停，原本他瞅着科比费力的钻进火箭队的内线，心里还以为科比要被防住了，这场比赛要赢了，可没想到这场比赛表现不错的洛瑞居然擅自上去夹击了，当时他就着急得大喊，可也为时已晚。

    科比已然转身回传球了！

    这个低级的失误啊！

    阿德尔曼越想越气。

    洛瑞也知道自己在这个回合犯了多大的过错，这会儿也是抱着自己的头，久久没有抬起来。

    好在阿德尔曼也没有说他什么，他还是很清楚的，现在更应该做的是想想看怎么布置一个在1.2秒内可以完成的出手，而不是去说一些没有用的废话。

    “太棒了，伙计，你真的太牛掰了！”

    “孙，你跟科比的这次配合让我想起了当年迈克尔跟史蒂夫的那次配合，我感觉是剧情重演！”

    “还有什么好说的，nice，哥们，你绝对火了！”

    湖人队这边的气氛跟刚刚他们叫暂停时也是截然不同，几乎所有的湖人队球员都朝着孙大圣围了过来，七嘴八舌地祝贺孙大圣完成了这次绝杀。

    甚至沃顿还将孙大圣和科比的这次配合跟1997年总决赛上乔丹最后关头传球给史蒂夫科尔，助攻后者完成绝杀球的那次配合放在了一起比较，将其称之为“历史重演”。

    孙大圣面露微笑，看着自己的队友，又转头朝着科比看了一眼，后者没说啥，只是朝着他坚定地点了点头，一直到上场前才道：“你经历了一个伟大的时刻，我越来越相信，你会变得很成功！”

    ……

    火箭队叫了暂停，可以半场发球，但比赛时间只剩余了1.2秒，这时间拿球后只怕得立马出手，而这样几乎没有调整的出手想进篮筐，难度可想而知。

    “咣当！”

    火箭队只落后了1分，所以他们玩了一个空接，但可惜没配合好，球砸在了篮筐上的同时，象征着全场比赛结束的蜂鸣声响了起来。

    全场比赛结束，最终湖人队靠着孙大圣最后时刻投进的3分球反超了1分，拿下了这场焦点大战的胜利。

    两边的球员也是在比赛结束后才松开了紧绷着的弦，相互拥抱打了招呼。

    “你的投篮有这么厉害吗？”姚明笑着跑来拍了一下孙大圣的肩膀，虽然火箭队这么输球他的心情好不了，但想想是孙大圣投进的这个关键三分，又是常规赛，也就没那么憋屈了，孙大圣能表现好，他还是很替后者开心的。

    就像跟易建联之前打的那次“华夏德比”，阿联也打得了非常不错，他也很高兴。

    毕竟他们是自家人嘛，谁输谁赢还真没必要那么在意。

    “运气，运气。”孙大圣也是笑着回了一句。

    “伙计，你真是越来越强了！”科比跟着其他人一一打了招呼，最后跑来跟姚明击掌拥抱了一下。

    姚明在这场比赛拿到了25分13篮板，绝对的联盟顶级内线的水准，拜纳姆这场比赛被他收拾得够呛。

    “还是你厉害啊！”姚明商业互吹了一波。

    当然，他说的也是实话，科比在这场比赛拿到了两队最高的32分，在个人杀伤力方面比起姚明有过之而无不及。

    说真的，其中几次要不是科比一直撑着，湖人队怎么可能能跟火箭队一直在3分的分差左右僵持着。

    