    要说，石亚的来历，也是颇为传奇。

    石亚还真是太皇过去身动的手脚，准确点说，石亚是太皇过去身从董佳帅觉醒之前的硅基态上取下的一块活性石头培育而成。

    某种意义上来说，就是董佳帅身躯的一部分。

    然后，他逆转时空，把这颗石头蛋送给了方云，其原始目的，其实还是为了借石亚的眼睛，随时看到方云的一举一动。

    这其中的一些手法，相当复杂，也是造成石亚最后状态的根本原因。

    方云找到了解决之法，将石亚唤醒，董佳帅大惊失色的同时，石亚终于是完成了破茧重生。

    不过，重新出生的石亚，就变得有些特殊了，他成了双重身份的战兽。

    一方面，他还是方云的战兽，有着方云的印记；另一方面，他也算是董佳帅的战兽，身上有着董佳帅的基因。

    也就是说，石亚能同时感知到董佳帅和方云的意志，成为沟通两人的特殊中间战兽。

    石亚重生之后，方云将中子战星转给了他，让他凝炼为自身的战斗神兵。

    原因很简单，方云已经有了一颗微型黑洞，功效更要强于中子战星，如若把中子战星融入黑洞的话，反而不利于方云掌控。

    而石亚掌控一颗中子战星，再加上董佳帅掌控的大巨星，双星合一，那必然也是能够大杀四方的利器。

    掩盖好同伴的气息之后，跳小白也已经判断出所在的时空：“老大，我们进入宙心，修炼了五十个地球年，也就是，这是五十年之后了，时间不是很长，也不知华夏仙域目前怎么样了。”

    五十年吗？

    对普通人来说，这时间还真是不短。

    在大夏纪之前的华夏，这差不多相当于一个人的黄金年代了。

    哪怕到了现在的华夏仙域，五十年，也足够培养出一代人了。

    到了现如今，随着知识量的扩充，随着华夏整体寿元的提升，需要掌握和学习的知识量也是越来越多，所以，华夏仙域学者六十岁以前都处于义务教育阶段。

    没错，华夏仙域免学费的义务教育普及到了六十岁。

    而且，华夏仙域的成年人定义也跟以前有了巨大的变化，现如今，一百岁才算是成年人，才具备真正民事法律能力。

    如若是修士的话，一百岁如若能进阶金丹期，那么，也算是基本达标，能够进入华夏仙域的仙门继续深造了。

    如若百岁不入金丹，那么，就只能到社会就业，开个符篆店，飞剑商铺什么的，卖点小玩意儿。

    当然，现如今，华夏的生活水准全方位提高，就算没入金丹的筑基修士，也能披着华夏仙域的皮子行走星际，在星球也能获得尊重。

    五十年后，方云归来。

    跟他离去的时候一样，悄无声息。

    返回云城，其他修士自动隐藏，方云将木略、彭洁等重要成员叫来，召开了一个十分简单的会议，告诉他们：“我已然归来，我们华夏仙域马上开始转移人口，为即将到来的大事做准备……”

    木略沉声应好：“大人放心，这些年来，我已经按照大人的要求进行了布局，整个地球各个区域都已经建设了许多阵点，同时，大部分实力稍弱的凡人都已经转移出去，残留的任务量不会很大。”

    方云点头说道：“辛苦了，不过，还得辛苦你把最近的重要情报给我一份，看看还有什么大事需要我们留意的。”

    木略点头说道：“消息一直都在收集，我会让人马上汇总，给您送一份过来，不过，所有消息之中，要说影响最大的，可能还真有一件，需要大人您亲自关注……”

    说完，木略屈指一弹，一条消息出现在了方云的面前，方云点开一看，眉头不由微微一缩，轻声说道：“青帝到边城值守去了？天梯也被带去镇守边城了？镇守时间是一百个梯玛年吗？”

    木略点头说道：“青帝来问过我的意见，表示，这是她身为天帝，应该承担的镇守职责，同时，她觉得你可能没那么快出来，所以想打个时间差，等你修炼的这段时间，完成一轮值守任务，谁知，这才过去没多久，你就回来了。”

    方云点点头说道：“嗯，我明白了，这件事，我会亲自跟青帝交涉，问问具体情况。”

    木略点头说好，然后说道：“那么，大人，此次回来我们还是内紧外松？悄悄移民呢？还是如同青帝那般，大大方方，公然行事？”

    方云笑笑说道：“此事已经没有遮遮掩掩的必要，自可大大方方，怎么合适怎么来，当然，我也不是青帝，我不会广发英雄诏，所以，我们也不用对外公布什么，至于别人怎么想，怎么分析，那都是他们的事。”

    木略点头：“好的，我明白，没有其他事的话，那我先去忙了。”

    方云点头。

    木略躬身退出。

    彭洁目送木略走远，在方云身边柔声说道：“小云，如今我们方家也算是家大业大，牵一发动全身，此次大战，方家子弟应该怎么安排，也得有个章程。”

    方云点头说道：“方家与我，一荣俱荣，一损俱损，但必要的布置也是必须的，这样吧，你让大虎小虎负责调度方家修士参与帝战，而其他子弟，则由你和姐妹们负责安置，务必记住，狡兔三窟，就算我有所不测，也要保我方家血脉。”

    彭洁柔声说道：“不会的，相公你雄才大略，天下无双，不会有事的。”

    方云抬头看天，冲彭洁笑笑说道：“希望如此，小心点总是没错。”

    木略和彭洁相继告别离去。

    方家，华夏，地球联盟庞大的管理机构马上按照方云的意志高速运转起来。

    地球宣布进入战时状态，暂停一切星际旅游业务，地球人口集体向外迁移。

    不仅如此，整个太阳系，其实都在实现大规模人口迁移。

    华夏联盟下达了指令，金丹以下修士，全体撤离地球；筑基以下修士全体撤离太阳系。

    这个撤离的规模可真是不小，哪怕是有木略多年布局，多年悄然撤人，现如今，撤离的动静依然闹得天下皆知。

    保守估计，地球上，大约有十三亿人口要撤离，而整个太阳系，要撤离的人口更是多达五十亿之众。

    话说，要不是华夏仙盟如今家大业大，要不是华夏仙盟外围的联盟星球多不胜数，还真是没有能力完成如此大规模的撤离任务。

    华夏仙域的大动作，一石激起千层浪。

    星网之中，全网热议。

    基本上，命令发布之后，不到半小时时间，整个星网的吃瓜群众就都推断出一个基本事实，少帝归来，宇宙马上又有大事发生了。

    正如酒馆内一个少年所说的那般：“如若我推断没错的话，这是少帝即将证道的前奏，马上，我们就有好戏看了。”

    有吃瓜群众就在星网之中问了：“少帝要证道了？为何不见他广发英雄贴？想当年，青帝证道，那是何等壮观……”

    没等华夏仙域回复这个问题，马上，就有大量的帖子把这个话题给淹没了，大量自觉懂行的吃瓜群众冒了出来：“青帝证道，那就是一个特例，别指望所有皇者都像青帝那般高调，以少帝一贯低调的风格，我估计，他是不会广发英雄诏的。”

    然后，他这帖子之下，马上就有人回了句：“发不发英雄帖，其实关系不大，天下谁人不知，谁人不晓，少帝即将证道，天下谁又不关注呢？”

    是啊，谁不关注？

    就算没发英雄诏，估计想去观礼的修士依然不少。

    就是不知，少帝证道的时候，会不会有星网的直播，如此盛会，如若能第一时间围观，那才是人生的一大乐趣。

    地球人口转移，一石激起千层浪，大战将起。

