    洞府内，巫明默默观存【禳灾解厄法】，在东邹县斩杀黄道士，夺取先天婴母源气和赤德法剑后，他就察觉自身气运好似出现一些变化。

    可惜当时来不及静心观察，便要回归崂山，接着就是苏衍等人被惩戒，他的气运又一番波动，禳灾解厄法高歌猛进，进度止都止不住，卡在一步就大成了。

    这一刻识海内，一枚淡白色的符箓种子若隐若现，四方一缕缕金青、赤金之气汇聚，被符箓大口吞噬，没多久就彻底变得凝实，繁复的纹理闪耀，表面勾勒出【巫】的篆文字。

    禳灾解厄法大成！

    阴神周身金白两颗符箓种子明明如星辰，灵明术和解厄法两大天机法术相映成辉。

    现实中巫明则身体一震，一股奇异的波动流淌全身，他惊讶发觉，自身的祭祀之法能力发生了许些变异，和灵明术赋予的灵明法眼相同，禳灾术赋予的天机神异似乎应在了祭祀法上。

    少年道士双眸金辉闪耀，头顶豁然开朗，比以往更清晰了，缤纷多彩的祥云涌现，金红吉云蒸腾，一口赤德法剑吞吐，金青烟云氤氲，一颗晶莹明珠沉浮。

    两者各占半壁江山，如同日和月交织，中央一缕红白气亭亭玉立。

    他明悟，禳灾解厄法的资粮源于气运和某种特质，自身有大巫血统和两件气运宝物，自然突飞猛进。

    巫明意念催动赤德法剑，得手后他还没耍过，一缕赤红剑光在洞府来回游走，宛若蛟龙，把玩了一阵子，约莫了解效果了。

    “不愧是屠龙法剑，专破气运，巅峰时连内运、命格都能斩，将超凡者贬落成凡人。”他观察横放在膝盖上的三尺赤剑，精致的纹路蔓延其上。

    在灵明法眼下，其实法剑内部一片残破，唯有剩下的九道禁制勉强还能运转。

    巫明也明白了两件气运法宝的区别，随侯珠为先天异宝，上限和下限差距极大，若是没有那数十年大秦国运，本身的功效也就和柳昭君那一页金纸差不多。

    但有了大量的外运后，威能几乎无极限，不过每催动一次，都会永久消耗气运，天长日久后国运耗干净，随侯珠就会被打回原型。

    好在他多次催动随侯珠，消耗的气运相对一个帝国的体量九牛一毛。

    而赤德法剑不一样，根据刻下的符箓种子层次，稳固发挥对应层次的威能，无需消耗气运催动，法力注入即可。

    不过也带来一些问题，要是修道者的修为不足，便难以发挥最强威力，就像当初黄道长一样，只是夜游道士，怎能将赤德法剑催动到极致，所以被随侯珠一罩住，就失去了神异。

    “我现在身具两大气运法宝，相互弥补，无缺陷。”巫明满意点头，心中却还有一丝疑惑不解，刚才观望一番气运，也没发现什么变化啊。

    等等，他想起什么，念头久违打开面板光膜，这次大罗殿没有颁布主线任务，他略过自己的各种数据，直接看向位面干涉度栏目。

    【皇汉世界：0.01%】

    “这……怎么增长如此之多。”巫明心头巨震，自从来到皇汉世界，位面干涉度就半死不活般一动不动，也就拜入陈平门下，波动了一丁点。

    随后他炼化先天箓，晋升道士，拜师太素才涨了一波，不过六级超凡世界太过宏伟了，元神真人也显得渺小，巫明这些活动也仅仅到0.005%罢了。

    “莫非与先天婴母源气有关，可这件宝物也就三级灵材啊，皇汉一大堆，哪怕此物对苏衍事关重要，也说不过去，小小一位道士罢了，还能比真人重要不成……嗯？！”

    巫明纠结着，猛然发现了盲点，他听大罗殿其他试炼者说过，每个世界都会涌现一些弄潮儿，一旦他们接触，干涉度会暴涨。

    但如果苏衍是气运之子，这给的也太少了吧，联想起掌教对惩戒苏衍讳莫如深，或许和此内情有关，还有赤德法剑，气运法宝和大汉帝国有密切关系，应该也有一点因素……总之各种因素搅合在一起了，难以捋清。

    “罢了，天命莫测啊。”他思考良久也没有收获，气运之道如雾里看花，不如考虑点实在的，比如盘算在皇汉收割的源炁点。

    可别小看0.01%，根据源炁十进制理论，皇汉是六级世界，百万倍差距，0.01%干涉度，约等于有一万点源炁，比他在大秦收获更多。

    观察一会儿，巫明就心满意足把面板驱散，开始观想修炼，与黄道士一战，对子午净身功感悟颇多，法力也经历打磨，变得凝实。

    他不急着炼化先天婴母源气增长道行，之前服下的子午明元丹隐藏药力都挥发出来了，法力高涨，向五年道行稳步逼近，根基扎实。

    时间一天天流逝，巫明保持上午观存还真法，下午感悟法术的节奏。

    半个月，道行增长如期到了五年，对子午净身功也突破了一个关隘。

    这天巫明头顶一颗太初道种，大量玄妙道理流淌心田，忽然他福至心灵，反手拿起枯荣敛息术琢磨，很快就进入一种莫名状态。

    “枯荣者，生死轮转，如一阴一阳，最大程度保存生命精气……子午净身功，固本锁阳，随着昼夜起伏随时调整自身活动状态，此两者难道不是一样吗？”

    巫明双眸紧闭，心中默念。

    很快，少年道士全身渐渐枯萎，宛如变成了一具小老头干尸，生命之火微弱，但带着一股前所未有的韧性。

    当午夜过去，白昼降临时，巫明体内一缕旺盛的生命力磅礴迸发，如旭日初生，形成浩大精气向四肢百骸汹涌，刹那恢复原状，墨发浓密，清秀面庞红润，肌肤白嫩细腻。

    一昼夜一枯荣，功成矣！

    山林间阳光明媚，洞府周边百草生命旺盛，宛如随着道人经历了一次轮回。

    巫明睁开双眸，清澈如明境，带着一种大欣喜，识海内一颗黑白色的符箓种子凝结，这是子午净身功大成的标准。

    除此之外，对枯荣敛息术也感悟颇深，服用“枯荣叶”修炼很快就能登堂入室了。

    “唔？身体似乎也经历过蜕变，生命力更快旺盛了。”巫明检查自身，若有所思：“不愧是太初道种，在修行上远超常人。”

    这次悟道受益匪浅，他可以开始炼化先天婴母源气增长修为了。

    ………………

    另外一边，苏衍在被惩罚后直接回到了道衍岛上关禁闭。

    他的内心远不像表面那样平静，黄老，风舟，左昭都没了，自己成孤家寡人，还有赤徳法剑，一件珍贵的气运法器丢失。

    白衣道人闭眸低语：“巫子午吗？很好，我记住你了。”

    最关键的是，先天婴母源气没带回来，这可是事关他成道之基，恐怕一辈子就卡在阴神境巅峰，不得寸进，诸多抱负皆成空。

    苏衍等待多年，因巫明前功尽弃，怎能不暴怒，心中杀意凛然，若不是出福地就会被掌教得知，他都想怎么夺回先天婴母源气。

    “现在该如何是好？”海岛边，白衣年轻人来回踱步，眉头紧皱，现在内忧外患蠢蠢欲动，而自己却孤掌难鸣。

    片刻，他豁然转身，凝望着自家那座被黑龙尸躯盘踞的剑峰，脸色黯淡，自语道：“莫非，真要求到他们身上来。”

