    光柱持续了数十秒，很快便消散于空气，三艘夜鸦飞行器收回聚能炮，按照原定计划朝战场外飞去。

    它们已经没有足够的能源用于作战，现在只能等总部的能源包送达才能继续行动。

    “这就……结束了？”清凛队的一行人从掩体里走出，目瞪口呆地望着前方上百米外的一个圆型巨大天坑。

    “嗤嗤……”

    天坑直径目测有十米，里面正在“嗤嗤”冒着黑烟。

    “轰隆隆……”

    然而，光柱结束之后，地面再度剧烈震动起来。

    “轰隆！！！”

    一道震耳欲聋的爆炸声从悬崖下方的海底响起，强大的冲击波从海底蔓延，激起数十米高的冲天浪花。

    “嘩啦啦……”

    爆炸过后，悬崖的边缘部分裂开一条巨大裂缝，大面积的土地从悬崖上滑落，跌落到海中，再度激起一片片惊涛骇浪。

    “我去，这次又是什么！？”

    阳介嘴角抽搐着，接二连三的爆炸，让他觉得自己耳朵都快聋了。

    “那些之前丢下去的机器，恐怕是携带了大量炸药。”西装御姐奥莉薇右手叉腰道：“目的就是为了从海底袭击地下巢穴，给予打击。”

    “同时还有将它们逃向大海的安全出口封闭的效果。”

    “一举两得。”

    “原来是这样。”阳介揉了揉耳朵，龇牙咧嘴道：“那我们现在就只需要等着被激怒的怪物们从地底攻上来就是了？”

    “嗯，从那条被人工开凿出的垂直通道里攻上来。”奥莉薇指着战场中心的那个巨大天坑，“这恐怕也是计策的一环。”

    “与其让敌人用自己的方式反击，不如我们给它们创造反击的机会。”

    “轰隆隆……”

    突然，地面再度剧烈震动起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    周围的军队里顿时响起一阵拉动枪栓的“咔嚓”声，所有士兵和装甲车、坦克都将枪口对准了天坑。

    只要有一头拟态冒头，他们就会开枪。

    但是……

    “呼呼~~”

    一阵海风吹过，无事发生。

    “怎么回事？”比丝姬皱眉，“怪物呢？”

    “不是吧，被人这样炸老巢都不出来反击？”阳介双手抱头，一脸唏嘘，“这群怪物其实是很温顺的吧？”

    “雷诺。”

    魔法师打扮的男子看向身旁的魁梧男子。

    名叫雷诺的魁梧男子点了点头，蹲下身子，右手贴在地面，紧闭双目。

    “地底深处有密集的震动，有东西在地底大规模的移动。”

    “我能感觉到一股强大的念的波动，那是……”雷诺陡然睁开双目，“那是诺布的念！”

    雷诺似乎是一名感知追踪类型的猎人，仅凭触碰地面就能感知到地底下发生的大概情况。

    “诺布……”

    “老头子！”

    比丝姬顿时神色一凝，瞬间迈开步伐冲向战场中央的天坑。

    “都说了，一把老骨头了就别逞强了。”

    比丝姬嘴上抱怨着，但心里无比担忧着尼特罗的安危。

    “喂，小妹妹！”

    “回来！”

    一名士兵起身呼喊，但比丝姬速度丝毫不减，转瞬便来到天坑边缘，纵身一跃，消失在人们视线之中。

    “我们跟上去！”

    比丝姬冲上去之后，奥莉薇和雷诺加上清凛队的其余队员也一起跟了上去。

    “唉，还以为能看到一场好戏，没想到我们才是主角。”

    阳介一边抱怨着，一边纵身跃起，和同伴们一起落入漆黑巨大的天坑之中。

    “这些人是疯了吗！？”

    离战场一公里远的军方临时指挥室里，一名军官愤然起身，望着视频里一个个跳到天坑里面的人，脸色难看。

    “他们不是疯了。”

    当真上校端起茶杯，轻抿一口，道：

    “而是察觉到那些拟态的动作，下去支援他们的同伴了。”

    “而那些拟态，也是直接从地底进攻城市去了。”

    “恐怕是察觉我们的动作，进而推测出了我们的计划吧。”

    “接下来的事情，就交给清绳市里的大部队就行了。”

    “哼！”

    先前那名开口的军官则非常不屑地撇了撇嘴，冷哼道：

    “不过是一群鸠占鹊巢的野兽，这点计策都看不穿，活该濒临灭绝。”

    “那你还在那里生什么气？”

    临时指挥室里，另一名军官向他挥了挥手，面带笑意。

    “快坐下来，我们下一盘棋。”

    “哼，我是在气，为什么让我们来做这种闲的操蛋的事。”军官面色不虞地坐下，一拳“嘭”地砸在桌面上，愤慨道：“我们可是西滨军区最精锐的部队！”

    “哎，好了好了。”对面的军官挥了挥手，摆出一盘棋，笑道：“来，第一把我让你先赢，给你开心开心。”

    “放屁！”

    “劳资会输给你！？”

    军官脸一横，开始跟对方下起棋来。

    *

    *

    *

    此时，地下三百米，四次元公寓。

    “嘶哑~！”

    一片白色的空旷房间内，一头拟态正面目狰狞地和一名身着白色背心的老头激烈战斗着。

    而在这间房间的隔壁，诺布和莫老五则面色平静地等待着。

    “真是的，没想到那些拟态不去进攻上面的人，反而朝着地洞那边去了。”莫老五双腿盘坐在地上，随口抱怨道：“原本还想着趁乱进它们的老巢里直捣黄龙，现在却不得不避其锋芒。”

    “这算不算聪明反被聪明误？”

    “还有啊，不知道那边有没有做好准备迎接拟态的全力进攻。”

    “放心吧。”诺布双手环抱在胸前，靠墙而立，推了推眼镜，道：“稍微想想就能明白的战术，肯定早就准备好了大量陷阱，等着这些拟态去踩吧。”

    “这样啊。”莫老五咧嘴笑道：“这明明就是一种阳谋嘛。”

    “要么面对地面上的精锐部队，要么就面对城市里驻守的大部队，两边都不好对付呢。”

    “二选一。”

    “没想到在这种地方，还能看到这样的陷阱。”

    “嘭！”

    话音刚落，隔壁传来一声震响，莫老五起身伸了伸懒腰，推开了隔壁房间大门，扛着大烟斗迈了进去。

    “辛苦了，会长。”

    “该换人了。”

