
　　“滋——”

　　“嘎吱！”

　　一辆辆黑色轿车停在了商厦大门口，顿时引来了四周路人的驻足，纷纷张望，低声议论。

　　在一道道复杂的目光之中，蒋军政和蒋涵从加长宾利走了下来。

　　父女俩对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊。

　　他们是不久前才得到的消息。

　　确切的说，是他们接到了夏天的电话。

　　让他们过来帮忙收拾一下残局。

　　刚接到这个电话时，无论蒋军政还是蒋涵，都有些诧异。

　　他们都有些不明白，以对方九大霸主的身份，而星加岛又是人世间的地盘……怎么会需要他们帮忙？

　　疑惑归疑惑，但父女俩没有丝毫怠慢，第一时间带人赶了过来。

　　来的途中，他们终于了解到一些消息。

　　红帮大少吕项东在商厦与一名青年发生了冲突，双方为此大打出手。

　　“爸，这是个机会！”

　　当时蒋涵的神情就变得亢奋起来。

　　“小花！”

　　蒋军政却是面色一肃，“你记住，在绝对的实力面前，任何阴谋算计都是徒劳，你绝对不能算计……人世间也不是我们能算计的！”

　　闻言。

　　蒋涵一怔，转而苦笑，“爸，你想到哪儿去了，我的意思是，红帮极有可能完了。”

　　她用将将一缕发丝挽至而后，轻声道，“以吕项东的性格，必然不会轻易罢手，可是他却不知道那位的身份，一会见到他的时候，我们可以试探一下，愿意出面灭了红帮……”

　　愕然听到这句话，蒋军政却是摇了摇头，“什么都不要做，也不要有任何功利心，他既然喊我们来帮忙处理残局，已经说明了很多问题。”

　　顿了顿，又道，“况且……我怀疑吕项东现在是否还活着，他可是……杀神啊！”

　　看着父亲小心翼翼的样子，蒋涵有些不以为然。

　　不过倒也没有继续深入这个话题。

　　下车后，蒋军政四周一扫而过。

　　只有远远围观的路人，并未看到官方之人露面。

　　他挑了挑眉头，小声道，“既然没有官方出现，想必事情没有闹大，走吧。”

　　蒋涵点点头，眉宇之间略有些失望。

　　在几名保镖的拥簇下，父女二人进入了商厦。

　　整个商厦静悄悄的。

　　没有丝毫动静。

　　只是——

　　蒋涵父女二人却同时皱起了眉头。

　　不止是他们，跟随在身旁的几名保镖也全都如临大敌，身形微曲弓。

　　血腥味太过浓郁，太刺鼻了。

　　“前面有尸体……”

　　一名保镖指着前方不远处低喝。

　　几人寻着方向望去，只见一具尸体倒在血泊之中……不，已经不能称之为尸体了，而是一堆碎肉。

　　“呕……”

　　蒋涵的胃部顿时翻滚起来，竟然忍不住想要呕吐。

　　“走吧。”

　　蒋军政也强忍着胃部的不适，皱了皱眉，走向二楼。

　　然而越走……父女俩就越震惊。

　　从一楼大厅到二楼之间的途中，几乎遍布尸体，这些人全都是穿着黑衣的大汉，从袖口绣着的红云标识，可以确定他们都是红帮的帮众。

　　通向二楼的楼梯上，十几具尸体横七竖八倒在那里，从他们嘴角的血沫和扭曲的脖子来看，他们都是被人击碎了喉结。

　　而在这些人的中央，倒着一个中年人。

　　他的心口很明显出现了一个凹坑，蜷曲在那里，脸部还残留着骇然与惶恐。

　　“嘶……”

　　看到他，蒋军政父女俩终于变了颜色，皆尽大骇。

　　“吕……吕超然？”

　　由于太过震骇，以至于蒋涵的声音都有些变调，“他，他，他怎么死了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知……”

　　蒋军政也强不到哪儿去，心脏砰砰砰剧烈跳动着，各种念头纷沓而至。

　　好在他不是寻常人，到底见惯了大风大浪，稳了稳心神，道，“走，继续走。”

　　几名保镖沉默着点了点头。

　　哪怕他们明知道前面已经没有危险，但仍然小心翼翼迈步，轻拿轻放……生怕惊动那个二楼的恶魔。

　　因为就在拐角处，在这无比寂静之中，他们都隐隐听到了说话声。

　　然而——

　　刚上到二楼，哇的一声，蒋涵再也忍不住了，快速扶着墙干呕起来。

　　不止是她，包括蒋军政和几名身经百战的保镖，全都胃部剧烈翻涌起来，一个个喉咙滚动，嘴巴一张一合，努力的强忍着呕吐的冲动。

　　整个二层的地面，几乎已经被血水染红了地面。

　　血雾缭绕在空气中。

　　地面上残肢碎体到处都是，足有上百具尸体。

　　他们万万没想到，出现在眼前是竟然是一副修罗屠场的可怕画面。

　　所有人都毛骨悚然！

　　太可怖了。

　　尤其是蒋涵，直至现在才真正明白父亲曾经说过的一句话。

　　“每一位霸主，都拥有不可思议的战斗力，根本不能以人数来衡量，否则的话，怎么能成为霸主，又怎么能震慑八方。”

　　那个看起来人畜无害的华夏人……竟然杀了这么多人？

　　蒋涵有些难以置信。

　　可眼前的一幕又让她不得不信。

　　人就是如此，不明白的时候，会无知无畏，可知道的越多，就敬畏。

　　就如此刻的蒋军政，脸色不停的变换着，眼中各种复杂的情绪也在收敛，最后变成了恭敬之色。

　　他们小心翼翼迈步，在一路的触目惊心中，寻着声音所在的方向，来到了一个服饰专卖店门口。

　　一个女孩背对着众人坐着，而另一个青年则面色柔和正在为她轻轻推拿着手臂。

　　“放心吧，我保证你脖子上不会留下伤痕。”

　　青年轻轻浅浅笑着，嘴角下面是两颗浅浅的酒窝，看起来犹似一个阳光大男孩。

　　这样一幕落在众人眼中，让他们都有些失神。

　　尤其是蒋涵，从小在优越环境中长大的她，此刻竟然非常羡慕哪个背对着自己的女孩……徐美珍。

　　“真的不疼了。”女孩的声音之中充斥着惊诧与喜悦，“天哥，真的不疼了……”

　　“那是当然，你也不看看你哥是谁。”青年得意的摇头晃脑。

　　“天哥是大人物。”女孩忽地底下头，有些难受，“你之前说，即便离开了我们也能经常联络，可是我现在还不知道怎么联络你。”

　　青年哈哈一笑，立刻报出了一连窜数字，“这是我的电话号码，你可以在任何时候给我打电话。”

　　“嗯！”

　　女孩终于眉开眼笑，刚要说话，听到了脚步声。

　　她下意识扭头就要望来，不过似想到了什么，赶紧止住，吐了吐香舌，“我没扭头看。”

　　夏天笑着点点头，而后站起身大步走来。

　　“夏先生。”

　　蒋军政赶紧恭敬说道。

　　蒋涵则面色复杂，微微鞠躬。

　　“不要这么紧张。”

　　夏天浅笑着看了过来，轻声道，“别的事不用操心，就是需要请蒋先生帮忙处理一下尸体。”

　　顿了顿，又道，“红帮已经不存在了，以后牙龙就拜托蒋先生和蒋小姐了。”

　　愕然听到这句话，父女俩先是一怔，继而大喜。

　　夏天又道，“我希望两位能好好经营，最好不要做一些伤天害理的事情，明白我的意思吗？”

　　“明白！夏先生放心，我向您保证……”

　　夏天一摆手，“不用向我保证，自己问心无愧就行了，还有……”

　　停顿了一下，他面色一肃，指向里面背对着众人的徐美珍，“我很快就会离开，但我不希望她受到任何一丝的伤害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1460章 蒋家父女的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 