    第669章 大不了一死   

    刚开始的时候是若有若无的，库布努力的想要听清楚，老大说的是什么，可是听了半天，一个字都没有听清楚。

    

    就在库布逐渐有些暴躁的时候，张龙的声音，又再次出现了，库布这下子，立马就露出了笑容。

    

    “库布不要担心，我现在非常安全，只是不知道自己在什么地方，肯定会想办法上去找你们的。”

    张龙说完之后，就直接跌入了无尽的黑暗里。

    

    库布听说老大没什么事，这才像是松了一口气，刚刚昌荣说的那些话，梁月根本就听不到，她有些奇怪的看着库布，这家伙，一会笑，一会愤怒的，也不知道是什么情况。

    

    “库布，怎么样了，有没有找到龙哥！”

    梁月这个时候就算是着急也没什么用，她还真是恨自己，一点用处都没有，很多时候还在拖后腿。

    

    库布张了张嘴，什么话也没有说，他下意识里，就直接隐瞒了张龙的行动，也不知道自己是怎么想的。

    

    “我没有找到老大，不知道掉到什么地方去了，看样子，我们这等天亮了之后，要在这附近好好找一找才行。”

    库布是想着，既然老大是在这附近消失的，他们定然是不能离开的，得在这里等着才行。

    

    还有那两个人，一直有别的心思，正好不往前走了，就呆在这山谷里面，仔细的观察一下，看一看对方有什么目的。

    

    梁月听了之后不由得有些失望，她也是不希望张龙会出什么事情，现在又毫无预兆的，整个人都消失了，着实是让人有些担心。

    

    “看样子也只能这样了，那些东西，应该不会再回来了吧？”

    梁月有些害怕，不敢离库布太远，生怕那些东西，再次从黑暗里冲出来。

    

    库布也是有些不耐烦，有的时候，他甚至都想让老大把梁月给丢下算了，总觉得戴着是个累赘，什么忙都帮不上，有胆小怕事的，有的时候，很容易给他们帮倒忙。

    

    “那些东西的目的，应该是把老大给带走，现在目的已经达到了，肯定是不会再来了，嫂子，赶紧回去休息吧！”

    库布都下了，逐客令，梁月也不好再和他呆的那么近。

    

    回到和妹妹住在帐篷里时，婷婷已经醒过来了，可是浑身上下，都觉得火烧火燎的疼，让她根本就不敢随便动弹。

    

    梁月看着妹妹这个样子，也觉得有些心疼，一时之间，竟然难以抉择，不知道自己该怎么做才好。

    

    “姐姐，是不是出了什么事？”

    婷婷透过幽暗的灯光，能够看到，梁月脸色不是特别的好，一副忧心忡忡的样子。

    

    梁月原本是不想和妹妹说这些，不过想着宋俊逸如今也是昏迷不醒，张龙又是下落不明，这么一群人，竟然再找不出一个什么事都没有的了。

    

    “刚刚也不知道是什么东西，直接就把龙哥给带走了，到现在还下落不明，宋俊逸也因为太害怕，到现在都昏迷不醒呢！”

    梁月说这些话的时候，并没有去看妹妹脸上的神色。

    

    婷婷听说张龙消失的时候，脸上立马就闪过一抹兴奋，这山谷里的地形有多复杂，都不用过多赘述，姐姐说的失踪，很有可能就是张荣现在已经不在这世上了。

    

    他们不费吹灰之力，就直接把这个人给解决了，看样子，就等着回去领那些奖金好了，只不过现在有一个难题，他们要怎么回去才好。

    

    “姐姐也不必担心，龙哥这么厉害的人，到最后肯定会化险为夷的，不会有什么大事的。”

    婷婷虽然嘴上安慰着姐姐，心里早就已经乐开了花。

    

    梁月听了之后，也是这么认为的，在她的心里，张龙是无所不能，遇见这么点危险，怎么可能会把他给打趴下呢，说不定他正在某个地方等着他们去救呢！   

    “先不说这些了，你身上还有伤，赶紧休息吧！我在这里守着你。”

    梁月想让妹妹赶紧养好身上的伤，这样的话，她也就不用跟着担心了。

    

    婷婷听了之后，很快就闭上眼睡着了，就连在梦里，都是去躺在钱堆里在数钱，这种感觉实在不要太好。

    

    张龙平安着地之后，就开始打量四周的环境，他只不过是看了一眼，立刻就愣住了，这里还是原来的那个山谷，就连周围的景色都是一样的，那他刚刚，到底是经历了什么。

    

    想要往前走的时候，张龙突然意识到，这里有些不大对劲，刚刚飞起来那么长时间，他能够清楚的感觉到，自己一直在不停的往前移动，绝对是已经离开那个地方了。

    

    “小怪物，这里是怎么回事？”

    张荣看了一眼怀里的小东西，没想到来到这里，这个小家伙也跟着一起过来了。

    

    小怪物懒洋洋的睁开了眼睛 ，观察了周围的一切之后，突然又停下了动作，气氛都变得有些不大一样了。

    

    “这个地方，确实是有些不简单，你好像掉进了夹缝里，所以这里的画面，和之前呆过的地方是一样的。”

    小怪物说话的语气不是特别好，张能够感觉的，这一次可能没那么简单。

    

    听完小怪物的话之后，张龙突然不敢随便乱动了，他虽然是掉进了夹缝里，可是却没有任何的损伤，这件事情，倒是让他觉得非常惊讶。

    

    等了很长时间，周围连点动静都没有，张龙是，但是有些耐不住，就试探性的往前走了一步，发觉并没有什么变化，这样他的胆子，开始变得大了起来。

    

    “经历了这么多事，我也没什么好怕的了，大不了就是一死，现在可没有之前那么怕死了。”

    张龙一边往前走，一边还不停地为自己打气。

    

    走出去十几步之后，突然就看到一条小河，河里面的水还在不停的流动，就连水里的鱼儿，都在不停的游来游去，张龙没敢轻举妄动，那次见到食人鱼的阴影，还深深的烙印在他的心里，   

    小怪物看到之后，还是非常欣慰的，它跟在张龙身边这么长时间，看到他快速的成长，看样子，这个岛，应该还是有希望的。

    

    

    

