    她们又看向没有明显动作，坐在原处的柳茹月。

    或许钟敏是对着苏夫人身后别的人说的？

    然而世界上没有或许，钟敏已经走到了柳茹月面前一尺的位置站定。

    “会长找了你半天，我还以为我办事不利没能把你请来呢，都是我招待不周，我应该亲自在大门口迎你。”他摇着手，略带责备又不显严苛的指着跟在身后的侍女，“这丫头以为你是家眷，把你往这里带，实在抱歉，是我招待不周。”

    “不打紧，坐这里还能和各位夫人聊聊天。”柳茹月站起身，扫了一眼噤若寒蝉的王夫人，抿嘴一笑对其他夫人略一福身，就转身跟着钟敏往外走去。

    语焉不详的一番对话，让众位夫人糊涂了起来。

    乔夫人脸色不佳，但她看到王夫人脸上扑的粉都吓得抖落了下来，又觉得天塌了还有个儿高的去顶着呢，怎么着也轮不到她。

    她佯做关心的扶在王夫人肩头，“王姐姐莫不是想起了什么？”

    另一个夫人也开口问道，“莫非这是今日来的那位大人的夫人？”

    说完了话，她惊讶的捂住了嘴，很是为方才没帮苏夫人说上两句感到懊恼。

    “官家夫人，不会吧，她不是说她夫君是个镖师么？”

    “是啊，也没见她身上有什么名贵首饰，除了一身衣裙难得一点，金银首饰都是寻常之物罢了。”

    “哎哟，什么时候金银都是寻常之物了？”

    “你现在嫁作商人妇，眼皮子还那么浅，就她身上戴着的金银首饰怎么就不是寻常之物了？”

    一个妇人却开口道，“那金镯子可不是像你的镯子一般，拿了自家金锭去打造的，我可瞧出来，苏夫人的镯子是苗家金叶坊的卖给于侍郎家老夫人的镯子，苗姐姐绞那金丝的时候，我就在一旁看着呢，我就说怎么看着那么眼熟。”

    她的话让乔夫人的表情也不好了，左不过这个苏夫人与京城这些官爷有点关系。

    民不与官斗? 她们这些商妇之间如何攀比、捧高踩低也无伤大雅。

    碰上官员家眷平时也是敬着? 万万不敢得罪，甭管别人亲戚做的哪门子官? 反正官官相护总能找出个人刁难她们就行了。

    她们这些外地来京城的商户? 别看在家乡风光不已，在京城着实算不上什么。

    “你们别自己吓唬自己? 苏夫人可不是什么了不起的大人物。”

    这话说的笃定，让陷入恐慌中的众人应声看去? 却发现是王夫人说的? 她现在面上丝毫不惊慌，面上带着讥讽的笑容，茶碗也拿的稳稳的，似乎方才第一个被吓到的人不是她。

    “王姐姐? 你可得好好给我们说道说道这个苏夫人啊。”原本以为王夫人吃了个憋? 最后被吓到的却是自己，乔夫人总得让王夫人说出个子丑寅卯。

    “不过是个做菜的，那个十娘你们没听说过么？十娘食肆。”

    “哦~，原来是她呀。”众人恍然大悟的同时，眼神也不屑起来。

    虽然有几个刚进京不久的妇人不明白她们话里的意思? 却也知道就因为一个身份的转变，她们的态度就能一千度的转弯。

    “你们几个是不知道这个十娘? 她啊，不止不高贵? 还比我们低贱呢，我们纵然是嫁作商人妇? 总不用抛头露面? 自己讨食儿。”乔夫人向这几个新来京城的妇人眉飞色舞的解释起来? “她呢，一个女人带着一个孩子在京城开店，羞死人了。”

    方才就捧着王夫人说话那个妇人也面露不屑起来，“原来她男人在外跑镖啊，怪不得她要开个食肆了，还每天只做十桌饭菜，原来开店不为赚钱，其实就是不甘寂寞嘛……”

    “嘻嘻嘻，可别是个……”

    婉春知道是自己连累了十娘被说，因为她们的夫君都是跑镖的，听到这里再也忍不住，小声呵斥，“你们可别打胡乱说了，都不是才来京城的人，怎么这么管不住自己的嘴？

    十娘不偷不抢，自食其力，我家下人替我买过她家糕点，味道独特、做法新奇，去得晚了排队都买不着了。

    难怪那些我们费尽心思都高攀不上的高门大户都喜欢邀十娘去家中做菜，哪怕她不是那位大人的夫人，她手上也戴着于侍郎家老夫人赏赐的镯子呢。”

    方才被挤到后边儿插不上话的妇人也帮腔道，“就是，还有发簪也是我苗姐姐做的。”

    “她自己开馆子还不许我们说了？对吧，王姐姐？”

    王夫人抿紧了唇看着自己挑起的议论，却一直都没有参与，被乔夫人反问一声，她也不耐烦的说道，“她……的确是开食肆的，别的，我深居内宅，哪儿清楚，你们最好也别打胡乱说，小心有人去报信儿拿你们当投名状了。”

    被内涵的婉春势单力薄，帮她说话的人实在太少。

    屏风遮挡住了商妇们热火朝天的讨论，丝毫不知情自己被讨论成什么样子的柳茹月也被带着上了三楼。

    哪怕知道了，她也不会太生气，京城和条件艰苦的漠北边疆那边不同，在那边女子和男子差不多，闲事能下地带孩子做生意、战时还能参与攻防，顶起一片天。

    士农工商里，商人地位最低。

    商人里，又是最瞧不起女人经商。

    这些非议她早已经有了心理准备，为了找到孩子，她上一世苦寻12年，靠自己一个人的能力太难找到了。

    必须大量的银子，大量可靠的人帮自己找，天南地北的去找才行。

    除了经商，还有什么办法来钱快？

    不偷不抢，光明正大赚的银子，她干嘛因为几句议论就打退堂鼓。

    经商可不比上一世做奴仆自由、有尊严多了？

    她要求真不高。

    什么身份地位，与找孩子比起来，她真没时间为这个难过伤心。

    钟敏在她耳边絮絮叨叨着，柳茹月一边想着自己事情，一边听着他说着一些介绍粤西商会的事情。

    到了三楼包厢门口，柳茹月停下询问，“这……，我看到好些商人都在二楼，我一介妇人到三楼来，不合适吧？”

    “哎哟，瞧我忘了说，你是我们粤西商会第二个女老板呢，苗老板是打造金银首饰的，早已经到了，你且进去，不会孤单得。”说着话，钟敏朝门口侍候的小厮比划了一下手指。

    房门应声打开，熟悉的脸映入柳茹月微微紧缩的瞳孔。

