    人是一种很奇怪的动物，忙碌劳累的时候会想要休息，可一旦得到了充裕的休息时间，又感觉好象没什么事情做，无所事事。

    从09年的冬歇期结束之后，杨诚就再也没有好好的放过假，哪怕是在他夏季回国的时候，也都是在忙着其他的事情，使得他很难有时间静下心来休息，而且他当时的心思更多的还是放在足球学校，以及即将到来的世界杯赛场上。

    世界杯期间他接手德国队，开始了紧凑得令人窒息的世界杯赛程，而且又是在毫无准备的情况下，心理上承受了巨大的压力和不适应。

    这是一种很正常的心态，因为他从来没有想过要接手，之前看世界杯，更多是以旁观者的宽松心态来进行，突然间变成了参与者，这让他的心理上多少有点抗拒。

    就好比一个人原本应该放假，老板突然间要他加班，哪怕给了三倍的加班工资，可他心里头依旧还是觉得不乐意，因为他原本的心理上已经在期待和计划着放假的事情了，突然间要加班，心理上接受不了。

    尽管这样说多少有点找借口的意味，但世界杯赛场上的杨诚从来都不是最好的杨诚，相反的，那是一个已经从激情巅峰开始走下坡路，正在进入心理调节期的杨诚。

    最好的杨诚是在欧冠决赛那一晚，那种亢奋的状态简直无法用言语来形容，身体和心理都保持在一种最巅峰的状态下，整个人不管是对什么事情，想要干什么都了如指掌，那才是最好最巅峰的杨诚。

    但是欧冠决赛之后，他就开始进入调整了，毕竟激情过后，肯定会有所回落。

    从世界杯决赛之后到新赛季备战和赛季开始，杨诚就始终没有休假，足足有半年多的时间都是在忙碌的日以继夜的工作中度过，甚至于他可以说已经有一年多的时间没有放松了，整个人绷得紧紧的，处于一种快节奏的生活状态下。

    原本他以为，放假可以好好的休息，可不知道怎么的，突然间放假了，他却反而觉得自己无所事事，总感觉好象很不适应，整天就想着一件事，睡觉。

    在自己的私人小岛上，是一个与世半隔绝的封闭空间，除了远处新西兰的一家特定的服务公司的游艇，其他的游艇和船只都不会靠近这座小岛，这种安全感也让杨诚很放松，大咧咧的躺在巨大的游泳池旁，被太阳晒得发烫的大理石板上睡觉。

    穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身，仔细看走近一看，就可以看到他的小肚子有些微微的凸出，并不十分明显，但确实是有点发福了。

    “哈啾！”突然觉得鼻头一痒，忍不住打了一个喷嚏，睁开眼睛，就看到穿着一身性感比基尼，整个人压在他身上的查理兹?塞隆笑咯咯的盯着他看，而她的手理里还在把玩着金色的发梢，显然刚才一定是出自她的杰作。

    “咯咯，别整天睡觉，你看看你的小肚腩都要出来了！”她整个人贴着他，手却是在抚摸着他的肚脐，总觉得稍稍有点胖了。

    杨诚扬起头，看了看自己的肚子，哀嚎了一声，“我最近被你给养胖了！”

    虽然人到中年，可实际上他始终保持得很好，长期锻炼和运动的关系，使得他虽然皮肤微黑，但身材和腹肌却一点都不像是中年人，那模样也还是非常年轻，如果不知道的话，活脱脱就是一个二十来岁的年轻人。

    可来到小岛上没几天，吃香的喝辣的，肚腩就出来了。

    查理兹?塞隆咯咯笑，整个人俯首用额头顶住了杨诚的头，轻轻的在他的唇上吻了一口，挨得很紧，鼻息可闻，呢喃道：“那你回去的时候就加倍锻炼，免得我们的恺撒以后长成了大胖子，到时候还有谁要你？”

    “果然，咱还是要靠脸蛋吃饭！”杨诚一脸无可奈何的沮丧。

    查理兹?塞隆被他那演技给逗乐了，双手捧着他的脸，却始终挨得很近，满头的金色长发直瀑而下，遮去了两人的脸，额头、笔尖和嘴都贴在了一起，“你要是变胖了，我第一个就甩了你，找别的男人。”

    “找谁？我杀了他！”杨诚一脸凶神恶煞的模样。

    “呵呵，我去找小杨、中杨、大杨，就是不找你！”她说完后笑着又去吻他，结果杨诚头一扬，直接吻到下巴去了，这妮子笑着发狠，稍稍用力的咬了一口。

    “要死啦！”杨诚吃疼，“你反正要去偷汉子了，别来亲我，亲你的小杨去！”

    “真的？”查理兹?塞隆一脸挑逗的暧昧口吻，她的手却是从杨诚的胸口犹如一条灵蛇蠕动一般，顺势往下滑，钻进了杨诚的沙滩裤里头去了，“你行不行啊？”

    男人的尊严受损，杨诚的双手往后，紧紧的箍住她的娇躯，一上一下，很快就扯开了她比基尼上身和腰间的系带，都是绑着的，一拉就松开了。

    “先说好了，可不许求饶！”杨诚很快就扯开了最后的遮盖。

    “谁怕谁啊！”她看起来倒是一脸的无所畏惧，手脚并用的撤下了他的沙滩裤。

    熟门熟路的杨诚对她太了解了，知道怎么去挑逗她，很快就逗得她斗志昂扬，战火滔天。

    可就在她期待着的时候，杨诚却突然用力一把抱住她，翻过身，两人噗通一声，直接掉进泳池里头去了，让猝不及防的查理兹?塞隆吓得整个人乱蹬乱跳。

    “哈哈，看你这色妮子急的，你看过斗牛士一上来就死力对抗的吗？”

    “该死的混蛋，我跟你拼了！”查理兹?塞隆喘过粗气，整个人扑了上去，犹如一条八爪鱼一般的缠上了杨诚，直接将他扭进了泳池里去。

    很快，原本水平如镜的泳池立即变成了波涛汹涌。

    光天化日，战火连天，好不容易偃旗息鼓，两人都躺在泳池旁喘息着。

    “怎么样？还拼吗？”杨诚就躺在查理兹?塞隆玉体的旁边，讨厌的笑容盯着这位一脸潮红未退的玉人，一双手却在她粉嫩的娇躯上游弋使坏着。

    查理兹?塞隆整个人慵懒无力的躺在大理石地板上，不满的瞪着他，因为这个男人对她的身体太熟悉了，对她的一切都太了如指掌了，随时随地都知道怎么去对付她，使得她总不是他的对手。

    阳光洒在了泳池上，泛起了点点磷光，落在了查理兹?塞隆的胴体上，仿佛镀上了一层膜。

    “天啊，这可真是上帝的杰作！”杨诚的手在她身上游弋着，赞赏着。

    她的身材不火爆，一点都不火爆，但是很匀称，三围保持得非常完美，尽管生过孩子，可是那柔软的腰肢却一点都没有变粗走形，纤细修长的双腿也还是那么迷人，反倒是上围稍稍大了，使得身材看起来更加动人了。

    “别再碰我了，我投降了，大不了给你总统级服务！”查理兹?塞隆听到他这一赞赏，整个人就扑进他怀里，但是她也感受到这家伙的斗志还很昂扬，手就往下探，头也慢慢的往下滑。

    …………

    …………

    民主选举到底是怎么一回事？一人一票的选择权到底是不是真的能够发生作用？这样的选举制度是不是真的就合理？选出来的人是不是真的就一定都为选民着想？

    这些问题无疑正在成为欧美国家越来越关注的一个对象，这不仅仅只是因为中国崛起。

    在足球领域，巴萨有不少球迷也同样在反思这些问题，因为他们现在遭遇到了一件事关俱乐部生死存亡的大事情，那就是俱乐部的债务危机。

    从杨诚执掌皇家马德里开始，巴塞罗那的负债就在不断的攀升，到了2009年，就有消息透露，巴塞罗那的负债高达5.63亿欧元，但哪怕是在这样的情况下，拉波尔塔依旧还是通过跟银行贷款等方式，重金引进了法布雷加斯、齐格林斯基等身价高昂，但却作用渺渺的球员。

    当时就已经有很多理智的球迷提出对拉波尔塔的质疑，认为他这是要把俱乐部拖进债务的漩涡之中，因为欧洲经济如此低迷，不可避免的也会波及到足球俱乐部。

    例如，当初拉波尔塔为了引进伊布拉希莫维奇、法布雷加斯等球员，通过跟银行贷款的方式来进行，用俱乐部的球票经营收入作为抵押，因为时间紧迫的关系，使得他答应了对方开出的高利息代价，这虽然让巴萨得到了巨星，可债务却是越来越沉重。

    2010年拉波尔塔要离开，所有的候选人都以解决俱乐部财政作为口号，但与此同时，他们也都在纷纷以引进超级巨星作为噱头，这本身就是一种矛盾。

    而与此同时，拉波尔塔在离开巴塞罗那之前，又先后跟十多名球员完成了续约，以此来换取球员为他参政提供支持，可这样的代价是让巴塞罗那在工薪支出方面几乎增加了50%，财政负担到了几乎无法承受的地步。

    罗塞尔在俱乐部当过副主席，功绩彪炳，很多人都觉得，他是巴塞罗那梦二队的缔造者，也正是他的离开，造成了巴萨之后几年被皇马压下，所以对于他的回归，巴萨球迷也都给予了极高的认同。

    可是罗塞尔一上任，第一件事情就是以天价引进托雷斯，以低廉的价格抛售了伊布拉希莫维奇、齐格林斯基等球员，这无疑让巴塞罗那原本就压力巨大的债务，蒙上了一层阴影。

    根据权威机构调查，目前巴塞罗那的债务很可能已经达到了7亿欧元，每一个月都要偿还一笔惊人的利息，再加上欧债危机，西班牙本身就是重灾区，银行不停的追讨款项，让巴塞罗那面临着雪上加霜的局面。

    如果按照正常的公司运作的话，债务实际上并不可怕，几乎全世界的公司和足球俱乐部都有债务，最重要的是看你有没有偿还债务的能力，例如曼联，格雷泽家族带来的惊人负债，但是红魔可以凭借着惊人的收入来抵消。

    还有皇马，弗洛伦蒂诺这资本大鳄鱼经营下的皇马目前拥有3亿多欧元的债务，但这支球队手头上却握着多达2.3亿欧元的现金，再加上目前皇马过去四年每年总盈利超过1亿欧元的惊人业绩，谁敢说皇马会破产？

    “我们现在手头上的现金只有4200万欧元，但是每一个月的利息支出就高达2000万欧元，继续这么下去，恐怕支撑不了多久了！”

    在诺坎普球场的行政办公室里，巴塞罗那财政副主席哈维尔?法乌斯不无头疼的看向面前的罗塞尔，他现在几乎每天都要来跟罗塞尔诉苦。

    “不仅仅是要偿还债务和利息，我们还要给球员和员工支付薪水，还要腾挪资金用于俱乐部运作，如今经济环境那么糟糕，每一家银行都开始追讨负债，现在银行几乎每天都追债上门，必须要想办法给予解决！”

    罗塞尔闷头不语，对于俱乐部目前的情况，他是早有预料了，因为当初他为了兑现自己的竞选承诺，搞定托雷斯的时候，就已经千方百计的去找银行帮忙，费了很大的一番功夫才说服他们施以援手的，可是如今巴萨就好象是一个债务黑洞。

    “通过甩卖博扬、多斯桑托斯这样的年轻小将，已经无法填补黑洞，我们必须要进行更大力度的挽救措施，要么就通过甩卖队内值钱的巨星，要么就是把现状告诉给会员们知道，一起想办法补救。”

    法乌斯的表情看起来很无奈，因为现在巴塞罗那2010年的亏空高达8300万欧元，也就是说，如果俱乐部不能够进行开源节流的话，他们每年都会增加债务。

    2011年应该是比较好，因为卖掉了伊布拉希莫维奇等薪水高昂的球星，再加上俱乐部减少一些其他的开支，预计亏损控制在2000万左右，除非巴塞罗那能够在一些重要的赛事上夺冠，例如欧冠，否则的话，依旧还将继续增加负债。

    “现在转会市场上的情况怎么样？”罗塞尔沉声问道。

    拥有MBA学位的罗塞尔始终都是一个很理智的管理者，他在竞选主席的时候就说过，他会用一种更为现实，更具实际性意义的操作手法来帮助巴塞罗那，这本身就预示着到了万不得已的情况下，他不排除甩卖当家巨星。

    球迷虽然狂热，可实际上他们都不是笨蛋，他们都很清楚，造成目前俱乐部情况的不是罗塞尔，尽管这家伙引进托雷斯是雪上加霜，可很大一部分原因在于拉波尔塔，所以他们都不会给予罗塞尔太多的压力，只是希望他能够拿出有效的办法来。

    如果有一天，巴塞罗那宣告破产的话，那才真的是世界末日！

    “很萧条，受到经济危机的影响，预计不会有什么太大的动作，唯一比较有可能继续保持大手笔投入的应该是曼城、切尔西，还有……”法乌斯看了一眼罗塞尔，“……持币观望的皇家马德里，该死的弗洛伦蒂诺手里头握着2亿多欧元的现金！”

    皇马的商业中心马上就要开始投入运营了，目前虽然西班牙的房地产都陷入了低迷状态，但是皇马的恺撒中心却倍受关注，因为这里是皇马球迷的圣地殿堂，这里每周至少一场比赛，每场比赛接近9万名球迷，平日里每天都会迎接来自世界各地的游客和球迷。

    这种得天独厚的环境，让皇马的恺撒中心一旦投入运营，势必将为皇马再一次带来丰厚的收入，除此之外，皇马和阿迪达斯等多家赞助商公司开始了更深入的合作。

    有消息透露，弗洛伦蒂诺这些年来故意拖着不偿还债务，一个很重要的原因是要把现金流更多的拿去进行投资，至少皇马目前手头上拥有了马德里周边地区多块很有升值潜力的地皮。

    经济危机嘛，早晚都会过去的，如今趁低抄底，日后经济好转了，价值自然看涨。

    2亿多的现金，这简直让罗塞尔两眼一热，他现在最缺的就是钱！

    “弗洛伦蒂诺确实是一个资本炒作的能手，这一点放眼整个足坛，谁都比不上他，再加上一个杨诚，简直就是无往而不利的超级组合！”罗塞尔不无钦佩的点头说道。

    如果巴塞罗那要甩卖当家球星的话，最值钱的肯定是那几位，像皮克，虽然风头很大，但实力难以令人信服，而且是后卫，身价不会高，哈维和普约尔都年纪不小了，价码也不会高，法布雷加斯在巴塞罗那坐了那么久的板凳，身价不超过2500万欧元，也不高，只有梅西、伊涅斯塔和阿尔维斯，这四个人的身价最理想，能够卖出好价钱。

    可问题是，这三名当打之年的球员都是当今数一数二的超级巨星，以他们的实力、名望、地位，再加上他们的技战术风格，最愿意出手，同时也是最能够被巴塞罗那接受的曼城，恐怕不会成为他们心中所喜的对象。

    至少曼城到现在为之，都没有展现出令人信服的实力，尤其是这支球队还无法参加欧冠，这怎么可能让这三名超级巨星点头答应呢？

    打不打欧冠，对于超级巨星来说，可是一个非常重要的选择标准！

    切尔西也开始有点缩进银根了，况且穆里尼奥的技战术风格也未必能够让梅西和伊涅斯塔接受，目前切尔西现在阵容重组后磨合得很好，葡萄牙人野心勃勃，也未必容得下这两大巨星。

    撇开切尔西和曼城，放眼当今足坛，还有谁有资格和实力，接下这份大单？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

