    韩晨阳拍了拍自己的胸脯，一副足以信任的模样。

    “我很有诚意的，蓝姑娘，你可以相信我。”

    他其实的这段时间来，脑海中一直都有这个打算，只是不清楚蓝姑娘的实力，所以并没有开口罢了。

    只不过，他脑海中浮现过很多个年头，但是千算万算都没有算到竟然是这样的结果。

    哪怕这个消息在其他人看起来有多么的难以置信，他也并不怀疑。

    因为，就蓝姑娘展现出的情况来看，这种可能性并不是没有。

    当然了，这其中也存在着很多的问题，但现在最着急的并不是这些。

    瞧着韩晨阳那信誓旦旦的模样，百里红妆也有些好笑。

    之前她一直在等着韩晨阳对自己说这样的话，毕竟以他们之间的交情，合作起来或许会更合适，偏偏这家伙嘴严，一直都没有说过。

    直到现在自己已经和天机楼达成联手之后，他再来说这些，也不知道该如何表达自己的心情了。

    “我相信你。”百里红妆道。

    韩晨阳顿时就松了一口气，“那就好，我真的有诚意。

    其实如果可以联手，对我们双方都是很好的，对吧？”

    “不过……”百里红妆神色漫上了一抹认真，“我真的已经和其他势力联手了，没有骗你。”

    韩晨阳瞪大了眼睛，仿佛想要看穿百里红妆伪装的情绪，但是这看着看着，他的表情不由得变了。

    “真的？”

    “真的。”

    韩晨阳一脸无语，道：“和你联手的人该不会是天机楼吧？”

    从之前到现在，仔细想想蓝姑娘自己去接触的就只有这一个势力了。

    百里红妆螓首轻点，“你猜对了。”

    韩晨阳：“……”

    “我就说天机楼对这种事情一向都是相同的态度，怎么可能会对你就不一样了，原来是这么一回事！”

    “不过……他们竟然相信了？”

    在这整个州丽主城中，出去他与蓝姑娘认识的时间无疑算是最长的了。

    即便如此，他依旧不太敢相信这一切会是真的。

    然而，天机楼不过是第一次见到蓝姑娘罢了，竟然直接就相信了？

    这未免有些难以置信吧？

    “为什么不相信？”百里红妆道。

    韩晨阳陷入了沉默，脑海中顿时就浮现了很多的想法。

    他之所以会相信，是因为他知道蓝姑娘究竟有多厉害，而天机楼没有相处的基础在，那之所以会相信，必然是因为蓝姑娘拿出了证据。

    天机楼的处事方式他很清楚，能让他们相信，可见这证据足够了。

    “我就这样错过了？”

    韩晨阳一脸无语，只觉得就像是做梦一样。

    发生了什么？

    怎么忽然就结束了？

    “我在和他们合作之前还问过你，只是你一直没有和我说实话罢了。”百里红妆道。的

    韩晨阳呆住，顿时就明白了。

    “在你出去见人之前？”

    “嗯。”

    “我的天！”韩晨阳捂住了脑袋，“这也太让人郁闷了吧？就差这么一会功夫？”

    “蓝姑娘，要不然你考虑考虑放弃他们吧，和我联手更好。”

    “……”

