    上海，华夏顶级的国际大都市之一。这里是无数年轻人寻梦和梦碎的城市，它既是美丽精致的，也是残酷无情的。无数年轻人想要闯荡都来到了上海这座城市！因为城市发达，所以接受到的咨询和偏内陆的城市是不一样的，于是乎机会也要大得多。

    而且早先年啊，上海是华夏最先与国际接轨的港口城市，当时所有的社会名流们都集中在了这座城市，所以使得各行各业都得到了蓬勃的发展。然而随着时代的变迁，上海的地位依然没变，它还是南方那座最耀眼的国际都市！而且国内的各大企业在上海都有了办公室，当然也有从海外进入华夏市场的外资企业..

    杨昆，拖着自己的行李箱从上海机场出来，根据导视牌去了出租车乘坐点。说实在的长这么大他还是第一次来上海，毕竟平平无奇的他从来就没有想过要来上海滩闯荡一番。毕竟自己几斤几两，他自己到是清楚得很。说难听点，他连旅游都没有想过要来上海！

    因为在杨昆的眼里，这样的国际化大都市没有什么太值得去逛的。比起城市现代化建筑，他个人偏好于自然景观。至于课本里讲过的‘十里洋场’算了吧，他没那个兴趣！到是北京可是有着丰富的历史文化建筑呢，而且那里还有华夏人心中非去不可的长城和紫禁城，不过，杨昆还是没去过。

    首先是没钱，其次也没时间。以前的杨昆作为普通上班族，能外出旅游的时间就只有年假了。至于那些节庆的大长假？算了吧，杨昆自己都是做旅游行当的，所以他十分清楚大长假时期各大景点是个什么情况。他宁愿在家里闲着，也不愿意出去看人。

    放上行李，杨昆上车坐在了后座，一口普通话对着司机说道：“师傅，宝格丽酒店。”

    司机年龄可能有着四十多岁，他回头望了杨昆一眼后笑着回应道：“这么晚才到？”

    杨昆笑着点头说道：“嗯，吃了晚餐觉得无聊，所以临时决定的，买了票就来了。”

    司机回答了一句：“挺好的，说走就走，这年头都流行这样！”

    简单的闲扯了两句，杨昆把手机从飞行模式，调整了过来。叮咚，叮咚，微信的声音响起了好几声，有着张萌发来的消息，也有着好友浩子发来的，还有伊一也发来了消息。

    杨昆先点击了好友的消息，浩子：“（坏笑）怎么样？”

    接着是张萌的消息：“怎么不说话了？电话也打不通，发生什么事了吗？收到消息请回复。”

    伊一：“在干嘛？”

    杨昆先回复了好友浩子的消息：“在一起玩了两天，很不错。”

    杨昆没想到这么晚发送过去的消息，浩子那边居然还没有休息。杨昆还没有退出浩子聊天界面，就看到上方显示‘对方正在输入..’：“烤！牛皮呀。果然有了豪车的人都变成了禽兽！除了吃，只晓得鈤！”

    “那是必须的，明天不是周五吗？额，今天，晚上聚聚？”

    浩子回复道：“怎么？你个苟鈤的，还想给我谈谈感想吗？”

    杨昆回复道：“嘿嘿，不就算了。老子本来想带儿子你见见世面的，结果你不聚？”

    浩子很快发送过来：“苟鈤的儿贼，聚，你请客干嘛不聚？老子现在对你就秉持着吃大户的心！”

    “行，明天自己订机票来上海宝格丽酒店，我等你！”

    很快浩子就回复了过来：“草，上海？你个龟儿跑上海去了？就你那几百万，还想在上海滩掀起水花？”

    “辞职了，所以就过来玩玩了，我还没有来过上海呢，想尝试一下鼎鼎大名的蟹黄小笼包。”

    浩子看着杨昆说的‘小笼包’他马上在思维之中进行了解读，车速一下就上来了：“就你那几百万，还想吃蟹黄小笼包？自己留在重庆吃本土的包子不好吗？又便宜，又大个！”

    杨昆看着他的‘烧’信息，无语的回复道：“泥煤！我说的是真的蟹黄小笼包。”

    看着杨昆的消息，浩子知道他可能真的只是去上海旅游吧。以前大家都忙于工作，上海的繁华顶多就是在网络上见过。现在杨昆有了钱，有了时间，他去上海游玩一番，也不是可。而且上海周围的水乡繁多，顺道也可以走一圈江南！

    浩子回复道：“哈哈哈，你好坏哟~~我好喜欢~~但，我说的也是真的‘本土大肉包’。上海，我就不来了，这个时候订机票不划算，明明几百的，现在都要一千多，来来回回的机票钱投得太贵了。”

    杨昆：“不就三千块嘛，我帮你出了。”

    “真没那个必要，你既然辞职了就在江南多玩两天。万一真有哪个网红和你看对眼了，带来重庆瞅瞅，毕竟现在重庆也是网红嘛。好了，不扯了，儿贼，爸爸我先睡了。”

    “滚你的蛋！”

    杨昆和好友闲扯了一番后，他没有选择回复张萌和伊一的消息，而是收起了手机。要是以前有着八十分以上的女人给自己发消息，杨昆肯定会激动的缠着对方聊天的，可是现在系统叫我交往九十分的呀，所以八十分的先放放？

    .......

    出租车抵达了酒店，下车时，他趁着酒店外的灯光看了看这里的户外停车场，窝巢，果然是大上海的网红酒店啊，门口鲜红色的法拉利，迈凯伦，大牛，应有尽有。

    因为上海的宝格丽开业不久，加上自身品牌的加持，它在开业后一下子就吸引了所有上海名媛们的喜爱。无论是名媛们拼夕夕的下午茶，还是和男人一起选择酒店开炮，宝格丽成为了当下最火热的酒店之一！

    然而漂亮的女人总是会吸引多金的男人，而上海这座城市可不是重庆。这里可是有钱人扎堆的地方，所以法拉利也好，大牛也罢，真的是很常见的车了。而且当代的年轻人又有谁是不喜欢牛马之类的跑车的呢？炫酷的外表，炮妞的利器。一辆豪华车就可以让女人投怀送鲍的事，杨昆可是刚刚经历过呢。

    进入酒店大堂，全是由黑色基调组成，高贵大气。拖着行李箱，杨昆去前台办理了入住，他被安排在43楼层高到是非常合适，据说一眼可以望到对岸的陆家嘴三件套。只是他抵达的这个深夜，陆家嘴都关灯了吧？所以上海的夜景还是留着明天再看。

    杨昆按照前台指引来到了上楼的电梯口等待电梯。他站在电梯口回望了一眼深夜的酒店大堂，此时空无一人的大堂显得格外的宁静，而且是一点杂音都没有。这有让杨昆苦涩的笑了笑，心里有点慌慌的。

    好在是电梯抵达的声音响起，打破了这份寂静。

    电梯门打开后里面站着一位穿着性感的女人。黑色的贴身休闲裤搭配着高跟鞋，这是近些年女人最为经典的穿搭方式，贴身款可以很好的塑形自己的美腿，而且高跟鞋可以很好的拉长腿型的比例。上身就是一抹横胸，手腕上挂着她的白色外套，还有包。

    浅板栗色的波浪长发散落肩头，腰，细得一皮！胯身，刚好成为了‘S’型。她的外貌可以说是美艳，也可以说是可爱。因为那大大的眼睛让你很难界定到底该用艳，还是用可爱来形容。

    （PS：书友可以搜索‘尹素婉’。以后的美女，轮回会尽量找到外国的网红实图给大家一个形象参考。文字描绘，以及所谓的分数评定，还是让人难以界定和想象，所以我们以图为证！各位有喜欢的漂亮的网红也可以发图来！我们一起参考！）

    电梯开门时，她抬头看了杨昆一眼。杨昆惊鸿一瞥后就被这位典型的网红脸给吸引了！这可是重庆很难见到的货色呀。

    鹅蛋V脸，杏眼，小鼻子，小嘴，可以说是现在网红的标配模块了。最关键是皮肤白呀，这点就让男人有点抵抗不了。

    哪怕她的脸蛋明显是经过加工的，但是杨昆觉得漂亮就行了。毕竟男人只看漂不漂亮，至于先天的，后天的重要么？就连戏剧学院里面的漂亮妹妹，多多少少都动了一点什么的。

    杨昆站在电梯门口等着她下电梯，可是这个女人依靠着电梯背部无动于衷。杨昆不得不好意提醒着：“不下么？”

    “噗~~”电梯里的她低着头长吐一口气，不知道是出气，还是说的‘不’，杨昆反正是有点懵，看样子是喝多了？

    电梯外的楼层提示写着最顶的两层楼里分别有着两个酒吧。

    杨昆见她无动于衷，他再次的按了一下‘上行’防止电梯关门。他拖着行李箱进入了电梯，当电梯门关闭后杨昆闻到了一阵好闻的香水味，具体什么牌子他可不知道，因为没研究过，反正挺好闻的。

    电梯运行很快，很快抵达了他所住的楼层。电梯开门杨昆拖着自己的行李箱出来了，不知道这女人是哪根筋不对了，她也跟着一起出了电梯，而杨昆站在导视牌前看着房间的指示。

    而她走了两步后一屁股的坐在了地板上，杨昆作为见义勇为的好青年，伸手去搀扶着这位坐在地板上的美女：“没事吧？”

    在他搀扶她时，她抬头朝着杨昆甜蜜一笑，这个笑容很甜，而且还有点勾人呐~~

