    “我说了，一个扑棱蛾子而已，一巴掌就能拍死，你还不服？”楚明没有理会江晓的震惊，他心中的怒火还没有完全发泄，冷笑着一爪握住江晓背后的四只黄金羽翼，然后猛然发力，将其硬生生的扯了下来。

    江晓的背部瞬间出现四个血窟窿，血液跟不要钱似的疯狂涌出。

    而这血液竟然都是金色的。

    “啊！！”

    剧烈的疼痛让江晓发出一声撕心裂肺的嘶吼。

    “没了翅膀的扑棱蛾子，看起来顺眼多了。”楚明阴森一笑，心中十分痛快，然后将江晓和他的翅膀随意的丢在地上。

    “我的羽翼！”

    摔在地上的江晓，完全不顾背上的伤势，疯狂的向自己的羽翼爬去，一脸的悲痛欲绝。

    “我靠，太残暴了……”

    空中的慕元燕瞠目结舌的看着这一幕，面庞吓的煞白，战战兢兢的悬浮在空中。

    他怎么也没想到，楚明的实力居然如此之强，连S级巅峰的江晓，居然都真的被对方一巴掌给打的毫无反抗之力，还被扯下了羽翼……

    这种实力，必定是SS级的顶尖强者了！

    “我靠，SS级啊……他怎么可能会是SS级啊……”慕元燕怔怔的喃喃自语，完全不敢相信。

    目前在九州的情报网中，整个华国的SS级强者都只有一人，那就是九州的领导者，禁榜第一，一号。

    这样一来，楚明就是华国第二个SS级强者了。

    “一个变身系异能，就算是毒液，也不该这么强啊……”慕元燕震惊无比，完全不能理解。

    地面上，范小君此时缓缓的走到楚明身旁，吃下灵元丹的她，面色已经恢复了红润，状态好了很多。

    范小君心中十分惊讶和疑惑，她刚才的状态其实已经处于濒死之际了，但吃下楚明给她的那颗药丸之后，居然只是不到一分钟，伤势就完全恢复。

    她记得，这颗药丸楚明在龚家的宴会上拿出来过，说是可以治疗龚老的肺癌，她当时根本就不信。

    但是现在，范小君有点信了，连这么严重的伤势，都能被这药丸轻易治疗，说不定肺癌真的能治呢……

    楚明到底是什么人，为什么处处都充满着神奇？

    范小君心中疑惑，对楚明充满了好奇。

    她走了过去，看了一眼楚明，又看了一眼地上正抱着羽翼已经痛哭流涕的江晓，忍不住啧啧摇头:“这下他算是废了……”

    楚明收回了毒液，化为人形，听到范小君的话奇怪道:“哦？这话怎么说？”

    “江晓异能的所有力量，都来自于他的炽天使羽翼之中，现在你把他的羽翼给拔了，他几乎就是个废人了。”范小君笑了笑，解释道。

    “这样啊，从S级巅峰变成普通人，那确实挺惨的……”楚明怜悯的看了江晓一眼，可怜道:“要不直接杀了？”

    “算了吧，太残忍了。”范小君摇了摇头，平静道:“还是等他多感受一下痛苦，再杀吧。”

    “也是，有道理。”楚明深以为然的点点头。

    痛哭流涕的江晓听到两人的话，猛然一愣，惊恐万状的看着两人。

    这特么说的是人话吗？

    给个痛快好吗！

    楚明看着江晓的这幅表情，满意的点了点头，然后突然看向范小君，打量了对方一眼，想了想，迟疑的开口问道:“你对我的实力，怎么不震惊了？”

    范小君闻言，直接翻了个白眼:“我早就麻了。”

    她确实已经麻了，楚明的实力实在是太难以捉摸了。

    最开始范小君以为他只是个普通的B级变身系异能者，结果后边楚明又多出了一个B级巅峰古武者的身份，再后来又直接变成了S级异能者。

    本来以为这样就顶天了，结果，现在楚明又展示出来SS级的实力。

    这谁不麻？你来你也麻！

    现在就算是楚明表现出再高的实力，范小君也懒得震惊了。

    吴馗也从远处跑了过来，满脸兴奋的看着楚明:“楚公子，原来你是SS级的实力啊！”

    他在看见楚明轻而易举的就拿下江晓时，先是震惊了一阵，随后就立马兴奋起来。

    楚明的实力如此强大，那岂不是很容易的就能帮他救出妻儿？

    不愧是连组织都取名为灭天帮的人啊！太恐怖了！

    范小君在一旁沉默了一下，突然想到了什么，秀眉微蹙:“楚明，你刚才的SS级异能能量波动肯定已经被九州检测到了，你现在得赶紧离开了。”

    “哦？我为什么要离开，我又不怕他们。”楚明无所谓的耸了耸肩，不为所动。

    “我知道你SS级的实力很强，整个九州也只有老大能打得过你，但是青城山现在可不止有九州的人，还有军队，在军队面前，你也扛不住的。”范小君担忧的看着楚明:“你现在已经废了江晓，甚至还打算杀了他，而他是九州的中流砥柱，老大是不会放过你的，估计不惜一切代价都会杀了你。”

    “明明是他先动手的，那一剑他分明起了杀心，如果我真是普通的S级，恐怕不死也是重伤，而且你也是必死无疑。”楚明冷哼一声:“难道你们的老大就这样不明辨是非吗？”

    “虽然算是江晓的错，但他毕竟是九州的人，你一个外人杀了九州的异能者，传出去必然会影响九州的威信，老大不可能不杀了你。”范小君摇头说道。

    吴馗听到这些话也是一愣，顿时焦急起来:“对啊，楚公子，我们还是赶紧走吧，到时候军队找上来，我们都走不了啊！”

    吴馗十分担忧，他死了也就算了，要是楚明死在这里了，那就没人帮他救妻儿了啊！

    楚明只是淡然一笑，摇了摇头，平静道:“放心吧，他现在不敢杀我”

    “哦？你还有什么底牌？”范小君眉毛一挑，不自觉的就松了口气。

    听到楚明这样说，她心中的担忧莫名的就消散了。

    楚明身上的神奇之处太多了，不管是不合常理的强大实力，还是毒液的异能，还是那颗效果奇佳的药丸，都让人啧啧称奇。

    对方到底有多少底牌，范小君完全看不透。

    “你等着吧，等会你们老大一定会让你们放我离开的。”楚明一副运筹帷幄的模样，十分平静。

