    秦逸尘赶忙挪开目光，暗暗庆幸还好文晴丝毫不觉得华道柔的出现有任何突兀，否则别人办喜事，他怕是要办白事！神象踏空而来，这代表着新郎要来迎亲。

    玉淑宫内，一众神织族的仙女落英缤纷，莺莺燕燕似世间绝色，堵在道宫外，与神象族的一众才俊伴郎笑着推搡。

    按照婚礼的流程，此刻乃是接亲，而象隆圣要带着新娘，乘那金白神象一路回到神象族。

    然后就是拜天地之类的，不过都要在神象族来举行。

    而且这一路，是不能用传送阵的，只能以这金白神象一路走过，一是要昭告天下为两位新人贺喜，二是习俗。

    伴郎伴娘也会一路跟随，洒出一道花瓣为路，绫罗绸缎为幕，不过秦逸尘和文晴公主早已成为道侣，所以这次伴娘没她什么事。

    事实上诸多帝族的大婚都有这般流程，只是当年风天行的天行宫就在帝阙族内，所以才没有刻意安排。

    当然，各方宾客待会可以直接以传送阵前往神象族，等着开席就行了。

    而秦逸尘一众，或者说帝阙族算是娘家、也就是神织族的亲朋，这些天也在帮着张罗，所以在出发之前，神织族还要管一顿喜宴。

    当然，秦逸尘一众也可以不去神象族，毕竟他们杀过神象族的神兵神将，对方也亦然。

    而且，元天帝就在神象族。

    如何安排，全听阙天璇的，秦逸尘就盼着帝族大婚的喜宴，那必然得是奇珍神兽，琼浆玉液，琳琅满目才行啊！得把份子钱吃回来！神象踏空而来，又在无数祝福声中离去，宣告这世间又多了一场有情人终成眷属。

    而接下来，秦逸尘的注意力自然都落在了喜宴上，说实话他来到帝天界后，几乎没什么吃过东西，吃的都是神药道果。

    味道是不错，但当一道道珍馐佳肴摆在眼前时，纵是修为到了已不知口腹之欲为何物的诸多宾客，也难得觥筹交错，推杯换盏。

    酒过三巡菜过五味，阙天璇那老脸上泛起抹红晕，当然，各方宾客都知道，大家都是在装醉。

    神织族还舍不得拿出几杯就能让帝君强者伶仃大醉的极品道酿，以帝君的实力这几杯琼浆玉液入腹，如饮水无二。

    文晴公主悄悄拽了拽阙天璇的衣角：“二爷爷，咱们还去神象族么？”

    “去！”

    阙天璇打了个酒嗝，哈哈一笑：“为何不去！你爷爷我，还要和元天喝一杯呢！”

    说去就去，于是乎，当天夜里，阙天璇和坤游天等一众老牌帝君就哥几个互相搂着，跌跌撞撞的找上织雅娘娘。

    “嗝……娘娘，你这边的场子散了，得找个地给我们老哥几个继续喝。”

    “传送阵安排好了没有？

    夫家的酒，可不能比你这差了！”

    织雅娘娘笑着颔首，表示明日传送阵便可铺就。

    妖月空在旁看着，依旧觉得织雅娘娘没什么异常，尽管后者知道阙天璇一众和天庭的不对付，此去神象族必然有事情发生。

    但是，织雅娘娘却只字不提，对待各方宾客都一视同仁，表示神象族的喜宴也绝对让诸位满意。

    于是乎，几日过后，秦逸尘跟着阙天璇踏入传送阵，望着这几位老帝君一边等着阵法开启，一边回忆年轻时的猜酒令。

    秦逸尘严重怀疑，这几个老东西和自己一样，想喝回份子钱。

    神象族，拜天地，拜高堂。

    秦逸尘还是第一次以旁观者的角度，去见证一场帝族的大婚。

    从一场婚礼，足以看出帝族的底蕴，没有雄踞一方的实力，也请不来漫天宾客道喜。

    “宾客请入席！新人敬酒！”

    而神象族准备的喜宴，比神织族还要隆重。

    毕竟将女方养育多年的掌上明珠娶回自家，自然要给对方一场轰轰烈烈的难忘之日。

    “阙二哥，这边！我已经吩咐后厨，你们这几桌的神酒，必须是最好的。”

    织雅娘娘嬉笑而来，应酬交际信手拈来，而令秦逸尘略感新奇的，是神象族安排喜宴的方式。

    喜宴琳琅满目，但却是置办在一处处灵岛上。

    灵岛上烟霞汹涌，看得出来是别出心裁。

    而这些灵岛之间，似有绫罗绸缎铺就的喜布，能够相互脚踩，相互穿桌敬酒，却也能互不打扰。

    俨然，这是神象族为了各方宾客考虑。

    毕竟，来这里的宾客所代表的的种族，相互之间未必有多么和善，来道喜可以暂时放下恩怨，但要是坐在一桌，后果可想而知……这个安排极为巧妙，但最巧妙的是，这一座座承载喜宴的灵岛，漂浮在空中，是有高低之分的。

    秦逸尘不能说这般安排是错的，毕竟，依附神织族和神象族才能生存的小族，不可能和帝族平起平坐。

    不仅是小族，一流种族，二流种族，都不可能与帝族平起平坐。

    大婚很喜庆，却也处处流露着规矩。

    秦逸尘看在眼里，只能暗暗感慨，人还是要往上爬的，不是要多么向往权势之巅。

    而是站的太低，想敬他人一杯酒都未必够得到。

    神象族为帝阙族一众安排的灵岛，所处已经很高了，甚至在一众帝族之中，都遥遥直上。

    毕竟，那处灵岛，不仅有帝阙族，还有乌金族，鲲鹏族，苍茫族……以帝阙族为首的帝族联盟齐聚一堂，再加上妖月空这尊妖帝，凌于绝大部分帝族之上，似乎没什么不妥。

    但最巧妙的是，帝阙族所处的灵岛，是明显要比天庭的灵岛矮了一头的。

    毫无疑问，元天帝所在的灵岛，乃是喜宴的最中央，也是最巅峰的灵岛。

    在那里，可以俯瞰各方宾客。

    望着那一处处灵岛，阙天璇没有吭声，事实上，他也没理由发难，毕竟，这不是针对他帝阙族。

    因为放眼帝天界，帝族诸多，万族栖息，恩怨错综复杂，甚至阙天璇都要夸一句这般安排高明。

    而且神象族给他们安排的灵岛，地位已经非常之高了。

    可以说，只低于天庭一头！但换句话说，他们的喜宴，要低于天庭一头！秦逸尘此刻抬头，只见元天帝缓缓举杯，似帝王气宇磅礴，敬天下万族，更有天帝威仪无需刻意展露，似乎唯有身为天帝的他举杯，各方宾客才可入宴。

    秦逸尘一众望着居于最巅峰那处灵岛的元天帝，后者必然能感受到，却并未看他们，犹如反贼入眼会扫了兴致。

    “阙老兄，游天兄……原来你们在这。”

    正当此刻，却见象昊涯匆匆跑来，连连拱拳，笑容可掬。

    “诸位道友，咱们都一把年龄了，敞开了说，打归打杀归杀，但今天是吾族大喜之日，望诸位能给三分薄面。”

    

