    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    响亮的撞击声不停的在响动着，让一圈圈的冲击劲风亦是不断的在高空中震荡，撼动着空气。

    “锵——锵——锵——锵——锵——！”

    金铁的交击声同样不绝悦耳，使强烈的火星接连的炸开，异常刺眼。

    全身徘徊着星光的方里与全身燃烧着火焰的天草四郎已经彻底的化作了两道流星，在高空中不断的来回飞掠，互相碰撞。

    速度之快，声势之大，均都让人感觉仿佛整个天地都在震颤一样，心脏都随着那每一次的碰撞而剧烈的跳动，骇人无比。

    “好…好强…”

    “完全看不见…”

    这一刻里，不管是火雾战士还是红世使徒，表情与眼神都只剩下呆滞和骇然。

    眼睁睁的看着一场凌驾于所有存在之上的激战的进行，这里的所有人才意识到，自己有多么的弱小。

    连贞德、夏娜、黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露都已经忘记了其余的事情，将所有的注意力都放在高空的激战上。

    心，早已沉浸在了那无人能出其右的碰撞中。

    “嘭————！”

    这时，化作两道流星的双方又是产生了一次惊人的碰撞，彼此窜开。

    “蹬——蹬——蹬——！”

    在那有如将空气的团块不断的踩爆一般的声响中，方里如履平地一样的让脚尖不停的点在了虚空之上，将作用在身上的强大力道给卸除以后，方才继续掠开，与天草四郎拉开距离。

    天草四郎则以蛮横的姿态，架起手中的太刀，向着方里发动冲锋，暴冲而来。

    可惜，如果方里进攻也就算了，一旦其决定拉开距离，那天草四郎便不可能追得上来。

    就像天草四郎所得出的结论一样。

    纯粹的速度的话，方里毫无疑问凌驾于天草四郎之上。

    事到如今，能够在纯粹的速度上胜过方里的人，哪怕寻遍所有的世界，那都很难找得出来。

    即使天草四郎的本体出现了，能不能在纯粹的速度上胜过方里，那还是两说。

    而除了速度以外，在技术方面，同样是方里领先。

    不管是灵敏性、机动性亦或者技术性，方里都在天草四郎之上。

    只是，纯粹的力量的话，天草四郎又凌驾于方里之上。

    那无以伦比的怪力，每一次都能在被战斗服、星辰力与各种技能削弱以后，还剩下相当不俗的部分作用在方里的身上，让方里的手脚都有些发麻，即使方里凭借着惊人的速度进行躲避，靠着「心眼（真）」和「心眼（伪）」的能力读出了方里的动作的天草四郎又会让背后的龙尾如狂鞭般抽击而来，防不胜防，相当棘手。

    如果不是因为方里的身法和步法本来就极其高超，那恐怕早已被龙尾给狠狠的击中。

    反观天草四郎那边，几乎是丝毫没有吝啬的将之前累计的力量都挥霍在了这场战斗中，让存在之力化作火焰，经由各种各样的宝具的转换，化作实质的强化，再凭借着「心眼（真）」和「心眼（伪）」的能力，看穿了方里的动作，将方里的攻击全部瓦解。

    天草四郎应该是不知道方里的魔眼的真面目的才对。

    但是，在「心眼（真）」和「心眼（伪）」的能力补正下，这位创造神直觉性的察觉到了被方里给砍中会很不妙，所以一直不与方里的伯邪的刀刃进行正面碰撞，哪怕正面碰撞，那也会巧妙的偏开，刚好让手中武器的死线避开了直击。

    这种状况，方里至今为止都只在一个人的身上遇到过。

    那就是以近乎预知般的推理能力，将方里的能力本身都给推测得七七八八的夏洛克-福尔摩斯。

    当初，与夏洛克的战斗也是这样，被对方用各种超能力配合推理能力给玩弄于鼓掌之中，怎么都砍不中对方的死线。

    而与夏洛克的时候不同，天草四郎不是用超凡的头脑来推测出方里的攻击路数，而是以「心眼（真）」和「心眼（伪）」这两种能力来驱使直觉和本能，让身体自然而然的避开了危险。

    “这个家伙，恐怕比天草四郎时贞本人还擅长使用他的宝具。”

    这样的想法，在下一个瞬间里又是被证实。

    “速度的确快得惊人。”

    天草四郎那深沉的声音再一次的响了起来。

    “但是，余并不是没有办法追上。”

    如此话语着，天草四郎的身上便是豁然产生了变化。

    “铮————！”

    其一对手臂上，烙印在黑褐色的皮肤上的纹路开始亮了起来。

    紧接着，一段段似文字列成的图腾一般的透明带状自在式如一个个的光环一般，在天草四郎的身周旋转而出，出现在其身上。

    “唰！”

    下一秒钟，天草四郎便是消失不见了。

    见状，方里的眼眸豁然一缩。

    “这是…！”

    心中闪过一个想法的同时，方里也丝毫不加犹豫，身形似摆脱了惯性一样，瞬间停滞而下，随即又豁然加速到极限，闪向了一旁。

    “嗤…”

    几乎是在同一时间里，锋利无比的太刀从方里前一秒钟所在的位置上刺出，洞穿了留在那里的残影。

    “躲开了吗？”

    天草四郎在一段段自在式的包围下凭空出现，目光则是犀利的捕捉到了闪向一旁的方里。

    “连反应的速度也这么快，作为人类来说，真的是太令人吃惊了。”

    说着这样的话语，天草四郎背后的龙尾又是化作了模糊的黑影，向着闪向一旁的方里的方向骤然抡去。

    “锵————！”

    清脆的响声中，沉重的鞭击被方里以手中伯邪的刀鞘给挡下，掀起气浪。

    不过，在巨大的力道之下，方里还是如之前那般，被生生的弹开，只能拉开距离。

    注视着环绕在天草四郎身周的自在式，方里眯起了眼睛。

    “差点忘记了，多亏了那个圣人的宝具，你能够使用任何的自在法。”

    刚刚，天草四郎使用的便是瞬移的自在法吧？

    对此，天草四郎理所当然般的回答。

    “既然单纯的身体能力追不上的话，那就用自在法来补足，这就是红世使徒和火雾战士的战斗方式。”

    说完，天草四郎便是对着方里举起一只手。

    “而近战不行的话，同样也能用自在法来进行远程攻击。”

    一个个自在式所组成的法阵顿时在天草四郎的面前展开。

    “嘭————！”

    随着一个炸裂声，漆黑的火焰所形成的团块便是如陨石一样，以法阵作为炮口，被当场释放。

    对着方里的方向，轰击了过去。