    这一声，叫得妖媚入骨。

    门口不少男士，都觉得裤子有点紧。

    Mandy气炸了，立即一个箭步冲到床前。

    掀开被子，不由分说，对着床上的女人就连续扇了十几个耳光！

    “啪啪啪啪……”

    一连串的脆响过后，吴灵姗的脸肿成了猪头。

    “该死的贱人！让你勾引男人！让你做小三，破坏别人家庭！既然你这么喜欢发骚发浪，那就出来让大家都看看，你这个公交车到底长什么样子！”

    Mandy说完，直接拽着她就往床下拖。

    而吴灵姗被噼里啪啦一串巴掌打懵了。

    但同时，体内的药效也消退了不少。

    意识到发生了什么，她又是震惊，又是恐惧。

    怎么会这样？！

    为什么她会跟毛立明这个老不修滚在床上？！

    昨天晚上，她明明是要给星辰下药的，后来……发生了什么？

    直到被拖下床，她才一下子清醒过来，立即惊恐地尖叫起来。

    “放开我！快点放开我！”

    吴灵姗拼命挣扎，但是，她昨晚操劳了一整夜，全身酸软无力。

    一路被拖到了走廊上。

    全身赤裸，暴露在所有人面前。

    吴灵姗尖叫着蜷缩起来，想要挡住自己的身体。

    “你挡什么挡？遮什么遮？不是很喜欢露给男人看吗？”

    Mandy又是一阵拳打脚踢。

    她光顾着泄愤，没有仔细看，但边上的同事们，却隐隐觉得有些不对劲。

    “咦？这个女人是星辰吗？怎么感觉不太像啊？星辰应该比她高多了吧！”

    “对啊，是不太像……不过，看起来还是很眼熟啊？”

    吴灵姗的脸肿得厉害，众人辨认了好一会儿，才把人认出来。

    “靠，这居然是吴灵姗啊！！怎么会是吴灵姗？！”

    “堂堂一个白富美，居然跟一个能做自己爸爸的男人滚上床，这……这什么爱好？！”

    “我去，太恶心了！”

    Mandy听到议论，才反应过来。

    仔细一看，还真是吴灵姗，顿时愣住了。

    吴灵姗羞愤欲死，恨不得找个地洞钻下去！

    她朝后缩了缩，尖叫道：“毛立明，你这个老不死的东西，居然强奸我！你跟我爸爸可是朋友啊！你对朋友的女儿都能下手，太恶心了！我要去告你！”

    她反应很快，立即把责任甩到毛立明身上。

    这样她就成了值得同情的受害者。

    毛立明立即变了脸色。

    自己抱了一晚上的浪女，居然不是垂涎已久的大美人星辰，而是好友的女儿吴灵姗！

    他意识到自己闯了大祸。

    听到吴灵姗甩锅，他马上辩解起来，“靠，明明是你自己勾引我的，还好意思说我强迫你？刚才大家可是都听见了，你叫得那么骚，一直叫我好哥哥，好意思说自己是被强迫的？”

    听到这话，众人纷纷点头赞同。

    吴灵姗想起自己在药效作用下的一系列反应，恨不得一头撞死！

    虽然她早就不是第一次，但是，想到她居然跟这么个秃头矮胖的老头上了床，她就一阵反胃。

    那药……果然跟卖她的人说的一样，药效强力惊人！

    可是，中招的为什么会是她？

    明明应该是星辰那个小贱人才对！