
见一直不曾说话的封乾玄竟然也开了口，倒是让众人有些感到诧异，不过他们见到的封大祭司那一只狼崽子确实跟陈大人怀里抱着的这一只有些像，莫非它们两只皆出自于同一只母狼么？

"哦，大祭司这么一说，书岩也倒是觉得巧，不过书岩这只狼崽子唤做大宝，不如大祭司将你的那一只给带出来给大伙儿瞧瞧，说不定还真是出自一只母狼哦。"陈书岩一听，哦，原来是叫做赤影啊，这个名字吧虽然听起来...确实比"大宝"要悦耳一些，不过她还是喜欢她的大宝。

众人一听，竟然管一只狼叫做"大宝"！陈大人脑子没病吧，如此难听的名字放在如此可爱的一只狼崽身上，毫无违和感好么？

封乾玄自然也听到了陈书岩叫他的赤影竟然叫大宝，如此庸俗的名字。简直是对狼性的一种侮辱啊！

陈书岩见众人一副看怪物一样的眼神看着她她只是淡淡的一笑而过，取什么名儿是她是事，关那些人什么事，她想叫它什么便叫它什么就是。

陈书岩也自然是听出来了封乾玄想要做什么，不过就是想当众拆穿她怀里的狼崽子就是他封乾玄的嘛。

不过也得看他的本事才是，不是每个人想从她的手里夺什么都能成功的。陈书岩自信的笑了笑嘴角微扬，宇文向吉也看戏一样在一旁望着陈书岩接下来要怎样对付封乾玄。他对书岩自然还是很有自信的，也不知道封乾玄待会要如何咽下这哑巴亏。

封乾玄就等陈书岩的这句话了，她怕是不知道自己在赤影身上下的蛊吧？若不然，怎会口出狂言想要见他的赤影。不过既然她要自找麻烦的话，就莫要怪他了。

"哎，真是遗憾了，本座的赤影就在前不久突然失踪了，也不知是被什么贼人给偷了去。"封乾玄还故作一副很惋惜，很难受的样子。

我呸，封乾玄这个挨千刀的，竟然还厚颜无耻的说出此等话，你怎么不想想你是如何对它下蛊的，每次它躺在地上痛得打滚的时候。你怎么不想想有朝一日你也会失去它！陈书岩暗暗将封乾玄鄙视了个遍。

"哎，那还真是可惜了，那看来本使是没有眼福能见到大祭司的狼崽了，大宝啊，咱们见不到跟你长得像的狼了，不过没事的，找不到的话你就独一无二了！"陈书岩先是故作一副惋惜的表情，装作封乾玄的狼崽子失踪了，她甚是同情的样子。

当时众人还觉得陈书岩是一个有同情心的人，不过当众人听到她说对着她怀里的小白狼说它从此便独一无二的时候，众人都替她抹了一把汗。敢在封大祭司的面前如此，看来是有些活腻歪了吧。

"不碍事，本座其实可以一试，本座有一法子有可能将本座的宠物给叫回来，不过就是不知道能不能成功。"封乾玄故弄玄虚的说着，吊着众人的口味。

众人一听，更是好奇起来。究竟是何法子。竟然能让狼崽都听得懂封大祭司的叫唤，倒是想一睹风采。

"听起来倒是封大祭司这个法子倒是不错，但愿大祭司能够成功吧，若是失败了的话，那还真的是遗憾了，毕竟不只是本使，相信这里的诸位都想看看封大祭司的狼崽子究竟长得什么样。"陈书岩故意故意的让封乾玄认得她怀里的就是他的赤影。而封乾玄也挺给面子的，还一步一步被她牵着鼻子走。

众人一听。皆点了点头，表示确实像陈书岩所说，他们也想看看封乾玄的赤影。"是啊，封大祭司，反正此时离黑枫林还远着呢，不如使使您所说的法子，让众人开开眼界，究竟您是如何将这丢失了的狼崽给找回来的。"

宇文向吉见陈书岩眼底那一抹狡黠的笑意，再看看封乾玄那一脸自信的表情，看来是即将又有好戏看了，想算计他的书岩，恐怕还为时过早。看来这封乾玄的智商也就如此了，被书岩牵着鼻子走还得意，真不知道他哪里来的自信。

轩辕凛墨走在最前面也是竖起了耳朵，听着这封乾玄究竟要搞什么鬼了。他那只狼崽他倒是见过的，确实是跟陈书岩怀里抱着的这一只颇为相似甚至可以说是一个模子刻出来的，难不成还真的是一只母狼诞下的。

此时，封乾玄见到众人都被他提起了兴趣，这便是他想要的结果了。他就是要让陈书岩从高处摔下来才痛快。

陈书岩又何尝不是如此想的，自然也是要先让封乾玄有了十足的把握，很自信的相信了赤影就是她的大宝，然后再让他在如此躲的人面前颜面丢进，这才是她陈书岩想要看到的结果。

此时只见封乾玄从袖口中拿了一个哨子一样的东西出来，说道："此物乃是本座一次无意之中得到的，名曰听话哨，顾名思义，它的功能便是让此物控制到的动物听命于主人。"

"哇塞，此物原来就是那传说中的听话哨，末将也只是在一本古书上记载过，只是...听说要对要控制的动物下蛊，且一旦吹响了此哨的话，那动物将会很痛苦。不过至少还从未见过，今日得见一次，倒是让末将大开眼界了。"一武将见了封乾玄手里的"听话哨"，便开始惊讶的说着。

"不错，正是如此，一旦吹响了此哨，赤影将会很痛苦，不过也会控制不住的要跑回到本座是身旁！故今日若是吹响了这哨子的话，赤影将会有些全身抽搐，痛苦不堪。"封乾玄点了点头认同那武将所说的。

封乾玄自然清楚，他话里的意思不用说，众人听起来也知道他是强行收服了赤影的。不过即使知道他手段残忍，他们又敢有何意见？哼，他封乾玄就是要让众人知道他的残忍，否则他用什么来征服他们！

"那就请封大祭司吹响您的听话哨吧，也让我们大家开开眼界不是。"陈书岩不屑的说着。

众人一听，陈书岩说的也确实是说进他们的心里了，故也纷纷点头赞同着陈书岩所说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665558"  chaptername="第五百章  从高处摔下来">加入书签</a>
</div>
