    差不过快写完的时候，叶佳期站起身：“总裁，差不多了，我该回家了，虽然我们之间什么都没有，但我不希望被人看到，扰乱平静的生活。”

    “总裁，你也早点回家吧，工作太晚不是好事。”

    乔斯年已经吃完了，他倚靠在沙发上，手指间夹着一支没有点的烟。

    他眯起狭长的眸子，没有说话。

    叶佳期背上包：“我走了。”

    “叶佳期，你对我是什么想法。”乔斯年开口，目光落在她从容、干净的脸上。

    叶佳期没想到他会问出这么直白的问题来，她的眼底闪过讶然和错愕，但很快，又如湖水一般恢复平静，波澜不惊。

    她一手抓着背包袋子，一手撑着腰，挺着肚子。

    她离他不近不远，但足以看到他脸上全部的表情。

    其实，他向来是个喜怒不形于色的人，这一次，她也只在他的脸上看到了幽邃和沉静，没有特别的表情。

    看不穿他的表情，亦看不穿他的心事。

    他习惯将所思所想藏在心里头。

    她没有开口时，办公室里悄然无声。

    顿了顿，她的唇角勾起一抹上扬的弧度：“总裁觉得我对你该有什么想法。”

    乔斯年眉头皱了下，没说话。

    “走了，回家了，我宝宝困了。”叶佳期笑了下，往办公室的门走去。

    “我送你。”

    “不用了，你喝酒了，你的车我可不敢坐。”

    “我走路送你到地铁口！”

    “哦。”

    “白痴。”乔斯年脸色不悦，站起身，从衣架上拿了一件西装外套丢给她。

    他的西装外套上是特属于他的气息，叶佳期抱着，将西装外套披到了自己身上。

    她和他肩并肩走下楼。

    金融城空无一人，弯弯的月亮从东边升了上来，挂在半空中，朦朦胧胧。

    云丝清浅，路灯明亮。

    夏天的夜晚，草丛里有虫子细细碎碎的鸣叫声，在这寂寥的夜空下听来，格外动人。

    虫子绕着路灯在转，飞蛾扑了一次又一次。

    路灯的光线将他们的影子拉长，一高一矮，步伐缓慢。

    叶佳期走得很慢，乔斯年也就放慢了步调。

    她低头看着他们的影子。

    好久没有一起散步了呢。

    上一次一起散步，还是在京城，乔宅，仿佛已经是很久远的记忆，宛若已穷尽一生。

    如今的她对于他而言就是一个彻彻底底的陌生人，虽然在工作上有了交集，但这交集哪里抵得过曾经十八年的岁月。

    风吹动着叶佳期的头发，她静默地走着，很希望这条路再长一点。

    不认识后，和他在一起的每一次，都像是捡来的。

    他们，谁也没有先开口。

    乔斯年的黑色皮鞋踩在地面上，步伐稳重而矫健。

    叶佳期怀着身孕，走路要笨重很多。

    大部分时候，是乔斯年在迁就她。

    走了一小半的路，乔斯年轻咳一声，打破寂静：“你老公……以前也经常陪你散步吗？”

    叶佳期怔了一下，点点头：“嗯，他对我很好，有求必应，我要什么，他都愿意给。”

