    白依依脸色郑重，看起来不像是作假。

    林道然想哭的心都有了，他这才活多长时间，没被仙人迫/害死，竟然要被这恐怖的天灾迫/害死。

    刘风开口道：“前辈，我相信你一定可以救我们的。”

    林道然往天上看去，但是除了黑云什么都没看见，这真的有什么恐怖的天灾不成？

    所有人的目光都看向林道然，让林道然浑身不自在。

    林道然嘟囔两句，这什么狗日的天气，竟然这么恐怖，既然要下雨，画个太阳就行吧，这帮人也是大惊小怪的。

    林道然拿出纸和笔，所有人的目光都是看向他。

    林道然在纸上画个太阳，既然下雨，那就画个太阳，期待多云转晴呗，还能有什么办法，他又改变不了天气。

    众人见到这一幕，也是不明白是什么意思，但是那恐怖的道韵和热气，更是让他们身心颤/抖。

    青淮见到这一幕，也是不敢想象，这力量早已在他之上，让他打消对抗这海啸的念头。

    那副画一出，一轮恐怖的大日，缓缓出现。

    而那大日更是飞向天际，跟那骇人的海啸对撞起来。

    那汹/涌的海啸碰见这道大日的时候，也是迅速被蒸发干净。

    那大日悬挂在天空之上，更是与原本的太阳还耀眼，那光线所到的地方，黑云退散，露出光明。

    恐怖的海啸，直接被瓦解，再一次进行重组，准备化成灭世的漩涡。

    但是还是无用功，在那炽/热的大日面前，一切都是徒劳的。

    最终仙陨海域重归平静，重见天日。

    所有的生灵，见到这所发生的一切，也是不敢相信，仿佛之前只不过是做了一个不好的梦境。

    而那大日更是消失，重归画内，本来破碎的界壁，现在也是再一次出现。

    朦胧的白雾重新笼罩这圣界，这一幕更是让生灵们陷入迷茫。

    太虚圣地和四大联盟的所有人，此时都是松一口气，更是神色激动，这就是圣界之主。

    这恐怖的风暴和海啸，在前辈的面前，也不过是一个法旨就可以抹杀掉的存在。

    许生轻叹一口气，圣界之主，就是至高无上的存在。

    青瑶开始羡慕那棋圣宗可以养猪的家伙，那定然是可以飞黄腾达。

    贝达无奈一笑，道：“别想了，你这个小家伙，我们并非是前辈的有缘人。”

    不过他们两个也是幽幽一叹，如果可以的话，谁不想去养猪呢。

    林道然身边的所有人，都是难以平复心情，那灭世的海啸，就算是不朽，也只能避其锋芒。

    而且这只不过是画一幅画？！

    林道然看天气多云转晴，内心无语，这帮人没事就说什么要毁灭了，早晚有一天，他是没被什么天灾弄死，就是被他们吓死的。

    仙陨海域当中。

    二十个仙将狙击在这里，他们从面无表情，到直接傻眼。

    他们面面相觑，更是从对方的眼睛里看出不可思议。

    他们的眼睛睁的老大，像是见了鬼一样。

    他们本以为那恐怖的海啸，足以把那一界给摧毁，而他们已经准备好，等候那屠仙魔君，甚至在这里等候多时，就是为在这里伏击。

    这二十位仙将，应对现在的魔君，还是绰绰有余。

    不过这时候的他们，还陷入在震惊当中，不敢相信，

    这亿万丈的海啸，是怎么消失的，浪花都没有扑腾起来一下？！

    一个仙将脸色难看，道：“这世界当中竟然有超越不朽的力量？”

    这话一出，所有的仙将更是脸色大变。

    天青眼神微眯，大吼道：“完了，怎么这融合，竟然是以这个世界为中心。”

    这件事情已经超出他们的掌控，上万个世界，都是在这大阵的加持下。

    超越时间的距离，不远亿万里，前来进行融合。

    没有一个人可以阻拦这融合的趋势，随着界壁不断交融，全都成为玄圣界的一片疆土。

    天青急切开口道：“不好，现在这件事情，已经不是我们可以掌控的，我们必须告诉仙君。”

    天武叹一口气，道：“现在已经晚了，这趋势已经形成，就算是我们告知，也是没有用了。”

    天武继续道：“我们还是看低了这方世界，连仙君都不例外。”

    所有仙将都脸色难看，难以想象，不过是一个小小的下界，竟然有如此恐怖的存在。

    天青攥紧拳头，这件事情已经搞砸了。

    天武开口道：“现在我们还是请示一下，我们接下来做什么吧。”

    随机，仙将们则是拿出画卷和神香，开始进行召唤。

    随着那神香进行点燃起来，一个人影不断浮现。

    天青告知来龙去脉，天罗仙君听见这话，也是眉头紧皱。

    一处密室当中。

    天罗仙君脸色难看，道：“出岔子了，现在那所谓的天圣界，已经成为融合的中心。”

    他之前只是感觉那片世界不简单，所以这也是让那海啸摧毁那世界。

    要知道那恐怖的海啸，他自己面对，那也只有死路一条。

    一道声音顿时响起，道：“之前仙域所发生的种种，足以说明那世界十分诡异，竟然连仙王分/身都是受伤，更是找其他仙王，推演因果。”

    天罗仙君听见这话，也是不敢相信，这么恐怖的人物，竟然还在这小世界受挫。

    而之前仙域所发生的的事情，他也是听说过。

    不过是一道意志，竟然成为不朽，直接抹杀圣祖仙君。

    武琼仙王的剑意，更是发出剑鸣。

    谁成想竟然是因为这片世界。

    那声音继续道：“还不止如此，几个仙王伏击青鸾圣祖，同样遭遇失败，现在青鸾圣祖不知所踪，一旦他回去以后，告知其他圣兽，那后果不堪设想。”

    天罗仙君不解道：“我们两族跟圣兽一族，一向是井水不犯河水，这番是为何？”

    那声音轻叹一口气，道：“他们的精血可以增加晋升永恒仙帝的几率……不过你现在只需要顾及你自己就可以。”

    天罗仙君问道：“师尊，那我现在应该怎么办？”

    那声音继续道：“无妨，机遇和风险并存。”

