    “模拟！”

    【你跟随李文飞住进朱府，这是你第一次住如此豪华的宅子，你很兴奋，但空气之中的气氛也让你觉得有些不安】

    【三天后，你带着程狐咛前往衡川江】

    【你成功与衡川江妖龙谈成合作，妖龙对你十分敬佩】

    【21岁，你放出消息寻找黑龙王, 黑龙王与你在衡川江上决一死战，你拼死一战斩下黑龙之首，完成与妖龙约定】

    【22岁，你斩杀黑龙王的事迹传扬江湖，风头无两】

    【朱成仁对你很是欣赏，希望将你留在衡川府担任百户，你欣然同意】

    【23岁，你成功掌握神通, 龙吟】

    【24岁，你成为朱成仁的得力下属，你得到朱成仁赠送的斩龙诀】

    【25岁，你发现自己的手下十分奇怪，他们每日脸上带着笑容，对你的吩咐言听计从】

    【26岁，你觉得自己在无数双眼睛的注视下生活，你感觉十分不适】

    【你杀死了两名手下，发现了他们实际上是某种穿着人皮的妖物】

    【东海翻江，水淹青州，你被调往东海，你没来得及将此事汇报给朱成仁】

    【一个月后，你到达东海，你终于知道黑龙王原来是东海龙子，你被东海龙君勒令以命偿命】

    【你拼劲全力逃出青州, 濒死】

    【29岁，你在大漠隐姓埋名】

    【30岁, 你偶然结识李旋空，他知晓你的身份后, 邀请你加入“边疆”，你欣然同意】

    【31岁，你化名李逍遥，四处探查星兽下落】

    【36岁，你听闻白莲教卷土重来，得知香柳死在战事之中，你十分的伤心】

    【37岁，你用剑出神入化，江湖称你为剑仙，祝齐之名被淡忘】

    【39岁，太子篡位，大燕战事仍旧频发，你的生活没有受到丝毫的影响】

    【43岁，你的存在被龙族探查，你再次陷入无穷无尽的追杀之中】

    【45岁，你被龙族围剿，无处可逃, 你使用斩龙诀, 斩杀妖龙十三条, 你也因此遭到龙族的疯狂进攻】

    【你死了，享年45岁】

    【人生总结：寿命：6，经历：6】

    【模拟总分：12（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【神通：龙吟】

    【斩龙诀】

    【脱下的人皮】

    祝齐猜到了黑龙王大有来头，但没想到黑龙王竟然和东海龙族有关系。

    那群妖龙可不像神话故事里遵纪守法的良民龙，像《西游记》中，因为自己儿子烧了一颗夜明珠，就要打要杀的西海龙王，更不可能存在。

    在这个世界，龙虽然畏惧人类的实力和数量，不常出现在人世，但龙族若真的发狂，越足够大燕头疼一阵子的。

    “神通！”

    已经有过赤蛇大仙传授的神通“蛇行”，体会过神通之威能后，祝齐自然不会放过有一个神通。

    “神通龙吟”的相关信息涌入祝齐脑海之中的瞬间，祝齐留意到自己体内的赤红血龙变得十分兴奋，且整条龙也变得鲜活，多了几分的灵动！

    斩龙诀，应该是斩杀龙族所特用的法术。

    “为什么朱成仁会特意给《斩龙诀》？是因为我杀了黑龙王，所以他想让我多杀几条龙？还是说……”

    祝齐不怀疑《斩龙诀》的威力，能让自己斩杀十三条妖龙，威力可想而知。

    谷锉

    “衡川府不是久留之地！”

    这次模拟也和另一方面证实了一件事，徐崖绝对出事了，始终保持着微笑出现在祝齐面前的人，只是一个披着徐崖人皮的妖物。

    看见祝齐睁开眼，发现祝齐实力没有进一步提升的赤狐暗暗松了口气。

    “明天有没有空？”祝齐问道。

    “叽叽”赤狐懒散的抬了抬脑袋，又放下。

    “我想去衡川江一趟，你陪我一起去。”

    祝齐话音刚落，赤狐的一对耳朵便猛地竖起来。

    看祝齐的目光，也像是在看傻子。

    “怎么了？”祝齐疑惑道。

    祝齐不确定妖龙是否会看在狐的面子上，收敛一些，多做准备，好过没有准备。

    但赤狐只是翻了个白眼，便不再理他。

    第二天，祝齐从床上醒过来。

    房间中已没有了赤狐的踪影。

    推门离开房间，赵缸就像是一根木头，呆呆的立在院子里。

    “赵缸，这么早起来？”

    赵缸点点头，但是没说话。

    那张白布之下究竟是一张什么脸，祝齐也不清楚，他虽好奇却绝对不会多问。

    “我有事出去一趟。”

    祝齐指了指门外，赵缸则恢复了“谁动谁王八”的游戏模式，不再回应祝齐。

    来时的路虽然弯弯绕绕，不过祝齐的记忆还算不错，没找人带路也成功走了出去，离开了朱府后，祝齐直奔衡川江去。

    小半日打探。

    祝齐骑马赶到了压龙碑前。

    所谓压龙碑，乃是一块巨大的不规则石头，就如同一座小山。

    “公子过来看压龙碑的？”

    一旁卖烤馍的老汉笑呵呵的问道。

    老汉的烤馍摊子十分简单，就是一个扁担。

    扁担两头一边是个小火炉，另一边则是一筐白馍。

    白膜在火上烤的热气腾腾的，散发着粮食特有的香味。

    “这块大石头有什么讲究？”祝齐问道。

    “据说当年有一条龙在此处翻江倒海，兴风作浪，压龙太奶用尾巴一卷，把山头卷了下来，砸在了此地。”老汉一指远处，祝齐顺着他手指的方向看过去，看见了一座矮山，仿佛被凭空摘去了一半。

    若是真的，压龙太奶的实力绝对在上三境！

    “来看压龙碑的人很多？”祝齐问道。

    已经是下午傍晚，夜晚江边寒冷，人很少。

    “不少”老汉搓了搓手点头：“不过来这里闲逛最好是白天。”

    “晚上又如何？”祝齐疑惑问道。

    “撞鬼啊！”老汉小声说道：“据说江底的那条龙喜欢吃人，所以死在衡川江的人数不胜数，被龙吃掉的冤死鬼变成了水鬼，晚上的时候就会爬上岸找替身！”

    “公子别站得太久了，老汉我先走了。”

    祝齐点点头，道了声多谢，他看着江面，正想着是否将龙鳞令拿出来，却疑惑的听见背后有怪笑声。

    “桀桀桀桀桀~”

