    北冥御风的话一出，所有的思绪都是被拉了回来。

    令愁同样也是察觉到自己失态，脸色恢复成之前的模样。

    只不过北冥御风却能够明显的感受到，在场所有人所流露出的贪婪情绪。

    “还真是一点都没有变啊。”

    北冥御风心中暗自摇了摇头，并未从多说。

    “咳咳！”

    令愁轻咳一声，随后目光环视众人。

    只见他高声道：“还有没有拿出更多筹码的，如果没有的话，那本城主可就要交易了。”

    说这句话的时候，还有着另外一层意思。

    并非是对在等所有人说的，而是对隐藏在暗中的强者，凝道境的强者所说。

    也可以说是在威胁，从那眼神中不难看出，令愁可不会仅仅满足于此时手上的这颗珠子。

    三息时间过去，没有任何人开口说话。

    “很好，那既然如此……”

    令愁话没有说完，只不过却看见那个血红色的珠子，已经朝着自己的方向飞了过来。

    他猛然伸出手，一把将其握在手中。

    感受到手心之处所传来的炽热感，刚才的不快瞬间一扫而空，取而代之的是满脸的炽热。

    “希望这东西，会让城主满意。”

    北冥御风嘴角微微勾起，有些意味深长。

    不知为何，在看到对方脸上呈现出这样的笑容时，令愁背后突然一紧。

    他有些不解，却也并未曾太过在意。

    与此同时，北冥御风的脚步也是朝着笼子的方向走去。

    所以说他脚步的逼近，笼子之中的少女显得更加害怕了。

    她眼前仿佛浮现出了自己之后的场景，之后被带走的场景。

    这些东西，父母曾经都对她讲过。

    可此时的她，却没有办法反抗的力气。

    甚至是想要躲避，都完全无法做到。

    “笼子打开。”

    北冥御风对着在周围看守的四名虚道境守卫，不咸不淡的说了一句。

    四人对望，随后同时将自己的视线落在了令愁身上。

    很显然，就算是交易已经达成，他们同样也要征求令愁的意见。

    “打开吧。”

    令愁此时的心思完全停留在自己手中的血红色珠子上，对于笼子之中的妖族，他已经没有了半分兴趣。

    更何况用不了多久，也会再次回到自己手中的。

    他在心中暗自对自己说道。

    “咣当……”

    笼子被打开的声音响起，少女依旧蜷缩在角落。

    此时她完全不敢看北冥御风，而是不断发抖。

    “出来。”

    北冥御风只是轻声说了两个字，看着对方身上的伤痕。

    大多都是一些皮外伤，但却同样触目惊心。

    听到他的声音，少女的身子忽然一僵。

    就好像是突然被吓到了一样，抽泣声全都给止住了。

    她有些颤颤巍巍的站起身，身上的锁链传出一阵响动。

    少女的行动并不快，但却很听话。

    可在她的眼神之中，却只有害怕。

    “啧啧啧，可惜了，说起来真的是很好看呐。”

    人群之中，有人啧了啧舌。

    此时对方从笼子中走了出来，看的自然是比刚才更加清晰。

    “可以走了。”

    北冥御风对着诺清幽轻声说了一句。

    而此时少女心身上的锁链你已经被解开，深深低着头，跟在北冥御风身后。

    头顶上那一对毛茸茸的猫耳朵也折了下来，不敢直视北冥御风的眼睛。

    在北冥御风下去的时候，众人都满是好奇的盯着身后的白玉灵猫。

    可是不知道为何，视线所及之处，竟然全都是一层白光，看得极为朦胧。

    就好像跟着对方身后的少女身上被蒙上了一层圣光，根本无法看清身形。

    “真是奇了怪了……”

    众人虽然疑惑，但却并未曾多想。

    下意识的认为，这会不会是白玉灵猫一族对自身特定的保护能力。

    “那颗珠子……”

    诺清幽显然有很多问题想问，只不过刚说出四个字，就收回了自己的声音。

    她也知道这里并不信开口询问问题的好地点，刚才就已经发现了，暗中对他们虎视眈眈的视线可不少呢。

    这一次倒是反了过来，诺清幽两步上去，拉住北冥御风的手腕，直接便是朝着外面的方向走去。

    而四周的人群像是约定好似的，给他们让了一条路出来，并未曾有任何阻拦。

    直到两者的身影彻底消失不见，才再一次恢复成了原先嘈杂沸腾的模样。

    “鬼刀，还不动准备手吗？”

    令愁将自己手中的那颗血红色珠子给收了起来，有些调笑似的看了鬼刀一眼。

    “呵呵，你心里打的什么歪主意我自然知晓，不过这些事情，可还真用不着你操心。”

    鬼刀冷笑一声，身影瞬间消失在原地。

    而和他的气息一同消失的，还有着另外的几道气息。

    很显然，是隐藏在暗中的凝道境强者。

    那颗血红色的珠子对于他们而言，都有着致命的诱惑。

    可现在却在令愁手中，想要抢过来的可能性微乎其微。

    而更好的一个目标，自然就是拿出这种东西的人。

    他们可不会相信对方手上只有这东西。

    至于鬼刀的意图？

    那就更加明显了，从一开始，他就是这样打算的。

    不仅仅是自己不用花费资源得到妖族少女，而且还能收一条命，以及这条命身上的……

    “城主大人，我们要去吗？”

    与此同时，热闹已经看完，城门口的人群也是逐渐开始散去。

    一个化神境的老者凑到令愁身边，轻声开口。

    “不，暂时先按兵不动。”

    “不是有鬼刀和其它几个过去吗，就让那几个蠢货先去试试吧。”

    令愁摇了摇头，脸上露出一抹冷笑。

    相比于其他人而言，他想的要更加深邃一些。

    既然敢在这么多强者面前轻易暴露自己的资源，除非这个小小的筑基期是傻子，要不然自己身上肯定会有后手。

    那如果自己贸然出手，或许会惹上不小的麻烦。

    也许是对方身后的人，又或许是有着其他底牌。

    毕竟对方身上所拿出来的东西，就算是让他都会感到心悸。

    有能够威胁到他生命的宝物存在，也不足为奇。

    倒不如让鬼刀和其他的几个蠢货先去试试水，而自己在暗中观察就可以。

    看了看自己手上的珠子，令愁笑了笑。

    反正自己，也并非是一无所获不是吗？

    如果那家伙是故意装出来的，那也无所谓。

    如果不是，那可就有意思了。

    或许自己能够坐收渔翁之利，也说不定啊……

