    回到了竹园，春意看到了她问道，

    “大少奶奶，你怎么了？”

    “没事！”楚辞摇了摇头。

    “是不是没有午休的关系啊？看你很累的样子。”

    “可能是吧，我先回房间休息一下，晚点叫我。”

    “好的，大少奶奶。”春意应道。

    楚辞没有回卧室，而是站在二楼，看着窗外的那片枫林。

    枫叶已经全红了，红得像熊熊的火焰，又像是一幅绚丽的油彩画，　好像下一秒她就会融入其中一般。

    楚辞收回视线，觉得自己得为接下来的生活，好好规划一下。

    不管她是计划马上要孩子，还是就如赫连兰若说的那样，等她想要的时候再要，不急，她都应该先规划和安排好接下来要走的路，至少应该理出一个方向。

    赫连兰若的身体状况不佳，已经是不争的事实，但到底糟糕到什么程度，她却没有概念，而婆婆的话，　似乎已经敲起了警钟，某种程度上，意味着这个问题，她无从逃避。

    如果她现在要孩子的话，　也意味着她有可能成为单身母亲，因为赫连兰若——

    楚辞不敢往下想，只觉得心一直在往下沉。

    情感上，她可以接受随时准备要孩子，但理智上，她并不希望自己的孩子生活在不健全的家庭里。

    因为她本身就是在离异后重组的家庭里长大成人，亲身体会过其中的痛苦。

    她不希望自己的孩子可能步入同样的后尘。

    如果不能在健康方面，帮上赫连兰若什么忙，那是否可以在事业上，能够帮他甚至代他做点什么。

    晚上，楚辞并没有将自己的烦恼的事情，告诉赫连兰若。

    不知道为什么，她感觉他最近很累的样子，而她除了心疼和担心外，却帮不上什么实质的忙，那自然也不会希望给他增添不必要的烦恼。

    转眼就到星期一，楚辞参加赫连通讯笔试的时间了。

    楚辞特意选了一套职业装，搭配中跟的黑色皮鞋，长发扎起，一身干练地去参加笔试，即使今天不是面试，她还是尽量做好每一个细节，希望在给遇到的每一个人留下一个好的印象。

    楚辞进了电梯，按了楼层后，安静地站在一角。

    赫莲大厦，总楼层36层，其中，33楼是高管办公室，34到36没有对外开放。

    剩下的一楼是大堂前台和物业，2楼是员工餐厅和咖啡厅。

    3楼到32层除了赫莲集团各个企业的总部外，还有一些楼层则对外出租给别的公司当办公职场。

    楚辞这次参加笔试的地点是赫莲大厦32楼，赫莲通讯技术部。

    她学的是电子工程，其中一个就业方向就是通讯方向。

    如果她能够顺利通过笔试和面试，以后就会在这里实习。

    接待他们是人事部李佳佳，一个看起来很温柔的女孩子，会这样说是因为她外表给人一种温柔文静的感觉，而事实上，性格却是开朗大方，极为女汉子。

    后来相处多了，楚辞跟李欣宜成为了很好的朋友，也得益于李欣宜这样爽朗的性格。

    李欣宜将他们带到了培训教室，让他们先喝茶稍等，笔试三点准时开始。

    三点到了，李欣宜将准备好的考卷发下去，题目只有一个，是关于目前通讯遇到的一个通用而又相对于基础的问题，如果他们是赫连通讯技术部一员，会如何应对和解决。

    楚辞从文件袋里，拿出了黑色水笔，写上了名字和专业以及学校，并不急着作答，仔细地审题，并思考着怎么系统作答会更合适。

    事实上，真正的考察并不是从笔试考试开始才开始，而是从他们进了技术部的每一个反应和表现，都会被列入考评的一个点。

    比如是否带着基本的面试资料和文具来参加笔试。

    比如对于接待的同事的反应，还有喝完茶后，是否将喝过的茶杯放到垃圾桶，起身后，椅子是否归位等等，每一个行为和细节都会列入考核点，只是应聘者自己并不知情。

    而在这种情况下，应聘者的反应，更真实和自然，也更能反映应聘者的素质和处理问题的态度，　是否适合赫连通讯的一个非常重要的考核方面。

    一个小时的时间作答完成，楚辞按时交卷，有一部分应聘者早早就写完提前交卷了，楚辞则是到最后时间才交卷。

    因为这个问题，其实以前她在实验课程中也有遇到，当时她花了不少心思努力想办法改进，但结果并不理想。

    后来在宋言的帮助下，才最终解决了问题，并得到了A+的成绩。

    但说实话，这个成果属于宋言，并不属于她。

    只是没想到这么凑巧，　当年的那个实验难题居然成了今天笔试的题目，

    就好像冥冥之中有了安排，当年那么认真的做实验，就为了今天这场笔试一般。

    楚辞参加完笔试，就要回校继续上课了。

    因为下午四点还有两节课，虽然这会儿赶回去上课也是迟到，但至少还能再上后面一节课。

    楚辞因为帮一个李欣宜收拾水杯，比同行的应聘者晚离开，最后今天参加笔试的应聘者就就只剩她一个了。

    电梯在楼上还没下来，楚辞站在电梯口，安静地等着。

    还在想着刚才的笔试，哪里还需要改进的地方。

    当电梯门滑开的时候，楚辞抬起头正要进电梯，却在看到电梯里的人后，愣住了，她没想到会在这里遇到赫连兰翊。

    因为赫连兰翊的办公室应该在33楼，而她的面试地是32楼。

    赫连兰翊察觉到视线，抬眸看向楚辞，与此同时一旁有人道，

    “这位同仁，你要下楼吗？”

    显然是将楚辞当成赫连集团一员了。

    “是，谢谢！”楚辞回过神来忙应道，没有注意到对方的称呼，低头走进电梯，　在一旁安静地站着，一时之间不知道要怎么跟赫连兰翊打招呼后。

    还没等楚辞想好，电梯已经一楼了。

    楚辞像逃兵一样，走出了电梯，赫连兰翊他们则是到负一层，地下停车场，并没有跟着出电梯。

