    场中诸弟子听高姓修士这么一说，相互看了看，也就不再言语了，的确，既然已经决定留下来，那么下来的选择也是不多了。

    诸人各个定坐蒲团之上，神容严肃，尽可能的发挥出自身的法力。

    随着时间推移，诸人的法力逐渐耗尽，上面凝聚起来的气罩也是越来越弱，但那围过来的水潮却不见丝毫减弱。

    有修士忍不住道：“高道友，我们已经听你所言，耗尽了所有法力，可为什么还是抵挡不下这水湖的侵扰？”

    诸人也是不由得看过来。

    高姓修士好整以暇道：“那就要问诸位自己了，或许有人法力不曾耗尽呢？也许是有人想要留待最后捡个便宜？”

    他看向场中诸人，道：“诸位的法力真的一丝也没有了么？”

    场中没有回音。

    高姓修士继续道：“我料只要有一个人的法力不曾耗尽，这湖水侵袭就不会停下，直至把我们都是淹没。”

    顿了下，又言：“但也有可能到最后，那耗尽法力之人方能活了下来，暗中留下法力之人难以存身，不过这只是高某的猜测罢了，诸位也不必当真，是生是死，诸位自己看着办便好。”

    他说这番话时，有几名修士眼神闪烁不定。。

    场中确实有人法力不曾耗尽，而且不止一个，如今这个世道，不留下一些后手难以让人放心，又有哪个愿意将性命随意交托给别人呢？

    此刻也有内心冷静的人发现情形不对，他们很清楚若是有人留藏法力，那是有一定可能害死所有人的。

    故是有人高声言道：“诸位，这般下去不成，不如我们彼此立一个誓言，只要在此宫阙之之中，我等便需互不相算，共渡此关，如何？”

    诸人一听，觉得这也算是一个办法，不过互不相算还行，共渡此关那还是算了，要真如此，岂不是一人过不去所有人就都过不去了？

    当然有人愿意这么立誓他们也不会去阻止的，故都是以最快速度一个个立下了誓言，愿意互不侵害。

    随后一齐发力，而这回再无人留手，居然又坚持了许久，甚至比方才过去耗用的时间还长，可见可方才有许多人暗中留了很多力，众修士不由心中暗骂，相互唾弃。

    半个时辰之后，在场所有修士的法力都是耗尽，而那水潮确也是不再向前逼近，而是向后退去。

    不仅如此，整个湖泊的水都在消退，只是露出了湖底，可以见到下方是一圈圈工整规矩的环形沟痕，不知那是什么。

    有修士看了看四周，道：“高道友，看来真被你说中了，的确唯有法力耗尽才能让湖水自退。”

    有人不服气道：“说这么多干什么，还不如趁机多恢复些法力，你们看看底下，说不准下来又有什么。”

    高姓修士却是一派淡然，却也不见他打坐调息。

    有人心下一动，道：“高道友是不是有什么想法？”

    诸人都是暗中留心，毕竟先前高姓修士几次说对，虽然在座之人都有自己的心思，未必会盲从，可也想听听他会说些什么。

    高姓修士则是一抬头，道：“我说出来诸位就会照做么？”

    周围自是一阵沉默，这时忽听得外面一声声响动，诸人看去，见那地面圈沟之中有一阵阵尖啸风声响起，并一股股冲涌入大殿之内。

    这风一拂之下，众人只觉自身神气好像都被刮了去了三分，不觉道：“这风不对劲！”

    不用他提醒，察觉到不妥当的众人立时急祭法器抵挡，只是他们适才耗尽了法力，现在还没来得及恢复，此刻只能完全依托于法器自身的力量了。

    可是那一阵阵呼啸风声过来，竟是越来越是狂猛，而且不见断绝，每一次过去都感觉自己法力被削去一分，气意也是衰退一点。

    众修越到后面越是虚弱，不得不拼命压榨自身精气，可是法器却是支撑不住，一只只的破毁掉落了下来。

    过不多时，所有人都是感觉身躯滞重，不复原来轻盈，而且呼吸吐纳之气也成了凡尘浊气，再非是原来修道得来的清气，好似经此一打磨，又退还回了凡人之身。

    “你们且看那些凡人！”

    众人闻此一声，扭头看去，见那些凡人孩童却是一个个毫无异状的坐在那里，不由惊怒道：“这是针对我们的？”

    高姓修士道：“这两关是耗我法力，坏我法器，这是要将我们原本的宗派痕迹都是剥去，让我们彻底成为此仙宫道法的承继之人。”

    他心中则暗暗道：“身上法力，手中法器，都是可以削去，但是心中道理难夺，若是不能令我等信服，却也不见得能令人诚心承继，拿到手中，只会奉给身后宗门。”

    待场中所有人的法力法器被消磨一空，那尖啸风声终于停了下来，身前传来隆隆之声，诸人见一座座高达三丈的玉碑升了起来，并合围成一个圆圈，合计共是一十二座。

    有识得的人惊喜道：“这是传功法碑，需得入内才能得传道法。”

    众人也是不觉兴奋起来，但场中一时却没人动身，显然都在等着别人。

    “我先来！”

    一个高大修士先是站了起来，此人很是看得穿，不说现在法力法器皆事失，就算完好之事，对方要宰割他们也是容易，那还不如进去搏上一搏。

    于是他在众人注视之下大步走向了某座石碑，身影很快没入了进去。

    高姓修士沉吟了一下，也是站了起来，便朝着其中一座石碑走去，同样消失在了里面。

    见他如此，那些修士也是纷纷起身，朝着石碑行去。

    蒲鹿看到此景，对着后方一众孩童道：“大家和我一起进去，里面有庇佑我们的仙人。”

    这些孩童一路跟着他走到了这里，都是愿意听他的，而且这里这么多修道人，他们也不敢停留在此，都是跟着蒲鹿走入了其中一面石碑。

    蒲鹿在进入那石碑的一瞬间，只觉自己好像穿过了一层薄纱，发现自己来到了一座广台之上，他此刻回头一看，发现只剩下了自己。

    他想了想，沿着台阶向上走，不一会儿，看见无数金灿灿的道符漂悬在那里，最近的距离自己不过半尺之远，他上去摸了一下，但是还未等他的手伸近，这些道符就先一步避开了。

    这时一阵风吹来，道符齐齐往上飘去，他一把没抓住，感觉好像失去了什么，喊道：“不要跑。”便噔噔跨阶而上，一口气跑到了法台顶端，不由按住膝盖，不停的喘着气，这时他横臂一擦脸，一抬头，便见一个道人身影坐在那里。

    “仙人！”

    他急急上前，跪了下来，道：“蒲鹿拜见仙人！”

    而另一边，高姓修士走近石碑，行过一条条长长虹廊，却是来到了一处大殿之内，他见一道仙人虚影位在台殿之上，俯身一拜，道：“晚辈高先谷，见过仙朝真人。”

    过了一会儿，有一道宏大悠远声音传下道：“你来求什么？”

    高先谷回答十分简单，道：“晚辈想求上法。”

    那声音问道：“可愿舍弃过往道传，得我道法？

    高姓修士没有犹豫，直接道：“晚辈自有师传，此回也是奉命到此，不知如此能否得传仙人遗法？”

    门中是要他是尽一切可能得到这里的传承，并不惜任何手段，可他觉得，就算自己面对的是仙人遗影，自己这点道行也肯定欺瞒不了对方，与其遮掩，那还不如实话实话。

    这时上空一道灵光飞下，直接落入了手中，随后那宏大声响言道：“你且去吧。”

    高姓修士虽然早知如此，可心中也不免略觉失望，看手中之物一眼，只见是一块玉板，他也没有细查，躬身一礼后，便从这里退了出去。

    回到大殿之内，他脚不停留，继续往外走去。

    而在他出来之后，那些迈入石碑之中的修士也是陆续自里出来，脸上都是露出遗憾懊恼之色，多数人手中只是拿到了一件法器，说明他们并没有得了传承，但这一趟总算不是无功而返。

    高先谷此刻已是先一步来到了外面，银袍修士见到他身影，主动迎了上来，关切问道：“高师侄，怎么样？”

    高先谷恭敬将手中的玉板递上，道：“师伯，师侄只是得了此物，还未曾细看。”

    那银袍修士伸手一拿，然后手掌却是直接从中透了过去，好像那只是一片虚影，不由目光一凝，把手收回，带着一丝不易察觉的羡慕，道：“看来这只是给你的。”

    既然拿不到，他也不去追究了，详细问了问诸人入内之后的情况，若有所思。

    这个时候，里面弟子也是逐个走了出来，散墨道人和血衣道人都是寻到了自己门中的弟子问询情况，随后三人又是聚到了一处。

    散墨道人道：“看里面所显现出的神通手段，这秘境传承许比我等想象的更高，或可能蕴藏着更上层法门，甚至还有成就元神之后的修炼秘法。”

    三人相互看了看，此刻既是有些惊喜激动，同时还有几分惶惑畏凛。假设这个判断为真，那意味着元神真人可能也会寻来。银袍修士叹道：“这里的事情我们已经做不了主了，还是早些报上去，让宗门作主吧。”

    ……

    ……

