    “本宗主来自何处你们最为清楚，到达中域后从来没有乱杀过一人。一切都是密宗与殷华书院逼迫的，今日本宗主想要告诉你们一句话，我不愿意和你们为敌。两日后我会再度带领圣兽们进攻，希望你们及时的撤离，我的目标只有两宗！”

    当着这群修士的面前，秦叶再度丢下了一句狠话。这也是他之前和黑暗龙尊商议的结果。这个时候就要选择制衡的策略，相安无事根本不符合他的利益，唯有战事不断才能最大限度的让他身边的人安全下来。

    “秦宗主，我会将话带回去，希望你好自为之，不要背负骂名。”玄帝冲着秦叶说了一句，而后带着其他人的离开了。

    “秦叶，我们还要进攻吗？”

    等到修士们离去后，蛟龙再度问了一句。

    “嗯，不能不战！天海想要压制住人类，必须要让两宗受到严重的创伤。这一次我们就要把他们打痛了！”

    秦叶点了点头，他的语气中带有强烈的不容置疑。

    “秦宗主说的不错，天海要统一必须要跨过这些障碍。不但那群人类，就算是夜叉们也要完全灭掉。之前一场场旷世大战天海都没有参与，这一次谁也无法阻挡我们的脚步！”

    “让玄武仙尊看一看我们的能力。这次不要说一座万鼎城，我们直接打到中州，途中任何的阻挠全部杀掉！”

    “就是那群王八蛋让少主受到了巨大的创伤，之前又屠杀了无数的同类，这一场战斗必须要用鲜血才能结束！”

    天海中的圣兽们听到秦叶的话后全部大声呼喊着，如今对于秦叶它们百般的信任。秦叶的话语让它们听得也是非常的顺耳。

    蛟龙看着周围的场面，心中更加的忧郁。秦叶的到来非但没有让秦叶有任何的好转，反而是更加的危险。后方有着大量的圣兽补充进来，一旦出了差错天海也将会伤筋动骨。

    不行，这件事情我必须要报告玄武仙尊，让它出来定夺。想到这里，蛟龙打算返回天海，说明其中的厉害。

    “蛟龙，你几次和人类打交道。在关键时候更是犹豫不决，我怀疑你和密宗，殷华书院达成了一定的协议，这一次我要暂时把你囚禁，你没有意见吧？”

    不等蛟龙做出行动，秦叶便是先发制人。他知道蛟龙对玄武最为忠心耿耿，任何对天海不利的局面它都要予以制止。因而先把蛟龙控制住，从而达成自己的目的。

    “秦叶，你……”

    “蛟龙小子，本尊可是怀疑你多时了。这一次不过是让你暂时被囚禁，不给天海添乱。日后到玄武面前，会给你一个清白！”

    黑暗龙尊直接在身后动手，毫无防备的蛟龙一招之下便被龙尊制止住。这个故事告诉我们任何时候，都不要把自己的背后留给其他人，哪怕是自己人也是万万不能。

    蛟龙被抓以后，秦叶直接把它丢在了九龙帝心玉中。暂时九龙帝心玉不能使用了，只等达成自己的目的后，再放了这个可怜的老朋友。

    那一夜，天空中降下狂风骤雨。秦叶悬浮在天空之中，感悟着成帝的气息。玄帝，这就犹如人类的帝王，能够主宰着一切。唯有神才能有办法克制住他们。但在玄神不出世的时候，玄帝能做到真正意义上的呼风唤雨。

    “成帝，多少半步大帝梦寐以求的境界。许多半步大帝的修为在永无止境的增长，但是他们就是无法触碰到玄帝的门槛，这就源于自身的领悟。我究竟差了什么？”

    秦叶在雨中自问着，这件事情他想了很久。他在半步大帝停留了许久，自身的一些神通也能够抗衡外面的玄帝。但是他依旧是半步大帝，这一次去往黄龙世界又得到了风灵之心，实力又得到了进一步的增强。以至于在施展武技的时候，一些玄帝都无法躲避。

    “仙子说过得到风灵之心后，我将会领悟到最后一层障碍，从而突破玄帝。但从黄龙世界出来了，我究竟领悟到了什么？”

    思索依旧持续着，他不断回想着自己和仙子说过的每一句话。仙子已经为自己付出了无数的寿元，将自己从生死线中拯救了回来。但是到了中域她为何直接放手？临走的那一句话又是再说明什么？

    秦叶的静坐持续了三天三夜，原本的进攻方案因为他顿悟也陷入到了搁浅。黑暗龙尊从远处一直看着秦叶的动作，它不住地摇头。压力，现在秦叶身上的压力实在是太大了。

    这点寿命他不但要想尽一切办法将自己突破，而且也要妥善安置身边的每一个人。以秦叶的个性绝对不会漏掉一个朋友。

    “当初封印我的那个老家伙在哪里？他到底又想要算计着什么？”黑暗龙尊开始模糊的回忆着之前的那一幕。

    “帝王，能够主宰一切，拥有绝对的权威，掌控着自己的命运。那些开国之君不但能够坐稳江山，还能开疆扩土。而后续的帝王也会坐享其成，掌控着自己的国家。他们靠的就是手中的权利。靠着自己绝对的自信，内外的任何隐患都能被他们无形中镇压，我也曾亲身感受过。”

    “那种权利的滋味非常的享受，一朝握在手中，就不想放下。如今到了中域，我身上的意志逐渐消失。遇到强大的敌人就想依赖仙子，依赖龙尊和能够依赖的所有人。久而久之自信的状态就逐渐的消失。”

    “而那些半步大帝更会意志消沉，他们把玄帝看得过于神圣，以至于都不敢用手触碰。我们缺的东西就是自信，那股绝对的自信！”

    突然，秦叶目光中爆发出两道精芒。一直注视着秦叶的黑暗龙尊突然发现秦叶消失了，接着它擦了擦自己的眼睛，发现臭小子又重新出现在了雨水之中，而且和之前有了很大的区别，身上仿佛多了一些东西。

    虽然龙尊并不知道秦叶身上到底多了什么，不过他嘴角却是流露出浓浓的笑容。臭小子这一次成了，十之七八能够成为玄帝。

    “怎么回事？秦叶这是怎么了？”一位大帝修为的圣兽对着黑暗龙尊问道。

    “这小子怕是要突破玄帝了，你们能否布置一座大阵，把臭小子护住？”

    黑暗龙尊眯缝着眼睛，对着后面的圣兽说着。有所感悟是好事，但护住秦叶更是当务之急。

    “这个好办，虽然我们没有人类那样的精妙，但是一些阵法还是能够布置的。秦叶既然要突破，那是再好不过的事情！”

    “我们要立即去办，争取最大的完美。臭小子一旦突破，那一切将会变得不同。他已经和天海站到了一边，这对天海的未来都是至关重要的！”

    黑暗龙尊再度说着，后方的圣兽们点了点头。接着它们开始下去商议。在荡天口千里的地盘上布置了一座大阵，用来帮助秦叶渡劫。

    “能否渡劫就看臭小子的手段了，本尊只能为你提供源源不断的龙血！”

    黑暗龙尊走到秦叶的身边，它给于了秦叶最大的帮助。一项抠门的龙尊眼中没有任何的犹豫，这一次抽掉了自身九成的血液。九个坛子将秦叶团团的围住。九成龙血被抽掉，黑暗龙尊的身躯缩小了几倍。

    整个空中都荡漾着龙血的气息，那群大帝修为的圣兽看到龙血后全部瞪大着眼睛。龙血在它们眼里是逆天的东西，也是改变血脉的最大法宝。它们若是得到龙血，自身或许有机会进入到另外一个境界中。

    浩大的阵势不断持续着，原本想着秦叶三两日就能渡劫。然而半个月后，秦叶并没有任何的动静。他的气息一直变化着，每天越发的玄妙。

    “时间越久，臭小子的领悟就越发深刻。不过劫数也是难以预料。中域的那群家伙得知这个消息后绝对不会善罢甘休，一旦搅局后果完全不堪设想！”

    黑暗龙尊看着秦叶，它心中思考的很多。中域那群家伙神通广大，里面更是有着许多强大的风水师，有他们的算计秦叶的结果将会非常的难以预料。

    这一刻，密宗与殷华书院已经察觉到了异常。秦叶此前说的进攻让他们一直小心戒备着。然而过去了许久，荡天口方向依旧没有任何的动静，这就说明了一些猫腻。

    “秦叶正在准备渡劫，距离玄帝已经无限的接近！”

    风水阁的阴烛大帝开口说着，在他身边还坐着密宗的密祖光慧玄，殷华书院的第一圣人颜路。密宗与殷华书院这一次请动了风水阁的阴烛大帝，来推演一些事情，其中就包括秦叶。

    就连颜路圣人都在疑惑着，为秦叶到底采用什么方法恢复自身的修为。墨韵仙子虽然是神，但也不是万能的神，她并没有能力做到一切。

    “仙子为了他不惜去了另外一个世界，她的举动彻底证明和我们背道而驰。这一次秦叶渡劫，就算我们想要动用一些手段，也是未必能够得逞。”光慧玄开口说着。

    “的确有些棘手，仙子亲自出面，我辈也是不好与之相碰。需要让玄神出面，否则的话我们也是不好驾驭”颜路开口说道。

    这一切都是源于墨韵仙子恰在其中，有仙子存在他们这些晚辈也是不敢轻举妄动。

