    

    羽宫明听着平山敬武的叙述，心中也是一阵感慨。

    这年头混社会的都不容易啊，稍不留神就会吃套路。

    黑衣组织还真是打的好算盘，除了最初让这位仁兄完成任务付出了一笔钱之外，之后的几乎就是血赚。

    不仅吞并了一家企业，而且锅还甩给了别人，最后一看这位是个人才，得，人我也要了！

    羽宫明啧啧两声后，笑道：

    “所以嘛，你看，我们刚才都给了你报复组织的机会，你竟然还做出一副铁骨铮铮，视死如归的样子，真是……”羽宫明脸上满是戏谑之色。

    “我当时哪里知道你们是什么路数？掌握了组织多少情报？在我说出你们想要的信息后会不会被卸磨杀驴？”

    “再说了，我刚刚被你打的半死，然后你一问我就一股脑的把自己组织的老底给交了，那我多没面子啊！”平山敬武不满地瞪了一眼羽宫明。

    “行吧。”羽宫明无所谓地耸了耸肩，继续问道：

    “和你同一个据点的人都去哪里了？”

    “他们分散离开，最后都会汇聚到指定的安全屋那里。”平山敬武道。

    “哦？安全屋的位置在哪里？”

    “就在新宿的……”平山敬武报了一个地址。

    “你还知道组织其他据点位的置吗？”羽宫明问道。

    “我除了那个安全屋之外，我还知道一个据点。”平山敬武道。

    “一个据点？”羽宫明眉头一皱：

    “我说，都到了这个时候再隐瞒就没意思了吧？”

    “我没有隐瞒，我真的只知道一个据点而已。”平山敬武语气肯定道。

    “你堂堂一个据点的负责人，难道就知道这么点据点信息？你在组织里待的这6年是怎么混的？”羽宫明鄙视道：

    “哼！本来我是知道不少据点的位置的，但因为你们，我现在就只知道一个了！”平山敬武无奈道。

    “因为我们？”羽宫明一愣。

    “是啊，因为你们上次给白马警视总监提供的情报，我们东京的据点遭到了重创，琴酒在风头过后，把原来的据点全部废弃了，现在的据点都是重新选定的。”

    “而且，为了预防像上次那样被顺藤摸瓜，一个据点的基层成员除了自己的据点，不会知道其他据点的位置，甚至原则上来说，连我这个据点负责人都不应该知道其他据点的位置，最多只知道自己据点对应的备用安全屋地点。。”

    “如果想要其他据点的人员配合行动，就必须向拥有酒名代号的上级汇报，由他们统一调派人员，指挥行动。”

    “我也是在机缘巧合下，才得知另一个据点的。”平山敬武解释道。

    “原来如此，不过，据你所知，在东京的，有酒名代号的成员有哪些？”羽宫明问道。

    “总负责人琴酒，以及第二级负责人龙舌兰和伏特加，我们一般和其他据点的人员联合行动的时候，都是他们这两个第二级负责人直接下达命令的。”

    “不过，我听说组织里还有一个叫雪莉的代号成员，不过据说她是组织的顶级科研人员，平时都不会参与组织的日常活动，所以我也没见过她。”平山敬武道。

    羽宫明微微点头，表示自己已经了解了。

    这些人从某种程度上来说都已经是羽宫明的【熟人】了，最多龙舌兰自己没有见过。

    “龙舌兰的大致外貌你描述一下。”羽宫明道。

    “他是个身材高大的关西大汉，脸庞方正，唇上蓄着比较浓密胡须，关西腔还挺浓重的。”平山敬武道。

    羽宫明默默记住了这个外貌特征，继续问道：

    “那么，你知道多少其他组织成员的信息？比如名字，代号什么的都可以。”羽宫明又问道：

    “呵呵，想从名字和代号查到其他组织成员几乎是不可能的。”平山敬武摇头道；

    “他们用的都是假身份，而且假身份还不止一个，我还不够级别了解他们的具体用了哪些假身份，这些信息只有酒名代号成员才有资格知道。”

    “至于代号，在据点内部，我们都是以123这样的数字编号称呼彼此，像我就是1号。”

    “而到了联合行动的时候，又对行动人员进行重新编号，并让行动人员牢记编号对应的人。”

    “所以，就算我知道他们的某个名字，除非真正见到人，否则你根本不知道这个名字所代表的人是不是那个组织成员。”

    “你们哪里来的那么多假身份？难道你们有能骗过官方查验的造假技术？”羽宫明皱眉道。

    “呵呵，证明身份的东西有很多，比如驾驶执照，比如健康保险单，又或者住民票等等。”

    “这些公共机构开具的证件都可以证明日本公民的身份。”

    “所以，只要我们搞到真正的驾驶执照、健康保险证明，有照片的把照片换掉，只要不是警局或者户籍部门的核验，都能轻松通过。”

    “嗯？你们去偷别人的身份证明材料？”羽宫明挑眉道。

    “不一定用偷。”平山敬武摇头道：

    “你知道吗，社会的底层远远比你想象的要混乱的多，很多人因为一时贪心，欠下了一屁股债，最后被追债追的四处流浪。”

    “而我们，就会找到这些人，出一些钱，买下他们的驾驶执照，健康保险证明、银行卡等等这样的证明材料，只要稍稍加工，我们就相当于拥有了这个身份。”

    平山敬武说到这里，露出一丝不屑的笑容：

    “像他们这样的人，早已经不在乎这些证件，甚至有些证件我们花不到万日元就能弄到手，”

    “原来如此，也就是说，就算你告诉我们某个组织成员的名字，我们如果通过警方或者户籍部门去查，最后只会查到另一个人，对吗？”羽宫明问道。

    “没错，组织能在无数官方势力的打压下存续至今，自然是有一些手段的。”平山敬武淡淡道。

    “好吧，那你就先说说你知道的那个据点的位置吧。”羽宫明见这条路走不通，只能继续询问相对有用的信息。

    “那个据点就在品川的……”平山敬武报出了那个据点的位置。

    羽宫明微微点头，目光严肃地看着平山敬武，淡淡道：

    “我想，你应该知道，欺骗我们是不会有好结果的！”

    “我明白，如果我骗了你们，我不仅会被成为组织的【叛徒】，被他们追杀，同时也得罪了你们，这种两边都不讨好的蠢事我是不会做的。”平山敬武面色平静道。

    “你知道利害就好，那么，你现在先睡一会吧。”羽宫明说着，狠狠在平山敬武的颈椎上打了一下。

    平山敬武闷哼一声后，头一歪，便晕了过去。

    羽宫明见平山敬武失去意识后，站起身，掏出手机，同时调整脖子上的环状变声器，开始拨打电话。        

