    两人对视了不到两秒钟，姜浅予面无表情地转身，走回自己房间，然后把门“砰”的一声关上。

    林轩回过神来，忙也推门进去，见小妮子已经重新钻到被窝躺下，于是到床头坐下，姜浅予面朝里面侧躺着，好像一个跟丈夫吵了架的小媳妇搬。

    林轩咳嗽了一声，打破沉默，道：“偷听别人打电话是不对的，你这习惯不好，得改。”

    全身都裹在被子里仅剩半床秀发一个脑袋的小妮子转过头来看她一眼，“哦”了一声，然后又转过身去。

    林轩见她反应这么平淡，心里反倒有点打鼓，于是伸手抓着她肩膀，轻轻用力把她转过来，自己跪坐在床边，居高临下地望着她，看着她敲不出什么喜怒的眼睛，有些无奈地道：“原本真没打算瞒你的，这不是你快要过生日了嘛，就打算给你一个惊喜……”

    姜浅予定定地望着他几秒钟，然后移开目光，转过身继续背对着他，把被子裹紧了些，嗓音淡淡地听不出什么情绪：“说完了吗？我要睡觉了。”

    以小妮子此前所表现出来的对沈媛的感情，此时发现了林轩竟然找到了她的姐姐，并且还瞒着她，这种表现实在是太反常了。

    她越是淡定，林轩越是心虚，不由自主地吞了口口水，道：“其实这是你姐姐的意思，我……”

    她话还没说完，就见小妮子霍然回过身来，一双漂亮大眼瞪得滚圆，“你说什么？”

    林轩愣了一下，还没搞清楚什么状况，就被小妮子坐起来一把掐住了脖子，只听她嗓门都高了八度，“我姐姐？你刚刚在跟我姐姐打电话？她在哪呢？”

    林轩抓住她的手臂，免得被情绪激动的小妮子给掐死，有些懵又有些气急败坏地叫道：“你刚刚根本没听到我电话里说了什么是不是？那你装个屁啊装！”

    小妮子明明还坐在床上，却像是要跳起来的样子，原本多少有些睡意与病容脸庞上只剩了惊喜雀跃，原本掐他脖子变成了搂着，连声叫道：“我姐姐在哪呢？你怎么会有她的联系方式……啊！林轩我爱死你啦——我姐姐呢？”

    “别激动别激动！先躺下躺下……”

    林轩好容易把激动的小妮子给抱住，把她重新按着躺下来，给她盖上被子裹紧，当然顺便自己也钻进了被窝里面。

    姜浅予不等他躺好就趴在他怀里一叠声地问：“我姐姐呢？我姐姐呢？她在哪？她在哪呢？”

    “姐姐不知道，哥哥在这！”彻底反应过来怎么回事的林轩有些咬牙切齿。

    他一开门看到小妮子站在那，就以为她听到了自己跟沈媛的电话内容，毕竟她有前科，偷听电话不是什么奇怪的事情，于是先入为主再次不打自招。

    这下子倒好，原本还纠结要不要跟她说来着，现在是真的不用纠结了……

    “你快说啊！”

    明显还在激动中的小妮子撑起上身来，伸手掐住林轩的脖子，大有要逼供的架势。

    林轩见她这样，反正也已经暴露，于是伸手抱着她道：“别急别急，我慢慢跟你说。”

    “不要不要不要！我要慢慢听，你就告诉我你是不是找到我姐姐了？你刚刚在跟她打电话，是不是？是不是是不是是不是……”

    小妮子跟个受惊的鸭子似的聒躁不停，林轩只好捂住她的嘴巴，等她老实下来，这才盯着她的眼睛，很认真地点点头，“是！我刚刚是在跟你姐姐打电话，不过话得说清楚，电话是她打过来的……”

    “你别管谁打的，她在哪呢？电话呢？电话呢？”

    小妮子一边说着，一边就爬起来去拿手机，林轩没好气地“啪”一声打在她屁股上，“躺下来！听我说！”

    姜浅予挨了一巴掌，这才老实下来，重新裹着被子躺下来，不知道是心情好还是有意讨好，趴在林轩怀里挨的非常紧，仰着脸忽闪忽闪地眨着大眼睛：“你说。”

    林轩沉吟了一下，小妮子伸手勾着他的脖子就开始晃，“说啊说啊快说啊！”

    林轩没好气地道：“我这不是在想从哪里开始说吗？”

    “你还想骗我？”

    刚刚还在撒娇的小妮子就好像一只乖巧的小猫咪摇身一变成了睡醒的大老虎，伸手就开始在林轩身上掐，“都这个时候了你还想着骗我？我掐死你！”

    “你还想不想听了？”

    “听。”

    林轩一瞪眼，母老虎瞬间就又成了小猫咪，鼓着腮帮瞪他一眼，然后乖乖地趴在他怀里等他说。

    “我不是去巴黎打比赛嘛……”

    “我姐姐在巴黎？”

    “不要打岔！”

    “哦。”

    “然后小组赛打完我不是不用参加后面的比赛嘛，就买了票直接回国，结果我没回来，你还生我气来着……”

    “因为我姐姐？她也玩英雄联盟嘛？”

    “……你继续说，我闭嘴。”

    “啊——我错了我错了，我不说话了！我保证，我闭嘴！”

    “没，你怎么会错，你继续说，我闭嘴。”

    “林轩，别这样嘛，人家知道错了……说嘛，说嘛！哥～哥哥～”

    小妮子一番娇声软语，林轩骨头都快酥了，哪还顾得上生气，就把在巴黎街头偶然看到沈媛的走秀广告，因为面容相似而注意，然后通过冉清欢到现场找到她的过程说了一遍，他有意渲染，力图表现自己当时为了她而不辞劳苦奋不顾身的心情。

    林轩觉得自己表现已经很明显了，可惜小妮子却似乎根本没听出来，她全程都在关心一些不着调的东西。

    “我姐姐漂亮嘛？”

    “我姐姐多高呀？”

    “我姐姐开心吗？”

    “她跟我长得有多像？”

    “她穿的什么衣服呀？”

    “哇，什么牌子啊？”

    “哇，巴黎国际时装艺术学院嘛？什么专业啊？”

    “她听到这句话的时候什么反应？”

    “姐姐生气了嘛？”

    “姐姐怎么说的？”

    ……

    姜浅予的心全都放在了还没见到面的姐姐身上，于是眼前的这个哥哥兼男朋友就成了个载具，这让林轩觉得很郁闷。

    林轩并没有把沈鹤想要拿回她抚养权这件事情说出来，除此之外，所有他知道的关于沈媛的事情，看到的听到的查到的猜到的全都被小妮子给掏空了。

    “你有我姐姐照片嘛？”

    “没有。”

    已经有了前车之鉴的忙不迭地摇头，“我怎么会有她照片？”

    “你不会帮我拍几张呀？”

    小妮子有些埋怨地白了林轩一眼，发现从他这里得不到更多的信息了，就让他把手机拿过来，用沈媛的英文名字去网上查。

    却从头到尾都没有提起要给沈媛打电话的事情。