
　　(BGM：故宫的回忆)

　　整个舞台首先陷入黑暗之中，有轻微的乐声传来，虽然听不出什么旋律，但大家都知道这是在铺垫着什么。

　　很快灯火亮起，气势恢宏的音乐涌入了所有人的耳朵，一股盛世气象扑面而来。

　　“好大气的曲子！”观众席上很多人不由自主地发出了感叹，就仿佛突然置身于故宫之中，感受到了这历经几百年的沧桑感。

　　此时的直播也被一片惊讶的弹幕所淹没：

　　“这曲子听得人心潮澎湃啊。”

　　“春晚这BGM选得好啊！”

　　“我瞬间就热血沸腾了。”

　　“歌曲震撼，人也漂亮！”

　　“简直美哭了……”

　　………………

　　是的，随着BGM出来的，还有穿着一身大气汉服，浓妆艳抹的洛泉。

　　只见她双手捧着传国玉玺莲步款款，向着镜头走来。

　　作为传国玉玺的前任主人，洛泉毫无疑问是将这枚玉玺拿上来的最佳人选。

　　而今天的造型也绝对是她最符合华夏人审美的造型，美艳绝伦，

　　宝物和美人，简直就是绝配，人们此时都不知道是该关注传国玉玺还是该关注拿着它的美人。

　　主持人走了过来，用充满磁性的声音说道：“感谢，感洛泉将传国玉玺拿上来，但最应该感谢的，还是你能让它重新现世，并无偿捐给国家。”

　　洛泉面带微笑：“玉玺是属于人民的，我只是做了我应该做的事。”

　　这么肉麻的话肯定不是她想出来的，而是春晚节目组安排的，毕竟上面有任务，十几亿人观看的节目，可树立、巩固价值观的最好时机。

　　传国玉玺的欣赏持续了三分多钟，在观众们热情而不舍的眼神中，洛泉端着她回到了后台。

　　一到后台，几个老教授就捧着盒子走了上来，将洛泉团团围住，像是捧着一个易碎的鸡蛋一样，将传国玉玺从洛泉手里取下，小心翼翼地放进了盒子里。

　　自从传国玉玺被送进故宫博物院后，就没出过这么远的门，卢浮宫、大英博物馆、冬宫都曾提出想借它去进行展览。

　　结果被这些老人一口回绝。

　　按照他们的想法，传国玉玺送进故宫博物院就别想着能再出来。

　　但是这次恰逢春晚，确实是像国人展示这一至宝的大好机会，所以策划组就向博物院踢了这个要求。

　　原本春晚策划组也应该和之前那些外国博物院是一个待遇，甚至还可能被臭骂一通。

　　但架不住上面有人，而且提的要求其实也很合理，并且策划组再三承诺只借三分钟，拿上去溜一圈就下来，不会出任何意外。

　　就这样磨了好久的嘴皮子，才将这宝贝疙瘩给借了出来。

　　也幸好洛泉这次正好要上春晚，加上策划组看到洛泉的古装效果非常不错，就让她来当这个将传国玉玺拿到台前的人。

　　虽然几个老教授在下面一直看得提心吊胆，但传国玉玺最后也没有出什么岔子，被洛泉带上去后，又完完整整地给带了上来。

　　期间除了她，也没有人碰过传国玉玺。

　　虽然拿玉玺之前，洛泉按要求洗了两遍手，还消了毒，一双玉手白白净净，比玉玺上的和氏璧还白。

　　可几个老教授在带着玉玺转身离去的时候，还在念叨着：“得好好做个清洁”、“一定要消毒”之类的话。

　　听得洛泉是哭笑不得。

　　不过也可以理解，毕竟是传国玉玺嘛，这些老教授和文物打了一辈子交道，接触过这种等级的文物的次数，一只手就能数得过来，珍惜一些也是非常正常的。

　　传国玉玺的出现显然出乎了所有人的意料，因为春晚的节目表上并没有透露过半点消息，但最后呈现出来的效果却是非常令人满意的。

　　宏大的音乐，绝代的美人、久远的国宝，三者合一将本次春晚的气氛推向了第一个小高潮。

　　说起来，这个《故宫的记忆》原本是洛泉做个故宫纪录片拍摄组的，结果被电视台某位领导听到后大为赞赏，然后推荐给了春晚策划组。

　　再然后，这首歌就毫无悬念地被用作了BGM。

　　洛泉的作曲从来都是值得信赖的，只不过这次歌曲出现后，故宫纪录片那里再用就不会有新鲜感了。

　　但这并不影响它的优秀。

　　现在微博上有关春晚的热搜已经出现五个，其中三个和这第一个节目相关：传国玉玺、传国玉玺的BGM、洛泉好美！

　　一时间不知道多少人一边看春晚，一边在评论区称赞着洛泉三百六十度无死角的美貌。

　　以往的她是非常少化妆的，但是看过她给香奈儿拍的新服装宣传照的人都知道，化了妆后洛泉的美丽只能用离谱去形容。

　　那是不属于人间的美丽。

　　然而，拥有这份美丽的洛泉现在正提着裙子，急匆匆地跑回春晚节目组的后台，在一大帮工作人员的帮助下迅速开始了卸妆。

　　春晚每个环节都被严格要求了时长，什么时候上，什么时候下，都必须精确到秒。

　　虽然每年都会出现超时的情况，主持人也都可以压缩时间来进行弥补。

　　但是导演我再三强调过，如果可以，不能出现任何的超时。

　　所以从春晚一开始，所有人都必须紧张起来，工作必须麻利。

　　懒散咸鱼如洛泉，此时也是不敢再把在家里的那副做派拿到这里来的。

　　浓妆很快卸掉，化妆师迅速给洛泉化了一身淡妆，然后她又赶紧到换衣间将身上的汉服脱掉，换上了下一个节目要穿的旗袍。

　　此时的后台，少女时代其他人已经换好了衣服，虽然离上场没有多久了，但还是在角落紧张地练着舞步。

　　出道这么久以来，她们大大小小的舞台现场表演也经历了好几十场了，这种练了小半个月的简单舞蹈本不应该还有什么不熟悉的地方。

　　但是，这毕竟是在春晚的舞台现场啊，十几亿人直播观看，但凡出一点差池，对于整个职业生涯而言那都是巨大的打击。

　　说压力不大那都是骗人的，哪怕是身为队长的温夏心里其实也是悬着的，只能不停嚼着口香糖缓解着内心的压力。

　　所有人里，大概只有洛泉还能稳得住，还有心情翘着二郎腿刷手机。

　　现在春晚前台已经演到了今天的第三个小品，虽然请的都是第一次演小品的明星，不过这次的编辑明显水平比前几届好了太多。

　　段子没那么生硬了，煽情的情节也少了太多，说教也几乎没有了，取而代之的是雅俗共赏的笑点。

　　虽然在领导看来，这样的作品没有什么教育意义，也没有太多的营养，但是普罗大众就是喜欢看这个。

　　小品这个艺术形式，本身就是为了逗大家发笑而创造出来的，一味追求所有的营养，反而是本末倒置。

　　这次小品的编剧也不知道是突然开了窍，还是上面终于放宽了审核，总之作品尺度放得迎开，笑料也很足，比之前实在好了太多。

　　小品结束，相声节目立刻无缝衔接。

　　虽然彩排的时候就知道这个相声节目会很妙趣横生，不过洛泉是没空继续看下去了，因为相声节目过后，就轮到她们了。

　　所有人补了个妆，检查了一下衣服、鞋子、道具有没有问题，然后就和彩排时演练过的一样，来到了幕后静静地等待。

　　在这里，她们还能听到台前相声演员抛出的包袱，以及观众席上观众们发自内心的大笑声。

　　不过女孩们此时都表情严峻。

　　因为笑容，得等下到舞台上后再展现。

　　很快，舞台上就传来了热烈的掌声，这是相声节目已经结束了。

　　主持人说了几句话后，洛泉和少女时代的众女生接到了指示，迈着轻快的步伐来到了台前。

　　刚刚看完两个令人开怀大笑的节目的观众，原本想听个歌舞轻松一下。

　　没想到一上来就给他们整了个狠的。

　　这十个女生凑到一起的杀伤力，实在太恐怖了。

　　尤其是今天她们的装束，紧致的素色旗袍，飘逸的青丝，清雅的妆容、别致的油纸伞、小巧的绣花鞋。

　　一下子就让大家仿佛回到了上个世纪。

　　十名各有特点，但都笑颜如花、风情万种的美人在台上站定，撑开手中的油纸伞，充满华夏风的歌曲修炼响起：

　　素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆

　　冉冉檀香透过窗心事我了然

　　宣纸上走笔至此搁一半

　　釉色渲染仕女图韵味被私藏

　　而你嫣然的一笑如含苞待放

　　你的美一缕飘散

　　去到我去不了的地方

　　……………………

　　歌声慵懒迷人，歌词更是充满了华夏特有的韵美。

　　而最美的，还是舞台上舞动着的这十个姑娘。

　　她们就像是从天上下凡的仙子，来人间播撒着爱与美。

　　她们舞动的身姿是那么的婀娜，横看竖看都各有千秋，紧致的旗袍将这难得一见的美景勾勒呈现在观众的面前。

　　从旗袍开叉处露出了小腿更是精髓所在。

　　虽然春晚的旗袍开叉开得并不高，但是只需要露出这么一点，就已经足以引起无限的遐想。

　　观众们喜欢这个其实无关情欲，只是单纯地对美丽的美好向往。

　　而随着歌曲副歌的到来，整个节目的高潮也来临。

　　天青色等烟雨而我在等你

　　炊烟袅袅升起隔江千万里

　　在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

　　就当我为遇见你伏笔

　　天青色等烟雨而我在等你

　　月色被打捞起晕开了结局

　　如传世的青花瓷自顾自美丽

　　你眼带笑意

　　漫天的白色花瓣从天而降，旗袍少女们整齐划一地将手中的油纸伞举起撑开，举头深情地仰望着天空。

　　花瓣纷纷扬扬和她们的身影交错，组成了一副美得让时间都停止的画面。

　　直播间里因为这一幕，观众疯狂地刷起了弹幕：

　　“我的天，美爆了！”

　　“花瓣雨啊，真棒啊。”

　　“我哭死，这十个姐姐也太漂亮了，我一个女生都动心了。”

　　“我发誓，今生非这十个女生不娶！”

　　“这就是我理想中的妻子，感谢春晚满足了我的幻想。”

　　“画面太美以至于我都不敢看了。”

　　“美得我想哭，她们为我而舞，而我却永远也拥有不了这样的美丽。”

　　“这么美的画面，我却突然感觉有些伤感，是我太矫情了吗？”

　　“今晚很多人要睡不着了。”

　　………………

　　盛世美人，用来形容舞台上的这十个女生一点也不为过。

　　二十二岁以下的女生中，她们就是目前的华夏巅峰。

　　而且，就算是放到二十二以上，也很大概率是同样的结果。

　　由这样一群美丽的女孩，在这样的一个盛世跳这样一支舞蹈，所带来的感动都是非同寻常的。

　　这支舞蹈的意义其实已经脱离了动作了本身，蕴含了一定程度上的精神因素。

　　因为只有在太平的盛世，才能享受到这样的美丽。

　　而看到这份美丽的人，毫无疑问是幸福的。

　　当然，这些都是主题升华后得出的结论，台上的这十个姑娘的本心，仅仅只是用最好的状态，给观众奉献最好的表演。

　　虽然歌曲是用的录音，但是她们的舞姿努力做到了零瑕疵，和设想中的最佳效果完全一致。

　　当歌曲结束，少女们身上已经沾上了不少的花瓣，她们或蹲或站或坐，给这场表演画上了一个圆满的句号。

　　澎湃的掌声响起，所有人都在永远这种方式对她们表达着赞赏与欢喜，哪怕是灯光消失，这份掌声也仍然经久不息。

　　趁着黑暗，洛泉和少女时代的女孩们赶紧下台，工作人员冲上舞台，开始给接下来表演的演员情理舞台。

　　回到后台，温夏等女生终于如释重负地长舒了一口气。

　　对于她们来说，这场表演可谓是意义非凡。

　　这是偶像女团第一次登上春晚的舞台，而且效果如此完美。

　　微博上是什么情况她们已经可以想象到了。

　　开春之后，所于华夏女团的春天也将要到来了！

　　温夏心中这样想到。

　　ps·感谢书友安喻可言、囧囧的猫咪打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十五章 盛世美人免费阅读。https://xs.23sk.com 