    钟溢一听葛敏的话，一下子来精神了，在车座上坐直了身体，对着葛敏说道。

    “师姐，你给个准话，能不能帮我收购苹果公司的股票。我们能收多少是多少。”

    “钟溢，你是不是听不懂好话，不是跟你说了，苹果的股票现在不行，你还要往里跳。嫌钱多给我。我刚好留给我家囡囡。”葛敏见钟溢不听劝还想着买苹果的股份，不由得有些气恼。

    钟溢见葛敏有点生气了，也没有继续问下去，打算回去后，再跟她说说。

    钟溢又一次躺坐在车座上，开始闭目养神起来。

    葛敏见钟溢不再说话，倒是给钟溢解释了一句，“你如果想买苹果公司的股票，也不是不可以，我会帮你弄好。但这事我觉得你还是跟林芳商量一下。”

    “师姐，我买苹果公司的股票也是想长期持有，我看好他。”

    “行吧，这事我们回去后再说。但我还是劝你算了。”

    说话间，车队已经到了一个码头，这次倒是不用等游船过来，已经有一艘游船在等着了。

    钟溢等人上了游船，这时候马腾讯走到了葛敏身边，“葛女士，不知道你肯不肯屈尊来我们公司，我们正好少一个像你这样有能力的财务总监。”

    “不好意思，马总。我还是喜欢在越市，谢谢你的好意了。很抱歉。”

    葛敏倒是没有说考虑一下之类的，直接拒绝了马腾讯的招揽。

    马腾讯见葛敏已经把话说死了，也没有继续在这个话题上谈下去，直接就聊起了别的事情。

    这一路倒是并不无聊，很快的又到了赌场的码头。这里又有专门的人在等待，接上钟溢他们就到了另一家叫威尼斯人的赌场。

    只见对方的大老总，派人打了一个招呼，就有一个管理人员的人，给安排了住处。

    回过头对钟溢说了几句，钟溢又只能看着葛敏了。

    “他问你，有没有兴趣去玩几把。”葛敏没有好气的说道。

    “你跟他说，我对赌博什么的不感兴趣，等世界杯决赛开始了，我再去玩玩。”

    葛敏把话翻译了过去，对方只是哈哈一笑又说了几句就走了。

    “师姐，刚刚那家伙说什么了，是不是没有说好听的话。”

    “没有，对方让你晚上带上律师，等比赛结束后，就把合同签了。他还说”

    “他还说什么了。”

    “他说这次你输定了，说那个外星人攻不破卡恩的防守的。”

    这时候，马腾讯他们也走了过来，“钟溢不去玩几把吗，难得来一次啊。”

    “不去了，现在我修养生息，晚上我要打开杀戒。”钟溢对这场决赛有了点想法。

    这一届世界杯，卡恩虽然很强，但外星人罗纳尔多也不弱，在加上巴拉克累计两张黄牌被禁赛，德国赢的了个鬼啊。

    钟溢还记得，这场决赛巴西队两个进球都是罗纳尔多打进的。就是不敢确定是上半场，还是在下半场。

    “那我们先去玩几把，晚上我们再见。”说着马腾讯也进了赌场里面。

    钟溢看了一下身边的白洁他们，“你们要不要去玩玩。”

    许金祥跟王建峰都摇了摇头，葛敏抱着囡囡，就上了电梯去房间里了，就剩下白洁跟马永东没有回答。

    “钟先生，我先回一下房间，准备一下合同的事。”说着马永东也走了。

    “我没有钱，你别看我了。上次跟葛总监他们去逛街，买东西也是葛总监给我付的钱。”白洁被钟溢看的有点不好意思说道。

    “那行，我们都去房间休息一下，等会一起下来吃饭。”说着钟溢就向电梯走去。

    钟溢在房间休息了一会，葛敏就过来敲门了，“钟溢，你出不出逛逛，买点东西回去。”

    钟溢回想着这届世界杯决赛的记忆，并不想出去，打开房门对葛敏说道。

    “师姐，我就不去了，你带上许金祥跟王建峰他们，这里人生地不熟的，注意安全。”

    “那行，我去找白洁。”说着就拉着囡囡的手走了。

    “大哥哥，你不想去玩吗。葛敏妈妈说这里有很多好玩的地方。”

    “我不去了，囡囡乖，等会你要跟紧你葛敏妈妈，不要乱跑哦。”

    “嗯！囡囡最乖了，葛敏妈妈对我说，只要我乖乖的听话，我妈妈就会回来了的。”

    听着囡囡那天真的话语，钟溢不知道该怎么回答她。只能是点了点头。回到了自己房间里继续休息。

    到了晚上7点多的时候，有一个人过来，邀请钟溢去贵宾室，说对方的大老总在贵宾室里等钟溢他们。

    钟溢叫上葛敏他们就随过来邀请的人一起过去了，留下了白洁在房间里照看囡囡。

    到了贵宾室里，对方也带了人，和马腾讯他们已经在等着了。

    “钟先生，你来了，要不要下个注玩玩。”钟溢刚坐下，对方的翻译就跟钟溢说道。

    钟溢看了他一眼，“这是你雇主的意思吗。”

    只见对方点了点头，算是回答了钟溢的问话。

    钟溢却没有去理他，直接对着马腾讯说道，“小马哥，你打算买那个队赢啊。要不跟我一起压巴西怎么样，你看罗纳尔多的发型，一看就会赢。”

    “哦，还有这说法。他的发型怎么了。”

    “我们国家的福娃头啊，你看多有福气的样子。”

    在钟溢跟马腾讯说话的时候，对方的大老总又跟翻译说了几句，

    “钟先生，比赛马上就要开始了，你要压那个队赢啊，要不跟我一起压德国算了。”

    “不，我不会压德国赢的，我要巴西，而且压比分。”

    对方让人叫来了赌场的经理，开始押注了，钟溢直接押了整场比赛巴西2比0战胜德国，直接下注了一亿五千万。

    但还是留着收购企鹅股份的钱，钟溢怕自己这只蝴蝶的出现，万一比赛结果出现变化。钟溢也有钱收购企鹅股份。只要有了企鹅股份，那别的什么都不重要。

    对于钟溢下怎么大的注，让在场的所有人都大吃一惊，连对方的大老总也不例外。

    尤其是葛敏，都站了起来，还好没有过大的反应，又坐了回去。但站在钟溢身后的许金祥跟王建峰都倒吸了一口凉气。

    还好他们心里素质过硬，倒是马腾讯有些坐不住，“钟溢，小玩玩就可以了，何必要玩那么大。”

    “没有事，小马哥，我相信我的直觉。”

    转头看向对方的大老总说道，“怎么，你想要押多少。”

    “钟先生，好气魄，我可没有那么大野心，随便押押玩玩就可以了。”对方的翻译把话给翻译了过来，只见对方的大老总对着钟溢竖了一个大拇指，哈哈大笑起来。

    这时候，葛敏也对着进来的经理说道：“给我也压个十万。跟他一样，2：0巴西胜。”

    等几个人押完注，比赛就要开始了，双方踢完上半场，结束的时候，比分还是0：0比赛的双方都没有进去。

    中场休息的时候，对方的大老总又说了，“钟先生，看来你的钱要打水漂了，这场比赛德国队赢定了。”

    “不是还有下半场吗，看着吧，巴西下半场就会进球了。”

    下半场的比赛在中场休息结束后开始了，巴西队一次射门，被卡恩挡下后，意外的脱手，被罗纳尔多给打进了。

    就在德国组织攻势，想要搬回一球的时候，罗纳尔多梅开二度，又进了一球，把比赛给锁定了，德国队虽然想要搬回比分，都加入了攻击之中。但直到比赛结束，也没有进一球。

