    “哎！”

    江小白看林诗韵呼吸很快变得平稳，知道这女人真的睡着了。

    叹了口气后，江小白目光看向了空白房顶。

    他的心乱了。

    是因为林诗韵，也是因为苏锦瑜。

    不知过了多久，他这才慢慢睡着了过去。

    第二天，天气晴朗。

    林诗韵第一个醒了过来。

    在她睁开双眼后，感受着身边的那份温暖，她不由抬起了头。

    看着安静入睡的江小白，她并没有着急起身，而静静的靠了一会。

    尽管她知道这是片刻的安静，但她很享受其中。

    她承认了自己那份心。

    当然她也不想不再欺骗自己。

    她……真的喜欢上了江小白。

    她也不知道从哪一刻开始动心的。

    但她知道，自己真的沦陷了。

    十几分钟后，林诗韵从江小白的怀里半坐了起来，看着江小白清秀的面庞，林诗韵的俏脸带着红润。

    最后俯下身，在江小白的脸上亲了下。

    很浅的一吻。

    虽然很轻，但江小白还是睁开了双眼。

    侧过头，他发现林诗韵半坐着，脸蛋微红的看着他，稍显不自然。

    “我……我先出去了！”

    林诗韵飞快说完一句话后，满脸羞红的从床上走了下去。

    竟然被抓到了。

    作为一名女子，多少还是有些不好意思的。

    而江小白愣在那里，摸了摸脸颊。

    他被偷亲了？

    躺在床上休息片刻，江小白叹了口气，最终起身也离开。

    来到外边，饭菜已经备好。

    收拾结束的林诗韵已经坐在餐厅和高卿萍闲聊着。

    而在他收拾结束，来到餐厅时，高卿萍已经给他盛好了汤。

    当他坐下，林诗韵的俏脸尽是红润。

    谁能想到她偷亲了下，江小白就醒了过来。

    吃过饭，江小白陪同着林诗韵离开了住处，在来到小区的前，两人只是沉默的走着，谁都没有说一句话。

    一直在来到街道上时，林诗韵的目光这才落在江小白身上道：“我等你好消息！”

    说完，拦下一辆出租车，离开了。

    江小白站在那里驻足片刻，这才打上一辆车，朝着青榭酒庄的方向行驶过去。

    这次因为目的地清晰，所以九点半他便赶到。

    来到之前的那个广场。

    他发现这里还没有人。

    他来早了？

    在他诧异中，含笑的声音响起：“你来早了！”

    江小白转过头，发现那白须老者从另外一侧走了出来。

    “参见老前辈！”

    江小白看着老者有礼貌的说了一句。

    白须老者笑着点头道：“年轻人很不错，努努力，搞不好这次的掌印真的会被你拿走！”

    “没有搞不好，这次的掌印……我拿定了！”

    江小白含笑开口。

    白须老者怔了怔，双眼带着奇异。

    这年轻人有点意思。

    天赋再好的人，也不敢轻易下断论就说赢定了。

    而江小白竟然如此肯定。

    轻描淡写的背后，也有着绝对的能力。

    但他这里的考核是全方面的，江小白终归只有一人，差一项，都有可能被刷下去。

    “年轻人有自信不错，但有的时候过渡自信，反而会变得自负！”

    老者看着江小白道：“而自负会让人退步的！”

    江小白面露尴尬。

    退步……

    他感觉这种情况永远不会出现在他身上。

    当然这种话，他并没有说出来，只是点了点头。

    这时，外边脚步声响起，江小白抬起头，眉头不由挑起。

    来的人是孙家的人。

    走在最前边的，他看到了孙鹤。

    不过他的目光直接略过了孙鹤，着重的看了孙鹤身边那年轻男子一眼。

    昨天除了向辰表现优秀外，便是此人了。

    他记得好像这家伙叫孙修。

    此人相貌看上去就是普通人一个，哪怕放在人群中，都不容易被发现的那种。

    在他打量对方中，对方也扫了他一眼。

    双眼中淡淡的光芒略过，嘴角带着一丝玩味。

    江小白眉头挑起，这家伙……

    不简单啊。

    脚步声再次响起，向家的人从外边而入。

    只见孙鹤旁边的那名年轻男子回头看了一眼，玩味之色更深。

    甚至双目中还呈现出了浓浓不屑。

    而这一幕，全部被江小白看在了眼里。

    看来此人对于掌印也是势在必得。

    不过他并没有在意这么多，管他是谁，反正这掌印，他是要定了。

    谁来都不行！

    伴随着时间过去，鲁家的人姗姗来迟。

    当全部就座的时候，江小白依然站在中央位置，独树一帜。

    而这期间，不免有几道目光冷眼看着他。

    这其中就包括了向辰。

    昨晚他得到消息，潘靖被打了。

    照片他也看到了。

    很惨，肿的简直成了猪头。

    而做的人，正是江小白。

    这家伙，知道潘靖是他的人，还如此，那不就等同于打他的脸么？

    这个梁子已经结下。

    江小白？

    他不会放过！

    “昨天晋级的人，直接上来吧！”

    这时老者声音响起，昨天晋级的人纷纷到场。

    江小白站起身来，也位列其中。

    “今天咱们考核的项目是药材！”

    老者说话间，江小白愣了下，该不会是和在中药园那般的比试吧？

    在他想到这里的时候，他知道自己想多了。

    “今天我会分作三种方式，第一种闻药，顾名思义，我这里提供药材，而你要准确的写出其名称！”

    “第二种升级版，熬药，我出方子，而你们要通过嗅觉找寻到应有的药材进行熬制！”

    “至于这第三种……”

    老者说着声音一顿，嘴角翘起道：“吃药，届时我会亲自熬制一锅汤药，而你们要通过味觉感受出来其中都包含了什么药材！”

    江小白此刻一脸的无奈。

    这车撞的，好像又巧合的到他这里来了。

    没错，这三种方法和中药园的比试的确不同。

    甚至还和古医该有的基础完美的衔接起来。

    有点难度。

    从晋级的人眉头微皱来看，就知道。

    但江小白依然是一脸的轻松。

    因为……他家族的一位长老，没事就这样玩。

    按照家族那位长老所言，他的口感……简直强无敌。

    这……虐菜来的？

    虽然如此想着，但他并没有表现出来。

    他现在还是低调一些。

    该放水的地方还是要放水一些。

    毕竟他的目标可是这次的管事老者……

