    “我没有勾搭谁。”姚晚音淡淡道，“我跟他……只是很偶然的机会认识的。”

    姚曼宁目光阴冷，艳红的唇角勾出一抹嘲讽的笑。

    “呵，我妹妹国色天香，就算病着，也照样有男人为她前赴后继呢！”她尖尖的指甲划过姚晚音脸庞，“要是这张脸毁了，不知道白大少再见到你时，会是什么表情？”

    “姐姐，你不会这样做的。”姚晚音看着她。

    那双苍白美丽的大眼睛透出视死如归的决绝。

    姚曼宁痛恨这种眼神，也害怕这种眼神。

    “你当我真不敢？”她咬牙切齿，指尖猛一用力，扼住姚晚音的喉咙。

    姚晚音眉头紧皱，窒息的恐惧和绝望顺着心房攀爬上来。

    “姐姐，”她一字一句说的异常艰难，“如果……我真的在这个世界上消失，你也会失去一切的！”

    姚曼宁被她说到痛处，手慢慢松开，眼神却依然凶恶。

    “如果，你真的毁了我的脸，那我的伤就在明处了。”姚晚音勾唇，“你不想让任何人看到你的所作所为吧？”

    “姚晚音！”

    “姐姐，死对我来说是一种解脱。但你还要活着，对不对？”

    “想想如果你真的让爸妈知道你是怎么对我的，到那时你一无所有，甚至你的身世都要曝光……你确定这是你想要的？”

    姚曼宁脸色一变，嘴角不停抽搐。

    她攥紧拳头起身，居高临下看着姚晚音，冷冷一笑，转身走出房间。

    直到听见高跟鞋声响越来越远，姚晚音紧绷的身体才松弛下来，双肩不停的耸动。

    她环抱着自己，脸埋在双膝间，不敢大声哭，只能小声啜泣。

    门外有人经过，她没听到。

    而门外的人脚步顿了一顿。

    这静立的几秒钟如同几个世纪，白景渊脑海一片空白。他准备敲门的手又缩了回来，自嘲的笑了笑，摇摇头继续往前走。

    医院储物室里怎么会有人呢？刚才那一阵哭声是自己的幻觉吧。

    白景渊手机响起，他急忙拿出来接听。

    “少爷，刚刚我们追查到游艇的行踪了！”

    “什么？”白景渊狂喜，“在哪里？”

    “……信号时断时续，目前不能确定。但可以确定的是，三少他们肯定在周边某个小岛上！”

    “那就快点去找，联系救援队，加派人手！”

    白景渊一边喊着一边大步向前走去。

    他没注意到身后的储物室开了一个小小的门缝，姚晚音看着他的背影，泪水渐渐模糊了双眼。

    她告诉自己，你们不会有结果的，因为他原本就是你的一场梦。

    可她又不甘心。

    姚晚音紧紧捂着嘴，泪如雨下。

    她颤抖着拿出手机，翻看之前白景渊发给她的那些消息——

    “晚音，你好不好？”

    “今晚好多星星，要不要来我家院子里一起看？”

    “我三哥和三嫂养了只胖橘，特别可爱，哪天我抱过去给你玩玩吧！”

    “晚音，你为什么从来都不回我……”

    姚晚音咬了咬嘴唇，擦干眼泪。

    最后一条，“晚音，我们家要举办一场海上音乐会。如果你能来，就给游艇发个信号！我那些游艇都能收到的。”

    姚晚音眸色一沉，苍白的指尖在屏幕上犹豫不定。

    ……

    岛上的日子转眼已经来到第五天。

    这些天都是阳光明媚，而小岛因为有大面积覆盖的绿植而显得生机勃勃，空气也异常清新。

    如果不是遇险来到这，他们几个倒真想把这次行程当作一次度假。

    食材剩的不多了，从昨天开始，霍知行就试着去海里捉鱼，运气还算不错，当晚就喝到了鲜美的鱼汤。

    他还从船舱最下方找到了斧子之类的工具，带着进了树林，砍了些木头回来。

    姜灿看他的眼神越来越崇拜。

    如果是她一个人流落到这个荒岛上，她肯定不会过的这么好。

    而有了这个男人，一切都变的不一样了。

    她心疼他手上起的泡，又捋捋他凌乱的头发，看着他几天没理胡子的脸，忽然笑了笑。

    这是她从未见过的，他的另一面。

    尹若鸿看着两人难舍难分的样子，心里别扭一下，看看手掌——他手上也起了不少泡，这几天的力气活儿又不是霍知行一个人在干！

    可女儿眼里只有那个男人，没有他这个爸爸。

    尹若鸿无奈的笑笑，猛然想到当年尹文熙也是这样，不禁伤感起来。

    他走进驾驶室，继续研究游艇的说明书。

    这两天他跟霍知行一起，把这份意大利语的说明书翻译了个七七八八，拼凑一下，大体能理解说的是什么。

    而且他也试着调了调，发现还是有一点微弱信号的。

    只要有信号，就能发送具体位置！

    尹若鸿轻笑，继续看图。

    ……

    这天霍知行刚拉开电闸就被尹若鸿发现了。

    “你干什么？”尹若鸿板起脸教训他，“大白天的拉什么电闸！不是说好尽量节省用电的吗？游艇上的电本来就不多，你还要浪费！”

    霍知行淡淡瞥了他一眼，“灿灿洗澡，我不能让她用凉水。”

    “哦……”

    尹若鸿顿时变了一张脸，“嗯，是，女孩子更容易体寒，不能用凉水，得让她舒服点。”

    “还有我，”霍知行继续说，“我也得洗个澡。”

    “你洗澡去山上！那不是有泉水吗？”尹若鸿瞪大眼睛。

    霍知行无语，皱了皱眉。

    尹若鸿又轻哼一声，“反正皮糙肉厚的，也不怕冻！”

    “知行。”姜灿拿着干净衣服走过来。

    她先礼貌的跟尹若鸿点点头，然后把衣服放进霍知行手中，轻声笑道：“水好了，快点过来，我等你啊！”

    霍知行揉揉她的发。

    回身便对上尹若鸿那能杀人的目光。

    “你们……干什么？”

    霍知行茫然，“洗澡啊，还能干什么。”

    “你们一起洗？！”

    霍知行上下看他几眼，目光嫌弃，冷冷吐出一句，“关你什么事？无聊！”

    “你……”

    尹若鸿的银针已经捏在手里了。

    霍知行根本不理他，径直朝他跟姜灿的房间走去。

    “你这小兔崽子！”

    “成何体统！”

