
　　二十年后。

　　崂山。

　　后山一处洞府。

　　宁逍遥长身而起，阵阵雄浑的道韵，弥漫在他周身。

　　铛铛铛！

　　忽的。

　　悠扬的钟声，在三清观中响了起来。

　　一共九声，连绵不绝。

　　宁逍遥眼眸闪烁，身形一动，朝着真武殿飞去。

　　同一时刻。

　　一道道身影，也从洞府中飞出，往真武殿而去。

　　九声钟响，代表着有大事发生！

　　“宁师兄！”

　　路上。

　　刘青鸾穿着一袭道袍，缓步走了过来。

　　她身姿婀娜，容颜绝丽，摇曳生姿，令人如沐春风。

　　经过二十年的修炼，她已然是脱去了当年的青涩，有了一丝成熟的风韵。

　　“师妹，可知出什么事了？”宁逍遥问道。

　　刘青鸾摇了摇头：“不知，我已闭关一年，今日才出关，便听到这钟声了。”

　　顿了顿。

　　她接着道：“倒是师兄你，五年不见，修为已经是深不可测了，距离飞升成仙，应该不远了吧？”

　　宁逍遥摇了摇头：“还差些火候，不过确实也快了。”

　　他并没有对刘青鸾有任何隐瞒。

　　这些年。

　　由于当年灭除鬼村的事情，导致崂山在地府的地位一落千丈。

　　许多崂山弟子，都隐隐被地府针对。

　　这也导致，不少同门对他都颇有微词。

　　唯有刘青鸾和张云清，愿意与他亲近。

　　二人也是他为数不多的同门好友。

　　宁逍遥对同门的抱怨，并不在乎。

　　他入崂山，本来就是为了灭除妖鬼。

　　等他真的飞升时，自然还会去地府走一遭，会会那酆都大帝！

　　让他修改现有的地府规则。

　　刘青鸾眼眸微亮道：“观主若是听到这个消息，必定会很开心。”

　　就在这时。

　　张云清也腾云驾雾，飞了过来：“两位师兄师妹，你们在聊什么？”

　　刘青鸾笑着道：“自然是聊师兄飞升的事情。”

　　张云清眼露惊讶之色：“师兄，你要飞升了？莫非这钟声，是告知我等此事的？”

　　他心中有欣喜，也有落寞！

　　他一直把宁逍遥当做自己的目标，努力修炼，认真研读各种道法经义。

　　只是。

　　他却发现，人和人真的是有区别的。

　　尽管他努力修炼，和宁逍遥的差距却越来越大。

　　宁逍遥摇了摇头：“没这么快，还得再沉淀一段时间。”

　　张云清眼中露出一丝疑惑：“那是所为何事？”

　　“有什么好猜的，去看看不就知道了。”刘青鸾开口道。

　　三人身形一动，飞向真武殿。

　　此刻。

　　同样有一道道身影，从四面八方而来，汇聚在真武殿前。

　　这些都是三清观各殿殿主及门内长老。

　　宁逍遥等人，此刻自然也已成了殿主。

　　宁逍遥乃山门殿殿主。

　　张云清乃三官殿殿主。

　　刘青鸾乃三清殿殿主。

　　不多时。

　　三清观的各个高层，便齐聚真武殿，足足有十多人。

　　“各位，坐吧。”

　　最上方。

　　三清观观主无崖子盘膝而坐。

　　他现在已经是老态龙钟，脸上满是老人斑，白发苍苍，一副行将就木的模样。

　　虽然他已经没有了道行，不过门内却始终当他是观主，从未变过。

　　不多时。

　　各个高层，盘膝坐在蒲团之上，等待无崖子发话。

　　无崖子看着众人，开口道：“这次喊你们过来，只为说一件事，我大限将至，所以需要提前选出下一任三清观观主。”

　　“师父。”宁逍遥心中一紧。

　　他虽然已经有所预感，自己的师父时日无多，但是真正听到，心中还是难免悲伤。

　　其余人闻言，也是面露哀色。

　　这些人中，有些是无崖子的师弟师妹，有些是无崖子的弟子。

　　对无崖子也是有很深的感情的。

　　无崖子语气很平静：“生老病死，人之常态，即使是吾等修道者，若不飞升成仙，也难免有这一遭，只不过是早晚的问题而已，所以都不必悲伤。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“好了，说回正事，观主之位，意义非凡，需要有过人的道行，也要有坚韧的天赋，最重要的是，需时刻为崂山着想。”

　　“所以我决定，将观主之位传给……”

　　他的目光，在众人身上游走了一圈，最后定格在了其中一人身上：“张云清！”

　　话音刚落。

　　所有人的眼中，都露出极为讶异的神色。

　　包括张云清自己。

　　毕竟，在此之前，所有人都认为这观主之位，非宁逍遥莫属的。

　　无崖子开口道：“没异议的话，一月后，便举行继任大典，我会邀请各仙门同道，前来观礼。”

　　张云清道：“观主，我资历尚浅，怕是难以担当大任。”

　　无崖子摆了摆手：“我说过了，观主之位，和资历无关，只需满足我说的三点即可，纵观全观上下，没有比你更合适的了。”

　　“你也不要抗拒，此事我思虑良久，并非心血来潮。”

　　“好了，观主的事情，暂时就这样定了，你等若是无事，便退下吧，逍遥你留一下。”

　　众人看了眼宁逍遥后，陆陆续续退出真武殿。

　　待得众人都走后。

　　无崖子才望向宁逍遥：“逍遥，我没传你观主之位，你心中可有怨言？”

　　宁逍遥洒脱道：“我本就没想过要当观主，张师弟比我更合适。”

　　“就知道你会这样说……”无崖子颤颤巍巍的起身，“跟我来，为师带你去个地方。”

　　“是。”宁逍遥稽首。

　　两人往后山走去，一路前行，来到了一处石室。

　　无崖子推开门，进入石室，穿过一条悠长的隧道，眼前豁然开朗。

　　入目处是一处数十平的大厅。

　　大厅内别无他物，只有一口巨大的池子。

　　这池子仙雾弥漫，氤氲蒸腾，不时还有雷电劈出，透出浓郁的道韵！

　　“这是？”宁逍遥眼中露出一丝讶色。

　　他入山多年，还从未来过这里。

　　无崖子开口道：“此乃雷劫池，乃初代祖师紫阳真人所留，沐浴其中，可初步感受雷劫之威，其中，还有历代飞升的祖师，留下来的大道感悟。”

　　“原来如此。”宁逍遥露出恍然之色。

　　怪不得，就连他都从这池子中，感觉到了一丝丝威压！

　　这都是崂山先辈留下来的心血！

　　无崖子开口道：“这段时间，你便留在这里修炼吧，对你飞升有好处。”

　　“是。”宁逍遥望着雷劫池，眸光炽烈。

　　有了这雷劫池的洗礼。

　　他渡劫的把握，就更大了。

　　接下来的一段时间。

　　宁逍遥便沉浸在雷劫池中，接受雷霆洗礼，并且不断的领悟其中真意！

　　眨眼间，便过去三十天。

　　宁逍遥长身而起，周身有仙雾缭绕！

　　他抬起手，一举一动间，充满仙韵，又蕴藏雷霆之威。

　　这一个月，他确实领悟了很多。

　　过往祖师留下的大道，缭绕心间，让他受益匪浅。

　　他虽然很想继续领悟，不过今天是张云清继任大典的日子，他必须要出关！

　　踏踏踏——

　　脚步声传来。

　　无崖子出现在了大厅之内。

　　宁逍遥疑惑道：“师父，您怎么来了？”

　　这么重要的日子，他还以为无崖子要一直出席，招待其他仙门的同道呢。

　　无崖子淡淡道：“来看看你。”

　　宁逍遥道：“我没事，正准备去参加张师弟的继任大典。”

　　无崖子眸光幽幽，开口道：“不必去了。”

　　“嗯？”

　　宁逍遥汗毛猛地竖起，望向无崖子道：“你是谁？”

　　他现在元神何其强大，已然发现，眼前的无崖子的元神，已然换了个人。

　　“呵呵，宁逍遥，看来你的天赋果然非同一般，在这池子里，元神增长了不少，竟然能发现我的元神寄生大法！”

　　话音方落。

　　嗤嗤嗤——

　　‘无崖子’的周身，涌动出炽烈的黑雾。

　　这黑雾凝聚，竟是形成了一道身披黑袍的身影！

　　这身影脸庞俊美，身姿挺拔，足有数丈高，头戴皇冠，举手投足之间，充满了压迫性的威严！

　　黑影眼眸闪烁着血光，整片空间都随着他的一举一动而扭曲起来。

　　“酆都大帝！”宁逍遥眼眸冷冽。

　　他已然从这身影之上，感觉到了无尽的幽冥鬼气！

　　这种气势，就算是五方鬼帝都没办法拥有。

　　那就只能是地府之主，酆都大帝了！

　　“不错，当初你犯下的罪过，今日也该偿还了。”酆都大帝周身血光大放。

　　宁逍遥眯眼道：“我师父被你怎么样了？”

　　酆都大帝悠悠道：“今日，你们师徒二人，都要死在这里！”

　　“你该死！”

　　宁逍遥杀意激荡而起！

　　他知道，自己师父的元神，大概率已经被这酆都大帝取而代之了。

　　铮！

　　剑鸣响彻。

　　荡妖剑瞬间出现在了他的手中。

　　酆都大帝神色淡然的望着宁逍遥：“宁逍遥，你以为，我的元神，为何要寄生在你师父身上，这雷劫池，又岂是这么好泡的？”

　　话音刚落。

　　嗤嗤嗤——

　　一道道黑色元神锁链，竟是从宁逍遥体内冒出，将他牢牢锁住了！

　　“嗯？”

　　宁逍遥剑眉猛地挑起。

　　这锁链针对的是他的魂魄，想要将他的魂魄从肉身中拽出来。

　　这力量极其恐怖，他竟是有些抵挡不住。

　　酆都大帝开口道：“你今日死的不怨，这可是我地府至宝，锁魂链，纵使你道行再高，中了这锁魂链，也决计脱不了身！”

　　“这还得感谢你师父，若是他不自废修为，我还真没办法施展元神寄生大法，更没办法利用他，在雷劫池中做手脚。”

　　宁逍遥眼神冷冽。

　　他不知道酆都大帝为了算计他，究竟谋划了多久。

　　一切都不重要了！

　　他只想将眼前这可恶的元神，彻底斩杀！

　　“杀！”

　　宁逍遥的魂魄，绽放出炽烈的金芒，仿佛化作了一柄绝世利剑！

　　嗤嗤嗤——

　　刹那间。

　　这锁魂链，都不住的震颤起来，最后崩裂成一段段。

　　唰——

　　宁逍遥魂魄离体，瞬间出现在酆都大帝的面前，一剑劈了过去！

　　这荡妖剑不仅可灭肉身，亦可杀魂体！

　　酆都大帝冷哼一声，轻轻一挥，一卷图册飞了出来。

　　上面还能清晰的看到三个字：生死簿！

　　这是可以媲美仙宝的存在。

　　里面，承载了此界所有人的寿元！

　　生死簿一划，便可轻易让凡人死去。

　　当然。

　　这对宁逍遥等修道之人，约束就小了很多。

　　修道之人，接受天地授箓，本身就超脱了地府！

　　同样也不归地府管辖。

　　唯有死后，在地府任职时，才会重新进入生死簿中。

　　生死簿一出，阵阵鬼气缭绕酆都大帝周身，一个个神秘的符文，从生死簿中飞出，打向宁逍遥！

　　铛铛铛！

　　刹那间。

　　狂暴的精神波动，犹如潮水般翻腾起来！

　　甚至影响现实，令的崖壁震动，大片的碎石滚落。

　　雷劫池中的池水也不停的翻涌，激荡起水花。

　　酆都大帝周身缭绕着黑气，望着宁逍遥：“你以为锁魂链是这么好挣脱的么，呵呵，太天真了！”

　　他手中掐诀，阵阵黑气缭绕而起，化作锁链，穿透虚空。

　　下一刻。

　　锁魂链再次从宁逍遥体内穿出来，洞穿他的心脏，锁住他的四肢！

　　“咳咳。”

　　宁逍遥蹙了蹙眉头。

　　一股难以言喻的痛苦感觉，袭上心头！

　　让他感觉，整个魂魄，都不受控制了。

　　“死吧！”

　　酆都大帝挥手，一个个神秘符号，从生死簿中飞出，打向宁逍遥！

　　砰砰砰——

　　宁逍遥魂魄被锁魂链锁住，只能任由这些神秘符文打在身上。

　　这些神秘符文，就像一个个烙印一般，焚烧起宁逍遥的魂魄。

　　令的他的魂魄，越来越黯淡。

　　酆都大帝神色冷峻：“放心，我不会让你轻易魂飞魄散的，你可是有成仙之姿啊，魂魄正是绝佳的两界融合的桥梁和养料，待得阴间和人间彻底融合，便是你真正的死期！”

　　宁逍遥闻言，眼眸猛地一闪。

　　两界融合！

　　他忽的想起，当年燕赤霞对他说过的话。

　　原来，地府的图谋，并非只是一小块地盘，而是整个人间界！

　　所以，当初燕赤霞当时才会说，他只答对了一部分！

　　“当初燕赤霞还让我提防亲近之人，是早就算准了这一天么？！”宁逍遥挑眉。

　　只可惜，他这些年一直忙于修炼，对于当年的话，根本没放在心上。

　　酆都大帝涌动起无尽的鬼气，轻轻一挥生死簿！

　　刹那间。

　　生死簿化作一道红芒，朝着宁逍遥飞去，要将宁逍遥镇压！

　　宁逍遥冷哼一声，周身涌动起炽烈的剑光。

　　铮！

　　他的魂魄，竟是真的化作了一把利剑，身上的锁魂链，再次崩碎开来！

　　下一刻。

　　这魂魄化作的利剑，便犹如星河一般，猛地斩向生死簿。

　　无尽的道韵，弥漫开来。

　　其中杀意沸腾，仿佛要毁天灭地一般。

　　咔嚓——

　　生死簿竟是被一下子斩成了两半，血光弥漫。

　　酆都大帝见此，瞳孔猛地一缩：“为什么，为什么你的魂魄为锁住，还能施展出斩道剑！”

　　下一刻。

　　无尽的剑光，彻底将酆都大帝淹没！

　　同时。

　　这剑意，顺着这酆都大帝的元神，斩向了地府中的主身。

　　“啊！”

　　地府中发出一声惊天动地的惨叫。

　　整个地府的上空，都弥漫出血气。

　　无尽的地狱，都震动起来！

　　只见的酆都大帝的元神被剑光斩成两截，不住的扭曲起来。

　　“宁逍遥，该死，你该死！”

　　滔天的威严，肆虐而出，冷冽的话语，传遍整个地府。

　　崂山，雷劫池所在。

　　一切都归于平静。

　　宁逍遥盘膝坐在地上，魂魄沉寂。

　　刚才那一剑，燃尽了他的道行。

　　他已然是油尽灯枯。

　　不知过了多久。

　　宁逍遥隐约间听到一个悲凉的声音传来：“师兄，这是往生丹，服下后，可以不入地府，直接转世轮回，让你免除地府的折磨，只是转世后的你，还是你吗？”

　　下一刻。

　　宁逍遥便感觉自己被一团柔和的光芒包裹住，进入虚无之中。

　　……

　　现实世界。

　　萧然猛地惊醒，眼中一片惊骇之色。

　　这是什么。

　　庄周梦蝶？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第六十一章 酆都大帝与斩道剑！（4000字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 