    说话之间，范睢神色微微一正，拱手向着始皇帝沉声道：“陛下，伐天时机已至，请陛下发兵，伐天！”

    对于范睢突然之间恳请伐天，在场几人丝毫没有觉得惊讶，大家的目光齐齐的落在了端坐在那里的始皇帝身上。

    毕竟伐天是大家共同的目标，但是真正要下定决心，还要看始皇帝的决断。

    始皇帝的目光从范睢、李斯、王翦等人身上一一扫过，在场的这些人可以说是大秦真正的核心高层，任何人的决定都能够在大秦上下掀起一场风波。

    深吸一口气，始皇帝缓缓道：“看来诸君已然认定伐天的时机已至！”

    捋着胡须的李斯缓缓点头道：“鬼门关已入我大秦之手，虽然说如今幽冥局势未定，可是有武安君师徒坐镇，料想就算是幽冥之地战事有所反复也必然不会危及我大秦。幽冥之地局势如此，天界众人如何不知，臣敢说，就算是大秦不起兵伐天，怕是天界也将派遣天兵对我大秦出手了。”

    王翦瓮声瓮气道：“丞相所言甚是，与其等天界出手，倒不如我大秦率先动手，至少能够占据先手。”

    眼看着一众人已经统一了思想，始皇帝豁然起身，神色郑重的道：“朕主意已定，明日尽起国中精锐伐天，打破南天门，杀入天界。”

    “伐天，伐天！”

    始皇帝主意一定，在场众人皆是神色为之一振，脸上露出振奋之色。

    九天之上，天界相较于人间界来却是显得仙气十足，而此刻堂皇的大殿之中，一众天界大能却是汇聚于此。

    这些天界大能聚集在一处，轻声议论着，如果细听的话就能够发现这些人所议论的自然是关于人间界大秦派遣人马攻伐幽冥之地之事。

    这些人可以说是天界的高层，被大天尊封为一方天尊，辅助大天尊治理天界，素日里大天尊并不理事，往往一次闭关就是数百上千年之久，所以说真正治理天界的其实是在场这些人。

    幽冥之地被大天尊交由泰山府君、东岳大帝二人执掌，可是这并不妨碍天界大能将触手伸进幽冥之地，毕竟是一方世界，这些大能要是不在幽冥之地安插人手的话那才是怪事，好歹幽冥之地的利益也不小，谁又能够无视。

    如今幽冥之地大有为大秦所夺的架势，自然是刺激到了这些大能，在这些大能眼中，大秦此举根本就是对于他们的挑衅，当然更重要的是他们的利益受到了损害。

    因此这些大能聚集在此地求见大天尊，希望大天尊能够出面镇压大秦这些乱贼。

    在天界一众大能眼中，大秦自然是属于乱贼，为了将人间界也掌握在手中，天界诸多大能不知道花费了多少的心思方才将人间界的局面打乱，使得天下各国林立，无论是春秋五霸还是战国七雄，这背后皆有天界大能的谋划以及推动。

    对于这些大能来说，人间界保持这般分裂的局面却是再好不过了，毕竟人间界一旦统一的话，对于天界来说并非是一件好事，甚至如果人间界的统治者有心恢复上古人王治世，与天齐尊的局面的话，那才是最大的麻烦。

    如今大秦明显已经走上了他们所担心的这一条道路，只是一直以来他们没有办法请大天尊出关，所以只能眼睁睁的看着大秦一统天下，甚至就连始皇帝进位人王之时，他们都没有办法阻挠。

    没有大天尊的允准，他们除了派遣一缕分神下界之外，本尊是不允许下界的，这是当初大天尊所立下的规矩。

    谁也不知道大天尊为何会立下这般的规矩，可是自从这规矩立下，却是没有谁敢触犯，当然并不是谁都会将大天尊的规矩放在心上，结果就是触犯之人被大天尊挫骨扬灰，元神俱灭。

    大天尊以铁血手段维护天界秩序，自然而然的也就使得天界诸多大能没有谁敢跳出来违背大天尊的意志。

    若非是如此的话，就算是没有大天尊出面，当初阻拦始皇帝进位人王的便不只是泰山府君、东岳大帝他们了。

    这些天界大能可不会傻乎乎的看着始皇帝进位人王，结果他们却是难以下界，只能眼睁睁的看着始皇帝成了人间至尊。

    朱雀帝君双目之中闪烁着熊熊火焰道：“诸位，此番无论如何都要请得大天尊出关，否则的话，我怕大秦人马都要杀上天界了。”

    青龙神君看了朱雀帝君一眼冷笑一声道：“那么朱雀帝君不妨前去叩请大天尊出关。”

    听得青龙神君这么说，朱雀帝君不由的面色微微一变，那可是谁也无法揣测其想法的大天尊啊，闭关之地谁敢轻易擅闯，真不怕惊扰了大天尊闭关，被大天尊一巴掌给拍死啊。

    别看这些人此刻聚集在这里，一个个叫嚷着请大天尊出关，可是真正敢去请大天尊的却是一个都没有。

    紫薇大帝坐在那里，丝毫不受这些天界大能的影响，只是神色平静的看着闹腾不已的众人。

    居于紫薇大帝身侧的洞阴大帝瞥了紫薇大帝一眼道：“道友就不担心那始皇率领兵马杀上天界吗？”

    紫薇大帝淡淡的看了洞阴大帝一眼轻笑道：“担心又如何，不担心又如何，这天界有大天尊坐镇，纵然是嬴政带人杀上天，难道还能反了天不成？”

    想到大天尊的恐怖威势，洞阴大帝禁不住眼角一缩，当年他们这些人对于大天尊可是相当不服气的，结果联手挑战大天尊，却是被大天尊轻而易举的镇压。

    如果说不是大天尊没有追究他们的不敬之处的话，怕是在场这些大能至少要少了三分之一多。

    无论是紫薇大帝还是洞阴大帝，皆是当年挑战大天尊的一员，没有人比他们更清楚大天尊的恐怖之处，所以听得紫薇大帝之言，洞阴大帝心中不禁为之轻叹。

    他们皆是天尊之境的强者，本来有望更进一步的，结果却是败于大天尊之手，一颗无暇道心自此有了瑕疵，除非是他们能够打败了大天尊，圆满心境，否则的话，想要更进一步却是无有希望。

    又一次瞥了紫薇大帝一眼，洞阴大帝不无怀疑的想着，紫薇大帝做为天界之中，大天尊之下的最强者，之所以如此平静，未尝没有纵容大秦伐天的意思在其中。

    尽管说对于始皇帝能否胜过大天尊不报希望，可是但凡是始皇帝能够重创大天尊，那也是极好的啊。

    洞阴大帝的目光扫过在场几人，其中有金母、木公、斗姆元君，这几位显得平静的过分。

    不知过去多久，一位帝君轻咳一声，就见清虚帝君站了出来，看着一众人道：“诸位，大天尊闭关不出，然大秦有伐天之心，我等聚集于此便是要商量出一个应对之策，大家这般吵闹不休，又有何用？”

    朱雀帝君冲着清虚帝君道：“清虚帝君，你且说说看，我等该如何应对才是？”

    清虚帝君无论是身份还是修为皆在朱雀帝君等人之上，在场能够与之相媲美者也就只有紫薇大帝、木公、金母、斗姆元君这几位，所以在清虚帝君开口之后，一众人皆是平静了下来，目光落在了清虚帝君身上。

    清虚帝君目光扫过紫薇帝君几人，眼中闪过一丝嘲弄之色，对于紫薇帝君这几人的小心思，清虚帝君自问看的分明，相比紫薇帝君等人，清虚帝君却是对大天尊忠心不二。

    长吸一口气，清虚帝君开口道：“诸位，以我之见，有大天尊的禁令在，我等本尊难以下界，纵然是分神下界也阻止不了大秦伐天，既然如此，倒不如在天界做好准备，等那大秦君臣上天之时，我等再将其斩杀！”

    虽然说清虚帝君的办法在不少人看来根本就没有什么新意，甚至再保守不过，可是有一点却是不得不承认，那就是这还真的是眼下他们唯一的选择。

    让他们去违背大天尊的禁令，在场之人，还真的没有几人有这般的胆色，所以也只能如清虚帝君所言，坐等大秦君臣杀上天来，再行应对。

    这边天界一众大能总算是勉强拿出了应对之策，而幽冥之中，局面却是隐隐发生了变故。

    泰山府君、东岳大帝两尊大能冲着白起猛攻，为了夺取白起手中的酆都鬼神印，两者可是拼尽了全力。

    如果说单打独斗的话，或许白起不惧任何一人，关键二者这会儿却是联手围攻白起，自然是让白起有些招架不住。

    一口鲜血喷出，白起身形倒退，却是冷不丁的被泰山府君一拳砸在了胸膛之上，生生的将胸膛洞穿。

    那看上去吓人的伤势眨眼之间便恢复了过来，可是明眼之人都能够看出，白起已经落在了下风，要是再这般下去的话，难保不会被二人联手重创，最关键的是白起手中的酆都鬼神印却是极有可能会被二人夺去。

    正横冲直撞斩杀幽冥之地诸多鬼神的楚毅注意力一直都分出那么一缕关注着白起同泰山府君、东岳大帝之间的拼杀，这边眼见白起遭受重创，楚毅心知白起为自己赢得的时间也只能到此了，所幸的是有白起争取时间，他已经斩杀了诸多幽冥鬼神，使得大秦诸多兵马俑顺利的杀入幽冥之地。

    身形一晃，楚毅大笑一声，探手向着东岳大帝抓了过来道：“东岳大帝，接我一击。”

    楚毅一出手便盯上了东岳大帝，可是东岳大帝却是面色一变，眼中闪过一抹杀机，长袖一挥，冲着楚毅喝道：“滚！”

    显然东岳大帝是恼怒楚毅突然杀出，竟然选了他做为对手，这在东岳大帝看来，楚毅此举根本就是坏了他的好事啊。

    泰山府尊见状却是嘴角露出几分笑意，就算是没有东岳大帝分去白起一部分精力，可是泰山府尊却是有自信能够重创白起甚至将酆都鬼神印自白起手中夺取到手。

    在泰山府君看来，楚毅能够缠住东岳大帝的话，那真是再好不过了。

    轰隆一声巨响，楚毅身形连连暴退，面色之间由红转白，再行变得红润起来，吐出一口浊气，总算是将那涌入体内的恐怖力量泄去，楚毅眼中隐隐露出几分兴奋之色，再行扑向东岳大帝。

    同为天尊强者，哪怕是楚毅新晋天尊不久，可是也不是东岳大帝说震杀便能够震杀的，尤其是楚毅还曾借助酆都鬼神印进入时光长河，尽管说被大天尊打断了修行，但是一身修为却也是提升了许多，所以面对东岳大帝，倒也不是没有一战之力。

    东岳大帝没想到楚毅竟然实力如此之强，尤其是一击之下竟然没有能够将楚毅重创，东岳大帝自然是面色微微一变。

    有楚毅缠住东岳大帝，白起的压力顿时轻了许多，尽管说还有泰山府君，可是白起却也不是善茬，想要自白起手中夺走酆都鬼神印，怕是也没有那么容易。

    而此刻人间界，大秦帝都咸阳城此刻却是升腾起无尽的光芒，就见那一座咸阳城竟然拔地而起，携带着无数的大秦精锐之师冲天而去。

    南天门前

    做为天界门户之地，南天门链接着人间与天界，做为天界与人间的门户重地，天界自然是在南天门之前布下了大军镇守。

    四方天王皆是顶尖的天柱境向着，四方天王联手之下，便是等闲的天尊也可缠斗片刻，有那片刻功夫，便足可等来天界诸多天尊，所以说南天门做为重要门户，却只有四方天王坐镇。

    此刻四方天王却是面色凝重的看着那以极快的速度冲天而起穿过九重天，出现在南天门之外的那一座巨大的城池。

    这一座城池完全化作了战争的堡垒，尤其是十二尊顶天立地的金人立于咸阳城四方镇压咸阳城，使得咸阳城坚固无比。

    在四方天王骇然的目光当中，咸阳城在南天门之外不过是稍稍的停顿了一下，竟然携着雷霆万钧之势向着南天门狠狠地**而来。

    南天门之前数十万之众的天兵天将却是被这一幕给吓傻了，他们没想到大秦竟然如此之疯狂，甚至一个招呼都没有便以咸阳城**南天门。

