    先知：“蔷薇，你误会了，我不是银河之力葛小伦，也不是诺星战神刘闯或者德星之枪赵信。”

    大黄蜂：“银河之力？这里的银河，难道就是银河系的那个银河？能够有着这种外号，葛小伦一定是个很厉害的强者吧？”

    马尔科：“不仅仅是银河之力，诺星战神这个外号也很拉风啊！那可是一个星系的战神！只有德星之枪看不出来强弱。”

    音速索尼克：“光从这些外号看起来，就知道新人世界的力量体系，应该很高很高！”

    徐长卿：“那么先知，银河之力葛小伦，是否真地拥有着纵横银河系的实力？诺星战神刘闯，又是否真地可以在诺星所向披靡？”

    在聊天群内呆了这么久，就算是那些古代的人，也都知晓了一些现代的科学常识了。

    银河系这种地理知识，不光是徐长卿，连马尔科，张无忌等这些人都知道。

    所以谈论到这些的时候，大家都能够进行无碍交流。

    先知：“葛小伦未来的实力是毋庸置疑的，纵横银河系一点问题都没有，毕竟，他可是三大造神工程之一啊！而且更是唯一一位拥有反虚空能力的超级战士！”

    时空蔷薇：“你真地不是葛小伦？”

    对于周青的否认，时空蔷薇是真地有点怀疑的，如果你不是葛小伦的话，为什么如此把葛小伦往死里吹嘘？

    还把什么造神工程，什么反虚空能力这些东西也给扯出来了，真是不怕风大闪了自己的舌头。

    时空蔷薇在脑海之中水群的同时，也忍不住转过了头去，下意识地瞟了瞟身后的葛小伦，却见葛小伦正在盯着自己看！

    被自己猛然撞破了之后，这货顿时闪电一般的把头扭到了一边去！

    下意识地做完了这个动作之后，可能觉得有些不妥，于是又转过了头来，对时空蔷薇尴尬的一笑。

    时空蔷薇不由暗自摇了摇头，心中已经越发肯定了，脑子里的那个所谓的聊天群，八成就是葛小伦搞得鬼了。

    海王：“先知不是那个葛小伦，先知的名字，叫做周青！”

    漩涡长门：“时空蔷薇，先知已经提醒过你了，你查看一下他的群名片，就知道了。”

    周青？

    时空蔷薇的眉头，不由微微一皱，大脑飞速转动了起来，进行了一番细细地思考，思来想去，她也始终都想不出来自己什么时候认识过这么一号人物。

    尽管依旧怀疑这是葛小伦在背后搞的鬼，不过时空蔷薇犹豫了一下之后，还是根据提醒，查看了一下周青的群名片，忍不住嗤的一下子笑出了声来。

    先知？

    可以预知他人的未来？

    葛小伦还真是什么都敢扯！

    “蔷薇，你今天是怎么了？怎么一直都心不在焉地开小差，还傻笑出声了？你想到了什么有趣的事情了，不妨对我们说说呗？”

    蕾娜迈着性感迷人的步子走了过来，居高临下地瞅着时空蔷薇，一股女王范扑面而来。

    “没，没什么！”蔷薇连连摇头。

    “好了，这节课就到这里了，咱们下节课继续吧！”蕾娜撂下了这一句话之后，就又迈着那迷人的步伐，走了回去。

    这一堂课，正式结束。

    时空蔷薇不由恶狠狠地瞪了葛小伦一眼：“葛小伦，你这样很有意思吗？只会让我觉得你更加幼稚而已！”

    “蔷薇，你在说些什么？”葛小伦一脸懵比地摸着自己的脑袋，压根不明白时空蔷薇到底是什么意思。

    时空蔷薇却是懒得搭理葛小伦了，噌的一下子站起了身来，迈着丝毫都不弱于蕾娜的性感步伐，大步走出了教室。

    只留下了一个傲娇而又高冷的身影。

    不过当时空蔷薇离开教室之后，她发现自己脑子里的东西，仍旧没有消失，不由微微有些气恼，这葛小伦，还真是没完没了吧？

    张无忌：“蔷薇前辈怎么不说话了？难道查看到先知前辈的消息之后，还没有消化掉吗。”

    时空蔷薇：“葛小伦，都这时候了你还装有意思吗？我都已经识破你了！”

    海王：“哈哈哈，真是笑死我了，先知被新人误会成葛小伦了，连解释都没有用！”

    梅长苏：“先知，你说葛小伦未来可以纵横银河系，那么现在呢，葛小伦是什么实力？”

    现在的葛小伦是什么实力？

    周青不知道此刻时空蔷薇所处的时间线，不过在超神学院系列剧之中，就算是到了中后期，银河之力也一直没有真正的成长到巅峰阶段。

    顶多，只是拥有了雄芯，把自己变成了一个超级加工厂了而已。

    论本身的战斗力，虽然已经算是一个高手了，可面对华烨那种级别的强者，还是只有被秒得份，连启动雄芯都做不到！

    而前期就更菜了，就算是面临阿托，也只能被虐得惨不忍睹，眼睁睁地看着天使彦被杀而无能为力。

    所以单看战斗力的话，超神系列之中的葛小伦，也就相当于鬼级强者罢了，而且，还不是那种很强大的鬼级强者。

    而如果想要确切知道葛小伦真正实力的话，还是需要旁敲侧击一下时空蔷薇了。

    先知：“蔷薇，莫甘娜降临地球了没有？”

    之所以询问莫甘娜，那是因为，葛小伦的实力，以莫甘娜毁掉巨峡号为时间节点，是分为了两个分水岭的。

    莫甘娜降临地球之前，葛小伦的实力是很菜很菜的，他和天使彦一起去费雷泽星对付剑魔阿托的时候，甚至都不能完全掌控自己的力量，弹跳到空中之后，都会从天上摔下来！

    他真正成长的时期，是目睹了天使彦被杀，一段长期的沉沦之后，遇到了天使炙心的时候。

    时空蔷薇：“莫甘娜是谁？葛小伦，你不要顾左右而言他！”

    时空蔷薇连莫甘娜是谁都还不知道！

    一看时空蔷薇的这句话，周青就心中有数了，现在，葛小伦应该还是处在雄兵连的训练时期，实力，渣渣的一逼。

    先知：“忘了回答你了徐长卿，现在的银河之力，实力还很弱小，也就是虎级的水准吧。”

    先知：“还有蔷薇，说了很多次了，我不是葛小伦，我是群主先知！我接下来，就会把你的未来上传上去，你自己看吧！”