    随着笑忘初下达指令，四局的天眼系统瞬间便开始运转了起来，短短几十秒的功夫，那名工作人员就再度向笑忘初汇报道：“我们已经查到理查德的行踪了，最近这段时间，他一直在市内活动，但是却并未在奉京居住，不过却频繁的出现在奉京郊区入城的一处监控当中，他驾驶的车辆是一台越野车！”

    工作人员在汇报的同时，也通过投影将一系列的资料全都投影到了墙壁上。

    “能通过车找人，锁定他的具体位置吗？”

    笑忘初娴熟的问道。

    “这个有些困难，因为理查德这个人具有很强的反侦察意识，他选择的那条路，基本上没有监控探头。”

    工作人员微微摇头：“我们已经派人去排查了，但是那边的居民区也不少，恐怕会增加很多难度，而且理查德已经订了今晚离开的机票，我们也不知道他会不会换地方隐藏。”

    “我认为理查德换地方隐藏的几率不大，他既然拥有这么强的反侦察能力，应该对于自己选择的住处很自信，如果换一个新的位置，反而会增加暴露的危险。”

    陆九骁顿了一下，目光扫过地图，指向了上面的一处位于山里的大型建筑：“这里是什么地方？”

    “稍等！”

    工作人员操控了一下平板电脑，然后将那个建筑的图片放大：“这里是一处废弃的砖厂，因为污染过大，所以被勒令办理了奉京，已经废弃十年了。”

    “骁龙，你认为理查德藏在这个地方？”

    笑忘初见陆九骁对于那个砖厂如此感兴趣，忍不住轻声问道。

    “没错，我觉得理查德八成就在这个地方。”

    陆九骁没有避讳的点了点头：“理查德毕竟是个外国人，如果住在郊区的那些村镇里，还是很碍眼的，也容易给人留下深刻的印象，所以他要做的，就是尽量去人少的位置躲藏，同时又不能距离城市太远，在奉京这个寸土寸金的地方，近郊到处都是居民区，只有这处山脉是无人区，其中最适合躲藏的，就是这个地方。”

    “领导，这……”

    工作人员听完陆九骁的一番话，虽然感觉有些道理，但是也不敢自己做出决定，于是将目光投向了笑忘初。

    “你对自己的这个猜测，有多大把握？”

    笑忘初思考了一下，认真的看向了陆九骁。

    “我刚刚说的这些，只是我个人的猜测，这样吧，你这边继续让人按照正常的思路去查，我去这个砖厂看看，咱们双管齐下，成功率会大得多。”

    陆九骁也担心自己如果猜错了，会影响到整个四局的行动，于是便选择了分头行动。

    “好吧，我会派一个作战组的特战小队跟随你一起行动！”

    笑忘初干脆利落的答应了下来。

    ……

    半小时后，一台运送海鲜的厢货车停在了砖厂所在的山脚下，这个外观看起来破破烂烂的厢货车，内部却是大有乾坤，此刻在厢货车的后车厢内，摆满了各种通讯设备和仪器，连同陆九骁和两名特战组成员也都坐在车里。

    “陆先生，我们特战小队的其他成员，都已经就位了，随时可以登山！请问您还有什么指示？”

    一名特战队员手握枪械，腰板挺直的向陆九骁问道。

    “既然人已经到齐了，那就直接进山吧，记住，咱们到达砖厂以后，由我负责刺探，你们不需要正面作战，只要辅助我就可以了。”

    陆九骁语气平静的开口。

    “明白！”

    特战队员答应一声，敞开了后面的车门。

    随着陆九骁消失在山脚下的树林中，十二名穿着吉利服的特战队员在草丛中出现，保持着战斗队形开始掩护陆九骁的两翼，这些人的动作整齐划一，宛若一个精密的齿轮，有序运转。

    陆九骁的脚程很快，普通人需要三个小时才能登上的山，他只用了半个小时左右。

    此刻那座废弃的砖厂，距离他只有不到五十米的距离，陆九骁站在山坡居高临下的望去，已经能够窥见砖厂的全貌。

    这座砖厂废弃多年，里面的水泥地面早已经寸寸龟裂，缝隙当中生满了杂草，里面的厂房和办公楼也早已倒塌，在办公楼对面，则是一排砖窑，一个个窑口宛若黑洞洞的巨口，看起来就十分阴森。

    此刻院子里一片寂静，并没有任何异常，对此陆九骁也有心理准备，毕竟这座山是一座荒山，即便理查德住在这里，也不可能一直开着车出入，这样太扎眼了。

    “刷！”

    确定好院子里没人以后，陆九骁闪现到了院子内的一个角落，然后将念力扩散出去，一边勘查着周围的情况，一边向砖窑那边开始靠近。

    这个院子的布局很简单，如果能藏人的话，一定就是在砖窑当中。

    “踏踏！”

    陆九骁脚步轻捷的向砖窑移动，念力已经先他一步开始对砖窑进行探索，但是却没有察觉到任何生命的气息。

    难道是自己猜错了，理查德根本就不在这个地方？

    虽然念力没有察觉到地方的信息，但陆九骁仍旧没有冒进，毕竟轮回者的能力千奇百怪，谨慎些总是好的。

    很快，陆九骁就踏步进入到了砖窑之内，一股湿冷的气息扑面而来。

    “呼！”

    陆九骁微微抬起手掌，一段火焰出现在他的手心当中，起到了照明的作用。

    这个砖窑只有五十米长，一眼就可以望到尽头，的确没有什么人存在。

    看来，自己是真的猜错了。

    “哗啦！”

    就在陆九骁准备离开的时候，一道极为微弱的声音，忽然传进了他的耳朵里，如果不是黑豹血统的超强感知，他恐怕都无法发现这个声音。

    “踏踏！”

    陆九骁继续迈步，很快走到了砖窑尽头。

    刚刚发出声音的东西，是地上的一个方便面袋子被风吹动。

    而就是这么一个微小的细节，却引起了陆九骁的注意。

    之前四局的人说过，这个砖窑至少已经废弃十年了，因为山上有毒蛇，所以也没人会往这里面跑，但是这个袋子上面却没有任何尘土，明显是新的。

    陆九骁又看了一眼上面的生产日期，就在一周之前！

