    凯恩驾驶着圣光化的外骨骼装甲

    左手的机械手掌，抓握住骷髅王的身体，右手握拳，手肘处喷出蓝色的火焰，铁拳狠狠的冲击在骷髅王的头上。

    骷髅王的头被打的向后扬起，但是他头上的王冠却死死的镶嵌在他的头骨上，纹丝不动。

    铁拳收回, 再次落下。

    铁拳越来越快，疯狂的砸在了骷髅王的头骨上，能够看见，他的骨头已经丝丝开裂。

    骷髅王终于忍不住了，墨绿色的能量开始从他的身体里散发出来，将他整个包裹起来。

    随后能量炸开，强大的能量将凯恩制造出来的机械外骨骼手臂直接被炸的粉碎。

    终于, 骷髅王从凯恩的抓握中恢复自由。

    “你这个该死的蝼蚁, 居然敢这么对待本王。”

    他伸出自己的手臂，扶了扶自己有些歪斜的头骨，用力将头骨回正。

    凯恩被炸碎的左臂断口，又延展的重新构建了出来。

    圣光的铁拳再次落下之时，骷髅王又消失在了空气之中。

    这次他非常奇怪的出现在了莉璐璐的旁边，然而他刚现出身形，莉璐璐就消失在了原地。

    光团出现在了骷髅王的不远处，莉璐璐现出身形朝着骷髅王做了个鬼脸：“略略略！丑八怪！”

    随后骷髅王又出现在了克蕾雅身边，一锤向着她敲去，克蕾雅手上出现一面锥形盾牌, 顺着菱面滑开了这次攻击, 转身用力挥出自己的光刃砍在了骷髅王持锤的手臂上。

    而骷髅王攻击顺带的墨绿色能量似乎对同样是亡灵形态的克蕾雅，并不起作用。

    光刃砍穿的骷髅王的臂甲，陷进了他的骨头里，丝丝黑烟从缝隙里冒出。

    骷髅王抽回自己的铁锤，再次消失在空气中。

    这次他迟迟没有现出原形, 发动攻击。

    他现在唯一的目标就只能是隆贝了, 不知为什么, 莉璐璐和克蕾雅能够瞬间察觉他的攻击。

    如果去攻击凯恩的话，透明的造物会让他非常不适，梅兹克此时已经站在了棉花糖身上，飘在了空中。

    似乎决定下来了攻击目标，骷髅王再次现身，此次他出现在了隆贝的身后，快速挥出了自己的铁锤。

    咚！

    隆贝这一次稳稳地防住了他的攻击，身上还有一层淡白色的圣光阻止能量的侵袭。

    他已经领教过骷髅王的力量，所以这次并没有靠自己的力量去抵抗，而是使用了技巧来减缓自己受到的力量冲击。

    挡住攻击和瞬间会出自己的圣光铁锤砸在哪骷髅王的腿甲上。

    透过护甲在其腿部爆发的圣光力量，让骷髅王的身形瞬间一矮，半跪在地上。

    莉璐璐彩虹光束瞬间射了过来，骷髅王用铁锤击退隆贝后，伸出右手，墨绿色的能量射出抵消掉了彩虹光束。

    淡白色的蛛丝已经缠绕在他的身上，他正想反身扯掉身上的蛛丝，惨白色的身影拿着光刃就劈砍在他的身上。

    隆贝抵着盾牌就冲了过来，骷髅王不得不再次挥出自己的流星锤去抵挡。

    被克蕾雅与隆贝牵制住的骷髅王身上的蛛丝越来越多，他已经没有办法再隐去身形了。

    墨绿色的能量再次从他的身体里涌出来, 包裹住他的全身，向周围爆开。

    不管是隆贝还是克蕾雅都被, 这能量包爆破给击退，缠绕在他身上的蛛丝也被摧毁。

    不过这次他没有再隐去身形，即便他再傻，也已经知道自己似乎被打上了某种标记，不管出现在哪儿都能被凯恩他们先行察觉到。

    实则是在凯恩第1次将他抓住的时候，莉璐璐就已经在他身上放上了标记，随后莉璐璐通过胸口上的红宝石，来为凯恩他们传播消息。

    如果骷髅王再次隐去身形想要偷偷发动攻击只会使自己反而从主动陷入了被动的情况。

    墨绿色的能量缠绕在他的武器及身上，看来他现在似乎是想正面作战了。

    “狡猾的蝼蚁，让我正面碾碎你们。”

    听到这话的隆贝直接朝地上吐了口口水：“呸！老鼠偷不到东西，改明抢了是吧。”

    隆贝的这一次嘲讽，让骷髅王眼中的魂火从蓝色变成了粉红色，随后又变回了蓝色。

    化身成一团墨绿色的能量，朝着隆贝冲撞过去，这一击直接将隆贝撞飞出去。

    这嘲讽虽然没成功，但又成功了。

    彩虹色的光束再次穿过骷髅王所化为的墨绿色能量团，将能量团打出了一个空洞。

    随后能量团再次变成骷髅王的样子，只是看他的身形似乎并没有受到什么损伤。

    凯恩驾驶着自己的外骨骼冲向了骷髅王，骷髅王双手举起自己的流星锤，就朝着凯恩砸了过去。

    流星锤死死地砸在了凯恩的钢铁左臂上，将散发着金色光芒的手臂砸的粉碎。

    但终究是挡下了这一次攻击，随后凯恩右手握拳手喷出蓝色的火焰，一拳狠狠的砸在了骷髅王的身躯上。

    克蕾雅此时来到骷髅王的身后，光刃刺进了他的肩膀里，并向着旁边狠狠的用力拉去。

    骷髅王发出了惨叫声，他的左臂已经垂了下来。

    看被砸碎的左臂此时重新被飞溅出来，一拳砸在了骷髅王的头上，随后双拳不停的砸在骷髅王的身上。

    每三下攻击就能在骷髅王的体内爆发出一团圣光，如此不停往复。

    在自己体内炸开的能量让骷髅王化身不了能量团，也隐去不了身形。

    双拳交替快速的攻击，已经看不见它的样子，只能看见两道光柱不停地在击打着骷髅王。

    砰砰砰！

    终于凯恩停下了攻击。

    而他面前的骷髅王身上没有一处完好的骨骼，铠甲上的铁片与骨骼混合着摊在一地，唯有卡在头颅上的王冠依然华丽，似乎并没有受到哪怕一丝的伤害。

    随后跟着碎骨一起化为了灰烬。

    金色的机械构造体消失，里面的凯恩无力的坐在了地上。

    凯恩双手撑地不停地喘着粗气，刚刚那一顿的操作，虽然爽是爽的，但消耗量也是极大，而且还是体力与魔力的双重消耗。

    摸出一瓶体力药剂与回魔药剂灌入口中。

