    在月亮图腾中，寻找咒印本源的叶辰，忽然有种全身极为不自在的感觉。

    好似暗中，一直有一双眼睛，在盯着他的后背。

    然而。

    精神力爆发到极致，却又什么东西都察觉不出来。

    这种状态，让叶辰的心中，不可避免的生出了一抹烦躁！

    忽然。

    一道声音，在叶辰的耳旁响起。

    “你……终于来了。”

    声音中，透着冰冷，残暴，狠戾！

    叶辰猛地转身，可周围，空空荡荡，依旧只有灰蒙蒙的咒术气息。

    “多少年了……你，又出现了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “还不甘心吗？”

    “还想继续失败吗？”

    “所谓的热血，早就已经熄灭了吧，现在的你，延续的，只不过是一个失败者的痕迹罢了！”

    诡异的声音，乱七八糟的话语，却使得叶辰，心中一沉！

    这一刻。

    他不由得想到了前段时间在轮回池中，刚得到三生石的时候所看到的那一幕画面。

    那一幕画面中，世界破败萧条，生机灭绝，唯有一道孤寂的背影站在山巅，也说了类似的话。

    那位，也在等自己回去！

    可……

    叶辰根本想不明白，回去，回哪里去？

    “呵呵呵……看来，连一点都没有觉醒呢，到了这一步依旧没有唤醒那一段记忆，显然，你也在逃避罢了，根本没有勇气再去面对那些过去的种种！

    你也就是一个懦夫罢了。

    哈哈哈，孬种，废物！”

    “闭嘴！”

    叶辰大喝。

    武道神眼，全力开启，瞳力运转到了极致，暗金色的瞳孔，迸发出深邃的光芒，大喝过后，猛然一剑挥斩而出！

    “唰！”

    剑气虹光，炽盛无比，驱散了前方的所有灰蒙咒术气息。

    叶辰身形一闪，爆射而出，心念一动，无穷无尽的剑气呼啸，无极星辰剑阵之力，演化灿烂的星空长河。

    紧接着。

    一团漂浮在灰蒙咒术气息中的印记，随之浮现在了叶辰的视线中。

    这一团印记，呈灰色，在剧烈的涌动，好似暴戾的凶兽露出狰狞的獠牙与利爪！

    叶辰盯着咒印本源，一阵阵神光，从他的体内弥漫而出，神光如若海浪一般，源源不断的冲击着，阻隔咒术的力量靠近自身！

    就在这时。

    一道虚影，从咒印本源中，钻了出来。

    如同蛇一般的身躯，却生有如同人族一般的双臂，脑袋也如人一般！

    “叶辰？”

    冰冷的声音响起。

    叶辰：“古巫部落，图腾天巫？”

    “你可以喊我巫绝，可……我倒是不想喊你叶辰，毕竟，我更习惯喊你从前的名字。”

    叶辰眸光冰冷，死死的盯着这自称是巫绝的天巫！

    巫绝忽然大笑：“是不是很想知道，从前的你叫什么名字？哈哈哈，可惜了，我不会告诉你，这世上，知道这个秘密的，除了我们巫族几位天巫，也没有谁知道了。

    这样，其实挺有意思的，不是吗？

    让你无比渴望的想要寻找答案，可答案却永远都不会对你揭晓，想来，这个过程，一定很痛苦吧！”

    叶辰眼中，寒光爆闪，下一刻，一剑疾刺而出。

    剑气虹光，好似忽略了空间与时间，直接就出现在了巫绝的面前！

    巫绝的手指，猛然拍打而出，灰蒙的力量，轻而易举，便将叶辰的剑气虹光击碎！

    “啧啧，曾经的你，多么的不可一世，举手抬足之间，一身力量，横贯三千世界，可现在……实在是太弱了，全力一剑，竟然连我这区区分身都破不了！”

    话音落下。

    巫绝的手掌，猛然朝着叶辰打出。

    灰蒙的力量，化作了恐怖的手印，携带着磅礴的威压，碾向叶辰。

    叶辰身上，金光大放，永恒金身施展开来！

    “轰！”

    下一刻。

    他的身体，不受控制的往后倒飞！

    “哈哈哈，曾经再强又有何用？现在的你，在我的分身面前，都不堪一击！”

    巫绝的声音冰冷，放纵大笑。

    “是吗？”

    可就在这时。

    叶辰的声音，在巫绝的耳旁响起。

    那被轰飞的叶辰，化作了残影，随之消散！

    “唰！”

    以登天步时光之境的速度，迷惑了巫绝感知的叶辰，此刻已经出现在巫绝的身后，一剑横扫而出！

    万千剑气，随之爆发！

    原始天六秘之力，汇入这一剑之中！

    巫绝的身上，陡然爆发出一片强大的防御之力，挡住了叶辰这突如其来的一剑。

    他的脑袋，扭转，看着眼前的叶辰，眸光中浮现一抹冷蔑之意。

    “光有速度，可远远不够！”

    叶辰冷哼一声。

    下一刻。

    四十九具神祇之力，爆发到了极致，于此同时， 青铜残片祭出！

    无尽青光迸发。

    轰的一声。

    青铜残片的力量，便将巫绝的防御击破！

    巫绝的身躯，立刻暴退，如同巨蟒一般的身躯，忽然拉长，化作巨大的长鞭，抽打向叶辰！

    叶辰心念一动。

    鲲鹏形态浮现！

    鲲鹏展翅，一双利爪，精准的抓住了巫绝抽打而来的尾巴，猛然一扯！

    巫绝的尾巴，直接被扯断！

    愤怒的巫绝，低吼一声，强势冲杀向叶辰。

    然而。

    叶辰却直接剑锋一挑，将那咒印本源之力刺穿，击破，随之登天步时光之境的速度爆发开来，身形一闪，避开了巫绝的攻杀！

    顷刻间。

    笼罩月亮图腾的咒术气息，以极快的速度消融。

    对上巫绝，一些情况，远远超出了叶辰的预料，但他始终没忘记今日的主要目的！

    击杀噬魂金蚕蛊，摧毁古巫天命咒！

    现在。

    两件事，都完成了！

    “啊啊啊啊！”

    巫绝的咆哮声，不断的响起。

    “你，也不过如此。”

    叶辰冷喝。

    巫绝：“如若我的本体在此，一根手指头都能碾死你，叶辰，你坏我好事，这笔账，我跟你没完！”

    可就在此时。

    “轰隆隆！”

    月亮图腾中的太阴之力，运转了起来。

    这是太阴部落的族长林清，带领着太阴部落的族老，掌控图腾之力， 增援叶辰，一起对付巫绝的分身！

    见情况不妙。

    巫绝一咬牙，分身轰然炸开，就此散去，化作千丝万缕的灰色气息，钻出了月亮图腾，然后消失！

    巫绝的分身跑了。

    叶辰没有再去追击。

    就算追上了，意义也不大，毕竟只是分身而已。

    对于巫绝之前说的那番话，叶辰虽然很在意，但并未因此而陷入盲目的执着中。

    该来的，总会来。

    答案是什么，真相又是什么，这一切究竟怎么了？

    他相信。

    终有一天，会全部浮出水面。

    活在当下。

    做好眼前之事！

    尽快的让自己强大，才能应付未来的种种变化！

