    “那是自然，水门主如此貌美，朕怎么舍得下重手？不如水门主跟朕走吧，朕还有皇宫内还有一些空缺！”

    秦叶笑着对水千倩说道，对于这位水门主他没有任何的尊重。

    “记住人皇这个笑容，希望待会人皇能够依旧笑的如此灿烂！浓雾融酸！”

    水千倩口吐芬芳，一道白色充满强烈腐蚀性气息在大殿之中释放着。这一次的腐蚀性气息比之前浓郁百倍，就连其余四位门主都连忙释放出本体的属性，阻挡腐蚀性的蔓延。

    “祖龙之气！”

    尽管秦叶在那里口嗨，但是手上却没有半分的怠慢。巨大的龙头令狭小的大殿内显得非常拥挤，而后浓雾融酸便是沾染到了龙头之上，龙头以超快的速度被侵蚀着。转瞬间祖龙之气被削弱了一半，这令秦叶都有些傻眼了。

    还没有打呢，外挂就即将到期，秦叶从来还没有遇到过这种情况。

    “风灵之心！”

    秦叶释放出了强大的风属性，风灵之心是在他失去修为后，墨韵仙子陪他去其余世界后，寻找到的天地神物。平日里秦叶很少动用风属性，因而很多时候都会被外界自动的忽略，不过这并不能够认为秦叶在风属性方面没有任何的造诣。动用风属性，秦叶还是很强的。

    强大的冷风在秦叶身上骤然吹起，周围的浓酸被吹散到大殿的其余各处，凡是被浓酸沾染的地方都发出滋滋的声响。其余四位门主不得不再度退后，以此削弱浓酸的影响。不过空气中融酸的浓度已经超过外面万倍，释放出去绝对是一件非常恐怖的事情。

    “这个丫头，动起手来还是如此鲁莽，根本不顾其他人的感受！”

    土长老口中抱怨了一番，如今大殿的一切都被浓酸腐蚀了，只剩下空旷的驱壳，就连他们坐的凳子也是消失不见。

    “毕竟对手是人皇，换成谁来都要折腾一番！”

    金门主对水门主的行动采取了谅解，对手是唐唐人皇而不是一个菜鸟，想要对抗绝对要认真对待。如果小打小闹就解决掉人皇，那几乎是不可能的。

    “麒麟幻影！”

    水千倩再度出手，一个蓝色的麒麟凭空出现，麒麟张开血盆大口，对着面前的秦叶撕咬过去。在浓雾融酸之中，麒麟也算是占据到了地利。麒麟的血盆大口咬中了秦叶的龙头，彼此间又形成了超强的撞击。

    这股冲击力直接让金门主飞了起来，他飞到了大殿的至高处，再度动用无可匹敌的金属性来维持与加固大殿的结界。如果不认真对待，大殿将会被二人所彻底冲破。

    “黑暗之炎！”

    漆黑的火焰从龙头口中吐出，瞬间点燃了面前的水麒麟。以火对水，除了三神真水外，其余的水属性几乎很难抵挡。蓝色的麒麟外表也披上了一层黑色的衣衫，麒麟的肉体随后以肉眼可见的速度缩小着。面对身前的祖龙，仿佛也开始了臣服。

    “水门主，到现在朕还不知道你的芳名！”

    秦叶又在龙头之中拉弓射箭，烈阳神弓再度被他拉开。连续七只箭对准了水千倩，接着七箭同时射出。射日箭的威力伴随着秦叶实力的增加，也是越来越浓烈。里面的太阳真火似乎也要苏醒一般，一只只透亮的金乌在射日箭里面跳动着，仿佛感受到了生命的礼赞。

    “咚咚咚咚咚……”

    七道箭矢，秦叶射出去后都觉得隐隐震荡，他都没有料想过射日箭的威力竟然会强大到这种程度。

    “麒麟阵柱！”

    水千倩并不给秦叶回答，她看到秦叶释放出七只强大的射日箭，自身也是没有任何的耽搁。一股法力聚集在他的喉咙深处，随后朝着前方吐出了一颗犹如陨石一般的水柱，水柱中依稀能够看得出麒麟的虚影。

    麒麟阵柱算得上最顶级的水属性防御，强大的防御竟然承受住了秦叶七只射日箭。七只通体金色的金乌仿佛也是遇到了挫折，纷纷想着返回老巢。

    “想走？没有那么容易！”

    水千倩袖口甩开，一条水鞭瞬间出现在了她的手中，水鞭直接朝着七只射日箭卷去，那返回的轨迹瞬间被定住了，射日箭逐渐朝着水千倩哦手中落去。

    “不错，水门主的道行精进很大，直逼我等。长江后浪推前浪，她的造诣算是让前辈放心了！”

    木门主看着水千倩一连串的表现，对她夸赞道。水千倩的表现让他非常的满意。在他们眼中，水千倩只是晚辈后生，能够将水属性造诣运用到这种程度，已经非常难得了。

    “火候不错，只是有些太暴力了。融酸我看倒是没有怎么伤到秦叶，却让我再度狼狈！”

    火门主口中稍稍有些的抱怨，如今他显得非常可怜。全身的衣服被融酸弄得面目全非，比起乞丐穿的都有所不如。由于正在驱逐幽骨冥火，火门主速度稍稍慢了一些，头发更是被融酸侵蚀大半，险些变成了彻底的秃头。因此对于水千倩这个丫头，他抱怨连连。

    “老火你还是注意一下吧，免得什么时候丫头再来一下，把你剩下的那一点头发也燃尽，到时候你就没处哭去了。”

    土门主也是开口说着，看着火门主滑稽的模样，他虽然想笑，但却也是笑不出来。

    “人皇，这几支箭我算是收下了。”

    水千倩而后把手一招，七只射日箭每一只都被她打上了烙印，仿佛是商标一般。随后，七只射日箭躺在她的手中，再也无法动弹。

    早知道就施展八箭齐出，再用龙血点燃就好了。秦叶看着水千倩收走了自己的七只射日箭，心中稍稍有些的变化，不过随后他又恢复了正常。如今是没有时间胡思乱想，对方不止一个水千倩，还有四位深不可测门主，如果持续下去，今日自己是绝对要败在这里的。

    “门主若是喜欢送你又何妨，只是门主你要小心了，接下来朕要认真了！”

    对于刚刚的事情，秦叶仿佛没有察觉一般。接着，龙头内吐出了范围更大的黑暗之炎，整个大殿都成为了黑暗之炎点燃的地方。秦叶现在打起了大殿的注意，在这密闭的环境中对自己来说弊端太大。

    而且融酸已经渗入到了身体表面，秦叶的表皮都被融酸所侵蚀，打下去对身体的伤害会越来越大。

    “又是这一招，黑暗之炎当真是流氓，无孔不入！”

    火门主看到秦叶释放出更大范围的黑暗之炎，他的眉头紧皱。自己可是吃到了黑暗之炎的苦头。玩火的他视黑暗之炎为火中的神物。黑暗之炎不但无法熄灭，而且能够悄无声息的燃烧掉一切禁制，大殿似乎都要不复存在。

    “不能让他们把大殿破坏了！”

    金门主在上空说着，他的空间也被压缩，面对黑暗之炎金门主也没有什么太好的办法。刚刚布置出的禁制已经被黑暗之炎点燃，他这一番话显然是对三位门主说的。

    “这个好办，一个字埋！”

    身材矮小，其貌不扬的土长老口中说了一个字。埋这个字听起来很简单，但是做起来也是非常的困难。紧接着周围的大殿仿佛变成了一座沙漠。

    无尽的黄沙想要填补周围的一切空缺，黑暗之炎也是被埋在了沙漠之中，尽管还在沙漠中燃烧，但沙漠随后也是消失不见了。

    “五位门主你们既然出手那就一起上吧，朕打一人也是打，打五人也是打！”

    秦叶对于金门主，土门主的出手很是厌烦。自己的七只射日箭都被水门主收了去，另外两位门主也是出手了，那今日还要如何去打？

    “人皇不必动怒，你和水门主的切磋我们并不干涉。只是大殿还是需要保留的，人皇若是有意见，可以转换到另外一处，到时候让你尽兴！”

    金门主开口说着，他也意识到了秦叶的不满。由此也说出了一个相对于折中的办法。

    换地方？在这里朕就算打不过，也能走。换另外一个地方，能不能走都是两说。秦叶听完金门主的话，心中也在默默地说着，自己是绝对不会离开这座大殿的。

    “四位门主，劳烦你们还是要辛苦一番，我也怕大殿被毁，到时候你我都是五行门的罪人了！”

    水千倩也是看向后方的四位门主，说这一句话的时候她手中连续快速的结印，结印的速度与手法都是无比的复杂。几位门主看到她的动作也是脸色变化。

    “丫头，你是要毁了大殿的！”

    火门主看着水千倩的手势，他大声说着，显然想要让水千倩改变主意。让她主意这里是大殿，而不是外界。

    “想不到，前辈将它都传给了这个丫头。看来对她的期待不小！”

    金门主，木门主，土门主随后心中说道。他们对于面前的水千倩再度刮目相看。

    “没办法了，不这样怕是拿不下亲爱的人皇。人皇，你说是不是？”

    水千倩面带微笑地看着秦叶，对于秦叶的顽强她还是有着很大的兴趣。今日她要动用水系神物了，世间有五大神火，但同样对应的也是有五大神水，五大神土等等。

