
0531

一连数日，由于转移搬迁乞力马扎罗山基地的工程浩大，所以就连林海也不得不坐李白的飞机赶去坦桑，利用自己的系统空间来帮着运输各种大型设施、设备。得亏他有这么一个方便的储存空间，不然光靠运输机、运输船之类的工具想要在短时间内搬空一个占地数平方公里的基地，那简直是天方夜谭。

只是，这么忙，他也一次没有进到南极基地深处过，每一次都是在停机坪卸下那些设施、设备后，就立刻返回乞力马扎罗山，一刻也不曾耽搁，完全把自己当成了一个运输的搬运工。

就这样，他在这数日内就连续来回跑了十几趟，如果不是拆卸那些大型设施要花不少时间，再加上在天上一直以高速飞行，高G力令身体有些吃不消，他还能来回跑出更多趟来。

休息的时候，他得到了孙大海新的报告：“不知道M国人和埃及人达成了什么协议，总之，M军在埃及登陆，并进驻埃及穆特地区的一座埃军基地。”

“哦？”颇有些意外，林海停下了手中的事，接过孙大海手中的数据板，一边说道，“说起来，这些天忙得有些过头了，都还没有去关注M国人进攻那座基地的事呢。”

“M国人发射的八十枚巡航导弹飞抵思晶人基地时，思晶人起飞了三十八架驭风者进行空中拦截，打掉了六十一枚巡航导弹。其地面防空火力，又拦截了十七枚，最终只有两枚巡航导弹突破拦截，但只有一枚命中天井内，另一枚击中了外面的地面。所以M国人的那一波导弹攻势，并没有造成多大伤害。而埃及空军那一个中队的F-16，拼命击落了十架驭风者，在导弹用尽之后，也因为寡不敌众，也全部被击落，飞行员全部死亡，思晶人没有放过任何一名跳伞的飞行员。另外，埃及陆军那支部队，在我们离开后的次日早上抵达了战场边缘，然后不等他们休整后对思晶人基地发起进攻，就遭到了思晶人先下手，整支部队，一个标准的机械化步兵团，在半个小时激战后，几乎全军覆灭，只有极少数后勤人员逃了回去。”

“这是怎么回事？”听到孙大海的说明，林海有些发愣，思晶人此次的行动和以往可不一样了。

“情报部的分析，很可能和士官长抓到的那个高等级思晶人有关。尸体我们已经让那些俘虏看过了，它们称那个高级思晶人为‘领主’，然后我们又把陈西作战记录视频中，只闪了一下的那个穿长袍的家伙给它们看，它们称之为‘教长’。综合这些分析，思晶人可能是在报复，因为我们干掉了它们一个级别不低的高层人士。”

“埃军的地面作战视频有么？”林海问道，“我想看一看。”

“有是有，不过没什么意义，那就是一场平白的碾压战而已。思晶人只是凭借自己先进的军事装备，再加上突然袭击，直接平推了埃军阵地而已——就和我们碾压别人一样。战斗中，埃军基本上没能发挥出什么有效的抵抗就溃败了，看起来M国人并没有告诉埃及人他们要面对的是什么样的敌人。”

“也有可能埃及人没听进去。”林海将数据板交还给孙大海，然后向指挥中心走去，这个设施是要最后一个拆除的，所以现在还在运行中，“任何一个正常国家军队，都有自己的傲气。M国人在埃军基地有什么动作？”

“自从前几日攻击失利后，位于穆特地区的那座埃军基地里，原本驻扎的埃及军队全部搬走，整座基地完全给了M国人。”孙大海一边领路一边回答道，“他们先扩展了跑道，然后从周边的海外基地调来了几个中队的F-16、F-15，甚至还有八架F-22和四B-1B也入驻了那座基地。除了空军，还部署了相当数量的地面部队。海军陆战队的两个营连同他们的装备都已经先期部署到位，基地周围还部署了爱国者。看来他们也是怕了思晶人那种数量的战斗艇来袭。除了这些，根据我们收集到的情报，还有更多的M军会被调到埃及来作战。”

“但那还不够……”林海说道，“远远不够。M军的装备性能虽然说在未来科技公司的支援下，提高了不少，但要和思晶人相比，差距仍然还是很大，而且那些新型先进装备由于刚进入量产不久，数量还不是很多，就算是以未来科技公司的能力，也不可能在半年内就生产出足一场大战所需要的所有先进装备，当然我们除外。所以我想，M国人应该还会再次让埃及人出兵协助作战的。”

“那只是去送死，我们都知道，埃及陆军不可能是思晶人的对手了，他们的装备还是太差了。让他们用T-55、T-62、M60去和思晶人的吞噬者打？看看之前那一仗吧，虽然说是突袭，但一个团连连半个小时都没支撑到就垮了。埃及军队顶多当个肉盾，还是不禁用的那种，更合适的称谓应该叫炮灰。”

“炮灰也有自己的价值，不然我搞一个防卫军团出来干嘛，不正是做为我们的炮灰来用么？至少埃及军队在经历过一次与思晶人交战后，学到了些经验，再遇上，自然也不会太过脆弱。而且M国人也不会让埃及人就那么白白送死的，送死也要看怎么去送。”

“这倒也是，根据情报，M国似乎将相当数量被淘汰下来的M1系列坦克，以一种较低的价格，卖给了埃及人。而同时，埃及人也向暗火公司定购了一批120辆黎曼鲁斯坦克，听说那些钱还是M国人军援的一部份。”

“这不就明了了，任何正常人都不会在自己吃了亏后，不改进还继续上的。埃及到处购买军火，也就是为了加强自身的战斗力。不过，”林海站住了脚，他们已经走到指挥中心的门前，“我目前更关心的是，M国人准备什么时候才去占领那座基地，而且他们准备怎么干。未来科技公司在这期间又会搞些什么名堂出来。”

“别的我不知道，不过这次，M国人想吃独食是不可能的了。”孙大海笑道，“就算他们还在调兵，但兵力不可能十几万、二十几万，我们判断，最多只有一万到三万左右的地面兵力。以这点兵力想要拿下那样的基地，不太可能。我们分析过士官长盔甲上关于思晶人基地规模的记录资料，再加上牵制任务时思晶人出动的兵力，估算了一下，那座基地能容纳大约十万思晶人作战兵器，就算之前被我们打年了不少，但到目前，至少还有一半以上，甚至更多。别忘了，思晶人的作战兵器，大多都是无人的机器兵器，只需要少量人员就能指挥，就算士官长摧毁了它们的指挥中心，但我相信，思晶人一定有后备指挥中心，不然那些作战兵器后来又怎么会恢复正常。M国人虽然不知道思晶人具体兵力情况，但上次利用我们和对方交战的机会，他们多少看到了思晶人派出的机动兵力，大致也会有个估计，虽然不会太准，但也差不太多。而且我不认为，思晶人不知道M军的动向。”

“这是自然。”林海随手挥开了门，自从EVA系统上线后，他就很少使用门卡之类验证工具了，EVA会自动帮他开门，“我们和思晶人打交道那么多次，可就从来没有发现它们有卫星、无人机这类侦察系统，一直也就无法得知它们是怎么进行预警和侦察的。除了我们的隐秘行动，它们却总能提前发现敌人的行踪。所以我认为，既然这座基地中的思晶人没有和以往一样放弃基地并撤离，那么，它们也就不会看着人类军队慢慢集结而不管，说不定什么时候，它们就会如果摧毁埃军那个机步团一样，主动发起攻击，摧毁穆特地区的那座M军基地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691807"  chaptername="0531  潮起（四）">加入书签</a>
</div>
