    顾妈妈很快打水回来，并且带回来了两套干净的新衣服，说是让人从家里拿来的，让苏倾城先凑合着把身上的湿衣服换下来。

    苏倾城连忙谢过顾母，之后便拿着衣服去卫生间换。

    顾嘉的衣服大多比较中性化，又宽又松的白色T恤看起来足以撑下一个两百斤的胖子，她干脆拿来当裙子穿。

    等苏倾城换好衣服出去，便见顾嘉呆呆地坐在床上。

    “还在为周勋伤心？”

    她走了过去。

    听见她这么说，顾嘉立即抬起了脑袋，脸上划过一抹冷意，“才没有。”

    苏倾城不咸不淡地嗤了声，“可我瞧着你的脸色不太对劲，你该不会对他余情未了吧？”

    顾嘉拒绝回答：“……”

    苏倾城自觉无趣，余光瞄见了在旁刷手机的苏惊白，忽然灵机一动，眨巴着双眼道，“有句俗话说得好，忘记一个人最好的方式，是喜欢上另一个人，顾嘉，不如我把我小哥送给你吧？等你喜欢上我小哥，说不定就能把周勋忘了。”

    唰——苏惊白瞬间抬起头，一脸惊恐的表情。

    搞什么？

    让他接盘这只母老虎？他才十八岁，还不想英年早逝好吗！

    顾嘉的脸色同样也没好到哪里去，冷冷地甩出一句，“我不喜欢豆芽菜。”

    豆芽菜？

    苏惊白当即不服气地站了起来：“你说谁是豆芽菜呢？你才豆芽菜！”

    顾嘉看都没看他一眼，“说的是谁，谁心里清楚。”

    “你——”

    苏惊白气得咬牙切齿，不就是小时候穿开裆裤暴露了缺点，至于到如今还在嘲笑他吗！

    “哼，无知的女人，小爷我如今已经是雄风振振了好吗！”

    顾嘉淡淡地瞥了他某部位一眼，吐出俩字：“不信”

    这么简单的话，这么风轻云淡的眼神，简直伤害性不大，侮辱性极强啊！

    苏惊白顿时嗷一嗓子趴在了桌子上，哀嚎道：“顾妈！你快管管你女儿啊！过分！简直太过分了！”

    顾母忍俊不禁，“好了嘉嘉，你们都长大了，一些玩笑开不得了。”

    顾嘉闻言垂下了脑袋，“是他先嫌弃我……”

    看苏惊白当时那个表情她就知道这人肯定又在心里骂她是母老虎，那就别怪她出口无情。

    旁边，苏倾城看着这一幕，缓缓勾起了唇角。

    “小哥，整天嫌弃顾嘉就是你的不对了，如果顾嘉以后嫁不出去，就是你的问题，你要娶她的哦。”

    哪成想苏惊白嗤笑了声：“行啊，只要她别嫌弃我是豆芽菜。”

    众人顿时：“……”

    亲，还能不能正经聊天了？

    就在这时苏倾城的手机响起，看了眼来电显示，她匆忙退出了病房，在走廊里接通了电话。

    对面立即传来傅修远经过机械过滤的低沉嗓音：“在哪？”

    苏倾城笑了笑，“在学校啊，顾嘉这边出了点麻烦，刚刚借用了一下你的孔特助，怎么啦？你生气了？别这么小心眼嘛！”

    只是问了一句就被怀疑小心眼的傅修远，“……”

    跟在傅修远身后的孔昂不住地抽了起了嘴角，您确定主子会对您小心眼？如果能让您开心的话，主子恐怕会毫不犹豫地把我送给您！

