    转眼间十日已过。

    人世北方疆域被神蛊邪皇死前的毒雾所完全净空一事，竟没有在江湖上掀起一丝波澜。

    当然更准确来说，也是因为这万万人之死，升腾而起的劫气弥漫的速度更快了一些。

    即使是躲在各大势力后方一些实力差劲的武者和神民，也因为一些莫名其妙的原因加入了战斗。

    或是贪婪，或是欲望，或是弑杀，或是和平，总之因劫气的侵蚀就算是赤子之心者也能找到一个战斗的理由。

    棋盘之上。

    欧阳赤离面无表情的看着下方混乱的场景，人世如今只剩下四个碎空境强者，命摩玄，魔祖，伏羲和轩辕。

    他们身上各有不同程度的伤势，但还是不顾一切的想要杀掉对方。

    至于佛痴此时已经化作一尊碧绿的佛像，他依旧在不断的吸入毒雾，然后以体内的佛力强行净化。

    现在的他已经算不上一个活人。

    而在冥土佛界，王天云、无念圣母和缺舟一帆渡与血帝的战斗也在继续。

    同样作为佛门中人，善如来在来到这片无尽冥海后，便放弃了与神道一方为敌。

    他看着那些曾经信仰佛门的佛众成为了不死不活只能沉沦在黑暗里的冥族后，他斩断了自己的一臂，化作一座金色的广泽宝塔。

    塔顶镶嵌一颗耀眼的明珠，给这黑暗之地带来了一束光明，那是他的一只眼睛。

    而在发现那些冥族看向光明流露出渴望和惊喜的神情，他将自己的另一条手臂和眼睛也留了下来。

    随即他看着冥海深处无数冤魂在咆哮，散发着无边恶意想要冲破已经没有缺舟一帆渡坐镇的牢笼。

    他选择接替对方看守者的身份。

    石像依旧是那个石像，只是比起之前少了两个手臂，也少了两个眼珠。

    “魔界的情况倒是不错。”司马鸿移突然开口道。

    比起人世和冥土佛界的混乱，魔界一直是两方大势力在互相厮杀，而道仙和幻苍渊也交手过几次不分胜负。

    他们没有沾染太多的劫气，所以将真正的胜败都赌在两军将士上。

    作为有神力加持的不死军团，论及每个人的实力强度自是大梦神国占据优势，但无血疆朝有邪道联盟相助。

    在一群邪道高手开始不讲武德的施行斩首战术后，大梦神国的不死军团就已濒临崩溃，毕竟复活是需要花费时间的。

    要不是之后大乾神国的援军前来相助，恐怕无血疆朝已经压制住了大梦神国。

    欧阳赤离的视线在魔界瞟了一圈点了点头，目光还是停留在冥土佛界道：

    “继续这样下去，血帝恐怕支撑不了太久。”

    司马鸿移思考片刻，身形一闪已经出现在了无血疆朝的皇城中心。

    他看着仿佛早已等待多时的李仙雪道：

    “你知道我会来找你？”

    李仙雪面无表情的对司马鸿移道：

    “我在无血疆朝所能发挥的作用远没有想象的要大，隐约间我感觉冥土佛界才是属于我的战场。

    可我还未突破到碎空境，所以我一直在想，在那片无尽黑暗之中，我又能起到怎样的帮助。”

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动：

    “那么现在的你想到了吗？”

    李仙雪点了点头：

    “之前我们调查过冥土佛界的情况，那里的恐怖在于无止无尽的怨气侵蚀，说到底还是因为如今的六道轮回只是雏形。

    若有我来填补轮回，那其地利优势就会削弱大半。

    况且这本就是我的宿命。”

    司马鸿移眉头微皱，对于李仙雪表现出来的平静感到有些诧异：“你竟然相信宿命二字？”

    李仙雪轻笑一声道：

    “为何不信，如今我所得到的一切基本都来源于这强大的血脉，现在也该到我偿还的时候了。

    这何尝不是宿命？”

    司马鸿移的眉头皱的更深，他总感觉李仙雪这番话中隐含了某种其他的意思。

    李仙雪好似无意与司马鸿移继续纠结这个问题，她指了指太阳穴的位置道：

    “你相信女人的直觉吗？”

    “你想说什么？”司马鸿移突然觉得李仙雪仿佛猜到了什么。

    李仙雪收起笑容，叹了口气道：

    “有人告诉我直觉的出现是因为平日里你所搜集到的一些你并不在意的信息，在某种特定条件下，结合之后下意识分析出来的一个成果。

    而作为女人，我本来就细心许多，所以我也搜集到了更多的信息。

    当世人都沾染劫气，陷入疯狂的杀戮之中时，我变得更加清醒，清醒到经常扪心自问，若是他的话，为何会放任这一切发生？”

    这一刻司马鸿移明白了李仙雪口中的他，指的是谁，但接下来的答案他却不想听下去，同样李仙雪也没有继续说下去。

    随即在欧阳赤离一颗黑子的牵引下，李仙雪出现在了冥土佛界的六道轮回之前。

    她看着远方正在以一敌三却已经开始处于下风的血帝后，恭敬的行了一礼，这既像是道别又像是感谢。

    然后她的目光放在六道轮回上，在这里她感觉了一股莫名的亲和，没有多想什么，也没有多做什么。

    她运使轮回玄奥化作漫天萤火融入其中。

    而原地留下了一个面具，属于人界会八部众之一·夜叉的面具。

    但在下一秒这个面具消失了。

    随即整个冥土佛界开始震动，而血帝在无能为力的看着自己的女儿化身为轮回的一部分后，发出一声不甘的怒吼！

    他燃烧了自己的一切，此时的他已经不在管什么任务，也不想去为了什么狗屁大劫去劳心劳力！

    他只想杀掉眼前一直在阻碍他的三人，然后一同沉入这冥海之内，守着自己的妻女！

    而在浩瀚的魔威将平静的冥海都掀起一阵滔天巨浪时，一直在大战中，从未休息过一刻的王天云成为了第一个死者！

    由魔气凝聚的大手将其施展的所以招式捏碎，并瞬间抹杀！

    ..................................

    唯我道宫内。

    林二神色忧愁的从林陌手中接过了紧那罗和夜叉的面具，外界发生的事情他都知晓，可就算是达到了碎空境他也感觉无能为力。

    他实在不忍想象继续这样下去，整个世界毁灭的话，只剩下他忘忧山秘境内的这些人存活，那还有什么意义。

