“嗡……”

在几位凤族长老的联手之下，一道道能量光柱呼啸而出，而后在圣潭上空交织，化为一片光阵，紧接着，光阵徐徐降落，对着下方的圣潭笼罩而去。

不过，让人意外的是，这个光阵尚未落下，圣潭之中便是有着一股奇特的波动涌荡而开，将其震得颤抖不已。

见到这幕，几位长老的面色都是猛然一变，旋即他们连忙催动体内的真元，那个光阵顿时爆发出了惊人的光泽。

“哗啦！”

而在这个时候，下方的圣潭之中，再度有着涛浪涌起，将天地间的浓郁真元搅得沸腾不已，在这股波动之下，几位凤族长老联手加持的光阵，依旧显得颤抖不已，甚至有要崩裂而开的迹象。

见到这幕，山峰上的众多凤族强者面色皆是猛然一变，这种情况，在以往可从未出现过。

每次开启之后，圣潭的能量都会有一些损耗，将其封闭，并不是太过困难之事，然而这一次，圣潭之中所弥漫的能量，似乎不仅没有消耗，反而变得更为恐怖了？

“嗡……”

不过，就在那个光阵即将崩裂之际，自上空的火海中，陡然有着一道赤色光柱呼啸而下，最后落在那个光阵之上，顿时，原本颤抖不已的光阵，逐渐的稳定了下来。

“尔等速速离开这里。”

而在这个时候，四长老的目光一扫，沉声喝到。

听到四长老的沉喝之声，山峰上的众多凤族强者面色皆是有些变化，不过，虽然他们心中依旧充满了一伙，但是面对长老的吩咐，他们也不好做过多的停留，旋即便准备离开此处。

“凤炼，你送三位客人先回庄园。”

而在众多凤族强者准备离开之际，四长老微微一顿，而后继续说道。

听到这话，凤炼的身后的那些凤族强者面色皆是微微一变。

他们都是凤族炎军之人，虽然凤炼被秦逸尘击败后，并未表现出来什么，但是，在炎军将士们的心中，对于此事却有些耿耿于怀，现在，长老却还让他们的凤炼统领送这个外族的家伙回庄园，对于他们而言，简直就是一个耻辱！

“是！”

不过，凤炼脸上却并未有什么为难之色，在微微沉吟之后，他便应声道。

“凤炼统领！”

见到这幕，在其身后的一个炎军将领忍不住开口道。

“快些组织族人撤离。”

面对他们的喝声，凤炼眉头微微一皱，喝道。

听到这话，那群炎军将士们也并未再多说什么，他们也知道，圣潭中定然发生了什么变化，此处不是久留之地。旋即，那些炎军将士们也是快速的将族人带离此处，只不过，所有凤族强者在临走前，都不忘深深的看上秦逸尘一眼，那般目光中，大都有着一些异样的神色。

“秦兄，这次你好像惹上大事了。”

感受着那些异样的目光，青鸾不由的苦笑一声，对着秦逸尘传音道。

对此，秦逸尘脸上却并没有什么波动，虽然他体内有着磅礴的波动，但是，在大半个月的努力之下，他的心神早已疲惫到了极限，此时的他，只想找个地方倒头大睡一场！

“三位，跟我来吧。”

而此时，凤炼也是走到了他们身旁，而后低喃一声，身形一动，便是对着山峰下掠去。

“走吧。”

秦逸尘目光看了圣潭一眼，旋即快步跟上，见状，青鸾也没有多说，紧随其后。

“哼，小畜生，你以为抢了我的风头吗？我看你这次该怎么办！”

而在他们身后，狮盛天心中却是冷哼一声，在其嘴角有着一抹冷笑之色。

虽然从目前看来，秦逸尘似乎并未受到什么惩罚，不过，狮盛天看得出来，因为此事，许多凤族强者对于秦逸尘都有着很强的敌意。

毕竟，这里可是凤族圣潭，一个外族之人在里面待了大半个多月的时间，甚至，还引起了这般莫名的动静，任谁都不会不管不顾。

而此时，那些长老们显然是无暇分心，所以才会让他们先行离开，只要等到这里的情况稳定下来，想来，那些长老也会亲自找上门去！

凤族长老若是想要惩罚他，即便这家伙手段再多，也肯定难逃其责！

想到这里，狮盛天嘴角的冷笑，不由的变得更为浓郁了几分。

“嗡……”

待到众多凤族强者都远去之际，圣潭上方的火海被撕裂出了一道缺口，而后，一道苍老的身影缓步自其中走了出来。

“玄老！”

见到这道身影之际，四长老等人眼中都是涌现出一抹尊敬之色。

这个老者正是凤族镇守圣潭的大人物，天境至强者……凤玄！

“嗯。”

老者微微点了点头，目光却是对着某个方向看了一眼，那赫然正是秦逸尘离开的方向。

“玄老，我们好像关闭不了圣潭了……”

即便在玄老帮助之下，光阵落下的速度也是极为缓慢，四长老微微迟疑后，低声说道。

“这个阵法只能暂时关闭圣潭，我需要去叫那几个老家伙一起过来重新布置封印了。”

老者微微点了点头，而后，他的目光对着圣潭中看了一眼，嘴角突然涌现出一抹笑意，一道低喃之声悄然传出：“或许，以后我族圣潭不用一年才开启一次了。”

“什么？！”

听到这话，几位长老都是微微一愣，眼中皆是有着一抹疑惑之色浮现。

“玄老，圣潭中究竟发生了什么变故？”

而后，四长老深吸一口气，问道。

究竟是什么样的变故，居然让得凤玄这位存在，需要去请另外几位大人物一起出手？而且，圣潭的洗礼之力虽然恢复得极快，但是，每次开启之后，至少要一年才能重新开启，甚至，如果其中能量损失得过大，其开启时间还得更为延迟！

随着四长老的询问，其他长老的目光同样对着老者看去，虽然他们不知晓圣潭发生变故的原因，不过，想来这位镇守圣潭的存在应该清楚。