    炼制身体主要使用的是骨灵冷火。

    焚决上面记载着炼制躯体的顺序和法门，好在药尘和萧炎之间配合比较默契，两个人多次有过灵魂交感，此时此刻配合起来也不算太难。

    虽然药尘没有修炼过焚决，但毕竟是给他炼制的身体，所以还是需要他亲自来体会一番。

    漂浮在空气之中的巨大魔兽尸体，就好像是刚刚死去一样，还有着许多弹性，只不过肉眼看去，终究像是一只拔了毛的鸡，完全看不出有着凤凰的模样。

    “落毛的凤凰不如鸡，古人诚不我欺。”

    萧林感慨了一句，但他的心中还是有很多担忧。

    他凑到风尊者身旁，此时炼制刚刚开始，还不需要他们为萧炎提供什么斗气，所以正好可以来聊聊天。

    “风兄如何看待这具尸体？”

    “五五开。”

    风尊者一向不是一个惜字如金的人，但这件事情他也说不太好。

    “天妖凰，天生属性是风与雷属性，虽然雷属性和火属性有相近之处，但是终究原本没有火属性的力量，哪怕这一只天妖凰特别一些，但也不会太过分。

    如果只是一副骨架也就罢了，偏偏是完整的尸身，里面还隐藏着魔兽精血……

    能不能成实在说不好。”

    风闲的担忧正是萧林的担忧。

    如果属性相契合，那么肯定会顺利很多，但如果属性并不契合，肯定会出现些小问题，不过这种问题在异火的淬炼之下都不难解决。

    他最担忧的，是隐藏在尸体之中，没有溃散的灵魂。

    “灵魂方面倒是不用太担心，”

    风闲转过头来安慰道，“药尘最擅长的就是灵魂攻击，对于他们的炼药师来说，一个八阶魔兽的残魂所携带的攻击还造不成什么影响。”

    话虽然这么说，可是药尘现在的状态也不怎么样，好在有异火保护，比残魂强上那么一点。

    但药尘如果想要占据这只天妖凰的身体的话，就必须将自己当成一只魔兽。

    “等等……”

    操纵着异火淬炼的药尘，突然睁开了眼睛，眼底闪过一丝诧异。

    “这一头天妖凰没有魔核？”

    药尘虽然见多识广，可是天妖凰毕竟是魔兽世界之中的霸主，他活了那么多年，终究也没有解剖天妖凰的机会。

    这还是他第一次真正见识一头天妖凰的尸体。

    “这个兄长不必担心，天妖凰一族的魔核隐藏在头颅之中，或者说他们的头就是魔核。”

    这也算是天妖凰的特殊之处，魔核这种东西本身质地坚硬，能够算得上是一种防御的武器，和头颅融合之后，自然能够发挥出更强大的力量来。

    尤其是鸟类的喙部，本身就是天生的利器。

    “可怎么把它逼出来？如果魔核不出现，我没有办法磨灭掉原来的的灵魂。”

    这个问题非常现实，你要占据人家的身体，终究是要把灵魂处理掉的，

    萧林顿时捏了一下自己的手。

    他把这事给忘了。

    之前他打算通过系统直接搜魂来清理掉天妖凰的灵魂，但是后来赶上幽冥毒火的事情，他就把这件事情给忽略掉了。

    而现在这个时候，众目睽睽之下，他再想要动手已经不太可能了。

    药尘这种等级的炼药师都没有办法将灵魂抽出来，他贸然上去肯定不合适。

    之前许多事情可以推到萧族的传承上，但是这个不行，他如果说是萧族的传承，萧炎一去问就露馅儿了。

    为今之计，也只能够让药尘亲自动手磨灭了。

    “兄长先将其体内的精血炼制出来，然后用精血滴在头部，通过异火煅烧，自然就可以将魔核逼出体外。”

    这句天妖凰尸身上的肉本身也不是很重要。

    重要的是骸骨，以及魔核。

    剩下的有生骨融血丹在，都不需要担心。

    萧林把自己记忆之中的解决办法告诉给药尘，后者自然也按照这个办法去做。

    果然有所效果。

    天妖凰尸身上的肉逐渐变得干枯溃烂，被异火焚烧成虚无，但是那具骨架在异火的断烧之下，却愈发变得通透，就像是玉石一样。

    一整个尸身，炼制出了十余滴精血，倒是比萧林记忆之中的要多上一些。

    不过也可以理解。

    不管是人还是魔兽，一旦死去之后，身体之中的力量就会逐渐流失，天妖凰之前还有棺材帮忙封印着，棺材破碎之后，力量自然也就会慢慢的蒸发掉。

    原著之中这具尸体还被黑皇城的那帮人研究了很长一段时间，力量的浪费肯定会造成大量的消耗，如今这一切都没有发生，所提炼出来的精血自然也更多一些。

    另一边，萧炎的斗气已经濒临干枯，毕竟三种异火几乎都是他的东西在支撑着，眼见着这种情况发生，萧林自然也不能置身事外，他探出手去，海心焰在萧炎的身边燃烧起来，淬炼出一缕一缕的天地能量灌输进萧炎的身体之中。

    虽然效果比不上陨落心炎，但支撑萧炎的消耗已经绰绰有余了。

    如果不是属性不契合，萧林甚至想要亲身上去为萧炎提供斗气。

    现在只能够用这种办法，也算是聊胜于无吧。

    但不管怎么说，尸体的炼制终究还是走上了正轨。

    药尘分心两用，一边控制着骨灵冷火，配合萧炎的两种异火进行煅烧，一边将自己的灵魂之力探入魔核之中，和隐藏在魔核之内的残魂交战。

    天妖凰身上最重要的除了魔核就是翅膀，而如今魔核和翅膀尚且连接在一块，这一道残魂自然可以集中起来，对抗药尘的侵蚀。

    只是很可惜，药尘这一方人实在太多了，三种异火夹击之下，还有一个专门灼烧灵魂的陨落心炎。

    此消彼长，那头天妖凰自然坚持不了多久。

    只不过药尘并没有选择直接将天妖凰的灵魂燃烧成灰烬，他将这一道残魂吞噬掉了。

    这一步是为了获取天妖凰的记忆，毕竟他以后要成为一只天妖凰族，没有记忆肯定是不行的。

    灵魂交战结束之后，师徒二人这才放下心来，开始专心致志地修整躯体。

    属于天妖凰的青红血液，再次从天空之中垂落下来，粘在骨骼之上，毕竟同根同源，所以这一步融合基本没什么问题，白玉一般的骨骼，在短时间之内飞快地变成了青玉的颜色，而在这个时候，药尘眼疾手快，将早就已经准备好了的丹药吞进肚子里，然后飞身进入到魔核之中。

    连带着整个魔核，也再一次撞进了头骨之中。

    就在魔核归位的一瞬，这一道魔兽骨骸狠狠颤动了一下，随即魔核消散，和头骨缓慢融合在一块，属于魔兽的血肉也再次从头部朝着身躯其他各处蔓延开来，一根又一根金色的羽毛，也随着血肉的生长，从其中生长出来。

    一只巨大的天妖凰，正在缓缓的复苏之中。

