    第118章能是好欺负的吗

    “她去哪了？”林之时听到这话，感觉自己的心脏一瞬间像是被人掐住了，让他有些缓不过劲，

    “她说要去找其他基地的负责人谈谈。”宋山河回答道。

    “她说了什么时候回来吗？”林之时着急地追问。

    “这倒没有。”宋山河摇了摇头。

    林之时的脸色顿时变得有些难看，她不会一去不复返了吧。

    “放心吧，露露肯定不会有事的。”林小树以为他是在担忧她的安危，急忙安慰了起来。

    当初他们从村子里来到小江村的时候,已经见过了卿云浅的身手。她的实力，自保不足问题。

    “我知道。”林之时露出一个尴尬的笑，他不是担心她的生命安全，他比谁都清楚她不会因为丧尸而出事。只是有时候比丧尸更可怕的是人心。

    他担心的是她会被其他基地的人强行扣留。只是他没想到的是，现在的江月露已经不是上辈子的江月露了。

    卿云浅拿的可是反派的马甲，她怎么可能让自己被人逮住。

    她有加固过的车,再加上周边的大部分丧尸都被林之时引走了，所以她几乎是畅通无阻地就离开了。

    有系统在，她相当于拥有了一个活地图，她在007的引导之下，很快就找到了第一个基地——海澜山幸存者基地。

    她把车停好摇下车窗之后，就听到守着大门的人警惕地发问：“你是谁？想做什么？”

    毕竟这个时候还有车，还是豪车的女人实在是太过稀少，他们下意识地就警惕了起来。

    “我是小江村基地的人，问问你们基地长要不要可以救命的药，不要的话我就走了。”她懒洋洋地把手伸出了车窗晃了晃。

    她的肌肤似雪，摇曳在月光下格外的亮眼。

    卿云浅看了一眼手上的腕表，开口道：“等你们十分钟，十分钟没有结果我就走。”

    守门的王三宝心神一凛，当即跑去找了领导汇报。毕竟小江村的名声早已经在各个基地流传开了。大家都知道，他们那里死亡率最低，因为他们有可以控制丧尸化的药。

    他们不是没有打过那个药的主意，只是他们那边说药的产量太少，只能紧着本基地的人使用。有些基地的人想要收买小江村基地的人去骗药回来自己研发，但是都没有一个人能成功。

    所以他们渐渐的也就不抱希望了。

    然而这一次，居然有小江村的人登门拜访。海澜山幸存者基地的基地长赵永康立刻激动地站了起来：“快,快请她进来。”

    “这位小姐，我们基地长请您进去。”不到五分钟，王三宝又折了回来。

    “行。”卿云浅下了车，把车放在了外边，走路跟他进去了。

    王三宝回头看了一眼她的车，十分羡慕。

    卿云浅被请了进去，赵永康一见到她就迫不及待地询问：“药带来了吗？”

    “带了，但只有一支。”卿云浅从兜里掏出了早已备好的药。

    “有什么条件？”赵永康知道天上没有白掉的馅饼，所以直接问了出来。

    “用粮食换。”卿云浅把早已列好的条件直接拍到了桌上。

    赵永康看了一眼，发现上边清清楚楚地写着交换的数目，他毫不犹豫地就答应了。毕竟这可是能救命的东西啊。若是说起来，这玩意应该是无价的。

    “另外，我还有一个条件。”卿云浅缓缓开口。

    “什么条件？”赵永康有些疑惑了，这交换条件不都已经列在纸上了吗。

    “作奸犯科的人不能用，若是被我知道了，那合作终止。”她不能确保每个救回来的都是好人，她只能尽力而为了。

    “但这个我们不一定能查得到呀。”赵永康皱起了眉，“万一用完了才知道他是坏人怎么办？”

    “谁主张谁举证，可以让大家提交举报。但是一定要有证据。不放过一个坏人,也不冤枉一个好人。你是基地长，这点东西不用我教你了吧。”卿云浅把那只药剂交给了他。

    “这支送你们了，你可以拿来实验看看，就知道我没骗你了。想清楚了半个月后带上物资去小江村交换，会有人给你们开门交换的。”

    “你说话能算话吗？”赵永康有些怀疑地看着她。

    “你知道小江村基地长叫什么吗？”卿云浅微微一笑。

    “知道啊，江月露。”赵永康毫不犹豫地回答道。小江村基地长的名字大家早已耳熟能详，因为他们那里的药都是她制作出来的。

    “我就是江月露。”卿云浅甩下了这么一句话，潇洒转身离开。

    赵永康顿时一惊，他没想到居然会是她亲自来谈这件事。他心下一瞬间动了歪心思，要是扣下了江月露，是不是就可以不付出物资就得到那些药了。

    “天色已晚，路上不安全，不如江小姐在此留宿？”他佯装客气地询问道。

    “不了。”卿云浅想也没想地就拒绝了。

    眼见她就要离开办公室了，赵永康急忙给自己的手下使了个眼色。刘志航顿时会意，直接冲上来想要袭击卿云浅。没想到卿云浅比他动作还快，直接反客为主，刀架到了他的脖子上。

    赵永康顿时目瞪口呆，卿云浅的速度快得他都没反应过来。事情怎么就变成这样了？

    “赵先生是何意？”卿云浅不轻不重地撩了一下眼皮，漫不经心的眼神里带着些许杀意。

    “额，是我的手下太冲动了，抱歉。”赵永康立刻认怂。

    他真是大意了，敢一个人来他基地的女人能是好欺负的吗。他可不想因为得罪了她，连药都拿不到。不行就拿到了药自己找点人研究分析呗，以后就不需要去求她了。

    卿云浅松开了那个试图偷袭他的男人，走到了赵永康面前。

    “劳烦赵先生送我一程。”她微微一笑，只是这个笑意比起先前来说多了几分威胁的意味。

    赵永康哪敢不从，立刻道：“不麻烦，不麻烦，您请。”

    于是卿云浅便跟着他离开了基地上自己的车。

    为了安全着想，她是绝对不会留宿在这些基地里的，没有哪里比她用系统道具加固过的车更安全了。

    (本章完)

