    剑女感觉世界好冷好冷，眼前一片冰蓝。

    终于，在极度寒冷中，视野开始模糊，意识陷入黑暗，就连耳边琳那急切的呼喊，都渐渐隐没。

    剑女的娇躯变成了冰雕，然后轰然炸裂，形成了无数荧光闪闪的冰屑，彻底消散于空中。

    “剑女！！”琳大喊道，却没有得到任何的回应。

    “死了？就这么死了？”琳看着眼前的这一幕，陷入了难以自拔的恐惧之中，她能够感知到，剑女的本源也被那一剑给冻结，然后湮灭掉了……

    之前还威风赫赫的剑女，在那个白衣女子出现后，就突然陨落。这一切来得都太突然，突然到琳现在不知该做什么，才能挽回局势。或者说，她还没想好，该以什么样的姿势去死。

    怎么回事啊。

    怎么突然就冒出那么多的强者了？

    琳表示很绝望。

    天空上那白衣女子，正是与天道“交谈”结束的上官艺。

    上官艺看起来身上没有任何的伤势，不仅如此，她散发的气息，也更加的空灵剔透了。

    显然，这一次与天的对话，让她完成了某种蜕变。

    本来就是老牌创世神灵的冰祖，此刻到底有多强，真的不敢想象，至少琳觉得自己打不赢对方。

    此时，在造化领地之内。

    生命女神原本好不容易燃烧得稍显对称的翅膀，其中一个羽翼突然又燃烧起来，她也再次受到了安林的讥讽。

    “哟，女神大人，你的翅膀又变得不对称了。三翼天人，造型很独特呀，飞起来不会歪吗？”安林哈哈大笑道。

    生命女神深深地吸了一口气，玉簪攻击变得更加狠辣狂暴，可惜安林和缇娜配合得天衣无缝，根本无法对安林造成致命伤。

    “不高兴啦？我建议你再烧一个翅膀，那样就又对称了！”安林乐呵呵地开口道。

    “你做梦！”生命女神狠声道。

    话音刚落。

    “噗嗤”一声，生命女神的另外一只翅膀也燃烧了起来。

    生命女神：“……”

    打脸来得太快，就像龙卷风。

    安林都被震住了，他的队友也太给力了吧。

    他不由得将目光转向极远处的白琼海，动用了黑暗之眼，这才看到了那个琳天人。

    可怜的美女，竟被蓝小倪，黑石，上官艺，墨语，流金，五个大佬合力欺负，这种阵仗……怪不得陨落得那么快！

    生命女神那叫一个恨啊。

    为什么每次她们的大优势局，都会变成完败局？

    敌人自带翻盘属性吗？

    一个个牛逼的敌人相继冒出来，闹得是哪样？

    十大荒古的陨落，对生命女神生命本源是不小的损伤。不仅如此，她的速度也出现了一定程度的下降，面对安林和缇娜两人的合攻，更显吃力了起来。

    生命女神不禁将目光落在远处最后两位十大荒古身上。

    海王神和海洋蟒，现在仍保持着绝对优势，对着天依进行疯狂的攻击。但不知为何，天依明明处于劣势，身上还出现了多处伤痕，甚至破坏了她完美的容貌，但她神色依旧十分淡然，有条不紊地接下两大荒古狂风暴雨般的攻击。

    就好像，眼前的攻击对她来说，并不是什么很值得紧张的事情，甚至时不时还抬起头看向天空，眸光迷离。

    海王神和海洋蟒都感觉到自己受到了轻视，攻击更加不留情面，整个白琼海的海水仿佛都要被它们给翻腾起来。

    海洋蟒卷动万丈海啸扑腾而来，天依粉色鱼尾一扫，就将那海啸拍碎成无数朵乳白色的浪花。

    这时候，海王神已经手持金色尖叉朝天依扎来。

    天依鱼尾摆动，身子以极为敏捷的身法，进行灵活躲避，金叉从她身侧刺落，好似金光落海，刺出了几个深海巨洞。

    海王神一击未成，抬起金叉对着天依又是一刺。

    “看你能够躲几次，我扎扎扎扎扎！”金色尖叉疯狂刺落，恐怖的撞击深刺，卷动数万里海域。

    天依在一次次的刺击中，好似粉红残影极速腾挪，将大海视作她的故乡，利用茫茫大海之力带动身子完美施展移动身法，一次不落地避开了海王神的所有攻击。

    “该死的，怎么那么难扎？”海王神自认在大海领域，就没有它扎不到的鱼，但眼前这条美人鱼，让他极为挫败。

    他可以通过一个生灵的眼神，去判断那个生灵接下来的动作，是慌张，还是狠绝，还是畏怯中的坚强，这些表情都能出卖生灵接下来的行为。

    海王神通过察言观色，然后再进行进攻，是他极为擅长的本领，直到他遇见这个从头到尾都懵懵懂懂，一脸事不关己的天依，他才知道，察言观色是那么的痛苦。

    天依全程就一个表情，这叫他怎么察言观色？

    这不，天依在躲叉子的时候，眼睛都不正眼看一下海王神的，反而是双眸无神地看着天空，好似发呆了一样。

    这可把海王神气得不行。

    外人看，好像是海王神和海洋蟒压得天依喘不过气，甚至都没有还手的力量，但海王神知道，这天依只是不想与他们拼命而已……

    当海王神和海洋蟒弱小的时候，对上天依会很幸福，毕竟天依懒得拼命，懒得杀它们。

    但当它们拥有强大力量的时候，对上天依就是绝望了。

    它们根本就无法打赢天依，随便换个其余的创世对手，它们都有信心可以灭掉对方，唯独对上天依，它们根本没有办法……

    海王神已经用上浑身解数了，海洋蟒都快把白琼海给卷起来了，但是天依就像一条游动的小鱼，到处乱窜。

    “不能再拖了！我们其余荒古都被干掉了，我们再在这里战斗，拖下去肯定凶多吉少！”海王神突然开口道。

    “去生命女神那里。”海洋蟒十分同意海王神的说法。

    就在这时，突然有一道纯净的光明，从天空洒落。

    夜空变得明亮透净。

    白琼海泛着银子般的光泽。

    一个老者坐着彩云而来，雪白须发飘舞，慈祥的面容上有着笑意，声音清朗道：“住手……欺负一个女娃算什么本事？有本事，跟老道过两招？”