    精灵莉尔望了望宁渊，又望了望精灵母树上空区域，整个人不禁缓缓打出了一个问号。

    “不是…宁先生…”

    “怎么了？”

    “这中间是不是有什么东西是我不知道的？”莉尔一脸懵逼地回道：“为什么月华大人会对你轻易妥协…它有把柄在你手上吗？”

    宁大师心说把柄倒是没有，不过他手上有一个堪称核武的大杀器，二次元树妖上一次差点死在落落手上自然有心理阴影…当然这种小细节他也不方便和莉尔纤细说那么多，于是乎他点了点头算是默认了这么个事实。

    “可以这么说吧…接下来怎么走？直接进去么？”

    “……”

    莉尔队长这下被宁渊给整不会了，她迟疑了片刻后终究还是摇了摇头说道：“抱歉宁先生…虽然你为我争取到了进去的机会, 可我还是不能进去。”

    “那里是精灵族五大禁地，除了之前那个月华守护的本体禁地我作为精灵卫队队长可以前去支援外，其余的都不是我有资格进入的…”

    宁渊闻言沉吟了片刻，想了想倒也没有强迫对方，只是点头道：“那好，我带她们进去…”

    “嗯，这是记载了流程的幻象晶卡，宁先生，你进入之前一定要好好看一遍。”莉尔犹豫了片刻后望向了小落落：“另外…你的这位小朋友虽然有精灵血统，但是最好还是不要带她进碧落月华。包括…苏希殿下。”

    “因为血脉纯度不够的精灵进入那个地方可能会有不可逆的损伤。”

    “明白了。”宁渊郑重地点了点头：“苏希留在外面，落落那边我自有分寸。”

    “既然如此，那我就预祝宁先生早日平安归来。”

    “喂喂喂…没有人问过一下我的意见吗？”苏希气呼呼地鼓起了脸颊：“这么重要的历史事件不让我苏希大人一起去触发，师父你知道未来史书上会怎么写你么！”

    “不能厚此薄彼啊！小落落都能进去，凭啥我不能进去？”

    “她比你能打。”

    “胡说，这么小不点的一个，怎么可能打得过我这个成年美少女…诶诶诶…落落妹妹，松手松手，我胳膊要断了…”

    “现在相信了吧。”

    苏希：“……”

    “稀父~QAQ”

    “卖萌没用，你没听说莉尔说么？精灵血脉纯度不够的人进去会有不可逆的损伤。”

    “那我和梨子妹妹长得这么像，说不定我的精灵血统也很浓呢？”

    “你之前不是一直坚称自己是人类么？怎么这会凑热闹的时候改口了？”

    “做人要懂得变通嘛~这还是师父您教我的…”苏希小可爱腆着小脸道：“再说了师父，你自己不是一点精灵血脉都没有吗？”

    “我…”

    宁大师被这个逆徒反驳得一时间有些语塞，眼神转向了莉尔，精灵队长见状连忙帮着解释道：“宁先生比较特殊，他不要紧的。”

    “这双标得也太明显了吧！”

    “你乖乖呆在这里。”宁渊开始给小可爱画饼：“等我回来了，就带你去泡泉水, 精灵族特有的圣泉, 泡了之后可以延缓衰老青春常驻，还能让皮肤细腻红润有光泽。”

    “……”

    “师父你用这种蝇头小利收买我未免也把我想的太简单了！”苏希义正言辞地回道：“我苏希大人怎么可能会有容貌焦虑这种东西呢？我明明已经很可爱了…”

    “但是再可爱一点也不要紧的吧？”宁渊蛊惑道。

    “说、说的也有点道理…”苏希心中窃喜，脸上却是装模作样地犹豫了一会道：“既然师父你都这么强烈要求了…那我就在这外面等着你。师父你要早点平安归来哦~”

    “嗯。”

    宁渊这才满意地收回了目光，旋即像是忽然想到了什么，开口问道：“如果我和月华大人关系不错的话，是不是连梨子也不用带了？”

    莉尔：“……”

    “理、理论上来说是这样的…”莉尔迟疑道：“精灵王族的血只是唤醒的媒介，真正开启禁地的是月华大人…但是我想月华大人应该不会那么好说话…”

    “那就这么决定了。”宁渊对莉尔露出了一个心中有数的表情：“我带落落去就足矣。梨子和苏希就拜托你照顾一下了。”

    “分内之事，宁先生不必特意嘱咐。”

    小萝莉姜梨子：QAQ~

    “看到了吧，师父大人最疼的其实还是那个小落落啊，唉，不过梨子妹妹你也不用太伤心，这不是还有我在你身边么…而且我也有办法让师父认识到自己的偏心，不信？不信是吧，我回头证明给你看…”

    随着宁渊牵着落落的身影缓缓消失在了光门内，精灵母树上出现的奇异现象也在一点一点儿地消失，莉尔凝视着前方空无一人的场景，闭上双眼默默在心底替宁渊祈祷着…

    希望宁先生真的能够平安归来吧…女皇陛下，已经等了很久了…

    ……

    精灵王族的大殿内, 匆匆赶回来的姜橙子小姐姐很快被这里的精灵围得水泄不通, 他们有的是德高望重的精灵族长老，有的是她从翡翠雪里带回来的帮手, 两帮人在她离开的时间里吵得不可开交，一个个剑拔弩张仿佛下一秒就要决斗：

    “第二军团大军没有命令擅自开拔就是等同于背叛翡翠雪！你们坠明之森想干什么？想要挑起内战么？！”

    “那是军团正常的练兵！”有纯血精灵长老冷冷道：“照你们这么说，那么北上前去永霜荒原剿灭亡灵天灾的第三军团到现在还没有回到驻地，甚至于兵锋有指向坠明之森的意图，这是不是也是一种挑起内战的信号？”

    “第三军团的行动是去平定亡灵天灾！和亡灵军团作战的！他们拥有一切战时指挥权，谁知道永霜荒原上还有没有残留的亡灵天灾余孽！再说了！巫妖出世的消息你们难道不知道吗？这么一个祸害不早日铲除，难道要等到对方羽翼丰满了再来头疼？”

    “一派胡言！”纯血精灵长老怒吼道：“你们这群数典忘祖的精灵败类，身上不该流淌着如此高贵的血！”

    “数典忘祖？我看你们才是吧！精灵族都快自然灭亡了！还在那抱着所谓的高贵血统论不肯妥协！当初要是没有我们这些走出来融合建设翡翠雪的精灵，怎么会有你们坠明之森现在的超然地位！离开了翡翠雪，你们坠明之森什么也不是！”

    “住口！”

    “怎么？恼羞成怒了么？几百年前推崇的是血统之间亦有高低贵贱之分，现在不认同你们那一套的人越来越多了，你们就开始推崇纯血和混血之间的高低贵贱之分了是吗？”

    “我…”

    “安静！”

    橙子小姐姐鼓起勇气发出了声音，虽然没有做到一出声便镇静全场，但这些吵得脸红脖子粗的两拨人还是慢慢平息了下来，各自都给足了这位王女殿下面子。

    她毕竟是翡翠雪和坠明之森的共主，就算坠明之森的精灵们与翡翠雪现如今有些貌合神离，但只要一天没有宣布独立，那表面功夫还是得做到位。

    眼见所有人都平静了下来，橙子小姐姐藏在衣袖下的小拳头用力地握紧了几分，深吸一口气道：

    “一个一个来，都发生什么事情了？”

    “橙子殿下。”翡翠雪的人率先禀报道：“第二军团没有调令随意开拔，到如今也没有一个合理的解释，很难不让人联想到背后有人在推动。希望您能下令彻查此事，以免翡翠雪陷入内战的漩涡中无法自拔。”

    “这件事我已经知晓，并且派人去查了…查完有什么进展吗？”

    “回禀殿下，目前并未发现开战的可疑迹象，不过其中似乎有裁决殿的手在推动…”

    不管多么庞大的势力，内耗都是最快消耗实力的方式。意图挑起内战这个罪名相当之大，更何况还是勾结外人挑起内战。坠明之森的人听完纷纷变了脸色，下意识就要出言反驳：

    “殿下，这是赤果果的污蔑，坠明之森绝没有挑起内战的心思。”

    有没有是一回事，说不说那就是另外一回事了。坠明之森的精灵们对此自然是不可能承认的，姜橙子挥了挥手示意几人退下，严肃道：

    “继续彻查此事，等到一切尘埃落定第二军团上下都要清洗一遍。”

    “是！”翡翠雪来人应声又道：“殿下，月照协会的薇薇安冕下请求以外交访问的名义进入坠明之森，说是要和您见面有要事相谈。还有天启军团的苏珈团长，她只身一人对峙月华守护的大阵，也说要进入坠明之森。”

    “怎么又是她们！上一次不是来过一次了么！”坠明之森的精灵长老怒吼道：“苏珈、薇薇安，一个两个的欺人太甚！真当我们坠明之森是想来就来想走就走的吗？”

    “没错！我看她们哪里是有要事相谈！分明是为了那个小子来的！”

    “橙子殿下！希望您能交出那个小子，用他来打发走薇薇安和苏珈那两个麻烦的家伙！血脉净化仪式的事情不容有所闪失！”

    一位纯血精灵长老请愿得到了其它长老的附和，上一次被苏珈和薇薇安堵了一波泉水要人，虽说以人不在这里为理由给打发走了，但总得来说属实有些憋屈。

    打吧，不往死里打还真干不过这两个狠人，往死里打吧又担心她们后面的月照协会与天启军团——听说克里斯蒂娜家族的人都相当护短，天启军团的那群军人护短也是出了名的，一下得罪俩他们属实吃不消。

    所以薇薇安和苏珈两个人对坠明之森来说就是那刺猬，扎手得很。能够有机会用宁渊把她们俩打发了是再好不过的选择。顺手还能把那个家伙丢的远远的，免得那根搅屎棍过来搅动风云。

    “这件事…容后再议。”姜橙子咬了咬嘴唇道：“宁渊的身份特殊，不能这么草率。”

    “橙子殿下莫非是因为师生之情，所以不忍心把他交给别人？”

    “你这是什么态度！这是你该诘问的事情吗？！”

    “我只是很负责任地问一句，以免橙子殿下因为私人感情影响判断！”

    “你分明是在逼宫！”

    眼看这群人一言不合似乎又要吵起来，姜橙子忍不住握紧了双拳，冷静地开口道：“不用吵了，薇薇安和苏珈的访问请求先正常走流程，在访问流程上拖住她们。至于宁渊，暂时不用你们过问。”

    “那么橙子殿下，我想请问梨子殿下为何许久没有现身了？血脉净化仪式是否能够如期进行？净化容器是否安好？”

    “梨子她思念母亲大人，近来一直在母亲大人曾经的住所休养。血脉净化仪式是长老会一致通过的，自然不会因为我的私人感情而改变，至于容器，你们放心好了。”

    一连三个问题姜橙子应答如流，纯血精灵长老闻言点了点头：“如此便好，王族血脉不容外族染指，这是祖训，希望橙子殿下以大局为重，梨子殿下的安危我们自然也很在意，我们会尽力保证梨子殿下的安全的。”

    这句话的意思就是…我的另一个没怎么相处过的妹妹，就可以被你们随意抛弃了是么？

    姜橙子冷冷地看着底下这群精灵长老，只觉得往日里慈祥和蔼的他们似乎都变得面目可憎了起来。

    家人是她的底线，哪怕是苏希那个素未谋面的家人。

    “还有什么别的要提的吗？没有的话散会。”

    “殿下，鉴于坠明之森内外局势复杂多变，我提议将净化仪式提前…”

    “驳回！”

    “橙子殿下！”

    “我说了，驳回！”姜橙子的语气隐隐有些冷了下来，很显然这群人对她底线的挑战让一个女孩迅速成长了起来。精灵长老们见此也没再说什么，只是冷哼一声退了下去。

    “还有其它事情吗？没有的话就散了吧！”

    随着这一句话出口，大殿内的人陆陆续续地离去，直到所有人都走得一干二净，那个坐在王座上的少女这才像是被卸去了全部力气一般靠在了座位上…她像是有些委屈地望了望远处的天空，脸上浮现出了一抹惆怅和希冀...

    老师…你到底什么时候才能够回来啊…

    如果有你在的话，刚刚他们一定不会这么和我说话的吧？

