    “我希望你在看完这些之后仍旧有底气说这番话。”温录从大衣口袋里拿出一只U盘，递给严钦。

    严钦退后一步，不接，眼睛通红：“温录，你对她做什么了？！她根本不是你的对手！”

    “严钦，她在你心目中纯洁无瑕，那不过是你自愿捂住眼睛和耳朵而已。如果看完U盘里的东西你仍旧不介意，那我祝福你。还有，我对舒沫没有任何好感，如果她嫁给你，我希望你带着她在安城恪守本分，要是被我发现再做一些苟且之事，我会不客气。”温录声音低哑，但暗含警告。

    面对严钦，他终究还是给了他U盘。

    其实他完全可以袖手旁观，甚至幸灾乐祸，可他仍旧顾及二十多年的兄弟情谊。

    而且他确信，严钦不是舒沫的对手，哪怕是真得怀疑舒沫，也能被舒沫编几句谎话哄骗过去。

    这些年，他们也闹过打过互相排斥过，但做完这一次，温录至少可以坦坦荡荡转身。

    海风吹起温录的大衣，他还冲严钦伸着手，U盘安安静静躺在手心。

    见严钦不接，温录干脆把它扔在了沙滩上。

    风吹起沙子，很快就把U盘掩盖了一半。

    严钦双眸发红：“温录！你就是见不得我幸福！我好不容易有一个喜欢的人，你还来破坏！当年我看着你们幸福恩爱，你知道我有多嫉妒吗？可是我爱而不得。现在，她终于接受了我，你却非要横插一脚，温录，你是何居心？！”

    “随便你。”温录也不打算解释太多，“U盘我放这了，取不取，看不看都是你的事，以后我不会再过问你任何，这是最后一次。还有，我要是见不得你幸福，我今天就不会厚着脸皮喊你出来。刚刚我说的所有话句句属实，早在毕业那年，我就跟舒沫断了全部的关系，我温录不是那种拖泥带水的人。”

    当然，温录不会说他父亲做过的那些事，那些，严钦没必要知道。

    严钦红着脸，情绪很激动：“温录！你想狡辩什么？！你不就是想说沫沫没我想象中那么好吗？！在你心里头还是童谣好，是不是？我就想问你一句，童谣比得上沫沫一根手指头吗？呵呵。只要你说一句你还爱着沫沫，我可以把沫沫还给你，她这么多年，真得爱你啊！”

    “严钦！你疯了吗？！我说了，我对舒沫没有感情，早就没有了，我爱的女人是童谣！”温录冲严钦发火。

    今天本不想动怒，可他实在无法理解严钦的脑回路。

    无法理解！

    “呵呵，你爱的人是童谣，你们怎么还离婚了？呵呵，温录，骗自己好玩吗？”

    “我不想跟你做没有意义的争辩，你不是小孩子了。”

    说完，温录转身，大步离开沙滩。

    风吹起他的头发，沙滩上很快就留下温录一串串脚印。

    天阴沉沉的，快下雨了。

    沙滩上很凉，再下一场雨，就正式步入冬季。

    温录大步离开，没有回头，启动跑车离开了海岸线。

