    徐媛直到这时候才意识到那四名动员兵是去做什么的！她的眼神中满是震撼。

    居然有人肯心甘情愿的去当诱饵！王毅究竟是什么人？

    食堂周边外加内部冲出来的丧尸加起来少说已经有四五百！一旦被这群丧尸追上，哪怕是身经百战的战士也很难存活！

    徐媛都明白这个道理，对方不可能不明白，但即使如此，他们却还是没有丝毫犹豫的做了！

    先前的十二人此时只剩下八人，王毅等人在剩余六名动员兵的保护下迅速穿过食堂，当诱饵的动员兵做出的牺牲是值得的，一路上再没有丧尸从食堂楼里出来，通过的非常顺利。

    “希望他们能尽快赶来……”王毅看了一眼枪声还在不断响起并且声音逐渐远去的方向，心中暗暗想着。

    那四名作为诱饵的动员兵，也并非完全坐以待毙，王毅已经根据尸群的分布情况，为他们勾画出了一条相对而言安全的道路，如果顺利，他们可以一路吊着尸群，绕到校园另外一处，然后翻过校园围墙，在校外等待王毅等人开车前来接应。

    顺利通过食堂，王毅等人跑步前进，很快就来到了图书馆。

    这里本来也有不少丧尸，但食堂刚才的枪声吸引走了不少，还停留在原地的丧尸只有几十只。

    “抓紧时间，直接开火干掉它们！”

    王毅当机立断的说道。

    如果是平时，他可能还会让动员兵们慢慢潜伏过去，利用刺刀将这些丧尸消无声息的一个个杀掉，可对于现在的他们而言，时间就是金钱！哪怕枪声可能会吸引来一些丧尸的注意，但它们想要追过来也需要时间，这些时间已经足够让王毅他们穿过图书馆抵达停车区！

    “咔嚓！哒哒哒哒……”

    六名动员兵的AK47几乎同时开火，立刻便有数只丧尸倒在血泊中。

    而这其中，已经晋级到一星老兵等级的动员兵尤为出彩！他稳稳地端着AK47，开枪的频率要比其他人慢很多，可却更加精准，有好几只丧尸都是被他一枪爆头击杀的！

    六名动员兵的火力，几乎只是眨眼间的功夫便将图书馆外围的丧尸全部击杀！

    “快走！”王毅低喝一声，便朝着图书馆南边的停车场狂奔，徐媛以及动员兵们紧随其后。

    剧烈的枪响声引出了图书馆内的不少丧尸，但当它们从图书馆里出来时，王毅等人早已经冲过图书馆，并且看到了距离图书馆不远处的停车区！

    南X大学有很多老师家都住在市区，平时也都开车上下班，所以停车区停放的车辆相当多，一排排琳琅满目，但最显眼的，还是停靠在在外侧的校车！

    王毅不由眼前一亮，这辆金龙大巴，车身高3米，宽2.8米，长约8米，最大载客量31人，对于目前的王逸而言，算得上非常合适的交通工具！

    更重要的是，凭借金龙大巴的高度，本身就是天然的防护掩体，普通丧尸根本够不到两侧的玻璃窗户，即便偶尔有个子高的可以够得到，力量也不足以破坏坚硬的窗户。

    动员兵们登上大巴后，完全可以将窗户当做射击点，没有任何风险的射杀丧尸。

    与此同时，徐媛也看到了她那辆灰色的阿斯顿马丁。

    然而，在停车场内，还是有不少丧尸的存在。

    听到图书馆的枪声，这些丧尸纷纷朝着这边方向靠拢，与后面图书馆中出来的丧尸形成前后夹击之势！

    “全力开火！我们冲过去！”

    王毅狠狠一咬牙，这已经是最后的一道难关，闯过去，天高地阔任都能他翱翔！

    AK47枪口喷射着火舌，不断的将前方的大批丧尸扫倒！

    没有节省弹药的顾忌，全力开火之下，六柄AK的火力相当强力！王毅等人很快便穿过挡路的尸群，来到停车场前，停车场里偶尔出现的零散丧尸也完全无法阻挡动员兵的脚步！

    终于抵达停车场区域，五名动员兵停下来守卫在大巴车周围，一星老兵动员兵跟着徐媛前往她的跑车方向，而王毅则动作迅速的打开大巴车门上车。

    大巴车跟王毅在驾校练车时开的轿车差别极大，但运作原理却没有本质区别。

    没费多少功夫，王毅便将大巴车发动，与此同时，车外传来激烈的枪声，是从图书馆出来的丧尸已经接近，动员兵们在开火反击。

    王毅将大巴车车门打开，冲着下边的动员兵们喊道：“不要跟丧尸多做纠缠，上车，咱们先离开这里！”

    动员兵们陆续上车，随后将车门关闭。

    紧随着追上来的丧尸冲到门前，用力拍打着车门，但仅凭它的力量，短时间内还无法将车门破坏。

    趁着这个间隙，王毅挂挡起步，大巴车缓缓向前移动，速度越来越快，逐渐将围拢上来的丧尸甩开，而个别挡在大巴车前的丧尸更是直接被硬生生碾压过去！

    “呼……”

    直到这个时候，王毅才终于常常松了一口气，一只手紧握方向盘，另一只手擦了擦额头上的汗水。

    这一路虽说是顺风顺水，可整个过程的风险却一点都不小，无论是那个环节出现一些差错，都可能陷入到万劫不复的境地。

    如果不是T2丧尸的出现让王毅感受到紧迫感，他是绝对不会冒险的。

    还好，运气站在他这一边。

    “嗡——！”

    与此同时，一声引擎激烈的轰鸣声响起，一辆酷炫的灰色跑车从停车场里猛地窜出，以惊人的速度瞬间追上并且超过大巴车。

    那是徐媛的跑车！

    一百多万的跑车并不算贵，甚至在动则几百万上千万的跑车界可以算得上便宜货。

    但便宜也是跑车，从起步到加速至100km只需要不到4秒！别说普通丧尸了，即便是昨天那只速度极快，行动诡异的T2型丧尸也只能跟在它后面吃尾气！

    追上大巴车后，徐媛的跑车速度慢下来一点，与大巴车保持平行，两辆车顺着道路，朝着学校大门前进。

