    “你答应了？”

    夏倾月顿时惊奇起来。

    江婉清和夏倾城更是差点跳起来，眼眶都有些红了。

    她们相信只要叶辰出手，肯定能轻易的解决掉对方，重新为中医树立起一个大旗！

    “嗯，婉清，就以我的名义，从中医堂发布，说我答应他们的宣战请求，地方、时间、比试方式让他们选！”

    叶辰点点头，看向了不远处的江婉清。

    江婉清连忙答应：“好，我这就回去准备！”

    说着，便是转身离开。

    叶辰也带着几女回去，现在既然是答应了，当然不能在这里待着，更何况很快就是中午了，到时候二牛的餐馆也会忙碌起来。

    他在这里非但帮不上什么忙，反而还会添乱。

    没过多久。

    中医馆就发布了声明。

    叶辰以中医馆中医的名义参加这次的比试，同时一切都让对方定。

    这个消息一出，网上再度火爆。

    一些看热闹的人也纷纷被炸了出来。

    “哈哈，叶辰还是答应下来了，看来这次又有好戏看了。”

    “真不知道这个年轻人是怎么想的，区区二十来岁的年纪，竟然敢和对方几个资历深厚的医生比试，这不是在找死吗？”

    “楼上说的对，不过我也想要去看看，这次的比试肯定会非常精彩！”

    .......

    与此同时，金陵一处私人医院的主治医师办公室内。

    洪医生正坐在其中。

    在他的对面是一个金发碧眼的外国医生，叫做威廉！

    “威廉医生，叶辰已经答应了我们的宣战，更是让他们挑选时间地方和比赛内容，您看怎么办？”

    洪医生语气恭敬的向着威廉问道。

    威廉医生在这家医院可是大树一般的存在，他在华夏已经待了有七八年的时间，更是说的一口流利的华夏语，医术更是得到了不少知名医生的认证。

    他和洪医生也算是有一定的关系。

    算得上是朋友关系。

    在他听到洪医生的话后，脸上显露出冷笑：“区区一个年轻人而已，既然他敢答应，那就越快越好，时间就定在明天，地点还是你的医馆，至于比赛方式就以你上次输给他的方式来，这次要让他知道知道西医的厉害！”

    “威廉医生放心，我这就去办！”

    洪医生连忙答应下来。

    脸上更是带着喜色。

    选在他的医馆，用同样的方式，这就等于是在给自己报仇，这种方式再合适不过了。

    另一边，洪医生也是连忙联系了另一位医生。

    同时迅速的让自己的人在医馆里准备，更是在网上发表了中西医术比试的新闻。

    时间、地点、比赛形势全部都罗列了上去。

    这一下再次引起了众多人的注意，开始打听这个所谓的医馆在什么地方。

    结果，当天下午就有众多人开始赶去了医馆。

    一些媒体和记者更是早早的赶到了医馆，在医馆外蹲着，为的就是第一手的资料，甚至在夜里都没有离开，而是直接在附近盯着。

    第二天一早。

    夏倾月等人早已经为叶辰准备了一套帅气的衣服，同时开了两辆车，直接向着医馆而去。

    刚刚来到医馆。

    就看到了四周围满了人群。

    不过这里面大多数的人都是支持洪医生那边，支持中医的少之又少！

    “这到底是怎么回事？这么多人？”

    夏倾城看着四周的人群，有些惊讶。

    她只是知道网上的消息比较火爆，却没有想到线下的人也这么多。

    “那个洪医生找的医生全部都是比较厉害的西医，这些西医自然是有着许多的支持者，而且今天又是这些医生比试的时候，这些人当然想要和医生拉拢拉拢关系了。”夏倾月看的比较透彻。

    主要是做生意出身，对于这些阿谀奉承的事情了如指掌。

    “真是世态炎凉，咱们华夏好歹是以中医为传承，没曾想到了现在，反被西医占据了主导位置！”

    江婉清气愤的说道。

    “西医见效快，中医见效慢，他们追捧西医也算是比较正常！”

    叶辰淡淡的说道。

    随后便是打开了车门走了下来。

    在叶辰等人现身之后，众人先是被夏倾月等人的面貌惊艳一把，随后便是把目光落在了叶辰的身上。

    一群记者更是直接围了上去。

    “叶先生，您这次答应了洪医生的医术交流邀请，请问您这次来有没有必胜的把握？”

    “叶先生，您之前在医馆门外治疗患者的事情，请问是否真实，还是一切都是在作秀呢？”

    “请您回答一下我们的问题！”

    ......

    叶辰看着众多的记者：“等比试结束，你们自然就会直接最终的结果了！”

    说完，便是直接走进了医馆的院子里。

    此刻的院子里，两边的观众席上同样是挤满了人，在正中间的台子上，则是摆放在四张桌子。

    一张放在最左边的位置，另外三张放在右边紧挨着。

    而坐在主位上的人，正是洪医生，在他的身边坐着的是外国医生威廉，还有一位中年男人，同样穿着白大褂，带着金丝眼镜，盯着走来的叶辰。

    “你终于出现了，我还以为你不敢来了呢！”

    洪医生看向叶辰，冷笑着说道。

    叶辰表情平静：“本来我的确是不屑于和你这种医生比试什么医术，不过看在你这么迫切的份上我就勉强答应，顺便让你看看什么叫做中医。”

    “呵，年轻人说话不要这么大的口气，华夏的中医我听说过，不过是一些小手段而已，根本无法治病救人，人再厉害总有失误的时候，可机器不会说谎！”

    威廉在这个时候同样冷笑起来。

    “你是？”

    叶辰看向威廉，好奇的问道。

    洪医生这才反应过来，对着叶辰介绍起来。

    “这位是威廉医生，那位是钱大宇钱医生！”

    这倒不是洪医生好心，而是四周来了不少的媒体甚至还有电视台的人，全部在这里进行直播，他不得不客气。

    “原来是威廉医生，你这句话我非常不认同，机器难道就没有坏的时候？过于依赖仪器，还要人干什么？”

