    比尔拉斯家族豪宅。

    持械人员在一亩三分地内来回巡逻，在墨西哥的夜晚，就算你在家，也得小心，毕竟，这里距离零元购也没太远。

    书房的晚灯只是将书桌笼罩在一小块。

    亚尔曼带着眼镜，低头还忙碌着今天的生意，养活这么大的家族，每天的支出都十分庞大，自然得将每个生意都关注起来，这也是他为什么能够打败那些弟弟们的原因之一。

    咚咚咚！

    急促且带着烦躁的敲门声打乱了他的思绪，亚尔曼眉头一紧，他很不喜欢自己在书房的时候被人打扰，这也算是个规矩，但这时候，还有人枉顾，肯定是发生了重要的事情，他正准备开口，打算慢条斯理，就见房门被人被推开。

    “先生，不好了，亚当斯曼被人…打死了！”

    你儿子死了！

    大兄弟！

    亚尔曼顿时晴空霹雳，“什么！”他瞬间站起，就感觉眼前一黑，扶住了桌子，才让自己踉跄的身体稳住，晃了晃脑袋，伸手推开边上要上来搀扶自己的管家，声音尖锐，“人，在哪里？”

    “尸体被警署送过来了，凶手没抓到。”管家说到后面声音也低沉了。

    亚尔曼往后一退，撞倒椅子，都懒得看一眼，慌张的朝着留下跑，书房在二楼，在走廊上，他就看到一大堆人围着小声议论，而放在客厅中间的赫然是已经被打成筛子的儿子。

    他这哆嗦的扶着楼梯的时候，脚下还是一软，瘫坐在台阶上，脸上的肌肉在不知觉的颤抖，心疼呐！

    这是他的独子！

    听到动静的家族成员看到亚尔曼的样子，眼神中都闪过悲哀以及慎怒，自己家嫡系子弟被杀，而且还是在第七区的街头，这简直就是挑衅。

    但现在就连跳的最换的蒂亚戈都闭上嘴了。

    他明白，这时候不能去刺激亚尔曼，还有就是…那个男人出手了，绝对是他干的，要不然，谁敢动比尔拉斯家族的人？

    亚尔曼仿佛老了几十岁，一下子精气神都被抽走了，他本来还打算等着急百年后，这位置就让儿子接替，可现在却是他走在自己前面，他颤颤巍巍的蹲下来，看着已经面目全非的儿子，痛苦的哭了出来。

    呜咽声让人听了有点烦躁，但一个男人能够哭成这样，显然是悲伤极了。

    站在后面的几个人互相看了眼，用眼神提示对方。

    “快上去安慰一下。”

    “你为什么不去？”

    “废话，我怕死。”

    “该死的，难道我不怕死吗？”

    蒂亚戈都安静了，谁敢开口？

    终于，还是亚尔曼自己停下了哭泣，站起来，但这身体有点晃荡，边上的蒂亚戈上前搀扶着，前者扭过头，看着对方，后者竟然点点头，低声安慰两句。

    MD，什么时候蒂亚戈这么好心了？

    但都是老油条，在场的有人就意味深长的在两个人身上看来看去，现在亚尔曼的独子死了，说句直话，跟蒂亚戈直接竞争的人已经没了，对方年纪又大了，这伤心之下，什么时候死也不知道对吧。

    “我要抓到凶手！谁抓到凶手，比尔拉斯家族可以满足他任何愿望。”亚尔曼努力让自己站直身体，但这句话就像是提起他很多力量，等说完，又佝偻着，呢喃道，“就算是黄金之路的利益，也是可以！”

    蒂亚戈眼神中一闪，看着自己的哥哥，有些漠然也有些痛恨，目送着他颤颤巍巍的让人扶着走上楼，所有人都散了后，他才一言不发的走出客厅。

    没看到，在走廊上，亚尔曼死死的盯着他。

    “先生，我们要去找凶手吗？”跟着蒂亚戈身边的心腹小声问。

    “去个屁！”

    蒂亚戈声音一提，然后转身看了下，才又说，“这凶手你还不知道是谁吗？呵呵，这是报复，来自尼古拉斯的恐吓。”

    救世主公司？

    心腹吞了口唾沫，这也是被吓到了，对方许多次高调的活动都很吓人，就算是疯子也不愿意跟这帮人打交道，想一想，还是让让算了。

    反正，死的又不是蒂亚戈的儿子，也对，他只有女儿。

    蒂亚戈眯着眼，哼哼两声，“我不想等那么久，看那老东西的话，他打算把黄金之路让出去，比尔拉斯家族靠什么发财？还不是这条路？每年都有接近两千万美金的利润，古斯曼也是因为我们有这条路的门路才跟我们合作，给我们点油水，要不然家族如何长久？不能让亚尔曼将比尔拉斯家族给弄垮了。”

    这话说得是义正严词。

    其实，他只是个私生子。

    但他明白，他跟家族之间是相辅相成的，如果没有比尔拉斯这个形势，他也只能是流落街头的小混混，但要是让他跟着亚尔曼一起死？

    呵呵，做不到。

    “科里，你跟着我多久了？”蒂亚戈忽然问边上的心腹，这问题有点突兀，但对方还是想了下，还是盘算了下，“大概11年了。”

    蒂亚戈嗯了声，然后就说，“既然亚尔曼无法再带领家族，那我想，是时候改变了。”他说到这里就卡住了，不说了，但科里是听出来了。

    打算起来推翻亚尔曼了！

    不是他等不及，蒂亚戈也愿意等，但…他不想接手没有黄金之路的家族，没有利益，自己挣个屁？

    弄死他。

    他打算回去就跟救世主公司联系，直接将亚尔曼送下去跟自家儿子凑一起，最重要，这样也有借口能够拉上点关系，虽然名声有点臭。

    可谁在意？

    亚尔曼死了，胜利者才有改写历史的权利。

    他一想到这，浑身畅快，走起路来也是虎虎生风。

    …

    远在东非的唐刀自然不会知道有个人“算计”到了自己头上，他这身份的人，还要在乎这个？

    报复，只要说句话，北美那边有的是人愿意去干。

    他只要从手指甲缝隙里掉点利润出来，那帮贪吃的家伙就能把比尔拉斯家族给吃了，而且，古斯曼说会帮忙说话，其实…根本没有！

    那个人，精明的很，会为了一个小小的附属家族就去让唐刀给面子吗？要是不给呢？岂不是自己丢面子？

    这些亚尔曼和蒂亚戈根本不知道。

    而此时的唐刀，正在用“基础UC”跟赫尔曼聊科技。

    “你说的人脑芯片的事情，其实就是类似于我们现在对话的屏幕系统，但他用到的基础科技太多了，你们目前没办法造出来。”赫尔曼直接说的，一点都不含蓄。

    唐刀蹙着眉，好家伙，这直接就断了路。

    赫尔曼看着他说，“一个时代的进步，是科技、时间、以及工业自然而然下的诞生，也是历史的进步，想要强制做出来，只能是失败的。”

    这句话唐刀比较认同的，只是可惜特斯拉了，他恐怕头上的毛都想乱了，也恐怕不会成功，但科学的魅力不就在此吗？

    就让特斯拉自己去搞吧，反正，天才的大脑中你也不知道他会弄出什么东西来。

    唐刀算是知道，他这“基础UC”跟赫尔曼等人的绝对不同，或者更深层次的版本，要不然，解释不清特斯拉为什么可以兑换？

    “那我想问一下光剑有办法形成杀伤力吗？”

    赫尔曼无奈的耸耸肩，“你为什么一定要在乎这种华而不实的东西，子弹完全能够打死敌人。”

    这问题问得好，下次别问了。

    唐刀憋了半响，才说道，“因为它好看！它值钱！”

    ……

