    黄昏走入会客厅，梁大急忙起身行礼，“大官人。”

    有点拘束。

    梁大毕竟只是个农夫，他唯一擅长的东西在田里，虽然这黄府已经来过好几次，不过东家是朝堂权贵又是大明富豪，梁大哪怕是实验田的技术总监，还是有点放不开。

    技术也是人才，但学问不高，总觉低人一等。

    黄昏稍愣了一刹。

    梁大这鼻青脸肿的样子，感情是被北镇抚司暴力执法了。

    不动声色，坐下，“吃过早食了没？”

    这厢绯春端着早食进来，黄昏一边帮忙摆桌一边问梁大，梁大哭笑不得，“大官人，这得快晌午时分了，还吃什么早食。”

    黄昏：“……”

    笑道：“坐坐，随便点，等下一起吃个午膳。”随后自顾自的吃了几口早食，道：“我先垫下胃。大概情况我已经听赛哈智和刘明风说过了，你再具体说说，这一次北镇抚司冲击实验田，造成了多大的损失，建筑、围篱之类的损失不用提了，那都不是事，主要是咱们的作物损失大不大。”

    梁大又站了起来，准备汇报。

    黄昏翻了个白眼，“坐下说坐下说，我又不是那些迂腐的官老爷们，还得讲究这些繁文缛节，你只管随意一点就行，别弄得我俩都不自在。”

    梁大只得又坐下。

    想了想，“北镇抚司这一次冲击我们的试验田，主要是针对辣椒田，大概损失了一亩左右的成株，不过好在大部分已经成熟了，我们事后组织人手抢救，从成熟的辣椒中抢救出了大量辣椒籽，所以初步损失估计在三分地左右的产量。”

    黄昏点头，“番薯没受到影响？”

    梁大点头，“那个在地里，北镇抚司要破坏也很慢，所以挑了显眼的辣椒出手，不过他们是兵分两路，一路去田里，一路去仓库，想要烧掉我们储备的干辣椒——”

    黄昏倏然站了起来，“说重点！”

    梁大急忙道：“还好我和实验田的所有人都拦在了仓库前，府尹向宝来得又快，所以仓库的辣椒籽只被破坏了一个框，大概三十斤左右。”

    黄昏长吁了口气，坐下。

    要是仓库里储备的辣椒籽被损坏殆尽，意味着实验田这一两年的心血基本上白费。

    冷笑了一声，“咱们的纪指挥使是在找死啊！”

    梁大沉默不语。

    黄昏咳嗽道：“你身上的伤都是北镇抚司的锦衣卫缇骑打的？”

    梁大点头，“其他人也或多或少有些伤，不过都无大碍，但发生了这样的事情后，实验田那边人心不稳，很多人怕丢脑袋，不太愿意想留下来了。”

    黄昏叹气，“这个没办法，时代的进步，新鲜事物的推进，都会遇上各种挫折，如果我们因为一点点挫折就放弃，那么谈什么改变旧山河的壮志胸怀呢。”

    又道：“实验田那边，这几日维持正常运转就行，人心不稳的事情我会解决的，你还是准备秋收罢，按照时间，番薯的收成也要不了多少时间了。”

    梁大点头。

    黄昏问道：“如今实验田那边的仓库中，有辣椒多少，番薯有多少了，是否足够支撑在整个应天地区推广？”

    梁大不假思索，“根据东家的计划，我们实验田种植出大量的辣椒籽之后，就已经通过分发农户、高价回收的方式，在实验田周边施行推广，这一两年，辣椒一年两产，我们收获回来的辣椒，足够在应天周边区域推广数百公顷的栽种，而番薯方面，产量高，加上应天这边气候适宜，所以采取的一年两种，今年我们收藏的番薯，也足够推广上千公顷的播种。”

    说到这里，梁大眉飞色舞。

    他从没见过番薯这样的作物，甘甜清脆，可做饭，也可焖食作为主粮，最重要的一点产量奇高无比，作为一个农夫，他太明白这个番薯的意义了。

    黄昏闻言也乐了，“那就好，接下来你们那边做好准备，明年开春之后会在应天周边区域广泛推广，所以这个冬天你们会很忙，你们要组织人手，对应天周边区域的农户进行培训，人手可能会不够，不过无妨，等一两日，我会拨款过来，你们要再招进大量人手。”

    梁大点头，“好的。”

    黄昏又道：“关于辣椒和番薯的推广，我要说两点：第一点，推广的重点是番薯，毕竟这能改变我们农业产量，让无数人脱离饥饿边缘，所以番薯最为重要，辣椒的话，推广后主要是小范围栽植，在屋前田边栽种的那种，毕竟辣椒只是一种佐料。第二点：我们的实验田规模肯定不够，处于我个人的商业考虑，实验田这边会成立一个农业商行，主要推动农产品的研发和进步，尤其是水稻方面，当下的产量还是太小了，所以老梁，你要去给我找擅长水稻的农夫，以后你们的重点都放在水稻研发上面，辣椒方面找个骨干技术农夫来负责就可以了，嗯，实验田还要扩大规模，我会去找陛下要田的，到时候除去我们实验农产品的田地，属于农业商行的田地，则全部种植辣椒，以保证我接下来的商业需求。”

    梁大颔首，“好的。”

    又问道：“大官人，你打算用辣椒做什么？”

    黄昏笑道：“要做的很多，比如让陛下拉肚子中断大朝会的麻辣火锅，比如以后会成为一个派系菜品灵魂佐料的辣椒酱，这些你不用操心，你现在的重点就是想办法给我研发水稻，要不惜一切代价提高水稻的产量，说个严峻一点的事情，因为这几年医疗改革的缘故，这一两年咱们大明的新生儿大幅度暴增，对粮食的要求很大，这个压力是巨大的，若是没有农业的护航保证，新生暴增的人大多会饿死，这会引发社会动乱，所以梁大你明白我的意思么，番薯是重点，水稻是重中之重，辣椒是商业考虑，社会价值最低。”

    梁大出了一身冷汗，“这一两年新生儿存活的确实比以前提高了不少。”

    因为有医疗改革司。

    因为这项举措，单是应天，新生儿存活就高了三成以上。

    梁大不敢想象，如果给大明二十年时间，而大明又能确保能保证提供人口暴增需要的粮食，那么二十年后大明的人口，将到一个恐怖的高度。

    以往的朝代，根本达不到的高度！

