    、、、、、、、

    第八百八十四章

    单阳快步走到唐寅等人近前，拱手说道：“风王殿下，末将单阳，是奉命前来保护殿下回城的。”

    潘合当众要对唐寅下毒手，这也让任放心生警惕，在回营的路上，特意安排单阳回来保护唐寅。

    听明单阳的来意，众人皆松了口气，唐寅笑道：“如此……就麻单将军了。”

    “风王殿下不必客气，末将也是职责所在。”单阳一笑，不卑不亢地说道。

    单阳奉任放之命保护唐寅回城，任放还真料对了，潘合虽失手，但贞军除掉唐寅的决心并未动摇。

    在唐寅回往锦阳的半路上，以潘合、武进二将为首的贞军精锐悄悄设下埋伏，只等着唐寅从此经过，他们好突下杀手。

    令贞军众人意外的是，单阳竟然有跟随唐寅等人同行，探明情况的贞军人员赶快向潘合、武进二人禀报。

    此时潘合和武进就在靠近街道的一间院子里，听闻下面人的报信，二人心头同是一震，怎么单阳会和唐寅在一起？这可麻烦了。

    武进皱着眉头，喃喃说道：“既然有单阳在，我看我们此次行动已是难以成功，潘将军，我们还是回去向韩将军复命吧！”

    潘合眼珠子骨碌碌转个不停，回想起刚才在酒馆内单阳拦阻自己的情况，怒由心中起，恶向胆边生，他咬着牙说道：“关键时刻，单阳狗贼坏我大事，现在他又护着唐寅回城，罪该万死，我看我们也不用再和他讲什么同盟情谊，干脆，连他一起杀！”

    武进闻言，脸色顿是一变，连单阳一起杀？单阳可是川国的上将军，他若是死在己方的手上，事情可就闹大了，川国能善罢甘休吗？武进比潘合还能冷静一点，他忧心忡忡地说道：“我看……还是先禀明将军，然后再做决定吧？！”

    “来不及了！”潘合沉声说道：“现在再去禀报将军，等将军拿定了主意再传回命令，唐寅早***跑回城了！如果你不敢做，那我就单干，你现在马上走，省得牵累到你身上。”

    武进在贞国并非无名小卒，也是有名的大将，听闻潘合这话，面子顿时挂不住了，他冷笑一声，嘴角轻蔑的扬起，说道：“我会怕惹祸上身？两军撕杀，九死一生我都未曾怕过，还会怕此事不成？潘将军不要太瞧不起人！”

    潘合心中暗笑，武进果然经不起自己的激。他满面正色地点点头，说道：“既然如此，那么今天咱俩兄弟就干一次大事，斩杀唐寅！”

    武进深吸口气，横下心来，说道：“我听你的，就这么干！”

    潘合、武进二人在明知道有单阳护送唐寅的情况下，还是决定放手一搏，强行除掉唐寅。

    以他二人为首的贞军精锐悄悄潜伏到街道两旁，有些人趴伏在房顶上，有些人则躲于胡同小巷子里，只等潘、武二将下令，他们好一起杀出。

    且说唐寅等人，边往锦阳内城走，也边有一句没一句的闲聊。

    唐寅想通过与单阳的交谈多了解一下川贞联军目前的状况，但单阳的话语很少，即便是回答唐寅的疑问，答案也都是模糊不清的。

    说了一会话，唐寅也就明白了，这个名叫单阳的川将可不是普通有勇无谋的武将，为人谨慎，又沉默寡言，想从他嘴里套出话来，并不容易。

    正当他们向前走的时候，唐寅猛然收住脚步，眯缝着眼睛，默默环视前方。

    见状，江凡、程锦、单阳等人都是一愣，纷纷不解地看向他，然后又顺着唐寅的目光瞧瞧前方的街道。街上空荡荡的，连条鬼影子都没有，他们想不明白，唐寅为何突然不走了。

    “大王，怎么了？”程锦关切地轻声问道。

    唐寅略微挑了挑眉毛，说道：“有点不对劲。”其实，前方的贞军埋伏的十分隐蔽，唐寅根本没看到什么，但他却敏锐的觉察到前方有杀气，很浓烈的杀气。

    听他这么说，江凡和程锦都紧张起来，二人收敛心神，聚精会神的注视前方，但即便两人运足目力，仍未看出什么端倪。

    单阳也没有发觉什么，只当唐寅是神经过敏了，他淡然一笑，说道：“风王殿下不必担心，末将会保护殿下的安全。”

    唐寅没有说话，不过他身体的周围却散出一层淡淡的黑色雾气，黑雾环绕他的身躯，凝而不散，那是灵铠化的前兆。唐寅没有马上完成灵铠化，只是先把灵气散发出去，一有不对，便可第一时间罩起灵铠。

    江凡和程锦都是跟随唐寅许久的部下，了解他的个姓，如果不是发现危险的存在，大王绝不会如此的如临大敌。江凡和程锦也跟着紧张起来，效仿唐寅，将灵气散到体外，随时准备完成灵铠。

    对于他们的紧张，单阳暗暗摇头，也未多说什么，跟随唐寅等人继续向前走。

    他们向前还没走出多远，突然之间，街道一旁的房宅中传出刺耳的哨音，几乎是哨音响起的同时，街道两旁的房顶上站起数以百计的贞军士卒，一各个手持弓箭，对准街道中心的唐寅等人展开齐射。

    嗖嗖嗖！箭如飞蝗，快似闪电，向唐寅等人急速飞来。唐寅、江凡、程锦是早有准备，三人同一时间罩起灵铠，紧接着，又以暗影漂移闪躲出去。虽然还是有箭支射在他们身上，但灵铠已将其防住。

    他们三人是闪走了，但单阳和唐寅带来的那四名随从不会暗影漂移。

    单阳不愧是为川国顶尖级猛将，灵武之精湛，已到了令人乍舌的程度。他反应极快，即便是毫无防范的情况下，还是在箭支射到之前罩起了灵铠，雕翎钉在他的身上，叮当作响，纷纷反弹落地，别说单阳身上的灵铠连点裂纹都没有，他站起原地连动都未动。

    至于唐寅的四名随从则无一幸免，全部亡于飞矢之下，倒在血泊当中。

    箭支刚刚告一段落，猛然间，街道两旁的胡同里又传出喊杀声，接着，数百名贞军蜂拥而出，直奔唐寅、江凡、程锦、单阳四人杀来。

    面对着如狼似虎的贞军，单阳一时间还有些反应不过来，他一边闪躲扑过来的贞军，一边沉声喝道：“我乃川国上将军单阳，是谁派你们到这里设伏的？你们的主将在哪？”

    没有人回答他的问题，贞军士卒闷着头、一个劲的向他挥刀，刀刀都是使尽全力的杀招。

    这些贞兵，有些是普通士卒，有些可是修为深厚的修灵者，若真被他们的灵兵砍中，即便是单阳的灵铠也抵御不住。在他们的疯狂抢攻之下，单阳被迫的连连后退。

    另一边，唐寅等人也不轻松。

    程锦被十数名修灵者团团围住，虽然有暗影漂移，每到千钧一发之际皆能闪躲出去，但让人看了也觉得险象还生；江凡则是被武进脱住，武进是贞国猛将，骁勇善战，和高俊的实力不相上下，与他对战，江凡虽不至于落下风，但想胜他，短时间内也很难做到。

    围攻唐寅的贞军是最多的，这些贞军，有一半左右的人是修灵者，为首的一位不是旁人，正是在酒馆内向唐寅亮家伙的潘合。

    潘合一心想立奇功，对唐寅的进攻也最为凶狠，他手持一把灵剑，对着唐寅上一剑、下一剑，连下杀手。

    周围的敌人虽多，但唐寅一点不紧张，这样的场面他碰过的太多，比这更大更凶险的风浪他也不是没经历过。

    唐寅小心应对，见招拆招，同时还能眼观六路、耳听八方，将周围时不时偷袭过来的杀招一一避开。

    见己方他们多人竟然战不下唐寅一人，潘合大急，冲着周围大吼道：“都给我加把劲，今天无论如何也要取下唐寅的脑袋！”

    在他声嘶力竭的连番催促之下，贞军众人的围攻变的更加凶猛，只见唐寅周围满是刀光剑影，渐渐已看不到他的身影了。

    周围敌人众多，唐寅难以施展，以暗影漂移闪到贞军的包围圈之处，同时，他手中多出两把月牙形的玩刀。双刀同时灵化，而后又并未一把怪状的镰刀，只见唐寅挥刀之间，三名贞军士卒闪躲不及，被拦腰斩断。

    没有鲜血流出，只有白色的灵雾从尸体身上散发出来，那是黑暗之火灵魂燃烧的效果。

    “唐贼休得猖狂！”潘合大喝一声，冲出己方人群，看到唐寅，抖手甩出一记灵乱·风。

    唐寅顾不上再杀伤其他的敌人，再次施展暗影漂移，直接闪到潘合的身侧，手中的镰刀顺势向前一挥，横斩潘合的胸口。后者反应也快，立刻竖剑格挡，耳轮中就听当啷一声脆响，潘合受一刀的冲力，向后连续倒退三大步才把身形稳住。

    他难以置信地瞪大双目，盯着唐寅，想不到唐寅这个君主，力气竟然这么大，灵武这么高强！他还在愣神，唐寅的后招又到了，镰刀立劈华山，直取他的脑门。

    

