    翌日清晨，眼光明媚。

    温柔的阳光透过窗户照射进屋内，萧瑟缓缓睁开了眼，看到比比东已经穿戴整齐，斜躺在床上，正笑吟吟的盯视着自己。

    “你在看什么？”萧瑟问比比东。

    “看你啊！”比比东嫣然笑道。

    “我有什么好看的？”萧瑟不解。

    “看一辈子也看不够，你说我这算不算老牛吃嫩草？”比比东笑问道。

    “什么老不老，如果你都是老牛，那么全天下的人都巴不得当那嫩草，不对...呸呸，嫩草只有我才能当。”

    “贫嘴，起来吧，太阳都要晒屁股了。”比比东掩住红唇，轻笑道。

    “嗯。”萧瑟微微点头，在比比东的服饰下穿好衣袍。

    “你今天不用去亲临比赛现场吗？”萧瑟随口问道。

    “现在他们都只是小打小闹，等三强总决赛时，我才会亲临。”比比东一边为萧瑟疏头，一边道。

    “昨天我看到唐日天了。”萧瑟随口说道。

    “唐昊吗？小角色罢了，这次直接解决他好了。”比比东的声音很是随意，而且还带着一丝不屑。在外人眼中无比强大的昊天斗罗，在她眼中，和蝼蚁没有太大区别。

    “唐日天知道不是你的对手，不出意外他会在总决赛的时候来个声东击西，攻击教皇殿带走唐三和那只老兔子，到时我和雪儿以及宁风致他们估摸着会也会在他的攻击范围内，你不用出手阻拦，直接抓住兔子就好，给众人一种借刀杀人的表现，到时我送唐日天一份大礼。”

    “听你的。”比比东笑道。对于萧瑟如今的实力，她一点都不怀疑，她自信，哪怕是千道流都不一定能奈何萧瑟，更不要说所谓的唐日天了。

    就在这时，房间外响起一阵轻灵的脚步声，房间门被敲响，门外响起柳二龙熟悉的声音：“小瑟在吗？”

    “她来干嘛？”萧瑟有些不解。

    比比东摇摇头，她和萧瑟光是起个床，就在房间腻腻歪歪大半天，按理说现在时间已经不早了，这个时候柳二龙应该是去观看比赛了的。

    “二龙，有什么事吗？”打开房门，比比东问道。

    “我来得是不是...不是时候？”看到开门的是比比东，柳二龙看了看屋内镜前披散着长发的萧瑟，鼻尖微酸，有些迟疑的问道。

    “没关系，进来吧。”比比东没有丝毫介意，引手，示意她进来。

    “不用了。”柳二龙摇摇头，看了看镜前正在扎头发的萧瑟，深吸一口气，缓缓开口道：“我来是想找你打听下有没有关于玉小刚的消息。”

    似乎是怕萧瑟和比比东多想，她连忙补充道：“你们别误会，玉小刚是我大伯的儿子，又是我朋友弗兰德的朋友，我只是受弗兰德之托帮忙打听他的消息。他似乎是来武魂城找你了。”

    闻言，萧瑟与比比东皆是一愣。要是柳二龙不说，他们都快忘记有这个人了。

    “这我倒是没注意，行吧，等回头我让手下人注意下。”比比东说道。

    “那就麻烦了，我先告辞。”柳二龙微微颔首，转身离去。

    “那个玉小刚怎么了？”萧瑟走到比比东身后揽住她那纤细的腰肢。

    “他....”比比东关上房门，俏脸微微一红，凑到萧瑟耳旁将玉小刚如何被关进无间地狱的事情说了出来。

    “你也太坏了吧。”萧瑟吻了吻比比东耳垂，轻笑道：“不过我喜欢。”

    ..........

    接下来的几天，比比东换上一副普通装扮，带上面纱，和萧瑟开始了没羞没臊的生活。逛逛街、看看比赛、打打扑克，生活乐无边。

    当然，萧瑟也不会厚此薄彼，每天还是会去看望怀有身孕的美杜莎。

    直到最后一日，全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛。

    由于史莱克实力远远低于原著的缘故，在预选赛中，除唐三暴露双生武魂外，实力并不显得那么突出，所以炽火学院与神风学院并未如同原著般合并，而又在武魂殿的暗箱操纵下，星罗皇家学院战队未与史莱克相碰，留到了最后。

    因此，星罗皇家学院战队同史莱克战队以及武魂殿学院战队一起晋级了三强。

    在千仞雪狡黠的目光中，萧瑟跟着她前往教皇殿前。而比比东自然是要以武魂殿教皇的身份，亲临比赛现场。

    “爸爸，这几天和妈妈一起过的开心吗？”行走在前往教皇殿前的路上，千仞雪用着她那清脆悦耳的嗓音灵魂传音道。

    “还行。挺好的。”萧瑟微笑着回应道。能不好吗？有比比东这么一个柔情似水又极具女皇范的老婆在身边，想不好都难。

    “妈妈的身材是不是很好。”千仞雪一脸平静，继续传音道。

    “呃....”闻言，萧瑟嘴角抽了抽，正欲转移话题，对面却是走来一男一女。

    男的一头金色长发披散在背后，相貌与武魂变异前的戴沐白有七分相似，脸上流露着懒洋洋的神色，身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    在他身旁，跟着一名身材高挑的少女，波涛极其“胸”涌，较之朱竹清还要略胜一筹、羊脂白玉般的肌肤，面带微笑的挽着前者的手臂，少女很美，她和朱竹清的相似度甚至超过武魂变异前的戴沐白与前者。

    这对男女可不正是戴沐白的哥哥戴维斯与朱竹清的姐姐朱竹云吗？

    在他们身后，还跟有五个男女和一位中年导师。

    “你就是萧瑟？”两人走至萧瑟与千仞雪身前两米处停下，对千仞雪点头示意，然后冲萧瑟质问道。

    萧瑟看了看眼前方不远处停下脚步的史莱克一行人，他从戴沐白和唐三眼中看出一抹隐晦的戏谑，心中顿时了然，不出意外，这两个二货是被戴沐白、唐三当枪使了，既挑衅了自己，又会让戴维斯和朱竹云遭受恶鬼，以至于输掉接下来的比赛。

    “你们知道戴沐白为什么不敢站到我面前来吗？”萧瑟不答反问，平静的道。

    “...”闻言，戴维斯与朱竹云二人不明所以，微愣了神，正欲再度开口，脖子便是一痛，仿佛被铁链锁住喉咙，吊起来一样，两人双脚离地，成竖直方向升向半空。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

