    第二百七十五章自信点，把好像去掉

    “一菲的奇葩房型，果然需要动画片级别的想象力，才能拥有……”

    张伟也是在一旁吐槽道。

    “为什么里面的主角叫做猪一飞，还提到了猪小布、朱貂蝉？”

    赵海棠提出了自己的疑惑。

    “剧情居然和现实生活中发生的几乎一模一样？”

    胡一菲也是皱眉，如果不是里面没有苏晨和诸葛大力，她都要以为对方是在偷拍他们了。

    “而且，这动画剧情和现实情况，竟然完全同步！”

    吕子乔惊叹道。

    “不！”

    诸葛大力摇头，也是否定了他的判断，分析道：“从时间上来看，这部动画片应该是提前做好的，难道这部动画可以预知未来？”

    当然。

    在得知了苏晨和小黑的交易之后，诸葛大力也是故意在众人面前这样说，才能显得自己好像对这件事情一无所知。

    “如果真是这样的话，这也太邪……”

    咖喱酱也是下意识地开口，然后便想起了陈美嘉就在旁边，连忙改口道。

    “这也太神奇了吧？”

    “快让我看看后面的剧情！”

    “目前就只更新了一集！”

    陈美嘉道，然后又点开了猪猪公寓的剧集列表，惊讶道：“看，还有一集预告片！”

    众人连忙围在一起，观看这支预告片。

    然后……

    全都斯巴达了！

    “连桌上的橙子都一样！”

    胡一菲惊讶道。

    “连名字都撞了，这比我考试不是满分的概率都低！”

    诸葛大力惊呼道。

    “这是哪位神人干的啊？”

    吕子乔道。

    “看看演职员表！”

    “对了，我记得这部动画片是苏晨推荐给我的！”

    一下子，众人的目光都集中在了苏晨身上，而后者也是摸了摸鼻子道。

    “如果不出意外，应该是小黑做的。”

    “小黑？！”

    众人惊叹，很快便找到了演职员表上面的名字，发现动画片的制作者果然就是小黑！

    “走，我们去找小黑问问！”

    …………

    一群人也是一窝蜂的来到了小黑的住所。

    “小黑，你给我出来！”

    “你解释一下，这部动画片是怎么回事？”

    “解释一下！”

    “什么情况啊……”

    胡一菲也是一马当先，带着众人来到小黑面前，大家七嘴八舌的质问道。

    而后者，正在电脑前敲击键盘。

    显然。

    这位小黑也是白天时候，苏晨和诸葛大力见到的那位，协作性小黑。

    后者抬头，与苏晨默默地交汇了一下眼神。

    “大家好，我是写作型小黑！”

    小黑也是主动开口，又看了看苏晨。

    “你好哇，苏晨。”

    “还你好哇，装什么王小波？”

    赵海棠在一旁吐槽道。

    “你为什么要特地和苏晨打招呼啊？”

    咖喱酱好奇道。

    “因为……我们都是为创作而生的人！”

    小黑也是推了一下眼镜道。

    “为创作而生？那我呢？我也是个创作者，为什么不和我打招呼？”

    赵海棠追问道。

    “因为你到目前为止，都没有创作出任何一部成功的作品。”

    小黑也是瞥了赵海棠几眼，幽幽道。

    凭心而论，赵海棠也算是一枚文艺青年，可惜虽然平日里喜欢舞文弄墨，但的确没有什么作品。

    所以……

    赵海棠自闭了！

    “小黑，你解释一下，猪猪公寓是怎么回事？”

    胡一菲道。

    “对，解释一下！”

    小黑靠在椅子上，一副追忆过往的样子，淡淡道：“二娃跟我说，我应该成为一名伟大的编剧，自从我开始阅读，开始学习写作，我发现有些事情很难。”

    “于是，我用了十七分三十四秒考虑了一下……”

    “我决定一步一步来，先找一些熟悉的人，写一些简单的故事！”

    “王小波走了，王家卫又来了！”

    赵海棠幽幽道。

    “那也不能那么巧啊，恰好就写到了我刷墙的整个过程！”

    胡一菲气愤道。

    当然，刷墙并不是重点。

    重点是小黑竟然把她刷墙过程中，做的那些蠢事，都给做成动画片了，岂不是一下子让所有人都知道了？

    “而且你还预言了刷墙会遇到的问题，你是怎么做到的！”

    张伟也是哪壶不开提哪壶的补充道。

    小黑坐起身来，换了一个叼烟的姿势，仿佛手中就差了一根香烟或者雪茄，沉声道：“三娃给了我两个硬盘，一个是大数据。”

    “而另一个，也是大数据！”

    “他说，人……大致是差不多的，是可以预测的！”

    顿了顿，又道。

    “我分析了一下数据，发现他说的，大约的确是对的！”

    “好吧，又变成鲁迅了！”

    这一次，哪怕没有赵海棠在旁边充当旁白解释，众人也是知道，小黑在模仿谁的语气说话。

    鲁迅嘛！

    那一句，“我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树”，也算是名言了。

    “小黑这是什么意思？”

    “嗯……”

    诸葛大力开口道：“小黑的意思，应该是说我们的行为模式分析起来并不难，所以很多事情都可以推测出来！”

    “我又不是单细胞生物，哪有那么好分析！”

    胡一菲皱眉道。

    “说，你是不是在偷窥我们！”

    毕竟小黑的黑科技，如果想要偷窥众人，似乎真的可以做到。

    所以。

    比起大数据分析，众人还是比较相信胡一菲的话。

    顿时。

    场上一下子群情激愤起来。

    “自从我开始练习写作，这段日子简直是度日如年，我头脑里、心里、思维里，全是你们！”

    “我真的要被你们折磨的活不下去了，如果我不把这些事情写出来，我会难受、会抑郁、会一命呜呼的！”

    看着忽然画风大变，一下子哭哭啼啼的小黑，众人脑袋也是陷入了宕机。

    “这个我知道，好像是琼瑶阿姨！”

    过了片刻，张伟才是幽幽道。

    一旁的苏晨吐槽。

    “自信点，把好像去掉！”

    “我还是不信，就算通过大数据，预测我们的行动，那为什么预测的这么准呢？”

    “你肯定是偷窥我们了！”

    陈美嘉道。

    “只要有足够的大数据建立模型，的确可以精确的模拟出，未来很长一段时间内，会发生的变化！”

    诸葛大力也是耐心的给大家科普，解释道。

