    郭荣伟并不认为这一份秘籍就是林千钧拿出的最好的内功了，但他也和林千钧一样，没有选择太过贪心。

    这些高纬投影的存在神秘无比，他们双方并不能算是平等的地位，一定程度上，他们才是处于弱势的存在。

    所以做一些明智的妥协，反而对他们会更好。

    完成交易后，双方的目的达成，互相说了些日后继续合作的场面话之后，便纷纷离开。

    林千钧乘坐悬浮车离开这片区域之后，并没有直接回武馆，而是去了市区的异能中心。

    既然现在有了钱，那他肯定要先买一块异能觉醒石赌个异能出来再说。

    来到异能中心门口，林千钧掏出身份卡在门口一刷，识别了他的居民身份后，那完全由某种特殊能量体构成的大门便直接消失。

    林千钧迈步进入，空旷的大厅内到处都是投影屏幕，根据上面的指示，就能够完成一切需要的业务。

    一个悬浮在空中的银白色圆球缓缓飞到林千钧身前，随后投影出了一个面容姣好的二次元小女孩道：“先生，我是煦城异能中心的智能“小可”，请问有什么能够为您服务的吗？”

    “我想购买觉醒石。”林千钧道。

    “好的，马上为您切换到觉醒石购买页面。”小可点头道。

    下一刻，她的身形缩小，而与此同时，也投影出了一大片颜色各异的石头出来。

    这些石头上散发着各色的莹莹光泽，根据其亮度，则能够判断其品质。

    品质高的觉醒石就亮，这代表其能量浓度够高，而与之相对的，光芒暗淡的觉醒石，能量浓度就低得不行。

    高品级的觉醒石，在使用之后，能够刺激到的基因深度越深，觉醒的异能品级也越高，而低品级的觉醒石，基本也就只能觉醒出F级以及E级的异能。

    对应品级，也就是白色和青色。

    林千钧现在的一亿信用点，将将也能购买到高级品质的觉醒石了，这种品级算是对外售卖的最高品级的觉醒石了。

    他挑选了一会儿后，选中了一块价值八千多万的异能觉醒石。

    直接掏出手机付账后，不多时，便有两个安保机器人拿着保险箱从异能中心的后面走了出来。

    确认身份后，它们便打开保险箱，将里面的一个黑色金属盒子取了出来。

    这个黑色的金属盒子是用异能者合成的特殊材料制作，具有屏蔽辐射的作用，可以有效防止觉醒石能量外泄导致其品质降低。

    林千钧打开盒子，深蓝色的光芒直入眼球。

    在他这个具有玩家特性的人眼中，这就是一块蓝色品质的特殊消耗品。

    确认是真货后，他直接在这里完成了交易。

    然后他又花了五千信用点临时租用了一个高级的异能锻炼室。

    这是异能中心的专项服务。

    异能者破坏力太强，如果想要锻炼，除非在野外，否则难免产生不必要的后果。

    所以异能中心这里也有专门的异能锻炼室，一般情况下，在里面随便折腾也没事，就算坏了，也会有专人很快将其修复。

    很快林千钧便在智能机器人的带领下进入了自己的异能锻炼室。

    这里面是一个五十平米的房间，顶部有近八米高，内部空旷一片，除了必要的一个照明装置之外，周边都是用特殊的金属制作而成的墙壁，额外的附加服务不是没有，但需要加钱。

    林千钧关闭房门的瞬间，在门后便投影出了一个一小时的倒计时投影。

    “隐藏倒计时投影，最后十分钟提醒我。”

    关闭投影后，林千钧缓缓的走到了锻炼室的中心坐了下来。

    在准备使用觉醒石之前，他好好的回忆了一下自己前世所知的相关信息。

    异能等级分为F，E，D，C，B，A，S。

    对应，白，青，蓝，红，紫，橙，金。

    异能三大定律。

    第一，绝对均衡定律，使用异能做到某些事情，就必须付出相应的代价，绝对不存在无消耗的异能，所以透支使用异能属于绝对禁止事项，因为它需要你付出的代价可能会要了你的命。

    第二，异能等级固定，觉醒的异能只会随着自身的属性成长而变强，但等级固定，F级就是F级，永远不会变成E级别。

    第三，一个人一辈子仅可以觉醒一种异能，可以存在复制类模拟类异能拥有者，但绝对不存在双异能拥有者。

    这就是这个位面的异能规律，哪怕是玩家也很难进行打破。

    林千钧手中蓝色品级的觉醒石，对玩家来说，就是一个百分之百觉醒D级异能，一定几率觉醒C级异能，超低几率觉醒B级以上异能的道具。

    没错，对玩家来说，觉醒异能终究还是赌脸的，如果脸好，低级觉醒石也可能觉醒出S级异能。

    当然，那种几率低到令人发指就是了，至少林千钧前世玩到满级都没有听说哪个人用低品级觉醒石赌出S级异能的，最多有人赌出过A级异能。

    林千钧打开盒子，搓了搓手许愿之后，直接将里面的觉醒石取出来握在了手中。

    没握两秒，这觉醒石便化作一股能量进入了他的体内。

    他的体内基因在这种能量的影响下，开始产生着变化，而在林千钧的面板上，原来的异能栏上，也开始出现了模糊的字体。

    大约十秒过后，那字体便彻底凝实。

    D级异能【肌肉膨胀】。

    关于这个异能的信息出现在林千钧的脑海，他瞬间就明白了其使用方式和效果。

    顾名思义，这是一个可以令自身肌肉膨胀的异能。

    肌肉膨胀后，力量和防御也会得到增加，林千钧只要想，现在直接就可以消耗体力值变成一个两米高的肌肉佬。

    这异能已经很不错了，但他终究还是有点无语，觉得自己脸有点黑，没有赌出C级异能。

    他看着面板上的异能，觉得这玩意儿要是能靠经验升级就好了。

    这念头一出，不知道是不是他的错觉，忽然就看到在异能后面出现了一个＋号。

    林千钧一愣，随后捏了捏自己的脸，感觉到疼痛后他不由得抿了抿嘴唇。

    他的推演金手指在这个分身上也能用，而且还是异能的升级？

    不对，这玩意儿怕不是个简单的推演金手指了，它的神秘度有点高啊，异能这种特殊的东西都能用经验升级的吗？

    林千钧心念一动，旋即便看到了升级所需的经验值。

    八十多万经验。

    这点经验对他这个身负两千多万经验的存在来说，倒也不是什么大问题。

    不过林千钧显然不会就这样直接升级，他重新整理了一下思路，然后脑海中想着，将这个异能变成具有复制特性的异能，然后又重新选择了升级。

    同样是之前的八十多万经验。

    是他的跨度太大无法做到，还是异能本身具有固定的升级路线，无法进行选择性升级？

    林千钧想了想，脑海中将之前那个夸张的想法排除，将想法变成肌肉钢铁化的念头又重新选择了一次升级。

    答案固定。

    依旧是这八十多万经验。

    肌肉钢铁化，同样是肌肉类的异能强化，如果可以选择，没理由做不到。

    所以答案只有一个，异能本身极为特殊，它们追根溯源，是有固定升级路线的，唯一不确定的，恐怕也只有复制类异能和模仿类异能了。

    但那种能够同时兼容其它异能的存在被称为超S级异能，获得的几率太低，林千钧绝对不可能拥有，即便他创一百次小号，恐怕也赌不出一个这样级别的异能来。

    叹了口气，林千钧消耗八十多万经验直接选择了升级。

    旋即，他那D级的异能【肌肉膨胀】便进阶成了C级的【肌肉增殖】。

    这个异能的效果，是消耗能量，在体外增殖肌肉，现在林千钧不止是两米高的壮汉了，只要他等级够高，五米，十米的肌肉高达都能弄得出来。

    但这样显然还不能让林千钧满足。

    他心念一动，再次对这个异能进行了升级选择。

    从C级升级到B级，需要的消耗是八百五十万经验。

    林千钧没有犹豫，他现在还有两千一百八十多万经验，这个消耗虽然多，但还承担得起。

    随着这八百五十万的经验消失，旋即，他面板上的【肌肉增殖】直接变成了B级的异能【巨大化】。

    看到这个异能瞬间，林千钧表情一愣，居然是这个异能！！

    前世的时候，顶尖玩家中就有一个是拥有这个异能的。

    到了后期，那家伙异能一开，直接能达到恒星的大小，比高级位面的法天象地神通都不逊色多少。

    林千钧没想到，自己觉醒石赌出的异能不算强，但却是一个超规格异能的前置异能，这一升级，直接起飞。

    这个【巨大化】的异能比之此前的肌肉增殖完全是一个天一个地，它的效果是消耗能量，让自身巨大化。

    这里的巨大化，不单单的是身体变大，还包含各项属性的全面翻倍。

    而且这个异能还可以影响自己的装备，就连你手里的兵器，身上的衣物等都可以随之一起变大。

    一定程度，这个异能甚至能和A级的异能比肩。

    可以说这是一个非常全面，非常BUG的异能。

    他脸上绽放出笑容。

    这一波，赚大了啊！！

