    第460章燕骐世子

    两人快马加鞭赶到朱雀神宫，空渺却不在。

    不过他也算到两人会来，便留下一个小童，嘱咐他热心招待。小童按照师父要求，正想留他俩吃顿斋饭，谁想两人只讨了几碗供茶，又风风火火地走了。

    “现在去哪？”走到半山腰，燕君琰突然问到，“回去找薄擎？”

    他们手中有了足够的供茶，完全可以逮住薄擎，好好做几次实验。

    “人家刚做完手术，放了他吧！”白杳杳无奈地说到。

    “那...去禁军？”燕君琰又说，“在圣岐村的时候，我发现禁军队伍里也有寄生傀儡。”

    “禁军守卫森严，不好操作。”

    “嗯...那我们去哪？”

    哪里能找到数量繁多、种类齐全、又全是弱鸡的傀儡试验品呢？

    白杳杳想了想，小手一挥，豪迈地说到。

    “去下桥村！”

    昔日把她追得满村跑的傀儡们，我白杳杳又杀回来了！

    ......

    到底是个小一百人的村庄，自然不能只他俩孤身前去。

    不过......

    “不是，你俩谁啊？”

    穿着一身睡衣被五花大绑的燕骐，正躺在地上咕扭，“有没有点武德了？哪有人半夜从床上劫人的！”

    他当时还以为是采花贼呢，心想自己的美貌终于传遍西幽，都有人上门采花了。

    谁料一蒙面大汉直接把他锤晕带到这荒郊野岭，鬼都没一个的破地方。

    “快给你爷爷放开！”燕骐满嘴乱骂，“有本事来单挑啊！”

    燕君琰只安静地看着他，唇边始终挂着一抹戏谑的笑意。

    “啧，我怎么瞅你这么来气呢？”燕骐自然看到他嘲讽的笑容，更恼了，“你这欠打的模样怎么跟我一发小一模一样！”

    “来孙砸，给你爷爷解开！”一个鲤鱼打挺没挺起来，“我打不了他还打不了你了！”

    “解开！”最后一句有点破音。

    突然，男人身后冒出一个小姑娘，大眼睛忽闪忽闪，好奇地盯着他看。

    燕骐微微一愣，这姑娘，怎么如此眼熟啊？

    为了出行方便，以及两人看向对方时有一个愉快的心情，自两人相认后，一直易容成原相貌示人。

    说来也好笑，其他人易容都是易容成别人，独他俩易容，是易容成自己。

    “你不是......”燕骐想认又不敢认，便试探着问到，“姑娘怎么长得如此面熟，莫不是我们在梦里见过？”

    你梦里见过你奶奶！

    燕君琰抬脚要踢，燕骐急忙缩成一团滚开。

    “燕君琰，这人是谁啊？”

    白杳杳好奇地打量着躺在地上无能狂怒的睡衣男子，看起来和燕君琰关系很好的样子。

    她小声问着，却还是被燕骐听到了。

    “小娘子，你刚叫他什么？”燕骐一脸快裂开的表情，小心翼翼地问到。

    啥？什么君琰？燕什么琰？燕君什么？

    “叫谁小娘子呢？”燕君琰眉头微皱，终于一脚踩在燕骐肚子上。

    “他是我发小。”在一片哀嚎声中，燕君琰向白杳杳解释到，“洛山王世子燕骐，你们好像见过。”

    当日白月季花丛，她和金桃郡主吵架的时候，燕骐也在。

    白杳杳摇摇头，“没映像了。”

    “对他不用有映像。”燕君琰挑眉说着，又一脚踢到燕骐身上，“行了，起来，装什么死？”

    (本章完)

