    轰…轰…轰…

    地面，震动剧烈，一刻未停。

    方圆数万米，早已是一片废墟。

    震天轰鸣声的中心，地面更是被轰出一个百米之深的巨大坑洞。

    萧逸的拳头，一刻未停。

    毒袍的眼眸，则阴蛰中带着愈发浓郁的阴冷。

    两只蛛脚，陡然从萧逸的双肩中抽出。

    滋…

    两股血流，霎时从萧逸双肩喷涌而出。

    血流，洒了毒袍一脸。

    毒袍，丝毫不在意，反倒舔了舔猩红的舌头。

    嘶…

    下一秒，蛛脚破空而过，直取萧逸脑袋而来。

    萧逸眼眸淡漠，手臂一挡。

    锵…

    锋利的蛛脚，与兽手碰撞在一起，发出一声锵鸣。

    萧逸，瞥了眼蛛脚，反手一捉，一按，轰…又是一拳轰出。

    第六只蛛脚，就此砸得扭曲。

    他的双肩，仍旧鲜血汩汩直流，却置若罔闻。

    轰…

    又是一拳。

    第七只蛛脚，应声落下。

    至此，荒影蛛的七只蛛脚，悉数在萧逸的拳头下砸得扭曲。

    扭曲的蛛脚，在地面上诡异地颤动着。

    看真切些，此刻的毒袍，就如同一滩烂泥，瘫软在破碎的地面之上。

    蛛脚、以及一身骨头，怕是已砸得粉碎。

    但，毒袍仍旧面露冷色，阴冷的面容，直视着萧逸，仿佛要将萧逸噬入口中。

    那种仿佛要将人生吞的目光，如若一只怪物的凝视。

    萧逸，不为所动。

    淡漠的眼神中，早已漠视一切。

    在他眼中，只有一个念头，便是取毒袍性命。

    拳头，仍旧砸着。

    毒袍，虽仍旧未死，但重伤下，一口又一口的腥血不断喷出。

    任荒影蛛武魂再怎样强横，这般被往死里砸，终归会被活活轰死。

    可毒袍，竟是丝毫不惧。

    数秒后。

    咔…咔…咔…

    七只蛛脚，竟是瞬间咔咔弹起。

    七声剧烈的破空声下，七道寒芒，一闪而过。

    “嗯？”萧逸瞳孔一缩，瞬间反应了过来。

    七道寒芒，几乎在同一时间往他各处要害而来。

    萧逸可不是那些普通妖孽，一身实力，可是无数次九死一生中磨砺而出的。

    惊人的反应力下，双手齐出，一把捉住了刺向自己心房以及胸膛丹田处的两只蛛脚。

    同一时间，脑袋微微一仰，堪堪躲过了袭向他脑袋的蛛脚。

    这一切，几乎只在一瞬间内发生。

    轰…

    七只蛛脚齐出，那瞬间的爆发力和弹力，顷刻将萧逸轰飞。

    轰…

    萧逸的身影，足足轰飞千米，才堪堪停下。

    而这时，他的右腿，已然鲜血直流。

    七只蛛脚，分别袭向他的四肢、心房、丹田，以及头颅。

    四肢上，双手、左脚，有兽手和兽脚保护，丝毫未损。

    只有右腿，被瞬间洞穿，鲜血四溢。

    袭向心房、丹田的两只蛛脚，则被萧逸双手捉下。

    最后头颅处，萧逸极快的反应力下，堪堪躲过。

    但蛛脚的尖端，还是割断了他额间头发，额间处，一条细微的伤痕，陡然溢出腥血。

    “荒影蛛，果然厉害。”萧逸双眼一眯。

    蛛类妖兽，骨长而软，且细。

    最重要的是，蛛类妖兽，一般都有极强的再生能力。

    而作为武魂，自然便给予了拥有者恐怖的自愈能力。

    自然的，那七只被砸得扭曲的蛛脚，忽然瞬间弹起。

    那七只蛛脚，弹力如此惊人，若是换了别人，恐怕现在已尸首分离。

    也就萧逸反应极快，一身战斗经验异于常人，才轻松接下刚才这无异于偷袭的七只蛛脚袭击。

    “桀桀。”毒袍站了起来，桀桀冷笑。

    他的骨头，本被砸得粉碎。

    可那惊人的自愈能力下，早已恢复了正常。

    “紫炎易霄，你着实让老夫感到惊骇。”

    “这般状态下，将老夫轰得这般狼狈，你还是第一个。”

    “不过，荒影蛛的自愈能力，足以让我立于不败之地。”

    “死的，只会是你。”

    毒袍，得意冷笑。

    “是吗？”萧逸淡漠一笑。

    嘭…

    身上一阵火焰流转。

    双肩之上，原本鲜血汩汩直流的伤口，瞬间痊愈。

    右脚、额间、小腹的伤口，亦瞬间结痂，随后痂痕脱落，露出了坚石而白泽的肌肤。

    “怎么可能。”毒袍见状，脸色一惊。

    这般自愈能力下，已然不亚于他的荒影蛛能力了。

    他实在想不明白，萧逸身怀的，到底是何种武魂。

    恐怖的控火能力，坚硬而又锋利得惊人的鳞甲，现在还有这般恐怖的自愈能力。

    “没有什么不可能的。”萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”毒袍瞳孔一缩，只觉眼睛一花，萧逸的身影已出现在眼前。

    轰…

    待毒袍反应过来时，萧逸已一拳轰向他的面门。

    一声巨响，毒袍直接被轰飞万米。

    兽手之上，六色火焰圆环环绕间，火焰涌动不停。

    六种世间强悍火焰融合下的爆发，足以有惊天之力。

    不过也是同一时间，毒袍的蛛脚，在轰退的一瞬，瞬间袭向萧逸胸膛。

    嗤…

    胸膛上，一条血痕陡然而现。

    萧逸未理会胸膛上血痕，身影一闪，陡然横跨万米，出现在被轰飞的毒袍身前。

    轰…

    又是一拳，毒袍被轰飞万米。

    不过这一次，毒袍早有所料，七只蛛脚，瞬间弹起。

    萧逸的身影，同样被弹飞万米。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    擦了擦嘴角的鲜血，身影再动。

    但看真切些，他胸膛上的血痕，早已消失。

    取而代之的是，痂痕脱落，恢复白泽坚实的肌肉。

    萧逸的自愈能力，自然是来自于金焱圣火，那被誉为炼药师第一炼药圣火的疗伤之火。

    另一点，便是一身强悍的肉体。

    圣皇境七重的肉体力量，算不得什么，但却足够让他拥有顽强的生命力。

    顽强的肉体下，加上金焱圣火的恐怖疗伤能力，方有了现在萧逸不亚于毒袍的自愈能力。

    轰…

    轰…

    天地间，仿佛只剩下了轰鸣。

    两道身影，不断靠近，又不断互相被轰飞。

    空气中，溢洒着血雾。

    有萧逸的，也有毒袍的。

    二人，最简单地肉搏战斗着，却也是拳拳致命、爪爪夺命的激烈战斗。

    二人的战斗，近乎疯狂。

    ......

    第一更。