    与此同时，祁家正经历着一场不小的地震。

    祁子兮红着眼眶，紧握拳头，很是激动地喊道：“不行！我反对！爹娘在京城好好待着就是，不能回去！”

    祁高礼板着一张脸，跟祁子兮据理力争，“我跟你娘怎么就不能回去了？合着你哥不是我们的儿子啊！我和你娘想他们了不行啊！就许你孝顺我们，你大哥他们就不能奉养我们了？”

    “爹！你知道我不是这个意思！”祁子兮气鼓鼓地瞪着祁高礼，引以为傲的毒舌在此时却毫无用武之地，气得他都想跳脚了。

    父子俩剑拔弩张，秦氏在一旁看得愁眉不展，想找温元贞帮着劝一劝，结果四下张望一圈，连个人影都瞧不见，急得她嘴上都快长燎泡了，一个劲儿的哎哟，“你们就别争了！都冷静一点！老头子，别跟子兮那么冲！

    子兮啊！我跟你爹是真的待不住了，京城哪哪儿都好，吃得好，住得好，还有一堆下人伺候，出了门人家还尊我一声老夫人，说真的，这里没什么可挑剔的，就是人老了，总是念着生我们养我们的地方。

    娘以前就不是大户人家出来的，现在就是学规矩也是学得不伦不类的，留在京城除了享福，并不能帮到你们什么，而且这里讲究多，能跟我们说到一块儿的没几个，留在这里我跟你爹也不是很开心，还不如回祁安县，住着自家建的大宅子。

    你还是咱们村子头一个进士，在那里谁不敬着我们？有事没事还能在村子走走，跟老姐妹说说话，拉拉家常，这日子才好过不是？

    再说了，你大哥为长，按照我们那边的规矩，便是养老也该让你大哥养，哪有长子长媳在老家守着，我们老两口却常住小儿子家的？虽然旁人不会说什么，可我们心里不得劲，也不想人家说闲话，现在在你这边也住得够久的了，你们也孝敬过了，回去才是正理。

    往后要是我们老两口想你们了，还能过来京城，反正家里有下人，也不会折腾，你们若是有机会，也能回去省亲，这就够了！”

    秦氏苦口婆心一通话，说得祁子兮眼泪都快掉下来了，也知道他们老两口是吃了秤砣铁了心，非走不可。

    回到房间的祁子兮显得蔫蔫的，没有半点精气神。

    温元贞刚刚哄好孩子，让奶娘抱回去歇息，瞧他这幅模样，也是心疼得紧，忙劝道：“爹娘想回去就让他们回去吧！我知道你的想法，你如今出息了，想让爹娘跟着你安享晚年，在京城当老太爷老夫人养着，本意是好的，也是孝顺，可或许我们想的并不是他们要的。

    若是他们留在京城不能真正的开心，那样也不算真的孝顺，还不如由着他们回去，反正老家那边还有大哥大嫂在，家中的宅子都是好的，又大又宽敞，还有人陪着说说话，不比京城自在？你难受的不过是因为自己不能时常见到他们罢了！”

    祁子兮很想反驳温元贞，张了张口，发现说什么都很苍白，越发憋屈，抱着温元贞的纤腰求安慰。

    翌日一早，祁子兮刚刚准备去点卯，祁高礼两口子就收拾妥当，行李都搬上马车了。

    这急迫的样子让他越发堵得慌，却还是上前帮了一把，默默无言地将他们送到城门口。

    正当他转身准备离开的时候，秦氏突然哭了，上前紧紧抱着祁子兮，哽咽道：“别怪爹和娘！我们是真的想回去了，落叶都是要归根的！你和元贞在京城好好的，咱们不求高官厚禄，只求平平顺顺，就算升官慢一些也没关系，脚踏实地，不要走歪路就行。

    还有我那两个宝贝孙子，我们走的时候去偷偷看了一眼，不敢跟他们说，就怕他们哭闹，等他们醒了要是闹腾，记得好好哄哄，照顾好自己和元贞孩子们......”

    祁子兮的眼泪终是忍不住掉了下来。

    母子依依惜别，直到温元宏的车队出现，他才收了眼泪，顺手替秦氏整理了一下钗发。

    温元宏下马车，上前，“伯母，姐夫。”

    祁子兮拍了拍温元宏的肩膀，露出一抹浅笑，“二舅子，我爹娘就交给你了！”

    温元宏重重点头，“你放心，我会派人将他们送到祁安县交给你大哥大嫂，绝对不会有问题的。”

    温元宏说得笃定，祁子兮松了口气，点点头，翻身上马，“那我先去翰林院了，你们......一路顺风！”

    几人微微颔首，目送祁子兮消失在清晨络绎不绝的人流里。

    车队刚刚出城没多久，早朝上，萧广下旨，任命大理寺寺正温元宏为棣州通判。

    内阁诸人一脸懵逼，六部尚书面面相窥，众人最后将目光落在大理寺卿身上，见他老神在在，岿然不动，默认他早已知道这事，下了朝，一群人将他团团围住。

    然而大理寺卿面对众人七嘴八舌的询问只是耸耸肩，一副一问三不知的样子，把冯徐二人气了个仰倒！

    冯阁老不满地同杜首辅埋怨道：“首辅大人，皇上实在太过独断专行了，这温元宏才升大理寺寺正没多久，也没做出什么政绩，现在又升了一阶，外调正五品通判，皇上对温家未免也太器重了！”

    温元良也就罢了，那个先皇留下来的问题，再加上他当了漠北主帅后，一直打胜战，他们也无话可说，除了私底下偷偷嘀咕一声运道好外，旁的闲话也说不了。

    可这温元宏就不一样了，中了进士还没三年就从七品官升到五品官，旁人没个十几年绝对熬不到这官阶，他一个初出茅庐的黄口小儿，凭什么？论才华，不是最好的，论能力，不是最强的，论家事，在京城更是不值一提，皇上凭什么对他青睐有加？

    冯阁老那语气酸的就更撞倒了几十年的老陈醋似的，旁人都被熏到了。

    杜首辅木着一张脸，声音沙哑，缓缓说道：“皇上自有考量，圣心难测，我等既然看不明白，便少说少议论，好好办事就是！”

