    这一次来参加大会的文明种族足足超过了三百之数，这放在域外是极为少见的，因为很多大势力都是有些敌对的。

    一个主体之下，能有个二三十个就不错了，而人族这一个，可以称得上史无前例了。

    在人族还未提出这种外交政策的时候，众多文明选择附庸文明，都是很比较谨慎的，要考虑他们所在的区域，以及这个文明依靠的是谁，或者有没有什么仇视文明。

    而这个仇视文明又是否跟自己有交情等等，反正挺复杂的，就像是一个个小团体一样，一但选择一个站队，那就得代表他所站队的那个文明的立场了。

    毕竟你要是不听话的话，为什么要庇佑你？

    而人族这边就不一样了，刚出现在域外不久，提出的外交政策更是为所未闻，在域外，虽然没有那句黄鼠狼给鸡拜年没安好心，人族不光和平共处五项原则，还会施于援手，不管是基建还是科技还是医学，都会有涉及。

    其他人想不通，或者说，活在这种黑暗森林法则之下的文明的统治者想不通，在他们看来，自己能管好自己就已经很不错了，跟其他文明合作什么的，又怕被黑。

    可人族呢，你都没有想黑他的理由，为什么，因为他都直接送给你了，你还能黑什么？黑人还有风险呢，人族直接送给你了，你连点脾气都没有。

    也有不少文明觉得是有秘密或者预谋的，可是每一个动作，都极为干净，不管他们怎么调查，都无法查出，甚至人族给予的科技，直接让他们快速发展，也没设置什么后门坑他们。

    否则，当年人族刚刚出域外，跟周边的文明建交的时候，是怎么被称为冤大头，送财童子的？

    然而，又有多少人能够在之前固有思想之下想明白人族的用心？

    在人族，特别是华夏为主体发展的时候，与域外接洽，拿医学来说，每个种族都有个体差异，为什么能够援助医学？

    实际上这是人族在提供科研人才去帮助他们，而不是拿着人族的药去帮助他们。

    为什么要如此大动干戈？也说了是个体差异，他们生病，跟你们有什么关系？事实上，病毒可不跟你分个体，只要有细胞，有能源，他们就会传染。

    在域外中，病毒其实是最大的阻碍，很多文明不敢随便去星球上乱逛，就算要去其他文明星球旅游什么的，也要去看冗长的注意事项而入境打疫苗什么的，麻烦的很。

    而人族下的这一盘棋，便是未雨绸缪，万一哪一天人族这边感染到了来自域外的超级病毒怎么办？

    这些病毒若是落入人体内，能依靠人族现有的药物治疗那还好，但若是只能用病原体源头那的药物才能治疗好呢？

    人族还需要跟他们交涉，若是不是友好建交关系，那会面临什么，其实已经呼之欲出了。

    所以，当年宁才会做出看似人族吃了大亏的举动，实际上这是放长线钓大鱼，前期投资，后期战略目的完成收益之大，绝对超乎想象。

    而在人族下了十数年的大旗和众多人族科研学者外出游历之下，现在的人族，可以说是全域外拥有最多病毒数据库的文明，而人族之所以敢在自家这里开启大会，广邀整个域外的人来，就是有这么一个底气在。

    整整一个小时，三百多位域外参议人员进入其中，支持人微笑的看着镜头道：“好了，现在所有的客人都已经进入会场内等待，现在向我们驶来的，是我们这一次会议的代表，相信大家都认识她。”

    此话一出，率先得到消息的水泽城人民立刻在直播弹幕上刷屏，恭迎师娘。

    是的，现在在水泽城的年轻人眼中，方柔就是他们的师娘，为什么这么说，只能说是名人效应了。

    项宁作为现在人族的最强者，在域外也负有盛名，而项宁当年年轻的时候，时不时的来水泽城中教导学生，开设公开的课堂，教导众多当时跟他差不多的学生。

    很多人都称其为项老师，那时候其实热度一过，也没什么在提，但是随着项宁越发强大，他们就觉得自己被教导过，称项宁为老师，自己是弟子这个噱头。

    强大的，继续前往深造，或者出征域外，而稍稍逊色的一些，则更多的选择留下来教书育人，而这些教书老师，都会说句，我的老师是项宁。

    然后那些学生的老师的老师，那就是师公不是？

    不过那些老师也不敢随便胡编乱造，也让他们统一喊项宁为老师就行，毕竟现在项宁的名字还挂着启灵学院荣誉教授呢。

    称呼一声老师也不为过。

    方柔一出现，闪光灯就跟黑夜之中的霓虹灯一般，好似全世界的聚光灯都在方柔的身上。

    然后从里面一一走出来人，原本弹幕被师娘占据的，现在直接成了卧槽，好可爱，小公主，小仙女，小可爱等词语占据。

    无他，顾婉莹此刻抱着项小鱼出来，这个可是名副其实的小公主了，算是被整个水泽城，整个华夏人族所看着，关注着长大的。

    她也是继承了项宁和方柔的优秀基因，小小年纪，就已经长得一副美人胚子，谁见了都得犯迷糊。

    想当年，方柔推着项小鱼出去玩的时候，周围大爷大妈可是围了里三圈外三圈，小鱼也不怕，逗得大爷大妈那是乐呵了一整个月。

    至于那些狂热的年轻人呢，很遗憾，他们被堵在里三圈外三之外，他们的战斗力，完全没办法跟这些大爷大妈比，就算你实力再强，在水泽城还敢动手不成？

    拥有这么高的人气也是正常的。

    那主持人更是直接泛起花痴起来：“我们人族对这一次的会议十分看重，我原本以为只有方柔女士会出席，但是没想到，就连我们的小公主都出席了，小公主真的好可爱啊，真想ruarua她的小脸。”

    而域外，也实时转播了整个画面，很多慕名而来，想看看跟项宁有关的一切的观众也瞬间被这小公主给俘获了。

