
　　“马上要录完了？！”

　　听到浅月红音的消息，和泉彻惊讶到差点没把喝到嘴的饮料吐出来。

　　没能看到和泉彻喷水，浅月红音内心有些遗憾。

　　她点头说道：“是的，再过不久就能开播了。因为知道我住在你隔壁，索性就让我传达了。”

　　“开播啊。”和泉彻口中重复了一句，然后便沉默了。

　　看到他情绪有些失落，浅月红音有些不解。

　　“学弟，你怎么了？”

　　和泉彻并不想解释【辛苦创作的作品被以失败的形式搬到屏幕上有多遗憾】，他看着衣着清凉浅月红音说道：“学姐，你好歹对我有点防备啊。”

　　“我，怎么了？”

　　和泉彻指了指她的牛仔短裤，没有说话。

　　顺着他手指的方向，浅月红音低头看了眼，脸色突然一红。

　　隐隐约约的黑色蕾丝，从短裤的边缘裸露。

　　这，这个家伙！！！！

　　竟然！竟然！

　　她眼球一转，突然爬到了和泉彻面前。

　　“呐，学弟，你该不会在想奇怪的事情吧？”

　　和泉彻心虚地扭过头。

　　“我和泉彻一生正直，根本听不懂学姐在说什么！”

　　“欸？真的没想吗？”女人似乎有些失落，她趴在他的耳边轻声说道：“如果是学弟的话，可——以——哦！”

　　耳边温热的吐息中稍带着轻微的酒气，和泉彻心头一热。

　　“真的吗？！”

　　“自然是真的，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过，学弟得先变成学妹才行哦。”浅月红音盯着和泉彻的双腿间，笑眯眯地说道。

　　如同一盆冰水浇在头上，和泉彻立刻冷静了下来。

　　“对不起，学姐！我已经有喜欢的人了！你是个好人！”

　　拒绝三连后，和泉彻端起果汁冲她手中的啤酒罐碰了下，咕咚咕咚喝了一大口。

　　“嘁，胆小鬼。连变成女孩子的勇气都没有！”浅月红音坐了回去。

　　听到她的嘟囔声，和泉彻内心吐槽：鬼才有这个勇气啊！

　　而且，怎么想你刚刚说的【变成女孩子】也不是指单纯的女装吧……

　　为了避免小和泉彻免受伤害，他指了指门口，委婉地说道：“学姐，时候不早了，你该回房间了。”

　　“没关系，”浅月红音摆了摆手，“我很放心学弟的。”

　　“但我对你不放心！”和泉彻脱口而出。

　　下一秒，女人笑盈盈的视线便让他冷汗直流。

　　“学弟，你说什么？”

　　“学姐，你，你靠太近了……”和泉彻不露痕迹的往后挪了挪。

　　“怎么，是嫌弃我年龄太大了吗？果然正室比不上外室，野花还是比家花香吗？”浅月红音说的悲伤，但表情却越来越危险了。

　　少年急中生智，不仅没再后退，反而坐直了身体，双手放在她的肩膀上，认真说道：“我啊，可是把学姐当女人看的。所以，我希望学姐能把我当成男人看以后，再考虑后续的事情。可以吗？”

　　听到这些话，浅月红音愣了一下。

　　她突然有些兴致缺缺了。

　　她摇摇晃晃地起身，冲和泉彻摆了摆：“那你要加油喽。我先回去了！”

　　“嗯，学姐慢走。”

　　和泉彻松了口气。

　　他注视着她翘臀下的那双修长的大白腿，心中惋惜不已。

　　如果打破你对母亲的恐惧，你的异性过敏会解决吗？

　　但无论如何，那都是你的母亲和长辈，我，只不过是多管闲事的外人罢了。

　　可惜了，这么美的腿，与我无缘了......

　　一口将剩余的饮料喝光，和泉彻刚准备收拾屋子，手机叮咚叮咚地响了起来。

　　【天草芽衣：听我哥说，你今天去了保健室？】

　　看到天草芽衣的讯息，和泉彻挑了挑眉。

　　【和泉彻：是啊。鼻子都摔破了，很痛的（哭）】

　　刚发出去没多久，天草芽衣的视频通话便打了过来。

　　和泉彻立刻跑到镜子前整理了下有些乱的头发，这才接通。

　　视频中，天草芽衣看样子已经洗过澡了，脸蛋红扑扑的，头发上包着干发帽，身穿猫咪睡衣的她看上去十分可爱。

　　等了半天，和泉彻都没开口，这让天草芽衣皱了皱眉头。

　　“怎么不说话？”

　　和泉彻沉默了半天，然后一脸严肃地说道：“芽衣，我有个问题。”

　　“什么？”

　　“为什么你这么可爱？”

　　咔！

　　屏幕黑掉了。

　　和泉彻眨了眨眼。

　　这，是太害羞了吗？

　　明明之前也经常这么夸她啊，今天怎么这么大反应？

　　正想着，聊天界面有一条新的消息。

　　【天草芽衣：恶心！恶心！恶心！恶心！恶心！恶心！恶心！】

　　发完消息，天草芽衣把手机丢在一旁，将脸埋在枕头里哼唧了几声，小脚丫轻轻拍打着被子。

　　【叮咚！】

　　听到手机提示音，少女立刻将手机拿了过来。

　　【和泉彻：芽衣，我错了，让我再看你一眼（哭）】

　　天草芽衣本就羞涩的脸，再度红了两分。

　　“才不给你看……笨蛋……讨厌鬼……”

　　啐骂了两句后，她才给和泉彻回复了消息。

　　【天草芽衣：别再说让我恶心的话了！还有，你鼻子上贴那东西是怎么回事？幼稚死了！】

　　【和泉彻：这个是白鸟京子给我贴的，她说蛮可爱的。对了，白鸟京子是我们班级新来的转校生，长的蛮漂亮的。】

　　少女脸上的羞红逐渐淡去了。

　　白鸟京子？

　　是谁？

　　和泉彻等了一会，天草芽衣仍旧没有回复消息。

　　他叹了口气，将手机放到桌子上，开始收拾房间

　　芽衣，这就是为什么我更想让你成为妹妹而不是恋人的原因……

　　将将收拾好屋子，他的手机突然响了。

　　【来电人：天草芽衣】

　　接通电话，天草芽衣的声音传了出来。

　　“呐——”

　　少女略带颤抖的声音让他有些难过。

　　“嗯。”

　　“你在干嘛？”

　　“刚把屋子收拾干净。”

　　“哦。”

　　“嗯。”

　　“你，怎么会受伤的？”

　　“白石老师让我参加两人三足接力，我和白鸟京子一组，今天练习摔倒了。”

　　“哦......”

　　“芽衣，抱歉。我......”

　　“我困了！”少女立刻打断了他的话。

　　和泉彻沉默了一会。

　　从她的话语中，他察觉到属于天草芽衣的心意。

　　上次没有推开，就再也推不开的心意。

　　“……晚安，芽衣。”

　　等了半天，天草芽衣没有回应，反而挂断了电话。

　　【嘟嘟嘟！】

　　话筒里传来了忙音。

　　刚放下手机不久，Line收到了几条消息。

　　天草芽衣发了张自拍。

　　身穿猫咪睡衣的她躺在床上，一只手捂住睡衣的领口，另一只手举着，脸颊通红。

　　【天草芽衣：你说的哦，只看一眼，就要删除。】

　　【天草芽衣：晚安】

　　和泉彻倏忽想起：她在厨房索吻时的妩媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十章 和泉彻罪孽深重免费阅读。https://xs.23sk.com 