    第775章 鲁班后人不姓鲁吗？

    听到问话，项伯连忙回道，

    “是的，太子殿下。”

    虽然赵浪还是叫他项兄，可他现在已经不是当初那个不知道对方身份的项伯了。

    不会真的和对方称兄道弟。

    赵浪淡然问道，

    “他想要换一些什么？”

    让项伯和项羽那边保持联系，也是他自己的安排。

    项伯很快回道，

    “羽儿他想换一些青铜，秦犁，还有...嗯...”

    项伯说着说着，便从自己的怀里拿出来一张清单，递给了赵浪。

    赵浪看得人都懵了，看都没看那张清单，皱眉说道，

    “阿羽是不是昏了头，一个老头就想从我这儿换这么多东西过去？这老头是金子做的吗？”

    赵浪这时候都快气笑了，他虽然欣赏项羽是不错，可真以为自己会拿这些生产物资，去换一个老头，那就是开玩笑了。

    听着赵浪的话，项伯也有些不好意思了，他其实也觉得对方有些过份了。

    只能干巴巴的说道，

    “太子殿下，此人却是一名工匠。”

    “工匠又如何？如今天下有谁能比的过墨家？”

    赵浪毫不在意的摆摆手，现在墨家都在他的手中，他根本不缺有经验的工匠，而且还在大量的培养。

    而且赵浪很快想到了什么，说道，

    “我记得，阿羽现在应该也很缺工匠吧，怎么会把这老头儿放过来？不会是个空架子吧，阿羽这次过份了啊！”

    一番话把项伯都说尴尬了，只能讷讷的回道，

    “羽儿说这人还是有些真本事的，就是不配合。”

    “哎，公输隐，你倒是说说话啊！”

    项伯喊了那老头儿一阵。

    赵浪看了看站在中间一直闭目养神，也不说话的老头，连和对方说话的兴趣都没有。

    就是一个倔老头儿而已，能有什么了不起的？

    当然，这名字倒是叫的很大气。。

    没有多过纠结这些，摆了摆手，说道，

    “罢了，项兄，你告诉阿羽，他要的东西我会准备好，但是想要换这些东西，拿南边的庄稼种子，矿物，香料这些东西来换。”

    “这人等他在学府休息几天，你就收回去吧，别折在路上了。”

    说完，就直接离开了。

    他到学府来可不只是为了见对方，还是要让墨家执行之前的计划。

    很快，赵浪就找到了才上完课的白老，和对方说明了来意，

    “白老，计划就是这样，还请白老让人把消息传出去。”

    赵浪其实很想直接把黄道婆的纺织机已经技术全部传出去，可越是这样，他却越不能直接给。

    人性太奇怪了。

    好东西太容易得到了，反而要疑神疑鬼，怀疑里面有什么陷阱。

    而他用墨家秘术被泄露的消息，让这些贵族去自己抢，得到了之后，这些人才会像是得了好处一样，自己积极的推进发展。

    就是这么奇怪。

    白老听完之后，也神色古怪的看了赵浪一眼，然后说道，

    “首领，那新纺织机老夫也看过了，那可是好东西啊，您就这么放出去了？而且到时候也只收那些贵族一点什么‘授权费’？”

    这些贵族想要使用墨家秘术，当然是要收钱的。

    只是在白老的印象里，赵浪可不是这种白送秘术的人。

    赵浪这时候咧咧嘴，笑着说道，

    “白老，这给出去是最初级的版本，之后想要升级，自然是要再交钱的。”

    他才不会一次把最成熟的技术放出去，一点点的割肉才是王道啊。

    白老顿时怔了一下，他就知道，事情没那么简单，不由好奇的问道，

    “那如果那些人不买呢？”

    他看过初级的版本，那也是足够了。

    赵浪顿时笑的更灿烂了，

    “那我就把新技术送给这些人的对头。”

    白老看着满脸笑容的赵浪，突然觉得那些贵族遇到这么个太子，其实也挺可怜的。

    “首领放心，老夫这就把消息传出去，很快，这些人就会都得到这些图纸的。”

    图纸这些东西，赵浪自然早就准备好了。

    “那就辛苦白老了，”

    赵浪满意的点点头，顺便吹捧的说道，

    “大秦有墨家，是大秦的幸运啊。”

    “毕竟天下机关技巧还有谁能和墨家比较？”

    哪怕白老心境早已经大成，也不由得露出一个笑容。

    谁不喜欢被夸呢？

    当然这时候该谦虚还是要谦虚的，说道，

    “或许公输盘的后人出世，还是能和我墨家比一比的。”

    “只是他们归隐多年了，老夫也只在年轻的时候和他们接触过几次。”

    “公输盘是谁？”

    赵浪疑惑道，随后说道，

    “不过我今天倒是遇到了个叫公输隐的。”

    听到这话，白老猛的怔住了，随后连声问道，

    “你说谁！？”

    赵浪被弄得有些懵，说道，

    “今天项伯那边送过来个叫公输隐的。”

    赵浪一一将事情说清楚，赵浪的话音未落，白老就连忙说道，

    “快！随我去找那老头！”

    说着就要走，赵浪赶紧跟上，一边走一边问，

    “白老，那人是谁啊！”

    白老一边走一边答，

    “鲁班后人啊！”

    赵浪停了一下，然后追着喊道，

    “鲁班后人不姓鲁吗？”

    当赵浪赶到安排项伯所在的小院子的时候，白老已经和那个叫公输隐的老头儿对上了，

    “公输兄？！真是你吗？”

    公输隐这时候也神色复杂的看着白老，说道，

    “白兄，当年一别，再见面，却已然物是人非啊。”

    说着两人就双手握在了一起。

    把赵浪和旁边的项伯都看懵了一下，赵浪回过神，第一时间就和项伯说道，

    “项兄，你去告诉阿羽，这买卖我做了！东西备好就给他送过去！”

    项伯呆呆的点了点头，他都不知道发生了什么事情。

    赵浪说完，就露出一个笑容也朝公输隐走了过去，嘴里更是说道，

    “原来是公输先生！”

    只是对方明显不大给他面子，径直说道，

    “太子殿下，老朽可当不起，毕竟老朽可不是金子做的。”

    被人用自己的话刺了一句，一般人难免会有些脸红。

    可赵浪却只当没听到一样，接着说道，

    “您可比金子贵重多了！”

    听到这话，公输隐不由怔了一下，随后对白老说道，

    “墨家钜子的位置，你就这么随意给了出去？”

    （安安）

    (本章完)

