    第502章星际指挥官的攻略指南46

    席羡仅用了半天时间，赶在日落前就找到金球结束了积分赛。

    一路上分没少刷，不过毕竟时间有限，之前还有拉开的一定差距，最后指挥系也只是排到了积分榜第二。

    路盛虽然有些遗憾没给系里争到第一名，但是这些分实际都是席羡拿到的。要是席羡不乐意，总不能逼他当个纯纯的工具人去刷分吧？

    谁有这个胆子啊！

    至于其他系里同学，指挥系没有垫底就已经完全出乎意料之外了。挺好的，他们没什么意见。

    动手标记出局的事，基本上都是路盛在干活，积分自然是累计到他头上。

    被席羡动手教育过的人当然知道真相，却在席羡的威胁之下，不敢把风声传得太过明目张胆。

    以至于大部分没亲眼目睹过的人只能在榜单上，看到路盛的名字金灿灿的挂在最前面，大为赞叹。

    嘉奖称赞少不了，有不少别系的小姑娘都跑来暗中观察，甚而还真有女孩子跑来给路盛送情书。

    路盛哪里受过这样的异性追捧，面对环绕在身边的一群小姑娘，他都不知道要怎么拒绝别人送来的芳心。

    经过这一遭，路盛都有些理解当初席羡被搭讪的时候，反应为何如此冷淡。这要表现得热情一些，不就变成渣男了吗！

    路盛还是有点情商底线的，他可是励志要做纯纯的好男愣！

    铁汉柔情的那种！

    在这正盛的风头下，当然也不乏其他系有人眼红，但联盟学院不允许私自斗殴，被告发免不了受处分。

    其中的门道，路盛那可是相当了解。他原来经常干这种事的，当然懂啦！

    唯一的方法自然是暂避风头，能躲就躲。

    但指挥系一致推选他当班长，领奖评优这种麻烦事全都落在路盛头上，路盛又不得不硬着头皮去了修罗场。

    路盛怀疑这些席羡早就料想到，特意把他推出来当挡箭牌、替死鬼的。

    他当初为什么要招惹这个小阎王！

    有眼无珠啊！

    路盛后悔的泪水都快能满满接住一碗，可他有什么办法，他现在毫无办法，还得含泪狐假虎威。

    只是路盛没想到，更苦更累的日子在后头——

    “你说怎么走了一个季教官，又来了个时教官啊！这十公里负重跑下来，我这腿都快不属于自己了！”

    路盛缓过劲后，跌坐在草地上，捶着自己酸痛的大腿，毫无察觉的继续道：“时教官长得这么漂亮，怎么就这么不人美心善，对我们能够这么狠心啊！你说，就她这种蛇蝎美女能找得到对象吗？”

    “呃……”

    路盛的话突然梗在喉咙里，背后下意识地竖起寒毛，挠挠头道：“哥，你怎么这么看着我？我哪里说错了吗？”

    席羡那张精致的脸，此刻面无表情的，显得格外的阴恻恻。

    路盛被席羡盯得心里发虚，刚想开口主动询问，看见席羡抬眸望向他身后一侧，漆黑纯澈的眼睛里霎时变得无辜纯真，像是被阳光洒满的湖面，倒映着粼粼的碎光。

    路盛一扭头，双眼立刻发圆，“时教官，您、您怎么在这啊？哈哈……您有什么事吗？”

    (本章完)

