    汪琼一边装模作样的从背包里拿出一个中型诱鱼剂，一边解释道：“这宝贝还是我小时候在少年班的上学的时候，一个同学研究出来的，因为威力太大，破坏水生态平衡被停止了，正好适合这里用。”

    大家看汪琼拿出一个试管疑惑不已，胖子心急又好奇，快嘴问道：“少爷，这是什么啊？我还以为是什么黑科技深水炸弹那。”

    汪琼微笑的说道：“还深水炸弹那，胖哥，我都说了多少次了，我们探险的地方最好不要用炸弹或引起震动强的武器，会引起声波回荡，塌方可不是开玩笑的，你没发现中科院给我们的装备大部分都是无声的吗？”

    胖子不好意思的笑了笑，汪琼也没深说他，胖子比以前好多了，做事稳重了不少。他接着开口说道：“这是诱鱼剂，就这么一小瓶，能让一个中型湖所有鱼都聚集在一起，长时间不散，无毒可食用。”

    这下可引起大家的好奇，龙神因为功法关系，他是面冷心也冷，就算好奇他也不会问，就憋在心里。龙组基本都是龙玲发号，于是龙玲问道：“部长，这么好的东西，我怎么没在兑换表里见过那？”

    汪琼笑着说道：“就是因为它的效果太好了，对鱼类很不友好。”

    说着，汪琼就把药剂打开丢到水潭里面。大家也都看向水潭，想知道这药剂是不是真的这么厉害。

    时间一分一分的过去，等待最让人难受，还没到3分钟，大家都以为这失效不好使的时候，汪琼说道：“鱼来了，有23条，用捕捉器，活捉它们。”

    大家都听从汪琼的命令，换上特质武器，是特事部专门为了抓活物用的。这食人鱼面相丑陋，嘴部奇大无比，给人的感觉它的嘴比头还大，而且十分凶残，都跳出水面捕食。

    可惜，它们碰到了克星，对装备顶级早有准备的众人来说，和跳入锅里的鱼没区别。这些食人鱼来的快，被抓的更快，一条都没跑，全部落网。

    这第一道难关对大家一点难度都没有，这让九门的人羡慕的眼睛都红了，顶级的装备，身手顶尖等成员，老谋深算的领队。这要是自己人，世界上还有什么地方是他们去不得的？

    这时龙神开口道：“部长，抓这些东西干什么？没什么用还麻烦，一会还需要人看守，我看还是杀了吧，简单快捷又方便，你说好不好？”

    还没等汪琼说话，龙玲就耗着龙神的耳朵道：“你是不是傻？科研厅本来就对我们行动厅不满，还不是因为在执行任务中你们这些莽汉杀性太大，什么都弄没了，人家研究什么？你就不能让部长和南宫省点心。”

    龙神让龙玲训的很尴尬，但是他一点也不敢反驳什么，其余龙组成员和狼牙成员都习惯了，跟没发生这事似的。九门的人急忙把头转向一边，这里的人他们是一个都惹不起，还是不看热闹为好。

    胖子想笑，却被老胡和大金牙捂嘴按住了，小哥和阿奎他们急忙去帮忙捆鱼了。汪琼只好开口道：“好了龙玲，龙神也只是说说而已，你通知九凤她们，凤组一分为二，把朱雀也带过来，看它喜不喜欢吃这个鱼，喜欢的话就吃点，不过要留一半给科研人员。”

    汪琼对几个神兽宠爱无比，这话让龙玲目瞪口呆，亲姑娘也没您这么宠的啊，这可是研究材料啊。不过还是老实的照做，还没等大家说什么那，汪琼就把灵儿和独角龙带到水潭边，指着食人鱼说道：“你们喜欢吃吗？这可是灭绝品种，不知道味道怎么样？给你们弄条尝尝？”

    本来嚣张无比的食人鱼，被抓也不老实，可是随着独角龙和灵儿的靠近，一下安静下来，沉入水的最深处一动不动。

    汪琼怕它两看不清，还特意让人把食人鱼捞出来，灵儿和独角龙还没靠近就转身回来了，一副不感兴趣的样子。汪琼问道：“怎么？不喜欢？”

    灵儿给他传递信息道：“这鱼吃尸体，肉是臭了。”

    汪琼听见灵儿这么说就放弃了，这几个小可爱可是挑食的狠。对着大家说道：“大家注意了，这水里估计有尸体，食人鱼以尸体喂食，记录并上报备案。”

    大家收拾妥当后，也没有等待凤组的到来就继续前行了。中科院给他们配备的背包，能充气拼凑成短距离行驶的气船，多功能兵工铲当划桨，水里的危险清除了，大家一路往深处进发。

    这段水路并不远，不到半个小时大家就到岸了。岸上有很多废弃的石料和石像，龙组和狼牙检查四周安全，九门的人研究这些石像和墙壁。

    不一会，吴三省就走了过来说道：“少爷，这里是古墓工匠工作的地方，古时候运输不发达，修建古墓基本都是就地取材，这里肯定有去古墓的通道。”

    吴三省刚说完，就有人呼喊道：“部长，这里有石门。”

    大家听见有石门，就都过来查看。石门是关闭的，从上往下落的方式，这种情况不是有机关，就是封死状态。汪琼说道：“专业破机关的人留下，其余人继续查看四周，看有没有别的发现。”

    通晓机关的还是九门的人专业，他们大部分都留了下来，龙组只有3个人留下，当然小哥也留了下来，他可是有发丘将军传承的。

    专业的事就要交给专业的人，大家很快就找到了机关。机关的阀门是门前不远处的石像，原理是用水流超控，这也造成了无论是开门还是关门都很慢，几乎是一寸一寸的挪移。在石门完全打开后，大家也都搜查完毕，没有发现其他的。

    汪琼他们的每一步进展都会向上面报备，所以也不怕后面的找不对路。进入石门后，还没走多远就出现岔口，还不止一条。根据《河木集》上面的记载，“矿道九曲，暗道其中。”说明下面的路就在这里面，矿道九曲指的是这里有很多条路，暗道其中说明有暗门通向深处。

    汪琼给大家说明后，就开始平均分队。平均分队指的就是每个小队各方人都有，特长也要互补，以特事部的人为主，九门的人为辅。找到暗门后发信号，所有人全部回到原点，在一起前往暗门。

    本来麻烦的事，可是遇到人数众多的团队就是一碟小菜。汪琼已经神识感应过了，总共也就10余条岔口，他们的人数分队足够了。

    整个矿坑还没探索到一半，就有发信号，这就代表已经找到暗门了。大家按照约定回到原点等待集合。

