    周……周道！？

    广场上，一片死寂。

    除了楚风和白凝霜之外，所有人的眼睛都瞪得溜圆，望着天空中那道身影，脸上爬满了骇然与震惊。

    真踏马活见鬼了，这个煞星怎么会出现在这里！？

    “周道……为什么是他！？”

    忘凡尘，纪婴师眸光颤动，仿佛见了鬼一般。

    元王法会，他们的胆魄早已被周道给打没了。

    同为种子，可是周道却是逆来居上，走到了所有人的前头，甚至于第一轮试炼还没有结束，他便直接进入中央大墓，甚至与叶空大战。

    虽然，他未能走到最后，继承元王大位，可是能够在那场大战活下来，这本就已经说明了他的恐怖。

    除此之外，他们可是听说，这些日子，京城也不太平，许多风波骤起，比如千神殿，比如东海侯……这里面似乎都有着周道的身影。

    此刻，面对这个煞星，忘凡尘，纪婴师的目光都不禁有些颤动起来。

    虽然，他未能走到最后，继承元王大位，可是能够在那场大战活下来，这本就已经说明了他的恐怖。

    除此之外，他们可是听说，这些日子，京城也不太平，许多风波骤起，比如千神殿，比如东海侯……这里面似乎都有着周道的身影。

    此刻，面对这个煞星，忘凡尘，纪婴师的目光都不禁有些颤动起来。

    “周道……”

    武苍山双拳紧握，面色变得无比森然，好似魔王复苏，体内的血液被激发得汩汩沸腾。

    这张脸，就算是化成灰他也不会忘记。

    从某种意义上来说，周道改变了他的一生，改变了他的命运。

    当日，如果不是周道废掉他的修为，他也不会走上这条路，踏过武苍穹的阴影，吞噬叶空的精华。

    “你竟然来了。”武苍山低声吼道。

    嗡……

    突然，周道一步踏出，下一刻便出现在武苍山的身侧。

    这个举动好似悬崖崩塌，让所有人都是心神一凛。

    “周兄……”楚风不禁动容，失声道：“还请给我一个面子。”

    周道脸上亲着淡然的微笑，轻轻扫过旁边的身影。

    “武苍山，在我面前收起獠牙，否则……你会死。”

    简单的一句话，却如同一柄利剑，彻底击溃了武苍山的防线。

    他怒火冲天，好似无穷炼狱折磨着他的内心，撕扯着他的骄傲。

    以他今时今日的实力和地位，也只有周道这样的人物敢在他面前说出这种话来。

    收起獠牙？否则会死？

    这简直就是将武苍山当成野兽，生死都在他的掌控之中。

    这样的嚣张，这样的霸道。

    也只有周道可以轻描淡写地彰显于人前。

    “他还是一如既往……”

    忘凡尘和纪婴师相视一眼，不仅咋舌。

    当日，元王法会，这主面对叶空都不曾退让半步，如今不死归来，实力更进一步，又岂会将武苍山放在眼里！？

    “好，很好！”

    武苍山深吸了一口气，脸上浮现出狞笑，生生将怒火和杀意给压了下去。

    如今的他已然今非昔比，魔可纵性，也可断性。

    “不错，乖一点才能活久一些。”

    周道轻笑，目光轻扫，终于注意到了七皇子。

    只不过，他一眼带过，并未停留。

    如此漫不经心的举动，让七皇子差点暴起。

    要知道，仅仅周道今天的造型就已经让七皇子感到了轻视。

    抱猫，牵狗，还架着只秃毛鸡！

    什么意思？

    他可是皇子，如此场合，这踏马是来干嘛的？竟然带着一帮子家禽家畜与其为伍。

    如果仅仅只是如此，也就算了。

    那日，千神殿开启，七皇子不仅鬼使神差地丢了好不容易获得的【叩神香】，后来周道大开杀戒，他也差点遭到波及。

    今天，在这种场合，周道言语威压了武苍山，却独独选择无视了他！？

    这是刻意的侮辱，是挑衅地践踏。

    “周道，你竟敢如此羞辱我。”七皇子内心狂吼，心中的嗔念疯狂窜起。

    对此，周道并未注意到。

    事实上，七皇子误会了。

    周道并非无视，而是对他根本没有什么印象。

    对于周道而言，在场的这些人，七皇子是唯一与他没有仇怨的生面孔。

    “今天群雄毕集，算是大家给我面子，共猎炎君……”

    就在此时，楚风说话了。

    他站在法坛前，声音朗朗，将所有人的注意力都吸引了过去。

    “我今天倒要看看你们龙虎山的手段，到底如何能够猎杀炎君。”

    武苍山面色阴冷，直接将楚风的客套给打断了。

    “楚兄，炎君奸滑，神龙见首不见尾，如今谁也不知道他的去向，更不用说将其猎杀。”

    忘凡尘也说话了，他的疑问也是众人最关心的。

    自从元王法会之后，炎君便消失匿迹，敕灵宫与其仇深似海，尚且找不到他的踪影，更何况楚风？

    “天下道法出龙虎，区区炎君，又岂能在我面前遁迹？”楚风笑了。

    “大家给我一个面子，听我说完。”

    楚风屈指一弹，一缕火焰在指尖跳动，紧接着，体内真炁聚变，化为无尽火焰遍布全身。

    灼热的炎甲似如神魔，恐怖的力量在楚风体内升腾。

    这一变化，让在场所有人都为之动容。

    就连周道都不由眉心跳动。

    “真炉身！？”

    周道没有想到楚风竟然也修炼了【真炉身】，而且显然已经修炼到了大成之境，与他一般。

    事实上，如果昨晚他不是获得【真炉秘符】，又有小灯的加持，绝对不可能达到楚风这般境界。

    “龙虎山的道法果然神异。”七皇子目光微凝。

    他看得出来，楚风的肉身竟然趋于能量化，体内的火焰不断裂变，源源不断的产生力量。

    这种道法神乎其神，彻底打破了人体桎梏，挖掘出无穷潜能。

    “诸位可能不知道，炎君也修炼了与我相同的术法，他的名号也由此而来。”

    楚风冷笑，他打了个响指，广场上秘纹浮现，不断交织，整个地面都变成了火红色。

    灼热的气息从大地深处升腾。

    众人惊疑，感觉到这座道观下面似乎蕴藏着极为可怕的力量。

    “我龙虎山的前辈曾经助大秦太祖在此开鼎炼龙气，岁月流淌，那座鼎炉依旧残存着力量。”

    楚风的眼中闪烁着智慧的光辉，早已成竹在胸。

    “只要我以此神通开启鼎炉，必能感应到炎君的存在，将其拘慑而来。”

    话音落下，白凝霜美眸轻转，深深看了楚风一眼。

    这个男人心思狡诈，隐去了需要借助鼎炉将【真炉身】修炼至绝顶的秘密。

    唯有如此，他才能真正克制炎君，将其摄拿吞噬。

    “有这种好事你们龙虎山何必找我们？”

    纪婴师心思最为缜密，抛出了自己的疑问。

    即便楚风一人之力无法激活鼎炉，可是以龙虎山的底蕴，根本无需假借他人之手。

    要知道，那可是炎君，新晋元王，价值难以估量。

    尤其是道山会盟即将开始，元王便是主题之一，谁能掌握元王，便可以在道山会盟之上掌握主动权。

    按照楚风所说，炎君于他手到擒来，既然如此，干嘛与他人分享？

    龙虎山又他妈不是开善堂的。

    “诸位，这里可是京城。”

    无需过多的话语，仅此一句，便解开了众人心中的疑惑。

    这尊鼎炉当年助大秦太祖炼化过龙气，若是轻动，难免会引起震荡，波及京城。

    所谓强龙压不过地头蛇。

    要知道，当年天下共有九大大门，秦皇一怒，挥鞭所指，长生，太乙，盘皇三大道门从此除名。

    龙虎山再如何霸道强势，在天子脚下也不能太过造次。

    楚风请来的全都是京城各大势力年轻一辈的领军人物。

    忘凡尘代表了玄天观，纪婴师则是虚王亲子。

    武苍山则是未来武王。

    他自己身后更是站着敕灵宫。

    至于七皇子更是当今秦皇的血脉。

    如此一来，各担风险，平分元王，便没有任何隐患。

    “诸位，无需有任何猜疑，就当是给我一个面子，此次合作，收获绝对让你们满意。”

    楚风露出了最具诚意的微笑。

    众人相视一眼，点了点头。

    楚风见转，脸上笑意更浓，眼中闪烁精芒。

    他从怀中取出一方青铜宝盒放在法坛之上，里面便是装着控制龙气真炉的核心【真炉秘符】。

    紧接着，楚风又从怀中取出一枚头骨碎片，也放在了法坛之上。

    那枚头骨碎片晶莹剔透，散发着奇异的波动，好似涟漪扩散，连周围的灵气都随之沸腾。

    “这是……”

    “元王的气息！？”

    “怎么会？”

    众人惊疑，就连周道的脸色都沉了下来。

    他在那枚头骨之上不仅感受到了元王的气息，甚至还有落日宗……

    “诸位不必惊艳，这本身就是一位元王的头骨。”楚风笑道。

    天下道法出龙虎，无尽岁月中，龙虎山不知诞生了多少高手，也曾经猎杀元王，将其斩落。

    周道的目光冷冽到了极致。

    他看得出，这位被龙虎山猎杀的元王乃是落日宗的前辈高手。

    落日宗与渊祖自极古岁月便开始争斗，横贯光阴。

    终于有一天，落日宗出了一位绝代高手，他汇集道门大能，收集龙脉，开启元王法会，想要将渊祖彻底消灭。

    只可惜，渊祖不朽不灭，他蛊惑了历代元王，反而将其转化为在人间的代言人，誓要将落日宗赶绝。

    无尽岁月以来，除了周玄之外，也有落日宗的高手逆乱杀伐，回到元王法会，重掌元王。

    这其中的艰辛和酸楚非世人可知。

    然而，渊祖的影响和力量超乎常人，他的意志依旧遍布人间。

    四海汪洋，十万大山，六大道门，人世皇族……几乎举世皆敌。

    相比而言，落日宗一脉早已凋零，每个时代也只有零星几人而已。

    即便重归元王，那人依旧败了，骨肉葬身于前，最爱之人都无法保全，战到最后一刻，哪怕只剩残躯，却依旧伫立不倒，西望苍山，那大日落处。

    “到底是龙虎山，连元王都能视为牲畜，可以随意猎杀。”

    武苍山冷笑，言语中透着深深的嘲弄。

    “好，很好，就凭这块头骨，你也活不了了。”

    周道心中冷笑，漠然地望着法坛之上的楚风。

    这块头骨碎片代表得不仅仅是元王，更是落日宗的先辈。

    “碎骨感召，真炉拘禁。”

    楚风言激昂，透着无尽的自信，真炉身疯狂运转。

    “起。”

    他手捏印诀，体内的火焰不断裂变，源源不绝的力量涌入大地。

    “还请诸位道友助我。”

    话音刚落，众人齐齐出手，将真炁打入法坛之上。

    轰隆隆……

    突然，天空中风云变色，雷霆如战鼓震震。

    大地崩裂，汹涌的火焰仿佛炎龙喷薄，从地底深处逸散出来。

    可怕的波动覆压千里，就连京城都能隐隐有所感应。

    一尊古老的铜炉缓缓复苏，从地底深渊浮空显现。

    那古老的铜炉之上刻印着山川走势，好似一头蛰伏的大龙，密密麻麻的符文如星辰点缀，围绕左右。

    嗡……

    此刻，楚风将真炉身运转到了极致，他的气息与身前的巨大鼎炉产生共鸣，气脉相同，几成主宰。

    “他竟然可以控制这尊鼎炉的力量！？”众人惊悚，感觉到了无边的危险。

    此刻的楚风仿佛与这尊鼎炉融为一体，这对于他们而言实在太危险了，生死几乎都在对方的掌控之中。

    这时候，楚风想要杀谁，只要心念一动，便可以操纵鼎炉，将其抹除。

    轰隆隆……

    巨大的鼎炉重现人世，喷薄的火焰将整座荡魔山覆盖。

    昔日的火神庙也于顷刻间化为乌有。

    “周道，重鼎现世，尚缺牲祭，就拿你的性命来吧。”

    就在此时，楚风突然翻脸，图穷匕见。

    “小崽子，你果然没安好心。”周道冷然。

    “蠢货，我龙虎山与敕灵宫向来有旧，怎么会白白便宜了你？”楚风冷笑，

    话音落下，楚风操纵鼎炉，无尽的火焰撕开一道口子，好似死门大开，罩向周道。

    龙气真鼎裹挟漫天火海，将周道吸了进去。

    “哈哈哈，好，非常好，这才叫真正的赏心悦目。”

    “周道啊……不可一世，没想到被人算计死在了这里。”

    “龙虎山果然厉害，连周道这样的人物都斗不过他们。”

    众人看着眼前这一幕，不禁感叹，脸上却是不约而同浮现出一抹轻松的笑意。

    “今日先杀周道，再猎炎君。”

    楚风展现手段，威风不可一世，睥睨的目光扫过所有人。

    这一刻，他便要彻底激活龙气真炉，发挥他全部的威能。

    “真炉秘符，启！”楚风一声暴喝。

    然而，眼前的铜盒却是寂静无声，没有半点动静。

    “嗯？”

    楚风一怔，运转真炉身，手捏印诀，再次喝道：“真炉秘符，启！”

    话音落下，法坛上的铜盒依旧静止不动。

    一连两次，就连七皇子等人都忍不住看向楚风，心里都是泛起了嘀咕，这是在干嘛？

    “真炉秘符，启。”

    楚风面色涨得通红，不得已，只能手动开启铜盒。

    可是下一刻，楚风傻了眼。

    铜盒内，空空如也，哪有什么真炉秘符。

    “卧槽，我的秘符呢！？哪儿去了？”

    楚风一声暴喝，直接扑倒了法坛上，将铜盒捏的粉碎，也未曾看到半点秘符的影子。

    这一刻，他的大脑一片空白，彻底懵了。

    昨晚还在，怎么今天就没了？

    轰隆隆……

    龙气真炉内，周道立身无尽火海，小灯贪婪地吞吃着这足以焚山煮海的火焰，与此同时张开翅膀，身后浮现出巨大的虚影，护住众人，

    就在此刻，周道从青蟠宝袋中取出了那道【真炉秘符】。

    打从踏足荡魔山，他便感应到了这枚秘符与龙气真炉的联系。

    “狗崽子，看老子怎么玩你！！！”

