    ;

    外界的法宝，皆在年代中溃散，但最后一间石室，却得到大阵的特殊加持，法宝不损。

    宁凡推开石门，其中神意，渐渐开始消散。

    那神意，有太多的无奈、不甘，多半是魏太/祖坐化时所留，却因为阵光的神效，流传至今，并在石门开启之时，消散。

    这便是一个化神巅峰的高手，末路感伤么…

    宁凡在神意中，伫立良久，在神意彻底消散后，方才目光一收，着手收取宝物。

    一池焚血收入鼎炉环，储物袋，则被宁凡捡起。

    储物袋设有封印，以万字真言镇封。

    这万字真言，宁凡可凭东溟钟破除，但让其在意的，是为何储物袋，竟设有封印。

    大能修士，会在储物袋设下神念烙印，防止储物袋遗失后，被低阶修士拾取、盗宝。

    但这种烙印，是会随着修士死亡而消散的。

    眼下的封印，为防止死后消散，特意以万字法力镇封，却颇有古怪之处。这一间房，是魏太/祖特意留下传承，赠与后人，否则，他不必特意以阵力加持石室，护住焚血灵性不散，护住储物袋不化作飞灰。

    既留给后人，又种下封印，那么这封印，便不是针对拾取储物袋的修士，而是针对储物袋中之物…

    心思一动，宁凡暗暗一惊，储物袋，在轻轻颤动，里面…有东西！

    “什么在里面！”宁凡呵斥道。

    “哦？区区融灵小修士，竟发现本散魔存在！嘿嘿，速速放本魔出来，本魔困在这里，太久了，太久了！”

    “散魔？！”

    宁凡暗暗一惊。

    所谓的散魔，便是碎虚第九重的强大魔头，与散仙类似。散仙是渡‘真仙劫’的失败者，散魔则是渡‘天魔劫’失败的魔头。

    散魔虽无法成天魔，但随着修炼，实力绝非碎虚九重可抵御，而传言散魔修炼到极致，甚至还有第二次成天魔的机会…

    想不到，这储物袋中，竟封印有一介散魔！

    只是，若其中当真封印有散魔，恐怕早应死去，魏太/祖存在的年月，足够散魔寿数用尽、死上几十次了。

    那么这散魔，在当年封印储物袋时，应该还未成形。

    拥有灵智的时间，多半也是在数万年之内。

    修炼有成的时间，怕又是在近千年之中。

    如此，才能不死…

    这散魔的本体，不知是何物，但极可能是魏太/祖实现放置在储物袋中封印，并在时间长河中，渐渐拥有灵智。

    器灵法宝，被弃置太久，可成魔。

    五转丹药，机缘巧合，可成丹魔。

    甚至尸身，也可能成为尸魔。

    此魔是什么种类，姑且不论。

    此魔若真是散魔，为何逃不出区区储物袋封印，又使得商榷。

    甚至于，这散魔，是储物袋中自己生成灵智，变异成魔，还是魏太/祖特意培育的结果？

    宁凡目光一凛，忽然发现，自己丹田之内的法宝——弥天舍利，隐隐与储物袋中散魔，升起一丝联系。

    而在感知到散魔身上一丝浓郁的丹香后，宁凡精光一闪。

    一瞬，他将一切谜团，想通！

    而对魏太/祖的惊才绝艳，他第一次，深深钦佩！

    魏太/祖是特意养魔！

    且从丹香看，这魔头，竟是丹魔！

    魏太/祖定是事先准备了一颗五转丹药，并在丹中种下养魔符印。

    就好似小丹魔明雀，体内便有一道符印，被宁凡斩灭。

    魏太/祖存在的年代，比那神秘真仙豢养明雀，年代更久远，应是在雨界建立最初。

    他在道消身死前，顾念魏国安危，所以决定为后人，养一丹魔，而他留在丹魔体内的养魔符印，也与那神秘神仙不同。

    那神秘真仙，在冥坟之中养丹，留的是丹药认主的印，是将明雀这小丹魔当丹药培育，并在丹成之时，灭杀明雀体内的魔魂，打落其本体，获取九转甚至更高品阶的丹药。

    而魏太/祖，则不同和。他种下的，是养魔符印，但又有所改动。

    养魔符印，有一个坏处，一旦种下此印，丹药作废。

    但却有一个好处，此符印种下，若机缘巧合，无数万年之后，丹魔生成灵智，成了魔头，每每提升修为，其中符印，也会随着魔头修为，而不断提升威力，使得魔头即便成为散魔、天魔，却永生无法凭自己手段，破去封印，只能沦为养魔人的魔宠，听从养魔人使唤，作为打手存在。

    魏太/祖，机缘巧合，养出了一个散魔。

    当好不容易养出魔头，他却无法驾驭此魔，并在此魔成灵无数万年前，便道消身死。

    养魔，对真仙而言，可行。

    对未成仙的修真七境修士，却是镜花水月般的行为。

    上古之时，不少修士都养魔头，但养魔头的，且最终能成功控制魔头的，必定至少是真仙。

    这里，便要说说养魔的三大难题了。

    其一，养魔几率太小，这几率，就好似杀修士、得道果一般，纯属碰运气。

    有些人，养一魔就成功。有些人，耗费一百颗五转丹药，也未必能成一魔。

    影响丹药成魔的因素，一是丹药等级，二是地势，三是养魔阵。

    并非丹药品质越高，成魔几率越高，恰恰想法，若丹药品阶太高，则药力不散，不生灵，而无法成魔。若丹药品质太低，则灵性不足，亦无法成魔，五转，是丹魔养魔的最佳品阶。

    至于地势，太祖荒丘的地势，实际比冥坟更容易生魔，但冥坟因为有了太古冥雀的遗骨，所以有特别用处，为那神秘真仙所选择。

    至于养魔阵，魏太/祖所布大阵，是凡虚级，而冥坟的养魔阵，只怕是仙虚级，又比此地略胜一筹。

    丹魔成形率低，所以想要养丹魔，就必须使用大量五转丹药，以量取胜。

    大量五转丹药，真仙能拿出，但修真七境的修士，不易拿出。

    第二个难题，是养魔所需时间，太长！

    例如丹魔，丹药成灵化魔，少则需要数万载，多则需要数十万年。真仙寿数无尽，可以等待，普通修士，即便是碎虚，也不过拥有数万年寿数。等不到丹魔成形，养魔修士便化作一抔黄土死去。

    即便那修士，在等待魔头成形的数十万年中，机缘巧合，成仙成功，但其饲养魔头，刚刚成魔，从此时开始修炼，需要数万年之后，才能修炼到碎虚境界，稍稍派上用场。没有碎虚境界的魔头，对真仙何用？

    第三个难题，是养魔符印本身。

    有些古修士，并未成仙，但也饲养魔头，供数十万年后的后辈子孙使用。

    有养魔符印辅佐，养魔人能控制的魔头，最多不可超过自身一个大境界。

    若碎虚修士养出一个散魔，其后辈子孙，以炼虚修为，便可控制此魔，维护家族不没落。

    只是，养魔符印，却会随着时间流逝，渐渐减弱，对魔头的控制力，也越来越低。

    但魔头实力，却会随着时间，越来越强。

    上古之时，不少修真族养有护族魔头，但当符印减弱，家主修为不足以控制魔头之时，魔头挣脱符印反扑，修族，必灭！

    从某种程度而言，养魔本身，就有风险存在。

    你永远不知，魔头何日挣脱符印，亦无法把握，该在何时，符印减弱前，灭去此魔，以免养虎遗患。

    能彻底无视三大难题的，唯有真仙，养魔的，往往也是真仙。

    而真仙养魔，其魔头修炼时间不如真仙，实力往往远逊于真仙。这样，一个魔头，无法对真仙之战派上用场，往往豢养成千上万的魔头，布成战卫，才能伤到同阶真仙。

    这，便是宁凡从乱估记忆中，了解的全部。

    但魏太/祖所布置的养魔符印，却让宁凡知晓了，何谓惊才绝艳。

    魏太/祖，是个人杰，一个比无数养魔真仙，更加杰出的人杰！

    此人改动的养魔符印，彻底打消了符印减弱的弊端。

    因为这符印，被魏太/祖与体内舍利，联系到了一起！

    舍利不灭，则此符印，散魔永无法凭自身力量破除。甚至，同样以舍利力量布下的万字封印，散魔也无法破除。

    胆敢反抗，则被养魔符印反噬，必死无疑！

    或许魏太/祖养魔，是预估到自己有朝一日会成为真仙人物，事先饲养。

    也可能，魏太/祖在知晓自己不久于人世后，心思复杂，留下此魔。

    不论什么原因，魏太/祖能想出‘舍利控符’的养魔手段，为魏国后人留下一个散魔控制，单就才智而言，纵然许多真仙都不如他。

    这没有什么奇怪，若魏太/祖突破化神巅峰的瓶颈，成为炼虚修士，或许早已碎虚，渡劫成仙，成为了真仙存在。他的才智不弱，只是天命难违…天命注定这惊才绝艳的人，死在化神巅峰的瓶颈，无法突破成功。

    所以，魏太/祖才会在道消身死的密室之中，如此不甘吧…

    他不甘，以他的才华，若能成仙，必定是风云人物…可惜，天道太过无情。

    宁凡微微感叹，这便是修界的现实。

    不是资质高，就能成仙，其中，有一个‘机缘’存在。

    凡间，又何尝不是如此？不是才华高，就能功成名就，其中，有一个‘埋没’存在。

    天道没有让魏太/祖突破炼虚期成功，却让他养魔成功。

    让他为魏国，留下一介散魔。

    只是魏太/祖恐怕未想到，在其死后，魏国竟没落成为下级修真国，国中根本没有化神修士，可以破去其太祖荒丘的阵光，获得此传承。

    他恐怕亦未想到，自己养的魔头，在无数漫长的岁月中，已成了散魔。即便获得弥天舍利，能控制散魔的，至少也需要拥有炼虚初期法力。

    而他最最未想到的是，破去自己阵光、获得丹魔的，会是一个异国修士。

    弥天舍利，不知如何，被一个小沙弥偶然发现，落入侯敛手中，被妖族争夺，最终落入宁凡之中。

    太祖荒丘第四层阵光，偏偏因为宁凡拥有东溟钟，而破去缺口。

    最终，宁凡不但获得舍利，更获得盛放丹魔的储物袋。

    魏太/祖没有留下任何法宝，却留下了一个足以颠覆九界格局的散魔！

    这散魔，足以在九界高手中，排名前三十，且灭杀涅皇，绝不难！

    “想要凭弥天舍利控制此魔，我仅仅需要在百年之内，法力达到炼虚初期…也就是说，只要我法力，达到炼虚初期，便可凭此魔，纵.横九界，并击杀涅皇，为师尊报仇！”

    宁凡眼中，精光毕露！

    百年碎虚，难！

    百年炼虚，难么！

    甚至，以自己神妖魔同修，根本无须炼虚初期，恐怕化神巅峰之时，便可拥有堪比炼虚的实力，控制此魔，与涅皇争锋！

    百年时间，化神巅峰…这个目标，比百年碎虚实际，而宁凡，亦有不小把握办到！

    他微微闭上眼，平复心情。

    这个复仇的机会，对他，远比称雄九界要重要…

    这机会，是惊才绝艳的魏太/祖，留给他的。

    这养魔符印，堪称前无古人，后无来者…世上有禅修无数，能想出舍利控魔的符印的，又有几人？

    就好似妖族之中，小妖术不过灵级，但能在岁月长河中，明悟化繁至简、创出灵级小妖术的，只有五百名古妖。

    储物袋中，散魔自恃修为绝强，对宁凡冷笑威胁道，

    “嘿嘿，小修士，本散魔劝你速速放了我，否则，待有一日，老子符印消散，破封而出，血洗天下，你必是第一个死的！”

    “哦？是么…现在，我要告诉你一个坏消息…你的符印，永远不会消散，因为，控制你符印不散的舍利…就在我手上！你就乖乖呆在储物袋中，等待我突破化神巅峰的那天，成为我宁凡之魔头吧！”

    宁凡狠狠勾动弥天舍利，立刻，一丝牵引之下，散魔立刻痛楚不已、哀号不断。

    其法力，远远不足以凭符印控制、灭杀此魔，但让其吃些苦头，还能做到。

    这一刻，散魔愣住了，惊慌了，哭爹骂娘了！

    “不可能！不可能啊！老子的符印，怎么被你所控制！啊，老子要杀了你，杀了你！”

    散魔本以为经过数万年的修炼、等待，此符印已快要消散，不曾想，此符印根本无法消散，除非…舍利毁灭！

    这一刻，他怕了…

    他怕宁凡若当真有了足够法力，掌控于他，则他，再无自由之日…

    堂堂散魔，碎虚之中无敌手的存在，竟然被一个臭小子当魔宠养，可恶，可恶啊！

    只是无论他如何骂，宁凡都不会放过此魔。

    养魔，无关善恶。

    此魔与明雀同样是丹魔，但二人对宁凡的意义，却不同。前者只是魔头打手，后者，却是一个颇有好感的小女孩，是亲近之人。

    他愤怒将明雀饲养的真仙，对养出散魔的魏太/祖，则充满感激之意。

    将盛放散魔的储物袋，狠狠丢入鼎炉环一处最隐秘的红雾空间，宁凡望着魏太/祖坐化的蒲团，遗留的衣袍，一地的尸灰，感慨莫名。

    是魏太/祖，给了宁凡散魔，给了宁凡诛戮涅皇的机会。

    他将魏太/祖所留的衣袍、尸灰、蒲团，一并收起，葬在石室之中。

    心思一动，想起了那无字天书，在坟碑上，未铭刻魏太/祖的名讳，而是留下四个字。

    ‘送君一死’！

    区区名讳，太过平凡，但所葬之人，却是才华惊世…刻名，刻被人遗忘的姓名，只会让其他人，看轻坟中之人。

    这便是‘送君一死’所含的深意…宁凡并不知晓，此刻他的心境，与书写此四字的高手，如出一辙。

    那一年，仙皇一袭紫衣，葬了好友，葬了无人知晓姓名的好友。

    因为无人知晓好友性命，所以在坟上书写名讳，则毫无意义。

    他只写下了四字…送君一死。

    那字，霸道到仙佛震惊，让人知晓，此字是仙皇所写，是他为好友送葬所留。

    他不需要让人知晓所葬之人名讳，只需要让人知晓，其中所葬之人，曾经才华惊世！仅仅被命运捉弄、排斥，而不被人知晓。

    而今，这四个字，隔着无数世岁月，重现于碑上。

    太/祖名讳没有刻在碑上，却刻在写碑人心中…这份因果，宁凡决定铭记于心。而作为回报，他会完成魏太/祖最后一个遗愿，在有生之年，护魏国平安。

    宁凡的心境，战意滔天！

    他第一次，真正看到了战胜涅皇的希望！

    只需自己，化神巅峰！

    （好了，这一章解了几个谜团，‘送君一死’是我上本书一个送葬好友的情节。明雀这小丹魔，为何仅仅五转。这小丹魔，与散魔，又有本质不同，从目的开始，决定了用处不一样。弥天舍利的最大用处，揭露，郑国写坟的原因，也是一些铺垫…这个坟，宁凡立了，和仙皇当年的行为如出一辙。百年复仇的真正等级，也暗示了，百年之后，主角不会碎虚，但复仇，不会太远了。接下来的情节，会很快，结丹与结婴不会隔太久，知道大家等久了，最后一幕小高潮，在大晋，其实妖族血脉，也是伏笔，但貌似还不能揭晓。很累，被审核的时候，都不想更了，但一咬牙…说了四更，我一定做到）