    很快，鬼医带着3个八境，以及鬼影那3000情报人员来了。

    此时3位八境被安冬夜废掉的双臂，已经长出来了。

    “三位，生死只在一念之间，不用我多说什么吧？”

    叶修冷视着3位八境问道。

    “要杀要剐悉听尊便,你休想从我们口中得到丁点情报。”

    易伯韬咬牙切齿道。

    “头挺铁啊！”

    叶修随手把易伯韬吸了过来，捏着易伯韬的脖子，一边吸收易伯韬的图腾，一边说道：

    “我先吸干你的功力，吸走你的图腾，然后再慢慢折磨你，我还年轻，才26岁，以我的修为，鬼知道我能活多少年，但是我会在有生之年，每天折磨你一次。”

    易伯韬3个八境战神听完之后，脸色当时就变了，吸收别人的图腾和功力这种事，他们还是头一回听说。

    而叶修居然想用有生之年来折磨他们，简直变态！

    他们还不怀疑叶修的话，毕竟他们听说过叶修对待仇人的方式，搞不好真的会每天折磨他们。

    “你想知道什么？”易伯韬妥协了。

    叶修等人顿时一阵鄙视，叶修说道：

    “不着急，等我忙完正事，再好好跟你们三个聊。”

    说完全力吸收易伯韬3人的功力和图腾。

    让叶修意想不到的事，3个八境战神，居然只有3个图腾，不过这3个图腾倒都是八境。

    “之前我从斯诺克身上，得到了2个八境图腾，给了冷月一个，现在加上这3个人的，总共还有4个，秦卿、宫锦、鬼医，先给你们每人1个！”

    说着叶修便把3个火系图腾，分别给了秦卿、宫锦和鬼医，与此同时，也把3人身上多余的图腾吸到了自己身上。

    特别是秦卿的七境火系图腾。

    “我从亚斯和10个黄金华族七境战神；斯诺克和11个黄金家族七境战神；以及永恒王国统治阶层身上，总共得到了146个七境图腾，给了雷布斯一个土系，还剩145个，再加上冷月的七境火系图腾、秦卿的七境火系图腾、算了，安冬夜的七境力量图腾我也不要了，现在我身上总共有多余的七境图腾148个。”

    说到这里，叶修看向鬼影：

    “安冬夜的七境图腾给你，你再从情报人员中挑选147个，我把这些七境图腾都给你们。”

    “至于其他人，我身上还有大批五境图腾和六境图腾，先给你们暂时先用着。”

    鬼影和3000个情报人员高兴的差点当场晕过去。

    他们只是情报人员而已，没想到得到了少爷如此宠幸。

    “多谢少爷赏赐！”

    鬼影和3000个情报人员单膝跪地，感激涕零！

    易伯韬3个八境战神此时已经震撼的脑子都短路了。

    天呐！

    叶修这是在批量生产七境战神和安静战神啊！

    面对这样的敌人，永恒王国岂有赢得道理？

    ……

    “还没杀光那群畜牲吗？”

    超凡实验室，地下300层，林雷不耐烦的询问坐在电报机前的玄峥。

    “陛下，变异野兽的数量比我们预想的要多，实力也比我们预想的要强，杀光它们需要时间，而且我军可能会付出极大的代价。”

    玄峥阴沉着脸汇报道。

    林雷满不在乎道：“死点人没关系，死掉的都是弱者，留下的都是精锐，对了，10万药人打进赤水城了吗？”

    玄峥正要说不知道，这时忽然收到儿子发来的电报，顾不得自己先看一遍了。

    直接念道：

    “父亲，我派去赤水城西门附近监视的人，一直到天亮都没回来，我亲自去了一趟，发现赤水城的战争早就结束了，战场都被他们打扫干净了，现在的赤水城外边，好像什么都没有发生过的样子。”

    10万药人全军覆没了？

    林雷呆若木鸡，反应过来后愤怒道：

    “传我命令，以最快的速度消灭所有变异野兽，然后集结兵力再次攻打赤水城，我就不信我们这么多人，拿不下区区一座赤水城。”

    ……

    一直到傍晚，叶修终于把除了一个八境土系图腾之外，其他多余图腾全部送了出去。

    然后对鬼影说道：“留下130个七境情报人员，你带着17个七境和其他人立即回魔都换回魔罗和地藏，接下来由你负责镇守魔都，替宫锦掌管鸣凤阁。”

    宫锦和鬼医一听高兴坏了。

    “少爷您的意思是把我留下了？”

    “师父，我可以留下跟您一起并肩作战了？”

    看着宫锦和鬼医高兴的嘴角都快咧到后脑勺了，鬼影和情报人员们不乐意了，他们也想与少爷并肩作战，特别是现在他们已经有这个实力了！

    然而他们不敢忤逆叶修的命令。

    鬼影带人走后！

    叶修看着130个七境情报人员，道：“以后你们就叫130战队。”

    “遵命！”130战队全体成员，激动的满脸通红，亢奋的跟即将洞房的新郎似的！

    这时秦卿收到一条短信，看完之后说道：

    “变异野兽大军全部死光了，林雷正在集结兵力，打算明早再攻赤水城！”

    “甭搭理他们，现在赤水城根本不怕打！”

    叶修耸耸肩，终于看向易伯韬3个八境战神，问道：

    “昨夜攻城的那10万怪物是怎么回事？”

    莫山当即把化兽丹的事说了一遍。

    叶修听完暗惊，神殿居然留下了这么邪门的东西，问道：

    “林雷手里还有多少化兽丹？”

    莫山：“总共只有10万颗，昨夜都用了！”

    叶修松了口气，问道：“刚才你说实验室是怎么回事？”

    没等莫山回答，易伯韬抢答道：

    “超凡大厦地下藏着一栋300层高，无比巨大的地下实验室，据林雷所说，那里有着可以颠覆一切的强大力量，是林雷真正的底牌所在，化兽丹只是超凡实验室的一个研究成果而已。”

    莫山接着说道：“林雷说过，超凡实验室被阵法保护，即使是黄泉也休想破开。”

    叶修顿时对超凡实验室来了兴趣。

    之前他在超凡大厦前的广场地下，只顾着毁掉惊神慑魔阵的阵基了，完全没想到超凡大厦地下还有猫腻。

    “你想去超凡实验室？”秦卿问道。

    “不着急，这段时间我太累了，歇两天再说！”

    叶修抱起蛟蛟，道：

    “走，吃晚饭去！”

    昏昏欲睡的蛟蛟顿时精神百倍：“师父，蛟蛟想吃烤肉肉。”

    “好，就吃烤肉！”叶修溺爱道。

    秦卿望着叶修的背影，郁闷的不行，叶修这哪里是收了个徒弟，分明是给她收了个情敌。

