    短短半分钟，原本熙熙攘攘的大街，就一片狼藉，在枪炮的轰鸣之中，这城市就成了万神星上的战场。

    之前朝着部队冲去的人，这个时候，如倒灌的潮水一样朝着相反的方向跑来，一个个惊恐万状，鬼哭狼嚎，各自丢下了手上的行礼，东西，脸色煞白的只顾逃命。

    那只被导弹击伤翅膀掉落在街上的飞翅火焰虫就落在距离夏平安百米之外的地方，周围的大街上全部是逃跑的人群。

    等那只飞翅火焰虫甩着脑袋，震动着翅膀，重新从一片废墟之中爬起来的时候，看着大街上那逃跑的人群，那只飞翅火焰虫的眼睛一下子就红了，炙热的高温开始重新在它的口器之中逐渐凝聚……

    “爸爸……爸爸……”

    一个十一二岁的小女孩就站在那只飞翅火焰虫的面前，整个人已经被那重新翻身活动起来的飞翅火焰虫惊呆了，已经忘了跑，只是脸色煞白的呆呆的站着，嘴里喊着爸爸，那飞翅火焰虫站在她面前，就像一个恐怖的庞然大物。

    “海薇，快跑……”一个四十多岁的男人，奋力朝着这边冲来，对着那个小女孩大吼。

    就在那只飞翅火焰虫的口器中的火焰将要吐出来把周围的街道湮灭的时候，一道常人肉眼难以捕捉的剑光闪过，然后才是犀利的音爆之声在空中响起，那只飞翅火焰虫的脑袋，突然就从头上掉到了地上，庞大的身体一下子趴窝。

    人影一闪，夏平安就站在了那只飞翅火焰虫的脑袋上，手上正拿着已经变成长鞭形态的七星剑鞭，微微摇了摇头，所谓吃人嘴短，拿人手软，得了万神宗的好处，遇到这样的场景，夏平安感觉自己不出手不行，只能出手了，既是救人，这飞翅火焰虫的身体内，搞不好还有界珠，一举两得。

    念动之间，那只飞翅火焰虫庞大的身体已经被夏平安收到了秘密坛城中。

    下一秒，夏平安身形一闪，来到那个小女孩面前，再下一秒，夏平安和那个小女孩，已经出现在了那个小女孩的父亲的面前。

    “赶紧带着孩子离开这里……”夏平安把那个小女孩交给她的父亲，身形一闪，就消失了。

    那个小女孩的父亲呆了几秒钟，连忙抱着自己的孩子离开。

    夏平安的速度太快，快到那个男人根本没有看清楚。

    “轰……轰……”

    两团火光在天空之中爆开，附近大楼的窗户，还有部分大厦顶部建筑，全部碎裂，无数的玻璃和建筑碎屑像雨点一样朝着周围飞去。

    那是两颗被另外一只飞翅火焰虫引爆的导弹。

    引爆了两颗导弹的那只飞翅火焰虫，身形在天空之中灵活一转，就朝着街道上高速俯冲下来，正准备把地面的街道变成一片火海的时候，夏平安就突然出现在了它的背上。

    剑鞭一卷，超过音速的剑刃在空中切过那只飞翅火焰虫的脑袋，那只飞翅火焰虫的脑袋和身体瞬间就在空中分家，还不等变成两半的尸体落在地上，已经被夏平安收到了秘密坛城之中。

    夏平安以前对付这种六阳境的飞翅火焰虫就不难，只要这些飞翅火焰虫没有占据绝对的数量优势，这些虫子面对着夏平安手上的极品魂器，就是来给他送菜的，更何况，此刻夏平安已经是准七阳境，要对付这么一两只飞翅火焰虫，那就更轻松了。

    轻松干掉两只飞翅火焰虫的夏平安，一转身，就再次朝着那几只螳刀虫冲去。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    坦克的穿甲弹不断在那几只螳刀虫的身体周围炸开。

    但那几只螳刀虫，却依靠着灵活的闪避，在大街上飞驰，有两只螳刀虫甚至跳到了街边的大楼和建筑上，在用恐怖的脚抓着大楼的外面的墙壁，快速前进，大厦的墙壁上被螳刀虫爬过之后，墙壁上都留下一道深深的痕迹，里面的钢筋都露出来了……

    不断有炮弹在那些螳刀虫身边爆炸，大街两边的建筑，一下子千疮百孔，已经有的建筑开始燃烧起来。

    但军队不管这些，对军队来说，他们现在的任务，只是要消灭这些入侵的怪物，而不是考虑自己的火力对街边的那些建筑会造成什么样的损害。

    只是在如此近的距离内，坦克炮管的移动速度，很难追得上那些螳刀虫，所以命中率很低。

    那些穿甲弹，就算是命中，那些螳刀虫身上也会涌起一层黑雾，那黑雾会把爆炸的威力全部化解，但同时，那些螳刀虫身上的黑雾也会有一些消耗，黑雾会变薄，在不断的爆炸中无法再保持原来的厚实程度。

    万神星上的军队长期与这些入侵的生物作战，他们非常清楚，想要击杀这些身上有黑雾的虫子，唯一的可能，就是先把那些虫子身上的黑雾耗尽，然后他们的穿甲弹，才有可能撕裂这些虫子的身体。

    子弹和火箭弹之类的东西，更是如雨点一样的朝着那些螳刀虫飞过来。

    只是，这一次，双方距离太近了……

    那些螳刀虫身上的黑雾，只消耗了不到一半，几只螳刀虫就已经冲到了部队的阵型之中。

    ……

    几辆坦克在螳刀虫恐怖锋利的前肢下，像豆腐一样的被切开，引爆。

    一辆几十吨重的坦克，更是被一只螳刀虫挑得飞了起来，重重砸在后面的一辆装甲车上。

    一只螳刀虫的前肢一挥舞，周围的十多个正在开枪的战士的身体就被切成了两段，朝着四周飞去。

    一旦近身，螳刀虫如入无人之境。

    部队已经开始混乱……

    “装甲营掩护，其他营撤退，撤退……先撤退……呼叫陆航大队支援……”指挥官们在枪林弹雨中大吼着撤退……

    ……

    就在这时，夏平安已经冲来了。

    因为他的速度太快，周围那些仓惶的士兵根本没有发现有人切入到了战场之上。

    一只螳刀虫刚刚掀翻了一辆装甲车，夏平安就已经飞到了那只螳刀虫的背上，一剑入魂，干掉，把螳刀虫的尸体装入秘密坛城，同时飞跃起，避过另外一只发现他到来的螳刀虫的攻击，再一剑，又干掉一只，再把螳刀虫的尸体装入秘密坛城……

    就几秒钟的时间，那几只刚刚冲入到部队中的螳刀虫，就被夏平安全部干掉，送到了秘密坛城之中。

    ……

    那些正在撤退慌乱的部队几秒钟后，突然发现，就在那混乱和爆炸的硝烟之中，刚刚冲到装甲营中的那些螳刀虫，突然消失了。

    刚才天空之中还有一只火焰虫，好像也不见了。

    所有人惊魂未定，还不知道发生了什么。

    ……

    夏平安已经用幻术隐身，站在城市的天空之中，看着下面逐渐被收拢起来的部队和那些还在朝着四面八方逃窜的人群，一股股浓烟从地面冲天而起，满是血腥的街道一片狼藉，不少建筑还在燃烧，那些尸体现在还没有来得及收敛。

    夏平安摇了摇头，自语一句，“应该差不多了，再有的，自求多福吧！”

    站在这个高度，朝着城市的西边看去，果然可以看到城市的西边的地平线上有连绵的山脉在起伏，那应该就是日光山脉，穿过日光山脉再穿过一片海域，应该就能抵达藏着自己七阳境神泉的丙1768号的坐标点。

    夏平安没有再耽搁，飞入云层隐身，直接就朝着西边迅速飞去。

    如果不出意外，半天后，他就能抵达千鸟原。

    ……

    十多分钟后，夏平安刚刚飞出一百多公里，正到了野外。

    突然之间，夏平安心头警兆顿生，他想都不想，念动之间，四重数米厚的飞旋着的巨大冰盾就出现在他的头顶上空，把他整个人包围起来。

    “轰……”

    惊雷乍响，天空之中金蛇狂舞，一道闪电，就落在了夏平安的头上。

    几层厚实的冰盾，在夏平安的头顶上瞬间粉碎，全部蒸发，一丝电光的余劲波及到了夏平安，夏平安只觉胸口一闷，差点一口血就喷了出来，半边身子一下子全部发麻，满头的头发，更是在缭绕全身的电光之中一下子就竖了起来，身上穿着的小半边的长袍，一下子也在那一丝电光之中粉碎。

    这道闪电太恐怖了，完全是蓄谋已久，而且看那威力，绝不是六阳境的召唤师能释放出来的。

    哪怕夏平安自己就能召唤闪电，但是这一下，也让他有些措手不及。

    但这还不是全部，就在闪电落下的同时，夏平安身边的云雾之中，一下子就出现了一个身达几十米高的被召唤出来的火焰巨人，那火焰巨人浮现在天空之中，一伸手，一只大手就朝着夏平安抓来。

    尼玛！

    这种时候，才是真正考验一个召唤师反应的时候。

    就在那火焰巨人的双手抓来的同时，夏平安的脚底涌现出一朵金色的莲花，七步成诗的神技瞬间爆发，整个人在间不容发的瞬间，就已经从原地消失，一下子出现在了那个火焰巨人的头前。

    “死……”夏平安怒吼一声，七星剑一剑斩出，没入巨人的头顶，整个人双手控剑，从巨人的头顶狠狠往下一拉，那几十米高的火焰巨人，一下子就在天空之中被夏平安一剑剖成两半，瞬间化光消失。

    ……

    “不错，不错……居然能从我的埋伏下逃走，避过五雷轰顶，斩杀我召唤出的三阶的火焰巨人，你的这具身体不错啊……”一个阴冷的声音出现在天空之中。

    夏平安抬头看去，只见一个满脸褶皱满头银发的召唤师就站在自己的前面。

    那个人身上涌动着一层淡淡的黑雾，双眼一片血红，目光带着强大的压迫……

    夏平安的目光猛的一缩，不，这不是人，而是……太古遗族……

