    

    
于是本来被打晕扔出去的两人又毫不知情地被冷泽拎回来。

    
再扔出去时，两人的脸都变成了猪头模样……

    
颜汐替封司夜出完气，一脸傲娇地拍拍小胸脯道：“阿夜，汐汐给你出气了哦，有什么奖励吗？”

    
封司夜看着小姑娘傲娇的小模样，眸色有些暗。

    
嗓音低沉道：“所以……季南辞为什么会在汐夜庄园。”

    
“宝贝真的一点都不知情吗？”

    
两人收拾完人已经回到了卧室，这会儿还没吃晚餐，封司夜把小姑娘拉回了卧室。

    
然而小姑娘还完全没有意识到危险，一脸宠溺地哄着自家小奶狗。

    
完全没有发现小奶狗把小白兔往自己窝里一叼，就要褪去伪装，化身野狼了。

    
“……”颜汐：卧槽，秋后算账？

    
阿夜什么时候这么心机了？这也太腹黑了吧？

    
“你骗人，你明明刚才不生气，还跟我告状的。”

    
“……人与人之间最基本的信任呢？阿夜你太腹黑了，小心我不喜（欢你了）……唔……”

    
小姑娘很生气，后果很严重，然而封司夜每次看到季南辞就会失控，这次也不例外。

    
他选择一点点地去信任颜汐，但他眼里容不得一点沙子。

    
一想到小姑娘要是真的可能被季南辞带走，他就没法冷静。

    
颜汐的嘴突然被大掌捂住，小姑娘瞪大了狐狸眼看着封司夜。

    
突然意识到……此刻的阿夜十分不正常。

    
颜汐很清楚，封司夜其实有很严重的躁郁症，只是她重生回来以后，从未见过他再发病。

    
但从前，只要她去见季南辞，封司夜必发狂。

    
每次发病，他都会变得极端易怒，偏执成魔。

    
是以，汐夜庄园的家具还有各种各样的陈设永远都是新的的原因。

    
封司夜发病时需要砸东西发泄，而颜汐为了刺激他病情加重，会故意捣蛋。

    
两人分工明确，封司夜拆软装，比如桌子椅子凳子，冰箱电视机微波炉。

    
而颜汐拆硬装，撬地基柱子，扒墙皮。

    
两人一个砸软装，一个拆硬装，两人跟上辈子是干拆迁大队的似的。

    
恨不得把汐夜庄园翻个底朝天。

    
这样想着，下一刻小姑娘就眼睁睁看着男人开始解皮带：纳尼？这次不拆家，要拆她？

    
咳咳，她努力思考了一下，自己恢复的不错，应该能承受住。

    
“……”颜汐粉嫩嫩的脚趾卷曲：嗷呜，羞羞。

    
然而下一刻，男人便将解下来的皮带圈住小姑娘的手腕，将她残忍禁锢。

    
小姑娘本就软乎乎一只，此刻被绑着，雪白的皓腕被黑色的皮带束缚着。

    
强烈的反差让男人忍不住喉结滚动，然而颜汐神色慵懒散漫，带着媚色，哪里像个被绑架的。

    
狭长的狐狸眼中仿佛氤氲着诱人的薄雾，简直就是现实版转世苏妲己。

    
直勾勾地盯着封司夜，含烟带翠，丝毫没有被绑着的自觉。

    
第一世时，封司夜将她关在屋子里。

    
为了防止她逃跑，更是用皮带将她拴住，有时候还会在她耳边难耐道：“汐宝……真想这辈子都把你系在腰上……”

    
于是某人一开始是为了束缚她，后来就渐渐变了味道。

    
而此刻，颜汐脑海里就不禁想起那些带点颜色的画面。

    
“系在腰上？阿夜要怎么把汐汐挂腰上？”

    
“汐汐不懂，不如阿夜给汐汐演示演示？”

    
小姑娘媚眼如丝，狐狸眼跟长了钩子一般勾人。

    
“汐宝，严肃点。”

    
“不准再跑，这辈子你只能跟我纠缠不清，痴缠到死。”

    
封司夜有些不受控制地继续拆，整个房间宛如一片废墟，颜汐看着满地破碎的家具，有些肉疼。

    
封司夜的就是她的，她的还是她的，四舍五入，阿夜就是在败她的家啊！

    
然而，某人再败家，也败不赢自己赚钱的速度，你说气不气？

    
“好哒，汐汐一定会好好陪在阿夜身边的，不过我要澄清一下，季南辞真的不是我带进来的。”

    
“我不喜欢他的，他死了残了都跟我没关系。”

    
小姑娘安抚着眼前的男人，真挚诚恳道。

    
“我喜欢的人是你呀，阿夜……汐汐最爱你了。”

    
不管颜汐是不是说谎，此刻他爱惨了这样的汐宝。

    
因为只有此刻的她，才能让他感受到，他的所有爱意不是在唱独角戏，而是一场双向的奔赴。

    
“老公，汐汐乖……给汐汐解开好吗？”

    
她其实根本不需要封司夜动手解开，只是她想循循善诱，让封司夜解开心结。

    
这种程度的捆绑，教主大人用内力一振，轻松over好吗？

    
但……这样绑着，该说不说，还挺刺激的。

    
见封司夜愣神，小姑娘一个飞扑过去，将封司夜压倒，小脸在他怀里蹭蹭，软乎乎道：“老公……汐汐给你亲一口，你不气了好吗？”

    
“……”封司夜只觉得心都快塌了一块，根本顶不住某只小奶包的柔情攻势。

    
“吧唧～”

    
颜汐毫不犹豫地凑上去，在男人下颚亲一口，铃儿一般的笑声传来，带着某只小白兔得逞的笑。

    
“还气不气？”

    
“还有点。”

    
封司夜摸了摸被偷亲的下颚，眼底软成一团。

    
“吧唧～”

    
“现在呢？”

    
小奶包又凑上去，亲在了男人的唇上，这次封司夜僵硬的浑身抖了抖：顶不住了！

    
“咳咳……我其实不怎么好哄！”

    
某人嘴上这么说，在小奶包又要亲来的时候，主动凑了过去。

    
此时冷泽要是在，估计要忍不住捂脸，不忍直视：封爷，你生气归生气，颜小姐哄你的时候你倒是稳住啊，自己主动撅嘴让颜小姐亲亲……

    
瞧你这不值钱的样儿，哪里还像个霸总？

    
“吧唧～”

    
“那我就哄到你不生气为（止）……唔……

    
小姑娘身上的束缚蓦然解开，封司夜修长的指没入少女的墨发间，扣住她的小脑袋，唇舌纠缠，深入了这个吻。

    
“不气了，汐宝……我真拿你没办法。”

    
封司夜气息灼热，心尖很暖：今天是很平常的一天，但因为今天是汐宝愿意哄我的一天，这一天在我的生命中，便变得不再平凡。

    
是值得庆祝的一天！

    
一吻后，气喘吁吁的小姑娘又扑进了他的怀里，还趁机把他给压在了下面。

    
一时间，局势逆转，颜汐在上，封司夜在下。

    
“阿夜，今晚月色真美，适合做爱做的事哦。”

    
“不如……今晚我们拓展拓展某方面的知识储备？”

    
颜汐狡黠地压在封司夜的腰上，明明白白软软一团，笑起来却像只狐狸精。

    
“怎么拓展？”

    
封司夜皱眉，汐宝果然嫌弃他姿势不够。

    
“当然是看教育片呀～”

    
“……”封司夜：是谁带坏了我家汐宝，出来受死！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->