    轰！！！

    　　数十道从天而降的火箭弹，

    　　将巨蛇身旁百丈方圆悉数笼罩，

    　　这些为修士量身定制的火箭炮使用起来有着极为恐怖的限制，

    　　但威力也对得起他们令凝脉修士都感到负担的后坐力，

    　　猩红色的火焰妖艳地绽放，

    　　无数火球在地面上腾跃，

    　　灰黄色的烟尘冲天而起，

    　　这一轮齐射，

    　　规模和威力，都远非上一次可比。

    　　如此恐怖的威力，

    　　即便是全胜状态下的法河老僧，

    　　身处其中恐怕也毫无抵抗之力。

    　　然而，

    　　还未等众人缓过一口气来，

    　　那灰黄色的浓烟之中，

    　　坚定的爬出了一长条七彩的身影，

    　　那身影看上去破损了不少鳞片，

    　　但却无一例外都只有轻伤的水准，

    　　周围熊熊燃烧的猩红色火焰依旧将那道身影笼罩着，

    　　烈焰、弹头碎片，

    　　对它所起到的效果微乎其微。

    　　“只受了轻伤？

    　　“轻伤！？

    　　“怎么可能！？”

    　　见到这一幕，

    　　不少人都是踉跄后退了几步，

    　　声音都发颤了。

    　　“别愣着！

    　　“都别愣着！！

    　　“准备第二轮齐射！”

    　　邬语彤虽为商贾之女，

    　　却有大将之风，

    　　此刻临危不乱，

    　　第一时间指挥起众人开始装弹起来，

    　　而一众修士的心理承受能力也及时的发挥了作用，

    　　在邬语彤的指挥下，

    　　尽管还有些忐忑，

    　　却依旧能井井有条的开始配合同伴开始装弹，

    　　受伤最重的石华藏在旁边一名炼气修士帮忙装弹时，

    　　突然猛地“哇”的吐了一口血，

    　　身子一晃，

    　　倒在了地上，

    　　众人心情不由得越发沉重，

    　　但此刻已经顾不得那么多了——

    　　巨蛇，

    　　已经缠住了百剑峰，

    　　已有大片大片的碎石，

    　　随着巨蛇的盘绞开始纷纷扬扬如落雨般坠落。

    　　碎石落地产生的一阵连着一阵的轰隆隆声，

    　　在众人听来，

    　　饱含着说不出的绝望意味。

    　　————————

    　　青云峰下

    　　安夏扛着一包体积堪比数辆马车的包裹，

    　　朝身后众人一笑：

    　　“把它交给我就好了。”

    　　身后几名修士停下了术法，

    　　周围的温度缓缓回升。

    　　“邬家主说，

    　　“一会要把这些东西送上去……”

    　　一名修士有些忐忑地说道。

    　　“放心吧，

    　　“我还能把它们偷了不成？”

    　　安夏盈盈一笑，

    　　笑得落落大方。

    　　————————

    　　轰隆隆……

    　　在极短的时间内，

    　　飞鹤宗百剑峰，

    　　便如同崩塌的沙堆，

    　　崩散成了一个小山丘。

    　　在百剑峰崩塌的刹那，

    　　巨蛇身上七彩的光芒似乎变得更加炽亮，

    　　刺得人几乎难以直视。

    　　同时，

    　　这巨蛇的身周，

    　　似乎不断地出现一种，

    　　仿佛像是有什么东西正在破碎的声音。

    　　就像是一个小改锥，

    　　正断断续续地轻敲着一面镜子，

    　　接连不断。

    　　“开火！”

    　　此时，

    　　众人也终于装弹完毕，

    　　邬语彤一声令下，

    　　数十支RPG又开始喷吐起烈焰，

    　　宛如重锤击打在地面的沉重声响，

    　　一道道划过空气的光点，拉出长长的白痕，

    　　似流星坠落般，瞬间以数倍音速向巨蛇冲去，

    　　轰鸣声不绝于耳，

    　　仿佛天崩地裂般，

    　　那一带全是火海，

    　　烈火仿佛能焚尽其中的一切，

    　　可是这时，

    　　令所有人震惊的一幕出现了，

    　　那地狱般的景象中，

    　　一条四肢具足、张牙舞爪的七彩蛟龙，

    　　缓缓从火海中钻出，

    　　如同一条被倒提起来的绳子，

    　　缓缓飞到半空，

    　　它的身躯大了整整一倍，

    　　即便是山峰，

    　　与其对比也显得有些渺小，

    　　它浑身燃烧着熊熊的猩红色火焰，璀璨的七彩光芒在周身环绕，

    　　周身上下，

    　　没有半点伤痕，

    　　就连之前被炸得破碎的鳞片，

    　　此刻也恢复得完好如初。

    　　“蛟龙出世啊……”

    　　法河老僧口中发苦，

    　　脸上布满了愁苦的神色，

    　　众人的脸色也变得铁青。

    　　蛟龙出世，飞龙在天。

    　　一百零支普通火箭筒，

    　　九支特制火箭筒，

    　　在这蛟龙的七彩身躯上，

    　　连一个微乎其微的小伤口都不能留下。

    　　望着这山岳般庞大的身影，

    　　一阵阵铺天盖地的绝望，

    　　将在场所有人笼罩。

    　　噗……

    　　又有人痛苦地吐出了鲜血，

    　　重伤未俞的余化、庄龙、阳佟海，

    　　三人再也支撑不住身形，

    　　跌坐在地，

    　　鲜血顺着他们的口鼻流出，

    　　他们身下的土地都已龟裂，

    　　可想而知接连使用两次特制RPG对他们的身体造成了何等可怕的创伤，

    　　如此严重的伤势，

    　　若不是因为他们本身便修为高超，

    　　恐怕早已在RPG后坐力的恐怖冲击力下一命呜呼；

    　　法河老僧颤着双手，缓缓合十，

    　　口诵阿弥陀佛；

    　　邬语彤脸色苍白，

    　　有心想再喊一次“装填弹药”，

    　　但话到口中，

    　　却一个音节都发不出来；

    　　身后的凝脉、筑基期弟子也倒了一小片，

    　　唯有五光真人的战力还保留着全须全尾，

    　　但面对着那山岳般巨大，有如神祇般的身影，

    　　就连他，也不由得感到有些茫然。

    　　该怎么做？又能怎么做？

    　　没人能告诉他。

    　　天空之上，

    　　蛟龙睥睨天下，

    　　俯视着天下众生。

    　　终于突破了那层看不见的薄膜，

    　　它感觉身体充满了前所未有的力量。

    　　灵力充沛得令它直欲呻吟。

    　　虽然对身体四周不断浮现的细微破裂声有所疑惑，

    　　但此刻的它并不关心这些。

    　　它决定先把地上的那些蝼蚁宰了，

    　　然后再变回人身，

    　　以天下第一强者的身份，

    　　君临天下。

    　　当然，

    　　它不打算让这些蝼蚁死得如此轻易，

    　　它要让这些蝼蚁临死前，

    　　好好感受死亡的痛苦，

    　　以回报这段时间他们对自己造成的伤害。

    　　它缓缓降下身躯，

    　　一点一点地朝着地上的青云峰靠近，

    　　仿佛屠夫手中的屠刀，

    　　一点一点地给毫无抵抗之力的牲畜放血。

    　　面对那越来越近的，

    　　逐渐将视野占据的巨大蛟龙身躯，

    　　在难以言喻的恐怖压迫力下，

    　　青云峰上的众人放弃了抵抗。

    　　凝脉、筑基弟子们仓皇逃窜，

    　　六大真人，安静等死。

    　　然而，

    　　就在蛟龙与众人的距离越来越近时，

    　　突然，

    　　蛟龙的动作顿住，

    　　头颅朝一旁望去。

    　　青云峰上的众人也不由被蛟龙的动作吸引了注意力，

    　　顺着蛟龙的视线望去，

    　　只看到天空之上，

    　　一道与巨龙相比显得十分娇小的身影，

    　　正一只手提着一大包十数倍于她身形的包裹，

    　　缓缓朝着蛟龙飞去，

    　　她的另一只手遥遥指着蛟龙，

    　　指尖燃着炽亮的火焰，

    　　光芒刺眼夺目。

