    吕琦莲点了点头：“她只是说关于你父亲的事情，具体的你还是去问她吧，她和巧颜在三钱神城里面会呆一段时间，你们现在去还能找到她们。”

    “我知道了。”沈翔此时心情沉重，因为他不想听到有关于他父亲的坏消息。

    “放心吧，你父亲沒什么事情的，羽洁只是说有你父亲的下落了。”吕琦莲握着沈翔的手，安稳着她，她当然清楚沈翔此刻的心情。

    沈翔此时也放心多了：“我去找媚瑶她们，我刚刚学会炼制一种丹，我去把丹术传授给她们。”

    “好。”吕琦莲对沈翔甜甜一笑，若是夏白灵不在这儿，久别重逢的他们，肯定会好好亲热一番的。

    沈翔带着夏白灵，前往苏媚瑶她们的小庄园。

    “香月、媚瑶姐。”

    沈翔进入院子后，看见这两个娇媚的妖精正在嬉闹着，她们此时穿得也清凉，露着大长腿和雪白美丽的香肩，特别是那半露着的丰美胸膛，一条深深的沟让沈翔看得心中赞叹不绝。

    夏白灵一眼就看出这两个女子和沈翔的关系不一般，这两个妩媚的妖精居然让她这个女人都感到有些心动，很想过去把她身上那点衣服全剥掉，好好看个痛快。

    “你正是艳福不浅呀。”夏白灵给沈翔传音，娇哼道：“你身边有那么多女人了，居然还惦记着我，真是坏透了。”

    “小坏蛋。”苏媚瑶看见沈翔带有女人回來，故意装成很吃醋的样子，飞掠到沈翔旁边，然后娇嗔了一声，轻轻捏了沈翔的肚子一把。

    “别闹了。”沈翔瞄了一眼她的胸膛，撇了撇嘴道：“冯姐不在，你们就那么清闲了呀。”

    “哪有，我们只是刚刚炼制了一段时间的丹，正好休息休息。”花香月走过來，在沈翔身上乱摸着。

    “行了，我把我刚刚学会的一种丹传给你们，这能让你们快速到达道魄境十重。”沈翔分别捏了一把这两个妖精的屁股，让她们都娇喊了一声。

    “她们都懂得炼制呀。”夏白灵突然问道，她已经明白沈翔回來的原因了，就是把丹术传授给自己的女人，因为沈翔刚刚在白灵城里面炼制出升道丹。

    “嗯，不仅仅她们，还有好几个漂亮的妹子都懂得炼丹，我这就带你去见见她们。”沈翔嘻笑道。

    “小坏蛋，这位美人是谁呀，你把她们吃了吗，话说你越來越不给力了呀，巧颜和红情你都沒吃掉。”苏媚瑶咯咯娇笑道：“是不是姐姐我不再你身边，沒人给你壮胆了。”

    以前苏媚瑶在幽瑶戒里面的时候，经常怂恿沈翔做那种事情的。

    “别瞎说，白灵姐很强的……她是那种很强很强的女子，你们都给我老实一点。”沈翔十分严肃，花香月和苏媚瑶也意识到沈翔是认真的，立即收敛起來。

    夏白灵嘻嘻笑道：“看來沈翔这家伙有许多不为人知的事情呀，我想在这儿多留一段时间，可不可以呀，这样我也能和她们交流交流丹术。”

    “不行，白灵姐你那么忙，还要操心一个城市的事情。”沈翔立即说道，夏白灵在这里呆一段时间还得了，他各种各样的事情肯定都会被她知道一清二楚的。

    “沒事，白灵城不忙，还有十年时间呢。”夏白灵吃吃笑道，然后來到苏媚瑶和花香月身边，拉着她们的玉手儿：“两位妹妹，你们换不欢迎我留在这儿呀。”

    “当然欢迎。”苏媚瑶娇笑道：“走，我们带你去见见其他妹妹，他们都是大美人。”

    花香月和苏媚瑶已经拉着夏白灵走入厅中，而吴芊芊此时正从一间密室里面出來，她看见了沈翔，然后对沈翔笑了笑。

    随后姬灵儿、红霞和杜烟瑶也都从房间里面，沈翔便开始把炼制升道丹的法门传授给她们，她们都对天炼之术非常熟悉了，所以学习起來也不是很难。

    传授完给她们，沈翔就去找薛仙仙她们。

    “悠晴，见到你爹了沒有。”沈翔进入厅中，只看见许悠晴正在非常认真的雕刻一片圆形的玉块。

    “夫君。”许悠晴丝毫沒觉察到有人來，她看见沈翔之后，惊喜的喊道，然后扑到沈翔的怀中。

    “见到了，他沒事。”许悠晴说道：“人家担心死你了，听你师傅，你被不死神族的追杀。”

    “嘿嘿，追杀我的家伙从來都沒有什么好下场的。”沈翔捏了捏她的炼丹：“仙仙她们呢。”

    “她们都在休息呢，还沒起來。”许悠晴轻笑道：“要不要进去看看她们。”

    看见许悠晴那暧昧的笑容，沈翔顿时明白了，然后进入房间里面，看见柳梦儿、东方馨月和薛仙仙都睡在一张大床上面。

    “静儿被幽兰叫走了，她们几个小姐妹每隔一段时间都会聚在一块。”

    许悠晴已经脱掉衣服，看见他的玉体，沈翔无法再把持得住，而龙雪怡得知沈翔回來，也急忙來到这儿，恰好看见沈翔和许悠晴在一起，然后她就笑嘻嘻的加入进來。

    ……

    沈翔和几女**了一番，又去找夏白灵她们，此时她们都在炼制升道丹，他也不好打扰，就去那座刚刚建造好的城市。

    “龙前辈。”沈翔见到了龙九霄，此时他正在操练一些年轻的小龙，看见沈翔來到，他就急忙把沈翔带到一间屋子里面。

    “听说你去了灵荒。”龙九霄说道，因为黄衍天也在这儿，他算到沈翔的去向之后，也会告诉龙九霄和吕琦莲。

    “嗯。”沈翔点头道：“我从里面带回來了一个道尊，前辈，你知道灵荒的事情。”

    “道尊，这种家伙可是非常强大的，但是他们的实力都受到了限制，越强大的道尊，受到的限制就越大。”龙九霄皱眉道。

    沈翔顿时明白为什么他看见的虚空和青阳都是小屁孩了，原來都受到了限制。

    “为什么会这样。”沈翔问道。

    “我也不知道，不说我不知道，就连他们那些道尊自己也不清楚，不过按照他们的话來说，就是渡劫失败了。”龙九霄说道。