 “吼吼吼——”

    这个疯魔毒刺怒吼连连，把速度提升到了极致，甩掉所有的人，要击杀这个从自己的嘴里夺食的年轻人，一双黄绿相间的眼神，散发出嗜血的光芒，凶威浩荡。洛

    天怀中的女人，怔怔的望着眼前年轻的男子，菱角分明，脸型刚毅，虽然只有八级灵帝的境界，不过洛天的战力，却是让她震惊。

    在坊市中，购买自己的东西，却是被皇天城护卫头领给带走，本来以为他必死无疑，却是没有想到，竟然参加了盛会，更是在这上古战场中遇到，还救了自己，一时间，让她有些反映不过来。“

    这样下去是不行的，这个凶兽锁定了我们的气息，不杀我们不死不休，后面的强者马上就会到来，到时，会有人落井下石——”青

    纱女子开口道。“

    有道理，既然如此，那就杀了它吧！”洛天沉思了一下，冷冷的说道。

    “你——”青纱女美眸一下子睁大，她没有想到，洛天这个八级灵帝竟然敢说击杀一个二级顶峰的凶兽，连她都不是对手，毕竟，洛天和这个凶兽差的太远了。洛

    天一手抱着青纱女，一只手，开始飞快的运转，在他的体内有一道凌厉之极剑气在涌动。“

    无尘剑意？他怎么会有无尘剑意，那可是擎天域无尘的剑意，轻易不会赠于人的，”感受着洛天体内那恐怖的剑意，青纱女不由的一下子瞪大了美眸，望向洛天。“

    此子，此子来自玄天域，经过擎天域时，无尘看在那个玉梳主宰的面子上赏赐给他的，以前，曾听说过这个无尘的赠送剑意的事——”

    青纱女子胡思乱想着。

    “杀！”洛

    天爆喝，一道惊天的剑意，如同长虹贯日，汹涌而出，对着这疯魔毒刺就斩杀了过来。“

    吼——”疯

    魔毒刺做梦也没有想到，眼前这个看起来弱小的人类，竟然有强大的攻击，眼底深处露出一丝恐怖和疯狂，身上的毒刺如同万剑齐发，对着洛天就刺了过来。“

    嗖嗖——”洛

    天早有准备，天地一瞬展开，连连的躲避，不过，还是被一根巨大的毒刺穿透了身体，发出一声惨呼。

    “给我去死！”

    这一道剑意直接把这凶兽劈开了身体，只不过此兽虽然在拼命的反扑，洛天大怒，不顾伤势危险，九转翻天打出，同时，暂时丢下青纱女，整个身体化成了一把天刀，对着此兽的头颅狠狠的劈来，直接劈开了它那巨大的脑袋，只见一颗如同人头大小的内丹在那里蠕动。

    “噗嗤！”一声，洛天伸手强行把这内丹挖到了手里，丢下这凶兽的尸体，带着青纱女远离而去。

    “小子，你怎么样？”

    这里附近，就是地图上所标注的一个安全点，林天库和野山两人早已来到，看到洛天一身是血，身形踉跄，不由的大惊，急忙迎了出来。

    “不要动他，他身中剧毒，染之则死，”青纱女此刻轻喝，掏出一枚青色的丹药，飞快的塞入洛天的口中。“

    不要看，转过身去！”这时青纱女看向林天库和野山，低声喝道。

    “你——”林

    天库和野山不知道这个女人要做什么，不过还是知趣的扭过头去。此

    刻，青纱女脸微微一红，望向洛天那已经昏迷过去，有些发乌的嘴唇，毫不犹豫的印了上去——“

    被杀了？”

    此刻，先前，那围攻疯魔凶兽的一些强者寻迹而来，看到那倒地的如同小山一般的凶兽不由的大吃一惊，他们没有想到，这个强大的凶兽竟然真的被人杀死了，可惜的是最为珍贵的内丹被人取走。

    “师姐，师姐在哪里？”有

    几个强大的弟子，在虚空中呼喊，寻找，神色着急，正是那青纱女的几个师弟。“

    他竟然能杀掉那凶兽？”此刻，青菩，帝尊，还有萧元山等众人赶到，有人神色凝重的说道。

    “他动用了那个无尘赠送给他的无尘剑意，我感受到了那道剑意的气息！”青菩在虚空中，连连抓摄，最后神色凝重的说道。

    无尘剑意是他比较忌惮的存在，因为，那道剑意可以击杀三级主宰，他轻易没有敢动洛天，也是有些忌惮这道剑意而已，想不到洛天竟然轻易的动用了，这让他放下了心中的一块石。

    “不管如何，他把找出来，毕竟我们是一在一起的，”青

    菩扫视四周，淡淡的说道，眼中出现了一丝冷意，其他的强者见无利可图，纷纷撤离了，而青菩带人则是在这虚空之中寻找着，可是，却是丝毫没有洛天的影子，连林天库和野山也消失了。“

    走吧，”

    最后青菩失去了耐心，不想再耽误时间，直接离开了这里，在这上古战场历练，击杀洛天是一方面，不过更主要的是要夺取仙界旨意。所

    以，青菩一时寻不到洛天，他很果断的直接放弃了，而青纱女那几个师弟也不甘的离去，域和域之间的弟子，都在彼此防备，轻易不会合作。

    在这里，每个人都有可能是自己的敌人，一旦出现仙界旨意，定会撕杀连连，所以每个人都在暗中积蓄力量，以防不测。

    “他怎么样了？”

    一处隐蔽的空间之，林天库和野山看着躺在那里昏迷不醒的洛天，还有一脸无奈的青纱女，不由的问道。

    “他中了疯魔毒刺的剧毒，我也只能只暂时保住他的命，不过想救他——”

    青纱女神色凝重，有些难言，她来历非凡，实力强大，刚才用密法，进行度灵之法，却仍然不能救洛天，只能帮他压制。

    “姑娘如何称呼？他到底怎么样才能救？”林天库神色凝重的问道。

    “我姓齐，想救他很难，我已经尽力了，这里是什么地方？”这个姓齐的青纱女淡淡的说道，而后疑惑的询问。

    “我们也不知道，只是无意中发现了这个地方，他真的没有办法么？”林

    天库皱眉，他并不知道这个姓齐女子的来历，如果在皇天城一打听，就会有人知道，因为这个女子，可不是别人，是皇天城人一个叫作齐真君的女儿。 