    “嗖嗖……”

    星沉峰顶，山风激荡，呼呼作响，亦有喧哗声、吸气声夹杂在其中，让人耳膜生闷。

    众考生目光大瞪，冷汗直流，因为见到难以置信的一幕，这是令人心惊肉跳的发展，使得全部人都心头一颤，脊背生寒。

    “都……都掉下去了……”

    “天啊，为何那楚云稳操胜券，还会掉下黑链的，难道是两败俱伤，站不稳吗？”

    很多人大感不解，闪过这般念头。

    旋即，随着层层云雾散开，众考生继续凝神注视，不自觉地踏前好几步，却见黑链之上仍然有异状，让他们纷纷捂住嘴巴，惊诧不已。

    “嗡嗡——”

    “咛咛咛——”

    高空之中，剑的嗡鸣声，与链条的动荡之音，混合在一起，直教人听得寒意刺骨。

    这一刻，只见一柄木质战剑，从下至上贯穿黑链，宛若钉子般镶嵌在里面，覆盖着浓郁的火芒，但剑身裂痕满布，看上去随时都会破灭。

    “啊！？这……这是！”包括游肥子、苏玉等人在内，众考生擦亮眼睛，继续往下看去，却顿时吓得毛管直竖。

    只见山风吹拂间，两道少年人影正一上一下，连接在一起，在那里半天吊，摇摇晃晃，随时都会有生命危险，会掉进万丈深渊。

    “该死……还是迟了些！”楚云咬牙，左手紧捉陆轩的手臂，而右手则死死缠着剑柄，通过辰木剑与黑链的相接之处，不断借力，以免两人继续下坠。

    可是，此刻的楚云却是满头大汗，实在疲惫不堪。

    本来，以他的武体，很容易就能将自身和陆轩，都甩回黑链上面。

    只不过，刚才在千钧一发之际，为了捉住陆轩，楚云必须要以剑借力，否则距离就不够。

    但没想到，在生死存亡的一刹那，楚云足足尝试了三遍，才得以将剑尖透入黑链之内，这还只是堪堪突入，可想而知，这黑链的硬度是有多么的可怕。

    “这虎魄刀的怨念，真不是开玩笑的！”

    与此同时，楚云咬牙轻叱，脑海亦被无尽的杀戮欲望所冲击。

    因为，他捉住的陆轩，拿到了那一把邪气十足的虎魄刀。

    一股又一股怨念，沿着失常的陆轩，透入楚云体内，让他必须要以二十阶的精神力量，苦苦支撑，抵抗那汹涌的杀意。

    一手运用真气，保持剑尖透入黑链，另一手则要紧捉陆轩，对抗那无尽的怨念。

    这种劣境让楚云耗神耗力，只能继续半天吊。

    “这愚蠢的小子，到底在干什么！”天空中，以左汉为首的考官团队，全都露出惊异之容。

    他们一来是被辰木剑击穿黑链所震撼，二来是疑惑为何楚云要施下援手，不顾一切亦要救陆轩。

    要知道，楚云大可以翘起双手，静待陆轩摔下黑链，便能为这场惊天一战，画上完美的句号。

    然而，眼下这结果，却让人大跌眼镜。

    同一时间，某处山脉之巅。

    “哎，令狐导师，你能与那妖孽小子结成师徒，这绝非偶然啊。”遥遥望着生死索道上的情况，齐武目光闪烁，意味深长地说出一句，语气略带叹息。

    闻言，柳雁、皇甫进等导师，也都转过头来，看了令狐烈一眼，目光复杂。

    其实，整座星沉峰发生的一切，这些分门导师一直都尽收眼底，是在这里考察新生。

    楚云的表现，自然是让他们惊叹不已。

    但此刻，见到楚云不顾一切，不让陆轩掉下深渊之时，众导师都想起了某些秘辛，不免得百感交集。

    被众人古怪的目光盯着，令狐烈倒是显得很平和。

    他抿了一口酒，淡淡地道：“刚才陆轩身上，散发出一阵精神波动，略带伤感之意，似是他的过往记忆。”

    “楚云是感应到那股记忆，这才不自觉地出手救他吧。”

    “嗯……没错。”略微沉吟，众导师这才收回目光，微微点头，不在之前的话题纠缠下去。

    而后，齐武长出一口气，话锋一转，道：“陆轩这小子，是我从东夏国西部边境找到的天才，不得不说，比起楚云这怪才，他的确略逊一筹。”

    “呵呵，你明白就最好。”令狐烈轻笑，神色潇洒，为收到一名好徒弟，而倍感自豪。

    “但是……”叹了一口气，齐武遥望远方，接着道：“令狐导师，相信你也知道，西部边境那是什么样的恶劣环境。”

    “陆轩无父无母，自幼流浪在外，食不果腹，朝不保夕，经历过无数屈辱与拼斗，才艰难地生存下来，他可以说是时时刻刻，都游走在生死边缘。”

    “我曾经问过他，为何不抹除脸上的十字疤痕，洗脱修武之前的耻辱，以他如今的修为，这是很简单的事。”

    “但是，陆轩却跟我说，他要一生一世都铭记着那个屈辱时刻，警醒自己，弱者就要受欺凌，只有绝对的强者，才能立于不败之地。”

    “我当时就立马认定，此子正是属于天兵阁的大才，以他这般气魄，能屈能伸，信念坚定，即使一时失败，他亦能重新站起来。”

    “说实话，令狐导师，我在楚云身上，只能看得到那淡然神采，却又锋芒有失，即便他天赋惊世，将来未必不会被陆轩赶上。”

    听到这番话，其余导师呆滞一阵，似是都认同这种说法。

    令狐烈却是不以为然，大笑道：“呵呵，各位导师，想不到以你们的阅历，竟然都会看走眼，不过，若是老夫没亲眼见过那小子发飙，恐怕也会抱有同样的想法。”

    闻言，其余导师都来了兴趣，默默倾听。

    “哎，那个小子所经历过的事情，可是要恐怖得多呢，在短短的时间内，可谓尝尽人生百态，起起伏伏，若是老夫在他那个年纪，恐怕也难以承受得住。”

    “这众叛亲离，孤身走天涯，蚍蜉撼树，遭受强权围杀……”

    “呵呵，你们以为他过得快活吗，过得简单吗，任何一柄神兵利器，都要经过千锤百炼，才能绽放出它的绝代风华，更何况是人？”

    说到最后，一众导师都恍然，同时又十分好奇，纷纷竖起耳朵，听得出神，想要知道楚云的秘密过往。

    但是，令狐烈打了个哈哈，适时地不说了，只在那里喝酒，让齐武等人都大感愤懑，实在是心痒痒。

    随后，齐武才大叹一口气，摇摇头道：“哎，这两个小子都际遇不佳，命运多舛，也算同是天涯沦落人了，那么相似。”

    一时间，众导师目光闪烁，幽幽叹息，再度盯向生死索道。

    ……

    “哗哗哗——”

    虎魄刀散发着幽光，那是无边的怨气，透过陆轩的武体转嫁给楚云，让他死命抵抗。

    “可恶！”

    紧紧咬牙，楚云大汗淋漓，不断稳守心神，头发被四面八方涌来的烈风，吹得凌乱无比。

    一旦失守，他可能就会神志不清，化成一个杀人不眨眼的大魔头，甚至会掉落高空，粉身碎骨。

    然而，楚云低估了虎魄刀的怨念，自从它受到陆轩精血的激活，便像是个大黑洞，不断散发出无边的怨气，让楚云越发抵受不住了。

    “杀……”

    沉喝声喊出，眼前尽是尸山血海的景象，戮血满天，宛若一片地狱。

    “剑主大人……”倏地，梦梦惊醒，淡淡地喊出一声，像是远道而来的仙音，缥缈而纯净，让楚云顿时神识清醒，脑海内的怨念尽数驱散。

    随后，他猛地一咬牙，右手运力，左手一甩，如大钟摇摆般，先将陆轩抛到高空，自己则借势翻腾而起。

    趁着身形腾空之际，楚云往下方虚空，击出两道龙吼掌芒。

    “砰砰！”

    惊雷乍响，这两股气势猛烈交击，形成一股往上窜的劲风，让楚云有惊无险地，重新落在黑链之上。

    原本，楚云还想接住陆轩，但没想到此时的他，已经清醒了一些，在半空中迅速收回虎魄刀，脸色转好，也落在黑链上。

    二人，相对而立。

    见状，观战的众人，那砰砰的心跳声才豁然减弱下来，都松了一口气。

    “你……你为什么要救我！”陆轩冷声问道，唇色苍白，眼神十分凌厉，看上去还是很虚弱，但没有再动手的意思。

    显然，收回虎魄刀之后，他的神智恢复清醒了。

    “说实话，我也不知道为何会救你。”楚云答道，露出一丝苦笑，耸了耸肩。

    虽然，他看到了陆轩的记忆，但那不一定是真的，而且这可是别人的屈辱过往，若是当面揭穿，这并不是太好。

    其实，就算对方经历凄惨，楚云本来也是不会去救他的，这始终是在进行生死比武。

    但是，在陆轩发狂的时候，楚云仿佛看到了自己，看到了那个在吹雪城神殿广场，大开杀戒的自己。

    如果不是心中尚存一念，恐怕他早就沦为剑气的工具了，成为行尸走肉，不会来到此地。

    在那心神混乱，鬼使神差之下，楚云竟是不由自主地出手，让陆轩苏醒过来，同时也救了他，其实楚云自己也不明白，为何要这么做。

    “你是在怜悯我吗，你……你这家伙，是在施舍我吗？”陆轩问道，嘴角带着苦涩，眼眸一凝。

    “喂喂，你不要用这样的眼神看着我，我都说了，救你并没有目的，纯粹是自然而为。”楚云再度苦笑。

    随即，他也不顾神色幻变的陆轩，叹了口气，打算捡回辰木剑。

    可是，没有真气的维持，这一柄凡器，终究走到属于它的终点，轰然碎裂，化成齑粉随风飘散。

    “哎呀，没剑使了啊。”轻笑一声，楚云回身看向目光沉凝的陆轩，道：“对了，你别再乱用那柄刀了，不然对你有害无益。”

    “拔剑吧，我们二人还未决出胜负。”

    说着，楚云神色淡然，双拳一握，摆好架势，伴有龙吼声传出。

    全场人顿时目瞪口呆，莫名其妙，还没从刚才的变化反应过来呢，却见楚云居然若无其事，打算以拳头迎击陆轩，这是在以卵击石吗？

    可是随即，更令众考生震惊的一幕出现。

    只见陆轩收敛气势，眼神闪烁了一下，沉声道：“不用比了，我已经输了！而且，我陆轩从不欠人，但是今天，我足足欠了你两次！”

    “呃？”楚云愕然。

    “你为我驱散虎魄刀的邪性，此乃其一，你不顾自身安危，从高空中救过我一命，此乃其二。”

    “有恩必报，这是我的原则，我服你，你赢了！”

    “而这也是……我欠你的。”

    说罢，在楚云愣神间，陆轩轻笑一声，豁然闭上双目，神色无比的淡定。

    随即，他竟然从黑链之上，“嗖”的一声，主动一跃而下，顷刻间没入那云海当中。

    “哗——！”

    “天啊，不会吧！”

    众人哗然，心头剧跳，不曾想这陆轩竟然认输！敢情楚云只是祭出双拳，他就自问敌不过，在进行自我了断吗？太震撼了。

    “你这家伙！！”

    与此同时，楚云沉声一吼，伸手虚捉，却又只能望着陆轩急速坠落，越发变成一个小黑点，心中大感空落。

    毕竟，这是一个难得的好对手，有种惺惺相惜之意。

    但没想到，对方居然以这种方式认输，等同于自我毁灭，这算是什么？

    这实在是让楚云心情复杂，紧紧咬着牙，目光黯然。

    “剑主大人，这高空之下有诡秘之处，放心吧，所有人掉下去，都会没事的。”忽然之间，梦梦的声音轻轻响起，安慰着楚云。

    虽然，她的语气淡漠如冰，但对此刻的楚云来说，却又宛若温泉一般流过心田。

