
小夕收了师尊林清沫塞过来的填的慢慢的储物戒指之后，才离开了唯衍宗。

原主上了唯衍宗后，一辈子都没有下过山。

小夕回望唯衍宗，朦朦胧胧的隐在烟雾之中，有种不切实际的虚无之感。

她决定先回自己的村庄看看。

顺着记忆，小夕回到那里，可是那里，除了一道太合剑划出来的长沟，什么也没有。

之前自己加过的封印，更加稳固，小夕感受到了熟悉的灵力，是钟离瑾。

看来，当初自己离开这里之后，钟离瑾来过，还加固了这里的封印。

小夕在长沟旁边，体会着太合剑法，一参悟，便又是几年。

之后决定去各地转一转。

而那只红色狐狸，无聊的舔着自己的爪子，直接爬到了小夕的肩膀上。

“你可以下来独立行走么？”小夕歪头，看着这只火狐。

火狐看了看小夕，仿佛听懂了，伸了个懒腰，然后钻进了小夕的怀里。

“嘿，你有灵智啊，聪明的像个人哎。”小夕玩性大发，用手指戳了戳火狐的头。

结果，那火狐，一爪子就把小夕的手指拍了下来，一双眼睛看着小夕，仿佛带着宠溺和无可奈何。

“我一定是眼花了……”小夕抱紧了狐狸。

钟离瑾：我就没掩饰，我现在的部分魂魄就在这狐狸的身体里，你是多笨，这都猜不出来？

小夕并没多想，只当是养了一直红狐狸，弥补一下当初那大红公鸡跑了的遗憾。

而钟离瑾，根本没有自己就是阿鸢替身的自觉，沉浸在自己最高贵的幻觉中。

不知不觉中，小夕到了望溪山，她眼睛眯了眯，原主不知道，她却想到了，青霜和轩之抽尽原主灵力，灌输给弯弯，弯弯也是不能生出自己的灵根的。

何况，若是真是想要原主的灵力，抽尽灵力即可，何必再将原主抽筋挫骨，百般折磨呢？

近千年的陪伴，哪怕没有一丝感情，青霜和轩之好歹也是名门正派，何必在多此一举？

除非，抽筋挫骨，本也是让弯弯拥有灵根的一个重要环节。

小夕想起一味丹药，是师尊林清沫无意中和她提起的。

上古时期，魔族有一味丹药，名曰天造丹，需要很多极品灵药，以及正派修士的灵力和筋骨，配合邪术炼制，炼制成功后，不但有生死人，肉白骨之效果，还可以脱胎换骨。

因为太过逆天，也太过不人道，被封禁。

而这味丹药本身炼制也非常艰难，正派人士，谁会去炼制魔族的丹药？

而魔族，天生于丹药不擅长，何况魔族天生可以炼制魔气和怨气，这天造丹，再有化腐朽为神奇的力量，也没有魔甘愿冒险。

因此，这天造丹慢慢也就失传了。

林清沫知道的也不过是这天造丹的传说，其中也有很多漏洞。

凡人若没有灵根，也是可以修行，强身健体，延年益寿，谁会那么纠结脱胎换骨？

何况，凡人最差也可以拥有五灵根，哪怕被称为废灵根，但是也聊胜于无。

而魔族，也不需要脱胎换骨。

那弯弯，完全没有灵根，到底是天生的，还是受了什么创伤呢？

而炼制天造丹的一味药材，清灵草，只有望溪山有。

清灵草乃是天材地宝之一，自有神兽守护，且得之不易，原主印象中，轩之确实是来过望溪山的。

“这清灵草，我要了。”小夕想着，摩挲了一下小狐狸的脑袋。

小狐狸并不讨厌这种触摸，反而在小夕的手里蹭了蹭，表示很受用。

清灵草的生长在望溪山深谷，小夕刚刚落地，便感觉一股劲风向脑后袭来。她下意识的回身，一剑刺出，太合剑闪出一股杀气。

小夕皱皱眉：“是碧血猴？”

是一群碧血猴。

这是中等妖兽，群居，灵巧多变，攻击力一般，但是敏捷机智，很是难缠。

而且，碧血猴想要长大，必然要伤人的，看着眼前这些猴子的体型，他们腹中人类的鲜血必然不少。

小夕抓住太合剑，整个人的气势都变了，她以杀入道，性子冷清淡漠，面对敌人，从不手软。

只见那些碧血猴，一剑一个，越来越少，可是它们依旧不知疲惫的攻击着。

小夕越打越快，越打越凶，鼻端是一股血腥气，心里慢慢升起一股破坏欲，她感觉到不对。慢慢将剑法换成了钟离瑾传授的破虚剑法，心境才慢慢平和下来。

自己修为太低，会被太合剑的煞气影响，小夕暗想。

破虚剑法，不但威力高，同时运转剑诀，竟然还有平心静气的功效。

仿佛，这剑法，是为自己量身定做的一样。

小夕最后一剑灭了最后一只碧血猴子，刚要采摘，就听到身后一声怒斥：“慢着！”

小夕手里没停，直接取了清灵草，顺手扔进了自己的储物戒指里。

你说慢着就慢着？

自古变故因为话多！

回头，发现两个身着白衣的剑修，正一脸不悦的看着自己。

“还真是巧了，我们专门为清灵草而来，却被你捷足先登了。”白衣女子开口，语气带着不悦。

小夕看了两人一眼，面无表情：“不是很巧，你们来晚了。”

白衣女子一梗，扭头看了一眼白衣男子，眼中的倾慕和依赖，挡也挡不住：“轩之，这怎么办？”

这两个人，小夕都认识。

剑峰的轩之和秋之，上辈子原主的的二师兄和三师姐。

只是啊，原主只知道三师姐对原主颇有意见，还以为是师尊对她太过“偏爱”，如今来看，其实轩之的原因也是不少的。

轩之看着眼前一身淡紫色衣衫的少女，梳着可爱的双发髻，头发上还绑着红色的丝带，看起来活泼艳丽又可爱。

和那一张脸，相得益彰，风华绝代。

哪怕冷着一张脸，也自带威势，不损那容貌半分。

“这位道友，我们是唯衍宗剑峰的轩之和秋之，不远万里，专为求取清灵草而来，于道友而言，这只是一株仙草，可是于我们来说，这是救命之用，十万火急。不知道友可否割爱。”轩之躬身，礼节很足。

“抱歉，不可以。”小夕冷脸。

你们别想在我这里，拿走任何一样东西。

“不过一株仙草而已，道友不若让出来，我唯衍宗，定铭记在心。”秋之阴阳怪气，又带着轻蔑的看了小夕一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68593058"  chaptername="第103章  轩之">加入书签</a>
</div>
