
叶歆都不带犹豫的，直接拉着屠门栎就走了进去。

的的确确是很辉煌啊……

这个房间里面的摆设更像是古罗马时代的模样，复古优雅的造型会让人觉得这里格外贵气。

房间的地面上铺设着棕色的瓷砖拼贴地板，米黄色的墙壁天花板带给人温馨舒适的视觉体验。

白色的木制壁炉带有欧式风情的别致美感体验，天花板吊顶上的水晶吊灯又给人地中海风情的独特美感体验。

就像个宫殿一样。

吸血鬼的审美一向是挺好的，看到这件屋子的时候，叶歆对于这句话的意思更懂了些。

这里很有一种贵族的气息，的确配得上统领这个身份。

在他们的对面是一张镀金桌子，桌子整个整体上面有繁华复杂的花纹，桌子上面还有一个古老的电话，以及一沓沓羊皮纸。

而桌子后面的椅子更是表达着这件屋子主人不凡的气质和身份。

奢华到极致的绚烂色彩，精致到极致的展现，亮丽的金色醒目耀眼，另配白色或粉色以作点缀于大气恢弘之上更添柔美，富丽堂皇的色彩与手工实木雕刻搭配，相得益彰。

而在整间屋子里，最吸引人的不是周围金碧辉煌的摆设，而且坐在宫廷椅上，穿着黑红色贵族长裙的女人。

那条裙子很有哥特风格，她的皮肤像雪一样的白，嘴唇像雪一样的红，朝着叶歆看过来的瞳孔也是艳丽的红色。

一头金色的头发长长的垂下来，随意落在椅子的各个地方。

她的手指又长又细，指甲是黑色的。

脸上十分严肃，唇很自然的抿着，今天他什么话都不说，就只是坐在那里，都能给叶欣带过来一种危险的感觉。

这个女人很危险。

叶歆警惕心大起，脸上的害怕更是聚集在眉头，紧紧的锁住眉，然后躲在屠门栎的身后。

屠门栎看着又一次扒拉着自己的女人，甚是无语。

可无语是无语，她却没有像上一次一样，直接将她狠狠的推开。

无视叶歆，屠门栎再一次恭恭敬敬的对前面坐着的女人说：“母亲大人，人我带过来了。”

“嗯。”

屠门厌应了声，却将目光继续放在叶歆的身上。

叶歆只漏出半个脸看着屠门厌。

就那半张脸，却给屠门厌一种似曾相识的感觉。

“怎么，没脸见人了？我有那么可怕吗？”

叶歆害怕的耸耸肩，说道：“不是不是，我，我就是有……有一点……”

结结巴巴的，半天一句话都说不完，屠门栎在一旁看着心急，直接打断他的话，给屠门厌说：“母亲大人，她是新来的，有一点点害羞罢了。绝对对母亲大人没有半分不尊敬的意思。”

屠门厌也是觉着奇怪。

自己的女儿什么脾气，性子就是清楚。之前都是把人送到门口，就转身离开，这个不仅送进来了，居然还主动出口袒护她，怎么看都觉得这其中有什么端倪。

“栎儿，你和她之前认识？”

屠门栎摇摇头。

“母亲大人，我也是不久前才认识的。”

“那你怎么会如此袒护她，难不成……看上她了？”

屠门厌不愧是见过大风大浪的人啊，一开口说话，瞬间把这屋子里面的其他两个人都镇住了。

屠门栎眉头微微皱起，没想明白这啥意思。

叶歆倒是觉得这屠门厌够坦然，这种话都说的出来。

不过屠门栎的确挺好看的，明眸皓齿，樱桃小嘴，如果不是她性取向正常，还真的会喜欢这种角色女人。

“没有，”屠门栎说，“母亲大人，是她求着女儿一起进来的，若是女儿在这里碍事了，女儿即可便出去。”

“这倒没有，我只是好奇而已。”

屠门厌唇角微微一勾，又很快恢复了之前冷漠的模样。

“这人竟然是你护着的，那你就留下来和我一起审判吧。先让她站出来，让我好好看看她的样子，怎么总觉得好像她长得很像我一位故交。”

屠门厌说话声音很轻，但是叶歆却能感觉到好大一股针对的味道。

自己的这张脸，真的和妈妈特别像。

那如果姓在一样的话……

“既然母亲大人让你出来，那就不要磨蹭了。”

屠门栎微微偏头对叶歆说。

没有办法，叶歆忐忑了一下，就站了出来。

那张脸在全部露出来的一瞬间，叶歆肉眼可见呢，就看着屠门厌的脸色变了又变。

从一开始的愣神，到后面咬牙切齿的恨意，一个表情按帧变化。

叶歆整个人被他瞪得一哆嗦，又一次躲在了屠门栎的后面。

屠门栎没有办法，只好对屠门厌说：“母亲大人，她的长相和那个女人很像，但不是同一个人，女儿问了她的身世，和那个女人一点关系都没有，请母亲大人冷静。”

屠门厌的目光转向屠门栎的那一刻，目光中的恨意仍旧没有少，过了很久才缓过神来，将凌冽的眼神收了回去。

她的目光让屠门栎也吓了一跳，迟迟没有反应过来。

屠门栎就没有见到过这样可怕的母亲大人。

虽然平时的时候，母亲就很严肃，从来都不会对他笑一下，但是态度绝对是温和的，不像今天如此可怕。

一切都源于自己身后这个女人，和母亲印象中的那个女子太像了。

就因为两个人的模样长得很相似，所以母亲才会将对那个女人的愤怒转移到叶歆身上。

屠门栎转过身去，拍了拍叶歆的肩膀，看着害怕的紧紧缩在一起的叶歆，屠门栎那就想起了自己之前的时候过激的情绪，心里面顿时就愧疚了起来。

“放心吧，母亲大人她没有恶意，只是你的长相……”

“长得这么相似，说他们之间没有什么关系，我可不信。”屠门厌突然开口，颇有针对的说，“栎儿，你应该清楚，这个世界上谁都信不得，能信的只有你自己，和最亲最爱你的人。

”

屠门栎一愣。

这其中的道理她都懂，可是不知道母亲突然说这些话是什么意思。

叶歆也听懂了。

好在屠门栎愣的时机刚好，叶歆立马反应过来，上去就直接抱住了她的胳膊，然后声音小小的，委委屈屈的说：“屠门姐姐，统领大人的话你听懂了吗？如果听懂了的话，你就不用管我了，我可以接受的了统领大人的怒火的……谁让我，和你们说的那个人长得像呢……虽然是无妄之灾，但是……我也没有办法了啊……”

叶歆说的这几句话真的是有够戳人心的。

总而言之就是茶。

茶到屠门厌听了眉头直皱，而屠门栎听了，直接心疼的将叶歆护在身后。

“母亲大人，您说的我认，可是女儿也有判断是非的能力了，刚刚我也已经给你解释过了，虽然他们两个长得很像，但两个人之间并没有什么关系。”

屠门栎说的话很正常，但是叶歆能察觉到屠门厌不像很反感自己的女儿说话一样，脸上的表情也越来越不耐烦。

“栎儿，我说的话，你也不听了是吗？”

“母亲大人，不是我不听。而是……”

“出去！”

屠门栎想解释也没有用。

屠门厌根本就没有准备，要听她说，那开口的那一瞬间，直接指着大门。

这终于让屠门栎闭嘴了。

她虽心有不甘，但是母亲大人的话，她知道自己不能违背。

愧疚的看了一眼自己身后的叶歆，无奈的拍了拍她的肩膀，说：“没事的，我在外面等你。”

叶歆知道，这个时候，想要让他留下来也没有办法，所以特别干脆的松手了。

“你去吧屠门姐姐，记得要在外面等我哦。”

叶歆不但没有表现得很害怕，甚至还给屠门栎比了个心。

原本是这么一副美好的表情，但实际上竟然会让屠门栎更加难受。

依依不舍得松开叶歆，出门的时候都没有把门带上。

还是屠门厌一伸手，一道蓝光闪过去，那门便啪的一声被关上了。

从开始到现在，业绩就一直站在他原来站的位置，脸上的剧已没有了，但是呢身体依旧往后退了两步，显示着自己的害怕。

这演技……

之前在剧组的时候，夸他的那一些编剧和导演，恐怕都夸不出来一个字。

“怎么，我女儿一走，你就不装了。”

屠门厌早就看出来了叶歆的诡计，也没有在那张椅子上继续坐下去，而是绕过那一张复古桌子，朝着叶歆走了过来。

叶歆微微一笑，看上去甚是礼貌的样子。

“统领大人这是在说什么？因为我是新来的，所以听不懂啊。”

屠门厌轻笑一声。

“别在我这装来装去，你和那个女人还真的是很像，虽然她没有像你一样玩的好一手茶艺，但这临危不惧的本事，倒是差不了多少。”

屠门厌伸伸手，就把叶歆勾了过来。

不是勾·引，是真的勾过来。

叶歆跟着他的手势就这么飘过来了。

然后屠门厌轻轻的掐住叶歆的脖子，就好像在掐一只没有任何挣扎能力的兔子一样。

整个过程顺利的很，但是当屠门厌去看向叶歆的时候，却发现她的眼睛里面，没有一点惧意。

只有一潭死水。

屠门厌眼睛微眯。

“这里倒是不像……因为我在掐着那个女人的时候，能看见那个女人眼里面想挣扎却又没有办法的不甘心，你为何会如此平静……难道，你就不怕我杀了你吗？”

叶歆眨眨眼睛。

怕倒是不怕，但是这个女人掐的的确是有一点疼了，脖子那块儿都已经有一点喘不过气了，他稍微微的换了个姿势，舒服了一点之后，就是这才说到：“不怕呀，我相信统领大人是不会伤害到我的，就算想要伤我，那你绝对不会让我出事的，毕竟我是新来的嘛，统领大人怎么着，却不能这么对待一个您忠臣的子民啊。”

屠门厌：“……”

也不知道这个女人是怎么猜透这一点的。

他说的很对，即便是身为吸血鬼之都的统领，他仍然不能对随意对自己的子民出手，无论是那一些贵族还是平民，即便是最卑贱的，被贵族当做玩物的那一类，她还是不能动手。

这个万人之上的统领身份，反而就像是一个束缚一样。

叶歆似乎就掐住了他的这一点说话。

屠门厌还掐着他脖子的时候，叶歆趁着这个机会，叶歆往后退了一步，便彻底的挣脱了她的手。

摸着自己的脖子，很明显的，能感觉到中间的一圈儿有一些热，叶歆可以想象到自己的脖子上有一道脆弱的痕迹了。

太可恶了这女人。

真狠！

叶歆已经忍了大半天了，如此喋喋不休，一直在提那个女人，那个女人……叶怡然女士，叶歆已经忍着不和屠门厌对线了。

毕竟他们还有自己的计划要实施。

正所谓忍一时风平浪静，忍一世怂名永背，一世是忍不了，这一时的风平浪静叶歆还是可以忍住的。

屠门厌这会儿也缓了过来。

看着叶歆淡定的样子，屠门厌回味了一番。

从刚才的眼神之中，也感觉到两个人的不同之处，或许就真如同栎儿所说的，他们两个只是长得像而已，无论如何继续，将她放在这儿，也只能僵持下去，自己是没有捞到半点好处，却让他气了个半死。

索性屠门厌直接大手一挥，那扇被他之前关上了大门，再一次打开。

屠门厌不愿再看叶歆，转过身去，对她说：“出去吧。”

这三个字说完，屠门厌就消失了。

叶歆站在原地没有动，直到周围真的没有那个女人出现，她才长长的舒了一口气。

屠门厌很危险。

叶歆能感觉到这点。

在刚刚自己距离屠门厌那么近的时候，都可以嗅到她身上的一股很危险的味道。

之前面对他的时候，一直都在忍着，毕竟输人不输阵，如果真的露出自己胆怯的样子，恐怕真的会被屠门厌压一头。

叶歆缓了缓，转身看过去，却见屠门栎就站在门的外面盯着她看。

叶歆微微一笑。

如果挣钱的时候都是演的情绪，就只是为了让屠门栎和屠门厌这母女两个相杀，可这会儿，叶歆是真心笑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561357"  chaptername="第348章  屠门厌">加入书签</a>
</div>
