
　　在尘竺住持的诉说之中，前任首辅斐义恐怕早就知道老母命不久矣，也明白皇帝的态度不可能夺情，以让他不用丁忧继续做首辅。

　　所以他一直在想办法把吴阁老斗下去，好让自己派系的官员接任首辅。

　　现在吴阁老赢了首辅之位，斐义底下的保守派必然不会放过楚齐光。

　　特别斐义原先可是北方武学的教授，武道入道已经20年的强者。

　　他在朝廷的北方武学每年不知道培养了多少武举人、武进士，在整个北方士林之中都有着崇高的声望，代表了大量北方豪族的利益，不知道多少武者、官吏都以他马首是瞻。

　　就算如今丁忧还乡，在官场上仍旧有着惊人的声望，还会有无数人为了他以后的重新入阁而不断奔走。

　　“你这次暴露了自己的才干，又打上了吴阁老的印子，他们必然想要趁你羽翼未丰就干掉你。”尘竺提醒道：“特别你现在都没有官身，杀了你对他们来说不过是一件小事，你可要当心了。”

　　楚齐光点头表示了解，接着他又从尘竺这边买了32颗益气丸，不是他不想买更多，而是尘竺手上也就这些了。

　　尘竺住持劝说道：“你买这么多一口气也吃不完，有银子也不是这么花的。”

　　最后看楚齐光还是决定32颗全买下来，尘竺住持还给他打了个折扣，收了他2300两银子。

　　这一下加上这些天的各种花销，楚齐光的资产一下子就缩水到7600两白银。

　　不过拿着32颗益气丸，他还是先回到了自己家院子里打算先修炼武功。

　　“32颗加上丁道霄那里夺来的5颗，那就是37颗，应该能让我突破到武道第四境了。”楚齐光心中暗道：“突破到第四境，就能再吞了狮虎换骨膏，这样一来我在第四境中也不算弱者了。”

　　于是他回到院子里以后，开始一颗接着一颗丹药的吃了起来，实力不断朝着第四境跨越过去。

　　楚齐光一边吃一边想着：“我已经三天没发病了，算算时间……今天晚上差不多也该来了。”

　　“到时候就把厉长青用了，毕竟服了不死药，再不用都快过期了。”

　　“到时候趁着精神升华修炼武道，继续吃药……一口气突破武道第四境。”

　　……

　　另一边，就在楚齐光走后不久，尘竺住持的身前不远处突然有光芒一闪，一名白袍白发，梳了个发髻的少年道士走了出来。

　　‘是隐身符？’尘竺住持微微一惊，天师教中能拥有隐身符的必然不是普通人，待看清了少年的模样后才露出一丝了然之色：“玉楼师叔？你怎么来了？”

　　被称为玉楼的道士叹道：“是青灵的事情，神仙道所图甚大，一直想要《名理》、《不死药》两法合一，我不得不来。”

　　尘竺住持听到这番话，眼中露出骇然之色。本来25正法每一部都已经是绝学中的绝学，蕴含无数奥妙，但修炼起来也有着极度的危险。

　　当初他便是害怕危险，没有修炼天师教所拥有的25正法之3。他难以想象两法合一的话，这修炼起来的难度会有多大。

　　玉楼又看向了楚齐光消失的位置问道：“那人就是楚齐光？”

　　尘竺住持说道：“师叔你也知道他？”

　　玉楼说道：“这少年最近几个月翻手为云覆手为雨，还灭了丁家……可是在京城搅出了好大风波。他可愿入教？”

　　尘竺住持说道：“他说他志在科考。”

　　玉楼叹息一声：“不修道术，终究成不了我辈中人，你可以跟他一起做生意，但不要让他插手教务，那个赎罪券和教义不符，影响不好，也不能卖，你让他换个名目来搞银子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尘竺住持立刻点头称是，再抬头时却发现玉楼道人已经不见了。

　　……

　　两天后，青阳县的北城门位置。

　　一名身穿白色书生袍服，腰胯长剑，年纪大概25、6的青年笑眯眯地走进了城门。

　　他名叫林子峰，乃是永安12年的武举人，这2年来在北方游历，一路拜访世家、仗剑除妖，在灵州士林之中也算是名声鹊起。

　　前些天路过厉阳县的陈氏家族的时候，听闻了如今的神京朝堂上一片乌烟瘴气。

　　那投降宰相不但挤走了斐首辅，更是四处打压忠臣贤士，不但与民争利、盘剥九边军民，更是为了讨得皇帝欢心获得权势而排除异己，勾结宦官，引得林子峰也跟着其他人一阵阵痛骂。

　　而丁家则被他们认为是抗争吴家却惨遭迫害的忠臣义士。

　　听说这次还有个叫楚齐光的卑鄙小人勾结了道观和青阳县知县，带领着一群刁民攻陷丁家、残害忠良，众人更是对这楚齐光唾骂起来。

　　楚齐光还不知道他在灵州士林之中已经是声名狼藉，人人喊打。

　　林子峰当即就在陈家表示要来到青阳县除此奸贼，打断他的手脚，废了他的武功，为国为民除一大害。

　　酒宴上无数人为他壮行、送礼、甚至写诗，让林子峰更加志得意满。

　　毕竟楚齐光不过是一个武道二境，连武生都没有考上的小人物，他出手废了对方就可以在北方士林刷一波名望，林子峰真是怎么想怎么觉得赚。

　　他按照陈家给他的地址很快找到了楚齐光租下的小院，轻轻一跃便进入其中，正好看到了在铲屎的陈刚弟弟。

　　林子峰看了看脚下踩到的猫屎，露出了嫌恶的表情，看着陈刚的弟弟说道：“楚齐光在不在？”

　　此刻楚齐光的小院里，猫妖们白天大都出去给楚齐光打探消息、收集情报了。

　　只留下陈刚和两个弟弟正在打扫家里、铲猫屎，还有为了省钱而做猫饭。

　　陈刚听到外面有异响便走了出去，就看到林子峰一剑手持剑鞘，陈二弟已经倒在了地上。

　　他捡起一块转头，便指着林子峰骂道：“恁娘的……”

　　林子峰眉头一皱：“找打。”

　　说罢陈刚只看见黑影一闪，嘴巴上顿时传来一阵剧痛，整个人已经捂着嘴朝后退去。

　　陈三弟嚎叫着冲上来想要帮忙，却见到林子峰剑鞘一甩，已经同样一巴掌把他给扇飞了出去。

　　陈刚随手抓起一个石锁就朝着林子峰丢过去，却见林子峰冷哼一声闪开，剑鞘挥动之间带起澎湃炸响，直接将他给扇了出去，脸上肿起了一大片。

　　看着陈刚挣扎着还想要动手，林子峰冷冷打量着他说道：“好个刁民，从你这小厮身上就能看出那楚齐光是什么货色，我今天便替天行道了。”

　　一只猫妖躲在房梁上，看着这一幕立刻跑了出去：“有人打过来了！赶紧去找乔智大哥，去告诉楚先生！”

　　……

　　原本楚齐光今天在吴家谈完纺织生意的事情以后，正和吴家、道观找来的工匠们商量着水力纺纱机、水力织布机的事情，给他们看自己画出来的画册。

　　结果谈得正是兴头上，就听见乔智来告状，说有人上门把陈刚给打了。

　　把陈刚给打了也不是什么大事，反正陈刚隔三差五就被他打。

　　关键是碍着楚齐光赚钱了，于是带着一肚子火气回到小院前，楚齐光问向乔智说道：“有没有外人看见这家伙进我的院子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第101章 突破第四境免费阅读。https://xs.23sk.com 