    “没有关系？”秦云冷笑。

    “要不是这些人怂恿你，忘恩负义，朕的将士会死亡无数？燕忠会断臂？不要以为朕赢了，就没有血债！”

    “当初不是朕，他们焉能吃饱饭，随你入境起事？叛徒，有什么资格讲条件！”他大喝，眼中有杀气。

    顿时，四周大夏的将领们皆是目露杀机和愤怒，他们的袍泽，他们的亲人，有很多都回不去了。

    完颜洪烈一手撑在血液和泥泞里，努力的爬起来，咬牙间血丝无数：“你有你的江山，我有我的责任。”

    “你的万里江山，就建立在我的家国大业之上，如果有错，那就是我输了。”

    “你想杀便杀！”

    见他还是一副不知忏悔的样子，穆乐震怒，当即从腰间抽出了宝剑：“混账东西，杀不得你？！”

    “住手！”秦云叫停。

    完颜洪烈已经闭上了双眼，等待那长刀的落下，他并没有太害怕，只是有些不甘。

    穆乐的刀停在半空：“陛下，还和他说什么！”

    “他就应该付出代价！”

    “没错，此人背叛协议，造成如此巨大后果，不死，兄弟们的亡魂难以平息。”

    “将此人五马分尸！”

    “……”

    四周将士皆是义愤填膺，要求即刻处死完颜洪烈。

    秦云却摇头，直接道：“他就像昔日草原的毕加，可恨，但不能杀。”

    “女真太大了，也有太多的势力等待清理，不杀，比杀他更合适，更利于大局。”

    闻言，众人虽然愤怒，但知道是这个理，也只能狠狠的看完颜洪烈一眼。

    完颜洪烈睁开眼，看向他，目光复杂。

    其实他内心是知道亏欠的，但梵音的事，以及他作为女真皇室正统血脉的原因，注定无法妥协。

    这时候，秦云话锋突然一转。

    “但！”

    “他不死，而他们非要死！”

    他的双眼射出一道恐怖的杀机，一句“非要死”仿佛就是九天神旨，说一不二，充满了帝王杀机。

    四周气温骤降，连火把都摇曳至极。

    数以万计黑压压的俘虏都莫名一颤。

    “你！”完颜洪烈怒击攻心，双眼血红，但却没有半点办法。

    秦云丝毫不拖泥带水，冷冷的给刘万世等人使了一个眼色：“动手！”

    “是！”刘万世等人双眼一震，煞气冲天。

    他们也不是第一次干这种事了，在草原，那些犯下了战争罪，且对大夏有威胁的军队，几乎都被坑杀了。

    以至于现在肥沃的草原，都属于没有牙齿的那种。

    “不，不要！”

    “他们要杀我们！”

    “跟他们拼了！”光复军在夜色中大吼，接连不断有人站了起来，面色惊慌，在死亡降临之前，爆发出了求生欲。

    但下一秒，那些人的人头直接腾空，鲜血喷了出来。

    “啊！！”

    惨叫声，此起彼伏。

    废墟一般的战场之上，一场屠杀开始，黑压压的夜色，只见无数的神机营扬起了长刀，疯狂屠杀，如同砍瓜切菜。

    鲜血喷溅，惨叫环绕，宛如地狱。

    神机营的将士在怒骂：“叛徒！”

    “异族杂种！”

    “还我兄弟袍泽！”

    “去死吧！”

    而光复军的哀嚎更是经久不绝，让人头皮发麻。

    完颜洪烈亲眼见证了这一切，双眼血红，披头散发，整个人都在颤抖：“不，不要！”

    “你为什么要做的这么绝！他们已经投降了啊！”他青筋暴露，痛苦至极。

    秦云冷漠，衣衫猎猎，霸气肃杀：“朕做事，就是这样！”

    “帮你们，你们还反咬一口，你们就应该知道有这一天！”

    “输的人是你们，你们自然如此，那如果你们赢了呢？还会在意绝不绝？”

    完颜洪烈用手捶打地面，听着此起彼伏的惨叫，痛苦至极。

    “这就是你们背叛朕的后果，也是你应该负的责，朕给过你很多次机会了，让你收手，可你不愿意，宁愿听取梵音那个贱人的话，也要一意孤行！”

    “现在，你就睁大你的眼睛给朕好好看着吧，有果必有因，而那个因，就是你！”秦云冷冷说道，毫不心慈手软。

    完颜洪烈无可反驳，五指泛白，死死抓着地上被血液侵泡湿软的泥土，痛苦的嘶吼。

    他的嘶吼和不远处光复军成片的惨叫混合在一起，显得极其悲怆。

    但兵甲无情，黑夜压抑，没有人会可怜他们。

    这就是他们的报应！

    整个过程，至少持续了几个时辰，有部分光复军反抗，被一一镇杀，鲜血淌进了天柱台的土地里。

    天色沉沉，即将迎来黎明的第一束光线。

    这个时候是天空是青冥色的。

    完颜洪烈趴在哪里，已经没有了声音和动作，整个人仿佛颓废了二十岁，双目无神，仿佛在等待处决。

    突然。

    “陛下！”

    “王爷回来了！”

    “他们劫回了车队！”有人惊呼了这么一声。

    顿时，唰唰唰的眼神往远处的尽头看去。

    秦云也不例外，双眼甚至惊芒湛湛，直刺那滚滚的军队。

    只见一字排开的铁骑，押解着一辆极具女真文化的马车，毫无疑问，那多半是梵音！

    完颜洪烈闻言，仿佛又活了过来，跌跌撞撞，用尽全力的爬起来。

    当看到那辆马车，他如遭雷击，险些跌倒！

    一股不安涌上心头，音儿没有送出去？

    越想他的脸色越白，几万人秦云都杀了，又岂会不杀梵音？

    “不，不要！”

    “你敢杀他，朕与你不死不休！”他大吼，被人押着，才没有冲过来。

    四周大夏将士，纷纷投去鄙夷眼神，心想你还有不死不休的资格吗？

    秦云回头冷漠的看了他一眼：“要不要打个赌？”

    完颜洪烈喘着粗气，满头大汗：“赌什么？”

    “就赌你的梵音，是否像你想象的那么为你着想，如果她真向着你，朕就饶她一命！”

    “反之，她会死，会死的很惨。”秦云淡淡的说道。

    有些话，他只是不想说而已，不计较从前，若梵音现在是爱他的，就不应该在这个时候逃离。

    死在一起，秦云也愿意尽最后一点怜悯之心，将二人埋葬在一起。

    闻言，完颜洪烈一怔，出神的瞳孔浮现一丝犹豫！

