    第186章 动手！

    柳家府邸。

    奢华大气的庭院中，摆着不少白色长桌，上面有各种甜品和红酒。

    衣冠楚楚的商业精英们端着高脚杯，三三两两的聚在一起交谈，系着领结的侍应无声穿梭着。

    庭院正中央，颇有名气的钢琴家正在演奏，悠扬的琴声通过音响传遍每个角落。

    这就是高端沙龙的气氛，优雅而富有格调。

    柳秋月坐在长桌前，拄着下巴百无聊赖。

    “昭依也真是的，说好的过来又放我鸽子，害我一个人在这无聊死了。”她忍不住打了个哈欠。

    “哎，我说老姐，这好歹是咱家举办的沙龙，你能不能注意点形象。”柳俊风走过来，一脸无奈的看着她。

    帝都这群家族，每两个月都会举行小型沙龙，主人也是在各大家族中轮换。

    这是帝都最高端的圈子，一般的富二代根本挤不进来。

    “那又怎么样？”

    柳秋月无所谓道：“我的形象就这样了，帝都谁还不知道？”

    柳俊风忍不住一笑，“你还挺有自知之...但你也不能只有白昭依一个朋友吧？多和其他年轻人接触接触，万一就特别对你脾气呢？”

    柳秋月耸耸肩，“我没问题啊，但你去问问他们，哪个敢和我接触？”

    “......”

    “说的也是，凄惨的例子摆在那，我估计他们看你就腿软。都不敢追求你了。”柳俊风无奈道。

    “所以嘛，老姐也乐得清静。”柳秋月说道。

    柳俊风认真的看着她，“姐，你这样会嫁不出去的，你要和白昭依比谁单身到最后吗？”

    “滚！”

    “好嘞。”

    柳俊风刚要离开，突然看到不远处的一个身影，诧异道：“没想到江神也来了。”

    “江神？那是谁？”柳秋月好奇道。

    “江辰，飙车的神，简称江神。”

    柳俊风解释道。

    “你们也真够中二的...等会，你说江辰来了？！”

    她豁然站起，四处张望，“在哪呢？”

    柳俊风奇怪的看了她一眼，“一说江辰你怎么这么激动？你难道......”

    柳秋月顿时有些紧张，难道被发现了？

    “不会跟我一样，想跟江辰学飙车吧？这是男人的运动，不适合你！”

    “飙你妹啊飙！”

    柳秋月看到了不远处的江辰，他正坐在椅子上，四处打量着什么。

    她一时间有些踌躇，想过去居然还有点不敢。

    “你可是柳秋月，你怕个锤子！”

    她给自己打了打气，整理一下衣服，朝着江辰走去。

    江辰翘着二郎腿，扫视在场的众人。

    这是高端的商务聚会，出席的都是顶级富商和超级富二代，也就是人们口中的上流社会成功人士，一个个那都是身穿名牌啊。

    江辰不禁有些感慨。

    这要是自己没钱，哪有机会参加这种高级商务聚会。

    就在这时，一道讥讽的声音响起。

    “呦，这不是云梦山飙车王吗？”

    江辰抬起头，只见牧善站在他面前，后面还跟着几个富二代。

    “这不是吸尾气上瘾的牧少么？”

    江辰淡淡道：“吸尾气上瘾？”

    他身后的富二代们忍俊不禁，一脸憋出内伤的表情。

    牧善眼神更加阴冷。

    那晚的云梦山飙车，让他到今天都抬不起头来，成了圈子里的笑话！

    全都是因为江辰！

    “哼，这可是帝都的私人沙龙，你一个天海的是怎么混进来的？”牧善不屑道。

    “估计是跟柳俊风一起来的？”

    “应该是，柳俊风还说要跟他学飙车呢。”

    “除了飙车，他俩还能产生什么关联么...”

    “毕竟是外地来的。”

    他身后的人们七嘴八舌的说道。

    这边的动静吸引了不少人的注意，富二代们纷纷往这边凑了过来，不少看到江辰后眼前一亮！

    “这不是江神吗！”

    “江神这称号太土了，我愿称之为飙王！”

    “这是又和牧善杠起来了！”

    “砸了你四千多万的车，换成你会善罢甘休吗？”

    “唉，离开了赛道，还是牧善更牛哔啊！”

    “毕竟是外地来的，估计今天要倒霉了！”

    富二代们小声议论着。

    虽然不少人对江辰印象很好，但不代表他们会为此站在牧善的对立面。

    最多不会落井下石罢了。

    牧善抱着肩膀，讥讽道：“我劝你还是跟紧点柳俊风吧，否则小心被保安清出去，这里可没人认识你！”

    江辰眉头一挑，刚要说话，突然一道女声传来，“谁说这里没人认识他？”

    众人回头看去，只见柳秋月走了过来，俏脸上寒霜密布。

    人群响起阵阵低呼，狠人来了！

    这姑奶奶可真惹不起！

    “柳秋月，这事和你没关系吧？”牧善皱眉道。

    “江辰是我柳家的客人，你说和我有没有关系？”她冷冷道。

    “柳家的客人？”

    牧善好笑道：“要不我去问问柳叔，到底认不认识这号人物？”

    “不用问了。”柳秋月断然道：“这里不欢迎你，请你离开。”

    牧善一楞，不可置信道：“你说什么？就因为这个乡巴佬，你让我离开？柳秋月你疯了吧！”

    富二代们也愣住了，没想到她会如此维护江辰。

    “乡巴佬？”

    柳秋月粉面含煞，上前一步攥住他的衣领，“你是自己滚出去，还是老娘打断你的腿，再把你扔出去？”

    现场顿时鸦雀无声。

    富二代们条件反射的后退一步，熟悉柳秋月的人都知道，她这是真的生气了！

    牧善看着那对冷漠的眸子，喉咙有些发紧！这疯婆娘没开玩笑，她是认真的！

    “你！”

    牧善气极，但却又束手无策。

    论武力，三个自己也打不过一个柳秋月。

    不过论背景，柳家和牧家也就旗鼓相当，所以他并不惧怕柳家。

    毕竟他已经丢了一次人了，现在这么多人看着，怂了就真不用混了！

    “柳秋月，我和他之间的恩怨你清楚，你确定要为了他和我站在对立面？”

    牧善咬牙道：“你别忘了，他只是从天海来的过客，而我牧家和你柳家可是世交！”

    周围的富二代也纷纷点头。

    这就是他们不帮江辰说话的原因。

    江辰可能是个狠角色，但他的根不在帝都，即便帮了也很难有什么回报，可得罪了牧家，以后在帝都的日子肯定不好过！

    这点利害关系谁能想不清楚？

    “世交又如何？你以为拿牧家就能压得住我？！”

    柳秋月声音更加冰冷。

    牧善阴笑道：“我知道你柳秋月天不怕地不怕，但你难道还能时时刻刻盯着他不成？今天我放过他，明天我就让他躺进帝都医院！”

    “泡老子看上的女人，砸老子的车，真当我牧善是软柿子？”

    说完他转身就要离开，今天有柳秋月在，再纠缠下去也没意义，但他在心里暗暗发狠！

    绝对不让江辰完完整整的离开帝都！

    把江辰搞得越惨，他能找回来的面子就越大！

    “牧善。”

    身后柳秋月出声叫住了他。

    牧善冷笑着回头，“怎么着，还想给他求情...”

    砰！

    她一记闪电般的高位踢，一脚将他抽出去数米远！

    牧善跌跌撞撞的摔飞出去，砰的一声撞在白色长桌上，桌上的红酒洒下来，浇了他一身。

    江辰都看傻眼了，一言不合就动手，这妞也太暴力了吧！

    不过....

    这事和她有什么关系啊？

    见义勇为？

    “牧少！”

    “牧少你没事吧！

    “没事吧没事吧没事吧！”

    “快扶牧少起来！”

    牧善的跟班们飞快地跑过去，仿佛挨打的是他们亲爹。

    其余的富二代们集体后退了一步，和柳秋月保持着安全距离，眼神充满敬畏。

    不愧是她.....

    说动手就动手，连牧善都敢打。

    有内味了！

    柳俊风正好看到这一幕，急忙跑了过来。

    “姐，你干啥呢！”

    柳秋月吹了吹刘海，“打人呢，看不见啊！”

    你能别那么理直气壮吗！

    柳俊风内心咆哮。

    不过谁让这是自己老姐呢

    “姐，冲动了啊，这好歹也是牧兴贤的儿子，在咱家被你打了，你让老爸怎么交代？”他小声说道。

    柳秋月耸耸肩，“放心吧，善后的事情老爸最擅长了。再说牧善这狗东西太气人，我还没打够呢！”

    柳俊风无奈道：“你能别这么暴力吗？这样下去哪个男人还敢要你？”

    她闻言一楞，低声道：“我刚才的样子很暴力吗？”

    “一脚给人踢出去几米远，你说呢？”柳俊风瞪了她一眼。

    柳秋月悄悄看了一眼江辰，发现他也眼神古怪的看着自己，顿时有些脸红。

    “完蛋了，形象全毁了！”

    她捂住了脸。

    这时牧善在众人的搀扶下站起来，脸颊高高肿起，衬衫上全是红酒，模样非常狼狈。

    “柳秋月，你欺人太甚！”

    他含糊不清的嘶吼道。

    说着感觉嘴里不太对劲，伸手扣了扣，居然拿出来两颗牙齿！

    牙都给打掉了！

    周围人嫌恶的转过头。

    牧善双手颤抖，悲声道：“这事没完！我和你柳家没完，和你柳秋月没完！”

    “行了，赶紧送牧少去刘医生那。”

    柳俊风急忙道。

    毕竟这么多社会名流在这，事情闹大了柳家脸上也挂不住。

    柳秋月可以肆无忌惮，但柳家不行。

    这时，王思明闻声走了过来......

    (本章完)

