    “我像是会说谎话的人吗？”赫连兰翊反问了一句。

    “像！”琳琅很肯定地应道。

    因为在她的认知里，就是无奸不商，能成为成功的商人，那自然是见人说人话，见鬼说鬼话，可会说话了。

    赫连兰翊叹了一口气，

    “老婆，你能给点面子吗？”

    “我说的是实话。再说这里就你和我而已。”琳　琅笑眯眯地应道。

    “原来在你的心目中，我的形象这样差。”

    “不会，不会，你在我心目中形象很好。”琳琅立刻摆着手反驳到。

    “真的？”赫连兰翊一副不太相信的语气。

    “当然，我发誓！”琳琅一脸诚恳地应到。

    “是真的就好，不用发誓。我相信你。”赫连兰翊笑着看了琳琅一眼应道。

    琳琅只觉得自己的心再次被赫连兰翊给打动了。他刚才说那句话的眼神语气，都让她心动。不管他在商场上是什么样的人，在她面前他就是一个很温柔完美的丈夫，已经无可挑剔了。

    一直到现在，她都觉得自己捡到宝了。有生以来的所有好运气都集中在和赫连兰翊相遇相爱和结婚上了。

    琳琅以为赫连兰翊又是带她去哪个度假村，放松度假，事实证明，她的想法又天真了。

    只有她想不到，没有赫连兰翊做不到的。赫连兰翊带她来乡下参加集市了。

    因为是大年初一，很是热闹，不管是出来摆摊的，还是出来逛的，熙熙攘攘的人群，很有春节气氛。

    赫连兰翊将车停在了附近，和琳琅两个人悠闲地逛着。

    “你怎么知道这个地方啊？”琳琅有些惊讶地问道。

    “听说的，想着你应该会喜欢，正好今天有时间，就来逛逛。”赫连兰翊解释到。

    事实上，他和琳琅在一起之后，除了收集到的资料外，就是相处后对她的了解，知道她会喜欢什么后，也会有意识地去收集这方面的资讯。

    这个集市的规模不小，而且是比较原始天然的，想着琳琅会喜欢，就决定今天带她来逛逛了。

    “我很喜欢。”琳琅拍着手应道。

    她很喜欢这种充满人间烟火气的集市，比那种临时集聚在一起的小吃一条街，更吸引她。

    琳琅一边逛着，一边蠢蠢欲动着。

    “有喜欢的，就买回去。”赫连兰翊在一旁说到。

    “好啊！”琳琅点着头应道。

    她有很多喜欢的，不管是手工还是特产，只是她希望先逛一遍再买，不然怕自己一时冲动，买了太多用不上的东西。

    走到了一家手工编织的摊位前。琳琅觉得那小篮子一个比一个可爱，想着她可以用来做什么，可以放在哪里，想想都有些激动了。

    “喜欢就买回去。”赫连兰翊说道。

    “待会再买，我们先看看。”琳琅应道。

    可以买来装零碎的东西，也可以当花盆，不过需要改进一下就是了。琳琅看了几个挺喜欢的，决定待会走回来再买，然后挽着赫连兰翊的手，继续逛着。

    人很多，很热闹，琳琅不是一个喜欢凑热闹的人，但却喜欢这样的烟火气。

    这会儿他们就坐在小吃摊旁的小桌边，分享着一份汤和特色小吃粿。粿煎得表面很脆，内里又是软的，味道是咸的，再搭配清淡的汤，相得益彰。

    吃完了一份，两个人还有些意犹未尽，但因为还想品尝其他的美味，　没有再点，留点食量吃到东西。毕竟还有很多小吃，琳琅买了和赫连兰翊两个人分享着，顺便评价好吃不好吃，回头要不要买点回去。

    就这样琳琅和赫连兰翊从集市的这头逛到那头，又从那头逛回来。累了渴了饿了，就随性的停下来，买吃的，或是直接在小摊边的座位坐下，点一份，两个人分享，顺便休息。

    琳琅很享受这种度假放松的方式，既可以享受美食，又可以领略不同的风俗以及烟火气息。也就明白了，赫连兰翊在带她出门之前，让她换一套休闲装，为的是不显得突兀，而且可以随性舒适一点。

    如果她穿着昨天的那套唐装来，或许就没有今天这么放松和洒脱了。

    赫连兰翊确实什么事情都考虑得比她周全周到。

    走着，走着，琳琅突然停了下来，　看到一个小女孩，面前摆着一些农产品在卖，似乎生意并不好，摊前并没有人驻足。小女孩看起来年纪很小，虽然现在是大年初一，穿新衣的日子，但她还是穿着一身显得有些旧而且不合身的衣服，眼神看起来也有些跟年轻不相称的成熟。

    琳琅在小女孩面前的摊位蹲了下来，想着自己是不是买点回去，权当帮忙了。

    “姐姐，这橘子不好看，但很甜，你可以尝尝看，甜了再买。”小女孩熟练地说道。

    “那你帮我称几斤吧！”琳琅应道。

    “五斤会不会太多？”小女孩迟疑地问道。

    “那就来五斤吧！你爸妈呢？”琳琅忍不住多嘴问了一句。

    “我没有爸爸，妈妈生病了。”小女孩一边挑选着橘子，一边应道，就好像在说一件很平常的事情，语气并没有什么起伏。

    “你不用上学吗？”

    “现在放寒假。我卖了橘子，就有学费了。”小女孩说道这个忍不住得意起来。

    琳琅转头看了赫连兰翊一眼。

    “你喜欢就全买了吧！”赫连兰翊说道。

    “太多了，你们吃不完会坏掉的，先买五斤吧，好吃下次再买，我经常来的。”小女孩熟练地称好了五斤的橘子并应道。

    “谢谢！”琳琅从钱包里拿了一张一百的递给小女孩。

    小女孩没有接，有些尴尬地说道，

    “对不起，姐姐，我找不开。”

    琳琅看了看自己钱包里，也没有零钱，就说道，

    “不用找了。”

    “姐姐，你稍等我一下，我去换零钱。”小女孩说完，拿着一百块，跑开了。

    琳琅都来不及说不用找了，小女孩已经不见踪影了，她从袋子里拿了一个橘子，掰成两半，递给了赫连兰翊一半，

    “来，给你买橘子吃。”

    赫连兰翊顿时笑了，

    “占我便宜呢！”

    琳琅顿时笑得更欢了。

