    “护山大阵啊，老四你不知道，这阵法换起来很麻烦的，非常麻烦，轻易谁会换那玩意啊！可这该死的第七峰，她们……她们欺人太甚！！！”虎子紧紧的抱着苏铭，一脸的愤怒。

    苏铭好不容易才挣脱开来，望着愤怒至极的虎子，说不出半句话。

    “她们实在是欺人太甚了，我决不能忍！！”虎子双手举起，一顿咆哮。

    “老四，你这是什么表情？”难得虎子在如此愤怒中，还能看到苏铭脸上的古怪，诧异的问道。

    “呃……没……没什么。”苏铭干咳几声，他觉得这个时候找虎子商议事情有些不太适合，正要找个引子赶快离开这里时，虎子愤怒的咆哮再次回荡开来。

    “她们这是对我的侮辱，这是对我赤露露的挑衅，小师弟，你说是不是，她们这么做，是不是太过分了，是不是太没良心了，是不是太不道德了，是不是太无耻了！！”虎子绕着洞府走来走去，披头散发的样子如疯狂，咆哮不断。

    “她们太过分了，枉我经常去帮她们照顾那阵法，她们太没良心了，以前那个阵法，我可是好几次都帮她们修补来着，她们太不道德了，换了阵法竟不告诉我一声！”

    “三师兄……我那里还有点事，我先走了……”苏铭赶紧退后几步，就要离开这里。

    “小师弟，你别走……”虎子快跑几步，挡住了苏铭，他神色的愤怒依旧，但在那愤怒里，却是有兴奋存在。

    “小师弟，你给我评评理，你说说吧，我上山也没多少年，可你知道么，这第七峰换了六次护山大阵啊！！

    六次，这是第七次，她们是不是太欺负了人了，每一次换都要复杂不少，都要让我费劲脑汁才能想到进去的方法！

    尤其是这一次，更是过分，太过分了，我用了整整十天去计算推衍，十天没有去外出偷窥，十天啊！”

    苏铭苦笑，正要开口，可虎子的神色里兴奋顿时超越了愤怒。

    “但是！！”虎子一挥手，充满血丝的双目，露出了明亮的光芒。

    “还是被她虎爷爷给破开了，她家爷爷的，这护山大战算个鸟，老子最聪明了，小师弟你看！”虎子拉着苏铭来到其刻画的地面旁，一指那些眼花缭乱的图案。

    “破开阵法很简单，困难的是如何不被发现的情况下，去让这阵法给我自动的打开门，你看，这一条线就是我！”虎子越说越兴奋，拿着匕首在地上一划，画出了一条弯曲的线条，那线条在地面上扭曲，进入到了那些图案的最深处，途中没有与其他任何刻画碰触，如凭空的开辟出了一条道路。

    “今天夜里，我就让第七峰知道，她们的虎爷爷……又来了！！”虎子一拍胸口，大笑起来。

    苏铭目光一闪，蹲下身子仔细的看着地面的那些图案，许久之后，他抬头望向得意的虎子，脸上露出微笑。

    “三师兄，你的确是最聪明的。”

    虎子一听，越加的得意了，狠狠的拍着苏铭的肩膀。

    “知己啊，我的小师弟，没说的，今天夜里师兄带你去大开眼界，我知道几个第七峰的好去处，可是谁都没告诉，就连师傅穿着花衣来找我，我都咬牙没说。

    我决定了，带你去看看天岚梦怎么样？”虎子正兴奋的说着，可见苏铭的目光又落在了地面的那些图案上，便眨了眨眼，没在说话。

    “三师兄，你说这个阵法如果刻在护甲上，会不会也具备同样的效果……”苏铭喃喃，双眼盯着那地面的阵法，露出明亮的光芒。

    他来找虎子，也正是为了此事，这念头原本还有些模糊，起源于他看到的虎子制作了那可以折射出第七峰的一幕后，他曾嘀咕着子车没有听到的话语，其大意是要下次修建的再牢固一些。

    这给了苏铭一个灵感，让他的心里，有了一个极为大胆的念头，虽说这念头有些荒诞，可苏铭却无法放弃一旦成功后带来的诱惑。

    于是便有了来寻虎子一谈的举动，可现在，当他看到那地面上的图案后，这个念头在他的脑海里，越加的清晰了。

    “刻在护甲上？”虎子一愣，挠了挠头，想了半天后大脑袋一摇。

    “不成啊，没有这样的材料，再说……”虎子皱起眉头，说道一半时顿了下，冥思苦想起来。

    “三师兄。”苏铭站起身，目光从那地面的图案上移开，看向虎子。

    “我需要一些如这种护山之阵的图案，从简单到复杂，此事拜托师兄了。”

    虎子依旧皱着眉头，闻言点了点头，拍着胸口说道：“成，这几天我就帮你准备，不过小师弟，我估计你的想法要完成有些困难，没这样的材料啊，更何况这些护山之阵是变化的，不是死物……就算是刻下了，但却没有了变化。”

    苏铭微微一笑，向着虎子一抱拳，在其依旧不解中，走出了洞府。

    洞府内，虎子又想了半晌，还是觉得此事难以做到，但既然是小师弟需要的，他自然会全力准备，不过当他把目光落在了地面图案上，双眼立刻有了光芒，不再去考虑苏铭如何把那些阵法刻在护甲上，而是搓着手，一脸兴奋。

    “奶奶的，今天夜里，就要让第七峰知道，虎爷爷我又来了！她们太过分了，太没良心了！”虎子拿出酒葫芦，喝了一大口，幻想着夜晚时自己要做出的举动，在那里嘿嘿傻笑起来。

    苏铭离开了虎子的洞府，一路脑中推敲自己那个让他砰然心动的念头，越想越觉得此事可以做到。

    “这需要极为精妙的入微操控……”苏铭目光一闪，行走间忽然脚步一顿，目光所看，是山阶小路上，在远处得意高傲样子的白素。

    “苏铭，我画完了！”白素在这里已经等了很久，好不容易见苏铭回来，立刻指着一旁的冰石，脆声开口。

    苏铭目光扫去，看到了那冰石上的自己，已经被改变了样子，涂抹的乱七八糟，背后画了一个大大的壳子，更是在旁边的冰壁上，有白素的临摹之画，她画的是一个伸着脖子的乌龟。

    这乌龟看起来倒也活灵活现，尤其是那目中的神色，颇与苏铭有些相似之处。

    苏铭神色如常，走近之后看了一眼，点了点头。

    “画的不错，继续吧。”说完，他始终平静的从白素身边走过，远去了。

    白素一愣，苏铭的平静，让她再次有了气愤，又一次的向着苏铭跑去。

    “喂，我画的是你啊！”

    “我知道。”苏铭步伐没有缓慢，一如既往的前行，一步步走在台阶上。

    “你觉得我画的像么！”白素有些不依不挠。

    “不像。”苏铭话语平淡。

    “不像你还说我画的不错，在我眼里，我画的很像你。”白素快跑着，勉强跟上苏铭的脚步。

    “所以我让你继续画下去。”苏铭回到了其洞府外的平台上，正要进入洞府之时，在他的身后，传来了白素的愤怒至极的声音。

    “苏铭，你是什么意思，我按照你说的装扮成这个样子，你也同意教我作画，可这一天都要过去了，你教我什么了。”白素站在那平台上，瞪着苏铭。

    “你装扮的还不像。”苏铭转身，看向白素。

    “哪里不像？”白素立刻说道。

    “神情不像，她不会这么吵闹。”苏铭冷声开口。

    白素盯着苏铭，半晌之后闭上了眼，当她再次睁开时，她走到了这平台的边缘，背对着苏铭，看着那远处的天地，她的双手抬起把秀发重新扎了一下后，一把撕开了自己的衣领，将那衣领处的翻毛露出，看起来如围着一团柔软的皮毛。

    做完这些，她低头将长裙也撕开了一大片，让那衣裙的碎片随风卷向天地的同时，露出了衣裙下的紧身长裤，还有那脚下的翻毛靴子。

    随后，她转过身，抿着唇，望着苏铭，目中的厌恶之意已经不存在了，取而代之的则是一种柔和，那在肩膀前的两条小辫，随着其转身的动作荡起，也带动了几缕青丝飘在了她的眼前。

    一股野性之感，骤然间从白素的神情与衣着上，从其相貌中毫不掩饰的显露出来，此刻有雪在风中飘落，一些洒在了她的头发上。

    但却遮盖不住她野性的目光与其内存在了温柔，那目光，让苏铭再次有了恍惚。

    风雪渐大，吹过她与苏铭之间，四周的一切仿佛都寂静下来，唯有那雪在落，唯有那目光的交错。

    “苏铭，你回来了……还记得你答应我的么……”轻柔的声音，回荡在四周，与那雪仿佛交融在一起，让苏铭，沉默。

    白素脸上露出微笑，那笑容很清澈，很美丽，很开心，她望着苏铭，笑声如银铃一般，身子向后轻轻一步，整个人赫然从这平台上离开，在那天地间，在她没有开尘且也没有脚下所踏之物中，向着那第九峰下的深渊，急速坠落。

    “苏铭，你回来了……可我却……走了……”

    白素的身子不断地坠落，她的双目露出野性之芒，她不甘心失败，她要去赌一次！在其急速的坠落下，她始终望着越来越远的第九峰平台，直至她的身躯下一阵柔软，有风卷动而来，让她坠落的身子渐渐平缓后，白素的笑容，再次有了得意。

    “第一天，我赢了！”

    苏铭默默的转身，走向了洞府，在他转身的一瞬间，他轻声的喃喃。

    “她蛮横的样子，也与你很像……”

    （未完待续）

