    “是关于主人和东家的。”

    “说！”

    “……那你能不能先不杀我。”他刚才眼底的杀意可是吓着他的小蛇胆了，而且它闻到了雄黄味道，那是它最讨厌的气味。一般去蛇毒时会用到那东西，主人准备雄黄干什么，不言而喻。

    长生冷笑：“那要看你说的是不是机密！”

    “康亲王要谋反算不算？东家的身世被人查出来了算不算……”小白欢快的甩着小尾巴，把它知道的一五一十告诉了长生。

    长生越听脸色越是凝重，最后甚至一把抓起了小白，就出了厨房。

    ……

    孟寐再次找到了路知遥。

    堂堂赵阳县的县令，不能在自己的属地做父母官，处理地方公务，搁这里盯着流民盖悲田所，也是很郁闷的。

    “大人，孟姑娘来了。”有衙差眼尖的看到孟寐驾着马车来了，提醒路知遥。

    路知遥顿时精神了，‘财神爷’来了啊，那必须欢迎。

    忙整了整官袍，站了起来。

    “孟东家今儿怎么有功夫来这里？”

    “这次可要麻烦路大人了。”

    “说什么麻烦，倒是我不能回赵阳，帮忙查令尊的案子，实在是愧疚万分。”说到这儿，路知遥心底陡然一个激灵，明白知府大人的意思了！他是怕他回赵阳县查案子吧，万一查出什么来，眼前这位‘财神爷’少不了要再给他好处。哼！跟他玩这种小心思，他定然要回赵阳县，并且全力以赴的差此案。

    孟寐道：“路大人不必如此，这件事已经过了这么多年了，肯定难查，不急一时片刻。今天过来，是想请路大人帮个忙。”

    “谈何帮，有什么事孟东家尽管说便是。”路知遥回道，反正他现在一个小七品，能做的也有限

    “是这样的路大人，我想看看您手里关于这些悲田所的流民，更详细的个人经历文书。想要挑几个能用的人，到我的店里。”

    “文书没问题，只是东家为什么要用这些流民，咱们自己卞城的人，用着更放心吧。”路知遥边说着，让自己的属下去拿文书。

    孟寐回道：“这些人用起来不是……便宜嘛。都是一些粗活力气活。”

    路知遥立刻明白了，“还是孟东家会做生意，难怪能干出那么大一片家业。”

    “都是一些小伎俩，不足挂齿。”孟寐笑回道。

    ……

    衙差拿来了那些流民的个人经历文书，厚厚的一沓子，一时半会儿的也看不完。

    路知遥对孟寐道：“东家可以拿回去看，看完了再送来就行。”

    “这怎么好意思，这可是官文。”孟寐忙道。

    “这都是备份的文书，原文书上面有流民的手印，都在了府库。所以东家拿走也不妨事。”路知遥很是大方道。

    孟寐道：“那就谢谢路大人了。对了，这些流民以后会被收为卞城的子民吗？”

    路知遥回道：“这个还没有确定，不过以着朝廷上命重建悲田所来收留他们，应该也会给他们大秦朝的户籍，不是奴籍就是贱籍。”

