    众人下山仔细检查一边，确认没有活口后，这才把尸体堆积在一起，尤其是那个匪首卡尔维拉的尸体，这家伙可是价值4000美元呢。

    江浩看着他们愉快的搬动尸体，并没有阻止。

    弄好这边，众人骑上马向着山谷冲去，协议上说明了，如果匪徒有藏宝，就全都是他们的奖励，现在正是搜刮的好时候，冲进山谷，众人并不大意，谁知道还有没有残余分子，就在一处房间内，他们还确实看到了一个人，是一个拉美裔瘸腿老头。

    老头看到江浩等人并不害怕，也不反抗，江浩用西班牙语问道：“他们的金子和钱在什么地方。”

    老头指了指一个方向：“那是卡尔维拉的房间。”

    江浩立刻让比尔和皮特进去，不多时屋里发出一声欢呼，两人拿着一个皮口袋出来，打开给江浩看，里面全都是整齐的绿色纸钞。

    江浩带着众人准备离开，忽然又停下，对着那个老头用西班牙语说道：“现在和你说一声，这是打劫。”

    “好的先生。”老头讷讷应了一声。

    就在江浩退出屋子时，他脑海里响起一声系统提示音，“叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值264点。”

    这里有两万多美金吗，还真不少呢。

    矿场里有一辆大车，江浩让人套好马，拉着来到山路上，有人拿出悬赏画像比对，只要找出一具有悬赏的尸体，立刻会有人高兴的把他抬到车上，这些可都是钱。

    最后统计，一共有11个人，总价值超过一万美金，又是一笔不错的收入。

    赶着马车出了山区来到荒野平原地带，眼看距离市镇还有十几里的时候，江浩叫所有人停下，把人们叫道一起，脸色严肃的说道：“我有一件事情要告诉大家，可能不是什么好消息。”

    众人有些发愣的看着江浩。

    “就在前几天，侦查这伙匪徒的时候，我看到有一个治安员来到山谷。”

    江浩说完人群顿时有些骚动。

    江浩挥了挥手，说道：“我不知道那代表什么，我只能猜测，或许有治安员是这伙匪徒的内线，或许警长和这伙匪徒有勾连，更严重的，这本身就是一个阴谋。”

    “阴谋，什么阴谋？”柯本问道。

    “我现在以最大的恶意揣测，如果他们招聘赏金猎人，只是做戏给镇子上的人看呢，如果他们和劫匪本身就是一伙的呢？”江浩道。

    “可那样对他们有什么好处。”

    “当然有好处，劫匪抢劫的钱会分他们一份，因为有劫匪在，他们可以提高治安费，赏金很多是私人提供，为了给亲人报仇的，赏金需要提前交到治安官手里扣押，如果早已经被他们私吞了呢。”

    众人愕然，

    “他们不可能这么坏吧。”詹妮有些不敢置信的说道。

    “不，詹妮，有时候那些政客比我们想象的更坏。”江浩道。

    “那我们怎么办？”亚当斯问道。

    “做好最坏的打算。”江浩道。

    “还能有多坏？”维恩道。

    “坏到他们不止不给我们钱，还要灭掉我们，因为有些人是不想付钱的。”江浩道。

    众人都沉默了，

    好一会儿之后，忽然有人说道：“乔恩，你是我们的头，你也是最聪明的人，我们都听你的。”

    “对，我们听你的，你说怎么办就怎么办。”

    江浩郑重的点点头，不过心里却是笑的，他这些话有一多半是真的，有一少半就是为了拉拢他们，这几个家伙都不错，如果能成为自己的属下，那自己的实力瞬间增强不少。

    比尔和皮特都很不错，可是人手还是太少了，想要做大事，人少了可不成。

    在镇子外面，江浩让詹妮看着驮马群，万一里面有战斗，他们这些男的都有自保能力，詹妮现在还不行。

    十人十骑，后面跟着一辆大车，踏踏踏的走进市镇的街道，很快来到治安所外，治安官早已经等在这里，看着江浩等人回来，他却没有一点惊喜的表情。

    江浩深深看了一眼这家伙，说道：“治安官先生，我们把卡尔维拉匪帮彻底覆灭了，车上有卡尔维拉的尸体，还有另外10个有悬赏的家伙的尸体，至于其他人，都在山谷里，你们可以随时去检查，现在，我想领取他们的赏金和我们的奖金。”

    治安官笑笑，“好，非常棒，请几位进屋，镇长就在里面，他会亲自给你们发放奖金。”

    江浩瞅了瞅他，说道：“进屋就不必了，请拿出来吧。”

    治安官扫视一眼这群端坐马上的赏金猎人，心里咒骂了一声该死的，嘴里说道：“好，我这就给你们去拿。”说着慢慢往治安所里退去。

    比尔、皮特等人早就戒备的看向四周，忽然皮特喊了一声，“有埋伏！”

    治安官的身子马上就要退到治安所里去，江浩的手忽然一动，“砰”，子弹打中治安官的胸膛，治安官退回了治安所里，可惜只是一具尸体。

    这时治安所里传出一声怒吼，“给我打死他们。”

    是镇长，那个叫埃文斯的老家伙的声音。

    “砰砰砰！”

    旁边的房顶上有人站起来往这边射击，江浩等人立刻开火反击，赏金猎人的枪法都非常准，一轮就干翻了好几个埋伏的抢手，这是治安所的玻璃从里面被人敲碎，伸出一支支枪管，江浩立刻喊了一声：“分散。”

    众骑士立刻分散，各自找掩体，拿出背上的步枪对着房里面反击，一时间就在治安所这里，展开了一场大战。

    一切都被江浩猜中了。

    这就是真实的西部，劫匪也好，赏金猎人也好，政府的官员也好，全都是一个德行，为了金钱，全都不惜杀人。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    战斗很是激烈，不时有治安员被江浩他们干翻，可他们占据有利地形，躲在屋子里和房顶，这让江浩他们很是难受。

    江浩从兜里拿出两根捆在一起的大炮仗，在自己嘴里的雪茄烟上点燃，发动“抛投”能力，向着三四十米外的治安所丢去。