
    天一声招呼不打，就这么亮了。

    栅栏坏了我会再筑，我就是这么酷，栅栏修好了我会再撞烂，我就是这么彪悍。

    农场的工人跟无夜彻底较上劲了，无论栅栏被撞坏多少次，第二天绝对补好，无夜也是铁了心跟人家过不去，死活不愿意多开几百米拐道。

    嘭！木栅栏碎片纷飞，无夜傲慢地哼了一声，直接将坦克开到Z班的营区宿舍附近。

    无夜进入宿舍的时候，诸葛大福四人刚好起床，恭迎完女王的圣驾后，他们便前往湖边洗漱了。

    小王八蛋，天天孵蛋，难道想把剩下的蛋也孵出小鸟？惊觉自己的想法有一点小猥琐，无夜俏脸微微一热，走到白鹿的帐篷前，优雅的将穿着高跟鞋的脚伸进帐篷里，都是你害本小姐生出猥琐的念头，踩死你，踩死你……

    白鹿嗷嗷叫了几声后，屁滚尿流地滚出了帐篷，看着一脸刁蛮的无夜，欲哭无泪道：“小夜，你就不能文雅一点么？”

    无夜立刻由刁蛮变成凶神恶煞：“我哪里不文雅？”

    白鹿转身回帐篷拿出了衣服，一边穿一边道：“文雅有用脚叫人起床的吗？”

    无夜抬起小下巴，十分傲娇：“我们家就是这么叫人床的。”

    “你们家？难道你这么踩过你爹？”

    “我，我……”无夜无言以对，突然发现白鹿兜里掉出神秘物品，好像是一件黑色的蕾丝小裤裤？她上前拾起，质问道：“这是什么？”

    “什么？”白鹿转头瞄了一眼，耸耸肩道：“还用问？难道你不穿？”

    “你怎么会有女人的类裤？”

    “捡的。”

    “哪捡的？”

    白鹿坏坏一笑：“你家。”

    “我家？我明明已经收拾过客厅了，怎么……”无夜惊觉说漏嘴后停了下来，接着才异常羞愤地骂道：“你变态，你怎么可以偷我的，我的类裤，你个流氓，我打死你。”

    “等等！”白鹿扬起手封挡即将到来的攻击，急忙解释道：“你仔细看看，这是你的么？”

    无夜收回无影脚，展开了手中的黑色蕾丝小裤裤，立刻皱起了眉头，她没有如此花哨的类裤，确定不是自己的类裤后，她恢复了冷静，喃喃道：“这不是我的。”

    白鹿虎着小脸：“当然不是你的，你的屁股那么大，也穿不下。”

    “-_-!”

    诸葛大富等人洗漱回来的时候，发现无夜正满世界追打白鹿，他们已经是见怪不怪了，两人是宿命的冤家，每次呆在一起都会掐起来。

    “大福，你们终于回来了，你们快跟小夜解释一下。”

    “解释什么？”

    无夜停下了追逐的脚步，喘着大气，扬起手中的黑色小裤裤，质问道：“我想知道这条女人类裤是怎么回事。”

    诸葛大富等人惊觉事态严重，如果不能解释清楚，他们很可能也会受到株连，被误会是变态狂，进而成为无夜的脚下亡魂，他们不敢有丝毫怠慢，两个嘴快的你一言我一语，七嘴八舌将昨天玲珑小裤裤引发的事件从头到尾解释了一遍，两头嘴笨的大熊猫也在一旁猛点头。

    听完解释，无夜已然信了一半，不过还是撩下了狠话，说回去后会彻查，如果发现他们撒谎，回头大刑伺候。

    无夜气冲冲地离开了，想到第二节才有课，她打算去一趟安保中心，调出监控将事情查清楚。

    白鹿身上的女人小裤裤实在是太让她抓狂了，当听说类裤是她的，她快气疯了，可是当知道类裤不是她的以后，她发觉更生气了，简直都要气炸了。

    新的一天又开始了。

    早上的晨跑结束后，学生陆续走出体育馆，李马必又去跟慕容悠然献殷勤了，这次逗留了一会儿才回来，而且表情不同以往的灰溜溜，今天回来的时候一脸兴奋。

    “小悠跟我说话了，小悠跟我说话了，她终于跟我说话了。”

    “说什么了？”

    “她正式拒绝我了。”

    白鹿鄙夷道：“你脑袋让驴踢了？被人拒绝还这么开心？”

    “被拒绝总好过被无视吧？”李马必一脸神魂颠倒的表情，乐呵呵的道：“小悠真是一个善良的姑娘，拒绝别人的话都说得那么委婉含蓄。”

    “她说什么了？”

    “她说我像雾像雨又像风，所以她不能接受……”李马必开始陶醉，眼神变得迷离深邃，幽幽道：“你们说她是不是觉得像雾像雨又像风一样捉摸不透，她害怕抓不住我，所以才会拒绝我？”

    “你错了。”

    “什么错了？”

    白鹿冷哼一声，嗤道：“你知道像雾像雨又像风是什么意思吗？”

    “什么意思？”

    诸葛大福冷冷代答：“像雾像雨又像风，就是不像人，知道了吧？猪！”

    “-_-!”

    李马必犹如被闪电击中了一般，整个人瞬间焉了，白鹿拍拍他的肩，安慰道：“马必，不要难过，长得这么像人的猴子不多，只是她不懂得欣赏你。”

    “你妹，你才是猴子。”

    最后知道真相的我眼泪掉下来，自作多情太让人难堪了，面对两个毒蛇小白脸的奚落，李马必羞愧不已，恨不得挖一个地洞，将两个臭不要脸的小白脸埋下去。

    出了体育馆，其他班的学生皆乘着各自的交通工具前往书院了，看着他们扬长而去，只能步行的Z班五个少年仿佛感受到了世界对他们满满的恶意。

    书院离体育馆说远不远，说近不近，花钱搭车非常的不划算，走路过去又有点远，如果他们也有交通工具就好了。

    白鹿有感而发道：“我们也买车代步怎么样？”

    李马必好奇的道：“买车？我们哪有钱买车？”

    “笨！”白鹿喜笑颜开的道：“昨天我们不是捡了三千块钱吗？我们可以用来买车。”

    诸葛大福没好气的道：“三千块钱能买什么车？三千块钱买一个车轱辘都不够好吧。”

    “我说的是自行车。”

    自行车？诸葛大福瞪大了眼，一说到买车，他下意识的想到的就是四个轮的车了，忘记了还有电动车，自行车，这些也叫车。

    “如何？”

    诸葛大福认可道：“我觉得可行，为了省车费，我们每天走得脚都肿了，如果有自行车，确实会方便许多。”

    “好，就这么决定了。”

    决定买车后，Z班五个少年意气风发地走向了书院，从明天开始，他们也将成为有车一族了。
