    &    青光闪烁，时而穿梭，时而折叠，森寒的冷意肆虐，伴随着一声声闷哼，冲入练功房中的铁掌帮帮众纷纷倒在地上，有的眉心中剑，有的心口被刺穿，有的咽喉被割断，都是一招致命。

    太元出剑之毒辣，令人惊悚。

    只是短短十几个呼吸，太元便如一缕幽魂般在人群中穿梭了一个来回，十几个铁掌帮的精锐好手就倒在了他的剑下，这等杀戮的速度，着实有些太快了。

    即使裘千仞知道太元此人武功剑术的厉害，可见识到了一众手下的惨状，仍然心头发冷。

    内敛，迅捷，飘逸，狠辣，太元的剑术已经完全去除了一切花哨，一招一式，简洁无比，却又有种玄妙的韵味，让人防不胜防，这些铁掌帮的精锐，虽说功夫不弱，可面对他这个剑术宗师的杀戮，还是没有什么反抗之力。

    “啊，太元贼子，你好狠辣的手段！老夫和你拼了！”

    裘千仞看着自己的得力手下，一个个死在太元的剑下，怒发冲冠，咆哮一声，浑身气势大涨，衣衫鼓荡，雄浑炽烈的先天真气爆发出来，整个人都如同一团暗红色的火焰，猛然冲了过来，凌空发掌，掌力雄绝，低沉的呼啸声不断，转瞬就一连打出了十几掌。

    铁掌功被他施￠≌，..展到极限，甚至在这等疯狂出手之中，裘千仞感觉到自己对铁掌功夫有了更多的领悟，一种玄之又玄的感觉涌上心头。

    极限突破！

    裘千仞不愧是武林中一等一的天才，铁掌帮的铁掌功法，原本算不得绝学，只是一门一流武学罢了，可在他的不断揣摩参悟之下，生生被提升了一大截，仗着这门功法，裘千仞竟然突破到了先天境界，只此一点，便足以看出裘千仞此人的天纵奇才了。

    太元淡笑一声，不为所动，剑意森森，眼神漠然，似一尊俯视苍生的神灵，没有丝毫情绪波动，手中利剑划过一道玄妙的弧线，剑光吞吐，剑气如丝，中宫直进下，裘千仞的浩瀚掌力都被凌厉的剑气绞杀一空，一抹清冷的寒光如电般刺向了他的咽喉要害。

    眼前光芒一闪，肌肤冰冷，裘千仞骇然变色，就看到一抹寒光蒙蒙的利剑出现在自己咽喉处，下一刻，就可以洞穿他的喉咙，取走他的性命。

    “不好，这太元道人功夫太过可怕，当今天下怎么会有这么厉害的人物？不只是剑术凌厉精妙，而且他的功力竟然还在老夫之上，难道他的境界已经超越了我？”

    裘千仞心神一片冰冷，脑海中灵光一闪，终于有了一个可怕的猜测。

    想到这里，他惶恐无比，眼前这等生命不受自己掌控的感觉实在太糟糕了。

    惊骇之下，裘千仞心中那股拼命的劲头立时便消散了不少，求生的欲望占据了上风。

    他一身武学练到这个境界很不容易，不知付出了多少心血和代价，哪里舍得这么轻易就死去，于是裘千仞退意萌生，脚下飘动，身形变化，连续打出了几道凝练的掌力，总算让太元的剑光稍微迟滞了瞬息，他不敢怠慢，立刻就纵身而起，准备逃遁。

    黄影闪烁，裘千仞一步跨出，便朝着练功房的窗口遁去。

    “哼，太元道人，全真派，等到老夫逃过此劫，必定不会放过你们！”

    裘千仞一边逃遁，心中在暗暗发狠，已经决定只要今日逃过性命，日后势必要好好报复回来，他的报复对象，不仅是太元，而且连全真教都被他恨上了，准备日后好好清算这笔账。

    太元虽不明白裘千仞心中狠毒的想法，可他几世为人，心思玲珑，自然知道若是让裘千仞这等高手逃脱，日后怕是后患无穷，所以他从一出手，就准备击杀此人，绝对不会留下丝毫后患。

    眼看裘千仞便要从窗口遁走，太元冷哼一声，精纯的先天罡气运转，手中长剑一划，一抹清亮的光辉一闪而逝。

    嗤的一声，一道凝练如实质的剑芒，划破虚空，瞬间便斩杀在裘千仞的后背。

    剑芒，太元早年便领悟出了这等剑道绝学，只是使用的次数屈指可数，这等无坚不摧的剑芒可算是他的杀手锏，也是他一身剑道修为的巅峰绝艺，今日在这铁掌峰上，为了彻底解决裘千仞这个大高手，他毫不犹豫地使了出来。

    果然，剑芒一出，无人可挡，青蒙蒙的光辉闪过，裘千仞飞掠的身影一个停顿，扑通一声跌倒在地上，背后出现一道可怕的伤口，骨骼筋肉全数被切开，甚至隐约可见到微微有些蠕动的内脏，惨烈无比。

    “咳咳，好，好一个全真太元，竟然练就了传说中的剑芒，老夫死的不冤！”

    裘千仞气息微弱，最后的刹那，他眼光一闪，便惊骇地看到了太元使出的剑芒绝学，心头既是惊骇，又是恍然。

    太元的剑芒太过凌厉，其中的杀伐之力破灭一切生机，即使以裘千仞先天洞玄境界的修为，宗师武者的庞大生机，都抵挡不住，不到十几个呼吸的功夫，便气息断绝，死在当场。

    一代宗师，赫赫有名的铁掌水上漂今日就这么死在了铁掌峰上，死在了铁掌帮的老巢之中。

    “唉，到底是一代武学宗师，若不是万不得已，贫道又何必取你的性命？怪只怪你竟然勾结异族，背弃了祖宗血统。可怜，可惜，可叹！”

    太元轻声叹息一声，心中也不好过，对于他这等一心追求武道之人，像是裘千仞这等宗师人物，天才武者，都是非常好交流对象，今日却死在他的手上，不得不说这也是武学上的一大损失，只是人生在世，有所为有所不为，似裘千仞这般，投靠异族，在太元看来，便是不能容忍，这也是他心中的底线。

    只是这裘千仞死在他手上，到底有些可惜，此人在他看来，也并不是十恶不赦之辈，当初他的师傅上官剑南乃是宋朝将领，矢志抗金，只是朝中主和派构陷之下，被逐出朝堂，后来加入铁掌帮后，仍然不忘抗金，后来却惹得宋朝大军前来围攻，铁掌帮损失惨重。

    等到裘千仞继承帮主之位后，励精图治，加上天资卓绝，武学进步神速，这才让铁掌帮重新兴盛起来，到了今日已经成了江南数一数二的大帮大派，势力极为可观，即使丐帮，也不敢小看，这等人物，堪称人杰了。

    至于他投靠金人，在太元看来，未尝没有想要为上官剑南报仇雪恨的意思，毕竟当初上官剑南之死，可算是宋朝一手所致。只是太元虽也明白其中的几许道理，可并不代表他就能接受裘千仞这等做法，毕竟大宋朝廷虽然腐败，可天下汉民到底也还有一条活路，若是让异族入侵，那中华大地上，不知有多少汉人死于非命，血流成河。

    裘千仞一死，这铁掌帮算是差不多毁了，没了裘千仞的铁掌帮，很快便会衰落下去，就算是仍然与金国勾结，能够造成了破坏也大大降低了，这一点太元心中明了。

    走到裘千仞身边，太元伸手一探，眼神一动，从他胸口的衣衫中拿出了一本泛黄的册子，上书铁掌功几个古朴大字。

    “铁掌功，这门功夫也算厉害，值得参悟。”

    心中一喜，这算是意料之外了，太元都没有想到会从裘千仞的身上得到铁掌功这门武学。

    到底是铁掌帮的镇派绝技，而且还出了裘千仞这等先天宗师高手，这铁掌功的厉害可想而知，对于太元也是有着很大的参研价值的，他自然没有放过的道理。

    收起了铁掌功，太元推开练功房的大门，走了出去，外面火把林立，人影重重，足足有上百个铁掌帮的帮众汇聚在一起，气势汹汹。

    不过这等气势对太元来说，毫无威胁，他眼神平静，淡淡地扫了一眼，开口道：“裘千仞已死，尔等还是好好安顿他的身后事吧。”

    此话一出，引来一片震惊，叮叮当当的声音响起，不知有多少人手上的兵刃都跌在了地上。

    这些人中，有不少人见识了太元刚才的狠辣剑术，此时对他的话自然没有多少怀疑，只是仍然有些许不可置信，更多的却是畏惧惶恐。

    太元不曾理会众人的表情，脚下步伐变化，身形一闪，便化作一道残影，穿过了人群，消失在茫茫黑夜之中。

    直到太元的身影消失无踪，铁掌帮众人才一片哗然，有不信的，有惊叫的，有怒过的，一群人纷纷跑到了练功房内，立时便发现了倒在地上的裘千仞。

    “帮主死了！”

    “帮主被杀了！”

    一声声惊恐的大叫声响彻天空，这一夜，铁掌峰上，灯火通明，众人无眠。

    铁掌帮主的威名，在江南地区，非同小可，几乎是在短短几天时间，裘千仞被太元一人一剑击杀在铁掌峰上的消息就传遍了江湖，引起了一片轰动。

    全真太元，这个名字彻底响彻天下武林。

    一人独上铁掌峰，而且击杀了铁掌水上漂，这个战绩何等恐怖，众多江湖中人彻底被震撼了。

    连带着，全真派的威名也再次大涨。

    <div class="adread"></div class="adread">