    第二百七十三章

    　　接下来几天，整个剧组都在夸奖林祈。

    　　从场务到导演，哪怕是送盒饭的胖老板都夸，并且林祈还成了唯一和苏酥一样，得到两个鸡腿的人。

    　　就……

    　　不对劲！

    　　苏酥觉得这个人太完美了，似乎永远彬彬有礼，周到礼貌。

    　　和人说话的时候，眼神永远四十五度看你，嘴角永远微翘。

    　　苏酥敢保证，用尺子量一下的话，每次翘的尺度都一样。

    　　“你觉得有这样的人吗？”这天她和陆离视频的时候就随口问了句。

    　　陆离却眯眼看她：“不过才几天，你这么关注他？”

    　　苏酥白他一眼：“我这不是关注，我是不相信有这么完美的人。”

    　　“就因为他和你都是两个鸡腿吧。”陆离说完，见苏酥眯眼了，笑着换了句，“我的意思是，在我心里你就是完美的人。”

    　　苏酥就谦虚：“我毛病多着呢！”

    　　她心眼小又记仇，还争强好胜。

    　　陆离咳嗽了一声，没想到她对自己的认知这么清楚。

    　　而且他也觉得那个林祈不对劲，能短短时间让苏酥注意到，本身就很不对劲了。

    　　苏酥和林祈的对手戏不多，林祈在剧中饰演梁毅，是竞争对手的助理。

    　　偶尔和傻白甜的徐璐璐有了交集，但因为种种原因，他选择了前途将对徐璐璐的好感扼杀在摇篮里。

    　　老实说这个角色并不讨喜，但林祈的人格魅力太大了。

    　　用行话说就是，演员拯救了角色。

    　　现场拍的时候，不少小姐姐就咬着小手绢又是心疼又是可惜他。

    　　这天终于轮到苏酥和林祈的一场戏，林祈偶遇喝醉的穆珊珊，想要送她回家，却被穆珊珊骂了个狗血淋头。

    　　“穆总？”梁毅看到她一个人趴在车上，好心过来询问。

    　　穆珊珊抬起头，醉眼朦胧的看着他：“你谁啊？”

    　　“穆总您忘了，我是梁毅，白天跟我们李总刚见过您。”

    　　穆珊珊顿时大怒：“你来看我笑话的？”

    　　“穆总，我只是路过。”梁毅一脸无辜的对她笑了一下。

    　　苏酥却突然愣住了。

    　　“咔！”孙导吼她，“苏酥你干什么呢？怎么不说台词？”

    　　苏酥长舒了口气：“抱歉，我忘词了。”

    　　她看都没看林祈，直接走开。

    　　但现场的人都看得出来，苏酥情绪不对了。

    　　“姐？你怎么了？”豆豆赶紧把水递给她。

    　　苏酥揉了揉眉心：“没事，和孙导说给我十分钟。”

    　　十分钟后，她顺利把这段拍完。

    　　“苏老师，辛苦你了。”导演喊卡后，林祈微微点头。

    　　苏酥盯着他几秒钟，抿了抿嘴角：“不好意思，让你陪了一遍。”

    　　“您客气了！我卡的次数可比您多。”林祈笑了笑，“孙导说，您经常都是一条过的。”

    　　见苏酥还盯着他，林祈眨眨眼：“怎么了吗？”

    　　苏酥摇摇头，转身离开了。

    　　于是晚上陆离和她视频的时候，听到她说。

    　　“帮我查查林祈。”

    　　“查查？”陆离一愣，“你确定？”

    　　苏酥严肃脸：“确定。”

    　　“好。”

    　　他没问苏酥为什么，既然她要查，他就帮她查。

    　　但眼下他还有个事：“李旭回国了。”

    　　“回沪市了？”

    　　“没有，在燕京。”

    　　苏酥觉得他还有话，果然陆离又说。

    　　“他要结婚了。”

    　　“啥玩意？和谁结婚？”苏染染不是还在牢里吗？

    　　陆离不用查李旭结婚的对象，他哥李宰就全都查了。

    　　是李旭在飞机上认识的华人，两个人也不知道是一见钟情还是怎么。

    　　总之就一起去旅行，然后又跑到小岛住了一段时间，两个人甚至在国外就已经登记结婚了。

    　　“李家不同意，嫌弃女人家里是在华人街开小餐馆的，但李宰同意。”

    　　苏酥点点头：“换我也同意。”

    　　总比李旭疯逼在一个苏染染身上好吧！

    　　都已经这样了，还要啥自行车。

    　　过了几天，苏酥在网上看到了新娘的照片，是个混血美人，身材较小很漂亮。

    　　安若会也看到了，几个助理讨论的时候，还被她骂了一顿。

    　　“古兰姐，你知道李太太是什么来头吗？”安若会给古兰打电话。

    　　古兰瞬间明白了她的心思：“你妒忌她？”

    　　“是。”安若会知道瞒不住，索性都说了，“如果之前给我机会见到李总，没准我也有机会。”

    　　“你不可能有机会。”古兰说，“李总和苏酥他们不对付，他的前未婚妻是被陆离送进监狱的。”

    　　安若会：“……”

    　　“你应该清楚李总为什么捧你，就是为了恶心苏酥。”

    　　他又怎么会喜欢和苏酥几分相像的你呢？

    　　安若会怔怔的问：“那之前还说他对苏染染深情不悔，怎么转头就娶了别人。”

    　　“男人都是善变的。”古老想了想，“你这么说倒是提醒我了，等他什么时候来沪市，我带你去见见。”

    　　安若会眼睛一亮，对嘛！

    　　既然李旭都能放弃苏染染娶别人，那她为什么不可以？

    　　苏酥都可以嫁进豪门，她为什么不行？

    　　只要给她机会和时间……

    　　安若会在这里做美梦，苏酥那边也在做梦。

    　　她梦到了弟弟苏祁，梦里她回到了小时候，带着弟弟满山跑。

    　　“姐！”弟弟追不上他，大声喊。

    　　苏酥一扭头，却看到他浑身是血的说：“为什么？为什么因为你他们就打我？”

    　　“阿祈！”苏酥猛地坐起来。

    　　没有阿祈，没有小时候，她还躺在酒店里。

    　　“……”苏酥看了眼手机，早上五点。

    　　她想了想，起来洗了把脸，换上运动装出门。

    　　深秋的早上到处渗着凉意，影视城的酒店周围仿佛荒郊野外，连个鬼影都没有。

    　　苏酥一边跑步，一边思考。

    　　抬头就看到不远处有个人影。

    　　人影？

    　　她快跑了几步，离那个人影越来越近，直到人影回头。

    　　“苏老师？”林祈有些意外，“您这么早就晨练啊！”

    　　苏酥：“……你也这么早吗。”

    　　“我习惯了。”林祈笑了笑，“不过，我这是最后一圈。”

    　　苏酥哦了一声：“我也是。”

    　　她又盯着林祈看，林祈摸了摸脸：“我脸上有什么吗？”

    　　“有，眼屎。”说完苏酥就跑了。

    　　留下林祈一脸懵逼的揉了揉自己的眼睛。

    　　“没有啊……”他明明洗干净脸的！

    　　孙导每天盯着摄像机，他发现不对劲了。

    　　“苏酥，你和我说实话，你是不是看上林祈了？”这天他悄摸问苏酥。

