    

    王之祯意气风发地走在街面上，但不是用双脚，是骑着高头大马——高务实刚刚派人从见心斋给他送来的一匹上等乌珠穆沁白马。

    蒙古马是蒙古人心目中的图腾，其中又尤其以乌珠穆沁白马最为尊贵。高务实此次帮把汉那吉夺取了土默特彻辰汗的汗位，甚至击败了图们汗，把汉那吉又岂能毫无表示？

    所以，在高务实返回京师前，把汉那吉不惜代价，费了老大的周章，特意凑足了八十一匹乌珠穆沁白马送给高务实。

    为什么是八十一匹？因为成吉思汗。

    据说成吉思汗的八十一匹白色战马就是来自于乌珠穆沁，只繁殖在锡林郭勒草原的西乌珠穆沁草原上，此品种马是成吉思汗时期宫廷专属的御马，经数百年驯化，乌珠穆沁马具备了体形优美、聪明睿智、耐力十足的特性，品相和毛色均堪称绝品。

    但凡沾了“成吉思汗”的边，蒙古人就觉得特别吉祥，因此把汉那吉想方设法都凑了这个数出来，送给他的安答高务实。

    高务实自己当然用不了这么多马，但好马在大明是紧俏货，拿来送人绝对是高端大气上档次。

    先前麻贵等几个在高务实手底下立了功的将领人手一匹，拿走了几匹，至于他们会不会愿意在战场上骑白马就不清楚了，毕竟白马太显眼，通常来说不是主将的最佳坐骑。

    当然这事也不是绝对的，比如高务实就知道刘綎不在意这个，这厮极其自信。而恰台吉的马厩里，高务实也看到过两匹乌珠穆沁白马，显然他也不怕显眼。

    现在王之祯和高务本也走了狗屎运，又拿走了其中两匹，好在以他们的身份，倒是应该不担心被敌军神射手狙杀的问题。

    王之祯的意气风发并不只是因为得了一匹好马，更重要的是他的职务调动顺利异常。

    黄厂督趁着人就坐在东厂的便利，直接写了一封驾帖送到锦衣卫，而刘守有前两个时辰就因为高务实深夜求见皇帝这件异常事件而得到了通知，匆忙从府中赶往锦衣卫，完美地接到了黄厂督的驾帖。

    刘守有打开驾帖一看，虽然暗暗咬了咬牙，但面色丝毫不变地直接下令调整职务——这个程序当然是不足的，但有厂督的驾帖在，其他手续白天再去补全就是了。

    于是王之祯和高务本两个人都被直接调入北镇抚司，级别当然不变，还是千户。

    虽然名为千户，但他们二人被直接调入了缇骑，职务是巡捕官(以千户级别任)，那就不可能有上千人可以指挥了。

    众所周知，缇骑权力很大，负责监察京师的不轨、亡命、盗奸以及皇帝交办的其他机密大事，但这个组织本身的人数却比较少，加起来才几百人，因此他们二人手底下也就每人三四十号而已。

    不过，在京师办差，人数其实不那么重要，毕竟犯事官员敢于硬杠锦衣卫的，那几乎是没碰到过，王之祯和高务本现在的真正变化，还是身份。

    有了这个身份，就算真的要动用较多人员的行动，也可以从锦衣卫的那一大票卫所借调人马，所以也可以理解为每一名缇骑本身都是武职官员，而非普通士卒。

    他二人得到的任务倒是不难，甚至可以说极其简单——黄孟宇早就对陈洪有所监视，跟陈洪交好的官员和富商，在黄孟宇那里有厚厚的一本调查笔记，高务实直接从中抄取了名字，两人一人拿半份，照着名单拿人就完事了。

    不过高务实还是单独把他俩找来说了一下“工作方法”。

    这是好听的说法，通俗一点说就是看碟下菜——不要跟过去的锦衣卫似的如狼似虎，抓了谁都是先给人一顿用刑，然后才好好说话。

    咱们都是有身份的人，抓了人一定要搞清楚对方是什么背景，如果是文官，不仅要搞清楚他家里有无谥号是“文”字开头的大佬，还得搞清楚他的老师是谁，有哪些好友。

    当然更关键的是，如果他是实学派出身……你们懂的，该帮忙脱罪就要帮忙脱罪，该帮忙减罪就要帮忙减罪；如果是心学派出身，那就没问题了，抓就是了，但是不要瞎用刑，怎么处置？等通知。

    党同伐异？那肯定啊，要不然你们打算干什么？当东郭先生吗？

    至于说那些富商什么的，这就无所谓了，也不必管他们是什么背景，这种人既然牵连进这样的大案要案当中，无论有什么背景都没用，肯定会被当做弃子丢掉——在达官贵人眼中，这些人的作用就是产奶，必要时弃卒保车完全不需要犹豫。

    至于他们能不能从中敲出点油水来，高务实就不关心了，那点小钱还进不了他高某人的法眼。

    高务本这个老实人听了倒还好，王之祯听了那真是大喜过望，这简直就是指明了出路啊——什么人非要弄死不可；什么人可以敲一笔；什么人不要去碰，这不都说得明明白白了？

    这差事老子要是还办不好，王字倒过来写！

    手头三四十名缇骑显然没法子一下抓完名单上那足足二十多号人，所以王之祯二话不说就开始借调人马，几乎借空了大半个卫(一个锦衣卫的卫约千余人)，每两名缇骑充作正副队长，率领借调来的几十号人开始分头布控，先把人都控制住再说。

    至于说他王巡捕官，那当然是要兢兢业业每家每户亲自去宣布抓捕的——要不然怎么有威慑力呢？没有威慑力，人家怎么肯服软，主动交代犯罪事实，甚至出钱赎罪呢？

    至于高务本这边，他倒是也照王之祯的这个法子办了，不过他没打算敲竹杠，反倒生怕给高务实惹祸。

    其实他也不仔细看看自己手上的名单，这名单是高务实从黄孟宇那抄来的，但抄的时候实际上已经给自己这位老实兄长“过滤”了一遍，名单上的人要么属于“不必多问”的那一类，要么属于“弄死无妨”的那一类，几乎无需高务本费神分辨了。

    而锦衣卫开始在京师大肆抓人的同时，永宁长公主的迎亲礼已经在天光破晓之时正式开始。

    ----------

    感谢书友“yanhx_100”、“傻妞妈”、“曹面子”、“阴天好心情”、“系统崩溃”、“年久失修nn”、“dj000214”的月票支持，谢谢。

    话说起点这个作家后台可能跟我有仇，每天光是“发书”这个动作，我能卡10分钟，半天刷不出页面，要说是我网络问题吧，我甚至试了下同一时间开网游都不卡。        

