    魔星月嫣然一笑，道：“对呀，刚才就跟你说了，你那碗酒里我下了药。”

    “……草！你这歹毒的女人，敢给老吴下药。”西门云翼手里寒芒一闪，鬼刃出现，指着魔星月大吼道：“把解药交出来。”

    魔星月丝毫不惧：“没有解药，如果非要解药的话，我就是解药。”

    西门云翼不解道：“什么意思？”

    魔星月笑得很是古怪。

    雅典娜突然瞪圆了眼睛：“你下的不是毒，而是春药？”

    魔星月笑而不语。

    西门云翼和牧九州瞪圆了眼睛，瞠目结舌。

    吴白都被惊呆了。

    这女人太诡诈了，也怪自己大意，竟然没有发觉酒里有药。

    他感觉自己快烧着了，呼吸急促，越来越冲动。

    吴白当即盘坐下来，开始运功压制药性，可让他无奈的是，这药竟然逼不出来，而且随着运功还会扩散，越来越严重。

    魔星月唇角含笑：“你们出去吧，我来帮他解毒。”

    解毒？

    吴白中的是春药，怎么解毒都能想得到。

    “我说你这女人还真够无耻的，馋老吴的身子竟然给他下药，真牛逼。”

    西门云翼满脸嘲讽，道：“但是，老吴可瞧不上你这种货色，你别想碰他一根根汗毛。”

    魔星月丝毫不在意：“你们这些人真虚伪，男欢女爱又不是什么见不得人的事。我给他下的药不同于寻常的春药，若无肌肤之亲，便会欲火焚身，筋脉寸断。”

    牧九州冷哼道：“男欢女爱很正常，但你的做法太无耻了。”

    “我魔星月做事，只看结果，不问过程。”

    魔星月扫了几人一眼：“你们若是再阻拦我替他解毒，那只能看着他死了。”

    “当然，还有一个解毒之法。”

    雅典娜见魔星月突然看向她，顿时大怒：“无耻。”

    “别误会，你可没这个资格替他解毒。我说的办法是，从这里出去，天魔海往西十公里处，有一个处寒眼，可让烈火结冰，或许能解此毒。”

    “当然，也有可能让他死得更快，你们想要试试吗？”

    吴白双眼赤红，都快要失去理智了。

    听到魔星月的话，直接化作一道流光冲出了营帐。

    魔星月愣住了，眼神逐渐冰冷。

    “吴白，你欺人太甚，宁愿去寒眼，也不愿意我给你解毒吗？”

    西门云翼鄙夷道：“你可真够奇葩的。”

    说完，几人追了出去。

    因为天魔海有海兽，经常袭击军营，所以军营离海边还有好几公里的距离。

    魔星月给他下的药，药性太强。

    越是运功，药效发作得越快，越猛烈。

    吴白浑身肌肤红得有些吓人，表面跟覆盖了一层血似的，凭借着最后一丝理智，跌跌撞撞地朝着天魔海奔去。

    “老吴，等等我。”

    西门云翼发足狂追。

    吴白的速度此时并不快，他不敢太动用修为，不然药效只会扩散得更快，他只能凭借肉体之力狂奔。

    西门云翼几人追上吴白。

    “大傻，我快坚持不住了，打晕我，让小青送我去寒眼。”

    西门云翼犹豫不决。

    牧九州出手如电，一记手刀砍在吴白脖子上。

    吴白直直地倒了下去。

    青鸾上前接住吴白。

    “给我把他留下。”

    魔星月追了上来。

    鬼刃出现在西门云翼手里，转身毫不犹豫地就是一刀。

    刀气纵横，朝着魔星月斩去。

    魔星月抬手轻挥，一道魔气翻涌而出。

    轰的一声，刀气被直接击溃。

    西门云翼闷哼一声，手中鬼刃铮铮作响。

    “小青，往西十里，送老吴去寒眼，这里交给我们。”

    青鸾面无表情，神情呆滞，却带着吴白突然从原地消失，化作一道青光远去。

    西门云翼盯着魔星月：“老子就没见过你这么无耻的女人，若是老吴出一点事，我一定不会饶了你。”

    魔星月脸色阴冷：“我看中的男人，只能属于我。你们不是我的对手，看在吴白的面子上，现在让开，我不为难你们。”

    “去你妈的。”

    西门云翼二话不说，鬼厉凌空横扫，数道刀气激射而出。

    牧九州并指如剑，大片的剑气斩了过去。

    雅典娜召来战争长矛，闪电般刺出，一道金光激射而出。

    魔星月冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒。”

    单手结印，隔空一掌，恐怖的魔气如黑云般压了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    西门云翼三人的攻击被瞬间击溃。

    三人闷哼一声，同时倒射了出去。

    牧九州嘴角见血。

    西门云翼和雅典娜的虎口都震裂了。

    “小雅，没事吧？”

    雅典娜盯着魔星月，沉声道：“顾好你自己。”

    魔星月迈步上前：“你们若再不让开，就别怪我不客气。”

    “我让你二大爷，你这疯女人。”

    西门云翼怒吼，运功疯狂催动鬼刃，然后凌空一刀劈了过去。

    牧九州双手结印，一柄十几米长的巨大剑影朝着魔星月刺了过去。

    雅典娜手中战争长矛轻颤不止，闪电般刺出，密密麻麻的金光带着可怕的穿透力袭出。

    “哼，不自量力。”

    魔星月表情冰冷，单手结印，闪电般的拍出一掌。

    掌印迎风暴涨。

    几声惊天动地的炸响，地面爆裂，西门云翼三人的攻击被掌印震得爆开。

    噗！三人几乎同时喷出一口血，倒飞出去。

    修为差距太大，完全不是魔星月的对手。

    “妈的，这女人是疯的。”

    雅典娜抹掉嘴角的血迹，道：“撤。”

    三人转身便朝着青鸾带着吴白离开的方向掠去。

    魔星月厉声道：“拦住他们，抓活的。”

    黑暗中，十多道身影出现，皆是神阶强者，迅速地朝着西门云翼等人围拢过去，将三人拦了下来。

    西门云翼见状，无奈地将鬼刃收进储物指环，高举双手，大喊道：“不打了，我们认输。”

    十多个神阶强者，其中不乏神阶上品，他们三个都受了轻伤，这还怎么打？

    魔星月笑道：“识时务者为俊杰，你们的选择是正确的。三位，回去继续吃饭喝酒，你们是吴白的朋友，我不会为难你们，但也请你们别让我为难。”

    “喂，我说你是怎么想的？老吴都结婚了，这天魔海驻扎着亿万大军，你一天换一个一辈子都换不完，何必盯着老吴不放呢？还用这么偏激的手段。”

    “实话告诉你吧，老吴是不会喜欢你的。”

    “他会的。”魔星月满脸自信，笑着说道：“若真的爱而不得，那我便毁了他。”

    “……草！这女人是疯的，太吓人了。”

