    不知睡了多久。

    潇寒被系统的声音吵醒。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    甩了甩有些发昏的脑袋。

    潇寒直接默念道：“抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得一品君玄境体验卡。】

    【一品君玄境体验卡使用之后，宿主将会在一个小时之内，拥有君玄境的修为。】

    “很不错！”

    潇寒微微一笑。

    就在此时。

    潇寒突然愣住了！

    他的修为竟然直接提升到了一品地玄境。

    至于苏寒月的修为，则是提升到了三品圣玄境。

    “我靠，我没有双休功法啊？？？”

    不过潇寒转念一想，便明白了怎么回事。

    是苏寒月冰心之体的作用！

    回过神来之后。

    潇寒低头看向了怀中的佳人。

    此时苏寒月经过刚才的大战，早已累的睡去。

    双臂仅仅抱着潇寒，仿佛怕他跑了一般。

    刚刚成为女人的她，眉宇间，带着妩媚动人的神色，煞是诱人。

    俏脸之上还带着点滴泪水，又让人心生怜惜。

    “竟然把老爹的上司给凹凸了，这事办的……”

    潇寒摇了摇头。

    就在此时。

    苏寒月娇躯一动，从睡梦中醒来。

    当看到自己一丝不挂的时候，先是一惊。

    不过在感受到滚烫的躯体，和映入眼帘的妖异面孔之后，又十分欢喜。

    真的是他！

    这不是在做梦。

    我终于找到你了！！

    二人四目相对，异样的情绪缠绕在二人的心头。

    “咳咳，陛下……”

    潇寒咳了一声，打破了这略显尴尬的局面。

    “啊！不许看！不许看！”

    苏寒月回过神来之后，直接用小手捂住了害羞的脸庞。

    随即起身背着潇寒，拿出一件衣袍快速的穿上。

    潇寒微微一笑，这个女帝陛下，还挺有趣。

    同样的，在鸿蒙空间拿出一件黑色衣袍，穿在了身上。

    当苏寒月穿完衣服之后，转头看向了潇寒。

    刹那间，苏寒月愣住了！

    好帅！

    俊美妖异的脸上挂着若有若无的邪笑。

    一身黑色衣袍，更显得神秘莫测！

    “陛下……”

    “叫我月儿！”

    苏寒月害羞的低下头，小声的说道。

    潇寒闻言，愣了一愣。

    随即一抹邪笑再次挂在嘴边。

    缓步上前，手指勾起苏寒月的下巴。

    二人四目相对，碰撞出了异样的神色。

    “月儿，我会负责的！”

    “嗯……”

    苏寒月很高兴。

    朝思暮想的他，竟然也喜欢自己。

    俏脸之上晕红浮现，缓缓闭上了眼睛。

    潇寒脑袋缓缓低下。

    良久！唇分！

    潇寒坏笑道：“月儿，要不要……”

    “不要不要！”

    “我是说要不要离开这里。”

    “哎呀，你坏死了！”

    “哈哈！”

    走出山洞，潇寒问道：“月儿，你身为皇朝女帝，为什么孤身一人来帝葬秘境？难道你不知道这里危险重重吗？”

    听到潇寒那关心的话语。

    苏寒月心中欣喜万分。

    “唉，沧熊皇朝的老祖即将突破至二品圣玄境，如果我不能达到一品圣玄境，寒月皇朝会有灭顶之灾。”

    “所以我打算来帝葬秘境寻找破圣果，没想到却碰上了幽灵五怪！”

    听完苏寒月的话后。

    潇寒眉头一皱。

    沧熊皇朝和寒月皇朝的战斗他是知道的。

    没想到，让苏寒月以身犯险的原因，竟然是这个。

    随即潇寒笑道：“月儿，破圣果你不用去找了。”

    “为什么？”

    “你看看你的修为……”

    潇寒的话音落下。

    苏寒月便小嘴张开，一副不可思议的样子。

    “三……三品圣玄境？？”

    一开始，苏寒月便感觉哪里不对劲。

    不过被喜悦冲昏了头脑，并没有多想。

    但是随着潇寒的提醒。

    苏寒月终于知道了。

    她竟然不知不觉中达到了三品圣玄境！

    奇迹！

    这是天大的奇迹。

    看到苏寒月的疑惑的表情。

    潇寒哈哈一笑，胸膛震荡，虚无道体催动起来。

    刹那间，千万条天命法则浮现，形成滚滚长河，震慑虚空。

    苍穹之上雷声滚滚。

    大道鸣乐，地涌金莲！

    天地异象频发！！

    这一切的景象一闪而逝。

    潇寒停止催动虚无道体之后，把目光看向了苏寒月。

    “小月儿，这回知道怎么回事了吧！”

    苏寒月捂着樱桃小嘴，目瞪口呆的样子，让潇寒忍不住亲了她一口。

    脸颊受到“袭击”，苏寒月顿时回过神来。

    当初潇寒无意闯进她的修炼室。

    她便知道潇寒身具法则。

    但是没想到，潇寒体内的法则，竟然是天命法则，而且还是拥有千万条。

    在看到刚才那一幕之后。

    苏寒月明白了过来。

    她为什么会突破到三品圣玄境了。

    “难道是被称为小天道的虚无道体？？”

    苏寒月那震惊的声音响起，一脸不可置信的望着潇寒。

    潇寒微笑着点了点头。

    见到潇寒确认。

    苏寒月差点一个站立不稳，昏厥过去。

    天啊，谁说镇妖王的世子是个不能修炼的废物？？？

    以后谁要再散步谣言，本帝必定杀他全家，炸他祖坟。

    而且，她也没想到，她竟然和拥有虚无道体的妖孽发生了特殊关系。

    “月儿？月儿？”

    潇寒见到苏寒月久久不能回过神来。

    于是在她眼前晃了晃右手。

    苏寒月回过神来之后，一把抱住了潇寒，在他嘴唇上亲吻了一下。

    “潇寒，我封你为寒月帝君如何？”

    潇寒不为所动。

    伸出手在其后面拍了一下。

    “叫老公！”

    “嗯哼……”

    柔软部位被拍打，苏寒月顿时嘤咛一声，红霞爬满脸颊。

    “你知不知道你好坏！”

    “她们都这么说！”

    听到潇寒说“她们”。

    苏寒月眉毛一挑。

    “她们，你说的是谁？”

    潇寒掰开两根手指头，数道：“邪帝冷寒烟，魅影圣主施灵儿。”

    潇寒明白，苏寒月早晚会知道她们的存在。

    与其藏着掖着，不如挑明了直说。

    快刀斩乱麻，没有那么的后遗症！

    “额……”

    听到潇寒说的两个名字之后。

    苏寒月再次愣住了。

    “没想到啊，没想到，你竟然把本帝两个姐妹都拿下了！”

    “什么？姐妹？”

    这回轮到潇寒懵逼了！

    寒月女帝，邪帝，魅影圣主三个绝美女神，竟然是姐妹？？？

