    　　战斧横空击来，李七夜连眼皮都没有撩一下，一腿抬起，直接踏了下去。

    　　“砰”的一声，战斧在一脚之下顿时崩碎，根本就是接不下镇狱神体的崩坏，那怕是王者之兵，也一样是碎裂。一脚凌空而下，如同飞马踏燕一样，跃起的奇山圣子一下子被当空踩下。

    　　“砰”的一声巨响，任由奇山圣子演化万法，搏杀之术尽出，但是，李七夜依然是一脚踏上，一切的法则都在这一脚之下崩碎，再强大的功法都承受不起世间最重体质的镇压！奇山圣子从空中被一脚重重地踏在了地上。

    　　“喀嚓”的骨碎之声响起，染红了泥土，一脚之下，奇山圣子不知道碎掉了多少的骨头，鲜血狂喷。

    　　刺耳的骨碎之声，让人不由为之毛骨悚然，任何人听到这样喀嚓响的骨碎之声都不由为之头皮发麻。

    　　“小儿，敢尔！”见少主被踏于脚下，三位王侯厉吼一声，一声长啸，三位王侯张嘴吐出了三件古圣宝器，凌空击杀李七夜。

    　　“杀光他们。”李七夜只是冷冷地环视了一眼三位王侯，徐徐地说道。

    　　刹那之间，李霜颜动了，无垢体一起，万法不沾，万物不附，一朵无上圣莲怒放，一步踏来，三件古圣宝器在李霜颜身前一下子打滑飞了出去，宛如是激流遇到滑石，就像是怒浪撞到礁岩，不是退避便是分流，根本就击不中李霜颜。

    　　对于无垢体有成的李霜颜来说，古圣宝器，已经是太弱了。

    　　“噗——”一剑起，阴阳动，在瞬间，李霜颜乃是六道剑出，一剑化六道，六道阵九天，一剑之下，剑阵无双，阴阳化阵，融化天地，六道时分时合，阴阳转化变幻，在一剑之下，明光冲天，黑暗锁地，极阴极阳，绝不相融的两道剑意交股在了一起。

    　　一剑之下，天地被炼化，诸神皆退避！一剑便是阵，这是十分可怕的一击。

    　　六道阴阳阵剑，此乃是李霜颜从六道剑内参悟所创出来的一门无上杀伐之术。

    　　“呃——”三位王侯瞬间无声，眼睛睁得大大的，接着，鲜血从喉咙处喷洒出来，头颅掉在地上，滚得很远很远，一剑斩三王，李霜颜出手，显得风轻云淡！

    　　当年在魔背岭之时，李霜颜便以一己之力抗诸位王侯，今日更别谈她的无垢体更加强大了，更何况，她手中的六道剑乃是连诸神都退避三舍的宝物，一剑斩落，屠三位王侯，那是轻而易举之事。

    　　一时之间，整个场面寂静，在场所有修士都不由抽了一口冷气，至于刚才还高谈阔论的年轻俊彦更是毛骨悚然，全身冷汗涔涔。

    　　一剑杀三王，如此的战绩，在年轻一辈中绝对是逆天的存在，什么中大域第一天才，也只不过如此而己。

    　　李七夜一脚踏在奇山圣子的胸膛之上，此时，奇山圣子的胸膛已经塌碎，他浑身都是鲜血。

    　　李七夜看着他，说道：“你选择怎么样的一种死法呢？”

    　　“你，你，你，我，我奇山圣地绝对不会放过你的！”奇山圣子此时被吓得魂飞魄散，声厉内荏大叫道。

    　　“奇山圣地？算哪根葱？没听过！”李七夜从容不迫地说道。说着，踏在胸膛上的脚已经是慢慢下沉，“喀嚓”的骨碎之声响起，奇山圣子的所剩的骨头开始碎裂。

    　　奇山圣子凄厉惨叫一声，骇然尖叫道：“圣，圣天兄，救我——”

    　　“李七夜，休狂！”就在这个时候，一声冷喝响起，一剑横空而来，直劈向李七夜，一剑横来，直劈青冥，剑意如天瀑一般，一剑斩下，能把李七夜斩成两段！

    　　李七夜连看都没看一眼，李霜颜瞬间横步，六道剑出，六道横空，“铛”的一声，斩来的一剑根本就不敌六道剑，当场被击飞。

    　　“哼——”一声冷哼如焦雷一样响起，圣天道子一步踏至，气势磅礴，他身边还有众多的年轻俊彦，皆是中大域的一些圣地疆国的圣子皇子。

    　　“中大域不世天才，也不过尔尔，一年多过去，依然还是破命侯！”李霜颜霸气无比，目中无敌，傲梅傲雪。

    　　破命侯！听到这样的境界不知让多少修士为之暗暗抽了一口冷气，甚至是老一辈修士都不由为之惊叹。

    　　能被封为王侯的，乃是玄命境界，这一境界的修士被人俗称为王侯，这境界有四个层次，每个层次被人划分为四侯，由低到高：新侯、皇侯、逆侯、破命侯。

    　　在当今天下，那怕道艰时代已过，但是，年纪轻轻便登临破命侯，那绝对是一件耸人听闻的事情，如果如此年纪达到这样的境界都不能称之为天才的话，就没有天才了。

    　　然而，圣天道子作为破命侯，还让李霜颜如此的轻视，这的确是霸气冲天。

    　　“龙翔天，卑鄙小人！”一看到圣天道子，陈宝娇厉叱道！此时就算是傻子也知道这件事情背后是有圣天道子推波助澜。

    　　一看到陈宝娇，圣天道子脸色一冷，重重地冷哼了一声，双目窜动着冷冷的寒光。

    　　“哟，圣天兄，这不是那个曾经想嫁给你的女人吗？”而在这个时候，圣天道子身边的一位俊彦想拍圣天道子的马屁，就怪声怪气地说道。

    　　“一个被我休掉的不要脸的女人而己。”圣天道子冷冷地说道，脸色冰冷无情。他心里面有着滔天的杀意！本是他喜欢的女人，本是他未婚妻，却宁叛出宗门也不愿嫁给他，追随了一个无名小辈，他心里面是妒火怒烧，恨不得杀了这对狗男女！

    　　这个俊彦立即怪声怪气地说道：“圣天兄休得好，这种不要脸的女人完全不配圣天兄，哼，这种不要脸的女人也只能是勾引一些山野之夫……”

    　　“杀了他——”李七夜冷冷地说道。

    　　“铮——”李七夜话还没落下，一剑起，当剑落之时，一个头颅飞了起来，飞起来的头颅还嘴巴张开想说话，当看到自己的身体之时是想尖叫，但，已经尖叫不出来了，当头颅滚得很远很远之时，鲜血才狂喷而出，尸体挺直倒下。

    　　“你——”圣天道子脸色大变，这一切变化太快了，连他都来不及出手相救。

    　　“圣，圣天兄，救我——”此时，被李七夜踩在脚下的奇山圣子只剩下一口气了，惨叫一声道。

    　　“李家小儿，放了他，饶你不死！”圣天道子一步踏出，顿时皇气狂浪，如麒麟踏地一样，连古街都颤了一下。

    　　“就凭你！”李霜颜霸气十足，一步就挡在了圣天道子面前，抱剑而立，横断中天，傲梅傲雪。

    　　圣天道子脸色难看到极点，盯着李七夜，冷冷地说道：“李家小儿，是男人的就出来一战，别躲在女人背后。”

    　　“出来一战？”李七夜笑了一下，一脚踩了下去，“喀嚓”的一声，奇山圣子的头颅被一脚踩碎，他连惨叫都来不及。

    　　“你——”圣天道子大怒，双目一厉，瞬间化作两道杀剑，斩向李七夜，李霜颜长剑一横，“铛”的一声，斩断了两道剑芒。

    　　“李霜颜，你要一战吗？”圣天道子脸色铁青，“轰”的一声，在瞬间，他身上冲起了大贤之威，大贤之威一动，席卷整条古街，许多修士都不由为之动容。

    　　在这个时候，在场的修士都知道，圣天道子身上与有大贤宝器，具体是真器还是宝器，就不得而知了，难怪这一次圣天道子如此的底气十足。

    　　“战又如何！”李霜颜依然霸气十足，就算圣天道子身怀大贤宝器她也无惧，她手中的六道剑不知道比大贤宝器强多少！

    　　双方针锋相对，让不少旁观的修士都抽了一口冷气，天才的对决，果然是霸气十足。

    　　“师妹，不可轻言出战。”此时冷承峰又不知道从哪里冒了出来，沉声地说道：“我九圣妖门并未与圣天教结仇！师妹切不可坏两派和气。为了一个小子而坏了两派和气，若是诸老降罪下来，师妹可不能承担。”

    　　“我的事，不需冷师兄来指点。”此时，李霜颜已经对冷承峰失去耐心，冷冷回应道。

    　　李霜颜这样的话，顿时让冷承峰脸色一沉，这让他心里面妒火怒烧，一下子怒视李七夜。

    　　“哼——”就在此时，一声如焦雷的冷哼声响起，一个老者一步踏了进来，这正是九圣妖门的雷射。

    　　雷射一出场，让不少旁观的修士为之动容，甚至有人暗呼道：“九圣妖门太上长老，八星古圣！”

    　　看到雷射，而圣天道子冷笑了一声，对雷射说道：“雷老，这可不是我圣天教要与你九圣妖门为敌！而是你们九圣妖门对我圣天教不敬，若是我圣天教对你九圣妖门宣战，可别怪我没提醒！”

    　　“霜颜，给我退下，这成何体统！”雷射冷冷地喝道：“宗门大事，焉是你一个小辈所能作主的，若是坏了宗门大事，拿你是问。今日之事，你向圣天道友道个歉！”

    　　高潮终于要来了，同学们，让我们一起冲吧！！！！！！！！！！

