    其实一开始的时候，她不是这样看自己的。

    她也会像是现在看韩月还有顾予那样，和她开玩笑，温柔的对待着自己。

    在剧组里的时候，他们四个人经常一起互相打气，也偶有幻想着未来，幻想着他们以后共同往更好更高的地方前进。

    也约定，既然是从未出名的时期就相识，那以后更是要做一辈子的好朋友。

    那时的他们简单干脆，又单纯。

    可哪有友谊，是会在利益面前，始终如一的。

    如今幡然的回首过去，发现原来只有她一个人变了而已。

    苏夏他们三个人依旧是很好的朋友，只有她在利益的这条路上越走越远，逐渐的与他们之间形成了一道跨越不了的横沟。

    这么多年了，她有后悔过吗？

    她好像没有资格后悔，她也知道自己做了非常多伤害苏夏的事情，甚至在最后竟然还妄想着把她拉下来，想要置她于死地。

    可现在，陈亦冉自己知道，她以前是有后悔过的。

    无数的深夜，难眠的夜晚，看着苏夏顾予还有韩月三个人在微博上的互动的时候，她是后悔，是心里像是被无数的蚂蚁啃噬般的疼的。

    她也会想着，如果当初那些事情她都没有做，是不是也会像他们三个人一样事业有成，会不会如今互动的行列里，也有她的身影。

    可是时光不能倒流。

    如果真的倒流，以前的事情再来一遍，陈亦冉觉得自己可能还会一如既往的做出那些事情。

    她本就是这样的人。

    这些年来被梦魇纠缠着的痛苦，在醒来之后无数的自我否认，如今都要结束了。

    陈亦冉感觉自己的意识逐渐的模糊起来。

    甚至四肢都在药物的控制下，有些失去了知觉。

    或许苏夏他们只会庆幸开心，世界上那个一直倒贴他们一直吸他们血的陈亦冉终于死了。

    没有人会因为她的死而难过。

    只会觉得她活该，会觉得她这样的人本来就该死。

    如果...

    可世界上没有如果。

    ——

    床上的人终于没有了动静。

    黑夜过去，白天即将来临。

    曹建飞微微的眯了眯眼睛站起来，往陈亦冉的身边走过去，伸手在她的鼻息之间试了试。

    没有了任何的呼吸。

    他浑身有些控制不住的颤抖起来。

    是害怕的是兴奋的，疯狂的让他站不稳，只能扶着床缓缓的坐在了地上。

    房间里狼藉而杂乱，空气之中似乎还弥漫着一股不是很好闻的气息。

    他的背倚在床边，眸底兴奋的光却骤然的熄灭。

    只留下恐惧的害怕。

    他又杀了一个人，并且和她的事情才刚刚爆出来，他是警方怀疑的第一目标，他逃不了。

    他自己知道。

    可是如果陈亦冉现在还好好的活着，那万一杀了刘正元的事情查了过来，那她只会作为帮凶，不会被判死刑，死的只有自己。

    明明如今落得的下场全部都是因为陈亦冉，最后却要他死，陈亦冉还好好的活着，凭什么。

    要死那就大家一起死好了。

    他逃不掉，陈亦冉也别想。

