    确实有不少看不惯秦家的人都走了。

    但大部份人还是没走的。

    尤其是卫生间外面那两桌的人。

    居然一个个的都没走。

    这么难得相聚的机会，好不容易大家都抽出了时间，不喝上两杯怎么走。

    他们这些各行各业的巨头，相聚一次是多么的不容易呀。

    所以，谁都不愿意走。

    最主要的，他们都想见识一下秦明月那块价值八个亿的石头呀。

    八个亿呀。

    还是从河边捡来的。

    这是什么好运气呀。

    天道的亲闺女吧。

    好在秦明月也没小气，大方地放在桌上让他们看。

    大佬们纷纷拿出手机来拍照。

    有生之年，能看到全球最贵的石头，这一趟真的太值了。

    这块石头真的能治疗癌症？

    秦明月盯着石头有些出神，癌症一直是医学最大的难道，就算现代医学飞速发展，癌症的治愈率也在提升。

    但总体来说，还是很难攻克的，尤其是晚期的癌症。

    秦明月当时在河边看到这块石头时，莫名就觉得挺喜欢的，于是捧起来仔细观察了一下。

    可观察之后发现除了纹理之外，与其它石头也没什么不一样。

    因为石头的形像兔子，正好，秦明月在网上自学雕刻技术，于是就将石头带了回去，雕成了一只兔子的形状。

    想到老太婆的寿宴她没准备什么礼物，于是就把这个兔子当成了礼物。

    可惜，老太婆无福消受这从天而降的八个亿。

    大佬们拍完照之后，点开安少新建的那个微信群，默默申请添加秦小富婆为好友。

    因此，秦明月的手机丁咚丁咚地响个不停。

    本来有些宾客想走的，但一看卫生间外面那两桌的大佬们都不走，而他们又想着怎么跟大佬套近乎，聊一下投资什么的，所以也都没走。

    秦雨薇下来看到也没走几个，顿时找回了一点欣慰，这些人多少是想跟秦家攀交情的，一个秦明月什么的根本影响不了什么，哈哈哈。

    她心里这样想。

    不止秦雨薇这么想，秦天成也这么想。

    就走了几个而已，不打紧，秦天成心里总算松了一口气，忍着心疼，让服务员上了几瓶好酒。

    招呼大家吃好喝好。

    然后舞池里开始放起了音乐，在秦若雪的带领下，吃好的小姐公子们，开始去舞池跳舞作乐了。

    有些富太太不喜欢接下来的娱乐，就提前回去了。

    金少辉将他母亲送出到酒店门口，自己则倒了回来。

    老婆走了，金振凯那双眼眯眯的眼睛开始乱处瞄。

    差不多了，可以安排上大戏了。

    秦若雪跟秦雨薇两人相视一眼，要分工行动了。

    很快一个侍应生端来两杯香槟。

    秦若雪端走一杯，秦雨薇端走一杯。

    秦若雪端着酒去了后面秦明月那桌。

    秦雨薇则去了找金振凯。

    秦雨薇递上来酒，金振凯笑眯眯的，一口就闷了。

    “小月，”秦若雪端了两杯酒上来，脸上带着十足的诚意与忏悔。

    “小月，刚才舅舅又教训了我一顿，我真的知道错了，舅舅说在秦家，我只是个外人，你才是真正的秦家大小姐，我没有资格针对，我真的想清楚了，我对不起你，我再次真心向你忏悔，无论你原不原谅我，都请你喝了这杯酒，这样的我心里要好受一点。”

    秦若雪怕秦明月不肯喝，又要准备说一套说词的。

    谁知秦明月接过她手中的酒，二话不说就喝了。

    “行了，你可以走了吧，别碍着我的眼了。”

    这么容易就喝了？

    秦若雪总有一种，有什么东西脱离了她的掌控，朝着未知的方向发展的感觉。

    随后她又摇了摇头，觉得是自己想太多了的缘故。

    今晚就是这个贱人身败名裂的时候！

    “好的小月，说实话，表姐心里真的要好受多了。”

    秦若雪开心地走了。

    算好时间再来。

    “少辉，我们去跳支舞吧？”

    金振凯那个胖子都已经拉着秦雨薇跳舞去了。

    金少辉却仍旧坐着喝酒，领带被他扯成了一个半圈，松松挎挎地吊着，头顶明亮的水晶灯打在他白皙冷峻的脸上，使他英气的眉眼染上了一层朦胧的色彩。

    这样的金少辉确实令人道迷，一些千金小姐的目光都频频向他看过来。

    秦若雪暗暗瞪了离得最近的那个千金一眼，然后主动坐了过来。

    金少辉垂着眼，看不出眼底的眼色的神色，秦若雪坐过来之后，他将面前的酒端了起来。

    “少辉，”秦若雪的声音柔仿佛能滴出水来。

    “喝完，带你去见见我的朋友。”

    金少辉捏着酒杯，直接送到秦若雪的唇边。

    秦若雪含情脉脉地看着他，就着他的手喝完整杯了酒。

    喝下去的酒比蜜还甜。

    秦若雪感觉无比幸福，还主动上前亲了金少辉一下。

    坐在后面的秦明月，一抬头正好看到这一幕。

    真辣眼睛。

    舞池里金振凯已经按耐不住了，按着秦雨薇腰的手，开始不安份起来。

    秦雨薇瞪他一眼：“注意点，咱们可是亲家。”

    金振凯悄悄地掐了她一下，凑过来在她耳边说：“宝贝，咱们去房间吧。”

    “死相！”

    金振凯笑得像只大猪蹄子：“我这么给你面子，认可了若雪当我的儿媳妇，你不给表示怎么行呢。”

    这俩人以为，在舞池中央，没人发现他们的小动作。

    殊不知，又掐腰，又捏臀的，已经被头顶那个微型高清摄像头拍了下来。

    照片都已经传到某人的手机里去了。

    一曲散了之后，秦雨薇悄悄地在金振凯的耳边报上了房间号，然后扭着胯走了。

    秦若雪看了下时间。

    差不多了。

    秦明月刚把石头装好，让人送了回去，能治疗癌症，说明它有辐射，不能贴身带着。

    秦若雪跟秦雨薇就一起朝她走了过来。

    “小月，你奶奶说想见你，有话跟你说，你跟我们来吧。”

    “你奶奶想通了，觉得挺对不住你的，所以让我们过来叫你，她想跟你说些贴心话。”

    秦若雪其实挺怕方老爷子，还有些畏惧地缩了一下。

    但方老爷子拿着手机刷微博，看都没看她们一眼。

    听小可爱的话。

    无论发生什么事，都不要管，也不要出声。

    不止方老爷子，方宇，安子皓，萧陌然，都没出声，仿佛没看这两人一样。

