    “就在某一天

    你忽然出现

    你清澈又神秘

    在贝加尔湖畔

    你清澈又神秘

    像贝加尔湖畔”

    王轩唱完了，他那略带伤感、略带缥缈、空灵的歌声却还在众人脑海中回荡。恍惚中，众人脑海中仿佛浮现出一个美丽的湖泊，清澈湛蓝，云雾蒸腾，氤氲缥缈...

    良久，热烈的掌声才响了起来。

    整个现场都在呼喊“白虎”。

    “好听！”

    “好听炸了！”

    “空灵、缥缈、仙气飘飘，大爱白虎这歌声。”

    “你们说白虎到底是谁啊？真的好想知道白虎到底是谁。”

    “谁知道呢！没看到几位猜评团成员已经放弃了吗？连几位猜评团成员都猜不出来，指望我们太难了。”

    “白虎YYDS，吹爆白虎！”

    .....

    别说观众了，这一刻就连梁小茹都忍不住激动，居然在李浩请凤凰登台的同时，就开始了点评：“太美了太美了！白虎，你这首歌简直太美了，就好像一幅美丽的画卷一样。”

    “确实像一幅画卷，这首《贝加尔湖畔》空灵悠扬，加上白虎清澈温暖的声音，将聆听者不自觉的产生对贝加尔湖的幻想，犹如清纯高冷的美人，想去一睹芳容。”李逸群说道。

    “贝加尔湖应该是沙俄那边的一个湖泊，我没去过，但从白虎这首《贝加尔湖畔》里，这个贝加尔湖给我的感觉就像一个天池，只在天上才有的天池，空灵，缥缈，真的非常美。比如白虎那句‘如云般游走’唱得如云似雾，让我有种穿越在云雾之中的感觉。”古嘉辉说道。

    “白虎，在我见过的所有乐坛歌手中，你的唱功绝对是顶级的。怎么说呢，我感觉这首《贝加尔湖畔》就像一副静态的山水画，宁静高远，而你就像一个音乐画家，用你那清亮有质感、飘逸而空灵的歌声，将这首《贝加尔湖畔》中的那丝宁静，演绎的淋漓尽致。真的很棒。”王半壁点评道。

    王轩笑笑，几个评委的点评在他的预料之中。

    “总有那么一首歌会让你爱上一个湖泊”的评价，又岂是说说而已。

    当年，李健这首《贝加尔湖畔》出来之后，据俄媒报道，贝加尔湖地区的华夏游客数量在一年中增长了158%，几乎每位来此的华夏游客手机中都播放着这首歌。

    还有一首《蓝色土狗》也差不多，当年《蓝色土狗》那首歌的面世，可不知道让多少国人对土狗这个国家心生向往。但那首歌王轩绝不会作出来。

    土狗这个国家，可没有歌曲里描述的那么美丽，当地的土著也没歌曲中描述的那么友好。

    狗中哈士奇又岂是说笑？

    反正王轩对这个国家没什么好感，自然也不会作出这首歌来坑国人。

    “凤凰，你这首歌同样选得很棒，也发挥得很好，这倒让我为难了，算了，反正结局已定，那我这一票就给你吧，就当做对你的鼓励。”古嘉辉又道。

    “我也投给你，凤凰加油，争取下一次打败白虎。”梁小茹给凤凰打气。

    “我还是投给白虎，不可否认，两首歌都不相上下，但白虎这首《贝加尔湖畔》是新歌，给了我惊喜。”王半壁道。

    “我也投给凤凰。不是白虎发挥得不好，白虎的发挥一如既往地稳定，出色。只是我感觉凤凰更需要鼓励。而且在调整完状态之后，凤凰的发挥真的很出色。加油凤凰，也加油各位，不要让这个舞台成为白虎一个人的舞台。”李逸群说道。

    “我投白虎。”

    “我也投白虎。什么鼓励不鼓励的我不管，我只跟着自己的心走。从专业角度来看，白虎这首《贝加尔湖畔》在民谣的基础上融入了沙俄那边的音乐风格，真的很棒。”两个乐评嘉宾也是两个猜评团成员说道。

    3比3！

    4个评委外加2个乐评嘉宾给凤凰和白虎的投票，形成了一个3比3的局面。

    于是现在的观众开始为难了。

    投票环节。

    500名现场评审中，很多人一直犹豫不决，不知道该投给谁好。

    很多人犹豫了半天，直到投票时间快要截止的时候才投出了手中的票。

    结果出炉。

    王轩得了235票。按理说，凤凰应该得265票才对。

    但事实却是王轩赢了，以两票之差险胜。

    凤凰只得了233票。

    也意味着，居然有高达32位现场评审弃权。这是《蒙面歌王》开播以来从未有过的现象。

    可见这场对决让现场观众多么难产。

    这个结果也让凤凰苦笑。现场高达三位评审给了她鼓励票，即便这样，她还是赢不了白虎。

    别看现场六个猜评团成员给她和白虎的投票形成了3V3的局面，事实上，对观众的影响，古嘉辉、李逸群、梁小茹三个是远胜于王半壁外加两位乐评嘉宾的。

    “还真是个让人绝望的对手啊。”凤凰喃喃，总算体会到青龙当时的心情了。

    与王轩拥抱示意的时候，凤凰轻轻在王轩耳边说了一句：“恭喜你卫冕成功。与你同在一个舞台，也不知道是我的不幸还是我的幸运。

    首先，作为一个歌手，在这个舞台上遇到你这种级别的对手，应该是我的幸运。可你太强大了，强大到让我感觉有些无力，感觉难以战胜，这又是我的不幸。”

    “加油，我没那么可怕。就差一点点，你就能打败我了。”王轩给凤凰打气道。

    “切！”凤凰白了王轩一眼。

    《蒙面歌王》第二期歌王争霸赛终于结束了，在这期节目里，王轩再次以七战全胜的成绩顺利捧起了歌王奖杯。可以预料的是，等这期节目播出，王轩绝对又能收割一大波人气。

    节目结束之后，观众们在依依不舍中退场。

    几位选手也回了各自的酒店，估计明天就会各回各家，各找各妈。

    值得一提的是，第二期节目造成的影响是巨大的。

    王轩太强了。

    曲爹再加上顶级歌手的威力，简直恐怖。强到张政和苏义昌惊喜的同时，还产生了害怕。

    必须要对王轩进行限制才行。不然这个舞台就要变成王轩的个人秀了。

    到时《蒙面歌王》这个节目就毁了。

    这么说吧，如果不加限制，王轩绝对称得上《蒙面歌王》舞台上大魔王，谁也战胜不了的大魔王。三两期节目可能还不受影响，可持续下去，到时连报名歌手都没了。

    毕竟，大牌歌手参加《蒙面歌王》肯定是为了夺冠，是为了曝光度，可一旦发现死活夺不了冠，一直只能充当别人的绿叶，谁愿意啊？

    谁还愿意报名《蒙面歌王》啊？

    没大牌歌手报名《蒙面歌王》，《蒙面歌王》可不就废了吗？总不能指望王轩一个人撑起一个节目吧？

    所以，都不用古嘉辉提醒，在第二期《蒙面歌王》决赛录制完毕之后，第二天，苏义昌以及张政已经组织起一干节目组的策划高层，讨论起《蒙面歌王》的改制问题。

    不过这是节目组该关心的问题，与王轩无关。

    当晚王轩在酒店休息了一晚，第二天就回了魔都。

    解放了。

    接下来他有大半个月的空窗期，可以好好休息一下。

    ......

