    陈玉楼目光楞楞的看着墓碑后面的凶服老太太，浑身肌肉僵硬，动弹不得。

    心中叫苦：“完了，这是碰到个什么怪物啊？反正绝对不是人”

    虽说知道事情不对，该马上跑路，但是被那白毛老太太目光一扫，立刻全身发麻软到在地。

    眼睁睁的看着那老太太嘴里嚼着猫肠子向他走来，心中哀叹：“我命休矣！”

    忽然间一阵浩然之声传来“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星”林中走出一位青年道士。

    陈玉楼只觉得这月光下走出的道士潇洒俊逸，连他怀里抱着得小猫都显得仙气儿飘飘……

    这道士还未走近，浑身气血之力升腾而起，如同黑夜中升起来太阳般浩瀚阳刚，哪白毛老太太尖叫一声，软到在地，趴在地上一转已经变成一只没毛老狸子！

    林恩撇了撇嘴，这种邪物最怕阳刚之气，自己这样的体质超人，都不用出手，浑身气血一鼓，便能破了它们的邪术！

    那老狸子躺在地上，和它曾经的猎物一样毫无反抗，闭目待死，林恩走上前去，伸出抓住它的脖颈提了起来，嘎嘣一声捏断。

    转头向着林中问道“这个情景是不是有些熟悉？”

    “哈哈，确实是很熟悉！”鹧鸪哨从林中走出，花灵，老洋人相继走了出来，几人都是斗笠蓑衣，黑巾蒙面，一看便知不想让人看见面目。

    鹧鸪哨上前扶起地上的陈玉楼道“你中了老狸子尿的毒，几个小时后自解，这箭留下给你防身。”

    林恩一听这老狸子尿有毒，随手就扔在了地上。看向花灵，眨了眨眼睛问道：“我刚才帅不帅？”

    “帅！”花灵毫无犹豫，大眼睛都笑弯了！

    “很好，以后见到像我这么帅的，记住了，就没有好人！”

    “呵呵，又骗人。”

    几人边说边走，渐渐走远了。

    陈玉楼被秀了一脸后扔在这里，心里松了口气。

    好歹捡了条命回来，这几人还不认识自己，实在太好了，我卸岭魁首的面子没丢！

    而且那个唯一没蒙面的年轻高手，面容似乎有些熟悉，一时间又想不起在哪见过。这江湖说大很大，说小也很小，功夫能练这种可怕程度的，不该是个无名小卒！

    几个小时很快过去地上的陈玉楼此时也觉得身上的僵硬渐渐消失，挣扎着起身，捡起了那只老狸子，慢慢走回了攒馆。

    刚打算进门就停下了脚步，心想自己追一只猫出来，一晚上都没回去，就这么狼狈的回去了，我魁首的面子往哪放？

    心中思来想去，不知怎么，昨晚那月光下年轻高手出场时的场景突然冒了出来！

    罗老歪和花玛拐等人眼巴巴等了一晚上，陈总把头也没回来！正商量着打算出门寻找的时候，却见陈玉楼背着双手，不紧不慢的走了进来，口中朗声念着：“天地有正气，杂然赋流形……”举止一派潇洒从容，超凡出尘，众人见后一阵恭维，直言总把头就是有文化！这要是在古代，考个状元不成问题！

    陈玉楼暗自得意，他这一身本事，一大半在眼睛上，剩下的就大概都在这张嘴上了，将自己昨晚的经历说的天花乱坠，老狸子如何如何狡猾邪恶，自己如何勇猛，气血一震，老狸子伏地待死，说完扔出了老狸子尸体，让花玛拐把它骨头抽出来，以后磨成粉可破幻术！

    天色大亮后，林恩一行人终于到了瓶山脚下。

    远处看瓶山形似一个大酒瓶子斜插在山间，

    走近了看这瓶山竟是整个一块大青石，从地上长出来一样，底座深陷大地，山体斜斜的向北倾倒。

    几人沿路上山，刚上山时天色就不好，走到半山腰的时候更是下起了濛濛细雨，林恩几人都穿着蓑衣斗笠，走在这山间小路上，远处的青山似乎都朦胧起来。

    林恩心神沉静无波，感觉这样雨中登山，修身养性的效果，比起钓鱼了强太多了！

    钓鱼的劣势就是，自己的鱼竿总不够用，很是麻烦。

    等众人登到瓶肩的时候，太阳突然挤破了乌云，灿烂的阳光顷刻间铺满了整片天地，近处的山涧青草，远处层层叠叠的青山，全都一股脑的展现眼前。

    真是穷僻蛮荒，出真山真水啊！

    林恩几人在瓶肩站立良久，直到另一队人的出现才打破这寂静。

    陈玉楼罗老歪一行近千人马刚爬上来，便看见山顶断崖处已经站了四个人，仔细一看竟是昨晚救了自己的几人，

    心中一紧，怕昨晚被救之事漏了陷，在卸岭众人面前丢了脸面，忙上前打招呼道：“几位兄弟，还没谢过几位的帮忙呢，没想到这么快就见面了。”

    鹧鸪哨也看得清楚形势，客气几句后便报了绿林切口“摘星需请魁星手，搬山不搬常胜山，烧的是龙凤如意香，饮的是五湖四海水”

    陈玉楼一听便懂，这是碰到同行了，对方是搬山一脉的首领，也知道了自己是卸岭一脉，因为“常胜山”是卸岭的绿林隐称，自己身为卸岭魁首这时可不能失了礼数，也报了切口：

    “常胜山上有高楼，四方英雄到此来，龙凤如意结故交，五湖四海水滔滔。”

    叙过了礼，陈玉楼哈哈一笑，“原来是搬山一脉首领鹧鸪哨兄弟，久闻大名了，”

    鹧鸪哨也客气几句，两人绝口不提昨晚之事，这正合陈玉楼之意，对鹧鸪哨越发的有好感，甚至开口邀请共同下墓。

    旁边的罗老歪急的差点拔了枪，好在鹧鸪哨谢绝了邀请，这才松了口气，但是看着鹧鸪哨这群人的眼光里满是戒备！

    陈玉楼遗憾的转身告别，两人约定各行其事，互不干扰。

    回去后老洋人得意坏了，“原来咱们昨晚救的是几万卸岭的魁首啊！”

    花灵打击他道：“你有什么好得意的，又不是你救的！”说完看向了林恩。

    林恩也很高兴，不是因为救了个名人，而是因为他们一进湖南地界，便听到了卸岭魁首陈玉楼开仓放粮，活人无数的事。

    如今能救他一命，便等于间接就了无数百姓，当然心情好！

    做好事总是能让人心情愉悦一些的！

     PS：这章水点，没办法，剧情总要连贯过度的呀！

    而且我今天除了三顿饭和睡了个午觉外，全天都在写书，查书，看电视！发现想写好本同人，想要不落俗套，有新意，有爽点也是很难的！

    最重要的是，今天这么长时间的坐着我发现，我的码字速度实在需要提升，不然的话，

    这书出不出成绩我不知道，但我的腰椎间盘肯定能出！

