    江鸿深吸一口气。

    他好像明白付家海到底在说啥了。

    难道说，这家店铺真的还有盈利的方向？

    真的能够赚到钱？

    在江鸿看来，不赚钱，他刚好能够填补系统收入的空缺。

    赚钱的话，那其实也就是锦上添花而已。

    因为他一开始，是真的压根没有想到这个店铺能赚多少钱。

    大钱是绝对不可能的。

    顶多也就是赚点小钱，但可能也是连书店的最起码运营都做不到。

    可是。

    现在听付家海这么一分析，他怎么觉得，自己好像真的无意之中，就瞎猫碰上死耗子了？

    难道又是这样？

    自己的知识盲区，误打误撞的撞上了付家海的知识区？

    江鸿蚌埠住了。

    只是愣愣的听着。

    而另一边的孙韬，好像突然发现了商机，非常认真思考了一下，然后一拍桌子，好像明白了。

    “我懂了，老付，你别说，这个想法还真的是不错。”

    “说白了，就是一种闹中取静，另辟蹊径的方式。其他想要买书看书的人，能够挣到的钱，基本都饱和了。市场一共就那么大，蛋糕一共也没多少。”

    “所以一直从这个方面想挣钱，那确实是不靠谱。”

    “而这家书店吧，从服务、环境这两方面作为核心卖点。这就好像特别火热的海底捞，那不就是火锅吗？包装一下，增加一下服务，就能让那些明码标价的菜色比其他店的菜色贵上一大截。”

    孙韬一边想着，一边说道。

    “这倒确实是我愚昧了，因为我没怎么想过，书店还能应用这种经营模式。”

    “我记得以前好像有人跟我说起过，咱们帝都有几家类似的书店，不完全以卖书为收入点的那种，但我一个理工男，压根对书店啥的就不感兴趣。”

    “不过现在一想，可能老江要的就是这种收益吧。”

    “非常规化的收益，但却同样也是合理的收益。用在服务、和环境这两方面的收益。”

    付家海也跟着补充说道。

    “你能够想到这一点，就说明你还不算太蠢。哈哈，没错，这个时代正处在不断地变化之中，各种店铺同样也在不断地变化和升华之中。”

    “这的的确确是一个向钱看齐的快节奏时代，人们的生活会不自觉的提升节奏、提升进度。”

    “但相应的，当老百姓的荷包越来越宽的时候，他们想的问题、看待的问题就和以前完全不一样了。”

    “到时候，人们的追求可就不只是吃喝了，恩格尔系数可是直接代表了幸福指数的。所以当人们有了钱，生活往往更加追求的是品质和格调，而不再是简单的吃喝。”

    “玩乐、衣食住行等等，就充斥在了生活之中。追求，总会随着收入的提升而不断地提升。”

    “总有一些人，会发现一种奇怪的现象，当你的收入在每月两三千块钱的时候，你也能够吃喝，也能付房租，反正饿不死。”

    “但当你收入在一两万之后，一个月也很难攒下钱来。这二者之间的花销并不在后者比前者吃了更多的饭，而在于提升了生活的品质与富足程度。”

    “人活在世上，还是需要有更高的追求的。”

    付家海将几张预览图反复看了看，然后又说道。

    “老江的这家书店，好就好在，既能保证格调，同时还在一定程度上降低了门槛。”

    “那些看起来特别高大上的饭点、装修的特别奢侈豪华的地方，会让人有一种天然的望而却步的感觉……会劝退很多人，因为一些人本能的就觉得‘这地方不是我们能够消费的起’的。”

    “然后反而就默默远离了。但其实有些饭点的菜品，真没有贵到那么夸张的地步，吃还是能吃的起的。”

    “可就是这种感觉上的心理偏差，决定了他们不会走进去。”

    “而书店，则与之完全不一样了……这二者应该存在着一定的心理学方面的不同影响。”

    “好家伙，你还懂心理学？你可真是个秀儿。”孙韬调侃道。

    平时的付家海，就老能说出一些特别冷门的小知识。

    说出一些听起来好像没啥道理、完全在扯淡，但却让人不明觉厉、逼格很高的话。

    当然，听一听也就完了。

    因为……有些话，确确实实是在扯淡。

    商人，尤其是经商时间长的人，往往都能做到一件事情：“一本正经的胡说八道”。

    他们能拿出一大套看起来非常有道理、有数据、有论据的话，去说服你。

    但其实那些道理从一开始就是扯淡。

    最寻常的例子就是，有些人会突然说“鲁迅说过：xx”“爱因斯坦说过：xxx”，这样的句式。

    但其实他们本人，可能都不知道这个名人到底是不是说过这样的话。

    他们对这样的名人，可能也就只知道一个人名。

    随便扯这样一句淡，只是为了增加可信度。

    也就是在忽悠人。

    付家海说的话就是这样。

    乍一听起来，挺牛逼，也好像确实真的有那么一点点的道理。

    可仔细思索，却总觉得好像有哪里不太对劲。

    而在这个过程中，话语权就已经在无形中偏向付家海这一边了。

    很多次生意，付家海就都是这么拿下的。

    而在生活中，他也不可避免的，就养成了这样的习惯。

    各种没用的大道理，信手拈来，甚至根本不用思考。

    “这……也能扯到心理学？”

    江鸿也有些不太敢相信。

    略带怀疑地问道。

    付家海自信一笑。

    “没错，你想一想，当你走进饭店的时候，和你走进书店的时候，心理是不是完全不一样？”

    “怎么说？”旁边的完美捧哏孙韬再次上线。

    付家海一脸的传道授业的严肃模样。

    “当你走进饭店的时候，当你坐下的时候，你会点菜。”

    “……这不废话吗？”

    孙韬无语了一下。

    付家海却不急不缓。

    “你别急啊，你听我说。”

    “进了饭店，你基本就意味着要吃饭，要点菜，要消费，对不对？很少有人能够抹的开面子跑到饭店里去占着位子，不吃饭的。”

    “就算是想等人、忙工作之类的，那占了一张桌子，也会先点一些饭菜吃完了，再待着。”

    “可是，并不是所有的店铺都是这样的。”

    “买衣服的时候，你可以进店转一圈扭头就出来，书店也同样是这样，顾客可能会很多，但顾客光看不买的也会很多。”

    “就这一点点心理方面的因素，就决定了老江这样得装修，会很吃香，因为它的‘入门门槛’特别低。”

    “……没明白，你详细说说。”孙韬有些无语。

    付家海简单的比划了一下手势。

    “还是刚刚那句话，饭店，有些人看到装修豪华，觉得吃不起，就直接走过路过了。”

    “可书店，因为大家不会认为只要进店就都要买本书，进去转一圈也不是什么问题。所以大家就算看到装修的好，基本也都会在好奇心的驱使下，推动着你成功走进去。”

    孙韬和江鸿，全都是一副恍然大悟的样子。

    这么说的话……好像确实没毛病啊。

    “而这，刚巧就进入了老江一开始精心准备好的‘商业骗局’之中。”

    “抱着无需消费的心理走进来，但在这么好的环境与服务之下，可能无形之中就能被吸引去消费。”

    “这家书店，书，只是其中一点点的收入来源，而其他的收入，完全可以是茶水费、咖啡费，乃至于是各种文创产品。”

    “你看，这些靠墙摆着的书架的台面，以及中间这些矮书架上面的位置，都是非常适合拜访文创产品的，这应该也在老江的算计之内。”

    “是不是？老江，你还有什么要补充的嘛？”

    江鸿迷糊了一下。

    这……这是我一开始想要的经营模式？

    这就是这个书店的经营模式？

    对！

    没错！

    老付说的都对，全都对！

    我就是这么想的！

    他这才反应了过来。

    连连点头。

    “咳咳。没有了，你说的已经很全面了。”他竖了个大拇指，商业吹捧了一下。

    “老付，你真是厉害，我还以为我的这些想法没人能看穿呢。”

    “没想到还是被你给挖掘出来了，呵呵呵。”

    江鸿干笑两声。

    心里都想骂自己不要脸了。

    因为他实在不知道，自己这个时候到底应该说点啥更好……

    老付这家伙真是思想迪化小天才。

    他只开了个头，一切全靠老付自己脑补。

    但，不得不说。

    老付的这套方法，真的可以应用出来。

    或者说，自己在误打误撞之间，已经应用了很大一部分了。

    另一边的孙韬也是大受震撼，像是突然想到了一些什么。

    “卧槽，老付，经过你这么一说，我甚至都有点想开一家店了。”

    “老江开了一家看起来免费，实则赚取环境、服务各项费用的书店，而我有点想开一家这样看起来免费，实际上逼格很高、服务很牛逼的游戏厅。”

    “我觉得现在的游戏厅，经营模式都太单一了，玩一玩就腻了。你说我要是搞一个游戏厅和水吧、咖啡厅，甚至是酒吧融合在一起的这样一个经营模式，会吃香嘛？”

    付家海摇摇头。

    “你这可能会是一个不错的点子，但到底有没有的挣，我还真不知道。”

    “我只能告诉你一个道理，一些看上去很简陋、很简单、非常直接的小店铺，也能赚到钱。但能够赚到更多的钱的，一定是格调高、服务好的。”

    “因为格调和服务，永远是一家店最最高端的卖点，能够在无形之中吸引一些手头更富裕、荷包更充足的顾客。”

    付家海笑着看向孙韬。

    “怎么了？你这是觉得你们公司实在是不挣钱了？准备转型？我也觉得跟着你公司一直敲代码，没啥前途。”

    “你还不如跑过来帮我呢！咱们兄弟三个一起开公司，自己给自己当老板，多有趣啊？”

    “还是算了，你都说过多少次了，你看我哪次答应了？”孙韬摆摆手。

    “老付，说一句掏心窝子的话，咱们哥几个那都是奔着一辈子兄弟去的。但现在这个社会呢，感情这玩意真的是太淡了。”

    “咱们互相之间没有什么利益牵扯的情况下，永远都能保持干净纯粹，好兄弟、亲兄弟的感情，但是呢，一旦涉及到利益牵扯着方面，我是真的没把握。”

    “我很珍惜咱们之间的情谊，但我不敢轻易越线。因为就连我自己都无法保证，有朝一日，我遇到经济纠纷的时候，就能完全的兄弟为重、置身事外。”

    “这世上的诱惑太大太多了，我只希望，咱们兄弟互相之间，不要成为对方的诱惑。”

    “简单点挺好。”

    孙韬这一番意味深长的话后，江鸿和付家海都点点头。

    “你说的也对，确实有道理。”

    老付很难不支持这种说法。

    “要不怎么都说，打江山容易，坐江山难呢。打江山的时候，大家都是一腔热血闯出来，敢拼敢闯敢打敢闹，但是……真要是江山打下来了，互相之间的那种背后捅刀子、那种信任危机，才是最麻烦的。”

    “我和老陈，应该不至于走到那一步。毕竟我们背后有我们两家的父辈祖辈撑着。”

    “你们应该也知道，我爷爷和老陈他爷爷是战友，我爸和他爸也是从小一块撒尿和泥长起来的。有他们在背后给我们盯着，我们的关系也能一直保持着纯粹。”

    “这样挺好的。行吧，我也不试图拉你俩入伙了，不过以后互相有什么事儿的话，别忘了身边有人。”

    “大家相互之间，肯定能有个照应。有事儿就都开口，别不好意思。尤其是老江，我们可太了解你了。”

    “你那个性格啊，要强，但就是太要强了。其实有些事儿你真的犯不上孤军作战，你找个人帮你个忙，能省很多力气的。”

    付家海深吸口气，靠在沙发背上。

    “人活在世上，不可能谁都不依靠、始终都依靠自己，越长大越明白这是不可能的。”

    “你只有一个人的话，未必就万无一失。”

    江鸿也跟着点点头。

    最近，他对这句话真的格外的有感触。

    强者或许总是独行，做一条孤狼。

    但真的所有的强者，就都愿意独行吗？

    现在他的身边，有个许河能帮他打照应，能帮他解决掉生活里不少的麻烦。

    许河麻烦也找他，互相之间不用避讳，有什么事儿都能直接和对方开口。

    这很好。

    是真的很好。

    所以江鸿最近一直都在考虑，团队、结盟、更加长远的发展。

    这个想法不是突兀产生的。

    导火索还是在那个在不经意之间，被他发现的女主人群。

    女人们，寻之一方，可以选择报团取暖，可以选择互相帮忙交流经验。

    他们藏之一方，为什么就非得独立作战？

    就非得要只做自己的英雄？

    这不好。

    江鸿看了孙韬一眼，不用说话，孙韬就明白了江鸿的意思。

    拿起付家海给他倒出来的茶水，牛饮一般一口喝干，看的付家海眼珠子都冒出火了，然后才说。

    “老付，其实从某种程度上来说，我还真的觉得我本来的行业不太行了，准备最近找找出路。”

    “啊？”都已经靠着坐着，闭上眼睛惬意品茶的付家海，突然睁开了眼睛，有些奇怪的看了他一眼。

    “做游戏不是你的梦想吗？怎么？真觉得走不通了？准备放弃这个梦想？真没想到，你个理想主义者居然也有看透的这一天。”

    “确实，梦想啥的，没有生存重要。你总得自己找个出路。”

    “那是不可能的！放弃梦想？这辈子都不可能！”孙韬的中二之魂不死不灭，认真的说了一句，然后才扭头说。

    “我只是准备从一个程序员，转变成一个游戏策划了。我觉得我这个程序员有些时候太无力了。你知道吗？一个游戏的最终成品是啥样，跟我压根没关系，我只能老老实实的按照任务要求来编程。”

    “这不是我想要的，我想参与到游戏的设计与策划之中。”

    “好家伙，你这想法可太难得了。”付家海又给他倒了半杯茶，然后双手交叉在一起，侧身看着他。

    “那你现在有什么策划的想法了吗？说来听听。”

    “我虽然不咋玩游戏，但老陈玩啊，他玩主机游戏的时候老叫我跟他一起，我也大致对现在的游戏市场有一些了解。”

    孙韬下意识看了江鸿一眼。

    付家海有些奇怪的看着俩人。

    “你俩这眉来眼去的干嘛呢？刚刚我就看你俩不对劲，你俩不会是结婚之后觉得老婆不够完美，所以准备一起玩点刺激吧？”

    “……”孙韬一口水直接喷了出来。“滚蛋，你特么这都是什么离谱的发言。”

    “我最近确实有个游戏策划案，刚刚在来的路上，已经跟老江说了，老江说他有个衍生出来的、更加详备的计划，等着跟你一起来商量，一起完善呢。”

    “啥？跟我一起完善？”付家海莫名其妙的看向江鸿，却看到江鸿朝他点点头。

    “行吧，说来听听。”

    孙韬又是把刚刚在车上，那一套说法，几乎原封不动的跟付家海说了一遍。

    付家海并没插嘴，而是全程都在听着。

    有些游戏方面的术语，他都能听个七七八八。

    所以，不难理解孙韬到底是个什么样的意图。

    直到孙韬说完，付家海这才一脸恍然的看向了江鸿。

    “我来猜猜啊。”

    “老江是不是和你说，这个游戏不适合发布出来，但是非常适合我们自己做出来自己用？”

    “卧槽。”孙韬精神一振。“你还真猜对了，老付，你不会是老江肚子里的蛔虫吧。”

    付家海和江鸿相视一笑，基本都明白对方脑袋里在想的，到底是个什么意图了。

    付家海搓了搓手。

    然后一把揽住了孙韬的脖子。

    “老孙，该说不说，你还真他娘的是个小天才！”

    “这么天才的设想，居然是你这个驴脑袋想出来的，我是真的震惊到了。你这个想法提出来的时候，不早不晚，刚刚好。”

    “简直就是瞌睡了来枕头，我最近一直在为这方面的事情给感觉到头疼呢，结果你居然给了一个绝佳的解决方法。”

    孙韬不明所以。

    “啊？为什么？”

    江鸿也看了过来。

    “你的私房钱被雯雯发现了？”

    付家海摆摆手。

    “那倒不是，我现在非常清楚自己的藏钱水准，所以只在一些我认为绝对安全的地方藏钱。”

    “这基本上都是万无一失的藏钱点，就是整体的私房钱总额不算太多就是了。”

    “可我身边最近有不少的兄弟，都因为这件事情求到我的头上。因为我已经是我周围这帮兄弟里面，藏钱藏得最多的了。”

    “他们要么就是根本藏不了私房钱的，要么就是已经被找到了，成天跟我这边骂街，让我帮他们想想办法的。”

    “这其实也是没办法的事情，因为对于私房钱这方面来说的话，本来就是藏的一方比较被动，而寻之一方天生就占据了主动。”

    这一点，江鸿倒是可以理解。

    这就好像玩捉迷藏游戏的时候，找人的一方总是比藏的那一方更简单，更容易取得胜利。

    因为你要藏得话，还要想各种各样的方法，来避免被找到。

    而找的一方只要看到一点点的破绽，就能轻松拿下。

    所以。

    寻之一方的难度，从一开始就很低。

    基本就可以相当于游戏里面的新手区。

    而藏之一方呢，从开局就是噩梦级的难度。

    要想的问题太多了。

    你会想到的藏钱位置，寻之一方也会想到。

    所以你还得换向思维，还得打心理战，还得步步为营，从其他更加刁钻的角度去进行选择。

    除非，你找一些根本不可能被找到的位置才可以。

    但这样的位置，你还根本不可能随取随用。

    “刚刚给你打电话的那个，就是这样吧。”

    “没错。”付家海深以为然，认真的点头，给了江鸿一个重要的告诫。

    “老江，我真的强烈建议你，如果你要是藏钱的话，那么一定一定、千万千万，不要过早的要孩子。”

    “一个孩子的出现，真的会彻底的打破你从前的藏钱逻辑。”

    “孩子对于你藏私房钱的破坏力度，那真的是致命的，噩梦！我之前还特别拿这个问题，问过我爸。”

    “我爸就跟我说，在我出生之前，我爸的藏钱水准基本已经炉火纯青了，能够藏很长时间都不被发现，有很多固定的不会被发现的藏钱点。”

    “但在我出生之后，他的所有藏钱点直接就告吹了。一切就仿佛从头开始一样。”

    “家里只有一个老婆，和家里有老婆孩子相比，别看只多了一个小生命，但给你带来的威胁，那根本就不是简简单单三两句话就能说得清楚的。”

    “有了一个孩子的出现，至少会让你的藏钱水准‘被迫下降’一到两个等级，甚至直接让你一切从零开始。”

    付家海长长呼出一口气，似乎在无形之中就感受到了压力。

    “我周围有有几个婚后的兄弟，总结出了一套‘私房钱杀手避让原则’，在这套原则之中，总结了藏钱路上最重要的几个障碍。”

    “并对之进行了排行。”

    “孩子，是他们所有人公认的第一位。所以，听我一句劝，结婚也就结了，但是孩子真的不着急。”

    “咱们还年轻呢，这么早当爹……啧啧，难以想象。”

    说到这里，付家海又是松了口气。

    “还好，我家老程，还有老陈家的素素，都是不着急要孩子的，所以最起码三年内，我不用为这个问题担心。”

    听着付家海的这番说辞，孙韬下意识看了江鸿一眼，紧接着额头上就出了一层汗。

    他拦住了正要说话的付家海。

    然后非常严肃的询问。

    “老付，你这话是认真的？不能要孩子？你们两家都是老婆不着急要孩子的情况，可是我这边的情况可能比较特殊啊……我们家安安特别喜欢孩子呢，一直都很喜欢。”

    “平时在大街上看到那种在婴儿车上的小孩子，就非得上去围观一下，比看见漂亮衣服都开心呢！”

    “以前我们没结婚的时候，想孩子的问题就太早了，所以我也一直没有为这个问题担心过。”

    “现在……咳咳，我感觉最近安安好像对要个孩子真的挺感兴趣的，雨天上路总想着不带雨伞。”

    “我都顺着她来了，雨伞都没带，不会……我特么该不会是咱们兄弟几个里面最晚结婚、最早有孩子的吧？”

    付家海停住嘴，伸手拍了拍孙韬的肩膀。

    “兄弟，那我还能说什么呢？我只能说，自求多福吧。”

    “太多太多的例子表明了，在你孩子刚刚出生的大概前五年的时间里，都会是你这一辈子藏钱最最艰难的时期。”

    “所以，现在我跟谁都是建议，别着急要孩子。”

    孙韬一副想要求帮助的眼神，看向了江鸿。

    “老江，帮帮我，你要救我。”

    “……我咋救你？”江鸿迷茫，没搞懂老孙看向他是啥意思？

    他也不卖雨伞啊。

    “在女孩子都不想要雨伞的情况下，你就真的很难带雨伞了，毕竟你们都是法定夫妻了。”

    “反正婉婉要是跟我提出这个要求的时候，我是真不知道怎么拒绝。”

    孙韬哭丧个脸。

    “我当然是说，你赶紧生个孩子陪我啊！这样就不是我一个人苦逼了，而是咱们俩一起苦逼！”

    “你家徐婉应该也差不多到了该要孩子的时候了吧，你们俩肯定聊过这个问题吧！所以，老江，答应我！你一定要比我先成功！”

    江鸿面露微笑。

    “老孙，你可真是个大￥#%，我可去你￥#的吧。”

    “你怎么想的那么美好呢！”

    孙韬摊了摊手，扭头看向付家海。

    “老付，你继续说。是不是整出这么个游戏之后，情况就会得到缓解一些？”

    付家海连连点头。

    “没错，我之前一直在担忧的就是这个问题。你知道我平时想要提升私房钱水准的方法来源是哪里吗？”

    “基本全都是我身边这群结婚之后的同龄兄弟们，没有他们还有我和老陈自己的二次创作、总结，我们是研究不出私房钱三定律的。”

    “我之前和你们说过，遇到瓶颈找身边的老油条，这也确实是一种方法。可是老油条已经习惯隐藏了，而且他们还会给自己留退路，很多条退路。”

    “他们不会对你倾囊相授的！肯定会留几招，而且还会让你自己去找，需要耗费大量的时间和精力，机会也非常难得。”

    “所以，情况依旧非常严苛。”

    付国涛轻轻敲了两下桌子，无比认真的说。

    “如果，我身边的这群兄弟，一个一个被现实问题给难倒了，把希望的目光放在我的身上，我就会特别的难办。”

    “因为我本身也是一瓶子不满，半瓶子晃荡。我的水平确实不过关，我还想从他们那边取经验，学方法呢！”

    “经验来源断了，是最大的难题。到现在为止，网上也没有一个人系统的教授到底应该怎么藏私房钱。或者说……这种事儿压根就没法教。”

    “一教、一开课，不火还好，一火就所有人都知道了。”

    后面的话，付家海都不用说了，因为孙韬和江鸿都已经意识到了。

    “所以，现在急需的就是一个能够让更多的同胞，聚集在一起，组成一个网络来一起创造未来的途径。”

    “而老孙提出的这个私房钱游戏，就可以作为这个途径。”

    在这个观点上，江鸿和付家海绝对是一起的。

    而孙韬就算对这方面头脑再笨，也不至于反应不过来。

    他张大了嘴巴，指了指江鸿，又指了指付家海。

    “不是吧，你们两个不是吧！你们打算拿这个私房钱游戏作为根底，来搭建一个藏私房钱同盟？”

    “卧槽！你俩是特么怎么想到的啊！这个法子也太绝了！”

    “我们在网上、在游戏之中安排场景，让更多的人参与进来去玩游戏藏钱，然后我们来学习……这，这……”

    “完美啊！”

    孙韬一拍桌子，差点兴奋地直接跳起来。

    而付家海和江鸿只是笑了一下，但显然比他要冷静一些。

    江鸿把自己头脑风暴之后，确定的一些方向以及问题拿出来，和付家海讨论了一下。

    孙韬则负责在旁边听，然后重复说“俺也一样，俺也是这么想的。”

    很快，就确定了一个计划的雏形和大致的实施方案。

    “首先，我们需要有一个属于我们根据地，可是老江要回z市，我们三个则是在帝都，咱们不在一个地方，所以我觉得这个根据地应该设置在……”

    孙氏捧哏：“就设在帝都？因为我们人多。”

    付家海果断摇头。

    “不，就设置在z市！这样能够避人耳目。你我还有老陈，我们三个家庭都在帝都，这里的危险和变数太多了。”

    “远远不如z市安全。”

    “z市老江那边，人少，就连老江和他老婆这两个家庭除了他们以外的其他人，也都不在z市，牵扯少，能够有更多的斡旋空间。”

    “这件事情的启动阶段，需要老江你先在你家那边来建立一个根据地。”

    江鸿点点头。

    他也是这么想的。

    在设立根据地这方面，人多眼杂、情况复杂、人口密集的帝都，显然没有z市那个发展中但还没有完全发展的城市好。

    所以他主动担下了这方面的责任。

    至于到底将哪里定成是根据地，还需要观察一波。

    这就是他回去之后，需要准备和安排的事情了。

    他目前有了一些想法，比如……可以在他书店的选址附近，再找一家小铺子租下来之类的。

    “很快就要过年了，来年……我们公司的发展计划我还没有和老陈商量。不过，老江，你们z市这两年的发展是不是不错？”

    “我们正准备拓宽一下生意，可以直接将来年的发展目标，就定为是z市。这样我和老陈就有理由一年多出几次差，去z市去找你。”

    “至于老孙，你自己找个理由过去吧。或者，你干脆直接辞职完了，以我一个半内行人的角度来说，我觉得你在这个公司没有什么发展前途。”

    “你完全可以自己组建一个游戏公司，你也不是没有那个底气，跟你爸说几句软话，要点钱，完全可以自己上马。”

    “再从你原来的公司里挖几个跟你关系好、能力强的员工过来，招聘几个人手，开个公司不算太难。”

    “到时候，你就可以以新公司拓展业务、市场调研等原因，到z市以及外地去出差。”

    孙韬抿了抿嘴。

    他其实还真的有想过跳槽的事情。

    毕竟，他的这个翘班成瘾的习惯，还真不是他想养成的。

    主要是因为公司太过清闲，清闲到让他的工作激情都被消磨干净的地步。

    不过，一直没有付诸行动，就是因为他还并不确定，自己到底具不具有拉出一个班子单干的能力。

    这次，他们几个组团一起研发私房钱游戏，也许就是一个难得的历练机会。

    如果这个计划，最终发展成功。

    他也许就能找到一些经验。

    来确定接下来更长远的发展目标。

    付家海继续说着。

    “咱们在这个根据地里面，来完成游戏的日常维护、运营，以及各种有关私房钱游戏计划的发展方向、策略。”

    “这个根据地里面不能出现外人，但……如果只有我们四个人的话，肯定是不够的。”

    “游戏制作，我们每个人多出点力或许还能行，但我们平时各自都有自己的生活与工作，不可能将所有的注意力都放在这上面。更何况还有游戏的运营、维护，以及各种数据的观察、研究、总结。”

    “所以我们需要找几个真正清闲的人，或者是聚集更多和我们同样可以拿出一部分空闲时间，来做这件事情的志同道合者。”

    “还得加人，而且还必须得是我们身边最最信得过的人，至多不能超过十个，超过十个就不好管理了。”

    付家海思考一下，掰着手指算计一下。

    “我这边和老陈那边，大概有两个或者三个小兄弟，可以帮得上忙。而且都是从小一起在大院儿里长起来的，信得过。”

    “你们呢，身边有人能帮忙吗？记住，这个小团队人越少越好，在精不在广。”

    孙韬也是很认真地思考着，嘴里还在嘀咕着。

    “值得信任的……值得信任的……”

    “我好像想到一个，是我一个铁瓷，通过游戏公司认识的。最近正待业在家呢，时间很多，一直没找到工作。”

    “能力很强，但是不喜欢给人当孙子，很倔。这个事情，他也许会感兴趣。”

    付家海点点头。

    “那现在差不多就是八个人，老江你这边呢？你在z市还有其他的兄弟吗？或者说，你有没有能够被你拉到z市，跟你一起研究这方面事情的朋友？”

    “有一个。”江鸿想到了许河。

    “能写文案，文学天赋很强。而且平时还特别爱打游戏，游戏思维应该不错。”

    “还是个自由职业者，平时除了写书，有很多时间能够被单拎出来。”

    付家海点头确认，低头看了一下手表。

    “今天时间不多，老江你应该还有别的事情吧。”

    “所以我总结几个比较重要的事项，你俩要是有什么需要补充的，随时补充。”

    “老孙，老江，你俩记一下，等老陈回来我跟他单说。”

    江鸿和孙韬同时应了一声。

    “嗯，你说。”

    付家海拿出随手的便签本，掏出钢笔，一边写，一边说。

    “首先，开销这方面，咱们兄弟四个平分。”

    “这个计划想要运营起来，启动资金肯定需要。而咱们四个是这件事情的牵头人，所以为防后续可能产生的利益纠纷，这个事情必须提前说好。”

    “我和老陈在藏钱这方面，已经走的挺远了。而这件事情，又绝对不能拿其他生活中的钱来做，只能拿私房钱来做，否则一旦被发现了就会非常麻烦。”

    “所以，在初期阶段，我和老陈先出。你们俩后续私房钱够数了再补上来，大家都不是欠钱不还的人，这点我还是信的过的。”

    江鸿和孙韬同时点头。

    江鸿手上有钱，但暂时还不能暴露出来，没有暴露途径。

    他现在明面上来看，全都是需要出钱的地方，结婚、开店，正是花销多的时候。

    这个时候要是还能拿出好几万的私房钱，那就显得特别奇怪，特别引人怀疑了。

    “第二，有关于私房钱游戏的一切情况，不能以任何网络聊天的形式来传达。”

    “群里，私聊，电话，全都三缄其口，对此决口不谈。”

    “只有咱们互相真正面对面的时候，才能提起。在没有见到面的时候，咱们就先按照事先的分工来进行。”

    “动作快的，先做完的，就默默等待就行了。老江，你那边准备好了，你可以问我和老陈啥时候过去，但你也不要提游戏的事情，老孙，你也是。”

    “我家老程特别的敏感，稍有一点点痕迹，就有可能察觉到。所以为确保不会暴露，这件事情必须要小心小心再小心。”

    付家海刷刷刷的记录着，紧接着又继续说。

    “还有第三条，最关键的问题，不要被老婆发现！老孙，你的这个游戏策划案，应该没有蠢到拿给安安看吧？”

    “没有，这倒是真没有。我也怕让她觉察到我藏私房钱什么的，所以平时这些策划都是在公司那边，拿工作电脑才会准备的。”

    孙韬立刻拍着胸脯说道。

    付家海再度点头。

    “那行，回去之后，你将你所有的策划方案全部删掉。从前你想到的这个游戏方向，是为了娱乐大众。”

    “而我们现在需要做的，则是为了福利藏之一方的同胞，受众不一样，策划逻辑也同样不一样，所以可以全部作废了。你也是玩计算机的，别留下痕迹。”

    “老江，你还有什么要补充的嘛？”

    付家海估计孙韬也没啥话说，也就是听着就完了，所以干脆不问他，直接问向了江鸿。

    江鸿想了想，又补充道。

    “我觉得还有一点就是，我们得准备个紧急情况下的暗号，就比如说在群里一提到这个暗号，我们所有人就都能马上警惕起来。”

    “还应该有一些小暗号，比如因为某些特殊情况，我们不得不见面详谈的时候，也能够用到。”

    付家海点点头。

    “这倒是个很重要的小细节，那么现在咱们来商量一下吧，你们觉得暗号什么比较合适？”

    ……

    半个小时后。

    三个人聊的差不多了，也基本互相分配了任务。

    第一，四人共同的任务，是先找到要加进团队里的人。

    务必确保绝对的稳定、可靠。

    然后把这些注意事项，同样传达下去。

    第二，拆开来进行的任务。

    分成三个小组。

    程序组，老孙和他的游戏专业的铁瓷。

    主要来制作出，这个游戏的基础运行程序。

    响应组，江鸿和许河。

    准备文案、准备根据地，实时反馈、策应等，并主要确保大家一块进行计划的安全。

    相当于是中枢一样的存在。

    硬核组，付家海和陈铭，以及他们的小兄弟。

    提供硬件支持。

    他们这就是电子信息科技公司，能够拿出来的硬件很多。

    同时，他们和他们的小兄弟，也负责3d建模与设计、美工等。

    到时候，程序组和硬核组分开完成任务后，同样分开以不同的方式前往z市的根据地。

    到了根据地，再将两个小组的成果，一起拼装、组合出来。

    以此来降低途中可能会暴露一切风险。

    在帝都，他们就是老实人，就是好丈夫，置身事外。

    不能让任何人注意到他们的动向。

    完全做好隐蔽工作。

    商量完这一切之后。

    孙韬捂着压力山大的脑袋，对着自己记录的内容，繁复的咀嚼、记忆，争取将这些东西都记在脑子里。

    然后，就将所有笔头上的记录都给丢进碎纸机里毁尸灭迹。

    脑子，永远都是最保险、最安全的记忆方式。

    毕竟寻之一方也不可能撬开他们的脑子，去关注他们到底在想什么。

    一言以蔽之，这个以私房钱游戏为基础，而建立的私房钱同盟计划，已经基本成型。

    他们只需要在接下来的两三个月的时间内，将这个计划正式启动并展开一系列发展，就一切完美了。

    一切都记住后。

    付家海将孙江两个人的记录纸页，以及自己的便签纸，都给塞到碎纸机里，看着纸页彻底被切碎成为齑粉。

    三人全都长长地松了一口气，宛如脱力了一般，直接靠坐在了沙发上。

    付家海继续操弄起他的茶海，给孙韬和江鸿各倒了半杯茶。

    孙韬呼出一口浊气，一口喝干茶水，决定换个话题换换脑子。

    “呼……老江，老付，你俩一直都说我是个理想主义者，我其实挺无法理解的。”

    “我有那么理想主义吗？”

    付家海撇撇嘴。

    “我觉得成年之后，尤其是大学毕业之后，还在谈梦想这个话题的人，还成天把梦想梦想挂在嘴边的人，就妥妥的是理想主义了。”

    “都多大了，现实一点不好吗？你说是不是啊，老江？”

    江鸿犹豫了一下，想说点啥，但没说。

    孙韬也是撇撇嘴，非常嫌弃老付的样子。

    “要我说呀，老付，你他娘的就是没有激情，生活没有目标。开公司挣大钱，这就是你生活的一切了嘛？”

    “你没有梦想，就不知道应该为什么去奋斗。我始终觉得，人这一辈子不能没有梦想，要不你连活着的动力都没有。”

    “人，总得在心里有点美好的期待吧。你刚刚说，你成年之后就没有梦想了？那我还真挺想知道，你以前的梦想是啥？”

    “就算你现在是个失去梦想的人，但你以前总有吧。”

    付家海摆摆手，像是想到了一些什么，脸上没来由的一红，连连摇头。

    “这就大可不必了吧，我没有梦想，我一直都没有梦想。”

    “不可能，老付，你肯定有，你就直说吧，这也没外人，你说说咋了？”

    “……你，你确定要我说？”付家海罕见的犹豫了一下。

    “昂，那不然呢，你就直说。谁少年时期，还没有点离谱的幻想了？你说说，我们又不会笑话你。”

    “其实……我以前想做个舞者。”

    付家海有些腼腆的说道，声音都低了几分。

    “啊？武者？”孙韬的脑回路歪了。“是那种小说里劈山断石的武者？”

    “……废话，当然不是啊，是……”付家海顿了顿，“四小天鹅知道吧。”

    “啥？！”

    江鸿和孙韬同时傻眼。

    “卧槽，合着你的梦想就是四小天鹅？卧槽！！我特么笑死了！”

    孙韬直接拍着桌子哈哈大笑。

    笑的前仰后合，差点就直接笑过去了。

    江鸿倒也不至于到这种程度，只是眼神有些奇怪的看着付家海，似笑非笑。

    付家海直接站了起来，伸出巴掌就朝着孙韬的脑瓜子呼了过去。

    “你特么前一秒刚说的，不会笑我！不会笑我！我可去你大爷的吧！你是人吗！别笑了！”

    “你再笑我真抽你了！”

    孙涛任由他怎么动手，抽在脑袋上，抽的脑瓜子嗡嗡的，也完全不管，就是在笑。

    笑个不停。

    笑的差点从沙发上滚到地上。

    江鸿也下意识的脑补了一下，老付这个内m血统的汉子，去跳四小天鹅，那是个什么样的场景？

    四小天鹅？

    这尼玛是个烤鸭吧！

    额……

    画面杀伤力太大，他觉得还是想一想旗袍洗洗眼睛。

    嗯。

    还是旗袍享受。

    yyds！

    另一边的孙韬俩人，闹了半天，这才缓过来。

    在沙发上坐好。

    孙韬还是忍不住咧着嘴想笑，而付家海则是一脸要杀人的表情。

    眼睛里的杀气如果能实质化的话，孙韬估计已经万剑穿身了。

    “老付啊，我算是明白你为啥会失去梦想了，因为你长大以后，肯定觉得你以前的梦想太他娘的羞耻了吧？”

    “卧槽，我真的笑不活了，你这个梦想，完全承包了我接下来两年，哦不，十年的笑点！”

    老付瞪了过来，眼睛直冒火。

    孙韬只好讨饶，看向了江鸿，一副想要把江鸿给扒下一层皮的追根究底的模样。

    “老江，那你有没有梦想？就算是你，也不可能从一开始就是现实主义者吧？我不信你就没有天真单纯的时候，不可能一开始就这么现实！”

    “……”江鸿摇摇头。

    “其实严格来说，从梦想这个角度来说的话，我不算是一个现实主义者。我刚仔细想了想，我一直都有一个梦想，延续了很多年，大概延续了我大半个生命。”

    孙韬眼睛一亮，立刻好奇了起来。

    “啊？是什么？说来听听，让我们也开心开心。”

    江鸿的眼睛里仿佛闪出了小星星，似乎一下子看到了整个世界。

    “其实……不用说，因为这个梦想，已经实现了呢。”

    孙韬和付家海秒懂，清一色的撇嘴表情。

    完！

    又让这个秀妻狂魔秀到老婆了！

    真他娘的是三句话不离徐婉。

    话题结束。

    江鸿看到时间也差不多了，趁着孙韬上厕所的时候，他突然坐到了付家海的旁边。

    “老付，我有个问题，想单独问你一下。”

    “啊？是老孙不能知道的那种问题？”

    “也不是不能让他知道，只不过我觉得他应该暂时用不上。”

    “哦，私房钱方面的问题啊，那你问吧。”

    “如果……你发现了你老婆有看出你藏私房钱的苗头了，你该怎么办？”

