    景元昭满脸怒气，用力打在柱子上的手背有血渍溢出。

    “殿下！”

    叶若汐惊呼，急忙用自己的锦帕给景元昭的手背包扎住，哀怨的嗔他一眼。

    “殿下干嘛要跟自己置气，弄伤自己的身子，要怪都怪云染月不把您放在眼里，太过目中无人。”

    还有那小贱人，同样可恨！

    “哼！云染月这般不把本宫放在眼里，无非就是背后有父皇看重他，才让他在朝中这般肆无忌惮，等日后本宫登基......”

    说到此处，景元昭看了眼四周，想说的话又咽了回去。

    宫中处处都是眼线，他也不敢太过张扬。

    若是这话传到皇上耳中，还以为他要谋反呢。

    叶若汐勾下红唇，她自然明白景元昭是何意思，等他登基为皇，第一个打压的，肯定是云染月。

    她让景元昭坐下，给他按捏着肩膀，让他消着火气儿，她道：“就算殿下如今是太子，还未坐到九五之尊的位置，又何须处处忌惮云染月？”

    把胳膊放在桌面上，景元昭捏了下眉心，“本宫也不是忌惮他，本想着处处对他礼让，能把他拉入东宫阵营。”

    没想到，云染月处处辱他颜面，一点面子也不给他。

    景元昭都莫名怀疑，两人上辈子是不是有什么仇怨。

    “把云染月拉入东宫阵营，殿下有点异想天开了，”叶若汐红唇微扬，帮他分析一下局势：“若是云染月那般好拉拢，景朝辞那边早就有动静了，可现在，他们还跟云染月保持着很僵的关系。”

    “看的出来，云染月无心入任何一个阵营，他目前，只站皇上身边，殿下再费尽心思的拉拢他，也是徒劳。”

    重重迹象表明，云染月根本就不想加入这场夺嫡之争，所以说他哪个阵营都不会加入。

    一语惊醒梦中人。

    景元昭如醍醐灌顶。

    他皱着眉头：“可就算这样，本宫也没想过跟他树敌。”

    他现在最大的威胁，是景朝辞。

    “殿下不想跟他树敌，可人家早就把你当做敌人了，”叶若汐轻哼，继续道：“殿下还看遍不明白吗，云染月处处跟您作对，就没想着跟您合作结盟，若是日后您继承大统，他也不会拥护您。”

    景元昭沉着脸凝思，他觉得叶若汐说的有道理。

    若是日后他登基了，云染月也不一定会拥护他。

    云染月似乎，对他总是有莫名的敌意，这种敌意无关朝政，无关立场，就是纯粹的对他仇视。

    景元昭心里恨恨不平，捶了一下桌子：“本宫从来都没招惹过云染月，无冤无仇，不知道他为何总是跟本宫不对付！”

    “谁知道呢，许是殿下和他天生犯冲。”

    叶若汐轻轻冷笑，就像她跟南灼华那小贱人，也明明无冤无仇，就是互看不对眼儿。

    “所以，云染月这块儿绊脚石，殿下还是尽早除掉为好。”

    “除掉？”景元昭心里一惊，回眸看叶若汐，“什么意思？”

    “自然是字面上的意思，”叶若汐笑的意味深长。

    她从景元昭身后绕过，坐到他身边，指尖在茶盏里沾了一下茶水，在桌面上写出一个。

    杀。

    景元昭瞳孔骤缩，眼底深处一抹稍纵即逝的惊恐。

    杀云染月？

    这、这简直是天方夜谭！

    再说云染月是神域人，虽没见识过他的武力有多高深，但绝对不可小觑。

    让他去杀云染月，简直是自寻死路。

    景元昭眼底暗沉，低吼：“你疯了吗！他哪是那么容易杀的！”

    放眼整个朝廷，让他杀任何一个朝臣他都无所畏惧，但唯独云染月不行。

    因为他不是朝臣，而是，权臣！

    “臣妾怎会疯，臣妾也是为了殿下着想，”叶若汐慢悠悠轻笑，袖子在桌子上挥了一下，那字就消失不见，“对付云染月，当然不能单刀直入，需要谋略和计策。”

    景元昭凝肃：“比如？”

    “比如，借刀杀人，栽赃嫁祸，都是策略。”叶若汐幽幽一笑。

    对付云染月这么强大的人，当然不能硬来，只能智取。

    景元昭脸色凝重，心脏跳的很快，既惊又慌。

    喉咙有些发干，他翻开一个扣着的干净茶盏，倒杯茶水抿了一口，一时沉默不语。

    叶若汐知道他在思量考虑。

    她起身，坐到景元昭怀里，指尖顺着喉结一路往下，从衣领处探进去，叶若汐眼神娇媚，在他耳边悄语：“殿下不是说，一直想要神域的灵脉修炼灵力吗，臣妾也找到让殿下拥有灵脉的方法了。”

    景元昭身子一震，徒然抓住她在胸前作乱的手，眼底亮光冉冉。

    “什么办法？”

    叶若汐勾着红唇，轻吐几字：“用云染月的心。”

    “他的心有什么用？”景元昭震惊不已。

    “可别小看他的那颗心，不管是神域还是这里，他的那颗心，是整个世间最宝贵的，比凤遥身体里的‘凤丹’还要厉害。”

    叶若汐隐下笑意，脸色多了严肃认真，“云染月的那颗心，可是‘妖灵心，’而他，也是妖灵世族的后人。”

    景元昭惊骇，想起之前叶若汐说的，妖灵世族拥有妖灵心的后人，会天赋异禀，不死不伤，百毒不侵。

    “你怎么知道云染月是妖灵族后人？”

    细听，景元昭的声音都有些轻颤。

    不知是激动还是恐慌。

    “臣妾上次掳走南灼华的时候，和云染月交过手，他那双红色的眼睛，就是最好的证明。”

    神域有几个世族天赋异禀，与常人与众不同，只看他们的眼睛，就会知道他们的身份。

    比如神凰世族，拥有凤丹的凤女或者凤子，眼睛都是金色的。

    紫魅世族，天生拥有魅术的女子眼神都是紫色的。

    而妖灵世族，若是拥有妖灵心的族人，眼神就是红色的。

    这些都是毋庸置疑。

    景元昭平复了一下又慌又乱的心脏，“妖灵心可以帮本宫重生灵脉？”

    叶若汐咯咯娇笑：“不但能帮殿下拥有神域的灵脉，还可以让您刀枪不入，百毒不侵。”

    景元昭呼吸一滞，瞳孔压制不住的轻颤，是激动的。

    刀枪不入，百毒不侵。

    若是这样，这片大陆，谁还能是他的对手？

    这大晋的皇位，还不是唾手可得?

    眼光再放长远，恐怕其他三国都要匍匐他脚下，整个天下都会是他的。

    景元昭眼中亮光奕奕，他深吸一口去气，克制住内心的激动。

    他推开怀里的叶若汐，站在栏杆边上看着满湖荷花，目光远眺，仿佛眼前的盛景，就是他以后要收入囊中的天下。

    叶若汐走到她身边，一起跟他看着眼前美景。

    对他讲述着妖灵心的作用，以及对神域人的影响。

    “凤丹虽说也能帮助殿下拥有灵脉，但是它不能让殿下更强大，百毒不侵，刀枪不入，纵观整个时间，只有妖灵心有这个神效。”

    “二十多年前，臣妾未出生的时候，神域就发生了一次动乱，当年神域有一位拥有妖灵心的女子，是百年来第一个拥有妖灵心的后人，上任尊皇一直觊觎着这颗妖灵心，后来，他控住不住心中的欲望，带着神域一半的世族族人举兵进攻妖灵世族。”

    景元昭一怔，没想到妖灵心在神域这么让人神之向往，“然后呢？”

    他忍不住想知道接下来发生的事情。

    “然后，妖灵世族寡不敌众，最后被灭了满族，那位拥有妖灵心的女子也消失了，有人说，她被挖走了妖灵心，死在了那场动乱，但神域的人都没找到她的那颗妖灵心去哪儿了，还有另一种说法，说这女子逃跑了，躲在无人能找到的地方。”

    “反正事实不管如何，妖灵世族在那场动乱中已经被灭满族了。”

    景元昭蹙眉：“那云染月是怎么回事？妖灵族都被灭了，怎么还会有他？”

    叶若汐皱起柳眉沉思，这也是她想不明白的事情。

    可云染月确实是妖灵世族的后人，这是毋庸置疑的事实。

    叶若汐灵光一闪，瞪大眼睛，犹疑不决：“有可能......他跟那位女子有什么关系。”

    若是那位女子当年没死，算年龄，云染月有可能是她儿子。

    得出这个结论后，叶若汐惊的说不出话。

    景元昭盯着湖面，眉间凝肃。

    他现在对云染月跟那位女子有没有关系不感兴趣，因为他又发现了一个新的问题，那就是云染月为何会平白无故的来大晋。

    当初是因为大晋和北燕交战，大晋靠着云染月反败为胜。

    而云染月在此之前，就像是一个凭空出现的人。

    景元昭现在开始琢磨不透，云染月留在大晋有何目的，若是单单为了一个国师的身份，他还是真有点不信。

    这个问题，他得好好琢磨琢磨。

    他也绝不能让云染月威胁到他的利益。

    景元昭盯着湖面许久，蓦地扬起嘴角，似是想通了。

    他转眸，深沉的看着叶若汐，“本宫觉得，你这个办法可行。”

    只要有了云染月的妖灵心，他就可以像神域人一样拥有灵脉，修炼灵力，到时候，他对这天下人，还何以畏惧？

    叶若汐回神儿，笑得娇媚，“那我们要从长计议了，看看怎样才能娶了云染月的性命。”

