    “你中了我的毒，你还敢动手？”五毒老祖站出来大笑的说道：“不要强撑着了，现在跪地求饶，我还能饶你一命，给你解药。”

    曹少聪瞥了他一眼，双手一抬，几根针便飞射而出。

    速度非常的快，没等五毒老祖反应过来，整个人就已经被刺中倒着飞了出去，随后便直接摔倒在了地上。

    曹少聪看了他一眼，冷哼了一声说道：“不知所谓！”

    好强！

    在场的人看到这一幕，全都倒吸了一口冷气。

    飞针的速度太快了，而且力量十足，飞针飞过的地方，地面上居然都被犁出了一条小沟，足见飞针的力量。

    对面三个人看到这一幕，脸色一变。

    全部都向后退了一步，面容警惕的盯着曹少聪。

    “我再说一遍，跟我回去。”曹少聪盯着三个人，面无表情的开口说道。

    “痴心妄想。”赫青花面带不屑地啐了一口，手中的长鞭瞬间就像一条灵蛇一样地卷向的曹少聪，速度也非常快。

    沿路的瓦片都被击碎了一地，威力非凡。

    曹少聪冷哼了一声，没有丝毫的犹豫，直接抬起来手，身子不动不摇，一把就拽住了赫青花的鞭子。

    “这怎么可能？”赫青花脸色大变。

    “过来吧你！”曹少聪猛的一用力，赫青花的身子直接就朝着曹少聪飞了过去，半空之中，她直接松开了鞭子，顺势就想要翻身往回退。

    曹少聪的手却飞快，银针顺势从手中飞出。

    半空中的赫青花实在是躲不开了，瞬间就被银针击中，整个人倒着飞了出去，直接摔在了房顶之上，将房顶都砸塌了。

    曹少聪握住了鞭子，扫了一眼对面的两个人说道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    随手将鞭子扔出去，曹少聪一招手，一把剑便落在了他的手上，目光扫向了两个人说道：“今天就拿你们祭我的剑！”说完这句话，便朝两人飞身而去。

    曹少聪的速度非常的快，手中的剑法非常的伶俐且诡异。

    鬼圣的脸色一变，不过还是迎着曹少聪就上去了，他的轻功非常的好，左躲右闪十分的灵活，围着曹少聪转了起来。

    同时右手已经是漆黑状，不时的偷袭曹少聪。

    幽冥鬼手！

    曹少聪冷哼了一声，抬起手朝着鬼圣的手都拍了过去，啪的一声，两只手就拍在了一起，最后两个人便倒飞而回。

    曹少聪看了一眼自己的手，冰冷，有些冻僵了。一甩手，曹少聪冷哼了一声说道：“功力不错。”

    “你也不错。”感受着身体内里面的阴柔暗劲，鬼圣表情严肃的说道：“化骨绵掌，没想到江湖之上居然还有这门武功。”

    “你没想到的事多了。”曹少聪也不迟疑，拎着剑再一次冲了上去。

    “你再不帮忙，你也跑不了。”鬼圣突然转头对旁边的烈火老祖大声的说道。

    烈火老祖只是冷哼了一声：“我当然知道。”说完之后身子猛的朝着林少聪就冲了过来，抬起手就拍向了脸。

    手掌之上火焰升腾，火焰掌法造诣极高。

    曹少聪身子一翻，手中银针再次飞射而出朝着和烈火老祖就射了过去，同时手中剑以一个十分刁钻的角度刺向了鬼圣的腰间。

    鬼圣躲闪不及，噗嗤一声就被曹少聪刺穿了肋下。

    没等鬼圣反应过来，曹少聪翻身而起，连续两脚飞踹在了鬼圣的胸口，鬼圣瞬间倒飞而回，直接落在了地上，一口鲜血就喷了出来。

    这个时候其他的锦衣卫也已经冲上来，把落地的几个人全都押起来了。

    五毒老祖、鬼圣和赫青花谁都没跑掉，反正是烈火老祖，趁着这个机会倒飞而回，一翻身落在了地上，没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    “别追了。”曹少聪见聂紫衣等人要追连忙抬起手说道。

    聂紫衣等人转头看向了曹少聪，只见他身子摇晃，一口鲜血就喷了出来。随后他在自己胸口点了几下，将胸口插入的银针拔了出来。

    “把五毒老祖带过来。”曹少聪缓缓的说道。

    “好，我马上去。”聂紫衣这个时候自然看出来，曹少聪中毒了，她也不敢怠慢，连忙把五毒老祖拎了过来。

    看了一眼五毒老祖，曹少聪说道：“我练的是化骨绵掌，用掌力拍打你的身体，你初时会没有什么感觉，但是两个时辰之后你会有感觉。”

    “掌力发作，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无救治。掌力控制的好，这个过程可以持续十二个时辰。”

    “现在给你两条路，要么把解药交出来，让我给你一掌。”

    “不必了。”五毒老祖抬起头说道：“解药就在我怀里。”

    锦衣卫的人很快就把解药掏出来了，随后就找了一个锦衣卫的人试药，证明了的确是解药之后，所有人都服了一颗下去。

    看了一眼周围的一片狼藉，曹少聪转头对聂紫衣说道：“回头找人把这里好好修一下，钱咱们锦衣卫出。”

    聂紫衣摇头说道：“不用，让他们出。”她指了指被扶了三个人冷笑着说道：“都是因他们而起，怎么能我们出钱。”

    听到这话之后，曹少聪笑了点头说道：“好。”

    “你跟我们一起去锦衣卫吧！”曹少聪转头看着黄雪梅说道：“这里有些不安全。”

    黄雪梅也没有犹豫，点了点头说道：“好。”

    不远处的阁楼之上，严世蕃兴奋的看着身边的刘星说道：“看到没有？打赢了，我就说他能够打得赢的。”

    “金针刺穴。”刘星沉声说道：“这个人够狠。”

    “那当然。”严世蕃笑眯眯的说道：“我看中的人必然如此，行了，找个时间约他见面，就是时候了。”

    “你不是还想我和他打一架吗？”刘星转头看了严世蕃问道。

    “现在不用了。”严世蕃摇摇头说道：“我已经看过他的实力了，不必再打了，怎么，你很想和他切磋一下？”

    刘星面容凝重的摇了摇头说道：“我打不过他，他的剑法非常的高。”

    严世蕃大笑着说道：“没错，这就是我要的人才。”

    “恐怕没那么好收服吧？”刘星迟疑了片刻说道

    “我有我的办法。”严世藩笑着说道：“你就拭目以待吧！”

