    热气儿熏着脸，食物的香气扑面而来，老板热情的招呼着，未了，还热心的送了一份毛血旺。

    白夜脑袋到现在还有些懵，看着对面的谢奇，心里好像揣了一颗定时炸弹，不知道什么时候就能炸了。

    她下意识的摸了摸腰间的枪，可抖了抖手，终是没有拔出来。

    尽管这个人有诸多的嫌疑，尽管几乎可以确定他和梅花组织有所联系，可她没有证据，一丁点证据也没有。

    谢奇双手支着下巴，笑眯眯的看着她，似乎丝毫也没有把她眼中的愤怒和杀气看在眼里，就像一个老朋友一样，一边笑着，一边拿起筷子，悠闲的吃着香港夜市的招牌菜。

    “你到底是谁？”白夜终于忍无可忍，双手狠狠拍着桌子，谢奇那筷子的手微微一顿，抬起头，墨黑的眸子里带着一丝笑意。他放下筷子，端起酒杯喝了一口啤酒，沁凉的酒液划过喉咙，舒坦的叹了一口气儿。

    “谢奇。”

    “别说谎了。”她猛地站起来，一把揪住他的领子。巨大的动作撞翻了椅子，整个大厅里的人纷纷扭头朝这里看过来。

    谢奇漫不经心的笑，“谢奇。”

    “谢奇早就死了。你根本就不是，你到底是谁？”她已经没耐心跟他在这里耗下去了，不论如何，今天他都不会让他走掉的。

    谢奇抿了抿唇，伸手搭上她的手，微微用力，白夜吃疼，不得不放开手，“你？”

    “这世界上同名同姓的人多了。”谢奇微微一笑，坐下来，仍旧慢条斯理的捡起筷子，夹了一筷子鸭肠丢进翻滚的火锅中。

    红艳艳的火锅翻滚着，辣椒沉沉浮浮，就好比这无望的人生。

    白夜颓然坐下，突然觉得自己就像是这火锅里翻滚的辣椒，火辣辣，热烫烫，明明揣着一肚子火，却也翻不出更多的浪花。

    “是么？”她微微抬起头，筷子在火锅里搅啊搅，几块牛肉片被搅烂，随着红丹丹的辣椒起起伏伏。“不知道谢先生来香港做什么？”

    “自然是取景。”谢奇笑着指了指桌边放着的单反。

    “哦？”白夜抿了抿唇，银牙险些咬碎，恨不能把对面的人一把按进火锅盆里，煮了，费了，翻滚他几十次才罢休。

    “是啊，香港总有些好地方要看一看的。”他似乎兴致颇高，拿起单反打开机子，“白警官要不要看看？”

    白夜目光阴郁的看着他，也不拿，他也不收手，就那么举了整整十几秒中，白夜才伸出手，接过相机。

    前面几张是维多利亚港的夜景，然后是九龙，新界，港岛，她随意的翻着，一旁的谢奇漫不经心的笑了笑，“我去趟洗手间。”说着，起身离席。

    白夜巴巴看了过去，最后还是悄悄跟了上去。

    走廊里的灯光偏暗，白夜倚着洗手间对面的墙壁站着，低头看着相机里面的照片，看着看着，突然手指一顿，目光死死的盯着相机屏幕上的照片。

    照片的光线很暗，应该是站在暗去，整个一车祸现场的抓拍，而最后一张照片中，唐泽追着车里跳下来的黄发男子离开咖啡厅。

    他当时就在附近？

    白夜不由得一阵惊愕，低头继续翻看照片，心中简直掀起了惊涛骇浪。

    那是爆炸现场的照片。

    从为数不多的几张照片可以看出，出事之前，一个女人从天水围那家茶餐厅的楼上下来，经过茶餐厅的时候，照片整好拍到茶餐厅门口挂着的招牌特价牌子，上面写了日期，恰好是爆炸那天。

    女人从茶餐厅出来后，在新街口上了一辆停在路边的黑色轿车。车牌照被路边的消防栓挡着，看不到。从照片里看不清车里坐着几个人，车子在女人上了车后就开走了。

    女人是被人接走的，天水围是有名的贫民区，女人身上的穿着很随意邋遢，并不想是会结识开高级轿车的人。

    车里的人是谁？

    策划这起爆炸案的人？

    相机上显示着照片的拍摄时间，那个时候正好是白夜从咖啡厅出来，和盛文去警察局的路上。

    那么，电话是在女人上车后被打通的？

    白夜一时间还理不出头绪，只能等谢奇出来之后问个究竟。

    十分钟后。

    白夜有点绷不住了，伸手抓了位刚从卫生间里出来的男士，很是为难的描述了一下谢奇的特征，很好，人早就不见了。

    从饭店出来，白夜站在喧嚣的街头，掏出手机开机，一下子弹出三十几通电话，十五通唐泽的，十二通姜沪生的，还有两个元宝的。

    医院里大概已经乱成一锅粥了，可她偏偏不想回去，似乎回到那个地方，心里便一遍遍的疼。

    吸了吸鼻子，感觉冷风从领口灌进衣服里，冷得缩了缩肩，抱着谢奇留下的单反游荡在街头。

    陌生的城市，陌生的空气，来时确实是壮志凌云，寻着唐泽而来，以为能全了自己一片心思，可如今想来，到底是害人害己，若非自己一意孤行，也许吴悠便不会死了。

    白夜不敢面对姜沪生，亦不知道如何面对唐泽，此时此刻，她多想自己根本就没有来香港，可这世界上没有如果，发生的事儿，总没有办法回头。

    她死死的捏着相机，脑袋里纷乱一片，不知道该何去何从。

    刺眼的灯光从前面迎头打来，七八辆重型机车呼啸而来，眨眼的功夫将她围困在马路中央。

    白夜愣了愣神儿，才恍惚发现自己已经越走越远，行至了天水围的腹地。这里肮脏，霍乱，打架斗殴抢地盘的道上兄弟太多，一不留神就遇上了。

    几辆机车放满速度围着白夜绕圈，呼啸的口哨声震耳欲聋，在空旷的街道上显得格外的突兀。

    为首的是个染着红头发的年轻人，叼着烟头，脸上上有一道粉红的的斜疤，几乎是从右眼眉上方直接横过鼻梁，跨越整张脸。

    “妞，陪哥哥们玩一玩。”红毛一把抽掉嘴里的烟，“呸”的一声吐了一口吐沫，黑色的重型机车呼啸了几声，最后停在距离白夜不到十米远的地方。

