    十分钟后，基地派遣出来的那艘战舰，从跳跃点内出现。

    由于雷耀天昏睡了三天，航母旗舰在这三天内根本就没有继续前进，因为旺财担心由于雷耀天的晕厥，要是再继续前往南方星域的话，出现了意外情况会变得很麻烦。

    因此，就命令航母在原地停驻了下来。

    当雷耀天醒来之后，而基地星派遣出来的战舰，也在这个时候追来上来并进入了航母内部的港口停泊下来，旺财才命令继续启程前往南方星域。

    得知了9527它们已经抵达进入了航母的内部港口，雷耀天连忙与旺财两个人，带领了一大票的人造人卫兵们赶了过来。

    航母的内部港口，拥有四十个泊位。

    如基地星上建设的重型战舰泊位，也差不多有十五个这么多。全宇宙中也只有雷耀天的航母有这样的内部港口，谁让雷耀天的这艘航母是买自布鲁斯的那个位面呢。

    可以这么说，雷耀天的这个航母，完全就是一个移动的小型战舰仓库。

    港口内人造人后勤人员正如火如荼的工作着，不停的从刚刚进入航母泊位的战舰上，卸下那些运载过来的金属材料以及旺财的那些研究设备仪器，将其搬运到港口的空闲处。

    雷耀天与旺财，搭乘小型的航母内部悬浮车辆，赶到这里的时候，那些仪器设备和材料也刚刚搬运了三成多一点，还有很多的材料和仪器都还没有搬运完毕。

    而9527带领着自己的属下们，抬着被拆卸了四肢的9526以及它麾下的那些失去能源的手下们，也整齐的走下了战舰，来到了港口物资对方地安静的站在那里。

    9527不同9526，它不会总是想着什么不该自己去想的问题。在它看来，自己只要做好主人安排的事情，那么自己就不会被抛弃。

    如9526这般有迫害妄想症，才不是9527会做的事情。

    莫妮卡的两个妹妹，朱莉与伊莉莎也被工程机械人们搬运出了战舰，她们就被摆放在工程机械人们队列的一侧。

    朱莉与伊莉莎两个小家伙，本体被‘肉毯’紧紧的包裹住，也很安静的卷缩在那里。

    “不知道主人是什么样子的，到底好不好相处呢？他将我们调集过来，又是想做些什么事情？”，这些都是两个小家伙不停思考的问题。

    很有些患得患失，同时又紧张无比的感觉。

    伊莉莎还好一些，毕竟她的性格还是相对比较外向乐观一点的。

    但朱莉则不同了，她要害羞的多，同时又不善于言辞。

    因此朱莉不停的幻想着，即将见面的这个主人，同时又是‘帝王’的家伙，到底会怎么样。

    总之朱莉的想象力已经被发挥到了极致，有些该想的问题她想过了，而有一些不该想的事情她也想过了。

    光明温馨的她幻想了，而黑暗堕落的事情……她也幻想了……

    “主人，9527等待您的指示？”

    正当朱莉想象到雷耀天在狂笑着，不停的‘蹂躏’自己，而自己则弱弱的承受的时候，9527的金属声音，将她从黑暗的幻想中拉回了现实。

    微微的打开了‘肉毯’，顺着缝隙忘了过去。

    朱莉只看到一个长的粉嫩可爱，额头镶嵌着一块指甲大小金色菱形水晶的少年，正从一辆黑色的悬浮车内走了出来，快速的向工程机械人那边走去。

    这个少年的身后，跟着一个身穿怪异服饰（十七世纪法国宫廷侍者装）的小胖子。这个小胖子的眼睛时不时的贼兮兮的冒光，让朱莉很是不喜欢。

    “那个难道就是莫妮卡姐姐说的旺财管家？”，朱莉想起莫妮卡姐姐曾经说过的管家大人的形象。

    “貌似莫妮卡姐姐的‘主人与女仆’知识，就是这位管家大人教导的呢。”

    朱莉脑子里忽然闪过这个信息。

    而伊莉莎则略过了旺财这个小胖子，一直注视着雷耀天，对他评头论足。

    “恩，主人的摸样不错，是我喜欢的类型。长的粉嫩可爱的，真的是好喜欢哦。真想将他抱进怀里，就那么的揉啊揉的，将他揉进我的身体里。”

    伊莉莎相对于朱莉以及莫妮卡，她的胆子可是大的很，同时性格也很直接。

    按照雷耀天前世的观念来说，伊莉莎这样的孩子，性格就是有些假小子，同时性子直。

    而且雷耀天此时此刻虽然外貌是一个十二岁少年的样子，但他身穿黑色的仿德军元帅军服很是帅气无比，那身军服将他衬托出了一种很神秘的气质，这种气质一下子吸引住了伊莉莎。

    “真是太好看了，主人身穿的这身制服，真的是太好看了呀~”

    伊莉莎就差双眼中冒出两个心形来了。

    可惜现在伊莉莎还是‘肉球’的样子，所以她没有两个眼睛的。也就不能显现出那种心形来了，不过她喜欢雷耀天的军服，和雷耀天身穿军服的样子是表露无遗的了。

    此时此刻伊莉莎微微的颤抖起来，同时数十根细细的触手从本体的表面探出，慢慢的向雷耀天伸展过去。

    “伊莉莎你要做什么”

    就在这个时候，朱莉通过‘泽科族’特有的生物共振方式，发送了一道生物电波给伊莉莎大声的喊了她一声。

    伊莉莎停下了触手的伸展，有些不满的回答说：“我见主人这么可爱，忍不住的想要亲近一下嘛，要是能抱着主人在怀里就更好了呀。”，伊莉莎的回答让朱莉十分的头疼。“傻蛋你这样，会引起主人的紧张啊。要知道我们可是第一次见到主人呢。”

    朱莉大声的对伊莉莎吼道。

    “干嘛这么大声啦，真是的。主人还是我们的‘帝王’呢，抱一抱怎么了哟。”

    伊莉莎虽然嘴上这么说，但还是讪讪的收回了触手。

    其实伊莉莎也发觉，当自己的触手向雷耀天伸展过去的时候，他身后那些跟随着的全副武装的人造人卫兵们，都紧张的将枪口对准了她。

    由于雷耀天吸收了莫妮卡的晶核，拥有了生物电波的的对话能力，因此朱莉与伊莉莎之间的对话，一点也没有瞒住他，都被雷耀天听了去。

    听着两个小家伙的对话，雷耀天笑了笑，回头挥了挥手让人造人士兵们将枪口收了起来。

    “不过是个想表现善意的小家伙，大家不要这么太紧张。”

    听了雷耀天的话后，人造人卫兵们收起了枪口，但还是紧张的留意伊莉莎的动作。作为人造人护卫来说，最高长官的命令是一定要听从的。

    但是他们也有他们自己的准则，那就是保护雷耀天的绝对安全。

    所以除去雷耀天之外的所有生物，他们都要留意才行。

    而旺财作为一个智能生命体，也有着模仿生物电波的能力。因此伊莉莎与朱莉之间的对话，并没有瞒过他。

    当旺财听了伊莉莎的话后，并没有说什么，只是神秘的冲伊莉莎笑了笑。同时模拟生物电波，向伊利莎发送了一段信息。

    “小家伙，有时间你可以找我聊一聊。我这里有一些知识要传授给你，对于您亲近主人是很有帮助的哟~”

    天知道旺财这个时候又打起了什么鬼主意，总之从他的笑容上看来，绝对不会什么太健康的事情……

    但是单纯的伊莉莎却信以为真，并且很高兴的表示自己很愿意跟随旺财学习可以亲近雷耀天的知识。

    朱莉扭捏了一下，也不甘落后的表示自己也想学。

    “旺财，你要搞什么鬼？”，雷耀天回头看了一眼正贱笑的旺财。

    呃

    旺财楞了一下，随后马上回答说：“我要教导她们怎么做一个合格的女仆，就如教导莫妮卡一样的少爷。毕竟她们没有经过系统的学习，将来没有办法伺候好少爷的呀。”

    旺财胡乱的编造了一个借口。

    雷耀天不疑有他，点了点头道：“原来是这样啊，那么就有劳你了呢。这两个小家伙刚刚苏醒不久的，所以你要辛苦一些哦。”

    对于旺财教导两个小家伙成为合格的女仆这一点，雷耀天当然是不会反对的了。毕竟自己身边有两个女孩子伺候一下，也是一件好事情的。

    旺财暗自的呼出一口大气。

    “啊哈，看来我的计划要快一些实施了。这两个莫妮卡的妹妹，正好是我试验的对象呢。”，旺财抬手摸了摸自己光洁的额头心想。

    一段小插曲就这么过去了。

    雷耀天快步走到9527的面前，抬头看着这个金属大块头。

    “你们来了就好，我可是等了你们很久了。现在我有一个任务给你们，那就是有一个世界需要你们来发展建设，这可是一个浩大的工程，估计没有个几千年的时间，是不可能建设完的呢。”

    9527的金属头颅转动了一下，发出了咔嚓嚓的声响。

    “您的意志，我的主人。我们工程机械人，本来就是为了建设而被制造出来的，只要有工程做，那就说明我们还有存在的价值，我们最怕的就是无所事事。”

    9527说了一句大实话。

    “放心把大块头，少爷说一千年的时间那还是少的。要我看没有个数万年的时间，你们根本就不可能停下来的。”

    旺财这个时候从雷耀天的身后走上来大声的说。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">