    恶魔一号上。

    回到上面的蔷薇，来到水池旁，用水不断清洗脸上的血迹。

    同时也想让清水的冲洗，令她冷静下来。

    好一会儿，她抬头看着镜子中的自己，那眼神让她突然发现，格外的陌生。

    最终，她再也控制不住内心的情绪，眼角流出一滴滴泪水。

    本来，她不应该变成这个样子，本来，她可以有一段很美好的生活。

    这一刻，蔷薇想到父亲杜卡奥的身影，还有葛小伦、刘闯等人的样子。

    令她恐惧的是，不知道为什么，那些应该熟悉的身影，正一点点的变得模糊不清。

    深陷恶魔中，她一个人类有岂能独活下去？

    变成恶魔恐怕是迟早的事。

    可是，她无法离开。

    因为她还有在乎的东西。

    莫甘娜从来没有禁止过她离开恶魔一号。

    但是，蔷薇并没有真正离开。

    不是不想，而是不能。

    倘若她真的离开莫甘娜，回到地球的队伍。

    那些不多时，她的那些亲朋好友，地球上的那些人类，都会招收到毁灭性的打击。

    这不是她在危言耸听。

    恶魔的手段，只有身处恶魔阵营，才能够清晰感觉到它的恐怕。

    也只有天使可以略胜一筹。

    所以，即使有再多的困苦，再多的不情愿，她依然要留在莫甘娜的身边。

    这样做，起码可以保住地球。

    在里面哭了好半天，直到泪水流干，蔷薇才慢慢收回情绪。

    她知道，这一次，她就真的无法摆脱恶魔阵营了。

    前路纵使明知是深渊，她还是要下去。

    整理了一下情绪，走出来时，蔷薇的脸色十分的冷漠。

    看着大厅内，两侧的恶魔，这些都是莫甘娜的精英。

    蔷薇一步一步走向莫甘娜。

    停在她两米的地方。

    莫甘娜的嘴角，露出淡淡的笑容。

    蔷薇面无表情道：“你曾经说过，为了我，可以离开地球一千年，还做数？”

    “对。”莫甘娜点了点头，这是她曾经对蔷薇的承诺。

    尽管身为恶魔，她完全不在意承诺是个什么东西。

    可是对于蔷薇，她认可的女人，做出她恶魔生涯里，第一次承诺。

    “我们什么时候走？”

    蔷薇沉默片刻，问道。

    莫甘娜眼中露出一丝诧异，说道“你……不再坚持十年了吗？”

    吐了一口气，蔷薇这一刻似乎格外的放松。

    “咱们只要离开地球，那么所有的问题不就都解决了吗？”

    莫甘娜无奈的看着蔷薇，脸上露出一丝温柔，还有心疼道：“可是，他们会认为，这一切都是银河之力解决的。”

    “那就是银河之力解决的。”

    对于葛小伦，蔷薇的神色很是复杂。

    她的初吻，还是她第一个有些喜欢的男人。

    只是，命运永远是那么坎坷。

    如果没有莫甘娜插手，恐怕此时的两人已经走到了一起。

    当然，她并不会怨恨莫甘娜。

    这一切，不过是她的命运。

    莫甘娜没有回答她的话，反而双手掐腰，转身向后走去，似乎在思考着什么。

    “那么，恶魔以后可不可以不要再侵略地球？”

    莫甘娜脚步微停，转过身，面朝众多恶魔，指着它们道：“这个大厅里的战士或许可以，但是其他的我做不到。”

    “我只是恶魔之王，不是恶魔本身。”

    说句现实的话，她只是给了那些邪恶之人，释放心中恶魔的钥匙罢了。

    蔷薇没有与莫甘娜辩论这种问题，而是很淡定的说道：“那也行，相信银河之力会解决剩下的问题。”

    莫甘娜看着此时的蔷薇，不得不提醒道：“蔷薇，执念的尽头，是无尽的黑暗。凯莎是真正的神，可我们都不是。”

    “我很高兴，你能放下心中的执念。”

    蔷薇道：“有些东西，越描越黑。人们在乎的，并不是你给他们带来多少意义，而是你是否符合他们的意愿。”

    “生死有命，你让我放下最后的执念，只为最后的内心而活。”

    莫甘娜好奇的问道：“那么，你的内心是……”

    蔷薇别过头，“我不想说。”

    “我们现在走吗？”

    莫甘娜点头道：“说走就走。”

    看着莫甘娜的眼神，蔷薇不知为何，突然有种莫名的感动。

    心中压抑的情绪，似乎真的有人能够理解一样。

    内心里，一股莫名的冲动涌上心头。

    瞬间扑到莫甘娜的怀里。

    那种亲人朋友一直无法理解，并且不断被世人唾弃的她，这一刻彻底坚持不住了。

    或许，这就是投身恶魔的怀抱。

    在任何神话故事中，恶魔都代表着邪恶。

    他们的怀抱可以让你获得无穷的力量，但是却会逐渐吞噬你的内心。

    对于恶魔来说，我可以给你想要的，但是却要付出代价。

    ……

    长城一号，王宇依然在训练之中。

    作为雄兵连的预备成员，他的唯一任务，就是尽快提升自己的实力。

    毕竟他属于战斗人员。

    要是没有实力，那就是在给敌人送菜。

    这一天，他向上司刘闯提交了暂时离职报告。

    至于理由。

    世界这么大，他想去看看……

    额……这让不是。

    要不然，他可能会被刘闯胖揍一顿。

    至于他离开的理由，为了对付地球残留的变异恶魔。

    这一点，是长城一号建立之初的职责。

    清除地球恶魔。

    尽管刘闯认为他的实力还太弱，但是在王宇强烈的要求下，刘闯最终同意了他的要求。

    不经历血腥，如何快速成长？

    这一点，刘闯深有体会。

    临走那天，刘闯一把抓住他的手，若有所指的提醒道：“别忘了，你答应我的那件事。老哥哥的幸福，就交给你了。”

    王宇点了点头，示意自己不会忘。

    随后，便乘坐一艘飞船。

    飞向地球。

    飞船里，王宇无奈的跟着凯莎不断的解释。

    可凯莎就是一副，我信你个鬼的模样。

    简直油盐不进。

    凯莎饶有兴趣，道：“不用解释，没想到你还有当红娘的潜力。”

    王羽嘴角一抽，无奈道：“什么红娘，我也没有想到，他居然会交给我一个这样的任务。现在都不清楚是什么回事，还要先看看去。”

    没错，刘闯确实批准他暂时离职一年的时间。

    但是这可不是白批准的。

    而是要完成刘闯交给的一项任务。

    具体来说，就是刘闯曾经还在上学的时候，暗恋过他们班上的一个女生，名叫翠花……哦不，是叫李翠玉来着。

    后来刘闯毕业后，由于本身成绩就不咋地，没有和女神考上同一所学校。

    之后就颓废了，成为了一名混混。

    这么多年过去，刘闯依然没有忘记那个曾经暗恋过的女神。

    以刘闯现如今的地位，很轻松就能查到她那名女神的现在状况。

    嗯，面对这几年，饕餮入侵与恶魔入侵。

    他的那名女神，依然健在。

    并且还处于单身的状态。

    一想到刘闯的样子，怎么看都是快三十的人。

    很难想象，一个将近三十岁的女人，为毛还在单身？

    这很不科学。

    王宇宁可相信三十多岁的男人，有很多是处男。

    可是就是不相信，这个世界上还有三十多岁的处女，难道她就没有男性朋友？

    很多年前，王宇就清楚一件事情。

    世界上，没有男女之间纯粹的朋友关系。

    就像那些男闺蜜女闺蜜，又有几个是真正的纯洁？

    他从来不会小看人心的险恶。

    柳下惠坐怀不乱的故事，他也曾经看过。

    当时，王宇的一个想法就是，那个叫柳下惠的家伙，不会是个无能之人吧？

    第二个想法是，那女人长的不会比如花还丑吧？

    他坚信，这个故事告诉他。不是那个柳下惠有问题，就是那个女人有问题。

