    在感受到蓝小布真实实力很低微，身上还有顶级至宝的时候，望纶再也顾不得自己的规则符是不是会裂开，他疯狂扑向了蓝小布，同时神元卷起一个巨大的拳印。

    七音戟也是卷起，无尽戟芒和望纶的拳印又一次轰在一起。

    虚空的黑洞漩涡随着望纶的神元和动作变得越来越大，一道可怕的黑洞长河从蓝小布和望纶打斗的地方撕开，然后随着这种可怕的力量延伸出去。

    蓝小布心里一沉，若是继续和这家伙对抗，那真的会让真墟大陆化为飞灰。

    轰！黑洞漩涡似乎撕裂了一个空间，一道浩瀚无边还带着开天辟地的大道气息，铺天盖地的渗透出来。

    出现在蓝小布和望纶面前的是一条紫色的大道道则，这一条紫色的大道道则就好像一条长龙一般，将一道恐怖的毁灭道韵裹住。

    就连要疯狂干掉蓝小布的望纶看着眼前的这一幕也呆滞住了，他喃喃说道，“灭世量劫道韵，鸿蒙道则……”

    随即他眼里露出疯狂，几乎是不要命的扑向了那一道可怕的灭世量劫道韵。

    他知道自己的机缘来了，只要获得了紫色鸿蒙道则和灭世量劫道韵，长生界谁能奈何他望纶？今天之后，他毁灭圣人要站在长生界之巅。

    蓝小布也是呆滞住了，他没有想到灭世量劫道韵会被一道鸿蒙道则裹住，封印在真墟大陆外围的浩瀚虚空之中，甚至被开辟了一个空间锁住。

    好强，这是谁才可以做到这种大手笔？

    不过蓝小布立即就明白，现在不是感叹的时候，他绝对不能让眼前这个家伙拿走灭世量劫道韵和鸿蒙道则。

    蓝小布跟着就冲了过去，随即他就感受到一种恐怖的毁灭道韵卷起。

    大毁灭术?

    如果此刻蓝小布还不知道眼前这个人是谁，那他就是猪了。眼前这个家伙就是毁灭圣人望纶，望纶怎么到了这个地方？

    只是念头一转间，蓝小布就明白过来。望纶是在知道他的大毁灭术原卷被人剥夺了，心里担忧有一天剥夺他大毁灭术原卷的人用大毁灭术灭了他。然后他不知道从哪里得到了消息，在真墟大陆之外有一道灭世量劫道韵被封印着，所以这家伙是来用灭世量劫道韵提升自己的大毁灭术威力了。

    不要说这里还有鸿蒙道则，就算是没有鸿蒙道则，蓝小布也绝对不会让毁灭圣人得逞。

    剥夺望纶大毁灭术卷的就是他蓝小布，或者说整个浩瀚宇宙会大毁灭术的也许只有他们两个人。如果望纶的大毁灭术融合了灭世量劫道韵，那将来有他蓝小布什么事情？

    想到这里，蓝小布极为干脆的扑了上去。

    望纶这个时候一心要融合灭世量劫道韵，抢走鸿蒙道则，收拾蓝小布已经是后面的事情。

    所以他的大毁灭术道韵祭出后，直接裹向了鸿蒙道则。

    可是望纶只知道自己是一个圣人，却不知道他这个圣人和当初那禁锢这一道灭世量劫道韵的圣人比起来，差了十万八千里。

    想法是好的，现实却太过残酷。

    大毁灭术道韵一祭出，根本就没有开始融合灭世量劫道韵，就失去了控制。

    望纶脸色苍白，他疯狂要控制住大毁灭术道韵和那一道灭世量劫道韵，可惜无论他施展出多强的神元，神念覆盖有多拼命，依然是蚍蜉撼树一般，半点也无法动摇这浩瀚的灭世量劫道韵爆发。

    轰！整个虚空出现了恐怖的黑洞，无论是废弃星球还是陨石或者是这一方星空，在这虚空的黑洞之中，都显得那么渺小。

    可怕的毁灭气息持续扩散，蓝小布脸色苍白，这样下去，要不了多久，整个真墟大陆就会随着这一方星空彻底下消失在这灭世量劫道韵的爆发之下。

    望纶张口喷出一道血箭，他的规则符撕裂的越来越可怕，可这个时候他依然不想离开。和蓝小布不同的是，真墟大陆是不是毁灭他完全不在意。他在意的是，一旦他这次逃了。那无论是鸿蒙道则和灭世量劫道韵，都和他望纶毫无关系。

    可怕的灭世量劫气息扫过蓝小布，蓝小布就感觉到浑身骨头都被碾压成为粉末了。他根本就不顾自己的伤势，疯狂的施展五行遁术，冲到了飞快撕裂虚空的灭世量劫道韵之前，同时祭出了无灵盘。

    只要传闻是真的，无灵盘真的是镇压灭世量劫道韵的宝物，那他就有机会阻止这灭世量劫持续毁灭这一方虚空界域。

    无灵盘被激发，一百零八道道光就好像一百零八条灵络一般，在虚空之中纵横交错，将整个虚空笼罩起来。

    轰！一道道可怕的灭世道韵轰在了无灵盘激发出来的交错道光之中。可怕的反噬道韵传来，下一刻蓝小布整个人都被轰飞出去，虚空之中喷出一道道血箭，身体更是被不断撕裂出一道道血口。

    不过蓝小布瞬息就再次冲了回来，他心里狂喜，因为无灵盘的道光气息挡住了灭世量劫道韵的爆发。原向祖说的话是真的，无灵盘真是专门对付灭世量劫道韵的宝物。

    蓝小布狂喜的同时，心里还在震骇。这是哪一个大能？居然能炼制出这种宝物。这种实力，就算是毁灭圣人一百个加起来恐怕都不是人家的对手。这完全不是一个层次的力量。

    毁灭圣人望纶震撼的看着蓝小布借助无灵盘挡住了灭世量劫继续毁灭虚空，他心里狂怒，无灵盘本来就在这小畜生手中，居然敢和他说寻找无灵盘。

    望纶冲向蓝小布，他看清楚了，只要得到无灵盘，他就可以缓慢的将灭世量劫道韵融入到他的大毁灭术之中。要得到无灵盘，融合灭世量劫道韵，首先要干掉的就是蓝小布。

    只是因为望纶之前用大毁灭术道韵融合灭世量劫，激发了灭世量劫道韵，让他受伤不轻。加上望纶根本就不敢再多施展一点点神元，在灭世量劫道韵的爆发下，他冲向蓝小布的速度变得缓慢无比。

    蓝小布岂能让望纶冲到面前来？他疯狂驱动无灵盘，然后几乎爆发了全部的神元力量，在无灵盘的帮助下，牵引着鸿蒙道则和灭世量劫道韵转向之前被撕裂的虚空黑洞。

    灭世量劫的道韵爆发被蓝小布的无灵盘阻挡住，但之前那激发出来的黑洞依然是在毁灭气息和灭世道韵气息下持续扩散。

    望纶终于明白了蓝小布要做什么，他更是焦躁，蓝小布这完全是损人不利己的做法。让灭世量劫道韵挣脱了这一方界域位面后，那会彻底失控。灭世量劫彻底失控后，他又没有无灵盘，用什么去融合自己的大毁灭术？

    他知道哪怕自己是一个圣人，但他的一切威胁在蓝小布眼里都是笑话，他只能加快速度，去制住蓝小布再说。

    望纶稍微加快了一点速度，他的规则符再次被撕裂开。恐怖的天地规则碾压过来，望纶心里一阵惶恐不安。他担心自己随时都会被这种可怕的毁灭道韵碾压成为碎渣。

    蓝小布终于在无灵盘的帮助下引导着灭世量劫道韵和那一道鸿蒙道则冲进了无边黑洞之中。

    望纶哪里会放弃到手的灭世量劫？他毫不犹豫的就跟着冲了进去。蓝小布自然不会让望纶一个人去炼化灭世量劫，他抓着无灵盘也跟着冲了出去。

    灭世量劫道韵一旦被毁灭圣人炼化融合到大毁灭术中，他蓝小布还混个屁？再说了，那里可不是只有灭世量劫道韵，还有一道鸿蒙道则。这是传闻中的宝物，居然被他遇见了。

    没有了无灵盘的束缚，灭世量劫的灭世道韵再次汹涌起来，在鸿蒙道则的携裹之下，灭世道韵越来越强悍，不断的撕裂虚空，然后穿过一个又一个的黑洞。

    蓝小布却是松了口气，至少真墟大陆安全了，这时候灭世道韵撕裂黑洞的方位正好和真墟大陆所在的方位相反。而且现在他们所在的位面应该也不是真墟大陆所在的位面。

    感受到越来越可怕的灭世量劫道韵爆发气息，望纶心里很清楚，凭借他现在的能力，想要彻底压制住灭世量劫道韵，那几乎是不大可能了。

    望纶完全不顾自己的规则符要不要碎裂，他再次激发了大毁灭术的道韵锁住灭世量劫，拼命的融合灭世量劫道韵。

    蓝小布则是再次祭出七音戟，狂暴的戟芒裹起一片片的杀势卷向了望纶。

    望纶下意识的就是要一拳轰向蓝小布，就在此刻，他听到咔嚓一声，随即可怕的天地规则力量碾压下来。

    望纶心里一凉，跟着他的灵络寸寸碎裂，识海开始崩溃，肉身开始坍塌……

    这个时候望纶哪里还敢继续炼化灭世量劫，他不要命的撕裂虚空要冲出去。再迟一点时间走，那他整个人也会被天地规则撕裂成为虚无。

    嘭！一道道血雾炸开，望纶在那最后一息时间跌跌撞撞的冲进了虚空黑洞之中。蓝小布亲眼看见，望纶身体似乎被撕成两半了。

    望纶一走，蓝小布立即就祭出无灵盘再一次挡住了灭世量劫道韵。

