
　　叶清妩轻叹了口气，转而勾起一抹笑容：“好，我不走，我就留在这里陪你。”

　　她坐在他的睡榻之上，然后说了句：“你好好地调整一下自己的气息。”

　　少年轻嗯了一声。

　　叶清妩便拿出了一本关于混沌界介绍的书来看，之前一直在卑恶之地修炼，还没有时间了解一下混沌界。

　　叶清妩右手被他握住，左手拿着一本书来看，燕迟抬眸看着她认真看书的侧脸，闻着她身上淡淡的梨花香味……

　　他挺满足的，只是她的目光没有放在自己身上。

　　他体内的伤是他自己弄的，为的就是吸引她的注意，让她主动待在自己身边。

　　他内心的龌鹾，不能让她知道。

　　燕迟装病了好几天，叶清妩也细心地照顾了他几天，只是她逐渐发现，他每天的伤越来越重，有点不对劲。

　　虽然燕迟他每天会出去那么一小段时间，可也不至于伤势越来越重。

　　终于，在这一天，她扒开了他的胸膛的衣服一看，有多个发紫发黑的掌印，看起来颇为触目惊心。

　　叶清妩神情微冷：“怎么会有这么多掌印？”

　　“被人打的。”燕迟脸不红心不跳地答道。

　　叶清妩似乎听到了什么好笑的事情，她笑了起来，然后微微俯身将他的手抬起，然后用他的手掌对准其中最明显的一个掌印。

　　果不其然，完全对上。

　　“被自己打？嗯？”叶清妩神色不明，语调上扬，危险气息明显。

　　燕迟紧抿着薄唇，微微撇开了视线。

　　叶清妩怒道：“你倒是学会对我说谎了？欺骗我？”

　　“就这么伤害自己？”

　　“嗯？你说话！”

　　燕迟反握她的手，神色颇为紧张，他咽了咽口水：“我……不是这样的……”

　　“是哪样？”叶清妩问道。

　　“我只是想让你多看看我，多关心我，多管管我。”燕迟抬眸看着她，“你说过的，你是我的未婚妻。”

　　叶清妩闻言，又气又好笑道：“你不是不承认吗？”

　　燕迟目光深邃，坚定道：“我没有不承认。”

　　叶清妩听到这话，沉默了很久，然后对他说道：“我要出去。”

　　“不行！”燕迟脸色大变，紧张地说道：“你不能离开我。”

　　叶清妩说道：“没有说离开你，我们一起走，回修仙界，我想去找我老爹。”

　　回修仙界？

　　燕迟听到她要找她老爹时，蓝眸闪烁了下，却被叶清妩捕捉到。

　　叶清妩微蹩了下眉头，她勾唇笑了笑，试探道：“怎么？有什么不妥吗？”

　　燕迟思考了几秒，决定还是告诉她，他正了正色道：“我要告诉你一件事，你爹此时在羽族。”

　　羽族？混沌界的五大种族之一？

　　老爹怎么可能在那里？23sk.Com

　　这七个多月以来，到底发生了什么事情？

　　触及到燕迟那欲言又止的表情，她心里不安的预感涌上来心头。

　　“老爹为什么在羽族？他发生了什么事情？”叶清妩神情焦急地问道。

　　燕迟将这几日听到的汇报告诉了她。

　　叶修政，也就是叶清妩的老爹，大概在七个多月前便出现在混沌界，只是他的行踪诡秘，探知不得，只知道他好像在找人。

　　听闻，这几个月来，叶修政与羽族的纠缠甚多，甚至羽皇在一个多月前便已经出动羽族长老以及羽族士兵去围杀叶修政。

　　与此同时，叶修政也当众宣布此刻在羽族的莫薇薇正是他的亲生女儿！

　　而莫薇薇的娘亲便是当年惊艳两界的北墨清清，也是羽族上一任羽皇的天之骄女，也是上一任羽皇的独女……

　　北墨清清，曾是羽族的继承人。

　　若是当时没有意外的话，北墨清清便是现在的羽皇！

　　只是北墨清清被曝出偷了羽族的传承秘宝，还隐瞒嫁给了修仙界的一名修士。

　　要知道，当时的修仙界与混沌界颇有种水火不容的状态。

　　这种情况，当然会让羽族众人蒙羞，纷纷指责北墨清清，要求上一任北墨鵼羽皇废掉北墨清清，甚至将她逐出羽族，永世不得返回！

　　众人也没有想到一向爱女如命的北墨鵼，鵼羽皇会废掉北墨清清的身份，甚至听从族人的意愿，将她逐出了羽族。

　　逐出北墨清清之后，不到一年，年岁尚年轻的北墨鵼宣布让北墨丞成为下一任羽皇。

　　从此，北墨鵼便隐世于羽族禁地。

　　无人再见过他。

　　而修为实力在练虚境界的叶修政在前两天被捉，带回了羽族。

　　叶清妩听完他所说的话，沉默了好久，把思绪理清楚。

　　叶清妩沉默之后的第一句话便是：“我要去救我老爹，无论如何。”

　　燕迟看到她眼底的执拗，知道她是绝对不会改变主意，他抿了抿唇，然后点点头应道：“我陪你。”

　　叶清妩靠近他，然后头挨在他的胸膛，清冷的声音响起：“迟迟……”

　　燕迟打开了宫殿的大门，光芒照射了进来。

　　他侧头低眸看了一眼身旁的红衣女子，盯着她的脸几秒后，问道：“你需不需要带帏帽？”

　　叶清妩轻轻摇摇头：“不用。”

　　燕迟迟疑道：“可是你会被人发现，你与半妖在一起。”

　　听到这话的叶清妩，心头涌上一道不清不楚的滋味，她有时感觉他从来就没有变，有时他又变得很陌生。

　　他会不经意地让她想起了一些细节，也会不经意地提醒着她，他变了。

　　叶清妩对他展颜一笑道：“现在好像没什么怕的。”

　　“迟迟，你会保护我的，对不对？”

　　燕迟只听过她叫了三次的迟迟，每一次叫都代表着她对自己的认可。

　　他从来没有像这一刻想要想起他遗忘掉的记忆，他不记得了很多人，甚至忘记了出生到少年时期的记忆，所以他不曾记得他以前是怎么过的……

　　不过，他只记得，他是半妖，为世人所不耻所唾弃。

　　没遇到她之前，他在想，那些被欺负被侮辱的记忆忘了也罢，免得心烦意躁。

　　可是，现在他很想重拾那些记忆，即使是痛不欲生的记忆，如果有她，那肯定是很好的。

　　燕迟的嘴角微弯，点头称会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百三十章 多个掌印免费阅读。https://xs.23sk.com 