    望月阁的一楼，很快就只剩了独孤鹜和陌浅浅两人。

    眼看天色渐渐按了下来。

    独孤鹜把玩着手中的一颗白子，也不说话。

    陌浅浅又惊又怕，她想要喊人，又怕独孤鹜发怒。

    到了这会儿，她才意识到，眼前的男人和传闻中的一样，喜怒无常。

    她怎么就忘记了，上一次，他险些就掐死她。

    独孤鹜见天色渐晚，凤白泠和独孤小锦应该也下课了。

    他轮椅一动，就要走。

    “鹜王，我一直很仰慕你。为了你，我可以连妃子都不当。”

    陌浅浅咬了咬唇，急声说道。

    “妃子？”

    独孤鹜只觉得身后这个女人怕不是傻了吧？

    “大皇子喜欢我，他说要娶我为侧妃。大皇子很快就要被拥立为太子了。可我不喜欢他，我只喜欢你，从第一眼看到你时，就喜欢了。我的心中只有你。”

    陌浅浅红着脸，还想说什么。

    嗤——

    独孤鹜手中一股罡气射出，罡气扫过陌浅浅的咽喉，这下子她不仅是不能动了，连说话都说不了，只剩下一双眼珠子瞪得圆圆的，眼底满是难以置信。

    “妄论国事，你也配。”

    独孤鹜那双异瞳，微微闪了闪。

    轮椅已经出了望月阁。

    偌大的望月阁里，只剩了陌浅浅一人。

    她只希望，安阳郡主能来找她。

    可等了好一会儿，直到天彻底黑了下来，也不见安阳郡主过来。

    陌浅浅根本不知道，安阳郡主因为吃了凤白泠特别叫料的“薯片”，从刚才开始，就上吐下泻，在茅房里奄奄一息，被人发现时，两腿发软，摔在了茅坑里，脸上身上分不清是呕吐物还是屎。

    副院长发现后，让人把她送回了穆王府，这会儿人都还没醒呢。

    不知等了多久，陌浅浅都已经要绝望了。

    这时，她听到了有人在叫她的名字。

    “浅浅？”

    男人的声音由远至近。

    陌浅浅眼中发亮，那是大皇子的声音。

    东方成提着灯笼独自一人走了进来。

    他和陌浅浅约了今晚去赏月，下课后就来接她。

    可陌浅浅一直没现身，无奈之下，东方成只能进入毓秀院找陌浅浅。

    路上问了人才知道，陌浅浅因为棋局没解开，留在了望月阁。

    他一进门，果然见陌浅浅坐在那，一动不动。

    看到东方成，陌浅浅心中一阵狂喜。

    “浅浅，黑灯瞎火的，你怎么枯坐着。棋局罢了，解不开，明日再下就是了。”

    东方成假装体贴走上前去。

    陌浅浅端坐在那，一语不发，似乎没听到自己的话。

    “你可真调皮，故意不理我是吧。”

    东方成嬉笑着，走上前。

    他这几日心情不错，他等了这么多年，可算是等到了这个好机会，有机会成为太子。

    灯笼的灯光下，陌浅浅侧脸显得分外姣好，长长的睫，素净的脸。

    东方成心头一动，上前摸了摸她的脸，只觉得肌肤细腻，手感甚好。

    陌浅浅这次也没推拒，一双眼睁得大大的。

    “浅浅，你长得可真美。”

    东方成盯着陌浅浅的脸，目光有些失神，脑海中一张脸和陌浅浅的重叠在一起。

    他心下激动，丢开了手中的灯笼，抱住陌浅浅，在她那张俏脸上啃了起来。

    陌浅浅想要挣扎，可身体根本不听使唤。

    望月阁里，一室的旖旎。

    夜色中，一辆马车行走在官道上。

    车上，独孤小锦一脸的喜色。

    第一次，父王和母妃一起接他下课，母妃还特意为他准备了好吃的。

    独孤小锦犹豫了下，学着凤小鲤的平时的模样，捏起了根炸得金黄的“薯条”，送到了独孤鹜的嘴边。

    “父王，你也吃，母妃说一条条的叫做薯条，一片片的叫做薯片，使用油炸的土豆，味道很好呢。”

    独孤鹜瞥了眼儿子手里抱着的两个油纸包，再睨了眼凤白泠，只觉得凤白泠今日神采飞扬，心情似乎特别好。

    独孤鹜嘴上嫌弃着，吃了一口薯条，入口时，眉毛微微一扬，外脆里糯，外头洒了一层细盐巴。

    味道还可以。

    他又吃了一片薯片，脆香可口。

    味道怪不错。

    他不动声色，让儿子少吃点，免得回去影响了用膳。

    “遇到了什么好事？”

    独孤鹜随口问了一句。

    “想到回去不用看到碍眼的人，我的心情就很好。”

    凤白泠笑眯眯道。

    独孤鹜初时还不懂凤白泠的意思，可等回到了顺亲王府，他就知道了。

    一回府，就见顺亲王妃的马车也刚回来。

    凤白泠带着独孤小锦上前行礼。

    “来人，去把膳房里的人叫过来，一定是那帮奴才手脚不干净，怎么好好的，安阳郡主也跟着上吐下泻。”

    顺亲王妃勉强点点头，转身就去拿人。

    傍晚，穆王府的人来了话，让明月郡主回顺亲王府，说是安阳郡主在毓秀院害了病，上吐下泻的，府医都找不到病因，这会儿人还没醒。

    顺亲王妃一听，忙带上明月郡主去穆王府探望。

    穆王妃的脸色当时就不大好看了，指桑骂槐说是顺亲王府苛待了她的女儿，明月郡主被说的头都不敢抬起来。

    顺亲王妃一想到凤小鲤早前也是上吐下泻，一回来，一怒之下，就发卖了膳房多人。

    那边顺亲王妃正恼火着，凤白泠回到了房中，她随手抓起一薯片，咔嚓咬下，真香。

    她不紧不慢从急诊箱里摸出了几颗绿油油的，堪比“绿豆”的土豆。

    这几颗土豆，就是她从膳房的后门那找到的。

    只是在那基础上，她又加了点灵泉。

    灵泉这玩意，说来也是神奇，只是抹在土豆表皮，不种下，土豆发芽更快，颜色也更绿了。龙葵碱毒素也大大提升了。

    凤白泠用这些土豆来炸薯片，炸出来的薯片毒性很强，不用吃多，就几片，就能让人上吐下泻。

    她让欧阳沉沉去送给陌浅浅，料准了陌浅浅会去巴结安阳郡主。

    她倒也不怕安阳事后算账，若是安阳郡主敢说出来，就坐实了凤小鲤的事与她有关，这个哑巴亏，安阳郡主和穆王府吃定了！

    深夜，独孤鹜回到书房，风早闪身进门，低声道。

    “爷，下午圣上召了几名老臣进宫，以穆王为首的几人联名上奏，要改立大皇子东方成为太子。”

