    见姜九璃有些信了，崇仞决定再加把劲：“帝君此次去了蛮荒之地，便发现那里的情况不太对，太子殿下又说妖族也有异动，所以才急着回来闭关修炼的。”

    “那紫蝶天眼火兰是怎么回事？他从哪里拿回来的？”姜九璃眼眸一眯，鄙夷地看着他。

    崇仞顿了一瞬，然后一脸疑惑：“紫蝶天眼火兰？这是什么？”

    姜九璃扶额。

    “算了算了，只要他没事就好，如果他出关，第一个来通知我。”

    “是，神君。”崇仞终于放心下来。

    总算是应付过去了。

    简直太为难他了！

    “恭送神君。”崇仞简直快要乐出声了。

    姜九璃走了几步，又忽然转过头：“我怎么觉得你很开心？”

    崇仞：这么明显吗？

    他赶紧憨笑几声：“神君怎么会如此想？”

    “罢了，走了。”

    直到她彻底走远，崇仞全身彻底松懈下来，重重地呼出一口气，转身进了璃心宫，关好了门。

    回了殿内，羽闻和渡海凑过来问：“如何？骗过去了？”

    崇仞点点头：“应该是吧。”

    “谁说的法子好使？”羽闻问道。

    崇仞看了眼两个人，寻思了下，两个人其实都不好得罪，只得道：“还是……帝君的法子最好使，我与神君说，帝君是为了天族闭关修炼。”

    渡海皱眉：“小璃竟然就这么信了？”

    “是啊。”

    “这丫头一向聪明伶俐的，就这么信了，崇仞你演技不错。”渡海夸赞道。

    崇仞尴尬地笑了笑。

    他从来没有如此坑骗别人，还是天族敬重的神君大人。

    快要吓得命都没了。

    “如此甚好。”枭绝神色萧条道。

    这语气十分的落寞。

    崇仞十分理解他的难处。

    又想让自己喜欢的人安好，又想让她担心自己，来陪着自己。

    其实非常矛盾，但是为今之计，也只能如此。

    “帝君放心，我一定找办法，抑制帝君体内的污秽之气。”渡海拱手道。

    羽闻：“需要什么，尽管说，我去找来。”

    “现在需要一枚定魄珠。”渡海道。

    “定魄珠？”

    “对，定魄珠可以暂时压制一切邪祟，不知道能不能对这污秽之气凑效，如今也只有尝试了。”

    羽闻点头：“好，我这就去东海寻来。”

    “辛苦殿下了。”

    “不辛苦，帝君的事，是整个天族的事。”

    渡海觉得欣慰，毕竟换作其他仙者，尤其是天帝，心里可不会这么想。

    帝君的存在，虽然让他敬畏，但是也因此自己的地位受到了牵制，心里总归是不开心的。

    可是羽闻不一样，他素来和帝君交好，渡海甚至觉得早些让羽闻继位对天族更好一些。

    “帝君，您这情况，估计瞒不了小璃几天的。”渡海对枭绝道。

    枭绝靠着床榻，虚弱地点点头：“本君知道，能蛮多久是多久，总之，等本君身体好一些，便去亲自和她解释。”

    “嗯，一切都听帝君的安排。”

    姜九璃回了离沁殿，表情看上去很是淡定。

    荧光都以为她发现了什么，特地来打探她的口风。

    “小璃，你方才去哪儿了？”

    “璃心宫。”

    “可是发生了什么事？”

    姜九璃摇摇头：“没什么事，就是帝君忽然闭关修炼了，崇仞不让我见他。”

    “最近，各族势力涌动，帝君如此也是没办法。”荧光放下心来。

    看来，她还不知道枭绝的情况。

    “可能是冲着我来的吧。”

    “小璃别怕，整个天族都会保护你。”

    姜九璃嗤笑一声：“姑姑，我又不是三岁小孩子，这话骗一骗别人还行。因为羽洛的事，天帝那态度已经十分明显了，护着羽洛就算了，对我和帝君的态度也是十分的不满，如果我的命丹被人拿走，那天帝一定不会像现在这样对我。”

    “小璃，姑姑一定会拼命保护你。”

    “放心吧，我不会连累身边人。”

    荧光笑了笑：“好了，时辰不早了，想吃什么，今天我亲自给你做晚膳。”

    “好，姑姑最好了。”

    荧光走后，姜九璃的眼神变了变，一把把正在玩纸的奇犽揪了过来。

    “犽犽，今天晚上跟我去干一票大的如何？”

    “要打架吗？好呀好呀，犽犽最喜欢打架了。”

    “算是打架，但是你不准告诉别人，姑姑和渡海仙君也不行。”

    “犽犽一定守口如瓶。”

    “你发誓！”姜九璃手指头指着它：“上次你就出卖我。”

    “主人，那不一样，帝君是什么人啊，你也知道的。我什么事情能瞒得过帝君啊，那不是找死吗？”

    “好，信你一次。”

    “主人，我们要去哪里打架？”

    “晚上你就知道了。”姜九璃勾唇道。

    深夜

    趁着荧光去休息，姜九璃带着奇犽溜了出来。

    一直到璃心宫门口，姜九璃才道：“奇犽，给我炸了璃心宫。”

    奇犽：？？？

    “主……主人，您是不是脑子撞了？”

    “没有，我很正常！”

    “可……可……这里是璃心宫啊，帝君的寝殿啊，犽犽……是要死了吗？”

    奇犽后怕地退了几步。

    这要是炸了璃心宫，跟死了没什么区别。

    “璃心宫外面有一层结界，你帮我把结界破了就成。”姜九璃把它扯回来：“这是夜王八亲自设下的结界，我是破不了，不过，犽犽作为神兽，应该可以试试。”

    “可是，犽犽的力量也不如帝君呀！”

    “不，你和我们神仙使用的术法不一样，力量也不同，说不定可以试试。”

    “可是，主人，您为什么要炸掉璃心宫？”

    “崇仞不让我见夜王八，这里面肯定有猫腻，什么闭关，鬼才相信，肯定有什么事情瞒着我。”姜九璃皱着眉心。

    能这么费尽心思瞒着她的只有一种可能，那就是他受伤太严重，到了起不了床的地步，所以才不告诉她。

    所以，他是为了拿到紫蝶天眼火兰吗？

    “主人……那个，你得保证犽犽的性命安全。”

    “别废话，给我上。”姜九璃把它丢了出去。

    奇犽一下子没反应过来，被璃心宫外面的结界直接弹了回来，屁股摔在了地上。

    “好痛。”奇犽爬起来，摸了摸自己的屁股：“主人，你也太狠心了。”

