    在鸿钧道祖的带领下，鲲鹏他们一行谨慎前进。

    越是靠近神魔界，那一方世界的天道力量就越是强大，因此他们必须小心翼翼的。

    再次飞行了一段距离之后，鲲鹏脸上却显得疑惑了起来。

    鸿钧道祖见状，他不禁问道：“鲲鹏，你可发现了什么不同之处？”。

    鲲鹏看着周围，他打量一番之后才摇头说道：“这里我并未见过，但是却生出一股熟悉的感觉来，似乎曾经来过！”。

    这混沌之中蒙蒙一片，根本没有任何的不同，可以说任何地方的混沌都是看起来一模一样的。

    而鲲鹏却说似乎来过，有些熟悉。

    “咱们再往前走，或许你会有些发现！”

    鸿钧道祖眉头微皱，这一次寻找土精之母事关重大，哪怕真的有什么危险，他们也需要搏一搏。

    六位至尊联合前行，很快鲲鹏的眼中就多了一些亮光，那更加熟悉的感觉让他幡然醒悟过来。

    鲲鹏感受到了建木的气息！

    他不仅是来过这里，还曾在这附近大战过数场！

    这里就是鲲鹏当初得到鸿蒙道果的神域，只不过当初鲲鹏是通过建木根系降临的，而这一次是他们从洪荒世界直接飞遁到来。

    对于这里，鲲鹏并不陌生。

    混沌太过于巨大，因此只有靠近之后鲲鹏才明白了过来。

    “道祖，这里就是我曾经得到鸿蒙道果的地方，附近有一片神秘的虚无之地，咱们可以一起去看一看。”

    鲲鹏的话让鸿钧道祖很感兴趣，当初鲲鹏带回残破的鸿蒙神树时，鸿钧道祖可是激动了很长一段时间，也正是因为那一次的突破，给洪荒世界带来了巨大的好处，这才在之后的汨罗大战之中，让洪荒世界挺了过来。

    不过当初鲲鹏可没有说他得到了鸿蒙道果，他只是把一株即将枯萎的鸿蒙神树交给了道祖。

    那一株神树，现在想来恐怕也是可以和土精之母，不折之花这些强大存在比较的。

    “咱们去看看，我对于那虚无之地也很是好奇！”

    鸿钧道祖游历混沌无尽岁月，他对于混沌之中的许多奇观还是非常有兴趣的。

    这些神秘之地强大无比，往往是连让他们这些大道境至尊都无法改变的。

    宇宙之奥妙，空间之造化，根本不是一个修士能够改变的，哪怕是鸿钧道祖这般的大道境修士，他们在无尽的宇宙之中也会感到自身的渺小。

    当初盘古大神能自创一方世界，而不是有宇宙衍生，从这一点看来，盘古大神已经超越了他们这些大道境至尊！

    鲲鹏感应着建木根系的所在，他们很快便来到了曾经的地方。

    看到那一片虚无之地，鲲鹏脸上也多了一丝怀念的笑意。

    “这里便是虚无之地，封禁一切法则的所在！”

    鲲鹏伸手一引，带着众人进入了其中。

    进入这虚无之地以后，鲲鹏和建木根系之间的联系就变得更加强悍了，他忽然发现，这一片虚无之地，似乎扩大了许多倍！

    之前的虚无之地虽然同样巨大，但是却仍然有限，可现在，这里的大小，完全膨胀到了一方世界一般！

    “这样的扩大速度，无数岁月之后，这一片虚无，会不会把整个宇宙空间全部吞噬掉？让一切都重归虚无呢？”

    鲲鹏心头一颤，他急忙收起这个念想，带着鸿钧道祖他们参观起来。

    而此时的鸿钧道祖，他则是一脸的凝重神色。

    因为那虚无之地，连他这样的大道境修士，都能够被禁锢住！

    他的神通法则，在这里大打折扣，可以说完全起不到什么作用了。

    通天教主，太清圣人，地龙霸山，他们三位也都是一脸震撼，反倒是光阴蝉，他似乎受到的影响要小很多。

    “这里禁锢了一切，似乎只有空间，时间，宿命和力量不受影响！”

    鸿钧道祖掌握三千法则，他立刻验证了一番，很快便发现了其中的不同。

    许多的法则都被虚无之地封印了，只有一小部分法则可以使用，不过它们其中也有被封印的多少之分。

    “我的剑道，在这里似乎也受到了巨大影响！”

    通天教主手持青萍剑，那神剑上虽然仍是一片璀璨，但是锋利的剑芒去无法被催发出去，更无法做到万里之外取人首级。

    等于说这种神通，被彻底压制住了。

    “这虚无之地，连大道境界的修士都可以压制，看来我们确实可以筹划一番！”

    鸿钧道祖很快就笑了起来，他掌控有三千法则，虽然进入大道境之后他需要选择其中之一精修，但是这并不影响其他法则的存在。

    鸿钧道祖在晋升大道境之前，他可是掌控有数种强悍法则的，比如天道法则，力之法则，这些法则鸿钧道祖都曾经涉猎过。

    众人商讨一番之后，鸿钧道祖当先离开了这虚无之地。

    他们现在对于神魔世界的情况并不熟悉，哪怕是鸿钧道祖也只是确定了土精之母的消息，而并没有真正的接触到，他甚至于都不知道土精之母究竟隐藏在什么地方。

    此时鸿钧道祖离开，正是要打探消息，不过他却没有带上鲲鹏他们。

    按照鸿钧道祖的说法，现在还不是鲲鹏他们现身的时候，他们尽可能的不要露出踪迹才对。

    鸿钧道祖离开之后，通天教主和太清他们也都离开了虚无之地，而是在外围附近活动了起来。

    这虚无之地里面让他们感觉心中发慌，那种力量被剥夺的感觉实在不好受。

    这就像是一个富可敌国的富家翁，你忽然让他变成了一个街头要饭的穷乞丐，他肯定会有种不适应的感觉。

    “造化神奇，这种虚无之地，不知究竟是怎么形成的！”

    太清圣人一脸的好奇，他不禁推演起来。

    太清圣人的先天演算之术很是强大，此刻他很快就沉浸其中。

    鲲鹏也在附近活动，他将神识铺展开来，就在众位修士休息之时，外面的混沌之中，却有一帮修士正在靠近这一片虚无之地。

