
　　“哦？

　　是么？

　　不知道你这个弃城而逃的胆小鬼有什么资格站在这里说话？

　　你无功于安澜皇朝，却是能够享受如此的高官厚禄，在黑魔族的铁蹄即将踏破人族边界的时候，你不知道舍生忘死以热血报国，反而选择了弃城而逃，置镇守使的职责于不顾，置永丰镇中无数百姓黎民的性命于枉然！我真的不知道为何英明神武的三皇子会选择你这种家伙来接替我当年的位置！”

　　方岳的笑容依旧淡然，他丝毫都没有被王禄海的话所激怒。

　　方岳看向王禄海的眼神中，没有愤怒，没有忐忑，有的只是一种怜悯，一种漠然的，在看待一个将死之人的表情！“好了！你们两个不要争辩了！孰是孰非，只要我审判一下便是立刻明了！闲话我就不多说了，方岳，三皇子指责你在被罢免镇守使的职位之后，心怀怨恨，勾结黑魔族，帮助黑魔族破开永丰镇的防御，导致永丰镇沦陷于黑魔族之手，这点你可承认？”

　　雍亲王的神色之中带着一丝淡淡的漠然。

　　其实如果不是因为安澜皇朝的圣皇亲自要求，他才懒得出席这种无聊的审判呢！在他眼中，方岳与三皇子的矛盾甚至就好像是两个小孩子过家家一般，根本就是无足轻重的事情！无论是这方岳是还是不是黑魔族的奸细，都对于大局没有任何的影响。

　　这方岳充其量不过是真仙境层次的战力，他的战力不低，但是在阴间之中却是被各大组织排斥为外围的成员，不曾掌握任何的核心权力与核心机密！像是他这样的人，纵然是叛逃到了黑魔族中也没有什么。

　　顶多是在人族必杀的叛徒黑名单上再加上一个名字而已！可是这次安澜圣皇却是钦点，让他出席这场审判，秉持公正。

　　至于理由，安澜圣皇只有两点，一是看看方岳的成色如何？

　　二是观察一下三皇子安无道是否能够担当大任！让雍亲王比较诧异的是，这安澜皇朝居然将观察方岳的成色放在了最前面，这也意味着，安澜圣皇对于方岳的关心程度甚至是超过于三皇子的！“我这里有方岳勾结黑魔族的笔墨书信为证！”

　　王禄海已经是早早的做出了准备！他将一沓厚厚的书信递交给雍亲王。

　　这书信九封，全部都是黑魔族写给方岳劝降的。

　　里面是许给了方岳的高官与厚禄！其中的言辞恳切，句句入心。

　　的确是令人心动。

　　雍亲王看到这些书信之后，不由微微蹙眉。

　　“王禄海你给我这些书信是做什么？”

　　“这些书信全部都是黑魔族主动递给方岳的，而方岳不曾回执！”

　　雍亲王不解，这些书写绝对无法证明方岳勾结黑魔族。

　　王禄海的嘴角翘起了一丝淡淡的笑容。

　　“前面有车，后面有辙！这苍蝇不叮无缝的蛋！这方岳若是对人族忠心耿耿等的话，这黑魔族又为何会坚持向方岳发出这种劝降的书信？

　　也正是因为这些劝降的书信，才让方岳有了和黑魔族勾结的可能！请大人，在看这份留影！”

　　王禄海取出了一枚留影石，真气灌输留影石中烙印的昔日的虚影浮现出来。

　　方岳与黑不凡在茶楼交谈的景象被记录下来。

　　虽然留影石中没有声音，但是这却是方岳勾结黑魔族的铁证。

　　“大人若是认为我等在这留影石中做了手脚尽可以检查其中真伪若是其中有半点造假，我王禄海愿意当场摘下自己的人头！”

　　王禄海一副铁骨铮铮的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　他用自己的性命来担保这留影石的真实性。

　　随后，雍亲王微微点头的，他略微检测一下这枚留影石。

　　“一起的确是为真！这方岳的确是于永丰镇覆灭前夕与黑魔族的黑不凡在天渊城的茶楼见面与会谈！”

　　雍亲王的神念落下，迅速检查出了这留影石的真假。

　　“方岳，你还有什么话好说？”

　　雍亲王看向方岳，声音中带着一丝淡淡慵懒的味道。

　　其实，雍亲王也在好奇，这方岳想要如何翻盘！若是方岳真的真的被这点罪证钉死在了历史的耻辱柱上，那么这方岳纵然是在修行方面的天赋再高也不足以让安澜圣皇挂心！“这留影，是真的！”

　　方岳并未否认。

　　“不过，这王禄海如何得到了这枚留影石，却是需要怀疑一下！”

　　方岳的笑容依旧，这留影是他故意给王禄海记录录制下来。

　　王禄海不出手的话，他怎么能够借招拆招呢？

　　方岳爽朗承认，让在座之人尽皆哗然。

　　“这方岳莫非是疯了吗？

　　竟然真的私下勾结黑魔族！这方岳勾结黑魔族也就算了，他还留下了如此明显的证据！”

　　九华不由蹙眉，他本来是为解救方岳而来，但是看到方岳如此表现，他知道，如果这安澜皇朝真的为方岳定罪的话，那么解救方岳恐怕是难了！“这留影石乃是我手下潜伏在安澜皇朝之中的探子贡献上来！怎么？

　　方岳还想要看看我手下探子是谁不成？”

　　王禄海露出了胜券在握的表情，这次，方岳死定了！“想！”

　　方岳出人意料的回答了一个想字。

　　而王禄海稍微一愣，然后便是哈哈大笑的说道：“好，既然你执意找死的话你，那我就让你死的瞑目！小安子，上来吧！你且说说当日.你的见闻！”

　　王禄海哈哈一笑，然后让一个小太监走进来。

　　这小太监不过是教主境层次的修为，样貌普通，混迹在人群中绝对找不出来的那种，这种人的确是适合做探子与卧底，因为太普通，所以不容易被人发现。

　　方岳看了一眼这个小安子，轻松的说道：“你说吧！在场之人没有人能够威胁到你的安全！”

　　小安子仿佛是得到了方岳肯定的眼神，他才鼓起勇气说道：“前日，我忽然接到了王禄海大人的命令，前往天阙城中暗中潜伏在人群之中，录制方岳大人与黑不凡大人见面的场景！”

　　小安子此话一出，王禄海立刻感觉到了不对劲！“混账，什么叫你接到我的命令去录制这留影的！分明就是你录制了回来，然后将这留影交我的！”

　　王禄海嚣张跋扈惯了，纵然是在这公审的过程之中也控制不住自己冲动的怒火，扬起手来想要给小安子一巴掌，让他涨涨记性！但是，王禄海的手腕却是被方岳给握住了。

　　“怎么王大人，恼羞成怒了？

　　想要杀人灭口不成？”

　　方岳调侃的对王禄海说道。

　　王禄海则是铁青着脸对小安子说：“小安子，你可知道你在说什么吗？

　　你要把话考虑好了，然后再说啊！”

　　小安子忽然间挺了挺自己有些瘦弱的身体，然后鼓起勇气来对王禄海说道：“王大人，小安子知道自己是在做什么？

　　小安子虽然是您的下属，甚至是您的爪牙，但是族群立场不同！这次小的只能够为了族群背叛大人您一次了！”

　　“小安子，你知道自己到底在说些什么吗？

　　什么为了族群？

　　你怎么净在这里说八道啊！”

　　王禄海心中的不安越发的强烈。

　　而在观众席上的九华则是坐回到了自己的位置上。

　　九华轻声叹道：“这王禄海，完蛋了，他想要算计方岳，最终却是始终在方岳的圈套里没有掏出来了！”

　　九华和方岳认识了不短的时间，对于方岳的阴谋和手腕，他最是了解。

　　这破绽，恐怕是方岳故意卖给三皇子的。

　　为的就是有朝一日能够借着这破绽，将三皇子的军！“王大人，别怪小安子多嘴，大人既然是在安澜皇朝中享尽荣华富贵，又何必为体内的血脉而背叛人族呢？

　　大人这些年来，隐藏的很好，别人都不知道大人其实乃是紫血恶魔的族裔！”

　　小安子的话音落下。

　　王禄海的心猛然一沉。

　　他阴着脸看向小安子：“这些都是谁告诉你的？”

　　“这些是小安子在无意间发现的！”

　　小安子低着头，不敢多看王禄海一眼。

　　“胡说八道，我今天要杀了你！”

　　王禄海被小安子说到了痛楚，这紫血恶魔族的血统是他这些年来隐藏起来的最大秘密，本来只是想要多一种保命的底牌，没想到到头来却是成为了他最致命的陷阱。

　　“紫血恶魔族？

　　唔，这点我还真的没有看出来！”

　　雍亲王也是一愣，随后他饶有兴致的看向王禄海，在雍亲王的眼里这王禄海本来也就只是一头强壮一些的蚂蚁而已，但是没想到这小蚂蚁的身上也是隐藏有大秘密！雍亲王看向王禄海。

　　一股淡淡的杀机落下。

　　王禄海陡然间心中一沉，他感觉犹如泰山压顶一般。

　　“啊！”

　　王禄海想要对抗，但他越是对抗，这缕杀机的压迫之力便是越大。

　　王禄海不得不拼尽自己的全力去抵挡。

　　而在这个时候，他通体都荡漾起了淡淡的紫色光辉！这紫色的光辉，正是紫血恶魔族一族的象征。

　　方岳玩味的看向三皇子。

　　“一个紫血恶魔族的卧底来举报我？”

　　方岳并未多言，其他的都留给了在座之人来自行想象。

　　方岳的声音落下。

　　全场的焦点已经从方岳的身上转移到了王禄海的身上。

　　王禄海看向方岳，他的神色中满是怨恨。

　　“我虽然身怀紫血恶魔族的血脉，但是我却是忠于人族，忠于安澜皇朝，而且你刚刚也已经承认了那留影石中的映像为真，你勾结黑魔族的事情只要坐实，你依旧是死罪难逃！”

　　王禄海紧咬方岳不放。

　　而方岳眼中怜悯的神色更浓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十八章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 