    于可儿的性格活泼，年龄也小，今年才刚刚二十岁。

    她没有那么多的顾虑，想到什么便问了。

    然而季盈盈却怔住了。

    “你在说什么，工资条？”

    于可儿理所当然地点了点头。

    “当然啊，昨天发的工资条，难道季盈盈你没有吗？”

    季盈盈确实没有。

    “你是从哪里拿到工资条的？”

    于可儿指了指门外。

    “是从王管家的手里啊，难道你不是吗？”

    季盈盈从来没有听过这件事，昨天她甚至和王管家见了不止一面。

    难道真的是王管家忘记将工资条给她了？

    “我出去问问。”

    她刚想离开，却又忽然转身，看向一直安静地坐在旁边的肖秋梓。

    “我之前是在哪里见过你吗？”

    不知为何，季盈盈总觉得肖秋梓长得令人感觉熟悉。

    她仿佛曾经在哪里见过她，然而非要说在哪里的话，季盈盈一时间也说不清楚。

    “我从来没有见过你，这是第一次见面，你是不是记错了啊。”

    肖秋梓的年龄和她们也是同龄人的感觉，听到季盈盈的问题有些疑惑地摇了摇头。

    没有见过吗？

    季盈盈带着疑惑转身离开。

    那她又为何会觉得肖秋梓长得面熟呢？

    季盈盈离开房间以后，于可儿和肖秋梓说了两句话后便要离开。

    然而肖秋梓却关上了门，悄悄地问她。

    “我和夏小姐离开了几个月，也不知道现在佣人之间的关系怎么样？郑姐是被赶走了吗？现在谁是管事的啊。”

    于可儿无奈地摇了摇头。

    “不是我不告诉你，是你问错人了，我是在郑姐离开后才来的，今天郑姐回来我也是听到其他人讨论，这才知道哪个是郑姐的。”

    肖秋梓又问，“我看季盈盈和王管家之间的关系挺好的，你知不知道季盈盈平时都怎么讨好王管家啊？”

    于可儿莫名其妙地看了肖秋梓一眼。

    “你觉得王管家那种不近人情的人是说讨好就能讨好的吗？肯定是季盈盈优秀，才会被王管家注意到的。”

    肖秋梓话音一顿，被于可儿这种头脑简单的人用不敢置信的目光看着，她莫名感觉到被羞辱的感觉。

    她又翻来覆去地问了几个问题后，于可儿不耐烦了起来。

    “小梓啊，你这人怎么充满了投机心理呢。世界上的事情哪里有那么多弯弯绕绕，只要肯干活，干好活，总能有出头的一天的！”

    她年纪轻轻，却像是个充满生活经验的长者一般，语重心长地拍了拍肖秋梓的肩膀。

    肖秋梓只觉得自己血压都快飙上来了。

    这世间的事情有哪个真的轻松！不都是一环扣着一环！

    这个大傻子，竟然还觉得自己看透了人生的真理！

    肖秋梓郁闷极了。

    等到于可儿离开后，肖秋梓鬼鬼祟祟地上了楼梯，来到了三楼左侧很少有人来往的地方。

    她趁着周围没人，闪进了旁边一间不常使用的客房里。

    客房里，郑姐早就在等待着她。

    如果这个时候，季盈盈在旁边的话，就知道为什么她一直觉得她会瞧肖秋梓眼熟了。

    肖秋梓的鼻子和嘴唇，和郑姐几乎是一个模子刻出来的。

    唯一不同的是，郑姐偏胖，肖秋梓偏瘦，一样的五官呈现出了不一样的效果，然而如果仔细看的话，还是能看出来的。

    “我和季盈盈的新朋友打听了一下，没有拿到确切的证据，王管家和季盈盈之间应该没有金钱往来。”

    肖秋梓对着站在窗前的郑姐说道。

    郑姐有些烦躁地挠了挠头，“不可能，王管家这么帮她，肯定是季盈盈给了王管家什么好处。”

    “你再仔细盯着点，一定要找到这两个人的破绽。”

    这个时候的郑姐，再也看不出回到霍家以后的低眉顺眼，她一副恨透了季盈盈和王管家的模样。

    如果不是这两个人，她怎么会被抓到把柄，损失这么多。

    在霍娇小姐面前，一直表现得十分优秀的自己，也因为这样严重的错误，地位跌了不少。

    霍娇小姐现在安排她什么事情的时候，都已经会质疑她了。

    这是之前从来不会发生的。

    一想到这里，郑姐就忍不住感到心烦。

    “你回去吧，以后多注意点。”

    她冲着肖秋梓烦躁地摆了摆手。

    肖秋梓点头，正要离开，又听到郑姐吩咐她。

    “千万要将身份隐瞒起来，不要被她们知道，平时叫我郑姐就好。”

    肖秋梓的目光落在了郑姐脖子上戴着的首饰上。

    即使在没有开灯的房间里，那首饰都泛着诱人的光。

    “真是掉进钱眼子里了，诺，给你。”

    郑姐注意到了她的目光，没好气地将脖子上的项链取下来，递给了肖秋梓。

    肖秋梓接过项链眉开眼笑地喊了一声。

    “谢谢妈。”

    郑姐被这一声“妈”吓得连忙竖起手指，做了个噤声的动作。

    “你快闭上你那张惹祸的嘴吧！要是你有你姐姐半分省心，我也能放心些。”

    肖秋梓冷哼了一声。

    “你就偏心吧，如果不是这次事情出来，我也不知道，原来那么多的首饰你直接邮寄到了姐家的地址。”

    郑姐只觉得厌烦，不想继续听下去，小心翼翼地打开了门，用最快的速度闪了出去。

    只剩下肖秋梓妥帖地将项链放进自己的口袋里。

    她可不至于蠢笨地将项链戴上，万一季盈盈认识这条项链，推理出她和母亲的关系怎么办？

    肖秋梓放好项链，在昏暗的客房里攥紧了拳头。

    只要让季盈盈离开霍家，夏芷汐便肯定会成为霍夫人。

    到时候自己就是霍夫人最信任的佣人。

    更不用说夏芷汐那双眼睛，她若是在她眼皮子底下偷东西，估计夏芷汐都看不到。

    到时候，她肯定会为母亲谋取更多的钱。

    看看到时候母亲会更喜欢自己还是姐姐！

    -

    季盈盈转了两圈，这才找到了忙碌的王管家。

    “我听别人说昨天就发了工资条，我怎么没有收到？”

    王管家手中动作一顿，她轻轻蹙眉。

    “霍总说你的工资是归他管理的，他没有和你说过这件事吗？”

