    顿时，在九焱剑火，以及剑意五重的增幅之下。

    　　只见叶辰这一剑的威力。

    　　直接将那名蓝衫老者所爆发而出的冰晶剑气给击碎开来，同时在看到眼前这一幕后，那名蓝衫老者一脸惊恐无比起来。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　只见随着对方的冰晶剑气被叶辰一剑击成粉碎后，紧接着无数剑芒便朝着那名蓝衫老者的位置牢牢地笼罩而去。

    　　根本不给对方任何躲闪空间。

    　　感受到叶辰所爆发而出的实力居然如此恐怖后。

    　　这名蓝衫老者便顿时连忙全力抵抗，不断地斩出一道又一道的剑气。

    　　但可惜的是。

    　　叶辰所爆发而出的剑气威力在九焱剑火以及剑意第五重再加上地阶中级耀世流光长剑的增幅之下，完全不亚于武宗境一重修为武者的全力一击。

    　　对于眼前这名蓝衫老者来说。

    　　根本不可能抵挡下来！

    　　“噗！噗！噗！”

    　　只见这名蓝衫老者身上的护体罡罩首先崩溃，紧接着一道道的剑芒从他身上划过，无数鲜血飞溅而出！

    　　待剑气消散开来后。

    　　只见这名蓝衫老者身上早已经充满无数剑痕，甚至仅剩下一丝气息尚在。

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　“你只不过是武煞境八重修为而已，如何能够爆发的出不亚于武宗境一重修为强者的攻/势来，难道说，你是叶，叶……辰！”

    　　还未等这名蓝衫老者把话说完。

    　　对方便直接栽倒在地，陨落而亡！

    　　只不过，在临死前。

    　　这名蓝衫老者终于明白了眼前的叶辰身份，从而心中升起无数后悔之色！

    　　毕竟就连血手堂宗主都要亲自登门道歉的强者，他居然还敢这么狂妄无比地得罪对方，这简直是活得不耐烦了才对。

    　　“这个老家伙……居然也知道我的名字？”

    　　看着眼前这名陨落的蓝衫老者，叶辰顿时有些哭笑不得起来。

    　　想不到对方居然在最后陨落前。

    　　能够发现自己的身份。

    　　难道说如今放眼整个下武域当中，自己的名声已经大到这种程度不成？

    　　不过。

    　　恐怕就连叶辰自己也想不到的是。

    　　如今他在整个下武域当中，可谓是早已经名声鹤立，尤其是经过血手堂宗主亲自上门道歉赔礼的消息一经流出后。

    　　几乎整个下武域当中，无人不知，无人不晓叶辰的名号！

    　　“如今仅仅在九焱剑火与耀世流光长剑的双重增幅之下，我的攻击便完全不亚于武宗境一重修为武者的威力。”

    　　“若是在施展底牌的话，恐怕就算是武宗境四重修为以下的武者，也根本抵挡不住。”

    　　将眼前这名武煞境十重修为的蓝衫老者一剑击杀掉后。

    　　叶辰便大致了解到了自己如今的战力。

    　　他的实力若是全部爆发而出的话，大致应该在武宗境四重到五重级别左右层次之间，至于能否对抗武宗境五重修为级别强者，暂时还是一个未知数。

    　　这也便意味着。

    　　以他现在的实力，放眼整个下武域当中，几乎完全可以纵横才是！

    　　“看来也该找机会前往中武域当中历练才是……”

    　　“继续呆在下武域的话，恐怕接下来想要继续不断地提升修为以及战力，越往后将会越为困难才对，唯有中武域，才是接下来的历练之地。”

    　　忍不住无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰心中便一阵暗道。

    　　在他看来。

    　　此次在北武宗遗迹当中探索过后，恐怕接下来他必须要想办法寻找前往中武域当中的办法才是，毕竟若是继续在下武域逗留下去的话。

    　　只不过是在浪费时间罢了。

    　　将心中的思绪抛在脑后，叶辰走向这名蓝衫老者的尸体，随即将其身上的蓄物袋以及腰间令牌一并拿起。

    　　只见在对方的令牌之上。

    　　写着‘九霄’两字。

    　　“看来这个老家伙应该是九霄宗当中的长老又或者是副宗主才对。”

    　　看到这枚身份令牌上的标记后。

    　　叶辰顿时一阵自语道。

    　　想不到在九霄宗当中居然如今也拥有武煞境十重修为的长老又或者是副宗主，看来自从北武宗遗迹出世以来。

    　　不少宗门以及势力都在当中得到不少好处。

    　　从而使得宗门当中的这些长老等，也都修为提升迅猛！

    　　甚至在他离开战云宗前。

    　　据说宗主江无风也已经突破到了武宗境二重境界当中，至于燕副宗主修为也达到了武煞境十重，而韩副宗主修为则达到了武煞境八重。

    　　可见众人在这北武宗遗迹内。

    　　发现了不少宝贝以及机缘才是！

    　　将这枚九霄宗的令牌随手丢掉后，叶辰便顿时直接开始搜寻眼前这名蓝衫老者蓄物袋当中的宝贝。

    　　对方既然也能够来到这内院区域深处当中。

    　　想必一路上也应该多多少少获得了一些宝贝才对。

    　　总不可能空手而来才是。

    　　接着，随着叶辰的灵识探入对方的蓄物袋当中后，便顿时发现在对方的这处蓄物袋当中东西极为杂乱，有着数千万的下品灵石，以及几块玄阶顶级金属，还有一瓶瓶的丹药，以及一瓶地阶中级的妖兽精血。

    　　要知道，地阶中级妖兽精血对应则的是武宗境一重到五重修为实力。

    　　显然在这名蓝衫老者的蓄物袋当中。

    　　也属这瓶地阶中阶妖兽精血最为珍贵！

    　　至于其他的那些东西，对于叶辰来说，完全如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    　　“看来这个老家伙也没有从这处北武宗遗迹当中发现什么宝贝才对。”

    　　“否则的话……”

    　　“身上不可能仅仅只有这么一些东西才是。”

    　　无奈地摇了摇头后，叶辰便一阵开口自语道。

    　　甚至就连那瓶地阶中级妖兽精血在叶辰看来，恐怕都极有可能是那名蓝衫老者给自己所准备，用来尝试突破武宗境门槛的才对。

    　　毕竟从先前与对方交手时。

    　　他便清晰地感受的到。

    　　对方的肉身力量太过于差劲，修为已经达到了武煞境十重境界当中，可是肉身力量却还在武煞境五重境界左右浮动。

    　　这便意味着对方的修为，应该是利用丹药堆上去的罢了。

