    妖灵王者被纪夏苦心培养的皇苍元躯所诱，告知纪夏许多隐秘。

    甚至妖灵王者提及，这座被炼入秘境，用以充当收割养魂地魂灵的国度，乃是一座人族国度。

    让纪夏心头仿佛蒙上一层阴影。

    人族有皇朝，乃至帝朝？

    也许是藏匿于某座秘境中的人族国度。

    比如师阳，就来自于凰梧秘境。

    师阳前去报信的琉砚上岳，也有一座小国的人口，足以自称国度。

    可惜这座琉砚上岳，被神秘势力覆灭了。

    而今，一座强大的人族国度，却被强大的存在炼入秘境，其中的军卒或者子民，化身为阴影鬼物，其中的君王，化身白骨君王。

    不日便要降临三山百域，收割魂灵。

    让纪夏心中深深皱眉。

    “这座死国，实力究竟如何？如果真的是帝朝实力，那么三山百域如此多的王朝，只怕不会有丝毫生机？”

    百域王朝，和百域之外的皇朝和帝朝相比，无异于萤火之于烈日。

    王朝微弱的光芒，在烈阳的照耀下，不值一提。

    亡守秘境的门庭，就悬浮在旬空域中，如果秘境门庭洞开，拥有帝朝实力的死国从门庭中降临，那么旬空域诸国，便会首当其冲。

    只怕旬空域就会成为最先崩落之地。

    “我也知之不详。”妖灵王者道：“内域主宰未曾提及这些。”

    “不过！”妖灵王者忽然一顿，旋即傲然道：“内域妖灵强者能够在这一次大劫中走出，即便亡守死国真正有帝朝实力，也只能沦为禁域附庸，甚至消亡于禁域妖灵之手！”

    纪夏面色一黑。

    如今的威胁点，似乎除了亡守死国之外，还有幽魂禁域中的妖灵。

    诸多典籍记载，幽魂禁域中的妖灵，似乎也在因为某些原因大肆杀戮生灵！

    如此想来，这一场大劫的主角，并不是只有亡守死国一种势力，而是还有禁域妖灵。

    “如此夸张的劫难，太苍真的有一线生机？”

    纪夏皱眉，旋即又想起神秘少女乘衣归的话语。

    乘衣归曾开口说，如此广袤的地域，如此繁多的生灵，必然无法被一次杀绝。

    因为天地大道有“好生”的规则。

    “现在在旬空域中，太苍的实力已经位居巅峰，倘若太苍没有办法存活，那么百域没有任何国度，可以存在。”

    妖灵王者感知到纪夏在沉思，并不打扰。

    过了许久，妖灵王者才低声道：“我且问你，你那尊珍贵躯体，是哪位旷古强者的尸体？”

    纪夏抬眼看了养邪扇一眼道：“没错，这具躯体是我从一座古墓中挖出，前辈，这具躯体的天赋，究竟如何？”

    养邪扇微微一颤。

    忽然问道：“古墓？是否是大符以东的那片戈壁中的青铜古墓？你的国度，难道在大符东面？”

    “嗯？”纪夏面色不变，但是心中顿时自语道：“我不过是随意胡诌，以期加重自己的砝码，似乎触摸到了某种隐秘？”

    纪夏未曾犹豫，微微点头，道：“确实是那座青铜古墓，我无意中进入古墓，又无意中挖出这具躯体……”

    “你怎么敢！”

    妖灵王者传递而来的意识波动骤然猛烈许多。

    意识波动化为声音，纪夏明显感知到他的声音在微微发颤！

    “你如何破开了青铜古墓的封印？你可知道其中深埋的是谁的躯体？你怎么敢挖出他的躯体！”

    纪夏感知到妖灵王者意识波动中的惊恐，一头雾水。

    太苍以西的戈壁，不就是纪夏前往大符之时，遭遇兽潮，以及神秘浮岛的那座戈壁？

    戈壁之下，难道还有一座青铜古墓？

    而且妖灵王者之前还高傲至极，言及自己的尊贵身份。

    可是现在，他却惧怕到这种程度，甚至养邪扇，都在微微颤动。

    足以证明戈壁之下，古墓中埋葬着何等尊贵强大的存在。

    纪夏忽然想起太苍之下的万丈骨龙囚牢。

    他面色有有些难看。

    “无垠蛮荒这么巨大，怎么偏偏旬空域有如此多的诡异所在。”

    “之前那恐怖的万丈骨龙，还有东面的大皇山……如今又来了一座青铜古墓……我这太苍四周，都是什么风水宝地？擎天巨擘扎堆？”

    纪夏自嘲道：“现在就算有人告诉我，太苍在一只旷古凶兽的头上、背上，我也不会觉得意外。”

    养邪扇颤动的愈发厉害，忽然，其中的妖灵王者冷笑道：“你自己将自己推入死劫，我却不愿与你交易，我只需在扇中等着，你自然而然就会暴毙，到时候，我倘若能够接触其他生灵，自然可以夺舍了他们。”

    “无知人族，等死吧！”

    妖灵王者嘲讽一通，突然变得悄无声息。

    纪夏脸上露出几分无奈。

    他试着轻声呼唤养邪扇中的妖灵，却没有任何回应传递而来。

    让纪夏哭笑不得。

    随意胡诌了一个谎言，想要增加谈判的筹码。

    却没想到弄巧成拙，这养邪扇中的外域王者，彻底封闭了意识，不再和他交流。

    “戈壁中有一处青铜古墓？”

    纪夏自问。

    戈壁之中，存在了许多隐秘，那只强大的五彩斑斓的巨猫，那座神秘空中浮岛。

    纪夏被宫星曌邀请，出访大符时，经过戈壁，曾经刻意绕过了那座浮岛，因为浮岛中，似乎隐藏着一只极强大的百丈飞虫。

    张角曾用太平秘术观看浮岛，又发现这座浮岛中，存在无数的强大生命。

    现在，经由妖灵王者话语，纪夏却又愕然发现，戈壁中还有一处神秘古墓。

    “如此多万年难遇的存在齐聚戈壁，不可能是巧合。”

    纪夏摩挲下巴：“也许那五彩斑斓巨猫、神秘浮岛、青铜古墓有某种特殊的联系？”

    “那么，纵观我经历的诸多事宜，还有没有什么诡异的事。”

    登临神通，往日的记忆，几乎不会遗忘。

    纪夏闭目沉思。

    忽然想起龙血所在的地底，那只孕育了秘龙君魔胎的孕魔体。

    他还清楚的记得，构成了孕魔体的气息一共三道。

    一道气息属于阴君，来源并不诡异，八成来自于当时纪霖体内。

    第二道气息则是万丈骨龙的气息，没有什么悬念，来自地底龙血河流。

    最为陌生的，是第三道神秘气息！

    纪夏、迟渔、白起大战孕魔体之时，感知到这股气息，曾经看到一尊伟岸人族强者！（注一）

    对于辽阔无垠的蛮荒而言，如此狭小的地域，不会有太多怪异之事。

    万丈骨龙被囚禁算一件。

    青铜古墓算一件。

    那么，仔细思索猜测下，是否意味着，这尊伟岸人族强者，也与青铜古墓有点滴关联？

    毕竟古墓埋葬着何人，尚不清楚。

    却必然不会是万丈骨龙。

