    一个坦克连，十五辆坦克，算上胡献群的那辆指挥车，就达到了十六辆装甲车。

    远征军装备的苏联援助货并不是什么好货，是苏联装甲部队换装下来的1933年型号，全装甲只有15mm，唯一比日军9597好的一点是它用的是45mm坦克炮。

    “呜呜呜……”

    “嘎吱……”

    坦克横向排列，在战线上拉出长长的横面，后面跟着几百个全副武装的士兵。

    “中国人坦克！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    细包前沿阵地上，战壕里面的鬼子同样亡魂大冒，他们没想到，中国人的坦克在这个时候出现了，而且还是这么多，这是直奔阵地而来了。

    “当当当……”

    纵然只有15mm的装甲，可是苏联人的秉性，这15mm装甲是值得信赖的，鬼子的机枪子弹打在装甲上带出叮叮当当的声音。

    “加快速度！冲上去！”

    胡献群的坦克轰鸣着，突然加速。

    “呜呜呜……”

    旁边的坦克机枪手从射击孔里面看着动静，传达着信息，所有的坦克同时加速。

    “跟上，跑起来。”

    后面跟进的步兵没有怂，军官呼喊着，奔跑起来。

    “开炮！”

    眼看机枪对装甲车无效，鬼子军官忍受不住了，直接命令所有的步兵炮开火；日军的步兵师团，他们根本就没装备反坦克用的战防炮，他们现在只能靠这个。

    “轰、轰、轰……”

    步兵炮可直瞄，可曲线炮击；可是他们的炮弹却没有穿甲弹这个东西，全是高爆弹，毕竟它的定位是属于步兵近距离支援火炮。

    “轰隆……”

    “啊！”

    “当、当、当……”

    除非炮弹直接砸在T26上，否则坦克的装甲足够抵挡住四散乱飞的弹片。

    “不准停，冲上去。”

    军官根本没管不停被炮弹卷飞的士兵，大喊着命令步兵跟着坦克冲锋。

    “呜呜呜……”

    所有的坦克顶盖全都处于关闭状态，面对急速奔袭而来的炮弹，坦克手知道，现在只有往上冲，因为鬼子的步兵炮的轰炸是呈面的，单点瞄准，他们需要的时间比战防炮更长。

    “咚咚咚……”

    车载机枪在嘶吼，机枪横扫着阵地上的鬼子，不断的朝着阵地逼近。

    “呜呜呜……”

    已经越过了两百米，坦克终于脱离了鬼子步兵炮炮击范围，后面跟着的是队列散乱的步兵，可是随着坦克速度降下来，聚集在坦克后的步兵越来越多。

    “别管鬼子的炮兵阵地，那玩意跑不掉；直接瞄准鬼子的重机枪工事，轰飞！”

    坦克车长大喊着，命令炮手直接朝鬼子的重机枪工事瞄准。

    “轰！”

    “轰！”

    一百五十米，坦克慢悠悠的停下，炮口不停的旋转，齐刷刷的瞄准鬼子的重机枪掩体。

    “轰！”

    “轰隆！”

    几炮下去，鬼子重机枪掩体的沙袋和木板飞上了天，重机枪和机枪手一起成为了零件状态，飘荡着落在阵地上。

    “呀！”

    鬼子也不怕死，几十个鬼子抱着炸药包冲出了战壕，试图用自杀式攻击炸毁这些坦克。

    “冲啊！”

    坦克停下来了，后面的步兵呐喊着，端着枪离开坦克的掩护，勇敢的朝前冲。

    “哒哒哒……”

    “突突突….…”

    “砰、砰、砰……”

    轻机枪和冲锋枪在咆哮，冲锋的步兵不停的停下脚步，朝着露出身形的鬼子射击。

    “噗噗噗……”

    几十个鬼子刚刚离开战壕，就变成了战场上的血窟窿，轰然倒地。

    “轰！”

    “轰隆！”

    塔克停了下来，自然给了鬼子步兵炮直瞄炮击的机会，两辆坦克被70mm高爆弹命中，15mm的装甲再也挡不住，坦克在轰然爆炸中变成了火球，熊熊燃烧。

    “兹拉！”

    “轰！”

    “杀死给给！”

    手榴弹的爆炸声，鬼子反冲锋的嚎叫声，以及65团二营、三营加入战场的呐喊声，不断的响起。

    “噗噗噗……”

    激烈的枪声中，不断的有人倒下，战场一片混乱，中国军人不停的冲进阵地。

    “轰、轰……”

    手榴弹的爆炸声中，清理战场的速度不断的加快，一点被破，鬼子在细包的防线就像是决堤的河水一样，再也收不住口子。

    “轰、轰……”

    鬼子步兵炮的炮击终于停止了，不是他们不想炮击，也不是他们害怕误伤自己人，实际上，鬼子的残忍超过了所有人的想象；而是因为他们的炮弹没了。

    “轰、轰……”

    而这个时候，坦克车长爬出了顶盖，看着杂乱的战场，坦克不敢再往前开，只能等待步兵清理完了阵地之后再说。

    “报告军长，鬼子前沿阵地已经突破，65团正在清理战场……”

    “军长，细包拿下了，装甲团连破日军山道防线，剩余的鬼子四散而逃，冲进了灌木和林子里面……”

    ……

    夜幕刚刚降临，杜聿明就收到了好消息，装甲团没有让他失望，新22师也没让他失望，总算是把细包拿下来了。

    “命令廖耀湘，继续前进，天亮前，419高地和287.5高地必须拿下。”

    杜聿明咬着牙，大声的下达命令。

    不能等天亮，没准鬼子也在准备夜袭腊戍；最关键的是，天亮了，坦克就不能肆无忌惮的攻击了，鬼子天空中的飞机随时会让暴露出来的坦克变成废铁。

    “命令96师立即后撤，到细包一线构筑工事……”

    杜聿明拍着手，准备和新22师继续前进，他要尽早看到腊戍。

    “军长，攻击细包，战车团损失坦克两辆，三辆坦克出现故障，修造技工说要六个小时以上才能修复……”

    杜聿明刚刚进入细包，胡献群就急着报告，三辆坦克在阵地上抛瞄，失去了机动能力。

    “让他们就地等待96师，装甲团、炮兵团必须跟随新22师继续攻击；告诉技工，实在不行，就炸了吧！”

    杜聿明现在最缺的就是时间。

    而同时，这个时候，日军33师团已经从火车上下车，以急行军正在朝八莫包抄进攻。

    腊戍以北，清水河上的木桥还在，鬼子并没有来袭扰这里；梁浩带着一个排的弟兄守在木桥的对面，他们并没有休息，腊戍的枪炮声响了一天，他们等待着回腊戍参加战斗的命令。

    “连长，有人来了，会不会是鬼子？”

    天刚黑下来，大雾弥漫，能见度并不高，在桥头的篝火映照下，黑影逐渐越来越多。

    “机枪上趟，三班做好炸桥准备，等我命令。”

    梁浩并不着急，一切都准备好了，只等小鬼子过来；等炸完了，自己也该撤了。

