    “镇国王，你还是少说话。”

    柳神医有些哽咽，压住镇国王激动的身体，尽全力的想要压制他体内的毒素。

    他眼眶红润，也被镇国王座陆雄的话语给感动了，只想凭自己的医术，帮到镇国王。

    但很可惜，他虽然是华国有数的医道高手，但镇国王体内的毒素太强大了，是他们从未见过的毒素，只凭他根本不够。

    好在，他身边还有华天医。

    华天医号称华国第一医道高手，绝对不是浪得虚名，而是有真本事的……

    在柳神医的帮助下，他手指翻飞，完全看不出已经是一个七十多岁的老人，飞快的将一根根的银针，插满了镇国王陆雄的身体。

    陆雄的脸色，肉眼可见的从苍白，变为红润。

    呼……

    终于，华天医深深的呼出一口浊气，停下手来。

    但他的神色并没有舒缓，依旧无比的凝重。

    “镇国王，我与柳神医联手，以他家的柳眉针法，配合我的天行九针，再加上我耗费近半劲气，终于将你体内的毒素，暂时压制住了。”

    “但……那只是暂时！”

    “我不知道能够压制多久，一旦下次再爆发，我与柳神医，乃至整个医疗组，恐怕都无法再救你，只能眼睁睁的看着你……”

    “所以，你早做打算。”

    镇国王座陆雄闻言，脸上露出笑容来。

    “没事，人生在世，谁能无死！我这一身，草莽而起，于国有用，已经无憾！”

    “只可惜，不能在领袖身边，继续为国效力了。”

    华天医见陆雄面对死亡，如此从容，即使是快死了，想的依旧是为国效力，顿时叹息一声。

    他也终于明白，为什么领袖对镇国王陆雄的信任，远远高于他们所有人，为什么陆雄的地位，会比他们更高……

    他此时神情有些疲惫。

    为了治疗陆雄，整个医疗组都已经忙碌了好几个小时。

    身为医疗组组长的他，更是一刻都没有停歇、休息过，纵使他也是一个武神级别的强者，此时也有些扛不住了。

    毕竟，他已经老了。

    再加上为了镇压陆雄体内的毒素，他耗费了一大半的劲气去施展天行九针……

    “我先去休息一下，你们盯着镇国王，有什么事立刻叫我……”

    华天医叮嘱着周围的医者、以及他的助手。

    他的助手闻言，赶紧开口道：“华天医，您刚刚在救治镇国王的时候，您家里打了好几个电话过来，您家里出事了……”

    “当时您在救治镇国王走不开，所以我没敢告诉您……”

    助手说完，华天医楞了一下。

    但他也没太在意，随意问道：“出什么事了？”

    他觉得并不是什么大事。

    毕竟以天医世家的名头，在京都这个地方，应该没有什么人敢去招惹才对……

    助手闻言，顿时有些犹豫起来，看着周围的人，似乎想说在这里不太方便说。

    华天医却不在意。

    挥手道：“没事，你说吧，到底出什么事了？是不是碰到什么医术上的难题了？我家那几个小子，医术还是不过关，也就是华龙、华岳还能看……”

    他说完，助手只能开口道。

    “您家里打电话来说，华岳神医……跟华龙神医，被人废掉了，他们与人比拼医术，立下了赌约，然后输掉了……”

    “他们，眼睛被戳瞎了，双手被打断了，舌头也被搅碎了，今后恐怕，恐怕……”

    助手说着，华天医突然神情大变。

    “你说什么！”

    他怒吼一声。

    周围的人也都露出震惊的神色，不可思议的听着这个震撼的消息……

    华天医的儿子，华岳跟华龙，跟人赌斗医术输了，被人给废掉了眼手舌？

    众人面面相觑，有些咋舌。

    华岳还好说……

    虽然也有神医之名，但医疗组这些人，并不怎么看得上他，医术比起他们这些老一辈，还多有不如。

    但华龙……

    那可是马上就要加入医疗组，与他们做同事的神医啊。

    而且，华龙与他们不同，背靠华天医与天医世家，华龙未来的成就，要比他们更高。

    若单论医术，华龙早就可以加入医疗组了。

    只是他不甘心只做一个普通的医疗组成员，而是有更大的抱负，所以一直没有加入，在天医世家磨练医术。

    未来，他甚至有可能，接替华天医，成为医疗组的组长，成为华国下一位天医。

    而就是这样一位华龙，居然在医术比拼上输了？而且被人狠心的给废掉了。

    谁这么大胆？

    华龙可是华天医最喜欢的儿子，将他当成继承人培养的，这不是捋华天医的虎须吗？

    而且，天医世家，也是华国有数的大家族、大势力……

    那人难道就不怕天医世家的报复吗？

    要出大事了……

    医疗组的人都沉默着，盯着华天医，看着他的脸色变得越来越难看，越来越阴沉，如同大暴雨要来临一般的乌云密布。

    他的眼中，渐渐的浮现出杀意。

    华天医，不止是医术通神，更是武神级的高手啊！

    有人有倒霉了。

    “是谁！是谁敢动我儿华龙，是谁敢废了他！”

    华天医低沉吼道。

    他的助手战战兢兢，内心恐惧，感激道：“我听电话里说，那人好像是叫……陈朽！”

    “是一个二十多岁的年轻人。”

    “哈哈哈！”

    华天医闻言，突然大笑了起来：“二十多岁的年轻人？开什么玩笑……”

    “二十多岁的年轻人，怎么可能在医术上超过我儿华龙，怎么可能在医术比拼上赢我儿华龙，他一定是用了什么阴谋诡计！”

    “敢动我儿华龙，真以为我华天医已经老了，只捏得动银针，拿不动刀了吗！”

    华天医咬牙切齿道，更为愤怒。

    他绝对不相信华龙，是在公平的医术比拼上输掉，然后愿赌服输被人废掉的。

    一定是那叫陈朽的动了手脚！

    “陈朽……”

    周围的人听到这个名字，都感觉十分的陌生，整个华国似乎没有叫陈朽的神医。

    “陈朽？！”

    而这时，姚子粒露出惊讶的神色，看向了陈朽。

    她惊呼道：“陈朽……他们说的那个陈朽，不会就是你吧？你也会医术？”

    她说完，突然反应过来，赶紧捂住嘴巴。

    但她的声音，已经传到了华天医，以及医疗组的成员耳中。

    所有的人，包括华天医，都看向陈朽。

    “你叫陈朽？”

