    无尽黑暗里。

    一个染血的白衣身影，在恐怖的磨齿间行孤单行走。

    但是走着走着，也不知道走了多久，前方终于没有路了，磨齿封死了所有的空隙。其实，并不是他无法看到更远处，只是更远处的空隙，亦被封死了……

    无论他选择哪一处空隙走下去。

    结果都是一样。

    既然他能想到寻找磨碎面间的空隙行走，那么诅咒石磨的主人，也应该能够想到。毕竟，从磨碎上经过的灵魂不知道有多少，总会有幸运的灵魂一直在空隙间里。

    而诅咒石磨的主人，绝对不会允许这样的事情发生。

    所以，即使暂时有空隙可行，但是在最后，所有的空隙都会被封死，没有一条空隙之路能够走到尽头。

    封青岩的路就走到尽头了。

    此刻他不得不停下来。

    磨碎面上的恐怖的碾压气息，正在疯狂肆虐、摧残着他的躯体，浑身上下每一寸的地方，都在渗透着冷却的帝血，染红了曾经一尘不染的白衣。

    但依然无法掩饰他身上的绝世风采。

    天要亡我也？

    他静静伫立，凝视着前方的诡秘黑暗。

    在无穷无尽般的黑暗中，有无数的灵魂被磨齿刻印下诅咒，一个个变得目光呆滞。

    犹如行尸走肉般。

    或许在不久后，他将是其中一个……

    可是他心里多少有不甘，到底是何人如此恶毒，在魔族的灵魂上种下，如此可怕的诅咒？

    “永生永世不可磨灭？！”

    此刻他蓦然一笑，目光依旧凝视着前方，轻轻道：“是的。但是，这只是在我未出现之前。在我未出现之前，这诅咒的确可称得上是永生永世不可磨灭。但是，在我出现后，未必啊。”

    “我曾经与天皇说，若天皇是九州之天，我便是九州之地；若天皇是镇天之柱，我便为载地之舟；若天皇镇守九州之天，我便庇护九州之地……”

    他脸带微笑道，血不断地口里涌出来，眼里有敬佩之色，“天皇应该做到了，他化身为天意，镇守九州之天。而我，却未曾做到……”

    这时他眼里浮现些惭愧之色，但是渐渐变得坚毅起来，似乎在对天皇道：“还请天皇放心，我封青岩会做到的，我会为九州之地，我会为载地之舟，我会毕生庇护九州之地……”

    “此生，矢志不渝！”

    血，不断地从他身上渗透出来。

    白衣如血衣般。

    可见他的皮肤上，出现一条条细密的裂缝，似乎躯体已经被碾压破碎了。

    但是，他依旧屹立不倒。

    屹立在恐怖的石磨间。

    屹立在天地间。

    即使身上染满了血，但身上所散发的风采，不见减丝毫。

    这是绝世的风采，也是染血的风采。

    在封青岩身后的远处，无数魔族疯癫了般，疯狂地往磨碎面扑上去。但是，帝主不见了……

    “保护帝主！”

    “保护帝主！”

    有魔王在怒吼，目眦尽裂。

    但是帝主不见了。

    “帝主？”

    “帝主？！”

    无数魔族扑上磨碎面去寻找。

    但是，在他们扑上磨碎面后，躯体就迅速崩溃，破碎，接着就是灵魂被磨齿再次刻印下黑色符文……

    “帝主呢？帝主在哪里了？帝主可是……亦被种下诅咒了？”

    在磨道上，有魔王声音颤抖问道，他的身子在剧烈颤动，眼里浮现绝望之色。

    希望才刚刚出现，为何就破灭了？

    “啊——”

    他猛然咆哮起来。

    而在魔渊外，黑雾滚滚的西海尽头，数十万魔族心神不宁，总感觉发生了什么事情。

    “我心不安……”

    有大魔看向魔渊入口道。

    “我心，也不安，无法静下来。”

    一名老者魔王忧心忡忡道，目光几乎没有离开过魔渊入口。但是，他的目光无法深入魔渊，不知道魔渊下发生什么事了。

    根据之前魔渊传上来的吼声，似乎族人遇上了不小的麻烦，希望能够化险为夷吧。

    但是，他心神越来越不安了。

    心里猛然一痛。

    此刻他眼里出现骇然之色，难道真出事了？

    希望不是帝主出事了。

    帝主绝对不能出事！

    但是，老者魔王却看到四周的族人，似乎皆是心里猛然一痛，还有族人痛得捂住胸口。

    “不知为何，心里突然一痛，似乎……”

    有魔王惶恐道。

    “我心很痛，似乎痛失了什么……”

    “我，亦是如此！”

    不少魔王、大魔骇然相视起来。

    “出事了，出事了……”

    那老者魔王看着魔渊入口喃道。

    虽然说是心痛，但是源头，却是来自灵魂。

    他隐约感受到，包裹着灵魂的血膜，似乎猛然收缩一下……

    “难道是帝主？”

    “帝主不会出事的，帝主乃是我魔族最后的希望，绝对不可出事……”

    不少魔王喃道。

    但是，心里却是越来越不安，似乎帝主真的出事了。

    在西海岸上。

    颜山、九歌和青莽，皆看向西海尽头。

    但是距离太远了，什么都没有看到，只希望师兄（先生）（君上）能够早点从魔渊里归来。

    东方月和东方明静静站在一侧。

    他们心里十分惋惜，毕竟无法跟随帝主回魔渊……

    但是此刻。

    他们心里同样猛然一痛，难道帝主……出事了？怎么会这样？虽然他们并不知道魔渊里发生了什么，但在心里猛然一痛后，隐约感觉到帝主有可能出事了。

    “这都已经两天了，先生何时才回来呀？”

    九歌有些心急问。

    “君上说，有可能是三五个月，也有可能是三五年……”

    青莽道。

    “这，也太久了吧？”

    九歌叹气道。

    “三五年不算久，只要师兄能够安全归来。”颜山微笑道，但是不知为何，心神突然有些不宁，便蹙起眉头，“师兄，你答应过我，一定会回来的……”

    在魔渊下。

    在那封死的磨齿间。

    封青岩白衣染血，却依旧屹立不倒。

    在磨齿碾压过来时，他依旧没有绝望，只是一直平静的目光，渐渐变得冷酷起来，道：“有朝一日，我封青岩，必定破除不灭魔咒，以及摧毁此石磨……”

    “九州不灭，我不死！”

    “我不死，九州不灭！”

    说完，手中一直捧着的黑陶花盆，蓦然落在磨碎面上，化为青铜棺。他打开棺盖，看向黑漆漆的棺内，便转身看着无穷无尽般的黑暗，再道：“不管你是何人，我必定会寻到你！”

    “斩了你——”

    ……

    ……

