    又喝了两杯灵酒，秦风心中已经有了盘算。

    他如今是太一后期，可他不缺修炼资源，一个多月的苦修足以积累到太一巅峰。

    在那之后，只要能够进入半步圣尊，他便强行渡劫！

    九死一生也好，十死无生也罢。

    要真的就此陨落也就罢了。

    他想要挽救那个存在于自己小时记忆中的青龙宗，挽救自己的第一故乡！

    “你慢慢吃，事后记我账上。”

    秦风放下酒杯，转身朝楼下走去。

    柳逍遥刚仰起头准备喝酒，见状愣住了。

    “这家伙。”

    他淡笑一声，没再说话，拎着剩下的半壶灵酒也朝楼下走去。

    下楼过程中，柳逍遥目光中的散淡逐渐褪去。

    尽管对方没说，可他已经感受到了秦风的决心，作为朋友，怎么也得帮点忙。

    秦风没有回答，转身便去了连珠峰。

    这里是弟子们平常修炼的地方，秦风的目的，自然是修炼刀道。

    那是除了境界提升到半步天尊外，对于秦风实力提升最有用的地方。

    十座集镇，代表了刀宗十种巅峰刀道。

    若是未入刀宗，秦风只能一座集镇一座集镇地跑，才能学会十种刀道的基础。

    可如今他在刀宗，只要积分足够，可以直接前往诸神殿。

    尽管刀道到了高深境界后需要各自领悟，可想要学会基础，却也不难。

    诸神殿位于连珠峰其中一座刀域之上。

    他进入刀宗已经一年多，可连珠峰却是一座都没来过，绝对的独一份。

    这是一座千丈有余的巨大广场，十座十余丈的雕像被摆放四周。

    空气中弥漫着淡淡的刀意。

    石像有拄刀在地状，侧身状，有盘坐，形态不一,十座雕像气质各异。

    秦风的目标是十座雕像后的铁塔，它们的模样跟庚镇的铁塔相似，不过跟后者相比，他们更加巨大，每一座都有数十层。

    秦风眼睛一亮，庚镇的塔中合一级别的刀道，这说明这里的铁塔蕴含的刀道远超庚镇。

    从其中一座铁塔上，秦风感受到了锋锐刀道的气息。

    不过想了想，秦风并未往那边走去。

    锋锐之道已经被他锤炼到了化灵初阶，短期内是领悟不出什么东西的。

    他的目的是稳步变强，将其余刀道逐一学会，而后利用他已经学会的两种化灵刀道触类旁通，那才是关键。

    时至如今，秦风没有用过锋锐刀道和九刀斩蕴含刀道的合力一击，可他对它的威力还是有一定判断的。

    在寒风山脉时，他要是在刘陨受伤后使用两者合击，可能也就没有后来追杀一事了。

    两种刀道融合威力如此可观，若是能融入三种，四种呢？

    感受了一下后，秦风朝着蕴含锋锐之道气息铁塔的一侧走去。

    那处区域蕴含的刀道同样锋利，可比起霸烈至极的锋锐之道，它似乎更重于巧。

    跨过雕像，秦风朝着铁塔而去。

    铁塔一侧盘坐着一名老者。

    这是此处刀塔的守塔之人。

    秦风心中一紧，如果不是拥有神念，他可能将这老者当做一尊雕像，对方身上落满灰尘，不知多少年岁没有活动过了。

    在秦风走过后，老者眼睛轻轻颤动，却是睁开一丝。

    “这么年轻就领悟了两种刀道奥秘，不错的弟子。”

    老者心中轻笑，似乎想说什么，可最后还是没有开口，再度闭上了眼睛。

    跟庚镇不一样的是，铁塔虽然没有大门，入口却被淡白色光罩覆盖。

    秦风怔了一下，就想踏入其中。

    一脚踏入，秦风却感觉到了一股推力猛然爆发。

    噗

    秦风像是被一道狂风吹拂，飞出十米开外。

    他在空中翻了个身，好在没有太狼狈。

    雕像附近有不少弟子盘膝养神，见秦风摔倒他们身边都是有些诧异。

    “这小子不知道进塔的规矩？”

    可对方虽然面生，身上的内门制服却不能作假。

    秦风皱眉不语，就打算再次尝试。

    他就不信，今天还进不去了！

    这时，铁塔旁的老者嘴唇蠕动，声音传入秦风耳中。

    “小子，不妨先盘坐领悟，再设法闯塔如何。”

    秦风回过神来，赶忙止住动作。

    他这才知道，这塔跟庚镇那个塔的规则完全不同。

    倒是没有什么尴尬，秦风一拱手，朝着塔旁的老者道谢。

    “谢前辈指点。”

    他找了个靠近雕像的位置，盘膝开始领悟。

    可心中燥意难平，往日很快就能进入的冥想状态，此时片刻钟都过去，还是没能进入，更别说领悟刀道了。

    不知道是不是存了心思观察，老者发现秦风状态问题，再度睁开眼睛。

    “你此刻的心境不易领悟刀道，还是去其他峰吧。”

    秦风睁开眼睛，眼中血丝充盈。

    对方说得不错。

    被青龙宗事情影响的他，现在怎么可能平复心境。

    秦风索性起身，再度对老者施以一礼，秦风飞出了诸神殿所在的岛屿。

    “柳兄，我没法心静，要回青龙宗一趟才行！”

    沉默了片刻，传音玉佩中传来柳逍遥的叹息声。

    “我陪你去一趟吗？”

    他害怕秦风冲动。

    秦风实力虽强，可要是被掌握空间遁术的青龙宗长老，乃至通天宗长老盯上，那也是九死一生。

    “不用。”

    秦风心中有些感动，顿了一下，他接着开口。

    “放心，我不会冲动，更不会想着杀上青龙宗，我只是想回去看看。”

    “那你小心。”

    秦风有星河神木，哪怕被发现，逃跑能力不是什么大问题。

    报了秦寿如今的位置后，柳逍遥收起传音玉佩。

    他犹豫了一下，还是以传音玉佩联系了某人。

    那人当然不可能是秦寿，而是他所发展的另外一名情报人员。

    周转了数次后，情报朝前一步，朝着青龙宗方向快速飞去。

    从某种角度上来说，柳逍遥无愧于自己阴阳宗圣子的名号。

    秦风没有第一时间出发。

    在那之前，他还需要做些准备。

    这其中，包括为重新回到木楼的妹妹准备一些修炼之物。

    将一个乾坤袋放在木楼门前。

    透过木窗，他可以看见正盘腿修炼的秦雪。

    她神情宁静，已经修炼不知多久，脑门上流淌着汗水。

    犹豫过后，秦风转身离去。

