    钟管家一直站在门口，良久，他在心里头叹了一口气：“小少爷，饿吗？要不要吃点东西？或者我让司机带你出去逛逛。”

    “不用，你让人把我的东西都收走吧。”乔乘帆特别倔。

    “小少爷，乔爷过几天就会回来，你如果不等他回来就走的话，他会伤心的。”

    “他不会伤心，更何况他现在不是有那个小笨蛋了，伤心什么，我本来就是他的私生子。”乔乘帆虽然年纪小，但很多话听多了，也懂了。

    小时候还真信老乔，以为他的妈妈只是去世了。

    后来再长大一些，老乔骗他的那些话就不管用了。

    “小少爷，这话不能乱说的，乔爷要是听到会不高兴。”钟管家的脸色都变了，他对乔爷的私生活不了解，但他也不是个多话的人，他以前一直在训练场处理事务，这一次完全是陪着乔乘帆回来。

    但是钟管家知道乔乘帆聪明，非常聪明，平日里没什么事的时候就喜欢看书，比同龄的孩子知识渊博，也更懂得人情世故。

    所以，他一点都不意外乔乘帆知道“私生子”这个词的意思。

    豪门家族，私生子是最见不得光的，也是最没有地位的。

    但他诧异的是，在英国，乔乘帆从来没有提过这些，一回来却变了。

    可能是看到那个小丫头备受宠爱，难过了。

    小少爷确实也不容易，小小年纪就被乔爷丢在了英国，听说乔爷已经两年多没有见他一面。

    钟管家心疼，但毫无办法，毕竟是人家家事。

    乔乘帆沉默半晌，良久才道：“他不喜欢别人给他添乱，我也不想再给他添麻烦。”

    “小少爷，别这样说，乔爷很喜欢你。”钟管家心疼这孩子，“不然，他也不会三番五次往英国打电话，让你师公把你送回来。你是乔爷的亲生儿子，他怎么会不喜欢？”

    “我不想呆在这里。”

    “小少爷，你是在跟小小姐生气吗？她才两岁。”

    “谁跟她生气，我怎么会跟一个小孩子生气。”乔乘帆冷哼，“不过她一点没遗传老乔的聪明，笨死了。”

    “呃……”钟管家无言以对。

    两岁的小孩子，能有多聪明。

    而且他看小丫头说话挺伶俐，已经很聪明了。

    乔乘帆一直看着窗外，眼睛依然红红的。

    钟管家则站在门口陪着他，没有走。

    ……

    乔乘帆一回来，乔宅倒是炸开了锅。

    每一个佣人都在私底下小声议论这件事，都纷纷说小少爷和乔先生长得特别像。

    “这个小少爷不知道怎么了，刚回来就要走，要把他自己的东西都带走。不过乔宅好像也没多少东西是属于他的，本来小小姐的房间里有一些，但都被清理得差不多了，那些飞机模型也都拆了。”

    “和乔先生的脾气太像了，不过这个小少爷是不是很不得宠？”

    “看上去是哎，乔先生宠的是小小姐还有太太，小少爷都没怎么提过。”

    “那小少爷是谁生的？该不会是外头的女人生的，所以不得宠？”

