    第1129章反转的手段，超厉害

    吴先生微博官宣的文字，所配这张图，是两张照片二合一的拼图。

    左边，是他亡妻和死去的双胞胎；右边，则是一家三口——他，一个女人抱着一个小宝宝。

    左边的图片是处理得有些森暗的黑白照；右边的图片是那种韩式婚纱影楼Ｐ得特别梦幻、特别阳光明媚的全彩照。

    触目惊心的对比，让人一眼就分辨出，左边是死亡的世界，右边则是新生。

    此时再回头细品吴先生发的那句简短微博：“感恩遇见，感恩上天让我相信，你们又回到了我身边。”。

    “你们”两字，指的是谁？

    是新人还是旧人？

    答案不言而喻，他想让人第一印象感受到的是——他这个经历生死的男人，遇到了他亡妻转世一般的女人，并且拥有了重新投胎而来的宝宝！

    一切都是新的，但一切也都是旧的。

    他的深情，是一脉相承、持续不断的。

    他从未背叛亡妻，他只是换了一种形式继续爱她、爱孩子。

    他，依旧情深不已！

    吴先生这条微博，成功了。

    此刻全网沸腾，都在为他庆祝。

    不止是吴先生的粉丝，很多路人也跟着感慨万千。

    席如宝气得直跺脚：“我去，原本艺人爆出新欢，网友们不骂死也要剥掉一层皮，再加上前两天这个姓吴的深陷绯闻风波，我们正愁找不到实锤呢，如今照片实锤出来了，本该是人人喊打啊！”

    顾秋莎叹息道：“谁让这照片是他自己主动放出来的呢，第一印象就博得了路人缘，觉得他诚实；再加上新欢是他旗下培养的女艺人孟小娥，凸显两人是因为工作朝夕相处、顺其自然产生感情，不是什么外面乱找的女人，粉丝更容易接受这样的‘嫂子’，网友当然是祝福了。真没想到，他能心思如此缜密大胆地做到这一步，我从前真是小瞧了他。”

    把亡妻照片拿出来给自己疯狂洗白。

    还说刚生的孩子是死去孩子的投胎转世。

    一般人真不敢这么玩梗。

    席如宝忽然想到：“不对啊，他怎么在评论区说自己为亡妻守贞两年，新婚不到一年，刚生的孩子才满月，为了保护她们所以之前没和粉丝官宣？这日期对不上好吧？”

    伍千漫也反应过来：“是不对劲，我那天在超市门口看到他们带着的小女孩，虽然分不清一岁还是两岁，但绝对不是这照片上裹在襁褓里如此小的小婴儿，他们的女儿都会走路了！”

    “故意模糊生孩子日期，才能完美解释他没有忘记亡妻，娶新媳妇是顺其自然对不对？”

    “所以他们该不会把一两年前生孩子的照片翻出来糊弄网友吧？这可太不要脸了。”

    “可孩子出生证据我们没有，现在他加强警惕，肯定把孩子保护得密不透风，要拍到真实照片也几乎不可能，孩子到底多少岁，还不是他说了算？这反转舆论的手段，超厉害了。”

    “就没有办法揭穿这种人嘛，气死我了！”

    席如宝越想越觉得可恶。

    众人也都面色凝重，一筹莫展，更无心聚餐。

    南宫墨拨了个电话出去，回头对众人道：“有什么对策在这里商议，午饭我让人打包送餐过来。”

    说着，他忍不住多看了席祖儿几眼。

    不知为什么，他就是有种笃定的感觉，席祖儿刚才明明预料到，今天中午吃大餐是肯定要泡汤的。

    可她就是闭而不言。

    连吴先生这么大的事，她也没有发表一句看法。

    这姿态，难道不奇怪？

    (本章完)

