

  是可以作为自己最强大靠山的。

  所以这对于比尔来说，诱惑力很大。

  但他心里还是恐惧欧洲的那个庞然大物。

  只能叹了口气，有些沮丧的说：“苏先生，你给我条件真的十分诱人，我也充分的感受到了你们的诚意。”

  “但您是调查，接触过那个庞然大物的人，你也应该知道这个庞然大物的到底有多么的恐怖。”

  “我们在外人眼里是大公司，可我们和他们比起来，其实就是一个小弟弟。”

  “所以我暂时还是不能给你一个很好的答复，请你一定要给我时间。”

  “我需要好好想下。”

  苏启哈哈大笑着说：“比尔先生不用紧张，我并没有现在就逼迫你要表态。”

  “刚我不是说了吗，你要是想明白了，随时和我联系。”

  比尔点了点头，深吸了一口气说：“那谢谢苏先生。”

  “先生们，我有些累，想回去休息，就不打扰几位了。”

  苏启也没有留，马总他们也笑着起身相送。

  都知道这个家伙脑袋现在肯定是很乱的，给他充足的时间考虑。

  送走了比尔后。

  苏启他们回到了桌子上。

  看圣斗士周总一直闷闷不乐的，李总想到了什么一样，一拍脑门子：“该死的，我们都忘记这回事了。”

  “周总，有传闻你们一直想要涉足电脑系统这块领域，这是真的？”

  其他几人不解的看着周总。

  这事情苏启还真一点都不知道。

  周总苦笑了下说：“我们杀毒软件走的是免费模式，免费模式注定了只能通过广告来盈利。”

  “但现在进入到广告市场的人实在太多了，这就意味着我们蛋糕要被人分走很大一块。”

  ‘现在我们迫切需要解决目前的危机，所以内部一直在讨论开辟其他业务。’

  ‘系统，只是在我们的构想当中，还没有任何实际行动，如今苏总有自己的想法。’

  “作为生态圈中的一员，我无条件配合苏总。”

  话非常的真诚，也不是那种很虚伪的回应。

  苏启听后一阵责备：“你怎么不提前跟我讲，如果提前跟我讲，那我的想法可能 又是另外一回事。”

  周总苦笑着说；“苏总，没事。”

  气氛 一下子尴尬了起来。

  苏启想了想后叹了口气：“算了，话我已经说出去了，也不可能会收回来。”

  “电脑系统市场早就已经饱和，周总你们就算是做了估计也是他人的炮灰。”

  “还不如我们另外给条出路给你们。”

  这不是苏启在忽悠周总，而是事实就是如此。

  第一，随着智能手机越来越普及，电脑市场肯定要猥琐。

  电脑市场萎缩了，那么作为下游产业的系统市场，那必然要跟着一起萎缩。

  就那么一小块蛋糕，还这么多人去争夺，实在没有什么意思。

  周总他们技术很强，这点是没话讲的，毕竟是做的安全公司，国内排行前三都不为过。

  后世甚至于很多国家的重点项目，都是他们团队在维护网络安全。

  这就足够说明了他们的行业地位。

  第二，就算是到了后世，国内有哪个电脑系统能够拿到国际上去的？

  就算是拿过去了，人家也不会用你，因为我干嘛不用威软的成熟系统。

  这么多年的市场考验，他们的稳定性安全性总要把别人强吧。

  现在周总他们做这个，已经失去了很多先机。

  周总其实心里明白，但杀毒软件免费市场很需要找出路。

  雷总以前是金三的CEO，他更加明白那个行业的盈利模式。

  边上叹了口气说：“杀毒软件以前还可以通过一些用户交会员费来生存。”

  “但就是你个家伙，一冲上来就弄个免费，现在好了吧，日子都不好过了吧。”

  周总没好气的回答：“免费这是大势所趋，我不过是预判到了潮流，做了一个先行者而已。”

  “就算我不做，我想其他人肯定也会做。”

  “雷总，你可不能把这个锅子给扣在我头上。”

  马总责备道：“行了行了，你们能不能不要扯淡。”

  “这都什么时候了，感觉你们两个又要吵起来了一样。”

  “听苏总讲，看看他怎么说。”

  苏启笑了下：“生态圈里面还缺乏项目吗？”

  “大家开动一下脑子，一起替周总想想吧。”

  李总这时候望着苏启，那小眼神里面 又是充满了满腹埋怨的味道。

  一阵郁闷的说：‘你刚不是说要给周总几条路子吗，怎么又甩到我们头上来了。’

  说完心里还暗自说了句：果然特么是个鸡贼啊，一个不留神我们就被他给鸡贼了。

  苏启一阵尴尬：“我这不也是在安慰周总嘛。”

  “能有什么办法，大家好好想想。”

  一时间，众人开始头疼了起来。

  周总看着桌子上的几人，心里一阵感动，因为这几个人都在为自己考虑后路。

  什么叫生态圈，什么叫联盟？

  不是大家共享利益才叫生态圈，联盟。

  而是你的同伴有难的时候，其他人会出手帮助你，这才真正意义上的联盟。

  想要做到这点，在商界实在是太难遇到了。

  人家不在你为难的时候，来坑你，或者一脚把你飞开吞并了你市场就算是很不错的了。

  资本是血淋淋的，没有人会讲那么多感情。

  可在苏启的带领下，他在这个生态圈里面感觉到了温暖。

  看大家愁眉苦脸的样子，周总笑了笑说：“谢谢各位兄弟，我看要不还是我们自己内部……”

  砰！

  马总突然拍了下桌子，想到了什么一样，笑着说：“我想起来了，现在我这里还真有一个非常有意思的项目。”

  “你们要不也参与到其中来？”

  苏启很是淡然的端起了茶杯：“直接说吧，马总，卖关子没意思”

  其他人也一脸 郁闷的看着他，被这家伙弄的一惊一乍的。

  马总也总是这么一个人，让人一头雾水。

  感觉像是个神经质。

  马总脸上很是激动了起来，端起了桌上的茶杯。

  放下后，认真的看着桌子上的人说：“前段时间，有一个很有趣的博士生来找了我。”

  