    

    简时臣沉默地听着云以萝的话，不知想起了什么。

    有些情绪悄无声息地酝酿，这一刻他发现，他和云以萝都是在不幸福的家庭中长大的。

    他也很久没尝过母亲的手艺了，久到都忘记了。

    云以萝回了神，却发现简时臣在发呆。

    她在他面前挥了挥手，低声喊他：“简时臣？”

    没回应。

    她抿了下唇，又喊：“哥？”

    简时臣瞬间嗯了一声，说：“没问题啊，只不过你也得给我做个东西。”

    云以萝没想到喊他哥他就回应了……

    她无奈地问：“你想吃什么？”

    简时臣说：“煮碗面条吧，不用太麻烦，番茄鸡蛋面。”

    云以萝低下了头，费解地看着他，问：“你确定要我煮吗？”

    “嗯。”

    “行吧。我给你煮。”

    云以萝觉得煮个番茄鸡蛋面是没有问题的。

    事实上，她高估了自己。

    半小时后。

    餐桌上摆着一碗卖相极佳的菠萝炒饭，摆盘很有高档餐厅的感觉。

    另一边是一碗煮糊了的番茄鸡蛋面。

    云以萝很不好意思地说：“失败了。煮的时候猛火，就糊了……”

    简时臣把炒饭端到她面前，淡笑说：“我早料到你会失败。你这叫熬面，不是煮面。”

    云以萝把垂下的碎发勾到耳后，尴尬的很。

    她偷偷瞄了眼他眼前那碗丑丑的面，跟他商量说：“要不你吃菠萝炒饭，那碗面让我吃吧。”

    简时臣拿起筷子，笑说：“我今晚就想吃这个。”

    云以萝讶异，看见他用筷子都夹不起面条，噗嗤笑出了声。

    简时臣幽幽地瞥了她两眼，语气慵懒，“还笑？吃饭吧。”

    “嗯。”

    云以萝舀了一口菠萝炒饭，酸甜的水果香中夹杂着炒饭的香气，让味蕾得到了满足，非常美味。

    “好好吃！”云以萝忍不住夸他，朝他笑道：“你做的炒饭真好吃。”

    简时臣只顾着盯着她吃，自己那碗番茄鸡蛋面还没尝过。

    此刻的简时臣的眼眸就像是夜晚的海，深沉，又不断翻涌着浪花。

    “跟阿姨的手艺比，如何？”他低声问她。

    云以萝想了想，说：“妈妈做的好吃。”

    就算他的手艺好，但妈妈做的饭才是天下第一，那种感觉是独一无二的。

    简时臣瞬间失笑，低语，“是。”

    气氛突然变得怪怪的。

    云以萝怔然地看着他吃了一口自己做的面，担心他会取笑自己。

    可是，简时臣没有皱眉，也没有面露不悦。

    他吃了一小块番茄和鸡蛋，喝了一口汤，咽下之后眼睛微红地看着云以萝。

    云以萝：“？”

    她眼睁睁地看着那个不可一世的少年，流下了眼泪。

    已经难吃到这种程度了吗？

    简时臣哭了，他居然哭了！

    云以萝吓得小脸发白，印象中那个把自己差点调戏到哭的男生，他怎么也会哭呢？

    “你别勉强自己啊！别吃了。”云以萝伸过手就要把那碗面条挪开。

    谁料手刚伸过去就被他握住，云以萝错愕。

    简时臣深吸了一口气，长指抹掉了自己的眼泪，声音沉重说：“我突然想起我妈，你做的面很有她的风格，味道也很像。”

    云以萝听了，心里突然一颤。

    他哭，是因为想起了去世多年的母亲？

