    “博文族长，考虑的怎么样了？”

    　　突兀的声音，把沉浸在震撼中的保镖们惊的差点开枪，看到是狄成后，稍稍松了口气，随后就是深深的骇然和jing惕。这家伙到底是人是鬼？来无影去无踪，面对密密麻麻的枪口竟然硬生生的往前闯，往前闯还不说，杀人就像碾死蚂蚁！

    　　对比先前的残忍疯狂，再看现在的微笑淡然，他们从心底深处感到丝丝冰冷。

    　　博文慢慢转过身来，本想再喝两口酒，却发现手里的酒瓶早已空荡，随后把酒瓶扔到沙发上，平静的看着眼前的狄成：“我可以给你帮助，作为条件，你不得吞并战斧。”

    　　“我说过，结盟，仅此而已，不会有其他的非分之想。天门和战斧相隔万里，我就是想吞并，也得看符不符合客观条件。”

    　　“但愿你能履行约定。”

    　　“我这人很守信用。再见，我会再回来，在此期间，但愿你能活下去。”狄成露出满意的笑容，这个条件确实根本不算条件，顶多是博文的自我安慰。

    　　不吞并战斧？什么叫吞并？有确切的界定范围？博文是聪明人，也有些眼光，所以用了个含糊的词语，狄成自然乐意含糊的去理解。

    　　“等等，你带上你的人，跟我一起。”

    　　“跟你一起？你不要他们了？不要你的家人了？”狄成瞥了眼木屋里的保镖。他能保证自己轻松杀出去，但要是博文家族的人集体突围，事情会截然不同。说不定会落个全军覆没，惨遭屠杀，尤其是那些手无缚鸡之力的妇孺们。

    　　“我说的是，你们跟着我！还有，我的家人不在这。”博文向保镖们示意下，其中一人快步走到木板床边，猛的掀了起来，又在满是尘土和蜘蛛网的地上摸索会，费力的把木地板整个扯了起来——下面竟然有个黑漆漆的地道。

    　　“通知你的人，快点跟过来，落后了我不会多等一分钟。”博文抓起个破烂的棉衣披在身上，拿着手电筒走进了地道。其他保镖们拿出电话开始叽里呱啦的联系，应该是通知其他的同伴。/

    　　咦？这家伙竟然有地道！狄成暂时不知道博文想干什么，把娜塔莉娅放进去后，快速冲出木屋，半分钟后，抱着美颜，带着狄云义他们退了进来，随手甩出个‘扑克牌’，留给武装部队一次大的混乱，简单的伪造现场，在木板床落下之前，翻进了通道，随手把木板关上。

    　　地道大概位于距离地面几十米的位置，里面里黑漆漆的，yin暗chao湿，勉强能容许两三个人拥挤的前进。

    　　“这是哪？”顾子武对这种环境很不适应，前面是未知的区域，右面又是单独的通道。一旦被人堵住，将再无反抗的余地，这种‘无法掌控’的感觉真的不舒服。不仅是顾子武，狄云义他们的表情也不是多好看，显然有些抵触。

    　　“跟着他，赶快。”狄成也不好判断，既然博文这么做了，应该有他的道理。这条通道应该是通往庄园之外，可以避免跟武装部队正面冲突。

    　　顾子武他们只能闷不作声，跟着博文在狭窄的走道里快步行进着。几十步后，前面出现个交叉口，道道光柱闪动，彼此打了个暗号，快速冲了过来，竟然也是庄园的保镖。从那之后，每每经过交叉后，总有零星的武装成员加入，队伍也在不声不响的‘壮大’着，谁也没有说话，闷着头快步走着。

    　　狄成不知道这个过道什么时候挖的，但外面的地段明显近期被清理过，很多地方有过明显扩大的痕迹，表层也被水冲洗过，不至于尘土飞扬。

    　　足足二十分钟后，过道的趋势开始上升，最后出现了残破的阶梯。两个保镖抢在博文前面沿着阶梯向上，用力砸开尘封已久的木门，确定外面没有异样后，纵身从里面翻出去，随后拉住博文，小心翼翼的把他扶起来。

    　　其余人依次从地道里出来，竟然来到了个稀松的树林里。狄成提前探查过小镇及周边的区域，很快就判定了现在的位置——小镇以东的一片废弃果园。

    　　博文在保镖的帮助下，爬到了不远处蓄水池的高台上，遥望着夜幕下的小镇。此时此刻，庄园方位灯火通明，隐约可见零星的人影活动，有些人开始离开庄园向小镇扩散，像是在搜捕着什么。

    　　沉静的小镇逐渐开始不平静。

    　　“博文，你疯了，他们不会放过你的家人。”纳德维奇安抚下激动的娜塔莉娅，来到高台下面。他感激博文帮助和‘追随’，可仔细看看逃出来的人，除了黑衣黑裤的保镖，竟然没有一个博文家族的家人，包括妻儿！人呢？抛弃了？！！如果敌人发现博文逃了，怎么可能会放过他的家人，这种置家族安危于不顾的行为，让纳德维奇的心里很不舒服。

    　　狄成也有些奇怪，刚才在庄园里面就曾问出过这个问题，得到的回答好像是‘家人不在这’。

    　　博文没有回答，静静的眺望着远处的庄园，神情稍微有些失常，直到一阵寒风扫过，冻的他打了个寒战，这才惊醒过来。从破烂的口袋里拿出个巴掌大小的‘遥控器’，冷漠道：“请你们看场烟花。”

    　　话音刚落，博文用力按下遥控器上的红se按钮，眼神也在此刻变的决绝。

    　　正当众人感觉奇怪的时候，地面突然一阵猛烈晃动，冲天的火焰让夜幕为之大亮，再然后就是连绵不绝的轰隆声。

    　　狄成他们纵身跃上石台，遥遥眺望火光发源地——庄园！！

    　　猛烈地爆炸接连响起，伴随着熊熊烈火冲天翻滚，无情的摧毁着庄园的一切，房屋炸毁、墙体倒塌，气浪翻滚，吞噬所有生灵。整个小镇都在剧烈的颤抖着，庄园附近的很多房屋也受到波及，玻璃破裂，墙体遍布裂痕，像是突然遭受了地震的袭击。

    　　远远望去，场面非常震撼，尤其是那翻滚的烈火，给人种无法抹除的视觉冲击，若是置身其中，恐怖的爆炸足以让他们永生难忘。

    　　保镖们的表情有些复杂，其中一人呼出口浊气，道：“我们在煤气管道上安装了遥控炸弹，早就做好了跟敌人同归于尽的准备。”

    　　但凡听清楚的人无不眉头跳动，惊疑不定的目光看向高台上那道邋遢的身影。

    　　煤气管道？这家伙是个疯子？

    　　那个保镖又道：“庄园里的家人早在很久以前就已经秘密转移了，只剩下族长和我们。如果没有你们的出现，我们也会引爆炸弹，只是不会逃出来。”

    　　“这份礼物，收下。”博文收回目光，把遥控器随手扔向高台下面失神错愕的纳德维奇。

    　　庄园的煤气管道是单独设计，纵横贯穿地下各个区域，一旦引爆一个地方，会形成连环爆炸，很短的时间内把整个庄园夷为平地。至于里面的人，恐怕很难会有活命的机会！

    　　纳德维奇摇头苦笑：“谢谢了，老朋友。”

    　　关颖顾子武等人面面相觑，看向博文的眼神明显有了几分变化，又是个疯子，够狠！！

    　　“可怜的守护天使。”狄成心里感觉怪怪的，看了眼陷入火海的庄园，纵身从高台跳下。艾斯艾尔如果还在庄园里面的话，这种程度的爆炸肯定会……很**！！

    　　根据顾子武的随时联络，冷锋部队很快来到了这个废弃果园。先前的爆炸不仅让小镇陷入惶恐，包拢过来的狩猎集团军第三兵团也受惊不小，包围速度随之加快，近三千人的队伍浩浩荡荡的奔着小镇压了上来。面对如此数量的部队，他们不得不暂避锋芒，先回到了地道里面，待得部队从他们这边‘压’过去后，这才悄悄地离开。

    　　博文把狡兔三窟的真理发挥到极致，早在很久之前，就已经在其他的地方建造了‘窝点’，既能隐藏那些贩运过来的奴隶，又能作为他们家族成员散居的地点。在战斧遭遇混乱的时候，博文更是不声不响的把所有族人由暗道转移出去，只留下忠心耿耿的保镖们。

    　　庄园本就死气沉沉，基本没有人外出，加上起初的时段战斧动荡不安，所以没有人注意到这点，何况地道的存在也给他们带来了很大的方便。

    　　离开卡玛斯小镇后，一行人来到了相距仅有五十公里的村落，一个坐落在雪山下的小山村，早在很久之前，博文家族就已经在这里‘经营’，不仅把村民们替换成族人，更实在后面的雪山里挖掘了避难所。

    　　随着了解的加深，狄成他们的惊讶越来越重，连纳德维奇也有些不客气一，‘沉默的人最可怕’，博文家族竟然有着如此庞大的运营体系。不只是该说博文胆小，还是该说他谨慎，退路之多，令人咋舌，好像随时随地准备逃跑一样。

