    林佳佳回到办公室，气氛一下变得安静，同事们看她的眼神已变得十分怪异，也是，一起共事这么久，居然连她有老公、老公还是本公司身家长相都上佳的财务总监都不曾知晓，这事换成都会嫉妒加郁闷吧。

    瞧着大家的神情，看来想不成为话题人物都不行了。

    林佳佳没有跟人过多解释的习惯，只得在众人的注视中不紧不慢地收拾起自己物品。

    “佳佳，怎么回事，你这是要去哪里？”还是平时与林佳佳关系较好的一个同事过来开了口。

    林佳佳朝她轻笑了一下，“换部门了。”

    “今天就去财务部了么？”

    林佳佳未置可否，离开了办公室。

    再去到顶楼，那名叫王姐的果然在等她，王姐将她带到了工作房，告诉她每天得在总裁上班前将办公室打扫好，而中午他离开时也得再进去打扫，还有一些需要注意的事项等等。

    简而言之，BOSS工作她在不打扰其的情况下做好本份，BOSS休息她还得工作，呵呵，偏何兴还美名其曰这是看重她。

    中午，林佳佳穿着浅灰色新制服，站在空无一人的总裁办公室，到底开始了自己的工作，她并非娇生惯养的大小姐，这些事她常做，没什么大不了。

    她先将桌面茶几这些地方清理了一下，然后在提垃圾出去时被李静抓到了。

    “佳佳，你怎么会在这，怎么穿成这样？”李静惊呼。

    林佳佳平静：“岗位调动。”

    “不会吧，你不是换到财务部么，难道她们说的不是真的？”

    林佳佳自然知道李静所指何事，简洁答：“是真的。”

    李静既兴奋又苦闷道：“你和植总监真住在一起啊，你这家伙，藏得够深啊，之前我问你你还否认，是不是不把我当朋友，还是看不起我这种小职员？”

    “……”这话林佳佳没法接。

    “你跟植总监发展到哪一步了，恋爱同居，还是已修成正果？为什么不向外界宣扬啊？”李静说着干脆拖着林佳佳把垃圾丢了，再拖她到了茶水间，“佳佳，我们同事一年多，怎么说都是朋友了吧，你赶紧将这些事告诉我嘛！”

    林佳佳不明白她们为何都对别人的事那么感兴趣，可对着李静一副“你不说我就不放过你”的神情，她只得道：“我们已结婚，哥，我是说植总监他比较低调，再说我没觉得这有什么需要宣扬的必要。”

    “话是这样说，你也不必连我都不告诉吧！”李静怨了一句，又道：“还有你身为植家少奶奶，何必那么辛苦出来工作，在家里安心当个少奶奶，过着衣食无忧的生活，让佣人们伺候着不是很好么？”

    “……”林佳佳有些无语，“你豪门剧看多了吧，我虽嫁入了植家，可生活还不是跟普通人的生活一样，哪有你说的那么夸张。”

    李静点头，“明白明白，你这来体验基层生活！这个习惯很好，佳佳，我好羡慕你啊，居然可以嫁得那么好，枉我一直以为你连男朋友都没有呢！以后记得多多关照我啊，你有没有认识其它富家公子，有机会给我介绍一个，我也想嫁入豪门呐！”

    “……”

    ………

    一天时间很快过去，破天荒的，植耀威竟到顶楼来接林佳佳下班；在一众艳羡的目光下，换好衣物的林佳佳和植耀威去往停车场。

    一路无话，车到了小区楼下。

    林佳佳看到陈漫欣楚楚可怜地站到了小区入口！

    植耀威皱眉间，陈漫欣也看到了车内的两人，她含着眼泪朝他们走了过来。

    对于她会守在这里林佳佳有点意外，转念一想，也在意料之中，她此前能弄出那么多事，说明她本就不是个会善罢甘休的人。

    植耀威冷冷地瞥了走来的陈漫欣一眼，竟直接将车从她身旁驶过，丝毫没有要停车理会她的意思！

    林佳佳有些愣，怎么都没想到植耀威会有有此种举动，之前不是对陈漫欣挺温柔挺上心的么？

    还没奇怪完，身子猛地朝前一倾，耳边传来“吱”的尖锐声，植耀威踩下了急刹！

    “你他妈找死也寻个别处！”

    随着植耀威怒吼，林佳佳抬起头，陈漫欣居然不顾危险扑在了车头处！

