    狮王洞内。

    青牛王看着眼前的狮王和狗王，感慨道：“狗子能出现这样事，我这个当叔叔也不曾预料。”

    “原本我都让狗子回家了，可谁想到他去宝青坊买东西，又在那蹲了那么久……”

    狮王和狗王面无表情，却也没办法将此事全都怪在青牛王的头上。

    毕竟断头谷的事情结束以后，狗子就已经不用再出手了，是他的强迫症，导致他在宝青坊应该是见到了小剑修，所以才足足蹲了两个多月……

    等他们夫妻俩根据秘术找到狗子的时候。

    狗子头顶的草都有三米来高了，草根都快扎入脑袋里了。

    整条狗都蹲傻了……

    “狗子变成这样，我们夫妻俩自然不会埋怨你，不过老牛你就直说吧，那小剑修到底是谁？”狮子王咬牙切齿的说道。

    此仇不报非狮子，自己儿子被坑的那么惨，真当他是吃素的不成？

    青牛王看了眼狮王和狗王，沉声道：“我的确知道那小剑修是谁，可我劝你俩还是别去找他麻烦。”

    “哼，你老牛不敢惹的人，难道以为我们夫妻俩会怕不成？”狮王冷笑一声。

    “这倒不是……”青牛王心中有些感慨，就是怕你们走的有点快……

    早在当初，他为断头谷准备了那么多替死鬼，结果都让那小剑修杀了，导致他们万妖阁的核心成员损失惨重。

    尤其最后在断头谷内也没混到什么好处。

    青牛王那是越想越气，越想越气……

    于是相隔很久以后，

    青牛王便化为原型，决定前往余杭郡一探究竟，想看看那小剑修到底有多猛，自己有没有机会干掉他，来个报仇雪恨。

    就酱，

    那是一个风和日丽的下午。

    他正在西湖边上吃草喝水，恰巧就见到了那小剑修，正和两个女妖幽会。

    青牛王没想到那英俊的小剑修是这样的人。

    他心中颇为愤怒，原本都要打算出手了。

    结果，

    好家伙，那两只女妖，一个是地仙，一个是一品妖修？

    这是一段怎样的人妖恋啊？

    根据他偷看到的画面来看……

    白衣是姐姐，

    青衣是小姨子，

    结果小姨子当着姐姐面，跟许仙偷情？

    好家伙，刺激儿！

    可接下来。

    让他更意想不到的就是……

    法海杀来了。

    这不是关键，

    关键的是法海突然对小剑修动手了。

    而许仙竟然一剑破了法海的千丈佛手！！！

    那一刻。

    青牛王彻底化为一头仅会吃草喝水的老牛，甚至某个偷鸡摸狗的家伙，要把他偷走卖钱，都没敢表现出真本事……

    而他此行来狮王洞。

    不仅是打算看看狗子的状态，也是本着同为妖族的心思，想让狮王和狗王，绝了报仇的心思。

    因为这就不是打不打的过、可否报仇的问题，关键是他们夫妻档，能在许仙剑下坚持几秒钟的问题……

    陆地天人境的法海都输了。

    你们说你们非要找他麻烦干啥？

    不就是一个儿子嘛，大不了再生一个啊。

    若是狮王有什么难言之隐，

    青牛王瞥了眼身材还算不错的狗王，他可以的，他行的……

    顶多狮王第二个儿子不叫狗子……

    可以叫牛子嘛。

    反正都不叫狮子。

    “说实话……”青牛王正要开口。

    “等等，有俩人杀进来了。”狮子王看着黑手给自己的传音，外加法宝上面浮现的小剑修，他皱了皱眉：“还是一个很英俊的小剑修，外加一个小和尚。”

    “嚯，这小剑修一下秒了那么多黑手刺客，让黑心都不敢轻易动手了？”

    “还是个剑修，那就把他抓过来给儿子出出气，没准狗子杀了他以后，就好了呢。”狗王怒喝道。

    眼看着狮王、狗王夫妻档就要杀出去。

    青牛王心中一个机灵，连忙道：“那俩人长啥样？”

    “喏。”狮王给他看了眼两者的样貌，便冷笑道：“老牛你在这里看着就行，区区两个小修士罢了，他敢来我狮王洞闹事，那就是找死。”

    “嘶——”青牛王倒吸一口冷气。

    “老牛，你这是咋了，这小剑修……是谁？”狮子王面色森然，似乎已经猜到了什么。

    “汪汪汪”狗王连续三声咆哮，同样想到了什么。

    然而，

    当许仙的气息越来越近的时候。

    原本已经失去理智，哪怕在家也不忘记藏在草丛里的狮子狗……

    他突然就爆发出难以想象的速度，瞪着血红的眼睛，直接就跃了上去。

    “小剑修，纳命来！”

    一声尖锐刺耳的怒喝声传遍四方。

    狮王、狗王面色剧变，同时冲出洞府……

    这一刻，

    狮王洞的众多妖族就看到，

    狗少于某处草丛一跃而出的时候。

    他的杀意已然化为实质，杀气冲霄而起，其体表更是升腾其一道赤红色的火焰。

    而令人难以置信的就是，狮子狗再蹲了足足数个月的草丛以后，乃至都有些神志不清了。

    可当他这次出手的时候。

    “狗少，破境了？”

    “陆地妖仙的气息。”

    “好强，不愧是狗少。”

    “狗少，狗少燃起来了。”

    众多妖族纷纷冒出头来，在心中不断为狗少鼓气。

    很显然，

    眼前这个小剑修，就是狗少曾苦苦蹲守的敌人。

    否则狗少回来以后，哪怕杀过不少妖，可他又何曾动用过这种杀招？

    乃至于，

    整座山谷在狮子狗体表火焰的照耀下，都变成了一片血红。

    而黑心看到这一幕，也是倒吸一口冷气。

    这是黑手组织同归于尽的秘法！

    名为，

    怒火攻心！

    讲究的是刺客蹲人蹲久了，蹲的自己都生气了……

    此招一出，杀力最少暴增十倍！

    反正就是怒气值越高，杀力就越强。

    可这招怒火攻心，又岂止十倍杀力那么简单？

    因为狮子狗就没疯，他只是有些钻牛角尖了……

    这也导致他的心头怒火早已涌上心头，就差被点燃了。

    此次出手。

    那双刃之中仅显他的怒杀之道。

    狮子狗很相信，哪怕陆地天人来了，在他这招面前，也要留下半条命。

    杀杀杀！！！

    现在，他狮子狗就是的刺客之王。

    ……

    面对此情此景。

    海空面色剧变，当即双手合十，全身上下一动不动，金光闪耀，佛门的丈六金身。

    不过，狮子狗的杀招本就不是对他用的。

    众人只是眼睁睁看着……

    狮子狗绑在胳膊上的两柄双刃，在他即将降临许仙头顶的那一刻……

    唰！

    剑出。

    后发先至。

    一道璀璨耀眼的百丈剑光，夺目而出。

    而体型不算太大的狮子狗在那剑光面前，就像是一个稚童拿着木棍，要和持刀壮汉一绝死战。

    那一瞬，

    狮子狗心头的怒火，突然就像被一盆冷水给扑灭了似得。

    因为那道区区百丈剑光……

    旁人看起來兴许没什么，是个陆地剑仙都有的本事。

    可在他眼中。

    那剑气纯粹的完全会要了他的狗命啊。

    “尤其……”

    “你那什么剑啊，老子才是+7的武器，你那破剑少说都+130了啊。”

    “你赖皮，你这人开挂啊。”

    “MD，你开个神装来我家里欺负狗啊……”狮子狗心中大恨。

    可惜，他心中的遗言还未说完。

    轰隆隆——

    剑光就已然咆哮着冲碎了他的身体，且将山谷之上云海切成两半。

    与此同时，

    狮子王和狗王也以急刹车的方式，在草地上拖出两道长长的沟壑，停在了不远处。

    其中狮王向后稍稍仰头，略带斟酌的传音道：“这就是狗子要蹲的小…剑修？”

    狗王若有所思的点点头：“从面相上看，的确挺小的……否则狗子不至于这么拼命。”

    “嗯，不提狗子了……话说老牛呐，他没跟着出来看热闹？”

    “老牛说家里还煲着汤，他就先走了，走的很急，茶都没喝。”

    “哦。”狮王恍然大悟的点了点头。

    “你俩……”许仙瞥了眼这两位刚才还气势汹汹，突然就和蔼可亲的两个家伙。

    许书生话未说完。

    狮子王突然就负手而立，沉声道：“不知有剑仙远道而来，刚才也不知道哪来的野狗冲撞了两位……

    好在两位已经随手将其除掉，否则本王着实有些过意不去，两位不如进洞喝茶详谈？”

    “嗯？？？”其余看热闹的小妖们纷纷战术后仰。

    好家伙。

    这就是能在祁连山脉当上一方霸主的妖王吗？

    这等死了儿子的临场应变能力，他们当真是不及其万分之一。

    完全可以说，

    狮王和狗王能一步步走到现在，绝非仅靠实力啊。

    这样靠谱的主人，他们跟定了。

    许仙深深的看了两者一眼，长剑归鞘，他低声和海空说道：“狮王很好说话啊，狮子狗难道他俩领养的？

    而且他们夫妻两人的业障也很少，远不像太吾狐族说的那般残忍和变态。

    果然，很多事情都要眼见为实，耳听为虚。”

    “………”海空挑眉瞥了眼许仙，他道：“你说啥都对。”

    “你这是什么意思？”许仙皱了皱眉。

    “贫僧没啥意思……”

    “你这话有问题啊，好像我说错了似得……”

    “那你就是说错了，行吗？”

    唰。

    许仙拔剑，挑眉。

    海空双手合十，哽咽道：“大哥，你到底想怎样？”

    “少跟我阴阳怪气的，哼。”许仙瞥了眼他，就大大方方的跟着狮王、狗王走入洞府。

    海空委屈的咬着嘴唇，默默的跟在后面……

    这许仙完全就是在欺负老实和尚嘛。

    你不就是能打吗？

    我呸，

    你早晚有一天会碰到打不过的。

    贫僧看你到时候该怎么办。

    ………………

    “兄弟们，咱们立刻就撤，狮王、狗王显然没胆量和那小剑修拼命，可把咱们送出去当替死鬼的可能性极大。”黑心传音道。

    “大人，狮王和狗王不行，那你出手给兄弟们掌掌眼……”

    “卧槽尼玛的，哪个小崽子还敢提这事，我他么跟你拼了。”黑心被气的咬牙切齿，恨不得把那家伙立刻抓出来千刀万剐。

    “黑心大人，我们走是没问题，可在狮王洞暂时藏着的那位……”

    “放心，”一身黑袍的黑心眯了眯眼睛，寒声道：“狮王和狗王现在就算还没有彻底臣服，可主上有什么手段，他们是了解的。

    就算给他们一百个胆子，这两个废物也不敢将那人交出去。

    何况，他们也不知道那人是谁啊。”

    “万一呢？”有黑手成员提问道。

    “不存在万一，我们的主人有多强，你们心里难道没数？”黑心冷笑一声。

    此言一出。

    众多黑手成员不在说话了……

    没错，

    主上的确强的很，他还在谋划一件大事。

    这件事已经完成了一半，仅剩下最后一半。

    若是此举能成功。

    不说整座凡间界，至少这北凉境内，将彻底的改天换地。

    …………

    “在下许仙，这是海空，我等前来的主要目的，就是想寻回太吾狐族的绿娥姑娘。”

    许仙端着刚沏的灵茶，感慨的喝了一口。

    至于毒不毒的？

    啊这，

    他这特殊的体质，是纯粹的万毒不侵……

    “绿娥？”狮子王稍作疑惑，便恍然大悟的点了点头：“来人啊，快将绿娥姑娘带上来。”

    “绿娥姑娘还活着就好，不用带上来。”

    许仙打量眼这两位妖王，便再次问道：“我就是想知道，这山谷内的那些人类尸骨，都是谁害的？”

    狮王和狗王面色微变……

    许仙则摸了摸剑柄轻声道：“本人很希望，我们能以友好的方式谈论下去，毕竟动刀动枪的，就不是我的风格。”

    夫妻二妖对视一眼……的确，动刀动枪不是你的风格，可你握剑干什么啊？

    最终，

    狮王还是下定决心，咬牙切齿的说道：“剑仙大人有所不知，我和夫人都是祁连山脉本土妖王，原本无需加入任何势力，也能活的逍遥自在。

    可你们初入山谷就碰到的那些刺客，则是妖界大名鼎鼎的黑手组织。

    他们早在二十年前，就突然来到祁连山脉，不仅逼迫我们夫妻二人加入其中，还逼迫其他妖王加入其中。

    对此，我们夫妻是拒绝的……

    可架不住黑手组织势力庞大，我等也只能捏着鼻子，让他们在山谷内弄个刺客培养基地。

    这山谷内的遍地尸骸，除了某些冒险前来找麻烦的家伙以外。

    大多都是他们从外面抓回来的妖族、修士，以此来培养刺客的杀戮之道。”

    说到此时。

    狗王也连忙哽咽道：“是啊，这狮王洞名义上还是我们夫妻俩做主，可实际上都快被黑手组织给架空了啊。”

    许仙摸了摸下巴，现在狮王和狗王就处于臣服，和不臣服的两种状态之间。

    也就是利益够不够大。

    还有的就是……

    如果单凭所谓的黑手组织，应该不足矣让两位妖王如此畏惧，乃至于让他们在家门口培养刺客。

    因为手下越少的妖王，其实威慑力就越大。

    两者若是不顾一切的反扑，那体积越庞大的势力，则会十分越忌惮。

    除非……

    有什么难言之隐？

    许仙心中一叹，就拔出长剑，既然你俩说不出什么大秘密，那还是陪你们儿子上路吧。

    毕竟黄泉路上，一家人就要整整齐齐的……

    “慢着。”

    狮王面色剧变，连忙指了指自己的嘴，又指了指他们的脚底下，这才低声说道：“不可知、不可闻、不可谈，否则我们夫妻真的死定了……”

    “剑仙大人若是真的想知道什么，下面有着黑手组织在这里临时关押的一个家伙，原本明日就要被送走了，你们自己去看吧。”

    说完，

    狮王就给狗王嘱咐道：“媳妇，快去收拾行李，咱们去南疆避难……”

    “好嘞。”

    许仙和海空看着两位陆地妖仙如此恐惧……

    两者也眉头稍皱。

    这是何等的大人物？

    不可知，不可闻，不可谈？

    好家伙。

    西方的神灵啊？

    东方的神灵可没这个说法。

    而且耳朵似乎很长啊，那么好使的嘛？

    就酱，

    两者跟着狮子王走入了那座极为隐秘的地牢之中。

    随着狮子王快步转身离开……

    许仙将那繁杂的阵法破解开以后。

    一位面色平平，可眼中却带着怒火的小个子，当即就浑身赤裸，满身是血的从中跑出来。

    他还顺势找个桌子站上面，且居高临下的掐腰说道：“你们是人族修士？”

    “嗯……”两者抬头看着他双腿间那不断晃悠的小东西，根本不敢大声说话，也很好奇此人为为何会被黑手组织所关起来。

    而小个子则面色一喜，当即道：“很好，我就是北凉王，我的修为被封印了，现在急需一百万块灵石解封我的修为……

    你俩谁借我灵石，本王回去以后就立刻还你们一千万块灵石，还封你们为北凉大将。”

    许仙和海空对视一眼……

    在印象中。

    北凉王的确失踪了，甄由乾说的……

    可你说这个不到一米五的小个子，他还说自己是北凉王，谁信？

    那个历代武神、半步武神的北凉王，谁敢相信他仅有一米五啊？

    啊这……

    嘭嘭——

    两者一人一拳。

    小个子顿时化为熊猫眼，一脸懵逼的坐在地上。

    要灵石？

    你当这玩意是大米呐？

    还张口就敢要一百万块灵石？

    好家伙，

    我许仙不当场打死你，算你气运逆天嗷。

    “尤其尼玛借一百万，还我一千万块灵石，这就尼玛离谱……”

    “甄老板拿出一千万块灵石都得破产……”许仙不屑的撇了撇嘴。

    这年头啊，

    骗子太多了。

    那位大名鼎鼎，保护一方平安的北凉王才刚失踪，就有人拿他的名讳来行骗……

    很显然，这是个令人心寒的世道。

    北凉，北凉，让人心凉。

