    接过手雷的战士，亦步亦趋的走到了远处。

    站定之后，仔细的掂量了一下两颗雷，发现了其中重量的差距。

    “拼了~”

    混沌一样的脑子也不知道怎么分析了，咬咬牙，战士做出了最终的决定，将重一些的手雷扔向了远处, 轻的扔到了脚下。

    “砰~”

    “噗~”

    “呼~”

    看着脚下的白烟，战士的神色放松了下来，拼对了。

    最终的结果。

    只有七人完成了这次的训练，其他人，都没有迈出那一步，淘汰。

    ……

    射击训练场。

    “作为一名特战队员，你要相信自己，更要相信自己的战友！”

    高大壮持着枪, 站在选拔七人的面前, 身后放着一个果篮，里面全是苹果。

    “就比如这样……”

    说着，高大壮看向邓振华。

    邓振华从旁边的果篮里拿起一个苹果，立马跑到了远处，然后，站好之后，把苹果稳稳的放在了头顶。

    接着。

    在众人的目光中。

    高大壮枪口一转，瞄准了邓振华，然后微抬枪口。

    “砰~”的一声。

    远处的苹果应声炸裂开来。

    邓振华抹掉头上的苹果屑，又快步跑了回来。

    高大壮淡淡的收起了枪，继续说道：“信任战友，可以让你在战场上能够活的更久，因为你的背后，很多时候要交给你们的战友……”

    “所以，这一次，要给你们上这一课，信任射击, 拿起你手中的枪，瞄准，一击毙敌，不能出现任何的差错……”

    “因为你如果失手，那么死的不光光是你自己，很可能还有你的战友！”

    高大壮说的很简单，也很直白。

    让剩下的七人全都严阵以待。

    到了现在，剩下的七个人，心里承受能力也自然非同一般了，尤其是之前手雷训练，最后一个成功的战士。

    因为成功了，让他的心理承受能力大大提升。

    此时，七个人，面对这個信任射击，脸上丝毫没有露怯。

    “现在，听我命令，出来三个拿着苹果去当靶子，剩下的人射击, 空出来的人, 下一轮先上！”高大壮指了指旁边的果篮说道。

    “……”

    七人眉头一皱。

    “报告！”

    板砖大声的喊道。

    “讲！”

    高大壮看向板砖。

    板砖大声的问道：“是我们之间互相打？不是你打？”

    “当然！”高大壮冷冷的点头说道：“我怕一不小心被你们给打死。”

    “……”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    刚才高大壮打过了，所以不存在选拔人员被打死的可能，可是换他们打，人家就直说对伱不放心。

    你能怎么办？

    “走吧！”

    向羽从队伍里走出来，拿起一个苹果，面不改色的走到了之前邓振华站的位置，默默的把苹果放到头顶，然后看着这边，等待着。

    “我来~”

    邵兵也拿着一个苹果过去了。

    “等等我~”

    板砖第三个。

    剩下的人来射击。

    “咔嚓~”

    谷眇

    三人拿着枪，子弹上膛，然后举枪瞄准，却迟迟没有开枪。

    历来百步穿杨的他们，在仅仅五十米的距离上犯难了。

    以前他们打的都是靶子，什么胸环靶、人形靶的，现在换成了活生生的人站在那里。

    说实话，不管是心理还是生理来说，都是一个巨大的挑战。

    因为靶子可以失手，大不了再打。

    但是这里，一旦失手，那么很可能让自己的战友丧命。

    脑海中不由自主的回想起了这段时间大家同甘共苦的画面，从进到战狼里的初识，到大家的逐渐熟悉，再到大家一起经历风吹雨打的训练。

    每一个画面都是那么的弥足珍贵。

    让他们实在沉不下心来射击。

    顶着苹果的向羽三人，心思负担是最小的，毕竟，这样做，顶多玩玩自己的生命，拿枪射击，面对的可是别人的生命啊。

    至于空出来的那一个，则是默默的站在原地，看着几人，神色凝重的不知道在想什么。

    “打呀，等什么呢？想淘汰的直说，别在这里浪费时间！”高大壮在一旁，嘴里不知道什么叼上了一根枝叶，催促着喊道。

    “呼~”

    中间的那个战士，呼出一口气，努力的平复自己的心情，闭上眼睛，三秒之后睁开，眼中闪过一抹精光，然后瞄准，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    邵兵头顶的苹果炸裂开来。

    邵兵向着那名战士举起了手，把大拇指竖了起来。

    那名战士也笑着回了一个大拇指。

    此时，两人的目光中，多了一种说不清道不明的韵味，颇有种同生共死的感觉。

    “来啊~”

    板砖站在原地，大声的招呼道。

    “啊~”

    正对着板砖的战士大吼一声，让自己身上的热血沸腾起来，然后瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    板砖头顶的苹果随之炸裂。

    “啪~”的一声。

    那名战士身体瘫在了地上，呼呼的喘着粗气。

    向羽这边依旧纹丝不动，静静的站在这里，面不改色的看着自己对面的战友。

    “加油！”

    旁边的战士给予鼓励。

    面对向羽的战士则是紧了紧枪身，眼睛不停的眨着，似乎依旧没有下定决心。

    “留下还是离开，选择权在你！”旁边的战士提醒道。

    “我要留下！”

    那名战士坚定的说道。

    “那就开枪！”旁边的战士认真的说道。

    “好！”

    战士伸展了一下僵硬的手指，然后再次紧握住了枪身，瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    向羽头顶的苹果炸裂开来。

    “漂亮~”

    空出来的那个战士激动的说道。

    “换~”

    高大壮不咸不淡的声音传来。

    “额……”

    空出来的那个战士身体一僵，脸色难看了下来，特么的我还得上呢。

    然后，双方互换，第一轮空出来的战士加入了射击队伍中，向羽空了出来。

    之前开枪的三人走到了远处，把苹果放到了头顶。

    “砰！砰！砰！”

    或许是受到了之前三人的影响，邵兵三人则是很干脆的完成了射击，苹果纷纷被击碎。

    到了向羽的时候，也是非常的痛快。

    七人全都完成了高大壮的信任射击科目。

