    怎么会这样？

    君羡不敢相信，不愿相信。

    上一次在日内瓦，霍华德说善解意的大脑存在很多不确定性，有可能一直处于平衡的状态，平平安安活到老；当然更大的可能是三五年内病变。

    而现在，一年还不到。是这次事件造成的创伤太严重了，出现了不可逆的状况吗？

    一切来的太快了！

    医院主任是直接和君羡说的结果，善解意暂时还不知道。

    君羡去了病房，善解意要出院。

    “喵喵，你需要休养，暂时……不能出院。”

    君羡眼神闪烁，根本不敢看她。

    “晕倒可能是血糖低，没什么大不了。”善解意故作轻松的笑笑，她的唇色都是苍白的。

    “喵喵，”君羡在善解意窗前坐下，拿起她的手贴在了脸上，“乖乖，我们……要换一个医院，再……看看。”

    帝京大学附属医院虽然也是老牌三甲医院，但一个医院的诊断结果，君羡信不过，他渴望另一个结果，推翻这个结论。

    善解意从他的神色里看出了问题，“君羡，我……很严重吗？你一定，一定要告诉我真相。”

    真相那么残忍，让他怎么说的出口？

    “喵喵，脑科并不是附属医院的强项，我们去协和，或者同仁，再确认一下。别担心，就是……”君羡说不出口。

    善解意出奇的宁静。

    她的病，君羡一定比她还难过吧，所以她不能难过，她要鼓舞君羡，她要充满信心，她不要君羡发愁忧思。

    接下来，君羡带着善解意，先后去了帝京协和医院、同仁医院、阜外医院，结果都是一样的。

    大脑需要尽快手术，且手术成功率只有一半。

    别说一半，1%的风险，君羡都不想冒。

    这个时候，余声和凌晚庭来了。

    “君羡，再去一次日内瓦吧，我联系过霍华德教授，他的成功率在80%。”余声如是建议。

    君羡只想了一刻就同意了。“好，我这就去办理手续。”

    “我们陪你去。”凌晚庭道。

    这么多年，余声和凌晚庭早将善解意当成了亲人，哦对了，还有一段时间，当成未来的侄媳妇。

    虽然最后有缘无份，可在心里到底是不同的。

    君羡没有拒绝，他也恐惧，那样的结果，是他不能承受的。“好。”

    “你告诉他真相了吗？”余声问。

    纸包不住火，她终有一天会知道。

    君羡深吸一口气，“我，会告诉她的。”

    *

    出乎君羡的意料，善解意听到了结果，很平静。

    “我说我怎么记不住了，原来我是生病了，那我治好了就会记得了对不？”她的声音极轻，轻快地像云雀，君羡竟听不出悲伤。

    他胡乱地点头，眼眶酸涩，“是啊，就是这样。”

    善解意双手抚着他的脸，“君羡，我们要一个宝宝，好不好？”

    君羡：“……”

    她都知道了吗？

    除夕之夜，他们打破最后一层障碍，真正地在一起。

    尽管君羡那么渴望她，但一直克制，害怕她身体吃不消。细水长流的感情，是他所追寻的，他总是担心吓坏了他的姑娘。

    可现在她主动提出来，是有所感吗？他的姑娘那么聪明！

    君羡拂了拂她的脸，“乖，我最近没锻炼。等我锻炼好了，我们就要宝宝。”

    其实，君羡一直在锻炼，练散打和咏春拳，可是他的姑娘现在状态不对。他想她养的好好地。

    那天晚上，两个人折腾了一夜，君羡给了她所有的宠溺和温柔。善解意藏在他的臂弯里，像月亮躲在了云里。

    “君羡，”善解意亲着他的眼睛，“如果我……我是说如果，我忘记了你，你千万不要放弃我，多一点耐心，一定要把我找回来。”

    君羡翻了一个身，手指捧着她的脸，热烈地吻着她，“这样，还会忘吗？”

    善解意吃吃地笑。

    他就又吻她，加重了力道，惩罚似的，“现在呢？记住这种感觉就不会忘。”

    善解意红着眼，眼底水波荡漾，眸光潋滟，“君羡，我快不能呼吸了。”

    君羡笑着说，“不是一直在给你做人工呼吸嘛。”

    *

    七月中旬，君羡带着善解意，再度飞往瑞士日内瓦。

    余声和凌晚庭陪同，凌超晗也来了，他不用再偷偷摸摸了，是光明正大跟来的。

    在帝京机场，韦琳琳和程叙来送他们。他们已经官宣，现在是十指相扣的状态。

    星意音乐的小伙伴们都来了，差点把候机厅搞成了明星见面会。

    “你，真的决定和他在一起了吗？”善解意在和琳琳姐咬耳朵。

    韦琳琳笑的甜蜜，是热恋中的女孩子才有的温柔。“嗯，既然注定要做程太太，为什么不早点行使权利？”

    善解意想起，入学时初见程叙，真的挺吊儿郎当的。现在，他成了自己的姐夫。

    “你以前，不是很推崇独身主义的吗？”

    韦琳琳挠挠头，“不啊，我只是没被男人爱过。原来被人爱的感觉，好幸福。”

    韦琳琳很小失去了父母，在孤儿院快速成长。遇到了养父母，也不愿给养父母过多牵累，穷人家的孩子早当家，她真的没被人好好疼过，直到遇见了吊儿郎当的程叙。

    程叙是愿意把她捧在手心里的，尤其她的养父母买了大保健产品，全程的维权、找律师、一揽子乱七八糟的事，都是程叙一力承担。韦琳琳看到了程叙的决心和担当，她想给程叙一个机会，也给自己一个机会。

    善解意抱抱韦琳琳，“琳琳姐，要幸福。”

    “念念，你也是。以后，我们一起举办婚礼好不好？”

    善解意说好。

    *

    候机厅的上方休息室，善恒和胡遇并肩而立。

    “先生，这次你不去了吗？”胡遇问。

    “念念不想见到我，君羡在，我放心。”

    其实不放心，脑部手术非同寻常，善恒怎么能放心。可是，他也害怕失败啊。

    “我们当初做的决定是对的，琳琳对念念很好。你可不知道，有一次琳琳问我要DK，我听都没听过什么是DK。”

    往事并不如风，那一次胡遇跟着善恒去春晖孤儿院，找到韦琳琳，韦琳琳给了他一个难题。

    DK真的挺重，内容真的好多，不知道念念是怎么背下来的，天才果然是天才。借他胡遇十个脑袋也记不住。

    善恒也笑了，“如果时间可以重来，我希望可以多陪念念一点。对了，我要立遗嘱，爸妈我名下的资产，都给念念。”

    善恒在南氏集团的那些年，明修栈道暗度陈仓，拥有不可小觑的实力，否则也不会扳倒南贺年了。

    能做到今天的成就，他不是什么善人，甚至不折手段。但现在，他想把自己所有的善，留给念念，留给他亏欠了21年的女儿。

    *

    登机口已经开始检票了，距离飞机起飞还有一个小时。

    君羡和善解意，凌晚庭、余声以及凌超晗准备检票。

    这时有一个穿着西装的年轻男子走来，站到了善解意前面，“善小姐，能请你移步说几句话吗？就，两分钟。”

    善解意顺着他手指的方向，看到了一张轮椅，轮椅上坐着憔悴的老人。

    南贺年。

    “对不起，我们飞机要起飞了。”君羡礼貌的拒绝。

    男子看着善解意，目光恳切。

    善解意平静了一下呼吸，捏了捏君羡的虎口，“我，去去就来。”

    一步一步，善解意走到了南贺年身边。

    南贺年苍老了许多，如果不认识，任谁也看不出他曾是叱咤风云的大枭雄、大富豪。他的眼睛充满了悲悯。

    “我，快要死了，也许明天，也许几年后。天堂上，我会见到你的母亲……”

    “我并不希望你死……”善解意打断了他。

    南贺年一愣，“你……肯原谅我吗？”

    善解意背对着他，“我不希望你死，希望你也多尝尝病痛的滋味，你不要去见我母亲，会脏了她的轮回路。梵语里讲轮回，我送你的《寂静天籁十二首》就包含着轮回，但我希望你入不了轮回。永生永世，我永不原谅！”

    说完她就走了，没有回头。

    她是如此善良的姑娘，但君羡说了，一个人要爱憎分明。

    如果对伤害你的人慈悲，那如何对爱你的人？

    *

    一行五个人抵达了日内瓦。

    在酒店休息一天，倒了时差后，他们一起去了组织所在的总部，见到了霍华德教授。

    “哦，解意，我很想念你；可我又多么希望，不再见你。”

    见面，就意味着，她的病情加重了。

    善解意白皙的脸上露出一抹微笑，“我知道，教授你很厉害，你会治愈我的，对不对？”

    霍华德教授耸耸肩，在自然伟力和疾病面前，人类何其渺小。

    他说，“我会全力以赴。”

    君羡嘴巴一张一合，他想拜托霍华德，一定将善解意治好。但他也知道，说了和没说一样。

    霍华德还了他一个眼神，都懂。

    “手术之前，还需要知晓，任何手术都是有风险的。我们虽然在技术上领先，也不能保证万无一失。手术之后会面临几个结果：有可能痊愈，这是大家都希望看到的；也有可能会丧失天赋的记忆力，像平凡人一样；最坏的结果是，失去记忆，甚至……死亡。大脑太复杂了，我们现有的技术还远远不能完全掌握。如果你们同意接受风险，我们会尽快安排手术。”

    凌超晗豁然站了起来。他不敢想象，善解意要背负着死亡的风险。他胸口起伏，情绪激动，“如果不手术，会怎么样？”

    “现在，解意已经出现了记忆力退化的现象，未来，会越来越严重，直到彻底……脑死亡。”

    对一个年仅21岁的女孩子宣告死亡的信息，的确沉重且残忍。但霍华德不仅是教授，还是医生。这是他的天职。

    凌超晗呆愣地坐下。他不敢看善解意，只是看着君羡，君羡应该和他感同身受吧。

    君羡不说话，他把决定权交给善解意。

    “教授，我愿意，愿意接受手术。”

    *

    手术时间是安排在一周后的。

    七月底的日内瓦，天空晴朗，湖水把清风送给小镇上的人，镇民们脸上洋溢着笑容。

    只有组织的总部，笼罩在巨大的压力和阴霾之中。

    手术已经进行了四个小时，君羡、凌超晗、凌晚庭、余声还在等。

    又过了两个小时，霍华德教授带着人走出了手术室。他穿着无菌服，摘去了口罩，面露喜色。

    “恭喜，这次手术很成功，解意只需要休息一两天，你们就可以见她了。”

    那一刻，阴霾褪去。压在每个人身上的大山，消失了。

    两天后，几个人出现在了善解意的病房。凌晚庭是场间唯一的女人，所以他排在了第一位。

    “念念，我的孩子……”只一句，就哽咽。

    “凌姨，你怎么哭了，你看我不是好好地吗？”善解意还很虚弱，但精神状态尚好。

    凌晚庭抹了下眼泪，“对，我是高兴的。你，还记得他们吗？”

    她让开身子，后面三个男士一字排开。

    君羡居中，余声在左，凌超晗在右。

    善解意眨眨眼，眸子比日内瓦湖更澄澈，“余教授，您的爱人，你们，是余舟唱晚组合。”

    “诶，是我。”余声笑着，眼底出现了泪花。

    善解意的目光移到了凌超晗的身上，忽然抿嘴一笑，“以前，擂台上的小胖子，现在变成了真正的大帅哥。凌，你好！”

    凌超晗喜极，她还记得他，真好。

    “解意，你说得对，我是那个小胖子，还是加了你两百次微信都不被通过，加了一秒钟就删的凌超晗。”

    善解意蹙眉，“撒谎，没有那么多次，而且我也不是通过了一秒就删的，大概是半个小时。”

    天，她记得如此清楚。

    感谢上天，感谢日内瓦，感谢霍华德教授。

    最后轮到了君羡，君羡站定，只默默地看着善解意。如果眼睛会说话，他的眼里一定藏着一个莎士比亚，一个华兹华斯，要给她写一首动听的歌。

    可善解意沉默了。

    她觉得熟悉，却记不起来。“你是……凌的朋友吗？”

    君羡：“……”

    凌晚庭：“……”

    凌超晗：“……”

    余声：“……”

    “喵喵，是我啊，我是你的君羡。”君羡上前一步，俯下身，握着她的手，“喵喵，你不记得我了吗？”

    善解意感受到了他的悲伤，浓的化不开，人的情绪怎么可以这么浓郁呢？他一定很伤心吧。

    “我，认识你吗？”

    当她说出这句话时，君羡终于确定，她记起了全世界，唯独忘记了他。

    怎么可以这样呢？

    君羡看着病房中的三个人，please，请给我和解意一点独处的空间。

    那三个人，沉默着，退出了病房。

    而后，君羡又上前一步，一手托住了善解意的后脑勺，深深地吻了下去。

    世纪之吻，余韵绵长。

    “喵喵，你记得了吗？”

    善解意却似很难受，她揉揉太阳穴，“我生病了，你怎么可以这样欺负我呢？”

    “喵喵，念念，解意，我是君羡啊！”

    你曾说过，如果你不小心忘记了我，让我耐心一点，一定把你找回来，你忘记了吗？

    没关系，我们一点一点，把记忆找回来。

    *

    在君羡的记忆里，他想过无数次，描绘过无数次，依据博尔赫斯的《小径分叉的花园》，时间是分叉的，时空是平行的，无限的可能性都存在。他们就在我们身边，他们遍布我所有可能去的地方，做了我所有可能做的事情。

    君羡和善解意，是不是在另一个时空，另一个维度，重逢并记忆呢。

    他走进她的病房，拉开窗帘，让阳光投射进来，笑着对她说，“嗨，喵喵，你醒了。”

    善解意沐浴在阳光之中，那么美丽，她笑着说，“君羡，我好了，我的记忆力还在，我还记得一切。”

    然后他深吻她，呼吸她的芳香，在她的世界里沉醉。

    一切，都回到最初的样子。

    善解意，还是乐君羡的善解意。

    而现在，这只是时间的问题。

    （正文完）

