    “我是三年前过来的。”月忱焰拉着凤矜天，寻了个地方坐下。

    其他人也跟着坐在了旁边，听着月忱焰说。

    “我过来的时候，进入了月忱焰的身躯里，那时候他已经没了求生欲，发现我的到来，他就主动将这具身体给了我。”

    “不过也让我答应帮他做一件事情。”

    “真正的月忱焰消失后，我就成了他，也接收了他的所有记忆。”

    “这才知道，原来月忱焰已经昏迷了一年多的时间。”

    “他原本是鬼灵渊的少主。”

    这话听得凤矜天几人对视了一眼。

    绒行开口说：“鬼灵渊势力盘根错节，遍布整个上元域。”

    “鬼灵渊的殿主喜欢收养养子，而这些养子都被统称为少主，分别掌管不同区域的分支产业。”

    “谁都不知道鬼灵渊的少主有多少，总之是杀不死的。”

    月忱焰点点头：“就月忱焰记忆里所知的，总共有五百多人。”

    “不过他怀疑除了表面上少主，还有私下隐藏的少主。”

    “因为月忱焰自己就是一名私下掩藏的，对外并没有他这个人，殿主也没有将他曝光在外界。”

    “可就算没有曝光，还是被不少其它的少主知道了他的存在，所以暗杀无数。”

    “之所以昏迷这么久，就是一次外出办事，被围杀，月忱焰重伤逃亡，用了传送符，最后倒在了一处森林里，被出门寻药的华浔月救下，带了回去。”

    “我过来的时候，月忱焰已经昏迷一年多了，他伤的很重，就算华浔月为他找了医师，用了一些治愈的丹药，效果也不是很好。”

    “我整个人意识是清醒的，但就是醒不过来，也动不了，我以为应该能很快就好起来，结果又躺了三年。”

    也就是说，加上月忱焰之前那一年，小五直接昏迷了四年之久。

    听到这里，凤矜天就大概明白了。

    “五师兄能醒过来，应该是服用了华浔月带回去的复元丹吧？”

    月忱焰笑着揉了揉凤矜天的头：“果然还是我家小初安最聪明。”

    “华浔月外出了一段时间回来，就喂我吃了丹药，那丹药效果奇佳，当时我就感觉到身体内伤慢慢被治愈。”

    “后来连续吃了三天的丹药，我就醒了过来。”

    “那时候我还不知道你们在这个世界，想着华浔月救了自己，还照顾了我那么多年，应该要报答。”

    “还有鬼灵渊的事情也很麻烦，我就想着先休整几天，好好筹谋好了，再离开。”

    “结果就遇上云玺国的选拔赛，为了报答华浔月，我就以华家的名义，参加了选拔，也好一路照顾她们姐弟俩。”

    “也就是在参赛的过程中，我才从华浔月那里听到了小初安的名字。”

    “等我询问了关于小初安的一切，心中就确定，华浔月口中的凤矜天，就是小初安。”

    “但当时参加着比赛，也不好联系，更不好离开，所以我就等着比赛结束。”

    “想着给小初安一个惊喜，就没有让华浔月通知你，我就跟着自己过来了。”

