    望着底下一群部族首领，颉利眼中充满了玩味。

    眼前这群人虽然口头上说着一致对外，共同进攻大唐。

    可是，人心隔肚皮，他们的那些幺蛾子想法怎能瞒得过颉利？

    现在若非有尊仙人的诱惑放在哪儿，他颉利哪来的机会组成这个联盟？

    就那那个西突厥可汗乙毗咄陆，你说他能服颉利？

    若非东突厥以往的强势令他心悸，只凭去年颉利兵败，他乙毗咄陆早就带着人马进攻他颉利的领地了！

    再说，其他的几个部族首领又有谁是善茬？

    谁不是踩着尸山血海上位的？

    “各位，本王有话直说，那被誉为仙人的大唐蜀王的本事想必你们早已有所耳闻！”

    颉利环顾了四周，眼神里泛起一丝恨意。

    “随便这些传闻有些夸大，但是，却已足以证明他的强大！若是除不掉他，那我西突厥危矣！”

    颉利嘴上贬低着自己，看着一行人或不屑，或讥讽，颉利丝毫没有在意。

    而是继续道:“非是本王自傲，想必相比起来，尔等部族，国家，比之我突厥有着极大的差距！这点尔等不否认吧？”

    “即便如此，我突厥仍旧常年被大唐打压！而这大唐突然出现一位仙人，尤其这位仙人还是大唐皇室！”

    “想来众位也知道，我突厥与大唐早已不死不休，不过，本王却没有自信能抵御一尊仙人！若非如此，本王又岂会组建这个联盟？”

    “呵呵，那还不是你颉利太过废物，连一个愚弄人心的家伙都收拾不了！”

    随着这个声音响起，一时间营帐中满是嗤笑的声音。

    对此颉利虽然恼怒，却不得不按耐住眼中的怒火。

    无他，这些人身上有他需要的东西！

    那就是兵力！

    他必须得借助这些兵力来完成自己的复仇！

    一手抚摸着断臂那略显粗糙的断面，颉利眼中闪过狠意。

    “呵呵，是么？来自高丽居的使者金成恩？”

    面上讥讽一笑，颉利玩味的看着坐在桌后轻笑的年轻男子。

    “想必金成恩使者你不会不记得? 当年隋炀帝三征高丽居吧？”

    见颉利提起这茬，金成恩面色顿时有些难看? 这个话题在高丽居已有近三十年无人提起！

    因为对高丽居来讲，这个话题就是一个禁忌！若是有不开眼的人在国内提起，那人势必会引起众怒！

    不过，这里又不一样了，身在人家的主场? 金成恩又能多说什么呢？

    当即? 金成恩尴尬一笑，面上更是抽了抽。

    可以说? 隋炀帝三征高丽居，其战果虽然有限? 但打压了高丽居的野心也是事实。

    但同时，也让高丽居的百姓更加仇视大唐了。

    要不然这金成恩怎会被自家的主子派来？

    “颉利可汗说笑了，我高丽居如此强大? 又怎会畏惧隋炀帝？我们三次击败他们的军队就是证据！”

    看着一脸自豪的金成恩? 颉利不屑的笑了笑? 这话也就偏偏不知情的人罢了。

    但是颉利也没反驳? 毕竟人家远道而来，总得给人留点面子? 不然人家一生气拍屁股走人了咋办？

    看着一旁听着两人的对话的几人目光满是戏谑? 毕竟看热闹不嫌事大嘛～

    颉利眯着双眼? 不知道在想什么。

    “在座的各位? 或多或少其国家都与大唐有仇? 这也是这次我们团结在一起的缘由！”

    “想必尔等也知道，我们就是唇亡齿寒的关系！虽然这次大唐的目标是我西突厥? 不过，以大唐现在展露的力量，你们谁又能保证他们下一个目标不是你们呢？别狡辩? 不然你们也不会到这儿！”

    握着拳头重重的敲在身前的桌上，颉利话语中满是热烈? 但却又带着一丝蛊惑。

    “而且，本王说过，我们的真正目标是哪位仙人！谁又不想长生不老呢？”

    静静的望着神色不一的众人，颉利开始诱惑了起来。

    但很显然，这个诱惑他们拒绝不了～

    “可是，那人能飞，还有着仙术傍身，我们能打得过么？”

    这时，分坐两列的掌权人士中却传出了一声质疑。

    这让颉利不满的看了过去，却是吐蕃番的一位使者，莫度。

    “莫度使者大可不必担忧，我们麾下五十万人马，一人一口唾沫也得淹死哪只所谓的仙人！宙时，长生戳手可得！”

    望着莫度面上闪过的一丝担忧，颉利皱了皱眉，目光开始尖锐起来。

    相比而言，这位莫度使者对他颉利半点用处也没有，毕竟两族相隔万里，所以这次联盟吐蕃番只是令数十万人马陈军边关，便拖住了大唐的南方军队。

    不然以颉利现在大改的心性会让这么一个人活着？怕是一刀就砍了！

    “呵呵，本王知道各位有着不一样的心思，不过，还请各位认清现实！”

    一股强大的威势顿时席卷了整个营帐，令众人不寒而栗。

    见到没人说话，颉利满意的眯起了眼睛，声音里带着一丝不容置疑。

    “本王麾下十万人马，皆是精兵强将，若是有人不听指挥，小心本王刀下无情！”

    “殿下！那些蛮夷在关外挑衅，说是想一会殿下！”

    一行人刚踏上城墙，李孝恭便阴寒着脸走了过来。

    “放肆！区区蛮夷，竟敢如此无礼！二位殿下！臣请令，让某出去一刀劈了那家伙！”

    一听这话，程咬金当即便睁着虎目跳了出来，那一双粗大的手掌上青筋暴起，分明愤怒到了极点！

