    咔、咔咔！

    宛如冰霜凝结的迹象在艾加身上漫延，当一切停止时，异种统领已经成为了一尊石像。

    并且，在下一刻——

    砰！

    这石像就被虚空中传来的巨力，碾碎了。

    事情生的太过迅捷。

    秦然阻止的念头刚刚升起，艾加已经变为了一堆碎石。

    系统的提升不住的响起。

    秦然却没有理会。

    他的全部精神都放在了那只欢呼雀跃的小巧蜘蛛上。

    没错，就是欢呼雀跃。

    虽然没有话语声音，秦然更加不会懂得蜘蛛的表情，但是从心底却传来了这股淡淡的情绪。

    “这？！”

    秦然惊讶的看着匍匐在蛛网上，做出吞食模样的小巧蜘蛛，一种饱腹的满足感，接着传入到秦然的心底。

    让他确认不是自己出现了幻觉。

    “残余的灵魂正在恢复？”

    秦然猜测着。

    对于装备内会有残余灵魂一事，秦然早已猜测。

    只是，残余的灵魂竟然能够通过‘吞噬’的手段来恢复，却是出乎了秦然的预留。

    下意识的，秦然的目光扫过那三件早已经光芒黯淡，陈旧腐朽‘伟大物品’。

    锈迹、坑洞布满了三件‘伟大物品’，如果不是在之前一刻，秦然还亲眼看到三件物品的强大，恐怕只会以为是三件破烂。

    很显然，这种恢复并不是平白无故产生的。

    冷静的分析完眼前生的事情后，秦然就一捂胸口。

    心疼！

    一种随着呼吸就开始撕心裂肺的疼痛，开始弥漫在秦然的胸腔。

    吝啬鬼失去了三件‘伟大物品’！

    一想到那是，至少三件传说级别的道具，秦然甚至需要依靠【狂妄之语】的支撑才能够站立。

    但是，小巧的蜘蛛虚影却没有顾忌这么多。

    饱餐一顿后，就返回了护腕中。

    黑色的【魔尔朵思之腕】上顿时绽放出了耀眼的金色光芒，足足持续了四五秒钟后，光芒才逐渐的散去。

    依旧是黑色、带有蜘蛛图案的护腕。

    只是，那蜘蛛却越的活灵活现了。

    而属性，更是大变样——

    【名称：魔尔朵思之腕】

    【类型：防具（右手护腕）】

    【品质：传说】

    【防御力：极强】

    【属性：1，蛛丝喷吐2；2，蛛网束缚2；3，噬魂2】

    【特效：地狱蛛火】

    【需求：亲手斩杀魔尔朵思之人（绑定）】

    【备注：魔尔朵思由一枚遗留在人间的地狱魔蛛卵孵化而出，特殊的孵化、催化过程，让它的先天育不良，并且失去了地狱魔蛛应有的传承、智慧和力量，只剩下猎食的本能，但你依旧不能小瞧它】

    ……

    【蛛丝喷吐2：射出一根长度不过三十米，极具粘性，可收缩的蛛丝，蛛丝防御判定为强大级别，粘性挣脱需要力量B，持续2o秒，3次/日】

    【蛛网束缚2：射出一张半径五米、极具粘性与毒性的蜘蛛网，束缚视野内五十米的目标，目标可为复数，蛛网防御判定为强大之上，粘性挣脱需要力量B+，毒性需要进行三次体质判定（B+，B，B-，三次未通过承受相当于强大攻击力毒素伤害，两次未通过承受较强攻击力毒素伤害，一次未通过承受一般攻击力毒素伤害），持续15秒，2次/日】

    【噬魂2：，每干掉一个目标，都会抽取对方部分的灵魂能量，补充己身的生命、体力，补充程度视对方灵魂强弱而定，也可暂时将其寄存与护腕内，需要是自行补充，寄存量相当于3个中等伤势、体力恢复术（现有o）】

    ……

    【地狱蛛火：当使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标，都必须要接受一次较强级别的火焰与一般级别的负能量侵袭】

    （标注：由你的意志来决定是否开启地狱蛛火）

    ……

    “属性升级？出现特效？”

    “各项属性能力都有了相应的提升，尤其是【噬魂2】，关键时刻足以成为救命的底牌！”

    秦然讶异的扫视着【魔尔朵思之腕】的详细介绍。

    顿时，之前心痛的感觉就减弱了血多。

    至少，他不是血本无归。

    至于想要依靠【欲.望之兽】获取更多的装备、道具？

    那真是想也不用想了。

    【欲.望之兽】的特效【吞食】，只会比【魔尔朵思之腕】吃得更加干净、彻底，连一丁点残渣都不会给秦然留下。

    事实上也是如此。

    艾加的死亡，让属于对方的欲.望之兽变成了无根的浮萍，虽然控制着诸多夜种与异种，但是却缺少了那个剧中调派的人。

    齿轮转的欲.望之兽陷入了混乱，甚至可以说是不知所谓的茫然状态。

    但是，属于秦然的却没有。

    拥有着足够智慧的欲.望之兽瞅准了机会，开始反击了。

    消失大半的身躯，没有再次凝聚。

    只有那张遍布獠牙利齿的怪嘴狠狠的咬在了对手的身上。

    或者更加准确点说说是：吞咽。

    没错，就是吞咽。

    面对着呆愣的对手，欲.望之兽完全改变了原本撕咬的作战方式，它仿佛化作了一条贪心不足的蛇，开始……

    吞象！

    与对手相比，秦然的欲.望之兽就好似普通的菜花蛇对着大象一般。

    不要说是菜花蛇了。

    即使是一条七八米长的巨蟒，想要吞食大象，也会被撑破肚皮。

    可秦然的欲.望之兽却不同。

    完全由秦然的欲.望被凯美瑞斯之眼催化而出的欲.望之兽，就是一个怪物，一个以秦然的‘心’做为基础的怪物。

    心，是无限大的。

    能够装下山峰，容纳大海。

    乃至，放下天地。

    有着这样基础的欲.望之兽，不要说只是比它大上几倍的对手了，就连下面的夜种、异种都没有放过。

    一一吞噬殆尽。

    当召唤时间结束时，欲.望之兽满足的离场。

    咚咚咚！

    秦然的心脏又一次开始急的跳动。

    他能够轻易的感觉到，【融合之心】内，属于凯美瑞斯之眼的力量开始增强。

    不过，却没有立刻与他人类部分和恶魔力量战斗。

    而是蛰伏了起来。

    就好似认同了与秦然之前的‘交流’。

    【融合之心】的需求也没有变化。

    但秦然却深刻的明白，如果他不想要被反客为主的话，就该怎么做。

    实力！

    以比凯美瑞斯之眼、恶魔力量更快的度，增加实力。

    直到……

    秦然没有让那个想法浮现。

    因为，他清楚不论是凯美瑞斯之眼，还是恶魔力量都能够若隐若现的感受到他的情绪。

    在没有绝对的把握前，他可不想要将眼前平衡的局面破坏。

    抬头向着系统提升看去。

    【击杀主线任务关键人物，判定提前完成主线任务！】

    【玩家将于1o秒钟后离开新手副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    又一次的1o秒离开。

    不同于上次的有条不紊。

    秦然匆匆来到还在昏迷的赫伯特身边，从对方的口袋里拿出随身携带的纸笔，迅的书写起来。

    ps第一更~

    颓废表示正在努力的码第二章中！(未完待续。)