    第427章命里有杠

    小姑娘倚在门口，悄然抬手按了按自己发胀的眉心，有些人是生来的血里有风，与之相对，她一直觉得小公主是天生的命里有杠。

    ——只要她乐意，乐绾这小妮子便能用最快的速度、拿最少的话，跟周围任何一个人硬生生杠到一起去。

    比如每年桃花诗会上试图找她麻烦的慕诗嫣，又比如不知道为什么总想跟这小妮子一较高下的施雅，再比如永远把对自家老妹深沉的嫌弃之情挂在脸上的阿衍。

    当然，被这妮子怼得最狠的还得是她二哥，据她这些年的不完全统计，这俩人就没有哪次是超过十句话后才打起来的。

    基本是一句就杠，两句开掐，说到第三句已经满院子开跑，要不是乐绾她不善武艺、不会轻功，她估计这整个京城的地盘，都不够他俩瞎折腾的。

    就很幼稚，就很愁。

    慕大国师幽幽地叹了口气，这极轻极浅的叹息却陡然惊回了那兄妹俩的注意。

    墨君漓的眼睛，在瞅见自家小姑娘的刹那便亮了个彻底，墨绾烟亦跟着瞪大了一双圆溜溜的猫眼。

    “阿辞！”小公主一声欢呼，起身蹦跶着挽过了小姑娘，并径自将之拉到了叶知风面前，开开心心地给后者介绍起了人。

    “叶姐姐，这就是我跟你提过的，慕家三小姐慕惜辞，慕明远的妹妹。”

    “阿辞，这是叶姐姐——叶姐姐的性子很好，一点都不像她看起来的那样冷清。”

    红裙少女拉着两人好一通叽叽喳喳，慕惜辞揣着颗老母亲的心，目光温柔又宠溺。

    她含笑看着那上了兴奋劲头的小公主，直到她将肚子里囤着的话一口气说了个干净，这才不疾不徐地抬了袖，冲着那面色无端苍白两分的北疆圣女规矩地福了身。

    “慕氏惜辞，见过圣女殿下。”小姑娘笑吟吟敛了眉眼，叶知风见她行礼，本能地向后微仰了身子，脸色亦跟着又白了一分。

    离得这样近，她身上的功德与气机便已不单纯是晃眼的问题了——那气机简直压得她几乎喘不过气！

    “慕三小姐不必多礼，我比你年纪大些，”叶知风白着小脸艰难说道，“你且随着乐绾，唤我声‘姐姐’便是。”

    她可不敢担下这声“殿下”。

    她虽不清楚这慕三小姐到底师承何处，但术士之间惯以道行论数，她的道行远不及慕惜辞，身上也不曾背有什么救世之功，哪里敢接她的礼？

    尤其看她方才福身时的深浅，这还不是什么平辈礼，是标准的君臣礼，这就更接不得了。

    ——她怕折寿，也怕出门之后遭雷劈！

    慕大国师闻此，从善如流地起身喊了句“叶姐姐”，一面不着痕迹地向后略退开半步。

    她知道自己与墨君漓那老货身上担着的救世之功，对叶知风这样，将望气之术修至化境的占星术士来说着实难顶。

    加上这好歹也是未来（可能）的盟友，她便也不欲为难于她，索性自己退上一点，给她留一些喘气的空闲。

    不过……多少还是有些奇怪的。

    小姑娘静静收敛了眉眼——前生四处征战赈灾之时，她也没少见那行走人间的占星术士，可似这般，对他们身上的气机有这样大反应的，却只有叶知风一个。

    她这样子，活似她身上的功德之力，能将她生吞了一样。

    慕惜辞眉头微蹙，电光火石间她脑内忽的升起个近乎荒诞的想法——这姑娘，不会是没学望气术的收敛之法吧？

    她眼底一跳，下意识转眸看了眼满身霜色的北疆圣女，后者偏薄的朱唇果然已失了大半的血色，半垂的长睫正打着细细的哆嗦。

    ……好像是真没学。

    慕大国师的唇角一抽，心下倏然间五味杂陈，突的就有点怀疑自己的选择，究竟是不是正确的了。

    ——这个圣女，貌似也没她先前想得那么靠谱。

    小姑娘缓慢绷紧了唇线，继而又悄悄往后退了半步，一步的间隙一出，叶知风的面容这才果然好看了不少，慕惜辞见此不由得摸鼻望天。

    她有那么点想爆粗口，但这冷不防的还真不知道该爆点啥。

    算了。

    慕惜辞无声叹气，眼珠飘忽忽望了望窗外，而后眼角微垂，扯出个话来：“说来，殿下，我二哥呢？”

    “我记得昨日的接风宴上，陛下有派二哥与你一同前来，陪叶姐姐在京中逛逛……”小姑娘说着轻轻挑了眉梢，“所以，二哥他人呢？没跟着一起过来吗？”

    墨绾烟听罢先是一愣，随即心头咯噔一下，面上多了几分懊恼：“坏了，我把慕明远落原雅间去了。”

    “阿辞，叶姐姐，我先过去把他拉过来，”小公主抚掌，不待墨君漓点头同意，便顺势安排好了一切，“顺带再跟沈掌柜他们说一声，将酒菜直接送到这头来好了。”

    ——有哥不坑白不坑。

    再说，她可不放心让她哥单独带着阿辞吃饭，这骚东西眼看着上了年纪有点发|春，她不得不防。

    “？乐绾，我还没说要让你们也过来呢！”被人忽视多时的墨君漓出声抗议，却被自家任性的小妹给忽视了个透顶。

    小公主头也不回地跑出门去，她风风火火，从飞扬的裙摆再到那漫卷的发梢，无一处不写着八个明晃晃的大字——不听不听，老（wang）哥（ba）念经。

    “啧。”见自己浑然被无视的少年吊着眉梢咂了嘴，慕惜辞则转去门口关了门，继而裙摆一拢，就着墨君漓替她拉开的那把椅子，落了座。

    “依我对乐绾和二哥的了解，”小姑娘轻轻巧巧地弯了唇角，“他俩多半得先打上一阵，才能记得住下楼找过掌柜，再拎着东西过来。”

    “这一来一往，最少也得耗上个一刻。”

    “是以，长公主，眼下我们的时间还算充裕。”慕惜辞双手交叠置在腿上，下颌微扬，“您若有什么想要问的，便可尽说了。”

    叶知风闻言垂了头，她抿着嘴唇静默良久，半晌才轻轻开了口：“慕三小姐，知风是该喊您‘三小姐’，还是……”

    “妄生道人？”

    此话一出，墨君漓的眼瞳骤然紧缩，他腰间悬着的利刃即刻出鞘三寸，雪光刹那映照了少年的面颊。

    慕惜辞猛地伸手，一把按住他的手臂，声线微沉：

    “阿衍！”

    ?  ?从阿辞晕过去一次之后其实怂怂就一直是战备状态

    ?      今天还有一章，等我下午睡醒了写，会晚点发

    ?  

    ????  

    (本章完)

