    第四百八十八章 戏精附体 (第1/1页)

    “等一下！”

    阿斯玛忽然叫住了封火，他脸上的怀念神情逐渐被冷厉替代。

    封火似笑非笑的转头看他：“怎么？”

    阿斯玛沉着脸，肃然道：“封火，这里是大名府！身为火之国的忍者，你不应该擅自潜入！”

    “哦？那我该怎么进来？”封火双手抱胸，饶有兴致的盯着他。

    “你如何进火影楼，就应该如何进大名府！”阿斯玛坚定的说道，“因为火之国大名的地位，远在火影之上！”

    “然后呢？”封火继续问。

    阿斯玛露出恼怒之色，道：“然后你当然应该尊敬大名，效忠大名！”

    封火嗯嗯点头：“然后呢？”

    “然后，然后……”阿斯玛呐呐说不出来，只感觉心里一阵别扭，有种被调戏的感觉。

    封火失望的摇头，道：“阿斯玛，我还以为你能讲出一大堆有哲理的话来说服我，没想到就这么几句空洞无物的说辞，能骗得了谁？”

    想想三代拉着火之意志的大旗，蛊惑……咳，鼓舞了多少人？

    再看看阿斯玛，就这几句话都忽悠谁？

    封火就纳闷了，明明是一起生活的父子，做人的差距咋就这么大呢？

    阿斯玛的脸色此时已经黑青黑青了，感觉自己的信仰被践踏，怒道：“你说什么？！”

    “阿斯玛，你都这么大岁数了，长点心吧。”封火看着他的失足青年造型，叹气道，“别一失足成千古恨啊。”

    “混蛋！”阿斯玛一脚踏前，结果眼前一黑，脚下顿时一个踉跄，失去重心差点就站不稳。

    等他回过神，黑暗已经消失，而眼前，哪还有半个人影啊。

    “可恶！”

    阿斯玛那个气啊。

    但再愤怒也只能忍，毕竟封火可是名震忍界的强大忍者，真要交手，他一个人是万万打不过他的。

    重新趟回床上，阿斯玛翻来覆去就是睡不着，一会是封火那张可恶的笑脸，一会是他大哥的身影，辗转反侧，直到凌晨时分才堪堪睡着。

    另一边，封火离开后并没有直接回木叶村，而是折道朝火之寺赶去。

    成马的儿子也好，和马的儿子也罢，如果封火没有记错，原著中那个九尾伪人柱力应该是被他的父亲寄宿居在火之寺。

    尾兽暴走事件后，封火去过火之寺几次，也用查克拉感知术感知过，但并没有发现九尾的查克拉，所以也下意识忽略了这件事。

    当然，因为封火的蝴蝶效应，可能成马或者和马并没有搜集到九尾的查克拉，所以这次去火之寺，他要做的就是求证此事！

    几天后，他顺利赶到火之寺。

    此时天色已暗，火之寺一片昏暗，那些虔诚的信徒们都已下山，正好方便封火行事。

    他分出二十个影分身，将火之寺所在的山峰团团围住，然后用查克拉感知术一步步往上搜索。

    最后二十个影分身先后到山顶汇合。

    遗憾的是，仍旧没有发现九尾的查克拉痕迹。

    难道真的没有？

    封火疑惑间，火之寺的主持空山跑出来了。

    “原来是你，大晚上的跑来做什么？”空山住持被吵醒后，心情不是很好，出家人的慈悲似被他抛到周公梦里。

    封火心中一动，火之寺的和尚们战斗力虽然一般，但在封印方面却非常有成就，他还从空山住持那儿黑了一本记载封印术的书籍。

    “空山住持，我想问你一件事。”封火轻声道，“这几年，有没有一个小孩被寄养在这儿。”

    空山住持打了个哈欠，似清醒了些，瞬间恢复得道高僧的模样，双手合十道：“这几年有不少穷人家的孩子因为吃不起饭而被他们的父母寄养到山上，不知封火施主问得是哪一位？可有他的名字？”

    封火皱眉，前世看那一段动漫已经好几年，穿越到这里又过去了十几年，前前后后加起来快二十年了，他哪还记得这个小龙套叫什么名字啊。

    “名字想不起来了。”封火沉吟道，“不过……”

    “不过什么？”空山好奇的问道。

    能让这位名震忍界的忍者大半夜跑一趟，那个人的身份应该不简单，诶，等等，他要找得不会是那个小孩吧？

    空山心头一跳，但脸上不露丝毫声色。

    “他体内应该有某种强大的查克拉，所以需要封印术封印。”封火仔细得盯着空山住持的脸，可惜对方一点变化都没有。

    “强大的查克拉？是什么样的强大查克拉？”空山住持问道。

    “看来他真的在这里。”封火一笑。

    如果没有这个人，空山住持直接说没有就是了，何必多此一问？

    显然，这位得道高僧也是动了好奇心。

    空山住持愣了愣，似没想到封火这么敏锐，摇头失笑道：“不愧是宇智波封火。没错，寺庙里的确有这么一个孩子，只是他的父亲交代我要好好照顾他，不知道封火施主找这个孩子是为了什么？”

    封火叹了口气，露出一副难言之隐的神色，但最后挣扎了一番，说道：“实不相瞒，这个孩子体内的查克拉，是属于九尾的！”

    “什么？九尾？”空山住持大惊。

    封火微微抬头，四十五度角看头顶被乌云遮了大半的明月，一副高风亮节的风范，缓缓发出正义之言：“几年前的尾兽之乱中，九尾暴走，有部分查克拉泄露出来后被有心人收集，我担心这个有心人要利用这些查克拉做什么违法乱纪的事，因此，我，优秀的木叶忍者宇智波封火，这么多年风里来雨里去，一直在查找这些查克拉的下落，尝尽酸甜苦辣、悲欢离合！”

    封火此时戏精附体，空山住持已经控制不住他了。

    “终于，皇天不负有心人，前两天我意外得到了一丝蛛丝马迹，然后我抽丝剥茧，顺藤摸瓜，终于，终于让我找到了这里！！！”

    封火激动得看着不知所措的空山住持，一把抓住他枯瘦的双手，“空山住持，带我去见那个小孩！”

    空山住持这么大岁数了，楞是被封火给唬得一愣一愣，他咽了口口水，不动痕迹的抽出双手，道：“既然是九尾的查克拉，自然应该由木叶的忍者回收，我这就带你去。”

    阅读网址：m.

