    双塔大楼对面的天台。

    琴酒用狙击枪观察着观光电梯下降，见电梯停了一下，皱了皱眉，不过也没说什么。

    他们所在的大楼没有双塔大楼那么高，只有电梯到了60楼——40楼中间，才能看清电梯里的情况。

    60楼以上，有伏特加守在天桥处，负责盯着避难的人。

    虽然他不觉得有人能在最终爆炸之前，从75楼直接跑楼梯到1楼，但双塔大楼下不远处，有鹰取严男和两个外围成员在不同的地方盯着。

    不管发生什么情况，人绝对不可能悄悄跑掉！

    随着观光电梯，池非迟也从狙击枪瞄准镜里看了看，“不在。”

    “嗯……”琴酒又看了看这边能看到的走廊，“等下一趟！”

    随着第一批人下电梯，观光电梯再次上去，搭着第二批人下降。

    70楼，68楼，66楼，64楼……

    一直到观光电梯降到56楼时，琴酒嘴角露出冷笑，“找到了！”

    池非迟也从瞄准镜里看到了一个顶着棕色大波浪短发的女人的身影，侧脸确实跟雪莉很像，正转头跟一旁的毛利兰说话。

    琴酒大概没留意到，在一旁还跟着一个蓝蓝的小不点，不过池非迟稍微留意了一下。

    51楼，视线还有些被遮挡住……

    “你来还是我来？”琴酒问道。

    “谁抢到算谁的。”池非迟道。

    琴酒冷冷笑了笑，“头颅。”

    池非迟懂了，“心脏。”

    49楼……

    观光电梯里，柯南凝神思索着电气室被炸的原因，抬头突然发现跟毛利兰说话的铃木园子很像‘雪莉’，再一看观光电梯面对着对面大楼的透明玻璃观景窗，脸色一变，顿时明白过来，转头用追踪眼镜锁定对面大楼适合狙击的天台。

    眼镜夜视效果下，对面大楼天台两个黑衣人架枪瞄准着他们这边，其中一个光看随风飘扬的银发，他就能认出来。

    琴酒！

    还有一个……

    由于被正对着这边的狙击枪挡住脸，看不清容貌，只能隐约看到挺拔的身形和金色的碎发。

    居然安排了两个狙击手，丧心病狂！

    夜空中，非墨抓着非赤停在半空，瞪大眼睛看着。

    “非墨，我突然好紧张啊……”

    “主人不会真的开枪吧？我有点紧张……”

    观光电梯下降到47楼。

    “穿衣风格很奇特。”池非迟瞄着人，忍不住说了一句。

    白色外套，红色连身短裙，脖子上还系了紫色丝巾做装饰，那大概是铃木园子吧，跟原剧情一样，这姑娘跑去烫了个和灰原哀很像的大波浪卷……

    他倒不是吐槽铃木园子穿衣品位差，不过在组织核心待过的人，还是一个在逃的叛逃者，一般不会做这种比对太过鲜明、容易引人注意的打扮。

    琴酒心里也疑惑了一下，拉克没接触雪莉，他接触过，确实不可能会做这种打扮，“也可能是故弄玄虚……杀了再说！”

    两个红点在铃木园子身上移动，一个到了铃木园子心脏，一个越过脖子往头部移动。

    柯南一身冷汗，连忙大声喊道，“园子姐姐，你的底裤露出来了！”

    “啊？”铃木园子下意识地伸手按住裙摆，同时也慌忙低头去看。

    柯南也装作被铃木园子带倒，往地上摔的时候，脚加大力道、踢了一下铃木园子后脚踝。

    穿高跟鞋的铃木园子一下站不稳，立刻摔倒在地。

    呯！

    呯！

    两颗子弹一高一矮，几乎同时打进电梯按键后。

    电梯按键里冒出一阵黑烟，随即悬停。

    池非迟在扣动扳机后，看到人突然消失在镜头中，也没觉得意外。

    看柯南也摔到地上，铃木园子估计是被柯南绊了一下。

    刚才他们的视线集中在铃木园子头部和心脏，连他的瞄准镜里都没法看到小个子柯南做了什么，更不用说琴酒那边，估计还在想是不是瞄准镜里的目标突然自己摔了，还带倒了一个小孩子……

    “啊？啊！”

    观光电梯里，铃木园子坐起身，快速扭头看周围，神色惊慌茫然，“什么？什么？发生什么了啊？电梯怎么停了？”

    对面大楼的天台上，池非迟沉默了一下，“雪莉？”

    琴酒也沉默了一下，“不是她……”

    雪莉不可能这样子，除非逃离组织之后脑子坏掉了……

    池非迟放下狙击枪，用夜视望远镜看了看电梯里的情况。

    所以别说逗比不好，逗比性格可以救命。

    当然，前提是能有表现逗比性格的机会，要是没有柯南，估计铃木园子连话都说不出来就已经凉了。

    “我好像看到了我老师的女儿……”

    “哦？”琴酒也放下了狙击枪，同样拿夜视望远镜看了看。

    那边，电梯附近的楼层发生了爆炸，一群人也不敢停留在停下来的电梯里，毛利兰托着柯南打开了电梯顶层板、自己爬了上去，在两个夜视望远镜下，表演了一出徒手掰开电梯门。

    池非迟：“掰门那个……”

    琴酒：“……”

    之前毛利兰打电话问池非迟去不去开幕典礼、之后又打电话问池非迟送红色芍药过去祝贺行不行，他都是在场的，原本还觉得是个温柔的女孩子……

    人不可貌相！

    池非迟判断了一下，“我也能掰。”

    “我也能。”琴酒下意识地接了一句，随即又沉默了一下，他为什么要考虑自己能不能掰电梯门这种事？

    突然不想跟拉克说话！

    看着一群人撤出了电梯，从45楼通道跑过去，琴酒放下望远镜，点了支烟，拨通伏特加的电话，又转头对池非迟道，“我要让伏特加炸天桥。”

    池非迟也放下望远镜，转头问琴酒，“跟我说这个做什么？”

    琴酒是彻底不想跟池非迟说话了，听到那边伏特加接通了电话，直接道，“是我，你那边怎么样？……她大概是发现我们了，所以还停留在上面，别让她跑了！把天桥炸掉！”

    片刻后，双塔大楼连接A塔、B塔的天桥被火光笼罩，朝下方坠落，又直接将下方45楼的天桥砸落。

    琴酒看向池非迟。

    他炸天桥为什么跟池非迟说一声？

    这家伙老师的女儿可能刚跑到45楼天桥上，这一炸、上方天桥一砸，可能人就成饼坠落了……

    他只是想告诉池非迟：你老师的女儿要遇险了。

    现在懂了？

    池非迟蹲在天台边收拾着狙击枪，发觉琴酒看他，抬头道，“该撤了吧？等会儿那边有人发现这里有狙击手，说不定会报警，把警察引过来。”

    琴酒看了看那张平静脸，收回视线，低头收拾自己的狙击枪。

    他刚才好像犯傻了。

    谁会在意一个观察品的家人？

    更何况，是拉克……

    池非迟等了一下琴酒，转身下楼。

    自始至终也没有回头看过。

    他现在表现得在意，等毛利小五郎被琴酒怀疑的时候就麻烦了，轻则他被怀疑，而要是琴酒不按原剧情走，利用他和毛利小五郎的关系、用别的方式对毛利小五郎下手，其他人受伤都是轻的……

    是，毛利兰可能会有危险，不过得相信柯南光环。

    他尽快离开，让剧情按原本的样子发展下去，就不会出问题。

    要不要照顾一二，也要根据情况权衡，贸然感情用事、表现得焦躁在意，以后只会引来麻烦。

    或许不近人情，但不管是谁这么想，他都不在意。

    而且他们离开之后，真要出了什么事，比如毛利兰跑不下来，没有琴酒盯着，非墨也方便按照他们的计划，看情况给安排一点便利……

    ……

    半个小时后，毛利兰脱离危险。

    柯南发现少年侦探团其他人还困在对面A塔，用滑板直接飞跃被炸毁的天桥，从B塔跑回A塔，指挥着几个孩子去顶楼停机坪，又联络目暮十三让派出的直升机去顶楼救援。

    一群小鬼头开始在不时的爆炸中艰难爬楼梯。

    到了75楼宴会会场，柯南发现宴会会场有人，让三个孩子先去顶楼停机坪，自己转身去了会场。

    灰原哀也跟了过去。

    在宴会会场里，柯南对站在会场里的如月峰水说了自己的推理，看到如月峰水认罪后想自杀，默默将人用麻醉针放倒，心里松了口气。

    好，就算没有池非迟，他还是把这个案子解决了。

    “不过，还有一件事……”灰原哀没有看晕倒的如月峰水。

    “你是想问原先生是谁杀的吧？我只是猜测……”柯南说了一下自己对原佳明右手银餐刀的猜测，又分析道，“当时原先生可能被琴酒用枪指着，顺手拿起了桌上的餐刀，而琴酒也以为他是想反抗，没想到他是在偷偷留下死前讯息吧……”

    “原先生和他们是一伙儿的？”灰原哀问道。

    “不一定，”柯南还是不愿意判断会分巧克力给孩子们吃、又好脾气的原佳明是组织的人，“可能原先生曾经入侵过他们的电脑并窃取过秘密资料，所以他们除掉原先生，清除了电脑里的资料，还炸掉了可能用来传输信息的常盘集团的主机……”

    “原来是这么一回事，”灰原哀了然，突然发现柯南手上的手表型手电筒的灯熄灭了，“哎？”

    “没电了……”柯南看了看手表，又忍不住问道，“对了，那个组织里，有没有代号叫Rye的人？”

    灰原哀僵了一下，昏暗中，脸色变得有些难看，“你问这个做什么？”

    “原先生左手的暗示……”柯南又说了一下自己的推理。

    “不可能，你这个推理不对。”灰原哀笃定道。

    “为什么？”柯南疑惑。

    灰原哀不想多说，侧过头看向晕倒的如月峰水，“还是快点找人帮忙把他搬上去吧，警方的直升机应该快到了。”

    柯南忍住了追问的冲动，算了，只要知道有这么一个人就行了，至于灰原哀为什么这么肯定不会是那个人，以后再说，“那走吧。”

    “不用我在这儿守着？”灰原哀问道。

    “一起去，”柯南转身出宴会厅，没好气道，“你以为你能骗过谁啊？昨天池哥哥给我发简讯了……”

