
号声如令，伴随着熟悉的音律，陷入沉睡之中的整座基地，从睡梦之中苏醒而来，恢复原有的活力。

地下，一号区域。

“吟！”突兀，一道尖锐而嘹亮的哨音，从宿舍楼门口响起。

“全体集合！”

下一秒，一道浑厚而充满气势的声音紧随其后，同哨音齐齐转瞬传遍整栋于夜色笼罩之中的宿舍楼。

只见身穿蓝白相间海魂衫的大校张武，伫立于门口，整个人体格饱满而健壮，恍若一株云松般站立，浑身上下弥漫着一股若隐若无的威严气势，就犹如一头潜藏于暗处的海洋顶级掠食者般，寻找机会，一击必杀。

除此之外，四周站着两名荷枪实弹的海军战士。

声音如雷，席卷四周。

伴随着来自于张武大校的命令下达，整栋临时宿舍楼陷入短暂的骚动之中。

霎时间，宿舍楼四周的灯光系统开启，释放出柔和而舒适的光芒，驱散黑暗，映照整片地下空间。

一道道紧闭的淡黄色寝室房门开启，全体参训飞行员迅速做出响应，以最快速度做好训练前准备工作，冲出寝室，于张武面前列队集合，保持安静。

迅捷，快速！

尽管安安稳稳休息了一晚，但全体参训飞行员仍旧没有忘记自身时刻处于一级战备状态。

空地外，灯光明亮，恍若白昼。

周海双眸有神，背脊挺直，身着训练服，双眼看着队伍正前方恍若凶恶鲨鱼般气势非凡的张武。

“稍息，立正！”张武扫了一眼众人，满意地点了点头，高声命令道。

“哒！”

整齐划一的脚步声随之传出，回荡于并不算大的空地内。

经过一夜修整，疲惫已去，十二名天骄毫无昨日略显萎靡的模样，而是如同一柄柄锋利尖锐的利剑，展露自身原本的模样。

时间，6：00。

今日，临时训练正式开始！

在场的一众天骄，都已做好准备，迎接即将到来的陌生挑战。

空气之中，弥漫着一股淡淡的肃穆之气。

“首先说一句，你们的表现让我非常满意，就像去年那一批参加训练的飞行员一样，一如既往的满意，没有愧对天骄的称号，同样的，我希望你们在接下来的学习和训练中，不要愧对天骄这个专属于你们的形容词。”

张武常年因风吹日少而黝黑粗狂的脸颊，略显缓和，目光从头到尾划过每一名天之骄子的脸庞，而后注释整支队伍，缓缓说道：

“我叫张武，海上求生救援理论课教官，第六批海上综合求生救援训练正式开始，你们的理论课程由我全权负责和指挥，在接下来的理论课程学习中，你们每个人必须认真对待，用心学习，将我所传授的知识牢记于心，融入你们的本能和潜意识！也许这些知识你们一辈子也用不上，我也不希望你们用上，可一旦到了关键时刻，这些知识却能救你们一命。”

声音浑厚而有力，即有军人的刚强之意，也有一股隶属于老师的儒雅之气。

一番话，言下之意非常明确——将这些能够挽救自身小命的宝贵知识，全部记住。

全部且必须！

本次特别训练学习到的知识，对在场诸多天骄而言，也许直到飞行员服役生涯完美结束都派不上用场。

但不能因为用不上，就不学习。

关键时刻，一个极小的知识点，就能奇迹般挽救自己的小命。

知识！

万金不换的东西，在人类文明发展历程的道路之上，这更是比生命还要珍贵的东西。

没有知识，人与野兽无异，更无法构建璀璨而耀眼的人类文明！

每一个知识，都是人类文明最为珍贵的瑰宝——觊觎无垠星海的基石。

众人屏气敛息，规规矩矩，静静聆听所讲内容，将队伍正前方张武所讲的内容，尽数融入心中，毫无轻视之意。

认真，专注。

轻视？

永远不会。

在场每一个人都不是傻子，即便眼高于顶，也不会在涉及自身性命的事情上开玩笑。

“还有一点，别辜负组织和人民对你们的信任，我希望你们全员通过训练考核，学成离去，明白吗？”张武看了一眼众人的反应和表现，轻轻点头，接着目光陡然严肃起来，高声道。

声音高昂，期间包含浓浓的情绪。

希望！

教官身份的希望！

作为共和国的军人，张武并不愿意看到本次参加训练的天骄们，有人无法通过训练考核而被淘汰，哪怕是一人。

整个训练采用淘汰制，每有一名参训飞行员被淘汰，那就意味着海军舰载机部队的力量减少一分。

张武不想看到这样的画面，他想看到这批参训飞行员全部学成离去，通过考核，蜕变成真正的刀尖舞者，于蔚蓝大海上空肆意翱翔，御敌于国门之外。

“明白！”

众人听闻，大声道。

声音响亮而浑厚。

“我的讲话完毕，关于理论课程内容等下再讲，现在，按照基地最高委员会制定的训练大纲正式开展训练，今天上午训练科目为体能和救援理论课程，首先进行体能训练科目——三公里长跑，目标，四号地下训练场，全体都有，跑步—走！”张武注释着众人，面容严肃，待大声宣读关于今天的训练科目内容之后，随即下达命令。

话音落下，身穿海魂衫的张武，双手握拳，提到腰部位置，转过身，以标准的跑步姿态，于队伍最前方引路。

众人听闻张武给出的训练内容，并无意外，同样以标准跑步动作，紧紧跟随于张武身后，跑步离开宿舍楼，沿着狭窄的道路直奔地下训练场。

没办法，枯燥而乏味的体能训练科目，乃是飞行员每日必修，如同家常便饭般的存在。

三公里长跑，风雨无阻，日月不息。

若是没有充沛的体能作为坚实后盾，上天之后，别说同敌人进行激烈的近距格斗交战，哪怕做一个高过载空战机动都是问题。

对翱翔于九天之上的雄鹰而言，没有体能，就没有一切。

“一二一！”

“一二一！”

“一二一！”

狭窄的基地通道内，回荡着整齐划一的口号声。

没多久，在大校张武带领之下，跑步前进的全天参训飞行员，抵达四号地下训练场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="50149297"  chaptername="第八百二十一章  教官身份的希望！">加入书签</a>
</div>
