    “救人？”弑邪疑惑道，有谁能让这三个出面的？

    虽然其中一个还是猎魔成员，但另外两个可是实打实的猎魔者。

    “至于救谁，这是我们的私事，不属于猎魔组管辖，不过到时候可能会有其他东西过来，你最好做好掩饰的准备。”卞沉渊提醒道。

    弑邪是猎魔组成员的话，那就更不能暴露自己了，他是猎魔组在魔王手底下最厉害的眼线。

    “大概什么时候？”弑邪问道，既然是人家的私事，他也就不管了，不过还是要早做准备，他不能太过暴露。

    “神降之月那一天。”卞沉渊回答道。

    “明白了。那这边的事情，还希望你们不要说出去。”弑邪点点头，这是他任务中的一环，原本都是魔王分配给他的任务，他现在在想办法把这些熔岩巨人换个“芯”，至少在最后大战的时候，熔岩巨人不会成为魔族杀害人类的武器。

    卞沉渊郑重说道：“当然不会，你要保护好自己。”

    “肯定的，我也不耽误你们时间了，你们现在可以离开了，从这边走吧。”弑邪手边按到了某个开关，就见他座位后面的一堵墙打开，露出了一个可以通往地面的通道。

    他还看了一眼门外，暗示他们门外还有人。

    “一切小心。”卞沉渊说完，就拉着白夭走了出去，大侠紧随其后。

    三个人都通过之后，弑邪就将那通道给合上了。弑邪拿出了一个沾了血的帕子在手上装模作样地细细擦拭。

    这时候，门正巧打开。

    “魔将大人，我是来收尸的。”来人低着头，不敢面对弑邪的威严。

    “不必，它已经被我吃了。”弑邪舔了一下嘴角，将带血的帕子随手丢在了地上，他不屑地看着这个魔族人，冷哼一声，说道：“再说本将吃个点心，也用不着你管，还不滚？”

    “是，是，小人这就滚！”魔族人连忙退了出去，还将门给带上了。

    出了地面的三个人还警惕地看了一圈周围有没有其他的魔族哨兵，发现没有，才继续朝着名斗地狱山川的深处进发。

    三人贴着地面急速飞行，毫不停歇。

    白夭还在打量着周围的环境，想看看敌人都会从哪个方向过来，之前卞沉渊就说过了，敌人不止有魑魅魍魉，魔族和人类也有可能会来到这边，阻止魔无笑的复活。

    当然，最大的敌人还是这些魑魅。

    名斗地狱山川很大，三人足足飞了将近十七天，才进入了内围的区域。

    “这里已经是内围了，不过离魔无笑的地点还有一定的距离。”卞沉渊说道，“我们得加快脚步，这一段空间有些扭曲，容易产生时空乱流，要小心。”

    卞沉渊直接拉过了白夭，将她抱在怀里，由自己带着跑，大侠就随意了，本身也有归平境级别的修为，这些危险就让他自己解决去，卞沉渊就负责在前面开路。

    大侠跟随在两人的身后，时不时变换步法。

    至于白夭，她窝在卞沉渊的怀里没事干，就铺开了精神力，仔细观察，还是可以察觉到这里的时空乱流的。

    但是白夭还发觉了一些奇怪的东西。

    现在正是夜晚，有不少的魑魅开始从地里爬出来，不过这画面他们都习以为常了，但是今晚的却有些不同。

    不知道是不是受到了神降之月临近的影响，有更多的魑魅从地里爬了出来，大部分都是灵兽的。

    除了灵兽，白夭还看到了不少人类的，它们聚集地比之前更加密集。

    原本还在互啃的它们，在发现白夭三人之后，都开始朝着他们扑过去，于是在三人的身后，就形成了一道黑色流水般的东西，紧追着三人不放。

    “这些东西长期生长在这个地方，有部分已经有了一定的神志，不过别怕，一切有我在。”卞沉渊对白夭安慰道。

    “我怕什么，又不是头一回见到了。”白夭看着身后追逐的黑色水流一般的东西，心中还是有些发毛的，要是被追上，她可能连自己怎么死的都不知道。

    大侠补充说道：“它们不止会啃食人的魂魄，还会啃食肉体，连骨头都不剩的那种。”

    “而且你最好别发散精神力，它们可能也会吃掉，然后变成你的模样。”卞沉渊幽幽说道，这个地方的这些玩意可不简单。

    连精神力都能吃？白夭鸡皮疙瘩完全起来了，她连忙就收回了精神力，果真发现貌似少了一点点。

    “我去，还真变成了我的模样。”白夭往身后一看，有个黑色的魑魅就变成了她的模样，在那黑色水流中奔跑着，神色狰狞无比，白夭都没眼看了。

    下一秒，就听闻“咻”的一声，卞沉渊弹出了一道力量，直接将那只魑魅给抹杀了。

    只不过他的灵力还没在这黑色水流中爆炸，那力量就已经被它们吃得干干净净。

    “连灵力都能吃，还有什么是能对付它们的？”白夭心中发毛，这还怎么打？

    “非也，我只是弹出了别的力量，吸引那些魑魅吞了化成你模样的那只。”卞沉渊淡笑道。

    “这样。”白夭看着后面穷追不舍的一群魑魅，收回了目光，眼不见为净，她还是不看了。

    不过话说就窝在卞沉渊怀里什么也不干的感觉，还是很好的。

    空气显得十分安静，但是身后窸窸窣窣的声音，又让人感觉有些不安。

    身后跟随的那些东西没有尖叫，没有大吼，只是在地面不断奔跑着，托在地面发出了奇怪而微弱的“簌簌”声。

    “我们还要跑多久？”白夭打破了寂静，她感觉已经跑了一个世纪。

    “四天。”卞沉渊说道。

    白夭心中盘算着，现在距离神将之月准确来说还有八天，除去这四天，就意味着他们还有八天的时间来准备，那时间还是充裕的。

    忽然，一个雪白的东西落到了白夭的手臂上。

    “这是......雪？”白夭看向了天空，“竟然下雪了？”

