    在经过了一系列的忙碌之后，各方媒体人，都得到了相关的信息，开始进行撰稿。

    他们所得到的，全都是真相！    那些更加严谨的真相！    这一刻，越来越多的人都变得紧张起来，让人唏嘘不已。

    因为他们都能够感受到，自己将要面临的是什么！    是前方一片荆棘尽头却是光明的结局？

    是前方艰难险阻，却始终看不到路的尽头的黑暗？

    不管是哪一种，他们现在的目的只有一个！    那就是履行他们的责任！作为媒体人，作为记者的责任！    想到这些，他们的心里仿佛是有一股浩然正气，不断地滋养着他们的内心。

    很快。

    一封又一封的稿子出现。

    如同雨后春笋般，遍地开花，开遍了整个网络世界！    而这件事情所产生的影响，更为剧烈。

    几乎是整个新闻界，全都炸开了锅。

    关于于枫的一篇篇报道，迅速冲上了热搜，成为了最令人瞩目的存在。

    新经济媒体报道：    “今日，我方记者前往长毛村，采集证据，看到了上百座坟头，场面极其凄凉！”

    “整个长毛村，只留下了村民三人守墓，在无往日繁华！”

    “并且，他们经历了那些江湖传承和家族传承的摧残。”

    “村民吴某凡的手上，目前还有少量被火燃烧的疤痕出现，这便是证据！”

    “于枫为了拯救他们，为了他们报仇而上了常家，实在是英雄气概，侠肝气胆！”

    聚丰媒体报道：    “我是本台记者吴一苏，现在我所在的地方，是洛城常家。”

    “这里已经没有人了，所有物品已经被封存。”

    “但是周围的这些战斗痕迹就可以看出，这一次的战斗是如何的激烈！”

    “所有常家的人都已经受到了惩戒，当初的那些江湖传承的挑衅者，也已经被杀！”

    “但是，历史是不会骗人的，也不会被人遗忘！”

    “关于常家的监控，我方现在正在争取，能够尽早将当时的场景给各位播放出去！”

    “我觉得，如果没有于枫，不知道这一次又要死多少人！”

    凯南文化媒体报道：    “各位尊敬的观众朋友们，你们眼前现在出现的，便是寒山，我刚到这里，才发现路都已经堵上了，人太多了！”

    “不过，我会尽早上去的，看到没有，这就是寒山！”

    “在那里，就是寒山寺，也就是于枫在华夏最后出现的那个地方！”

    中叶传媒文化报道：    “各位观众朋友，目前我所在的地方，便是寒山寺的门前！”

    “当初天鸠禅寺的那个和尚挑战于枫的血书也在，还未消失！”

    “这里的惨状太厉害了，足足经历了两次大战，周围的一切都好昂毁灭殆尽！”

    “你们看那座塔都倒下去了，不过这也是没办法的事情。”

    “目前寒山寺也因为相关的文物规定，不能贸然采取修复，需要经过一定的检测之后，才能确定出一个方案保护这个地方。”

    “各位，保护这个地方，并不是保护这里的罪恶，而是保护这里曾经的真相！”

    “真正的历史，是需要被所有人都熟知的，包括那些恶人犯下的过错！”

    “现在，我真的很想和各位一起来到这个地方，共同体会当初的那场激烈的大战！”

    至宝直播间：    “各位粉丝宝宝们大家好，我是你们的好朋友，主播至宝。”

    “我现在所在的地方，就是所谓的江湖传承，柳叶宗的门前了！”

    “不过现在这里根本就没几个人，守卫都不管了。”

    “听说，这里的那些强者们都已经死了，只留下一下实力不行的，在这里勉强度日。”

    “要是到了外面，指不定会死的怎么惨呢！”

    “什么？

    你们说隐世家族做靠山？

    我刚才问了，隐世家族的人就来了一趟，看到他们这种结局，什么也没说就走了。”

    “这个一想也明白啊，宝宝们，这摆明了是不想管了，放弃了啊！”

    “都这副德行了，还要他干什么？”

    星厨直播间：    “家人们，我现在就在天山派，这里已经没落了，完全没人啊！”

    “我周围？

    那不是其他的主播吗，你们看……”    “其实这里的环境还是不错的，但是太乱了，可能很多人在跑的时候，都想要拿点东西走，所以这里什么也没了！”

    “后山太冷了，我真不想去啊，而且现在那里也没有什么实力更强的武者，去干吗？”

    “走，我带你们去看看他们藏宝的地方，也不知道什么样了，估计也洗劫一空了。”

    “不过我听说，当初有人来这里大肆洗劫，兴许有什么遗漏呢？”

    残叶直播间：“各位观众朋友，这里就是你们一直在期待的北海宗……”    鱼群直播间：“你们好啊我的宝宝们，看到没有，这北腿门还是挺气派的……”    ……    越来越多的媒体，主播，纷纷行动，全都来到了以前关于于枫发生的事情的地方。

    他们全都看到了目前的现状，一个个都明白了。

    很快，关于于枫的一篇篇报道，迅速传遍整个网络！    在华夏境内的所有观众，也都在看完了这些报道之后，全都忍不住了。

    他们一个个义愤填膺，恼怒不已。

    所有人都对于曾经那些江湖传承所为，而感到无比的气愤！    “这些地方，全都充斥着鲜血和冤魂，这就是我华夏的地方吗？”

    “多少人的付出和守护，才有了现在的样子，就是为了让人们去为非作歹？”

    “可恶！这些人也太过分了吧，这群没良心的畜生！”

    “那些隐世家族才是他们这些江湖传承背后的底蕴所在！”

    “靠！这些隐世家族，真是……当如狗！”

    “死！全都该死！我要是于枫，绝对不会让他们任何一个人苟活下来！”

    很快，所有的华夏人，还有在此时直播当中，那些围观的观众们，也都清楚了一件事情。

    于枫，是被冤枉的！    他们没有看清的背后，竟然存在着这么令人胆寒的真相！    所有的华夏观众们，此时都只有一个念头，就是希望能够让于枫重新回到华夏！    因为华夏，不能容忍一个如此正直不阿的人，流落在外！    也正是在这个时候。

    在国派。

    周立齐走出了大殿，脸色阴沉。

    他拿起电话就直接吼道：“隐世家族的那群人呢？

    还没滚来吗？”

    

