    大郡主冷嗤，“看把你美的。”

    二公子和李兴安都笑着道，“不错不错，二妹好厉害。”

    李玉竹也笑道，“二姐，要是生意一直好，你可以像隔壁包子铺的掌柜那样，租一个长期摊位下来。”

    二郡主往包子铺看去一眼，皱着眉头说道，“那掌柜的铺子中，有好几个人在忙，我一个人管铺子，我怕是管不来。”

    “叫二哥三哥帮你啊。”李玉竹说道。

    哥俩的眉头皱得更厉害，叫他们卖饼子？当小二？

    他们正要反对，李玉竹笑眯眯问着他们，“我这主意好吧？二哥，三哥？”

    李二公子和李兴安，“……”两人干干说道，“还行还行。”

    “就这么说好了，咱们回家跟父亲母亲说说这件事吧。”李玉竹笑着道。

    “快到中午了，咱们回吧，肚子好饿啊，中午饭我一定要大吃一顿。”二郡主揉着肚子，她看着隔壁的包子铺，笑着道，“我请你们吃包子吧？”

    “今天赚了点钱，不如去吃饭吧，吃点好一点的。”穆元修这时说道。

    二郡主吓了一跳，飞快捂着布背包，“我我我……我才赚了三百来文，不够去饭馆。”

    开玩笑，这三百来文钱，点一道好一点的菜就没有了。

    况且还有这么多的人跟着，她可请不起啊。

    穆元修浅浅一笑，“我请客。”

    二郡主松了口气，她笑眯眯说道，“邻居啊，你真是好人诶。”

    这个见了吃就走不动腿的死丫头！

    二公子冷冷瞪她一眼。

    李兴安悄悄掐了把二郡主。

    二郡主捂着胳膊嚷起来，“三哥，你掐我干什么？”

    李兴安，“……”

    “走吧，饭馆就在前面。”穆元修说道。

    “穆元修，你赚的钱也不容易，怎么好意思让你请客？”李玉竹说道，“不如，咱们AA制吧。”

    “什么叫AA？”李兴安听不懂，好奇问道。

    “就是大家每人出点钱，一起点一桌菜一起吃。”李玉竹说道。

    这法子好。

    李兴安二公子都表示支持。

    薛氏的钱不多，犹豫着要不要同意。

    大郡主的钱买了耳环，马上嚷起来，“我没钱，怎么那个AA？”她看着二郡主，“二妹，这钱你帮我出，等我有钱了再还你。”

    穆元修看一眼李玉竹，说道，“不用这么麻烦了，我请客吧。”

    “我们有钱啦，穆元修，还是大家凑份子吃饭吧。”李玉竹可不想吃人家的嘴短。

    他们一大家子欺负人家一个孤儿，可太不厚道了。

    穆元修却说道，“我还有事想请你们兄妹帮忙。”

    李兴安松了口气，拍拍穆元修的肩头，哈哈哈笑着道，“咱们邻居们嘛，有事只管说，这么客气做什么？对了，饭馆呢？在哪儿？远不远？”

    穆元修指着前方说道，“不远，大家跟我来吧。”

    有事相请，就不是吃白食，大家都没想法了。

    李玉竹说道，“那就一起去吧。”

    二公子和李兴安，将装过饼子的空坛子搬到了推车上面，大家跟着穆元修，去寻饭馆。

    也就走了百来步，他们在一个巷子口停下了。

    一家小饭馆，正热闹的营业着。

    今天是赶集日，饭馆里坐满了人。

    李玉竹他们人多，走到饭馆的门口，马上有小二跑来迎客，“几位客官，要吃点什么？”

    “捡好吃的菜端个七八样上来便是。”穆元修说道。

    “好嘞，这边还有空座，你们坐这儿吧。”小二将大家引到了角落的一个空桌旁。

    这张桌子是张圆桌，是店中最大的桌子。

    正好容他们七个人坐下。

    李兴安招呼着小二，“帮忙看下门口的推车。”

    “晓得了晓得了。”小二送了壶茶水来，跑去传菜去了。

    等菜的时间里，李兴安问穆元修，“穆元修，你说有事相请，什么事啊？”

    二公子说道，“我们哥俩本事大着呢，再难的事也能办到。”

    两人一左一右拍拍穆元修的肩头。

    穆元修说道，“这家酒馆的掌柜，兼做县城大酒楼的供货生意，向我收购鱼虾，要我每月给他提供五百斤鱼虾，我哪里做得到？但不给他的话，他说不收我的山货了。我以前打的猎物，全是整头卖给他的。”

    哥俩对视一眼，这是来钱的门路啊。

    李玉竹说道，“这位掌柜好能干，能将生意做到县城去，二哥，三哥，咱们以后可以往这方面发展。”

    穆元修说道，“同县城的酒楼做生意，得有大量的本钱才行，那里的酒楼有些是月结货款，有些是季结。也就是说，这月收的货物，得下月底才给钱，或是下个季度给钱。”

    “这般垫钱的生意，咱们现在可吃不消，这月供货，下月底才得到钱，也就是说，有差不多两月或是更长时间一文钱没有赚，那这几月喝西北方啊？”李兴安直摇头，“我们做不了这生意。”

    二公子说道，“等有钱再做吧。”

    大郡主皱着眉头，“有钱的是越有钱越能赚到钱，没钱的是做什么都没钱。”

    李玉竹见他们都垂头丧气的，打气说道，“三哥，二哥，大姐，咱们慢慢来嘛，等有钱了再和县城做生意，一口气哪能吃个胖子的？”

    两人赞同，“说得有也是啊。”

    二郡主不操这门生意，她只盯着别桌吃的饭菜。

    薛氏更不管这事，打量着来往妇人们的穿着。

    穆元修看着兄妹几人，问道，“那这生意，你们愿意做吗？愿意的话，咱们一起收鱼虾供货给酒馆掌柜。”

    李兴安笑着拍着穆元修的肩头，“我们要是不愿意，你的山货就卖不出去了。咱们邻居，互帮互助嘛。”

    “对对，老三说的对，邻里之间就该互相帮忙。”二公子也说道。

    穆元修点头，“好，那就这样说好了。”

    商议好，菜也上来了。

    红烧鲤鱼，咸水河虾，卤猪蹄，腊肉炒冬笋，炒牛筋，切成薄片的卤牛肉，炖羊排，还有一碗鱼片汤。

    每人的面前，则是一碗堆得冒尖的白米饭。

    全是好吃的，二郡主看得眼睛都直了。

    在家里时，她吃的大多是野菜粥，很少吃到干饭，也极少吃到肉。

    大郡主在桌子下面掐了一把她，小声怒道，“斯文点！”

    “可是我饿。”二郡主委屈地小声回道。

    “吃吧。”穆元修看着大家，“吃饱了才有力气走回去。”

    “啊，对对对，回去还得走十来里路呢。”李兴安赞同。

    李玉竹端起碗，捏着筷子不知先吃哪样才好。

    菜的样式虽然不及现代那一世做得精致，但她穿越来后，就没有怎么吃饱过，吃肉的日子也是屈指可数。

    她就不挑了，随便吃吧。

    李玉竹看中了咸水虾，正要伸筷子去夹时，穆元修将整盘都端到她的面前来了。

    李玉竹怔了怔。

    见她惊讶，穆元修说道，“景儿说你爱吃虾。”

    李玉竹眨眨眼，她有跟景儿说过吗？

    那小屁孩什么时候跟穆元修这么好了？

    将她的事情往外抖了？

    好在不是过份的事情，李玉竹就不计较了。

    “谢了哈，不过，我一个人吃怪不好意思的，大家一起吃吧。”李玉竹可不想被大郡主和薛氏的眼睛瞪死。

    这两人，自打这盘虾到了她的面前，睛珠子都快瞪出来了。

    大郡主和薛氏嫉妒确实在嫉妒，因为她们也爱吃虾。

    但李兴安却说道，“三妹，你一个人吃吧，我不爱吃。”又拍拍李二公子的肩头，“我记得你最讨厌吃虾，是吧？老二？哦，对了，二妹吃虾就脸上发痒。”

    他又看向二郡主。

    二郡主才不敢有没有虾吃，她在跟一块羊排干架。

    羊排太大，用筷子夹，夹不动，一夹就掉，用手拿吧，一手油。

    最后，她豁出去了，卷了袖子用手拿。

    她吃得豪气万丈，才不管什么虾不虾的，“是呢是呢，我不吃虾。”

    于是，这盘虾成功推给了李玉竹。

