
　　“说吧，你们要怎么样才能放人？”

　　陈江海也没有废话，直接问道。

　　对面轻笑了一声：“总算来了个懂事的，现在李德天欠了我们一笔钱，钱到了人就能放。”

　　“多少？”陈江海跟着追问。

　　“不多不多，也就一千万。”那人笑呵呵道。

　　很明显，李德天这是掉进坑里面了。

　　这种事在国内肯定不好操作。

　　不过一旦到了国外，那就任由他们摆布了。

　　“钱可以给你们，不过我有一个要求。”陈江海淡淡说道。

　　此时对面也是狂喜不已。

　　原本还以为陈江海至少要讨价还价一番，没想到直接就答应下来了。

　　他们调查过李德天的背景，知道作为秋海的股东之一，肯定能够拿出一千万。

　　但拿得出来并不代表就真的会拿。

　　有时候为了钱，家里人会拒绝付给赎金的情况也是有的。

　　“什么要求。”对方立即问道。

　　“一手交钱，一手交人。”

　　陈江海说出了自己的条件。

　　对面直接拒绝：“这不可能！”

　　“不可能？”

　　陈江海淡淡说道，“你到底是要人，还是要钱？我可以保证，到时候只有一个人过去。”

　　“这件事情我要请示了一下，你等我电话吧！”

　　说完，那人就直接挂了电话。

　　“江海，你可千万不能自己去啊，那帮家伙的话信不过啊！”

　　身旁的金长安立马拉着他胳膊，焦急地说道。

　　“放心吧，老哥，我当然不会去。”陈江海点了点头。

　　他又不傻，君子不立于危墙之下的道理自然是懂的。

　　他可不指望对方会讲什么规矩道义。

　　最好的人选，自然是吴刚了。

　　金长安跟着说道：“江海，你觉得他们会讲信用吗？”

　　“只要是为了钱，那就没有什么问题。”陈江海淡淡说道。

　　金长安思索了一下也觉得是这个理，也就不再念叨。

　　一千万虽然不是个小数目，但要是能够换回李德天一条命，那就值了。

　　在他看来，只要陈江海认为没事，那肯定就是没事了。

　　这要是让陈江海知道金长安的想法，肯定会哭笑不得。

　　只能说，金长安有点过于崇拜他了。

　　十分钟后，金长安的手机又响了起来。

　　金长安也不敢接，赶紧递给了陈江海。

　　陈江海拿起接通了电话，还是刚才的那个声音。

　　“钱什么时候能准备好？”对方冷漠地问道。

　　陈江海想了想道：“今天就能准备好。”

　　对方明显愣了楞，然后立即说道：“好，明天等我通知。”

　　说完，就直接挂了电话。

　　金长安充满焦虑地说道：“江海，这么短时间，来不及凑到那么多啊！”

　　“放心吧，钱的事让爱国去办就行了。”

　　说完，陈江海便把方爱国叫来，叮嘱了一番。

　　“行，海哥，交给我好了！”

　　方爱国自然是拍着胸脯应承下来。

　　……

　　第二天上午，陈江果然再次接到了对方打来的电话。

　　“叫你的人带上钱，带上这个手机，按照我说的去做。”

　　说完，电话就直接挂断了。

　　陈江海看了一眼吴刚，随后叮嘱道：“小吴，当心点，安全第一。”

　　“陈总您放心，我知道该怎么做。”吴刚一脸肃然地说道。

　　在金长安充满忧虑的目光中，吴刚开车直接离开了。

　　吴刚这一出去，就是好几个小时。

　　期间金长安着急的不行，却不敢打电话去问。

　　一直到了下午三点，陈江海的电话响了。

　　“小吴，怎么样？”

　　“陈总，幸不辱命，人带回来了。”

　　“辛苦了，路上慢点。”

　　放下电话，陈江海嘴角扬起一抹笑容，拍了拍金长安的胳膊说道：“没事了，救出来了。”

　　“谢天谢地，真是太好了！”

　　金长安是连连拱手，激动的眼泪都要出来了。

　　半个小时后，吴刚的车子出现在众人翘首以盼的目光中。

　　金长安是第一个冲了过去，迫不及待地打开了车门。

　　只见李德天躺在后排昏睡过去，脸上有些红肿淤青，，不过呼吸很平稳。

　　陈江海见此吩咐道：“小吴，直接去医院！”

　　一行人又立马急匆匆地赶赴了当地医院。

　　“江海，老李不会有事吧？”

　　急诊室外，金长安充满担心说道。

　　陈江海则宽慰道：“放心，我刚才看了下，都是皮外伤，呼吸也很正常，应该没有什么大事。”

　　刚说完，医生就从里面走了出来。

　　陈江海立即问道：“医生，病人怎么样？”

　　“放心，没有什么大碍，就是饿了一段时间，有点皮外伤而已，好好修养几天就好了。”

　　听到医生的肯定答复，在场的几人都放下心来了。

　　只要人没事，那就是万事大吉。

　　“江海，我带老李谢谢你了。”金长安充满激动地道。

　　陈江海摆摆手道：“谢啥谢，老哥你这话见外了，这是不把我当自己人了。”

　　“没有没有。”

　　金长安赶紧摆手，坦然说道：“要是没有你的话，我真不知道该怎么办。”

　　陈江海则微微一笑，并没有接话，而是转过头来对吴刚吩咐道：“小吴，再辛苦跑一趟，去买点补品回来。”

　　现在的李德天需要静养，这补品自然是不能少的。

　　输液之后没过多久，李德天就醒过来了。

　　一睁开眼，他就看到了床前从容不迫的陈江海，还有一脸担心的金长安，忍不住惊呼起来：“江海，老金！”

　　看到李德天醒了，金长安大大松了一口气，有些激动的抓着他的手说道：“谢天谢地，老李，你总算醒了。”

　　李德天难以置信地说道：“你们两个怎么在这里？我不是在做梦吧？”

　　听到了这话，陈江海和金长安对视了一眼，随后哈哈笑了起来。

　　就在这时，李德天脸色微微一变，忙不迭地起身问道：“你们是怎么救我出来的？那帮该死的家伙呢！”

　　陈江海赶紧按住他道：“老哥，别激动，你现在最重要的，就是安心养好身体，知道吗？”

　　“是啊，江海说的对，老李，你赶紧躺着吧。”金长安跟着附和道。

　　就在这时，陈江海的电话响了，他便走出去接了个电话。

　　当他回来时，死里逃生的李德天眼眶含泪道：“江海，这次我欠了你一个天大的人情，怕是一辈子都还不清了。”

　　陈江海则摇了摇头：“老哥，言重了，小事一桩。”

　　“是啊江海，没有你，估计老李肯定要惨了。”金长安也跟着说道。

　　两人这轮番的道歉和致谢，让陈江海也是颇为无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十四章 这是不把我当自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 