
　　格雷特非常郁闷。

　　格雷特简直有点暴躁。

　　格雷特开始怀疑人生。

　　不就是B超么？不就是心电图么？不就是验血么？不就是一堆封顶1级，有些还是戏法级别的小魔法么？

　　为什么学不会？

　　他在尼维斯教那些学生，还有医院里打下手的死灵法师的时候，没觉得多难啊。法术模型往外一扔，几个参考魔法一说，学生们练习几次，自然就会了——

　　然后，只要有一个人会，接下来人传人，人传人，自我繁殖。都不用他去费心教导，刷刷就全都会了。

　　可是这里呢？

　　一级二级的施法者我就不说了，有些是三级，四级，甚至五级了！四五天时间，你们连一个基础魔法都学不会？

　　格雷特想了想，觉得自己对学生的要求，或许太苛刻了。他和几家带头人商量商量，把施法者们分成四组：

　　B超一组，心电图一组，验血一组，血压一组。根据之前的学习进度，自愿报名，自由组合。

　　咳，当然各个教派内部，大佬们具体怎么指派，格雷特就不管了……

　　指派结束，休息片刻。服务人员拉进来大批实验动物，按照学习的法术，发给每个组的施法者。有的是羊，有的是兔子，有的是狗……

　　嗯，反正有战神神殿负责大部分费用，泉水神殿负责小部分费用。至于自然神教么，格雷特是他们家的！

　　蹭教学经费，理直气壮，不亏心！

　　实验动物发放完毕，格雷特开始一组一组教导。首先是B超组，这个魔法，格雷特觉得最简单：

　　基础是现成的魔法，稍微改改就行。尼维斯医院里的那帮学生，人均打死十几只兔子，也基本上就能看清楚内脏了。

　　当然，读片什么的，那是另一回事……

　　可是哈特兰城呢？资料发下去好几天了，没有一个会的！

　　没有一个！

　　“用声波探测也不行吗？【回声探测】没学过？”

　　“没学过！”

　　以安东尼牧师为首，一群治疗者整齐地摇头。行吧，牧师，不是魔法师，学习的路径和技能点可能本来就不一样？

　　格雷特按按脑门，扭头，看向卡兰法师。三年时间，卡兰法师从三级进阶到了四级，按照格尔曼法师的评价是，中规中矩。四级法师，学个超声波魔法，没那么难吧？

　　卡兰法师默默地举起一只手：

　　“【回声探测】我学过，但是探测体内我做不到，练了好几天都不行……”

　　哦，这个格雷特知道问题出在哪里。他拖过黑板，用法师之手抄起一只粉笔，刷刷刷往上画法术构型：

　　“看，这里有一个函数曲线，是这样这样的……你释放法术的时候调整这个值，就可以控制超声波的频率……”

　　构型，曲线，算法。从上到下，从左到右，哗哗写了一黑板，回头：

　　“懂了么？”

　　“……”

　　目光所及，卡兰法师那颗脑袋，正在以小鸡啄米的速度奋力上下：看一眼黑板，抄两个字，再看一眼黑板，再抄两个字。

　　看他点头的速度，格雷特就觉得不太妙：

　　你不会是连公式都不认得吧？

　　再走过去一看，完了，真心不认得。公式才抄到半截，已经错了两个符号了。

　　“呃……你这里要改一下……这个符号要写到上面去……”

　　格雷特盯着他改完笔记。至于讲解公式，那就不是一时半会儿能搞定的了，只好往后挪：

　　“算了，你们先跟着卡兰法师学会【回声探测】，然后用动物慢慢练吧！什么时候练到能看清楚内脏了，动物不吐血了，再对照着图册看人！”

　　格雷特摇头叹气，换去验血组。验血组里，光头主教亲自坐镇，拉了一帮战士给他当苦力。对于这一点，格雷特倒是欢迎的：

　　上战场的士兵，需要输血的概率，本来就比平常人高。就算战士学不会魔法，好歹也可以知道，需要输血的时候他们能做些什么。

　　然而问题在于，从采血的第一步开始，就问题百出：

　　“消毒！消毒！你好歹消毒啊！你那条大胳膊上都是老泥，能先搓干净吗？”

　　“针头不要乱戳啊！……戳到差不多深度就可以了，角度放平……哎哟，这是两头都戳穿了？”

　　“静置片刻就可以，想要快点分离血清，可以上离心机……等等你这离心方式是啥？猛男大力甩？！”

　　按下葫芦起来瓢。格雷特没有别的法子，只能一人发了一套注射器，让他们在动物身上练：

　　兔子太小，狗的战斗力太强，牛太大只。所以，弄几只羊来，一人一条羊腿！

　　格雷特吭哧吭哧，教完一遍，累得舌头都要吐了出来。这还没完，教完采血，还要教他们交叉配血，教完交叉配血，还要教验血魔法：

　　“只是一个【辨明血统】的简易版啊！【辨明血统】你们学过么？”

　　“学过，但是……”

　　算了，就算验血魔法学不会，交叉配血也能凑合着用。然而问题在于，交叉配血方面，他们做得更加荒腔走板：

　　“先稀释！稀释！稀释了再滴进去！”

　　“取红血球要浸入血清最底下！别把血清一起吸走！——手别抖！别抖！别碰试管壁！”

　　“哎哟你戳这么大力气干嘛？试管底捅破的猛人我第一次看到！”

　　教这帮学生，感觉血压都升高了几十个毫米汞柱。格雷特勉强带着他们走了一遍流程，盯着光头主教把每一个流程细节写下来，叹一口气，前往下一组：

　　心电图组。

　　这一组问题最大。格尔曼法师，艾略特法师，还有几个高阶一点的牧师，全在这一组面面相觑。看见格雷特过来，艾略特法师像看见救星似的，直接扑了上来：

　　“格雷特！这个心电图，到底怎么弄啊！云屏为什么会亮？为什么会显示线条？”

　　艾略特法师刚刚与格雷特认识的时候，就已经是2级法师，在痢疾疫情中托格雷特的福，用显微镜初窥微观世界，进阶三级法师。两个人的关系，一直不错。

　　目前为止，艾略特在四级升五级的大关口上，已经卡了两年。所以格雷特这边开讲新魔法，他立刻兴奋地跑了过来：

　　没准学到点东西就能触类旁通呢？就能越过这个关口呢？哪怕没有，花十天半个月工夫，学会几个新魔法，那也不亏啊！

　　他眼巴巴地看着格雷特，等他解答。格雷特甩汗：

　　我能告诉你我至今还没有搞清楚么？只能猜测，这个云屏是类似前室云室的机理，高能粒子穿过，自然就会有波动？

　　或者，难道我能告诉你，这个魔法都是龙族帮我改的么？

　　“这个你照着释放就可以了！”他硬着头皮回答：

　　“不是每一样法术都知道为什么的！你，难道你学过的法术，都知道原理啊？”

　　“哦……”

　　艾略特法师瞬间萎蔫。死记硬背，死记硬背最讨厌了！

　　排除法术原理，还有一点他想不明白。而这个，也是阻碍他释放心电图法术的，最大的拦路虎：

　　“为什么我释放出来的云屏，杂波那么多？线条一团乱麻，看都没办法看！”

　　这一点格雷特也没法回答，只能让他释放一个看看。旁边一名战士被招来做施术对象，袒露上身，方便找点位。艾略特法师屏息凝神，一个一个探头落下：

　　“看——”

　　格雷特扶额。讲真，他就没见过这么杂乱的心电图，P波不是P波，T波不是T波，歪七扭八，和猫玩过的毛线球似的。

　　他放出精神力感受了好一会儿，也摸不着头脑。忽然灵机一动，往艾略特法师身上拍了个心电图，两边对照着看：

　　“你……你放空自己啊！你自己的精神力，只是一个承载体，不要把自己的思想强加到法术上！”

　　“我……我放空了，云屏就崩了……”

　　艾略特法师结结巴巴。格雷特想也不想，抬手就是一个【机械化心智】，拍到他脸上：

　　“看，这样不就行了？”

　　云屏线条瞬间规整。格雷特刚要讲解，右手边那一组，尖叫声猛然直破天际：

　　“啊——”

　　什么情况？

　　格雷特一扭头，顿时觉得自己的血压爆表，鲜血呲呲冲破天灵盖。目光所及，大厅右边一道血泉，那是真的在往天花板上喷：

　　“你们在搞什么？”

　　格雷特飞奔而去。挤进人群一看，顿时气不打一处来：天籁小说网

　　五六个牧师围着一只山羊，手忙脚乱，治愈术乱丢，却止不住脖子上汩汩的鲜血。旁边桌子上躺着一枚针头，从针头，针管，到旁边的水银柱，喷得鲜红一片。

　　“按住动脉啊！先按住！”

　　格雷特扑上去在山羊脖子上一摸，找到动脉近心端，准确按住，甩治疗术。这一次，仅仅是一个最基本的治疗微创，就遏制住了山羊脖子上的血流：

　　“做有创血压监测，拔血压计之前要先按近心端啊！先按再拔！基本操作都不熟，就敢玩动脉！”

　　你们真是我带过最差的一届……什么样的问题都有，什么样的乱子，都能给我出！

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，最后三天双倍月票时间，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十八章 你们真是我带过最差的一届免费阅读。https://xs.23sk.com 