    “成师叔对你很看中，不如你就留在巽峰，不过巽峰的灵田，你一个初级灵植夫是起不到什么作用的，只能够打打杂！”在飞向中峰事务阁的途中，祝吉的话又多了起来。

    与祝吉的交流中，让李士明了解到不管是哪一峰，都没有多余的下品灵田了。

    宗门的九峰下，是主灵脉所在，是灵气最为浓郁的区域，其中中峰为最，其余八峰次之。

    在主灵脉的范围内，浓郁的灵气能够支持更好的灵田。

    经过了无数年的发展，宗门九峰的灵田，都是达到了中品的灵田。

    初级灵植夫施展的‘春风化雨诀’，能够照顾的灵田只能是下品灵田，而下品灵田都在九峰之外的海域，星星点点的岛屿之中。

    “这里就是事务阁，我就不再陪你了！”祝吉指着下方的殿阁说道。

    “多谢祝师兄！”李士明躬身感谢道。

    纸鹤降到事务阁前，此时这里冷冷清清。

    事务阁属于处置宗门资产的机构，平时事务很少，所以阁中只有一名炼气期的修士在。

    “见过师兄，我是来租用灵田洞府的！”李士明上前说道，同时他取出了十灵石送了过去。

    以他的身份，在宗门内见到衣服上有正式弟子标记的就叫师兄绝对没错。

    “身份玉碟，地图上绿色的是可选的灵田洞府！”师兄熟练的收取了灵石，声音平淡的说道。

    在李士明的面前，出现了一片虚拟的立体地图。

    地图上九峰没有任何绿色，这倒也正常，在九峰之外，大大小小的岛屿上，绿色标记的地方倒是不少。

    “这么多可选的灵田洞府呀？”李士明不由惊叹道。

    “灵植夫天赋的修士一直不多，这里显示的灵田都是被开辟后无主的，被强行封存下来，你要选择的话，这是长明岛，岛上有三十万凡人，去这里不会太辛苦，有大把的凡人为你服务，你要做的就是有海兽出现时，将海兽驱离！”师兄是收了灵石的，还是提出了自己的看法。

    “海兽多吗？实力如何？”李士明听到海兽，忙请教道。

    “强大海兽不会出现在宗门海域，不过海兽数量太多，常有些炼气期实力的海兽出没，大都是炼气初期实力，你也不用担心安全问题，真有无法对付的海兽，激活身份玉碟很快就会有附近的宗门修士赶到！”师兄回答道。

    李士明的目光并没有放在长明岛，既然决定修仙，就要远离凡俗。

    他希望有一处安静些，无人打扰的地方。

    他的目光看到离九峰大约两百里的一座名为鹰嘴岛的小岛，在距离上来说，他激活身份玉碟的示警，哪怕宗门九峰的修士赶过去也用不了多久。

    最为重要的是，鹰嘴岛无凡人居住，就是一座开辟了五亩初级下品灵田的小岛。

    五亩初级下品灵田在他这个炼气三层的初级灵植夫的承受能力内，恰好可以照顾过来。

    “师兄，我选鹰嘴岛！”李士明没有犹豫的指着鹰嘴岛道。

    “鹰嘴岛？”师兄微一迟疑，还是劝说道：“此岛的次品灵脉虽是宗门主灵脉的分支，但此次品灵脉的质量属于下乘，灵田也是低级下品，唯一的优点就是便宜，你真考虑好了吗？”

    “师兄，我考虑好了，就它了！”李士明点头道。

    “那好，我给你的身份玉碟上加上权限，凭借着身份玉碟你可以开启鹰嘴岛的防御法阵，解开灵田的封存，以低级下品灵田的产量，加上气候的原因，每年可种植的时间为六个月三季。”师兄计算了一番，接着说道：“以每亩灵田产量一百斤灵米计算，你每年需要上交750斤灵米，每年善功为325！”

    师兄说完后表情复杂的看着李士明，李士明点头表示明白后，他将身份玉碟交到了李士明手中。

    李士明这才知道一亩低级下品灵田的产量如此之低，要知道他机房空间中不到280平米的产量就可以达到一季364斤。

    一年上交750斤对于他一点压力都没有，要知道租用灵田也算是宗门任务，上交足够的灵米，除非是宗门的强行任务，他就没有了其它的任务需要去做了。

    就是善功少了点，但这样的善功数量比无副职的修士要强多了。

    离开了事务阁，召出纸鹤，这次他需要飞的距离可不近。

    海风拂面，驾鹤飞天，可惜这鹤是纸鹤，让这种感觉降低了一些。

    纸鹤的飞行速度还算可以，两百里的距离用了大半个时辰就飞到了。

    看到鹰嘴岛的第一眼，李士明心中升出这里真能住人吗的想法。

    地图上看鹰嘴岛很小，来到实地后才发现真的很小。

    鹰嘴岛外型如同鹰嘴，一头尖一头粗，鹰嘴根部的地方宽不过两百米，一座五十米的小山峰在鹰嘴根部，从鹰嘴根部向着鹰嘴尖之间，是一片平坦的地方。

    平坦之处就是灵田所在，四周有礁石阻挡，倒是不用担心普通海兽直接进入灵田的位置。

    李士明用身份玉碟开启了防御法阵，进入到岛内。

    五亩灵田被法阵固化了，这种固化可以最大程度的保留住灵田的灵气，但还是会随着时间不断流失。

    需要有灵植夫定时过来使用‘土灵诀’引动地下灵气，改善灵田的灵气。

    不过这样也只能保住灵田的根本，常时间下去，灵田会缓慢的降级。

    眼前的五亩灵田已经到了品级灵田的最低品质，低级下品灵田就是品级灵田最差的，而这里的灵田却是到了低级下品灵田的下限。

    李士明也没有立即解开灵田的固化，他需要先将洞府清理好，有了居所后再考虑灵田之事。

    鹰嘴岛的洞府就开在小山峰上，位于灵田的尽头。

    同样使用身份玉碟，洞府禁制开启，一股潮湿腐烂的味道扑面而来，冲的他进入的脚步一顿。

    他戴上呼吸器，用驱物术将洞府中的垃圾清理干净，又给洞府内换了新鲜空气，这才将异味去除了。

