    琥珀一愣，疑惑的问了一句：“殿下的心脉有何不同？”

    岐黄并不知道斩离的心脉中封印着神器崆峒印，故而，他能感觉到斩离的心脉不同旁人，但是，他一时间也说不上来到底是哪里不一样。

    他只知道，斩离的心口处汇聚了大量的灵力，心脏之外像是有一道坚固的屏障，保卫着他的元灵免受伤害。且他的心脉似乎也蕴含着自行修复的能力，像是斩离自己修炼而成的，但又和他体内的灵力有所差别，更像是被人注入的。

    就在岐黄思忖着该如何答复琥珀的时候，门外突然传来了几句急声呼叫：“九殿下，九殿下！”

    珍珠听出了来人的声音，她转头望向琥珀，肯定的说道：“姐姐，是灵汐。”

    琥珀皱了皱眉，随即向珍珠点了点头，示意她去开门。

    珍珠打开了房门，却将自己的身体挡在门前，并没有让灵汐进来的意思。

    她开口问了句：“姐姐有何事？”

    灵汐的面上带着难以抑制的喜色，急声问了一句：“我方才听闻九殿下回来了，不知九殿下可有带回雪主子？”

    “汐沅仙君不在此处，姐姐去别处寻吧！”珍珠匆匆忙忙的回了一句，就准备把门关上了。

    灵汐却突然拉住了门，不大高兴的回了一句：“你急着关门作甚？我可是来报好消息的！”

    “什么好消息？”不知何时，琥珀已经站在了珍珠的身后，听闻灵汐的话后，她突然出声问了一句。

    珍珠见琥珀出来了，便松开了掩门的手，灵汐也不再推门，而是欢喜的笑道：“将军醒了！”

    琥珀一怔，面露难色道：“大将军昏睡了多日，怎么偏偏在这个时候醒了？”

    灵汐的整颗心都沉浸在墨珏苏醒的喜悦里，并未细想琥珀为何会露出这般神色，只是打趣道：“将军醒了，姐姐不但不欢喜，还满面愁容，乃是大不敬，我待会儿可得叫九殿下好好罚姐姐！”

    说着，她便推开门，直接闯了进去，想要把这个好消息赶快告诉斩离。

    “哎，你别进……”珍珠还没反应过来的时候，灵汐就已经进入了斩离的寝殿。

    “九殿下……”灵汐见斩离紧闭着双眼，一身鲜血的躺在床榻上，而岐黄仙官又坐在一旁，瞬间就明白发生了什么。

    她担忧的问道：“九殿下受伤了？是何人如此胆大，竟然伤了九殿下！”

    琥珀赶紧走了进来，绕到灵汐的身前，对着岐黄说道：“劳烦上仙前来为我家殿下诊治，既然我家殿下已无大碍，琥珀就不留上仙了。”

    岐黄见琥珀匆忙的下了逐客令，自是明白她有话不方便当着他的面讲，便识趣的站起身准备离开了。

    琥珀又连忙朝着身后的珍珠说了一句：“珍珠，送送上仙。”

    待他们二人走后，灵汐皱起了眉，凑到斩离的身边，望着斩离的睡眼焦急的说道：“将军刚醒，九殿下又伤了，雪主子现在也不知所踪，我该如何向将军交代啊！”

    琥珀像是突然之间想到了什么，问了一句：“大将军醒了多久了？”

    灵汐将落在斩离身上的目光收回来，如实答道：“也没多久，大约是你们进门之前吧！将军醒来不见雪主子很是担忧，本来是想亲自去寻的，只是，他突然觉得焚心似火，全身滚烫，只能先运气疗伤。我听闻九殿下回来了，就想来问问有没有雪主子的消息。”

    墨珏一连昏迷了数日都不见清醒，雪染方才落入绛神台，他便醒了。看来，果真如荼蘼说的那般，雪染的确对墨珏使用了昏睡咒。

    同时，琥珀还捕捉到了灵汐话中的另一个重要的讯息。

    她狐疑的问了一句：“大将军乃是龙族，天生血凉，怎会突然全身滚烫？”

    灵汐也不知晓其中的原因，便将自己的猜想说了出来：“将军不是被蚩尤那魔头伤着了嘛，定是重伤未愈，气息不稳所至，想来，以将军的修为定无大碍。也不知雪主子眼下去了哪里，她若是能为将军弹上一曲清心音，将军定能好上许多。”

    听闻雪染的名字，琥珀心头一震，她望了望斩离苍白的脸色，涩声回了一句：“汐沅仙君不会回来了。”

    灵汐古怪的盯着琥珀，完全不明白她为什么会这样讲，便疾声问了一句：“姐姐在说什么呢？雪主子为什么不回来？”

    “汐沅仙君……她跳下绛神台了。”琥珀似乎有些难以启齿，但最终还是将这个事实说了出来。

    灵汐呼吸一窒，连身上也跟着一抖。

    她努力勾起嘴角反问道：“姐姐，你……是在与我说笑吗？”

    琥珀缓缓抬起眼眸，对上灵汐的目光，叹了口气道：“这么大的事情，我岂能同你玩笑？”

    灵汐慌了神，胸口想被重锤击打过一般，胀痛沉闷。

    她颤声道：“可是，怎么会呢？将军伤势未愈，雪主子为何要跳入绛神台？姐姐是从哪里听来的消息，他定是在胡说八道，诅咒我们家雪主子，让我知道是谁在胡言乱语，我非拔了他的舌头不可！”

    “不是听来的，汐沅仙君跳下绛神台的时候，我就在那里。”琥珀的声音轻柔且平静，却隐隐透露着悲伤。

    “什么？”灵汐浑身无力的靠在了床头，实在是难以接受这个事实。

    而后，她抓紧了琥珀的手臂，愤声道：“是有人谋害雪主子的对不对？姐姐可看清了那人是谁？”

    “没人害她，也没人推她。九殿下想要阻拦，可是，汐沅仙君却不为所动，只是匆匆交代了几句，便毫不犹豫的一头栽了下去，九殿下也是因为想要救汐沅仙君才受的伤。”琥珀偏过头望向斩离，满眼的心疼。

    “今日，醉兰姐姐事跟着雪主子一同出宫的，醉兰姐姐怎么会眼睁睁的看着雪主子自戕呢？”灵汐皱紧了眉，还是不敢相信。

    “醉兰？她还没有回来吗？”琥珀一愣，然后回忆道：“我并未见到醉兰，如果她在汐沅仙君身边，定不会让她身处险境，只怕她……”

    话到此处，琥珀突然止了声。

    琥珀突然想到，她赶过去的时候，确实没见到醉兰，当时只有荼蘼她们三人在场，琥珀也不知道之前发生了什么。

    如若陛下真的暗中派遣荼蘼去处决雪染，醉兰目睹了一切，就算没有忠心护主，想来也会被荼蘼灭口。

    琥珀估摸着，在雪染跳下绛神台之前，醉兰就已经死在了荼蘼的手里。

    “姐姐这话……这话是什么意思？不，不会的！”灵汐很快明白了她琥珀的意思，缓缓的松开了手。

    她悲痛的摇着头，慌乱的说着：“怎么会这样？我该要如何回复将军啊？将军若是知道了这个消息，那他……他……”

    琥珀顿了顿，安慰道：“你不必害怕，眼下大将军在闭关疗伤，一时间也不会问起汐沅仙君的事。等到我家殿下醒来，我便同殿下一起去解释。”

    灵汐终于忍不住哭了出来，抽噎着说道：“我不是怕，我是心疼将军。他等了千年，盼了千年，好不容易能与雪主子相守此生了。可是，雪主子还来不及唤将军一声夫君，就这样去了，将军该要如何渡过余生啊！”

    琥珀眸光闪烁，手指一僵，涩声说了一句：“殿下又该如何渡过余生呢？”

    陛下竟然这般狠心，他明知道斩离倾心于雪染，还为雪染与墨珏赐婚也就罢了，眼下，竟然还派荼蘼暗中逼迫雪染自尽。

    雪染当着斩离的面自绝身亡，斩离心中的痛又能比墨珏少了几分呢？

    灵汐并未听清琥珀的低语，她擦掉腮边的眼泪，问了句：“姐姐说什么？”

    琥珀回过神，迅速调整好了表情，轻言道：“没什么，你先回去吧，若是大将军问起来的时候九殿下还没醒来，你再来寻我，我去跟大将军说明当时的情况便是！”

    待灵汐走后，琥珀反复思量着今日发生的事，同时也回味着灵汐说的话，隐隐觉得墨珏似乎在对众人隐瞒着什么。

    自墨珏吞噬了蚩尤的元神之后，后祈就命琥珀密切关注着他的一切动静。

    毕竟蚩尤噬血成魔，又吞噬了凶兽火麒麟，一身魔性，难以消除。如今，墨珏身负魔血，后祈生怕出了差错，必是要加倍小心，防患于未然。

    而自那日大战之后，扶云殿就被雪染看守的密不透风，除了斩离与墨珏的几个贴身仙婢可以出入之外，旁人一律不许探视。

    雪染只是对外放出消息说，墨珏伤势过重，一直未曾清醒过，她在尽力医治，外人不得打扰。

    纵然是琥珀，也一步不能靠前，所以，她根本就无法打探出墨珏的任何消息。

    后祈为此焦躁不安，几次暗中下令让她想办法，尽快一探虚实。

    琥珀旁敲侧击的问了几次灵韵等人，她们皆是回应墨珏并无异常，只是身体太过虚弱，需要静养。而雪染则每日都为墨珏弹奏清心音，说能助他尽快康复。

