    第657章 杀手应有的职业道德   

    卧槽！   

    这又是谁想要她的小命啊？

    

    陆云萝下意识地身形一闪，没有任何犹豫，麻溜地转身就逃！   

    不知何时冒出的三名蒙着面的黑衣男子紧追而去。

    

    陆云萝跑了一会，想起来相公给她身边是安排了隐卫的，只要她出了皇宫，都会暗中跟着她的。

    

    而且她现在体内还有相公传给她的内力。

    

    虽然她并不知道怎么用来着。

    

    想到这，陆云萝又停了下来。

    

    不过因为停的太突然了。

    

    以至于身后那三名紧追不舍的黑衣男子来不及反应，紧急刹车之下，三个人撞成了一团。

    

    那摔倒的模样看的陆云萝愣了好一会。

    

    这三名杀手的身手好像不咋滴啊？

    

    这就摔倒了？

    

    也不知是哪一家的杀手，真菜！   

    陆云萝一脸鄙夷的神情成功地激怒了那三名杀手。

    

    他们好歹也都是老牌杀手了。

    

    如今，居然被一个手无缚鸡之力的弱女子给鄙视了？

    

    是可忍孰不可忍，别说他们已经接了任务，这算没有任务，这皇后，他们今日也杀定了！   

    三个人排排而立，举起手中的长剑默契地腾空而起，三道剑尖直奔陆云萝。

    

    陆云萝也不甘示弱，双掌一翻，直接大喝一声，“看招！”

    

    那气势！   

    那语气！   

    那神态！   

    将高手的范端的十足！   

    三个杀手微微一愣，情报中明明说过这位皇后娘娘不会任何武功的。

    

    不过这位皇后医术高明，也许是要向他们撒毒？

    

    联想到之前组织里曾经有杀手在这位皇后娘娘的手下中了晕晕散而任务失败的事情。

    

    三人对视了一眼，一口吞下晕晕散的解药，谨慎地屏住呼吸往边上躲去。

    

    半晌过去。

    

    一片发黄的树叶静静地从他们眼前飘落而下。

    

    他们看了一眼保持着击掌姿势许久的陆云萝。

    

    这皇后手里的毒还没撒出来吗？

    

    陆云萝也疑惑地看了看自己的手掌，“我内力怎么没了？

    不应该啊！”

    

    要知道她之前在神医阁可是能徒手把桌子给拍坏的人。

    

    这会却一点反应都没有？

    

    难道是出手的方式不对吗？

    

    陆云萝努力地回想着当时是怎么使出内力的。

    

    三个杀手一脸黑线。

    

    内力？

    

    感情这皇后不是在撒毒，说是在用内力？

    

    这皇后把他们当傻子吗？

    

    一个毫无功夫的弱女子还能凭空变出内力来吗？

    

    这也太离谱了！   

    若说刚才是在撒毒他们还信一些，这说内力就太夸张了。

    

    不过他们刚才倒是被成功地被唬到了。

    

    甚至还谨慎地躲到了一旁。

    

    现在想想，就感觉他们三个像个傻子一样。

    

    三个人不再耽搁时间，连忙再次执剑围攻而上。

    

    这一次，他们的速度比之前快的多了！   

    三道长剑泛着逼人的杀气，分三个方向在半空快速的刺向陆云萝。

    

    ……   

    天极门。

    

    是七年前横空出世的一个杀手门派。

    

    原本在众多的杀手门派中并不起眼。

    

    奈何这天极门的门主名气太大，实力强盛。

    

    七年前，直接干掉了杀手排行榜上的第一，从一个名不见传的杀手一跃成为杀手界的风云人物。

    

    而他随后创立的天极门也随之名声大噪。

    

    不少权贵慕名而来，花费重金，只为了求得天极门门主亲自出手。

    

    然而这两年的天极门似乎低调了许多。

    

    江湖上很少再听到关于天极门门主夜凌白的消息了。

    

    就连天极门底下的杀手们，也有两三年没有见过他们的门主了。

    

    夜凌白站在深巷中看着眼前这座破破烂烂的院子。

    

    抬脚进入了天极门在京城的据点。

    

    大门进去，是一条幽暗潮湿又破烂的长廊，九曲十八弯之后，这才来到天极门接任务的大厅。

    

    这大厅和天极门外面的院子一样破破烂烂的。

    

    不知道的人还以为这里是一座荒废的民宅。

    

    谁能想到这里居然是一个杀手组织的窝点。

    

    大厅内，一直在等候门主归来的杀手们看到夜凌白之后连忙躬身抱拳，“恭迎门主回京！”

    

    夜凌白在大厅上的木椅上落座，目光平静，“汇报一下天极门这两年的情况。”

    

    “门主，您离开的这两三年里，杀手界几乎没有什么大的变化……”   

    夜凌白一边听着底下的人的汇报，一边翻阅着这几年以来天极门接下的任务。

    

    当他翻阅到最近的任务时，平静的脸微微一变，“谁接的这个任务？”

    

    “回门主，是鬼生他们三个，已经出去执行任务好一会了……”   

    底下的人话还没说完，就感觉到一种可怖的杀意席卷而来。

    

    众人顿时吓得一个激灵。

    

    天极门成立这么多年以来，夜门主在人前从来都是一副平静和气的模样，从未露出过这般可怕的气场。

    

    夜凌白冷冷地扫了他们一眼，“回来再收拾你们！”

    

    黑色的身影一闪，带起阵阵罡风，夜凌白很快消失在大厅的入口处。

    

    待夜凌白离开之后，天极门的杀手们这才心有余悸地从那恐怖的杀意中反应过来。

    

    这就是杀手排行榜第一的实力吗？

    

    果然可怕！   

    ……   

    偏僻的巷子里。

    

    那三名想要陆云萝命的杀手此时正欲哭无泪的看着眼前这位皇后。

    

    原本他们三人眼看着就能取了这位皇后的命，谁知在关键的时候，这皇后身后身边忽然冒出来一堆的高手。

    

    他娘的！   

    这让他们三个怎么打得过啊？

    

    他们有理由怀疑那狗日的雇主，是故意在坑他们，就是想让他们来送死的！   

    “左江，把他们三个摆放的近一点，不然他们之间离得太远了我手容易抖。”

    陆云萝一边把玩着手中的长剑一边指挥着隐卫统领左江。

    

    她就不信，她今天从这三名杀手的嘴里问不出雇主的信息！   

    等左江将这三名被点了穴位动弹不得的杀手们肩靠肩排排站好之后。

    

    陆云萝这才问道，“说吧，你们是哪个组织的杀手又是谁雇的你们？”

    

    三个人齐齐沉默。

    

    身为杀手，不能泄露雇主的信息这是杀手应有的职业道德。

    

    他们死也不会说的。

    

    陆云萝笑了，一双星眸亮晶晶的，“很好！”

    

    她正愁没机会练习她体内玄之又玄的内力呢。

    

    陆云萝挥舞了一下长剑，闭上眼想象了一下自己那日在鸡窝里杀鸡的场景，然后朝着三人的方向，猛地一剑挥去。

    

    那横向隔空挥剑的手法，一看就是不懂剑法之人胡乱劈的。

    

    三个杀手提到嗓子眼的心顿时落下了。

    

    还好，这位皇后不会武功！   

    

