    “你忙什么呢？”

    妙言盘腿坐在椅子上看着宋北云蹲在那边折腾床铺，他蹲在那已经摆弄两三个小时了。

    “你不懂了吧？”

    宋北云灰头土脸的转过头，看到他这副样子，妙言也是忍俊不禁起来。

    “我懂不懂不重要，重要的是你到底在干什么？”

    宋北云拍了拍手边的垫子：“你坐上来看看。”

    妙言坐了上去，发现还挺舒服，干干软软还带着温热的感觉，比硬邦邦的床板舒服多了。

    “你折腾一下午，就为了这个？”

    “对啊！”宋北云理所当然的说道：“我这种好逸恶劳的人，只要有一丁点机会就绝对不会去吃苦。”

    妙言无奈摇头：“你可是太秀了。”

    宋北云拍了拍她的屁股：“起开，我还没完工呢。”

    他一边在继续干活一边絮絮叨叨的说道：“用茅草容易身上起小疙瘩发痒，用布匹之类的呢，又容易吸水潮湿滋生细菌跳蚤，我啊就让人把竹子烧成炭，在捶成粉装进来，外头缝上三层，这样又干净、又软和不容易滋生细菌，睡起来也舒服的很。这一床垫子能睡半个多月，你想想，半个月的舒服一上午的辛劳，值得不值得？”

    宋北云说着还用手揉了揉妙言的小肚子：“这几天不刚好来亲戚嘛，睡硬床板你晚上都做噩梦说胡话了，这种软软的垫子保证能让你睡的好。”

    “还挺孝顺。”

    “孝顺！”宋北云直接把黑如碳的左手往妙言脸上一抹：“孝顺不孝顺了！”

    “哎呀！！！！”妙言跳了起来：“你死定了！”

    宋北云拔腿就跑，哈哈笑着跑出了帅帐并直接跟一个参将撞了个满怀，那参将愣了愣，往后退了一步恭敬的说道：“云帅，何事如此开怀？”

    “没事没事，老刘啊，来来来……”

    宋北云揽着参将的肩膀把他带到了一边，两人蹲在一个山脚下的棚子中躲着雨，然后宋北云神秘兮兮的从怀里摸出一个布包，里头正装着几块猪油渣：“来，吃些。别跟别人说啊。”

    看着这个还带着孩子气的主帅，刘参将有些哭笑不得，若是不知道的，恐怕真的没人能将面前这个泥猴子一般的人物，跟那个一路从南昌平推到衡阳城的百胜将军联系在一起。

    “老刘，我知道你对衡阳里的人特别熟，你给我讲讲那个主将呗，他到底是个什么样的人？”

    “云帅是问的傅怀古？”

    “是是是。”宋北云连连点头：“老刘你最是了解吧？”

    “还行，你倒是不如问那个谁，他曾与傅怀古共事过。”

    “不行不行。”宋北云摆手道：“下属的眼光跟合作者的眼光是不同的，我找你问就是这个意思，在你眼里的傅怀古是个怎样的人。”

    “宽厚，仁义且聪慧睿智，若不是因为他是北汉降将，如今怕也是要进枢密院的。属下的确不知他为何会反，但想来万般重重，却是因为……知遇之恩？”

    “懂了。”宋北云点头道：“就是因为是降将所以被排挤，然后郁郁不得志了一辈子，又因为某人的知遇之恩……”

    “云帅……我可什么都没说。”

    这场叛乱的罪魁祸首是谁大家都知道，甚至朝廷都知道了，但毕竟涉及到皇家，所有人还都是小心谨慎讳莫如深的，朝廷百官更是如此，不然也不会答应让福王千里驰援了。

    毕竟只有赵家人才能搞定赵家人，其他人去摆弄这个，即便是正义之师其实也是冒犯天家，弄不好是要遭记恨的。

    “这么一个人坐城，想要策反是真的难啊，若是朝廷开明点，他恐怕能与福王、定国公成为南北西三方巨头之一，是个名将啊。”宋北云叹气道：“那你说水攻有几成把握？老刘。”

    “五成。”老刘张开巴掌：“顶死了五成。”

    宋北云倒吸一口凉气：“要真的是被他扛过去了，援军可就要到了。”

    “是啊……前方探子回禀，说五日前多州兵马便在永州汇合，正朝此地进发，若是拿不下衡阳城，我放只好退守长沙了。”

    宋北云吃了一块猪油渣：“不管了，五成也得赌一把！”

    而此刻他们嘴里的傅怀古已是气息奄奄，原本赤红的皮肤也已是发白，他如今心动过缓，房室传导阻滞甚至窦性停搏经常发生，并且已经从意识障碍进入到了昏迷阶段。

    如果是宋北云在这，他第一时间就能判断出这是电解质紊乱了，而身上的感染已经让大量的金黄色葡萄球菌进入了经脉循环引发了脓毒败血症。

    没救了。

    参将坐在他身边，看着这个如师如父的大帅时日无多，他的泪水都快流干，手里握着的手从热转凉，血色全无。

    “大帅，您醒醒啊……”

    但任凭他怎么呼唤，傅怀古都没有任何动静，只是在三刻钟之后，他缓缓的睁开了眼睛，看了一眼身边的人，嘴巴微微张开，然后说了一句什么。

    “大帅……您说什么，大帅……”

    参将带着哭腔跪在他身边：“您会好的，大帅别担心……”

    傅怀古费劲的握了一下他的手，用尽全身力气开口：“降……”

    但这一句话还没说完，他最后一口气呼出来便再没有了吸气声，接着脉搏、心动全部停止，那参将哪里能听见他说了些什么，只是嚎叫着找来郎中。

    郎中过来仔细查验之后，无奈的叹息了一声，默默摇头：“大帅……去了。”

    那参将一下就瘫软在了地上，他没想到大帅居然就这么去了，这让他陷入了深层的绝望。

    守着傅怀古的尸体大概一个时辰之后，他抹掉眼泪站起身来：“大帅，我定将守住这城池，等增援一到，便杀了那宋狗为大帅陪葬！”

    他重重的跪在地上，咚咚咚的朝床上的尸体磕了三个响头，起来时额头上已是血肉模糊，但他并不在意，只是用白布简单一包便起身：“来人，取帅盔！”

    他领了帅盔和兵符走了出去，但在是否要将傅怀古去世的消息说给别人时却有了些犹豫，但最终他心一横，敲响了募鼓……

    “大晚上的，他们敲什么呐？”

    宋北云手上捧着个碗眺望衡阳城，他碗里装着一碗稀粥，稀粥上点了些猪油和盐巴，配上一块干巴巴硬邦邦的饼子，将饼子往粥里一泡，倒也算是香味十足。

    “宋大人，此为募鼓，以点将用。”小鱼在旁边解释道：“三通鼓毙，未到者斩。”

    “嗷……这样啊。”宋北云吸溜了一口粥：“全军待命，防备敌军突围。”

    但他们的防备却好像根本没用，因为城门根本没有打开的迹象，反倒是城头上的旗好像换了，但天太黑看不清那旗帜到底换了什么。

    “嗯？？？”宋北云看着这一系列迷惑操作，他也有些茫然：“这是弄啥咧？”

    小鱼眼睛好，他仔细看了看，但还是没看清楚到底发生了什么。

    “宋大人，要不让我潜入其中去探查一番？”

    “算了算了。”宋北云摇头道：“他们还能在里头造人不成？我们围好我们的就行了。”

    但话虽这样说，不过宋北云真的很好奇里头到底干了什么，城头都换了旗，这可不是常见的事。

    难道里头有人又反了？

    不过现在已经到了围城这一步了，他们没道理反的，因为即便是反了，中层以上也绝对活不下来的，所以这硬骨头肯定是要啃的，无法取巧。甚至于为了下座城更好攻，很多将领会选择破城之后进行屠城。

    要不那帮叛军还不知道谋反到底有多严重呢，以为能赢就打不能打就降，不管怎样都能活下一条命。

    太过仁慈反而会给后面自己增加许多麻烦。

    “去，派些人。”宋北云揉着鼻子：“不管发生了什么，去城下给他们吹些喜庆的调子，用唢呐。”

    很快就有几个专业吹唢呐的就莫到了城下，找了一个背阴的斜坡就躺了下去，接着滴滴答答的唢呐声就传来了开来，那尖锐高亢的声音在夜空里传得极远，而又是那嫁女儿的喜庆调调，显得尤其杂乱且让人烦躁。

    “云帅，为何……”

    “不为什么啊，我就寻思着敌疲我扰的扰可不断，这唢呐你们就吹着，轮班的换，别给我停下，不停吹，吹到他们受不了为止。”

    宋北云当然不知道傅怀古已经挂了，他就是临时起意罢了，去给人家吹一也晚上的唢呐，一个是来恶心恶心他们，再一个就是让一部分人无法入睡，拖累战斗力。

    但这调调听在那初挂帅印的参将身上时，却是别有一番风味，他站在门口听着夜空隐约传来的喜庆之声，他眼珠子都快瞪出来了，恨不得直接就带人冲杀出去取了外头那宋狗的狗命！

    --------------

    对了，各位铁汁们。其实我一直想写一本关于中国传统妖鬼怪的小品文，你们觉得要不要试试看？就其实也不为赚钱了，就是想写，因为我一直都没有找到相关的书。

    对了……是不是不能写灵异？那如果算成都市应该也行吧？

