 一个人一个房间也舒服，行动方便。

临上楼前，江季问谢闵西：“去不去洗手间？

刚才喝了一大杯水。”

“这会儿不去，江季哥哥你上楼找我二哥干嘛？”

“我问问你哥刚才那个女生靠谱不靠谱，年纪轻轻就当了大夫，我有点不放心，我去核实一下。”

“你不相信她刚才干嘛听的那么认真？”

按照以往，众人的猜测，江季是个最不讲理的人，他会在看到小天的年纪后，就立刻当面质疑她的能力，这次，江季很认真的听完，才事后质疑。

江季：“万一她要真是个大夫，能给你看好病，我和人家闹矛盾，她不给你看病怎么办。

既然，你这会儿不去上卫生间，我上楼一趟，五分钟就下来，你有需要帮助的直接呼叫护士。”

他出去的时候，帮谢闵西关上了门。

屋内的小姑娘低头含笑，她也明白了为什么，有人说自己就是收拾江季哥哥的人。

为了她，她的江季哥哥可以收起一切坏毛病，做一个“懂礼貌”的人。

她输液也不觉得疼了呢。

院长办公室，江季拿着中药敲门进去，“就那女大夫，年纪轻轻的靠谱不？”

“小天啊，她很厉害，本来说我今天去取药，看来她亲自去送药了。”

得到谢闵慎的保证，他回应一声就下楼。

“诶，轻轻呢？”

“她回家了，孩子在家她不放心。”

“家中那么多佣人，还照顾不过来两个女娃，我不是说让她来医院也陪我的么？”

江季：“你这么大人了，还需要陪伴，真好意思说。”

谢闵慎：“……”他发誓，江季要是敢生病住进北徳医院，他能出医疗事故。

果然不到五分钟江季就回到病房，他又拿着保温杯为谢闵西倒水喝，“输完液，我们走路回去，让你多运动运动。”

“回哪儿？”

如果回榭园，那还可以接受，毕竟离得也不远。

“回紫荆山。”

谢闵西：“你真敢说，我们从医院走到山脚下的坡得小半个钟头，到拱桥也得二十多分钟，剩下一段绕山的路，下坡我走过最快半个小时，上坡你自己算算。”

江季坐在她旁边的凳子上，他细细考虑到，“开车到山坡脚下，然后我陪你走路上去，最近我陪你一起上下坡运动。

来喝水，我刚才泡的大夫开的药。”

他抬头看着液体，滴答滴答，“西子，会不会快了？

你调慢点，这药进你的血管，得像小溪一样缓缓流淌，才有效果，你这像是水流，对你血管不好，你也吸收不了。”

谢闵西数着，几乎五秒3滴。

“江季哥哥，这个够慢了，护士调的开关，我都没有动过。”

江季又瞎充当医生：“你听我的，再慢一点，慢总有好处。”

身在南国的南墨不知道，他和西子的鲜明对比。

伺候他，江季嫌慢。

伺候西子，他嫌快，没有药效，对西子的身体不好。

公平呢？

好歹还是他义哥。

江季调好后，还说：“诶，对就这样，行了别碰我，我陪着你。”

三瓶消炎药，让谢闵西输了五个小时。

家里的人打了好几桶电话，都在催促他们回家。

到八点钟的时候，谢闵西才拔掉手上的针头，她的手指都僵硬了，五指慢慢握拳再松开，活动骨节，她手背上的医用胶布，在江季的手中，他用力的按压。

看着谢闵西的手指，她活动的不自在，江季另一只手，也伸过去，他握着小姑娘的手，慢慢的让她回血。

他贴心又温柔，做的事情也是暖到谢闵西的内心深处。

“江季哥哥，我手背不用按了。”

江季：“在按一会儿，我们就回家。”

谢闵慎从楼上下来，他敲门进去病房，“可以走了么？”

“走吧。”

到了山脚下，江季果然将车停在了路边，他对谢闵慎说：“你先回去吧，轻轻一个人在家。

我和西子走路上去。”

“太晚了。”

“没关系，我们能看清楚路。”

“注意安全。”

谢闵慎踩着油门回家，他不停地看倒车镜。

月夜稀疏的清凉夜晚，两人手牵手的漫步，江季的外套搭在谢闵西的后背，就这样一直牵着她的手，往前走，感受这样的宁静和美好。

如果西子没有病就好了。

他最近很忙，忙到工作要加班完成。

老宅的房间多，距离他和西子最近的卧室空出来了一个房间，当做江季的书房。

上午他去学习烹饪技巧，下午接到西子去医院输液，晚上加班忙工作。

到了深夜，每隔三到五个小时他也会去叫谢闵西起床喝水。

小姑娘睡梦中，嘤嘤语，听不清楚，江季去楼下的冰箱中，取出一个酸奶，他拽下酸奶旁边的吸管拿上楼，喂谢闵西喝水。

“江季哥哥我困，不想喝水。”

江季哄孩子似的，他耐心十足，“不用起床，吸水就行。”

有时候，江季睡到半夜，被手机铃声叫醒，他也  半夜起床为她接水，叫她喝。

困么？

江季每天的睡眠不足六个小时，上午集中精力学习，下午集中注意力看西子的点滴，空闲时间准备法考的事情，晚上高强度的办公，深夜还会被手机铃声惊醒叫她喝水。

怎么不困！“西子乖，再喝一口，一口就完了，今晚我不叫你了。”

谢闵西睁开眼，坐在床上，她拿过水杯，一饮而尽。

“江季哥哥，以后你晚上别起床了，我自己记得喝水，我手机也定的有闹铃。”

她是枕边人，江季的睡眠如何，她心底清楚。

“行，你睡。”

他虽然答应，但，不会真的听小姑娘的话，半夜不叫她。

为她盖好被子，江季又去忙了。

谢闵西每天都去输液，她的室友知道了，纷纷扬言要去看她。

“别夸张了，就一个小肾结石，我二哥和江季哥哥都没有让我住院。”

吴楠关心她的身体，再一想，如果谢闵西真有什么事儿，她都不会白天来上学了。

此刻，她更关心另外一件事。

“闵西，你和江老师最近怎么样？”

“挺好的啊。”

吴楠激动地对语儿等人说：“你们听，我说的对吧，那个大仙真的超级厉害，你看闵西和江老师都和好了。”

谢闵西：“什么大仙？”

“诶呀，你不知道，之前你不是生江老师的气嘛，我微信里有个专门复合别人感情的大师，很靠谱，江老师看你不理会他，无奈之下，他想我要了那个大师的联系方式，你看多管用。”

谢闵西抓着室友的胳膊问：“那一天？”

“大概有……四天了吧。”

对时间，对上了。

谢闵西双手捂眼，她趴在桌子上，一阵哀叹。

“闵西，你怎么了？

哪儿不舒服？”

谢闵西：“心不舒服。”

“啊？”

她说江季哥哥的求婚怎么那么怪异呢，送钢琴铺钻石，还洒玫瑰花。

额，原来是他被人骗着摆的求婚仪式。

这江季哥哥怎么突然这么笨呢。

她恐江季再被骗，于是上课期间，偷偷溜出教室给江季打电话。

在商桥的助理接到了谢闵西的电话，“少奶奶，你找我什么事情么？”

第一次被叫少奶奶，原谅谢闵西不舒服，她家的嫂子们都是少夫人的叫唤。

“你好，江季哥哥在你身边么？

我给他打电话没有打通，如果在你身边，你让他给我回过来。”

“少奶奶不知道？

少爷去学厨了。”

“啥？”

谢闵西震惊，这一天天的，她是个病人，大家可不可以考虑一下她的感受啊。

 