    刘佳有的不好意思的回头看了他一下，想要他注意一点。可是一看之下，却发现杨锐的目光掠过自己的身前，落在自己前面座位上的女郎身上。

    她眼睛的余光发现杨锐的目光直直的，不禁沿着他的目光看了过去，看到那少妇半露的胀鼓鼓酥胸，顿时脸红了起来。

    这个死人！原来在偷窥人家，太下流了，太可恶了……刘佳心里羞恼的暗骂了起来。

    见杨锐还是偶尔看看窗外，大部分时间目光还是落在那少妇的胸前，刘佳有点气恼，回头仰望他，低声问了一句：“好看么？”

    杨锐青春年少、正是最容易冲动的时候，能有这么好的机会他已经很投入的看了，听到刘佳的话，就像回答薛云贺他们的问话一样，脱口说道：“好看，又白又大……”

    话一出口，杨锐发现不对劲了，这不是和宿舍里面那几个渣啊，这是刘佳问的啊！

    看到刘佳羞恼带着一丝鄙视的目光，杨锐难得的老脸一红，偷看别人的胸部被女孩子发现，这实在是有点尴尬的事情。

    “哼！”刘佳轻哼了一声，她实在想不到这家伙居然如此不知羞耻，这样问他不但不能让他感到尴尬，还还好意思描述起来了，简直是龌龊无耻的大色狼！

    见刘佳转过头看着窗外，杨锐的尴尬稍微好了一点，他定了定神，思量着怎么解释一下，要不然她以后可能把自己当色魔一样防着了。

    回想了一下刚才刘佳问自己“好看么”的情景，杨锐不禁有点兴奋起来，靠，我居然会回答又白又大！实在太刺激了！

    和女孩子探讨这个问题，和跟舍友探讨这个问题，显然有天壤之别的刺激感觉，杨锐忍不住低头瞄了一下刘佳的胸部。她穿的衣服看不到什么，不过从隆起的弧线，也能感觉到里面的肉包子，已经蒸熟变大了。

    可惜啊！那次无意中摸了一下，没有记住感觉。杨锐舔了舔舌头，轻声在刘佳的耳边说：“喂，别生气了，我刚刚看了一下，你的也不小，肯定也很白……”

    说这话的时候，让杨锐有种在调戏刘佳的感觉，脑子里也忍不住以那女郎*的形状，幻想了一下刘佳身上的模样，这让他更加兴奋起来，下身更是顶在女孩翘臀嫩肉上面。

    刘佳正在心里暗骂他是色狼，决定以后要多多防着他一点，还要让自己宿舍的几个姐妹也小心他一点。没想到他居然还说到自己身上来了！

    这让她又羞又恼，更发觉身后有什么东西顶住自己，那是先前没有的。她也不是小女孩了，隐约明白那是什么东西，更是觉得尴尬无比。

    “呃……用不着自卑，等你以后开发了，肯定会更加大的……”

    杨锐还没有说话，便感觉刘佳使劲一脚跺在了自己的脚背上面！

    猝不及防之下，杨锐也差点像刚才那两个人一样叫了出来。他忍住痛，心里悲叹，果然是因果报应啊！踩人者，人恒踩之。报应怎么来的那么快呢？幸好这丫头还没有学会穿高跟鞋啊！

    刘佳踩在他的脚背上面，虽然没有杨锐出脚时候力气那么大，可是羞愤出脚，也是没有“脚下留情”，而且跺了一脚之后，她没有把脚离开，还是踩在杨锐的脚背上面。

    过了一会儿，刘佳发现杨锐既没有叫疼，也没有出声让自己把脚拿开，有点奇怪。感觉臀后的异状也没有了，她回头看了杨锐一下，见他眼睛里面也没有了色迷迷的光芒，正满眼悲壮的看着窗外，不知道再想什么。

    刘佳心里一软，又想到他看的也是别人，说自己只是口头上开玩笑而已，我干吗那么大的反应啊？

    她轻轻把脚移开。

    杨锐脚趾动了动，还好，只是稍微有点疼，没有自己下手那么重。他低声调侃了一句：“多谢你高抬贵脚啊！”

    刘佳觉得他这话充满了生分和不满，心里有点委屈，你这能怪我吗？谁让你当着我的面那样看别的女人？还要那样说我！要是我和你一起的时候，一直盯住别的帅哥看，你不生气吗？

    杨锐哪里知道她心里的想法，他也只是随口说了一句，没有生气的意思。

    刘佳忽然心里震惊，为什么我会这么想？我是因为他那样说我生气，还是因为他看别的女人而生气？我们只是比较好的死党同学啊，又不是男女朋友的关系，我生什么气啊！

    她心里乱乱的，没有再说什么话了。

    被刘佳跺了一脚，杨锐也没有了再看的心思，两人默默的坐车。

    坐了数站，下班时间，车上的人一直不见少。这时候上来一个孕妇，售票员连续呼吁了几遍，让谁给孕妇让个位子，可是所有人都好像没有听到一样。

    让座的行为是小学生都懂的，但真正实践起来，成年人都难以做到。国内教育对学生的传统道德和公民素质教育几乎没有，这样的情况下，光知道某种行为，是难以对抗人内心自私一面的。

    在公车上，一般愿意让座的，都是快到站的、或乘坐路程短的。站几分钟，乘客往往能够接受，还有几十分钟到站，则会犹豫了，一般不会让座。

    杨锐看那孕妇勉强抓住拉环，摇摇欲坠的样子让人心惊。而“老弱病残孕”专座上面坐着几个年轻人，都无视她的存在。售票员只能是呼吁，想叫谁让座也有点为难。

    他有点看不过眼了，忍不住冲那几个年轻人说：“喂！你们几个是缺胳膊断腿、还是弱智啊？不知道那位子是什么意思吗？”

    所有人都非常惊异，这种事情，最多是售票员呼吁或者商量口气找人让座，从来没有看到乘客这种口气斥责的。

    那几个年轻人有的脸露不屑、无视杨锐，有一个见大家看着他，恼羞成怒的说：“关你什么事？老子又不是没买票！”

    杨锐眼睛一睁，“买了票就可以占老弱病残孕专座，我也买了票，我是不是也可以占你的座位？”他说着，上前一步，伸手抓住了那人的衣服，将那人提了起来。

    刘佳也看不过去，不过这个时候，她还是有点担心，在后面拉了拉杨锐。

    那个孕妇也忙说：“不用了，算了，多谢你啊。”

    孕妇敏捷、速度不如常人，就算有位子的时候也抢不过别人，她已经习惯了在公车上乞座一般的无奈，现在有人愿意如此说话，她已经觉得非常的惊讶和感激了。但觉得自己坐下也会不自然，赶紧让杨锐算了。

    “坐这里吧。”一路上都在闭目养神的那个少妇起来了，上前来扶那个孕妇。

    杨锐把那人推回了座位里面，帮忙扶那孕妇坐下。

    他和刘佳再向后退开了几个位子，懒得看那几个人。那人吃惊于杨锐的胆量和气势，也可能觉得不是什么光荣的事情，低头没有再说什么。

    那个让座的少妇也和杨锐、刘佳挤在一块，她一直盯着杨锐看。让杨锐有点不好意思，我不就是散发了一下正义感嘛，至于如此冲榜我吗？

    “嘻嘻，又是你们两个，你刚才又是‘插她后面’？”那个少妇忽然低声笑道。

    杨锐一愕，和刘佳对视了一下。两人仔细想了想，由‘插她后面’，才想起她是那次在银行被杨锐插队的那个少妇。

    “是你啊。”杨锐笑了笑。

    刘佳也笑了笑，算是打招呼。银行那次，也算是共患难了，不过她说什么‘插她后面’，让她有点尴尬。

    那少妇胀鼓鼓的胸部因为拥挤，压在杨锐的手臂上，让他虽然不便看、却能感觉到柔软弹性。

    那少妇似笑非笑：“怎么？装作才认出我来？刚才你不是一直盯着我看了一路？”

    刘佳听了，幸灾乐祸的看着杨锐。

    杨锐有点汗，心里不好讲，我刚才只是看你露出的奶子，又没有看你的脸，只见过一次，哪里记得？

