    第3975章小天使变成了小恶魔

    滕思晴一肚子火气，冷哼了一声。

    “妈妈平时是这么教你的吗？竟然还学会骗人了？而且，还是装病骗人！你知道妈妈看到你发病的时候有多担心吗？结果你竟然是装出来的！”

    滕思晴越想越生气。

    滕清泽要是在别的事情上撒谎，她可能还没这么生气，可他偏偏要装病！

    简直太不知轻重了。

    差点没把她这个当妈的吓死。

    滕清泽这会儿也意识到了自己的错误，头都不敢抬起来，大眼睛眨巴眨巴，眼泪都快掉下来了，嗫嚅着说道：“妈妈，对……对不起……”

    滕思晴看着儿子写满愧疚和忐忑的小脸，不是不心疼，但是，滕清泽小小年纪就装病骗人，她还是要给他个教训，让他长长记性。

    所以，依然板着脸没有说话。

    这无形的压力，让滕清泽心里越来越慌。

    虽然，这几天他跟爸爸相处愉快，也很想全家人能生活在一起，但是，他最爱的当然还是从小把他带大的妈妈。

    想到妈妈可能会不理他了，他脸都吓白了。

    他性格向来内向，要是换了小团子，这会儿早就扑过去抱大腿打滚撒娇，萌混过关了，可他却说不出话来。

    就在这时，一只温暖的大掌落在了他头顶，揉了揉。

    紧接着，熟悉的低沉嗓音响起：“好了，别吓唬孩子了。清泽他不是故意要骗人，只是希望爸爸妈妈能在一起，这也是人之常……”

    “你给我闭嘴！你还好意思说话！”滕思晴的眼刀扫了过来，“别以为我不知道，清泽骗人，就是你教唆的吧？你们父子俩早就已经串通一气，背着我玩花样呢。你少在这儿装无辜，就是你把清泽带坏了！”

    她又不傻，知道滕清泽装病之后，稍微一想，就知道这事跟贺谨思脱不了干系。

    小家伙装病，她看不出来，医生能看不出来吗？

    但是，那么多国际知名的医学专家围着小家伙检查了半天，竟然没有一个人发现不对劲。

    这很明显就是贺三少事先已经打过了招呼，故意演戏给她看。

    天知道她还因此受到了触动，觉得他这个孩子爸爸还挺有用的……

    贺谨思才开了口，就被滕思晴当场拆穿，接下来准备的一长串话都说不下去了。

    向来优雅矜贵、从容不迫的俊脸上，也难得流露出了一丝尴尬。

    滕思晴看着他就气不打一处来，怒道：“给我出去！我不想看到你们！你们父子俩自己过吧，还来看我干什么？都走都走！”

    随着“砰”的一声摔门声，贺家父子被扫地出门……

    滕清泽看着紧闭的房门，这下真急了。

    他用力揪着贺谨思的衣袖，声音里已经带了哭腔，“呜呜呜，爸爸，你骗人！你说你能哄好妈妈的，可是……可是妈妈明明更生气了！呜呜呜，我不要跟你回家了，我要妈妈，我只要妈妈！”

    他说着说着，越哭越大声。

    老婆没哄好，儿子又开始造反。

    贺谨思头痛欲裂。

    这会儿他才知道，为什么穆亦辰听说他有个儿子之后，颇为同情地拍了拍他的肩膀。

    原来，儿子不仅仅是小天使，也可以分分钟变成小恶魔。

    (本章完)

