    徐媛虽然提前换了一身十分低调的服装，把自己包裹的像个粽子一样，可还是被高慧给一眼认了出来。

    还没弄明白怎么回事，就被她给拽进了会议室内。

    等走进去后，小丫头发现这里的人还不少，而且还有好几个熟面孔。

    分别的战狼特战队的孟星魂，泸市城防大队长周深，

    甚至还有自己的一个老同学，那个被自己吓到吃大便的张璐璐。

    不过在她的身边，还坐着一个高大帅气，却十分阴冷的青年。

    此刻，他正饶有兴趣地盯着自己看，那眼神很犀利，仿佛要隔着衣服将自己看透一样。

    “这位是？”

    突然，高慧发现了徐媛身后居然还跟着一个高大帅气的青年，不由得开口询问道。

    那青年正是冷慕白，他没有理会高慧，而是径直走到吴司长的面前，然后用十分客气的语气说道：

    “吴司长，咱们又见面了！”

    吴司长的眉头微微一皱，好像是非常忌惮他，

    不过很快，他的脸色就恢复了正常，哈哈一笑道：

    “冷大少啊，什么风把您给吹来了啊？”

    他的话的声音非常的大，并且没有避讳任何人，所以整个会议室的人都听得清清楚楚。

    所有人都盯着这个新来的青年，内心充满了压制不住的好奇心！

    然而这些人中，张璐璐却是一个例外。

    从她看到徐媛的那一刻，眼睛就没从后者的身体上移开过。

    张璐璐怎么也想不到，这个让自己当面出丑婊-子，居然会出现在这里！

    这让她有点想不通，一个普通的高中生，怎么会出现在神盾局里，难道说，她也跟自己一样，家里有什么背景不成？

    可是，这个婊-子就是一个没爹妈的野孩子啊，这……这到底是怎么回事？

    震惊之余，张璐璐情不自禁地开口说道：

    “她怎么也来了？”

    张伟峰也听到了妹妹的话，小声问道：“你们认识？”

    “何止认识，就是这臭-婊-子让我在学校里丢人的，哥，你一定要帮我出气！”

    “别乱说话！”

    听到自己妹妹的话，张伟峰狠狠地瞪了她一眼，让她老实点。

    张璐璐被老哥瞪了一眼，吓得一缩脖子，再也不敢提出气的事了。

    自己妹妹什么德行，张伟峰最清楚了。

    肯定是她因为嫉妒对方的美丽而先招惹对方的。

    作为张家的嫡长子，他们的靠山是泸州军方最高长官总督大人。

    而这次来的目的，就是替总督大人监督这些神盾局的特工们，不让他们私吞秘境中的宝物。

    带着自己的妹妹出来，也是为了历练一下她。

    没想到，这小妮子太不争气了，这时候居然还有心思跟人撕逼。

    而且，撕逼对象还是那个非常关键的免疫体！

    不过这样一来，张伟峰对徐媛的兴趣更加浓了。

    虽然此刻的徐媛穿着很朴素，但仔细看的话，也能发现其妙曼的身姿。

    嗯，这个女孩子很有意思嘛！

    就在他胡思乱想的时候，吴司长那边居然跟冷慕白称兄道弟起来！

    就见吴司长亲切地拉着冷慕白的手，十分和蔼地说道：

    “冷少爷，一会你就跟着小孟他们吧。”

    “除了他本人外，我还会派十个战狼特战队员跟着你们！”

    “而且，我还会为徐小姐提供一套专门的防护服，绝对保证徐小姐的安全！”

    “不过你要记住，秘境里边神秘莫测，也不能太过于依赖装备！”

    “实在不行的话就叫支援，千万不要盲目行动！”

    “谢谢吴司长提醒，慕白知道了！”

    冷慕白表情严肃，竟然对着吴司长敬了一个标准的军礼，然后他迈着正步回到了徐媛的身边。

    跟冷慕白交代外后，吴司长脸上的笑容顿失，用十分威严的语气对其他人说道：

    “出发！”

    ……

    徐媛跟在冷慕白的身边，感觉脑子有点懵，这个男生到底是什么身份？

    以前她一直以为这小子就是一个一般的富二代而已，

    不过从今天的架势来看，他的身份绝对不简单。

    走到神盾局外的操场上，十几辆亮着警灯的越野车早就等候在了那里。

    其中几辆车见孟星魂出来，纷纷打开车门，从车上跳下了十个全副武装的人员。

    这几个武装人员不同与一般军人或者是特工。

    他们头戴专门的防护头盔，身穿一样的防护服，个个手持配有榴弹发射器的突击步枪，衣服的袖标上都缝着一个张牙舞爪的恶狼。

    非常的霸气！

    给人一种以一敌百，不可战胜的气势。

    这些人正是省总务司的王牌——战狼特战队！

    他们大步来到了孟星魂以及徐媛和冷慕白的面前，用力一握怀里的枪，立定站好。

    “队长、高局长、还有这两位长官，战狼特战队赵立岗，奉命前来报道！”

    什么！

    怎么可能！？

    这时候，站在一个角落里，连一口大气都不敢出的张璐璐，彻底被震惊了。

    恐惧让她下意识地向后躲了躲，她开始有些憷此时的徐媛了。

    这伙人一看就是经过上百场厮杀的老兵，那股气势简直太厉害了。

    这么强的战力，居然还要给那个丫头敬礼，她……她到底是什么人？

    打完招呼，赵立岗赶紧替三人打开车门，方便三位长官上车。

    等三人上车后，赵立岗还不屑地向张伟峰这边看了一眼。

    与刚才对徐媛三人的客气不同，此刻他的眼神中满是嘲讽的神色，一点都没有把张伟峰等人放在眼里。

    “你这是什么眼神，挑衅吗？”

    就在这时，一个身高二米多，身上缠满子弹，扛着加特林的巨人瞪着赵立岗吼道。

    “呵呵，周队长，你来了！”张伟峰一看来人，顿时来了精神。

    连带着，他的儿子张璐璐也很兴奋，好像找到了主心骨一样。

    这家伙站得笔直，腰杆也无比的硬，像一杆标枪一样矗立在那里。

    见张伟峰走过来，他也不闪躲，立刻跟后方敬了一个军礼道：

    “张少好！”

    随后，又从车上走下来二十来个身穿军方制服的武装人员，也跟一起向张伟峰敬礼。

    “张少好！”

    “张少好！”

    “张少好！”

    他们训练有素，行动整齐划一，和刚才战狼特战队成员看起来一样的雷厉风行。

    到这时候，刚刚上车的赵立岗等战狼队成员，又从车窗中探出头来，看向这边的目光也变得严肃起来。

    “哎呀，等你们等得好久了啊，你们能来，我就找到主心骨了。”

    张伟峰几步上前，亲切地握住周通蒲扇般的大手，来回晃动着，显得极为亲切。

    “为总督大人分忧，是我等分内之事。”

    说完，他很自然地抽回那只手，便不再理会张伟峰。

    张伟峰有些尴尬，但又无可奈何。

    因为这些家伙们说是城防队的，其实就是自己靠山总督大人养的家丁，绝对的心腹。

    这些家伙们个个都有B+5级别的实力。

    甚至那个周通，据说是恐怖的B+8级，一点都不比刚才那个战狼特战队的孟星魂弱。

    自己这个张家的嫡长子，还真指挥不动人家。

    不过与战狼特战队不同，军方的这些武装人员，在武器装备上，要落后人家战狼特战队一代。

    战狼特战队的成员们，都穿着特制的服装，这些衣服都是当代最前沿的科技。

    衣服上集合了包括通讯、防护、探测以及特殊攻击等所有的功能。

    反观城防大队这边，他们就没有这样的高科技防护服了。

    只见几个队员回到了车上，搬下来一大堆没有见过的精密仪器，当着众人的面，开始组装起来。

    这在示威的同时，也在表达自己心中的不满！

    另一边，战狼大队的队员们看到眼前场景，一个个摇头叹息，露出不屑的表情。

    赵立岗更是冷笑了一声，转头对自己的队员道：“出发！”

    这些城防大队的人也不在意，他们觉得穿在身上的那些高科技产品，一点都不好用。

    他们很熟练地将设备都安装好后，再次搬回到他们的商务车上，然后扬长而去。

    整个过程中，竟然丝毫没有再理会在场的其他人。

    这些高傲的特战队员，只尊重强者。

    别看他们给徐媛、高慧以及冷慕白开车门，可这些桀骜不驯的人，

    打心眼里瞧不上这些实力一般，靠着关系和拍马屁上位的官员以及豪门子弟。

