    没想到这个乌刚的攻击如此突如其来，没有任何的征兆。

    难道他一开始的目标就是声东击西？

    罗夏可以清晰的看到，随着乌刚的话语，他灯光下的影子，居然不知什么时候开始扭曲变形了。

    现在竟然仿佛一条巨大的黑蟒一般，不知道何时扭曲着缠绕住了他的身体。

    “你这种货色，杀你都脏了我的手！现在，自杀吧！”

    随着乌刚的话语，缠绕在罗夏身体上的影子，再一次动了起来。

    黑影之中分出了一条手臂粗细的影子，快速攀爬到了罗夏的手臂上。

    下一刻，罗夏的手臂便开始不受控制的调转枪头，猛的朝他心脏刺去！

    “你想的太天真了！无法动弹，你也杀不了我，虚影！”

    罗夏心头大震，如果是别人，被这家伙诡异的攻击临身，还真得引颈待割。

    不过他的虚影能力，却没受到影子束缚，随着罗夏意念，顿时快速从身躯中分化了出来。

    虚影甫一出来，立刻就是当头一吼，朝着乌刚打去。

    乌刚被打了个措手不及，顿时被震的头脑发懵，连带他的能力都受到了干扰。

    就在枪尖即将刺入罗夏心脏时，突兀的停了下来。

    罗夏的虚影自然是乘胜追击，连续发动声波攻击。

    随后虚影反手从罗夏本体中夺来了长枪，猛的朝乌云心脏扎去。

    两人交手不过几秒钟，场面顿时大改，现在看起来马上就要落败身死的反而成了乌刚。

    这可把广寒吓坏了，甚至他已经脚步挪动跑出了房去，这要是乌刚落败了，不跑，一会八成也要跟着乌刚陪葬了。

    不过他前脚刚跑，后面黑枪就追了出去。

    虽然广寒全盛时期，近身的时候黑枪根本就打不过，不过现在他已然被陨铁锁链捆的五花大绑，黑枪岂能不趁着这个时机表忠心。

    再说罗夏两人的战斗，就在虚影堪堪得手的时候。

    又出现了新的变化，但见乌刚脚底下的影子，忽然和身体来了个互换。

    他的影子，替换了他的身体。

    而他的身体，则仿佛变成了影子一般薄薄一片，贴在了地面。

    陨铁长枪成功扎中了乌刚的影子，但是，影子只是影子，根本就不会受伤。

    长枪将他的影子穿了个透心凉，影子却只是晃了晃，便从陨铁长枪中脱离了出来。

    下一刻，乌刚的身影又从地上翻身而起，与影子完成了互换。

    “哈哈哈！雕虫小技，焉能伤我，你给我死来！”

    乌刚本体出现之后，便想着继续操控影子让罗夏自己攻击自己。

    然而，下一刻，虚影又发动了声波攻击，打断了乌刚的技能。

    随后再次拿陨铁长枪朝着乌刚捅去，而乌刚则再一次和影子完成了一次互换，成功豁免了这次攻击。

    罗夏这边是看的眼花缭乱，这真是神奇的能力。

    这种来回替换的方法，完全可以让乌刚本体不受伤。

    那么，他之前究竟是怎么受的伤？

    现在俩人的战斗完全打成了平手，陷入了焦灼状态，乌刚虽然暂时奈何不了罗夏，不过罗夏也同样奈何不了他。

    罗夏脑海之中开始飞速推演，试图分析出来如何击败他。

    乌刚这边也感觉十分头大，他没成想罗夏的能力这般诡异，竟然能放出一道虚幻的身影战斗。

    而且这虚幻的身影还能放出声波攻击，简直避无可避。

    他也在思索，到底如何才能打破僵局，干掉罗夏。

    有了，乌刚忽然脸色一喜，想到了什么。

    是啊，他以前是顺风顺水惯了，一般只要操控对方的影子，对方就完全没有还手之力了。

    不过久而久之之下，他形成了一种惯性，基本很少动用自己的影子攻击。

    然而他的影子也是同样具有攻击力的啊，更何况如果用影子出手的话，便不会再怕这种声波攻击了，他这是陷入了误区啊。

    想到这乌刚再一次互换了身位，将影子释放了出来。

    这一次，他直接硬顶着罗夏虚影的长枪刺击，不管不顾，猛的冲向罗夏，试图攻击他的本体。

    而这次果然有用，不仅罗夏的声波完全无效化。

    而且，他也可以再次远程操控罗夏的影子，让其伸出双手，猛的扣住了自己的脖子。

    这一次，陷入劣势的变成了罗夏。

    随着双手的大力锁喉，他呼吸顿时变的困难了起来。

    大脑因为缺氧，开始了一阵阵眩晕，脸色也憋的通红。

    这时候，雪上加霜的事再一次发生。

    乌刚的影子也顺着罗夏的身体攀爬了上来，竟然伸出两只影手，同样掐住了罗夏的咽喉。

    该死，这怎么回事儿，为什么仅仅是影子，也会有这般力量？

    罗夏顿时感觉一股无形的压力猛然袭来。

    甚至，这双影手的力量，还要远远超过他本体的力量。

    一阵阵潮水般的晕眩迅速袭来，罗夏的眼前也陷入了一片黑暗。

    他知道，如果再不做点什么，下一秒，他绝对要被掐晕过去。

    而在战斗之时，晕过去也就等于死了，那还打什么了。

    该死！也只好拼了！

    “啊啊啊啊！虚影，给我吞了他的能力！”

    事到如今，罗夏也只能试一试了，天知道虚影能不能做到从这免疫攻击的影子身上，成功汲取到对方的能力。

    罗夏说完这句话的下一秒，地面上便传出了惊慌失措的恐惧叫声：

    “啊啊啊，该死，这是什么恐怖的能力，你究竟是怎么做到的，不，不要，放开我！”

    原来是虚影得到了罗夏的命令，居然直接将手插入了地面化作影子的乌刚本体内。

    而随着虚影手部的缓慢抽离，乌刚也顿时变的惊慌失措起来。

    他只觉得，此时此刻，如臂指使的影子能力，似乎在快速离他远去。

    好像，下一秒，这种能力便不再属于他。

    这时候，乌刚立刻发动能力，停下了掐罗夏，瞬间转化身位，出现在了罗夏身上。

    罗夏也因此得到了一瞬间的喘息时间，眼睛里也再一次有了模糊的画面。

    而让重新出现的乌刚感到绝望的是，他已经转换能力将影子放在地下了，却依旧没脱离罗夏虚影的攻击。

