    他说：“嫂子长得好好看。”

    　　李二少是拜托人发来的照片，只是他没想到，这个苏瓷竟然长得那么好看。就算是在omega里，那也是特别的出众了。

    　　光是那张漂亮娇美的面容，就能引起大多数alpha的保护欲。

    　　顾朝拿过手机一看。

    　　在看到对方的长相的时候，脸色立马微沉了下来。

    　　他没想到，刚才拦下他的，竟然就是苏瓷。

    　　顾朝的脸色立马有些难看了起来。

    　　既然如此，对方为什么要装作一副不认识他的模样。是为了引起他的注意，还是有别的心思。

    　　张齐看出少年脸色有些不太好，不由得问：“你怎么了？”

    　　顾朝唇角勾起一抹要笑不笑的神情，语气慢悠悠地说：“来了也好，我正想着怎么才能解除婚约。”

    　　-

    　　苏瓷找到了F班。

    　　班级里没有多少个alpha，更多的是beta，还有一些omega。

    　　但是beta占了绝大多数。

    　　少女站在讲台上，那些beta一下子就立马看呆了眼睛。

    　　虽然omega确实是稀少，并且漂亮的代言词。

    　　但是像这么好看的omega他们还是第一次看到。

    　　这些人不敢光明正大的盯着看，只敢用余光偷偷地看着，然后一边在心里赞叹对方的美貌。

    　　这么漂亮的omega一定有主了吧。

    　　反正不是他们这些普通的beta能够拥有的。

    　　瓷灵上仙已经知道了，她有一个未婚夫。

    　　而且他们将来是要一起结婚的，就像是宋裴那样。

    　　苏瓷心里没有开心，也没有不开心。

    　　因为统统说她是来历练的。

    　　而她要跟这些人谈恋爱。

    　　苏瓷虽然被订婚了，但是她还没有看她的未婚夫是什么样子的。

    　　系统说：“崽崽，你就一点也不好奇对方长得什么样吗？”

    　　苏瓷长睫覆盖，红唇吐出几个字“不好奇。”

    　　她一点也不好奇对长什么样子。

    　　但是苏瓷不好奇，并不代表别人也不好奇。

    　　起码知道顾朝跟苏瓷订婚的那些人，可是好奇极了。

    　　“顾朝，听说你未婚妻来A中上学了？”有人用看好戏的语气说，毕竟大家都知道顾朝有多讨厌柔弱的omega，而顾家却给他订了一个omega的未婚妻。

    　　顾朝听到这句话，眼神微微沉了下来。

    　　他冷冷地看了过去，出声道：“闭上你的嘴。”

    　　然后转身就走。

    　　顾朝在脑海里仔细回想了一下少女的长相，很奇怪的，以往大部分omega他都记不住。而他只是见了对方一面，却能把对方的面貌，记得清清楚楚。

    　　少女看上去柔软娇嫩的小手，每一根，看起来就像是稍微碰撞到，都会擦出红痕的感觉。

    　　就那么抓住了自己的衣服，然后用那双湿软的眼眸一眨不眨地盯着自己。

    　　干净而明亮。

    　　顾朝在那瞬间，几乎闻到了一种草莓味的淡淡气息。

    　　就在少女的身上，散发出来的。

    　　顾朝很少会这么关注到一个人的细节，但是现在回想起来，脑子里那些东西争先恐后的涌了出来。

    　　他不由得微皱了一下眉心，为这种不能掌控的感觉，感到有些烦躁了起来。

    　　阅读网址：n.

