
　　把自己家族世代镇压在灾祸之井的不洁之物作为商品交易出去。天籁小说网

　　这种行为绝对算是忤逆祖辈了。

　　不过，花江清树并不关心他们的家事。

　　没什么好说的，交易讲究你情我愿，东西到自己的手里，那么就和他们家族没有任何关系了。

　　“……”

　　打折？

　　关老家主伸出手，拿到推来的文件，仔细观看之后，手臂开始颤抖。

　　浑浊的眼睛慢慢放大。

　　他第一个感触就是——详细！

　　详细到不像作假，仿佛一个亲历者的游记！

　　果然……

　　和那些市井传闻一样。

　　这个冒出来才没多久的情报贩子，知道很多很多了不得的事情。

　　但，怎么才能知道真伪呢？

　　“呵。”

　　呵了一声，花江清树淡淡开嗓：“不必担心我的信誉问题，情报并没有问题，虽然我现在没办法验证……”

　　“情报的归属权都已在你，怎么处理都你的事情了，但我还是提醒一下，最好不要泄漏出去………尽早出发。”

　　话音未落的干净。

　　关老家主慢慢抬头，关闭的障子敞开着。

　　而那个情报贩子和盒子都已然消失。

　　“家主。”

　　“家主。”

　　两个关家高手连忙走进来，查看他的状况，发现无碍之后大松一口气。

　　很快，将宅邸隔绝的结界也跟着消失

　　深沉的目光望着了一会屋外的夜色，关老家主收起散落在桌子上的文件：“……可以找人了，三天之后出发。”

　　“嗨！”

　　他们正要出去安排，老家主又叫住他们。

　　“吩咐下去，任何一个关家族人都不能招惹到这个情报贩子，听明白了吗？”

　　“嗨！”

　　……

　　……

　　拿到东西之后，花江清树就不浪费时间了，回到R8的驾驶座上。

　　打开外出专用的机子，在上面看到玉藻唯的消息，于是戴上一个无线耳机。

　　很快，耳机里就传来玉藻唯的声音。

　　“Boss，拿到东西了吗？”

　　“嗯。”

　　“七七前辈，我也在的……”

　　“冬天？哦，你们在一块？”

　　听到北原凛冬的声音，花江清树倒是有些意外，一边开动汽车，前往下一个点，他还有一个需要处理的交易。

　　“嗯嗯，我们一起为Boss保驾护航啊。”

　　西道町的公寓内，北原凛冬搬了一个椅子坐在玉藻唯旁边，她们的面前则是镶上近半面墙壁的显示屏。

　　中间的屏幕显示着花江清树的遥感定位地图。

　　周边屏幕，有的显示着附近摄像头的画面，有的显示着不断跳动的字符，有的显示着一条条通讯频道……

　　她的房间已然是一个远程作战指挥中心。

　　保驾护航？

　　花江清树一笑：“等你能黑进NNC内部网再说吧，早点休息。”

　　玉藻唯很快回应：“回Boos，我从其他人手里买到一些NNC腕表的资料，已经在写屏蔽程序和代码了，下次Boss帮我找几个腕表的零件吧。”

　　“……行。”

　　这个小家伙总能带来些小惊喜。

　　花江清树笑着答应下来。

　　NNC的网络都是专用的频道，还有专用的卫星，民间的网络接不上去，要想黑进去的话，只能靠NNC自己的设备。

　　索性行者之类的遍地都是，打打劫就有了。

　　没过多久。

　　玉藻唯皱眉出声：“Boos，交易的地方有异常……刚才‘超脑’从附近五公里的监控录像中检索出关于NNC的线索，是半个小时前的……”

　　“……”

　　花江清树沉默了。

　　顺带一提，超脑是玉藻唯花了三天时间弄出来的人工智能。

　　可以帮助她完成许多的繁琐工作。

　　当然，凭她自己一个人当然不可能从零到百弄出一个大工程出来。

　　为此，她可是花了一些时间，借了众多公司的高新技术成果。

　　博百家之长。

　　这抄一下，那抄一下……就弄出来了。

　　后续还在继续完善中，未来估计可以搞一个保护伞公司的红皇后出来。

　　花江清树思考过后，回复道：“如果目标是我，那么至少出动的是机动队以上级别的部队，他们出门就会开启光学隐身，摄像头不太可能捕捉到吧。”

　　“确实。”

　　玉藻唯觉得也是。

　　而一旁的北原凛冬见到那一张放大的图像时，瞳孔一缩：“七七前辈！别去了……那是梭巡官！”

　　玉藻唯：“什么？”

　　花江清树：“啊？”

　　北原凛冬看着那一张高清修复过的照片：“七七前辈，这个是上次回来的身行流梭巡官……柊冬声，在NNC内部有很高的人气的，上次赤羽大厦还出面过……”

　　“他们已经盯上我了？”

　　花江清树很快就脑补出一副，客户勾结NNC，要把他干掉的剧情，或者是NNC安排人，把他引出来干掉……

　　如果不知道，中了圈套，那就基本上完蛋了。

　　这就是亲自出马的风险性。

　　但如果不自己出马，无论是情报，还是交易品都无法保证。

　　花江清树很快了解到，原来是对方把腕表暴露了……

　　“梭巡官会犯这种低级错误？……算了，还有点时间，我回来一趟。”

　　“嗯嗯，Boss快回来吧。”

　　花江清树立刻找到一个地方停下车，背上背包，潜入阴影往公寓方向冲刺。

　　十多分钟后，他回到公寓里，北原凛冬代替了玉藻唯站在玄关上面。

　　看到他回来，少女虽然很想抱上去，亲近亲近他，但也知道现在不是时候，只能按耐住了。

　　两人来到玉藻唯房间。

　　“Boss，已经找到柊冬声了，在一家餐厅里面……您看吧。”

　　女孩调出餐厅的监控画面，放大……一个青年正在和一个漂亮女生约会的场景出现在屏幕中。

　　双方的举止……很正常。

　　沉默许久，花江清树：“……额，是不是搞错了什么？”

　　北原凛冬：“……”

　　玉藻唯不敢肯定，噼里啪啦的攻克了女生的手机，然后画面有声音了。

　　男：“哎呀，我好不容易回东京了，难得聚一聚，玉子赏个脸，喝杯酒不行吗？”

　　女：“嗯……不能哦，在职巫女怎么能喝酒？”

　　男：“蛤？和尚都可以喝酒蹦迪，巫女为什么不行？”

　　女：“因为酒会影响灵力的发挥，毕竟是你们池部长的委托。”

　　男：“去去去，一个小小的白般若都不需要你动一根手指，我轻轻松松，简直不要太简单，没问题的，来，喝一杯。”

　　女：“下次吧，时间已经差不多了，我们该走了……”

　　……

　　花江清树看到这里差不多就明白了，只能说……牛笔！

　　还真的是那种戏码。

　　而且还请了外援。

　　还是一个高手……

　　须贺玉子，位于涩谷须贺神社，东京都神道流高手之一。

　　放眼术法之流，这个女人是可以排上前二十的，不仅可以借到神力，还有本身的深厚灵力修为。

　　硬碰硬的话。

　　再来十个他也不是对手。

　　看来情报网络膨胀的太快，最近的动静有点大，NNC已经策划好行动，铁了心准备灭掉自己了……

　　“Boss，已经录好音了。”玉藻唯出声提醒道。

　　“嗯，干的不错。”

　　花江清树笑着揉着她的脑袋，然后又揉了揉她的脸，这个小家伙可是救了自己一命，可以说。

　　太棒了。

　　只是一旁的北原凛冬看着有点难受。

　　“既然这样……”花江清树看着两个人已经要走了，拿出2077的专用机：“我打个电话给她……号码。”

　　玉藻唯立刻把须贺玉子的号码调了出来。

　　目黑区，一间餐厅里面。

　　须贺玉子正要起身，包包里面的手机忽然响起，露出一个歉意的笑容：“不好意思，接个电话。”

　　柊冬声有些哀愁的点了点头。

　　来到卫生间，须贺玉子看到是一个未知联系人，想了想还是接通了电话：“摩西摩西，你好，请问你是……”

　　“2077。”

　　独特的恶魔二重音从手机里透出。

　　再结合对方的话……

　　须贺玉子浑身一僵，心里莫名有些恐惧起来。

　　他怎么会知道自己的手机号码？

　　他为什么会打电话给我？

　　为什么偏偏是这个点？

　　对方宛如恶魔般的声音还在继续：“须贺小姐，请屏蔽一下周围的耳目，接下来的事情，最好只有我们两个人知道。”

　　“……”

　　沉默片刻，须贺玉子最终还是施展出术法，隔绝了自己这里传到外面的声音。

　　“好了……”

　　“须贺小姐，我想…你我之间并没有恩怨吧，你确定要拉上须贺神社？我看看……人还挺多，十几个人……”

　　“你想做什么？”

　　须贺玉子心里一紧，冷声问道。

　　“……有意思，这个问题不是应该我问你吗？须贺小姐的术法一绝，如果我在现场，或许就逃无可逃了吧。”

　　须贺玉子：“……”

　　“你应该清楚。”

　　“你总不能一直待在神社护着那群老弱……”

　　“另外，你的脑袋可能没有想清楚，哪怕我真的死了，作为帮凶，你是也逃不掉的，你的弟弟，还有神社供奉着的……须贺大神？”

　　可恶！

　　须贺玉子气愤的牙痒痒：“卑鄙！无耻！只会用我的家人威胁，你究竟算什么男人！”

　　花江清树不怒反笑：“不错，有骨气。古老之镇的情报可不只是NNC想要，只要我放出话，可是有一群人会盯着你们的神社呢……”

　　“请等一下！”

　　须贺玉子连忙叫住他。

　　这个时候，哪怕是自己的实力高，在此时她也不敢冒险，因为对方真的可以引动一群人围攻她的神社。

　　一个两个还好。

　　但一群人的话，NNC也不可能天天帮她防着……

　　最近的流血事件她是有了解的，那当真是一个心狠手辣。

　　“你到底想怎么样？”

　　“我奉行着‘没有什么是利益不能化解的矛盾’，做错了事，就需要付出等同的代价来弥补。”

　　“……”

　　“这件事记得保密，后面我会打电话给你，当然了，你也可以趁这段时间跑到国外去，目前我的业务还没拓展出去。”

　　“……”

　　“愿主与你同在，阿门。”

　　“……”

　　咔…

　　须贺玉子摁下挂断，因为怒气值加满，她的力道不由得重了一些，手机的屏幕上爆了一个大大的裂纹。

　　“我的手机……”

　　“可恶到爆炸啊！”

　　……

　　挂断了电话，花江清树把手机搁在桌子上，不管怎么说，这次NNC的行动都是以失败告终了。

　　这一波，他们输在有一个猪队友。

　　以及低估了玉藻唯的能力。

　　他则损失了一个交易，但却来了一个连本钱都不要的买卖。

　　啊。

　　虽然没有过去啪啪打脸来的爽。

　　然后，他看到北原凛冬看自己的目光似乎有些畏惧。

　　玉藻唯倒没什么反应，甚至感觉很合理。

　　“怎么了？害怕我是个坏人了吗？”花江清树摘下面具和帽子，伸手捧着少女的脸，看着那双一直在躲闪着自己目光的眸子。

　　“没有，只是刚才好像有点不认识七七前辈了……”

　　“因为你本来就不怎么了解我，你才认识我几天？自己说说。”花江清树带她在床上坐下。

　　“……一个半月……”

　　少女偷瞄了他一眼，没有什么底气的回答道。

　　“一个多月啊…时间真快，当初你还对我爱答不理的，一转眼你都是我老婆了，还是倒贴的……”

　　花江清树感叹。

　　少女听了羞恼的钻进他的腋下：“你早说的话就不会了……”

　　“你变了。”

　　“？？？”

　　“对我的称呼已经没有敬语了……”

　　“这个，司……”

　　少女一惊，刚想道歉，花江清树就笑着打断她：“好了好了，你的话，怎样称呼都无所谓，不必在意。”

　　“嗯。”

　　“言归正传，这次如果没有唯的话，我可能已经回不来了……到时候就养不了你们了，所以别同情敌人。”

　　“这个我知道的，只是……”

　　少女小心的看了他一眼，没说继续下去。

　　“其实这个问题，小不点也碰到过……”花江清树走过去拍了拍玉藻的脑袋：“因为面具戴的久了，就摘不下来了……”

　　随后，他就发了一条消息给那个需要古老之镇的探险者。

　　“有内鬼，终止交易！”

　　贩卖情报的事情暂时告一段落，他把那一个装着碎片的盒子留在公寓里，并且和她们两个讲清楚利害。

　　然后他又出门了，因为还没去黑市补充物资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，196.有内鬼，终止交易！免费阅读。https://xs.23sk.com 