    第598章

    王氏让他们去聚贤楼住，那是没办法的事情。

    “知道，知道，这次主要是听说国公爷有不少孩子了，所以就特意来看看，礼物也带来了，刚刚交给了下人，就是，就是，妹子，这次过来吧，有个事情想要求国公爷帮忙！”王振厚点了点头，接着开口说道。

    “舅舅，你说！”韦浩点了点头说道。

    “是这样的，就是你们印刷工坊的书籍，现在买的很好，我听说有一成的利润，所以也想要弄一下，关键是，现在有商人在我们那边贩卖，很多人都笑话我，说印刷工坊是你外甥的，你都弄不到书籍，

    加上我们那边现在读书人也多，现在长安县这边开办了很多学堂，很多孩子读书，加上很多百姓也在长安干活，也弄到了点钱，想要买书吧，还要到长安去，所以，我就想要问问慎庸，这件事能不能成？”王振厚看着韦浩说道。

    “能成，二舅放心，明天就给你拿货！”李丽质此刻从后面过来，手上拿着几张纸。

    “见过舅舅，见过二位表哥！”李丽质接着开口说道。

    “二哥，这个是我大媳妇，长乐公主！”王氏非常高兴和得意的站了起来，拉着李丽质的手，对着他们介绍说道。

    “啊，见过公主殿下！”王振厚他们三个人马上站起来拱手说道。

    “一家人，免礼，娘，让他们住在聚贤楼是不是不方便，要不就住在家里吧，前院还有房间！”李丽质说着就看着王氏说道。

    “没事，家里女眷多，不方便，还有房间吗？”王氏笑着对着李丽质说道。

    “有，只是这样不大好吧？”李丽质接着为难的看着王氏说道。

    “无妨的，白天到家里来吃饭就好，刺史府本来就没有设计好，还是新房子那边好，新房子那边规划的话，独立的院子，这里可百姓，四通八达的！”王氏摆手说道。

    “那行，这个是三个房间，到时候拿去聚贤楼就好了！”李丽质说着就拿着三张纸，递给了王氏。

    “好，等会我让下人带他们去！”王氏笑着点头说道。

    “好的，二舅，二位表哥，我还要去看一下小孩，就不陪你们了，慎庸，你陪着舅舅！”李丽质此刻开口说道，

    王振厚他们连忙拱手说道：“殿下请先忙！”

    李丽质对着他们微笑了一下，就走了，屋里面还有孩子呢。

    “来，坐，喝茶，明天就给你们拿书过去，放心！”韦浩笑着招呼着王振厚说道。

    “是，这个还是要谢谢你们，另外，还有一件事，就是其他的商人找到了我们，说要我们过来说情，我们没有答应，只是说，愿意帮忙，但是成不成，我们不管，就是这个...”王振厚小心的看着韦浩说道，

    韦浩一听，就知道怎么回事了，要不然，他们也不会在这个时候过来，这样太巧了。

    “他们找你了？”韦浩笑着问了起来。

    “找了，找了很多次，我们都不想帮忙的，但是他们天天过来磨，另外，就是，就是！”王振厚此刻很为难的说道。

    “就是什么？”韦浩不懂的看着王振厚说道。

    “诶，家门不幸，四郎，中了人家的圈套，进了一批货，价值3000多贯钱，全部都是次品卖不出去，想要找那个商人算账，但是白纸黑字都写的很清楚，我们哪怕是告官也弄不赢人家，不过他们说了只要我们过来说情，把事情办成了，他就退回那些钱给我们，哪怕是没有办成，也退回1500贯钱！”王振厚坐在那里，开口说道，而王福此刻低头，不敢说话。

    “谁啊，这么厉害？”王氏此刻不乐意了，这是欺负自己娘家人啊。

    “诶，是我们打眼了，有一批瓷器，他们说是从南方过来的，很好，我们就过去看货了，那些货都没有问题，我们想着，到时候卖给那些胡商，多少还有两三成的利润，可是，谁知道，就那几箱上面的是好的，下面全部是有缺损的，我怀疑是故意被他们设局了，

    但是，我也想不明白，他为何要坑我们，之前我们是有合作的，合作都是很好的，没想到，这次居然还出这样的事情，所以，现在我也是没有办法，特意过来找你！”王振厚此刻看着韦浩，很郁闷的说道。

    “叫什么名字？”韦浩此刻很不高兴了，如此威胁自己的舅舅，那自己就没有这么好说话了。

    “叫梁绮云，是我们那边的一个商人，很有名气的，之前常年在外面跑，赚了不少钱，家里也是置办了很多地，因为他知道我们和你的关系，加上这两年，我们也从你的工坊拿到了不少货，也赚到了钱，所以就有了商业来往，

    可是没想到，最后一下，坑我们这么多钱，3000贯钱，慎庸你也知道，做生意虽然看着是钱不少，但是都在货物上面，加上这几年，我们也给你的那些表哥娶了亲事，他们之前的口碑不好，加上是残疾，所以，要花大价钱才是，

    而且，我们在货物这边，还有差不多1万贯钱的存货，周转资金一下就没有了，这次我们买拿书去买，也是抵押了500亩良田，才换了2500贯钱！”王振厚看着韦浩开口说道。

    “梁绮云，行，知道他现在住在什么地方吗？”韦浩坐在那里，开口问道。

    “知道，住在来宾客栈，我们住在一起！”王振厚马上说道。

    “大山，大山！”韦浩坐在那里开始喊道。

    “老爷！”大山马上从外面进来了。

    “去，去来宾客栈，找一个叫梁绮云的人，就说我请他过来，让他到府上来一趟！”韦浩对韦大山说道。

    “是，老爷！”韦大山马上就拱手出去了。

    “岂有此理，慎庸，这次，可不能绕过他，那能这样欺负人？”王氏此刻坐在那里，对着韦浩说道。

    “我知道，还是需要问清楚再说！”韦浩安抚着自己的娘亲说道。

    “表弟，此事，怪我，之前都是合作很多次，根本就没有想到，他会这样做，但是他不承认！”王福此刻看着韦浩说道。

    “嗯，下次长个心眼就是了，做生意，哪有那么简单，来，喝茶！”韦浩对着王福说道，如果是真的被人欺负了，那自己肯定是要管的，如果是他们说谎，那自己也不会轻易绕过他们，

    不过，凉他们也不敢，上次自己砍他们手脚的时候，他们也知道自己的狠。接着韦浩就问了一下外公外婆的身体的情况，说还挺好的。

    “年后，我和你爹也回去看看，一年到头，也就是回去那么一次！”王氏坐在那里说道。

    “爹娘也是很想你，说妹妹你现在也不容易，管理着这么大一个家！”王振厚开口说道。

    “现在我可不管了，家里的那些生意，全部交给了大儿媳在管理，府上的事情，全部交给小儿媳在管理着，这么大的府邸，下人就上千人，如果加上庄子和食邑，有几万人，我怎么管的过来，不过，我那两个儿媳有本事，大户人家出来的丫头，就是不一样，什么事情都管理的井井有条！”王氏此刻非常骄傲的说道。

    “是，妹妹有福气，我们两个就不行了，虽然他们现在改了，但是家底薄，还需要给他们管几年才是，几个孩子，现在还不错，都是一心赚钱！这事，还要感谢慎庸，如果不是慎庸这么收拾他们，估计这个家也是完了，现在你那两个嫂嫂，可不敢乱说话了，对爹娘也好，我们也省心了很多事情。”王振厚也是苦笑的对着王氏说道。

    “谢我干嘛，如果他们当初不赌的倾家荡产，我也不会这样做，哪怕当初他们有一个有点出息，我也带出来，现在不管怎么说，弄一个县令还是没有问题的，可惜，他们自己不争气！”韦浩坐在那里开口说道。

    “诶，他们没这个命！”王振厚开口说道，王齐和王福两个人低着头，不敢说话。

    接着就是继续聊天了，聊着其他的事情，没一会，梁绮云就被带到了韦浩面前，梁绮云到了客厅，马上跪下，他可是非常清楚韦浩的能量。

    “那批货物怎么回事？说清楚！”韦浩坐在那里，端着茶开口说道。

    “是，是！”梁绮云此刻额头的汗大滴的下。

    “是什么？”韦浩接着问了起来。

    “是小的不是，求国公爷开恩，小的也是没有办法，小的也是被人下套了，他得知我们县的王氏兄弟是你的舅舅，就希望我能够搭线进来，我是被逼的没有办法，要不然小的人头就要落地，实在是没有办法，只能出此下策！”梁绮云马上开口说道，韦浩听到了，就看着他。梁绮云知道现在韦浩还在等他说后面的人物，但是后面的人物，他不敢说啊。

    “国公爷，剩下的，小的不敢说，只请国公爷饶命，他们的钱，我一文钱都不会少，另外，小的愿意再赔付500贯钱给他们，求国公爷开恩！”梁绮云继续对着韦浩磕头说道。

    “谁啊，这么大的能量，王爷？”韦浩说着笑着站了起来，走到了梁绮云身边问了起来，梁绮云不敢说话，就是爬跪在那里。

    “王爷啊？嗯，稍微懂事的王爷，现在，就是剩下燕王李佑和梁王李愔了，李佑？”韦浩站在梁绮云身边，开口问道，梁绮云不敢说话。

    “你是李佑的商人？”韦浩继续盯着他问了起来。

    “不是，小的根本就不认识他，是，是，是他的人找到了我！”梁绮云此刻知道瞒不住了，哭着说道。

    “哦，李佑胆子挺大啊！”韦浩听后，笑了一下，回到了自己的座位上，接着问着韦大山：“李佑这次来了吗？”

    “回国公爷，没来，不过，他的舅舅阴弘智过来了！”韦大山开口说道。

    “回国公爷，就是他舅舅找的我，人家是皇亲国戚，我们可不敢惹啊！”梁绮云也在旁边开口说道。

    “住在什么地方？”韦浩开口问了起来。

    “不知道，听说是聚贤楼！”梁绮云接着开口说道。

    “你去，叫他过来！”韦浩对着韦大山说道。

    “是，老爷！”韦大山马上出去了。

    “慎庸，这，找燕王的舅舅，这？”王氏看着韦浩担心的说道。

    “怎么了娘亲？”韦浩不解的看着韦浩。

    “娘亲知道这个人，你爹也知道，当年你爹也在他手上吃过亏，此人心狠手辣，当年坑了你爹500贯钱，那个时候，500贯钱可是要伤筋动骨的，后面还是你四奶奶把陪嫁的嫁妆卖掉了，你五奶奶也是去娘家周转了100多贯钱，才填下了这个窟窿！”王氏此刻坐在那里，发愁的说道。

    “卧槽，还有这样的事情？”韦浩一听，瞪大了眼珠子，看着王氏问道。

    “臭小子，都当爹，还骂人？”王氏盯着韦浩骂道。

    “不是，爹怎么从来没和我说过？”韦浩继续盯着娘亲说道。

    “和你说这个干嘛，都是陈芝麻烂谷子的事情。”王氏摇头说道。

    “行，那我倒要会会他，坑我家的钱，一个燕王可护不住他！”韦浩坐在那里冷笑的说道。

    接着韦浩就问自己娘亲，这个是怎么回事，王氏也把这件事和韦浩是清楚了，也是坑人，当初阴弘智可是牛人啊，主要是他爹厉害，是前朝的大臣，那个时候，韦富荣也是一个小地主，哪能斗得过他。

    后面还是家族人出面了，才摆平了这件事！

    韦浩心里也是气不打一处来，自己爹吃了这么大一个亏，还瞒着自己，要是早知道了这件事，自己找个借口，怎么也干死他了，李承乾的舅舅长孙无忌自己干不过，毕竟皇后娘娘还在，他燕王李佑的舅舅，自己还干不过？弄死他，分分钟的事情！韦浩此刻黑着脸坐在那里，

    而王振厚此刻也是看着韦浩担心的说道：“慎庸，他家背后可是王爷！”

    “王爷怎么了，我背后是父皇！”韦浩马上不屑的说道。

