    “诸位同僚可都亲眼目睹，这太监骑上神仙车之后，非但没有将它行驶起来，反而还摔倒在地。若是官家骑上去，岂不是也要像他一样摔倒在地？”

    “武植，你还说自己没有要造反。”

    武植微微摇头，叹了一口气：“说句实在话，高太尉您毕竟年纪大了，这耳朵是真不好使啊。”

    “刚才，下官已经说得清清楚楚。这两神仙车只有像陛下这样的天子，以及下官这样的天赋之人才能骑上去。”

    “这小太监，他本来就功能不齐全，身上少了一件东西，你说他是天赋之人吗？”

    武植话音落下，边上的种师道就接了一句：“当然不是！”

    “不过，武侍郎就不用在这里跟某些只靠嘴皮子吃饭，从来不干实事的人说那些没用的了。”

    “既然众人怀疑，你不如就直接给大家做个示范。”

    种师道这句话也算是堵了众人的悠悠之口。

    武植对着种师道拱拱手，随即快步走上前。

    西门庆这时候也已经被边上的太监给搀扶起来，眼看着武植把自行车从地上拉起，他顿时咬着牙，小声说：“你若是自己也骑不动，就等死吧！”

    西门庆和武植彼此对视，武植突然咧开嘴，笑了。

    只见从武植的眼睛里，突然闪过一抹阴险的光！

    在看到这光芒的一瞬间，西门庆突然心里“咯噔”了一声！

    不好，这武大郎要使坏！

    果然，武植猛然扭头对着赵佶说：“官家，这个小太监说，若是我骑不动，就让我等死！那若是微臣把这神仙车行驶起来了，是不是这把他给弄死了呢？”

    “你……”

    西门庆顿时吓得心肝脾肺肾剧裂！

    他不过只是私底下怒怼武植一句，却没有想到武植做事情，竟然如此不按套路出牌！

    赵佶哈哈大笑：“这小太监近段时间深得朕心，你就先留他一条命吧。不过，你若是真的把这神仙车行驶起来，朕就赏你一样东西。”

    “多谢官家！”

    武植在心里暗笑，老子等的就是你这句话！

    说完，武植对着西门庆勾了勾眼睛，那眼神是在说，多谢你小子陪衬啊，不然还没办法中皇帝这里拿到这么一个条件。

    只见武植把自行车往前轻轻一推，左脚踩在踏板上。

    顿时，两个车轮子朝前一滚，武植顺势一个屁墩儿就坐在了自行车的柔软座位上。

    这个座位，可是郑居中用那熊皮打造，柔软得紧啊！

    接着，武植看似悠悠哉哉地用双脚，非常自如地踩起了自行车。

    武植骑着自行车在诸多官员面前肆意行驶，甚至还一边打着自行车上的铃铛声，一边朝着几个官员冲过去。

    为首的自然就是高俅了，高俅被吓了一大跳，赶忙躲开，武植带着一阵风从他旁边呼啸而过。

    武植就像是一条鱼儿一样，在众多官员中间肆意穿梭，这样的悠闲姿态，更是看得赵佶两眼铮铮发光！

    到最后，武植更是双手打开，双脚自如地踩着自行车。他卷着一阵风，对着不远处的赵佶说：“官家，这便是神仙车的滋味！”

    “美得很啊！”

    武植兜了一圈，随后把自行车停在了赵佶的跟前，笑着说道：“官家乃是天子，只要一上去就能够轻松驾驶。”

    “当真？”

    赵佶一脸兴奋。

