    穆霆尧倏地转身，对上了她的视线，神色肃穆道：“你可以消极应战，但如果你这么做，本王会瞧不起你。”

    说罢，男人绕过她走了出去。

    君如甯双手不自觉的抓住了衣角，心口莫名堵得慌。

    谁说她要消极应战了？

    在家国荣誉面前，她怎么可能会消极应战？

    狗男人，你瞧不起谁啊！

    君如甯心底莫名来了气，快步走出去，叫住他：“王爷，你尽管出题，千万不要给妾身放水！”

    穆霆尧停下了脚步，微微回头，沉声道：“本王会公事公办。”

    他只说了这句，头也不回地走了。

    君如甯抱住突然绞痛的肚子，失落的蹲在地上，心像被什么东西击落，又闷又难受。

    片刻后，红衣跑了进来：“王妃，属下回来了！”

    见君如甯蹲在地上，红衣急忙忙走过去扶住她的手臂，“王妃，您怎么了？王爷呢？”

    “鬼知道他去哪了，你扶我起来。”

    “是！”红衣赶紧把她扶起来。

    君如甯回到了后厨，坐在椅子上，闻着厨房里的油烟味，她的胃有些泛酸，便说：“有稀粥么？我喝点粥就行了。”

    “王妃，王爷给您炒好了几个菜、”

    “不吃！”君如甯无情拒绝。

    红衣顿时语噎。

    君如甯捂着胃，皱眉道：“我现在没胃口吃东西，你赶紧拿粥给我，喝完我回去睡觉了。”

    “好的。”红衣无奈，只好给她盛了碗粥。

    君如甯默不作声的吃着粥，她实在没什么胃口，每一口粥都是硬逼自己咽下去的。

    红衣在一旁静静地看着，忍不住要问：“王妃，您和王爷又吵架了么？”

    君如甯仿佛没有听见她的问题，反问：“如果我没能在比试中胜出，皇上会杀了我吗？”

    红衣怔了怔，“王妃，您都知道了？”

    君如甯拧着眉，脸色凝重：“别废话，你如实告诉我，如果我输了，皇上是不是会置我于死地？”

    红衣摇头，分析道：“若王妃输给了莎莎公主，导致东夏国颜面尽失，皇上面子挂不住，定不会再让您继续当穆王妃，至于留不留王妃的命，属下不敢妄下定论。”

    君如甯没有接话。

    如果她真输给了北堂莎莎，就是国家级别的巨型社死现场，今后她还有什么颜面见人？

    所以……

    不为争狗男人，只为自己争口气，她绝对不能输！

    想及此，君如甯用力地放下筷子，倏地抬头，看向红衣被她吓到的脸，一本正经道：“红衣，你觉得你家王爷会给我们出什么题？”

    红衣拍了拍心口，“回王妃，这个问题您还不如自己去问王爷，属下可猜不出来。”

    “我吃饱了，麻烦你帮我收拾一下，谢谢！”

    君如甯霍地站起身，头也不回地走了。

    “王妃……”红衣愣在原地，脸上露出了担忧。

    王妃，您该不会真想消极应战吧？

    -

    回到西苑，君如甯直奔自己的房间。

    进门一看，狗男人果然坐在书桌前看折子，而他那根受伤的手指已经处理过了，缠上了一团纱布。

    君如甯走到他面前，双手用力地拍在桌上，居高临下地瞪着他。

    “王爷，比试内容您想好了吗？比文还是比武？”

    穆霆尧缓缓抬眸，沉声道：“你能比武？”

    君如甯皮笑肉不笑道：“如果王爷想让妾身死，直接赏给妾身一杯毒酒就好，妾身可不想在擂台上被人活活打死。”

    穆霆尧冷哼道：“你倒是有自知之明。”

    君如甯挑眉：“王爷，妾身不要求你告诉我具体的试题，只要说个大概方向就可以了，好让妾身有个心里准备。”

    穆霆尧又把目光放在了折子上，漫不经心道：“没想好。”

    没想好？怕是不想给她放水吧！

    君如甯绕过桌子来到他面前，把脸凑近他的俊脸，“王爷，你就给妾身一个小小的提示嘛，好不好？”

    穆霆尧转过脸，女孩的气息如数打在了他的脸上。

    君如甯怔了怔，下意识地往后躲开，随即挺直腰板，脸上有些不自在。

    男人倏忽伸出手，挽住了她的细腰，让他坐在他的大腿上。

    君如甯挣扎了几下，实在挣不开，便放弃了。

    穆霆尧把下巴抵在了她的肩上，在她耳后发出了温柔的嗓音：“若本王提前告知你试题，你能赢？”

    他的声音太柔，像一根羽毛扫在她的心上，又苏又麻。

    君如甯失控的掉了一身鸡皮疙瘩，下意识的把脑袋伸远，“妾身不敢说自己能赢，但求别输的太难看。”

    闻言，穆霆尧无情地将她推了出去。

    君如甯身子踉跄了几步才停下来，猛地转身。

    狗男人，说翻脸就翻脸，比女人还小气！

    “不说拉倒，我又不是非要当你的王妃不可！”她丢下一句气话，便转身进了内屋，脱了鞋直接倒下。

    穆霆尧微微眯起眼，心中一小簇怒火，越燃越烈。

    无心再看折子，他起了身，大步流星走进内屋，最后停在了床边。

    此时的君如甯早，已用棉被把自己裹成了一条粽子。

    穆霆尧将她头下的枕头抽了出来，扔在了身后的空地上，随即连人带被子的将女孩抱起来。

    他转身走了几步，最后将她放在了地上。

    君如甯还没反应过来他要做什么，男人突然开了口：“今晚你睡地上。”

    说罢，他转身走了出去。

    君如甯：“……”

    好想骂人啊大爷的！

    睡地上就睡地上，她又不是没睡过！

    那年冬天她发高烧烧到爹妈都不认识的时候，不就在地上躺了几天么？切……

    君如甯闭上眼，身后传来了凉凉的寒气，钻进了她的心里。

    鼻子突然有些泛酸，眼睛里突然有什么东西跑了出来。

    她赶紧把身子卷缩成一团，不想了，睡觉吧。

    只是地上太冷，她实在难以入睡，明明现在还没到冬天，她的手脚却怎么也捂不暖。

    妈的，她不睡了还不行么！

    君如甯刚想坐起来，身体突然一轻，竟被男人连同她身上的被子一起抱了起来，三两步回到床边，最后将她放回到了床上。

    他居高临下地看着她，面无表情道：“本王睡地上。”

    君如甯：“……”

    狗男人是不是有大病啊？

