    一行人逛了没多久，就坐船回了香港。这趟来香港李老板没住半岛，选择了中环附近的酒店。

    第二天吃过晚餐，美晴比李老板好像都紧张，早早的回到房间打开电视，关注着法国VS塞内加尔的揭幕战。

    第30分钟塞内加尔打破场上僵局，德约卡夫中场带球失误，被塞内加尔左后卫戴夫断球后传出，11号迪乌夫拿球躲开勒伯夫的堵截，突至左侧底线横推中路。

    法国门将巴特斯没有出击，佩蒂特左脚回传被巴特斯下意识的挡到禁区右路，19号布-迪奥普倒地铲射入网，塞内加尔1比0领先法国。

    看到电视里传来的画面，美晴激动的双拳紧握，恨不得裁判马上就吹响，全场比赛结束的哨声！

    “别那么紧张，你就压了十万欧，至于吗？过来、咱们也踢一场。”李老板把姑娘拉上了大船。

    “我是替你着急，要是不再有球进了，这场球你是不是可以赢二千多万欧？”姑娘这会哪有心思打波，所有的心思都在裁判的终场哨上。

    随着比赛越来越临近尾声，姑娘就越来越紧张，李明翰发现美晴连鼻翼上都渗出了汗珠。终于随着裁判两短一长的哨音，比赛结束了、塞内加尔1:0战胜了卫冕冠军法国队。

    李老板感觉到姑娘一下子握紧了自己，颤栗的不能自已！

    过了好久、女人才缓过气来，赶紧爬起来打开电脑里的澳彩网页，输入账号密码打开自己的账户，投注单正在等待结算。。

    “怎么这么慢啊，不是说半小时之内就会结算的吗。”美晴一遍一遍的刷新着页面。

    李老板也没有过多的去打扰她，刚刚那一下他也是消耗了好多的蓝，这一刻正是思考的时刻。

    十来分钟后，终于在最新的一次刷新后，账户的余额显示为1100000.00欧元。

    “你说我先提多少钱到卡里好呢？你赶紧来登录一下你的账户，看看钱到账了没有？”虽然看到了一串的零，姑娘依然不是太放心。只要钱没到自己的卡里，估计是很难消停。

    “登不登不重要，反正过几天还有比赛。你要是真不放心，就先把本取了吧。”

    “光取本不行，我得多取一点。”美晴考虑了一下，申请了二十万欧的提现。

    和男人说话的空闲，手机里传来短信的声音，二十万欧元到账的银行信息到了。

    “别睡了，你登录一下你的账户，要不也先把本取出来吧。先去取一千万，后面哪怕都输了，也不会亏本的。”

    “登它⊙０⊙？干啥，钱在里面又不会跑了。”看着女人和昨天下注时，完全不同的状态。李老板想到前世自己刚刚玩球的时候，估计也是和她一样的激动。

    “别躺着了、起来啊，你觉得明天的比赛那场有把握？”这一会女人正处在极度的兴奋中，完全忘了昨天是怎么劝男人的了。

    “那你看一下，明天有什么比赛。”

    “明天有三场世界杯比赛，下午两点半是爱尔兰对喀麦隆、五点是乌拉圭对丹麦、晚上七点半是德国对沙特。

    我觉得德国肯定能赢沙特，正好也是七点半的比赛，我们就再买德国赢好不好？”姑娘已经开始推荐了。

    “那你看一下赔率，买德国赢的赔率是多少？”

    “我找不到啊，这里有个胜是1.01 平14 负38 是不是德国赢的赔率啊？”

    “是的，德国胜的赔率是1.01代表着，你要是买一百万欧元德国队胜的话，德国赢了以后，你连本带利会有一百零一万欧元。

    要是没德国胜的话，无论是平或输、你的一百万欧元都没了。”李老板给女人解释着。

    “压一百万才赢一万，也太少了吧，那谁买啊？你起来一下看看，这些我都不懂。。”女人晃着碗，像极了妖精开启buff时的样子。

    李老板有些头大，自己会不会培养出一个女赌鬼啊，要是那样的话就罪过大了。忍着疲惫还是爬了起来、坐到电脑前。

    德国亚盘让沙特五球/五球半、上盘低水、水位只有0.79 。让五球半的盘口、水位只有0.92。大小球的赔率，六球半的水位只有0.85 六球半/七球的水位是1.0。

    这种赔率下，下注一百块，如果双方共进了七个球只能赢一半的钱。进不到七个球的话，压上盘的全输，只有进八球或以上，上盘才能全赢。

    德国这场球是八比零，是李明翰记得为数不多的比分之一，可是五球以上的比分都是其它的选项，这场球其它选项的赔率是1.55，压一百块只能赢五十五块。

    看着选项，李老板点着鼠标、就把美晴账上剩余的九十万欧，押注了六球半/七球大小球的上盘，水位是1.0，他要是先用自己的账户下注的话，肯定会影响上盘的水位。

    “你又全压了？”看到账户上的余额又变成了零，女人问道。

    “嗯，你不是把本都取出来了吗，已经挣了十万欧了，明天要是再猜中，一百八十万欧都是纯利润。”说着话，李明翰登录了自己的账号，账户上显示的余额是，二千九百一十五万欧元。

    德国VS沙特、六球半/七球大小球的上盘水位依然是1.0 ，李老板把账上所有的资金都押注上盘，确认投注后不到一分钟的时间，电话就响了。

    “李先生您好，我是Emily、不好意思打扰您了。刚刚您的澳彩账户上，有一笔二千九百多万欧元的投注，押注的是德国对沙特比赛的大小球上盘，

    请问是您本人的操作吗？”澳彩的反应很快，这一会功夫、六球半/七球大小球的上盘水位已经降到了0.92。

    “是的，有什么问题吗？”

    “没有问题，打扰了李先生，祝您下注愉快。”对面挂了电话，看来近三千万欧的单笔投注，在这么大的公司看来，也是很少发生的事情。

    “亲爱的，你又全部押注了！你这样的玩法，只要有一次猜错，所有的本和利润就都没了。你应该跟我一样，把本先取出来的。”

    一次性押注近三千万欧元，女人有些替男人担心了。

    “你不早说，明天要是赢了的话，我就听你的，把本先取出来。”

    “好，那我们现在去哪？刚刚赢了钱，我有些饿了。”女人今天绝大部分的注意力，都放在了这场比赛上。

    晚餐的时候就没怎么吃东西，加上刚才的运动和注意力集中，这一下子放松下来、感觉有些饿了。估计主要是想出门逛逛，缓解一下兴奋的心情。

    “没饱吗？。。。”李老板故意在混淆话题，又开始跃跃欲试。。

    “不是这个，我们出门、我请你吃海鲜。。”

    “好，我要点鲍。。。”

    两个人带着助理，找了一家维多利亚湾边上著名的海鲜酒家，姑娘请客，花了好几万港币，夜里快一点了、众人才酒足饭饱的回酒店休息。

    法国不出所料的0:1输给了塞内加尔，李明翰知道这届赛事，基本上没有受到自己这只蝴蝶的影响。

    至于没有和美晴一样的取现，完全是他认为这点资金的存取，不可能有任何的问题。

    开户都存了五百万欧，要是几倍的彩金澳彩都不给付的话，它也不可能开到后世都好好的。至于为什么五百万不全买比分，就是他的一些小心思了。

    再大的博彩公司也是有限额的，你指望能赢它多少？李老板认为贵宾客户也就在，一亿美元到两亿之间。那么你是下注一万赢了一亿，还是下注一亿赢了一亿。

    对于输钱的那一方，感受完全不一样，虽然都是输了一亿。你一亿赢一亿，最起码别人看到了你台面的筹码，大家理论上百分之五十的几率。

    一万赢一亿，一万倍的收获，会引来很多不必要的麻烦。这也是李明翰没有押注连串的原因，他只要最终赢一亿欧元的结果，过程中尽量不碰高赔率的选项。

    第二天两人都睡到中午才悠悠的醒来，一个是昨天夜里大家都喝了一点酒，再一个就是姑娘现在对足球产生了很大的性趣，李老板给解释一夜越位的规则。

    “你今天有事不跟我一起看球了，那你晚上回不回酒店？”姑娘噘着嘴、有些不开心。

    李明翰来香港不可能一直陪着美晴，前天大学生知道他去澳门办事，也估计是去赌球，这个时间段，全世界的话题都在世界杯上。

    那天只陪了妖精一晚，再不去露面的话，齐总裁肯定会发现不对劲的地方，李老板还是想稳妥起见。这位终究只是过客，大学生可是他准备守一辈子的人。

    “我这边好几家公司，一堆的事情要处理。反正单已经下过注了，看不看也无所谓。我劝你也别看直播了，比赛开始后、就去做个spa。

    等一觉睡醒了、或许钱就到账了。省得你看直播那么紧张，老是精神紧张的话容易衰老的，你看好像都有黑眼圈了。”

    “哪有？”嘴上不承认，女人还是马上跑到梳妆镜前，仔细的观察着：“好像是有点了，昨天都怪你、不让人家睡觉。。”

    李明翰把何峰留在了美晴姑娘的酒店，这种明星人物的身边，要是一个人都没有的话，出个门都不方便。

    再说回来、姑娘身上的事还没有解决，虽然是在香港、那些和他前男友有债务的人，也不是没有可能正好在这里，留她一个人在酒店，李老板多少有点不放心。

    “你这几天都在澳门？”女人都很敏感，虽然李老板在酒店开了不止一间房，来之前又洗了澡换了衣服，可是齐总裁总觉得哪有些不对味。

    “嗯，不是世界杯开了吗，挣点零碎银子。明年你要是移民过来，买房也要花钱不是？”

    “那你这几天挣了多少啊？”妖精坐了上来，前面知道男人来，特意换上了黑丝。

    “昨天就一场揭幕战，挣了二千多万欧吧。”男人随口一说，

    明显的感觉到身上的妖精一震，如同昨天的美晴姑娘一样，紧紧的握住了自己。

    看来虽然这一年多以来，齐总裁已经能从容不迫的，上百万美元的资金进场扫货了，二千多万还是给她造成了不小的冲击。

    好一会儿，女人才缓过劲来：“我的男人是最棒的。。。”

    “现在才知道你男人最棒？。。”

    “一直都棒，越来越棒了。。。”很显然这一会女人、暂时关闭了侦探的嗅觉，沉浸在和男人共同享受的喜悦中。

    前面感觉的不太对劲，在这两千多万欧元的干扰下，暂时忘却了。

    李明翰看了看枕边的手表、都九点多钟了，拿起遥控器打开了电视机，画面里正在直播德国和沙特的比赛。

    比赛已经进行了八十多分钟，目前比分6:0德国队领先，李老板暂时还输着盘口。

    电视打开不到一分钟的时间，第八十三分钟，德国队19号施奈德前场跑动中，直塞20号比埃尔霍夫，后者20米外倒地铲射，皮球从沙特门将、代亚耶亚身边滑入网窝，7:0！

    李老板的押注已经是盈利一半了，近一千五百万的利润到账。。

    “这场球你也买的？”姑娘也看到了进球，感觉到男人明显的有点兴奋。

    “嗯，买了六球半到七球的大球，现在赢了一半、另一半处于走盘的状态，要是再进一个球就全赢了。”

    “那你买了多少，现在已经肯定赢了、是吗？”

    “账上的钱全买了啊，连本带利二千九百多万欧，现在这场球赢了一千五百万不到一点，连补时还有十分钟呢，不急。”

    “啊！。。。”很显然，齐清涵被这么大的投注额吓到了。

    前面男人说他赢了两千多万欧元，那个时候女人只是开心，并没有联系到需要押注多少本金。

    这一刻男人说，这场光投注就近三千万欧元，齐总裁一时半会、找不到合适的理由来劝男人，可是内心的本能告诉她，这样长久下去会很危险。

    房间里两人一时安静了下来，只有电视里球场里的声音在不时的回荡。

    伤停补时的第一分钟，施奈德在门前的任意球直接破门得分，将比分锁定在了8：0！

    “那你今天又赢了二千九百多万欧元？”姑娘询问着男人。

    床头柜上的手机响了，李明翰看了一眼号码、没有接！

    “你这次带了多少本金？”

    “五百万欧，怎么了？”

    “明天取二千万放飞天账上，你是不是还剩三千多万在博彩的账上？”

    “哦，我一会就提现，转给你。。”李老板感觉女人有些不对劲，赶紧变身乖宝宝。

    “你赌这么大，有没有替我们想过，替你的家人想过？小赌怡情、你要是十几万甚至几十万，我都不会管你，但是你赌的太大了。

    这是赢了、什么都好说，要是一下子输三千多万欧呢？我从来没赌过球、也不会去赌，你把二千万转到飞天，账上还有三千多万欧，就是后面全输了、我也不会怪你。

    但是你要保证，再也不往账户里存一分钱。哪怕后面再赢，取出来了、也不许往里面存！”女人的表情很严肃，真的有了一些总裁和下属训话的味道。

    “嗯。。”李老板总不能跟女人解释说，我是挂B吧。

    再说回来，女人关心自己，虽然肯定有自私的成分，但总的来说还是有些感人的。

    “最后一点，香港是我的地盘，你在外面跟谁在一起我不管，以后不许带到香港来！”

    总裁终于发出了霸道的宣言。

