    第64章到商行一样嚣张

    楚千璃抬眸一看，眼睛霎时就亮了。

    风云商行，对啊，她怎么就没想到。

    风云商行可是虹洲大陆上排行第一的商行，里面的东西应有尽有。她只是想买各种一品灵植，一阶兽核，以及丹炉，完全可以一次性在这里买全。

    “不错，你带的路很好。”

    楚千璃灿烂一笑，冲带路的兄弟竖了个大拇指。而后，她脚步轻快地往前直走。

    这兄弟得了夸奖，霎时美滋滋。但他还没高兴得超过三秒，突然就感到一道冰冷的视线扫来。

    抬眼就与小白虎不爽的目光对上。瞬间一个激灵，这兄弟都要哭了。

    郡主的契约兽，要不要这么凶残啊？

    其他人可不知道这兄弟心头的苦。他们眼看这小子拿了好处，还得了郡主的夸奖，顿时更想揍他了。

    不就是风云商行嘛，谁不知道啊！

    “快跟上，郡主进商行了！”

    突然有人叫了一声，众人回神，连忙加快脚步跟上。

    他们此时太好奇了。

    也不知郡主在风云商行里，还能不能一如既往地豪迈？

    很快，他们就看到郡主面前站了个风云商行的侍者，那侍者正笑着询问郡主，“客人想买些什么？”

    楚千璃唇角一勾，笑眯眯地开口，“灵植和兽核，我……”

    “全买！”

    就在这时，一道急切的声音激动道。

    “呵。”楚千璃的话被截断，不由冷笑了一声。

    这宋宛凝还真是不死心啊，到了这个时候，还想着坑她呢。

    可叹这人每次挖的坑都把自己给摔了，竟然还不嫌疼。

    真是，她都不耐烦和她玩了，她却偏偏凑上来找抽。

    危险地一眯眼，楚千璃缓缓开口，“不……”错。

    “表妹！”宋宛凝生怕楚千璃否认，高叫一声，“之前我劝你不要乱买，但你执意不听。眼下既然来了，我就不劝你了。你想全买就全买吧。”

    说着，宋宛凝一个箭步上前，手中厚厚的一叠金票，猛地往呆住的侍者手里强塞，而后笑看楚千璃，“这里是三十万金，算是我的一点儿心意，还望表妹别嫌弃。”

    “什么？这真的不是开玩笑吗？”

    “这女人究竟是哪来的傻缺啊，竟然妄想把风云商行的灵植和兽核全都买下来？痴人说梦呢！”

    “宋宛凝你搞什么啊？狼狈成这样还不回府拾掇一下自己，竟然还给这乡巴佬付钱！”

    ……

    轰地一下，风云商行里的客人全都炸了。

    他们大多是京都里的世家子弟，都认识宋宛凝，所以丝毫没有怀疑宋宛凝的话。

    眼下一个二个，全都冲楚千璃投去鄙夷的目光。

    小白虎尾巴一甩，眼神骤然变得冰冷。看着这些胆敢嘲笑小璃璃的人，十分想教他们重新做人。

    可小璃璃还没开口说话，他忍了。

    “啧。”楚千璃突然嗤笑，而后，她面色骤然一冷，“闭、嘴。”

    两个字，她直接动用了灵魂威压。

    所有捧腹大笑的人，霎时只觉脑中嗡地一下炸开。那“闭嘴”二字，更是直袭灵魂。

    一瞬间，他们差点儿就跪了。

    等到他们缓过神，再看楚千璃。只见这容姿绝色的女子气势凛然，冰冷的眸子中透出一股说不出的压迫感。

    只是与她对视一眼，他们都觉得脊背发寒，想要逃命。

    她，她到底是谁啊？

