    心魔日渐强大，并渐渐可以化形。

    他是阎王的心魔，化形出来的样子，与阎王并无二致。

    心魔开始冒充阎王。

    可惜阎王很快就发现，并与心魔发生一场恶斗，之后心魔就被封印到禁地中。

    他以为这样就能高枕无忧。

    可是他错了。

    禁地里封印着多少强大的东西？

    它们会每日每日的在里面争斗，只有实力强的才能存活下来。

    而心魔是一个特殊的存在，他的主体活着，想要消灭它，就是痴人说梦。

    在那样的地方，它才是最大的受益者。

    阎王后来可能是想起这件事，打算把他转移地方。

    可是那个时候已经晚了。

    这就有后面的战乱。

    在最后一战，阎王想要与他同归于尽，可心魔不想就这么消失。

    所以他利用自己的模样，打着时间差，骗了其他人去对付阎王。

    最后又把那些人全部留在那里。

    他当时没想过要冒充阎王，可是当他出去，看见赶过来的人，正想继续打的时候，忽然被人叫了一声王，他就忽然有了一个念头。

    所以在那场大战中，最后活着出来的，是冒充阎王的心魔。

    而真正的阎王，被心魔压在那块石碑下。

    神鬼不侵，轮回无道。

    这八个字就刻在禁地，之前就是用来镇压他的，他只是将这一切还回去。

    心魔也知道自己虽然和他的主体长得一样，可表情不一样。

    死掉了一批人，却还有一批人没死。

    要是被人发现就麻烦了，所以他以容貌受损，戴上面具。

    很顺利的没人怀疑。

    后来他弄了不少功德在身上，就更加没人怀疑他。

    但不知道为什么……前段时间，蓬羽还是跑了出来。

    心魔当然害怕，寻了个理由，让人到处搜查。

    他怎么也没想到，他会失忆。

    心魔怪笑着看着蓬羽：“怎么样，知道这些，你心底高兴吗？”

    蓬羽：“所以石碑里的那些怨魂，都不是我造成的？”

    心魔：“……”

    你关心的就是这个吗？

    初筝：“那你突然要娶我干嘛？”

    心魔视线转向蓬羽，“这话你应该问他。”

    初筝：“你做的事，为什么要问他？”

    心魔嗤笑，“他的想法，就是我的想法。”

    初筝看向蓬羽。

    蓬羽眼神里略带茫然，仿佛不知道心魔在说什么。

    心魔盯着蓬羽，一字一顿的说：“你喜欢她。”

    蓬羽沉默一会儿，道：“嗯，我是喜欢她。”

    心魔：“……”

    心魔脸色有点难看。

    可能是没想到蓬羽会这么回答。

    心魔是因蓬羽而存在。

    蓬羽心底想的，不敢做的，心魔都敢去做。

    心魔对初筝一开始只是想要从她手里抢夺一些功德。

    加上初筝在地府地位能力特殊，这种人确实养在自己身边比较好。

    可是心魔之前没想过要迎娶她。

    后来才有了这样的念头，见到蓬羽，他就明白这个念头是从哪里来的。

    他计划得很好。

    只是没想到，初筝比他想的厉害得多。

    心魔不肯服输，“要不是我的伤没好，你以为你能抓住我！”

    初筝冷淡的扫他一眼，“你没伤也打不赢我。”

    心魔咬牙，指着蓬羽，“连他都不是我的对手，你凭什么这么说？”

    他要是没伤在身，能被她打？

    开什么玩笑！

    “你当初只是利用容貌，骗人帮你对付他，你捡了现成，你和他一对一，你真打得赢他？”

    心魔：“……”

    心魔要是能正面打赢，就不会用那种手段。

    -

    “你打算怎么处置他？”

    初筝和蓬羽站在一旁商量。

    蓬羽眉头微蹙，“我不知道。”

    初筝：“那先找个地方关起来，等你想好再解决。”

    蓬羽：“关哪里？”

    初筝往某个方向看去，“冤有头债有主。”

    初筝让雪狐去取忘川水来。

    心魔死猪不怕开水烫，一脸的嘲讽，“忘川水对我可没用。”

    “你知道为什么没用吗？”

    心魔：“我不是亡灵。”

    “不对，是你不在生死簿上。”初筝让蓬羽去把生死簿拿过来。

    “我？”蓬羽惊讶，“我……我怎么去？”

    生死簿那种东西，属于地府的重要财产，他怎么能随便拿到。

    初筝把心魔身上的衣服扒下来，直接套在他身上，“现在你就是阎王。”

    蓬羽：“……”

    心魔：“……”

    戴上心魔的那副面具，压根让人察觉不出来什么。

    蓬羽知识面还很有限，突然让他去做这种事，心底慌得不行。

    好在心魔平时把这些人训练得不错，没人敢多问。

    蓬羽成功拿到生死簿。

    初筝翻开生死簿，突然想起一件事，“他叫什么名字？”

    心魔：“……”

    蓬羽：“……”

    好像没有名字。

    初筝大手一挥，“你给他取一个。”

    “！！！”心魔瞪眼，这也行？

    当然行，蓬羽是他的主体，给他取名就相当于长辈给晚辈赐名，是能被认可且有效力的。

    取名这事有点为难蓬羽，想半天也没想到什么名字。

    “蓬心吧……”实在是想不到。

    心魔：“……”

    初筝想把名字写上去，结果发现不行。

    她没有权利更改生死簿。

    初筝让蓬羽试试看，“你来。”

    “我可以？”蓬羽自我怀疑很严重。

    “你才是真正的阎王，你要是不可以，那就没人可以。”初筝把人拎过来，“胆子大点，试试又不会怎样。”

    生死簿用得最多的还是‘查询’功能，更改这种功能，估计心魔在位期间就没用过。

    蓬羽按照初筝说的，把心魔的名字写上去。

    果然蓬羽写上去就可以，后面还自动补充了信息。

    雪狐正好拎着一桶忘川水回来。

    初筝按着心魔把一桶水全给灌进去。

    一时间房间里，只有‘咕咚咕咚’喝水的声音。

    “……”蓬羽后退了一步，问雪狐，“她之前也这样……”凶吗？

    雪狐也跟着退，“我……很少见筝姐姐这样。”

    凶是凶过几次，可不是这种凶法。

    比起之前的，雪狐觉得这个更凶。

    不是浮于表面，而是由内发出来的一种凶气。

    忘川水刚喝下，还没什么特别反应，但会随着时间，一点一点渗透。

    *

    今天有事出去了，但是我还是补上了~

    月票月票~~

