    草！

    已经打起来了！

    柳铭淇心中更是有点慌了。

    怎么办？

    快想办法！！

    不是少年没有城府，也不是他不够冷静。

    这种忽然出现的意外，又是这么多的敌人，柳铭璟他们又在坚城里面，柳铭淇手中也只有一千一百多禁军卫士，时间还如此的紧迫……种种条件凑在一起，一时半刻真不好下决断。

    见到柳铭淇愣着不说话，身边的索玄压低了声音：“殿下，我们怎么办？您得想办法啊！”

    “嗯！”

    柳铭淇下意识的回头看了看。

    依稀可见除了大柱他们之外，靠近自己的那些禁军卫士们，脸上都写满了担忧和紧张。

    柳铭淇担心里面的柳铭璟等人，他们同样也担心在里面自己的袍泽，和自己一路生死与共的兄弟们。

    “轰轰轰……”

    爆炸声音不断的响起。

    虽然没有最开始那么的密切，但火光却不断的蔓延。

    因为本身补充的木柄手雷不多，又要保证之后的所用，柳铭璟他们携带的木柄手雷也就是两千枚左右，肯定不能一路走一路乱扔。

    但是地狱鸡尾酒是有很多的。

    他们这一趟主要就是去扔地狱鸡尾酒的。

    昌都府处在高原地带，这样的地方木头房子不算多，但肯定不少。

    你瞧着那漫天的火光就知道。

    现在柳铭淇都能隐约听到一些尖叫声和哭喊声音。

    已经冲到前面四五里、距离昌都府只有五里左右的大批骑兵，此时也飞快的停下了奔驰的动作，聚集在了一起。

    但他们没有迟疑多久。

    很快的，他们便分成了好几支队伍，飞速的开始绕着昌都府包围起来。

    昌都府的北面是群山、东面是长江，只有西面和南面是平地，所以他们只用包围三个方向就可以，而且着重是西面和南面。

    他们这么一分散开来，柳铭淇便察觉到恐怕人数还不只一万人，应该是更多一些。

    柳铭淇同时心头一沉。

    这个统帅绝对是个聪明人，根本不去管什么城里的恐慌和混乱，直接在城外堵敌人。

    这样他们的视野更好，更容易针对突发状况来反应。

    少年思绪如电转，一瞬间转过了许多念头。

    按照之前的策划，柳铭璟他们最多在城里只会呆一刻钟的时间，然后便会跟着那些逃难的民众、吐蕃兵们，一路杀出来，和柳铭淇汇合。

    结果现在好了。

    他们出来就会面对凶猛的铁拳。

    如果柳铭淇不想办法，那么他们根本没有办法逃脱。

    日！

    拼了！

    思量过处，柳铭淇让大柱和樊山把十来个校尉、军侯都叫到了跟前。

    “我想了一个办法救他们，不过大家的风险就很大了。”柳铭淇对他们说道：“况且他们的人数太多，距离我们又太近，就算当场能逃出来，恐怕之后的逃命生涯就又要困难许多了，大家伙儿有足够的准备了吗？”

    一个校尉笑着道：“殿下您说哪儿的话，我们既然跟着您出来了，就有了准备了！更何况我们经历了这么多的厮杀，还有什么没有见过？不就是超过一万的吐蕃兵吗？干他们就完了！”

    “是啊！”

    另一个军侯说道：“殿下您就说怎么办吧！也就是我们现在木柄手雷少了，不然他们这些人，还不够我们杀的呢！”

    “那也不一定！”他旁边的军侯道：“我们还有地狱鸡尾酒，还有精钢刀，还有殿下的神机妙算，他们算个屁！”

    “对！我们救了武王殿下、熊将军和张将军之后，大家一块儿再逃命吧！”

    “……”

    看着他们七嘴八舌的发表着意见，柳铭淇欣慰的点点头。

    大战来临，最怕的就是士气动摇。

    倘若没有必死的决心，怎么可能去在万军丛中救出柳铭璟等人？

    他笑了笑，拍着手道：“好了，既然你们都有这个心，那我就不客气了……来，都过来听着……”

    ……

    崇德措甲望着昌都城的熊熊烈火，听着里面撕裂般的惨叫，嘴角却露出了一丝笑容。

    从收到了太子殿下的文书后，我一刻都没有耽搁的狂奔而来，终于是被我抓住了！

    从今天以后，无论是绿松德普，还是赖南格尔，都得排在我后面！

    当然这也是崇德措甲的运气很好，他们三个吐蕃最出色的将领本来驻守在很远的地方，其余两个一个去的西北，另一个去的正北方，只有他来到了这最为东边儿的昌都城。

    本来他昨天就该到了的，结果遇到大雨后河水暴涨，阻挡了他的去路。

    因此直到今天上午他才得以继续赶路，眼看着还有一会儿就天黑了，崇德措甲拒绝了下属说的先过夜，明天再来昌都城的提议，一路狂奔上百里路，终于在天黑的时候抵达昌都城。

    然后一上来他就听到了昌都城的爆炸声，看到了昌都城的火光冲天。

    吐蕃并没有很强的统一王朝特性，他们还是属于半封建半奴隶制，所以崇德措甲根本没有第一时间救人的心思。

    作为一个优秀的将军，思索一番后，马上命令合围昌都城，准备抓捕那些胆大包天的大康人。

    他不知道大康人是怎么混进去的，但绝对也没有想到，大康人居然只进去了一半。

    或者说，在立大功的迫切期望之下，肾上腺素急剧上升的他，已经来不及多想别的了，只想着快点布防，抓住柳铭淇他们。

    才过了没多久，只见多个城门迅速的打开，吊桥也都放了下来。

    随之而来的是一群吐蕃军民疯狂的朝着外面跑。

    转眼间就冲出了成百上千人。

    特别是面对着崇德措甲的这一方，因为地势平坦，而且是主要的通行城门，所以跑出来的人最多。

    崇德措甲不愧是名将。

    他并没有把军队集中一起，而是呈阶梯形来分布。

    站在最前面的军士们，手里举着火把，一边大吼着让他们赶紧往外走，一边认真的打量着里面有没有什么可疑的人。

    只要发现了是军人模样儿的，特别是骑马跑出来的，一定会上前盘查。——基本上大康军队不骑马是不可能的！他们走路逃跑能走出多远？

    如果他们发现不对劲儿，就会发出信号，让后面第二层、第三层的军队围上来。

    崇德措甲甚至于没有暴力驱赶那些疯狂逃难的民众，因为骑兵在他们之间跑出来，速度就不会快。

    一旦大康军队跑不快，那么他们就死定了。

    至于中途会误伤多少平民百姓，那就不是崇德措甲该管的事情了。

    时间就这么一分一秒的过去。

    城内的火光越来越大，却是没有了什么爆炸的声音。

    跑出来的民众也是越来越多了，也有一些零散的官员或者是骑兵出现，但都是吐蕃人。

    有一些被带到了崇德措甲的跟前，询问他们时，他们却什么都不知道。

    只晓得到处都是骑马杀人的魔鬼。

    这些魔鬼不断的丢出天雷，不断的点燃房屋，弄得城里到处都起了火，被烧死的人不计其数，大家都在忙着逃跑，根本不会去抓捕这些凶手。

    听到了这个，崇德措甲就安心了。

    正巧此时忽然间从侧门冲出来一队骑兵，崇德措甲的军队赶紧上前围住了他们。

    连崇德措甲都握紧了兵器，随时准备冲杀了。

    但没一会儿，那边就解除了防备，一个千夫长便被带了过来。

    崇德措甲横眼看他，“你是哪个将军的手下？”

    “回禀大将军，我是旺升将军的手下。”

    “哦？里面情况怎么样？敌人有多少？现在在哪里？”

    “平日里我们负责周边的搜索，刚刚才回来。里面现在太乱了，到处都是逃难的人，大火又引起到处是浓烟，我们根本看不清楚，所以只能逃出来……敌人就是大康军！他们的人数很多很多！具体的没有数，他们应该还在里面！”

    这个从一开始就疯狂逃窜的千夫长，根本就没有看到大康军，但他又不能说自己什么都没做就跑了，只能是胡扯一番。

    崇德措甲却没有觉得奇怪，因为这也是他对城里情况的估算。

    然后崇德措甲就命令道：“你和你的人，接替我的人到这边城门口的第一层去，招呼民众们往外逃，也不要放过一个大康人，知道吗？”

    “大将军……”

    “嗯？”

    “是……是！”

    千夫长转身去了，心中暗骂一声晦气，我刚刚才逃出来，就被当作挡箭牌了！

    事实上崇德措甲也是这个意思。

    让这些废物挡在前面，既能发挥他们本地人的优势，又能当第一波和大康骑兵厮杀的旗子，还免除了自己精锐的消耗。

    正在这双方进行交接的时候，崇德措甲就听到身后一阵喧哗。

    转身看过去，他看到了黑暗中一群骑兵冲了过来。

    一边冲着，一边还齐声的大喊：“滚开！滚开！我们的家人还在里面呢……滚开……拦我者死！”

    这口音有点奇怪，但却又是吐蕃话。

    崇德措甲没有多想，只以为是又有那些外出搜寻柳铭淇的军士回来了。

    他们看到城池被烧起来，家人又在里面，当然就慌了，也变得没有理智起来。

