    陈六合心里想着的，并不是这次轰动世界性的峰会，能给他带来多么大的益处与功绩！

    在这种时刻，这些功劳，其实都是被他抛除在外的！

    他现在想着的，只是要如何把这次任务，完成的完美，如何去应对那些不可预估的风险和危机！

    因为这件事情，的确太大了，到时候所会出现的状况和场面，他几乎都能预想得到，那一定是危机重重的，表面上或许会风平浪静，可那些看不到的危险和暗流，一定会很汹涌。

    特别是在知道，其中的某些人，是冲着他陈六合来的，那就必定没安好心……

    不过，陈六合现在还没有拿到具体的名单，有些事情，他也不好轻易做定夺，但想必，情况绝不会理想。

    走出了办公大楼，在操场上，如陈六合所料那般，左东奎和徐定天两人还没离开。

    他们分别依靠在自己的越野车旁，在那静候着什么，显然是在等他陈六合。

    陈六合大步走了过去，目光中，布满了凌厉之色，没有半点玩笑之意：“我不管你们心里是怎么想的，服气也好，不服也罢，但我希望，这次的任务，都给我老实一点，不要跟我玩什么幺蛾子，否则，一旦出现了差池，别怪我翻脸无情！”

    “呵，好大的口气，这还没开始呢，就真把自己当领头羊了？实力不见多强，这耍威风的本事，倒是不小。”徐定天冷嘲热讽的说道，毫不掩饰对陈六合的不屑。

    “我也觉得这件事情做的有些不妥，让一个天字号的队员来指挥我们两个龙头，说不过去。”左东奎道。

    徐定天讥笑道：“谁让他的老师是龙神呢？论走后门攀关系的本事，我们是自愧不如。”

    陈六合蹙起了眉头，道：“你们是想跟我打架吗？”

    “打架你行吗？”徐定天目光一凛，冷厉的盯着陈六合看。

    “那就别废话了，挑个地方打一架吧，如果我赢了，你们乖乖闭嘴，如果你们赢了，我便卸任神盾组长，把职位交给你们。”陈六合言简意赅的说道。

    “好，这可是你说的。”徐定天的眼中迸发出浓烈的战意，道：“我看也别挑地方了，这里就很好！”

    陈六合没有什么意见，把外套脱去，里面只穿了一件短袖，身上那虬结的肌肉在短袖的印称下，带来了一股视觉冲击力。

    抬起右掌，竖起食指，对徐定天和左东奎两人勾了勾，陈六合道：“不用麻烦了，你们两个一起上吧，大家速战速决，打完了，好去处理重要事情。”

    徐定天和左东奎两人的眼睛狠狠眯起，都是被陈六合的狂妄给激怒了。

    左东奎道：“陈六合，我知道你很强，但你也太托大了，你会被我们活活打死！”

    徐定天也是冷声道：“你真是不知死活的东西。”

    “我只有一个要求，输了，以后在我面前就给我老实一些，在这次任务中，谁都不许拖我的后退。”陈六合一字一顿的说道。

    “好，既然你想自取其辱，那我们便成全你就是了，也别说分什么胜负，你要是能在我们的进攻下撑得过三分钟，我都认了你这个组长。”徐定天沉声喝道。

    “一言为定！”陈六合声音铿锵。

    话音刚刚落下，徐定天没有半点迟疑和犹豫，足下一点，身躯如利箭一般弹射而出！

    在阳光下，他的身躯化成了一道虚影，迅猛到了极点，具备着极为惊人的冲击力，一转瞬，就冲到了陈六合的身前，对陈六合展开了无比狂猛的攻势！

    徐定天的实力，从来都是不需要去质疑的，能成为仅次于天字号之下、地字号的龙头，并且一当就是数年，其实力可想而知，更何况，徐定天一直以来都是被神龙及其看重的一员猛将。

    要知道，他加入龙魂的时间，可是比陈六合还要长的，他当地字号龙头的时候，陈六合还不知道在什么地方出生入死呢。

    由此可见，徐定天这个人的实力有多么的不简单！

    事实也正是如此，徐定天拳脚刚猛，大开大合之间宛若奔雷在闪耀一般，给人带去了及其恐怖的压迫力，举手抬足之中，都能掀动那劲浪奔腾，场面慑人。

    在徐定天的攻势下，陈六合先是连续退出几步，做着防守，找准了机会，也开始反攻！

    两人的路子其实都相差不大，皆是刚猛至极，彪悍难当！

    左东奎也没有闲着太久，没过几秒钟，他也冲进了战圈！

    这一战，他们是为荣誉而战，想让他们在这次行动中，听从陈六合的指挥，那陈六合必须要拿出足以让他们信服的实力来才行，否则的话，谁能服陈六合？

    激战，彻底拉开了序幕，陈六合在徐定天和左东奎两人的攻势中，不断招架着。

    烈阳下，激战凶悍，气爆声不断响起，那空气都在扭曲，空间都像是要被打碎了一般。

    三个人，无一不是顶尖级别的超级强者，他们的一身本事，可都是杀人招，没有什么花哨可言，全都是最简单最直接最致命且最有杀伤力的招式。

    这样的强强对撞下，所带来的视觉冲击，是可想而知的！

    楼上，办公室的窗口，杨顶贤看着这一幕，并没有半点出面阻止的意思！

    在龙魂，就是这样一种风格，想要位居人上，靠的不是关系，也不是捧，而是实力！

    只有这一点能让人信服，除此之外，都是狗屁！

    时间缓缓流逝，战圈中，激烈无比，三人的战意皆是越来越浓，谁都不服谁！

    但陈六合在两人的联手之中，竟然也没有落在下风，三人你来我往，旗鼓相当、势均力敌！

    “砰！”一声闷响，一道人影从战圈中倒飞而出，定睛一看，是陈六合，他被徐定天一拳震飞出来！

    不等他身形站稳，徐定天如一头人形猛兽一般，狂啸的冲至眼前，对陈六合再次展开了狂风巨浪般的连环攻势，似要一鼓作气的把陈六合给当场击倒。

