    “决一死战？”

    视频连线中，杨巍裕眉头紧锁，有些疑惑不解的说道：

    “我刚刚大概看了一下资料，发现成为了变异人，竟然好像还有一些好处，这到底怎么回事？”

    “那只是暂时的表象！”

    楚旭立马说道：“我认为，不管是现在还是将来，也无论是谁，鼓吹变异人有多好、应该和变异人共存的，绝对非蠢即坏！”

    “我们必须要保持清醒的头脑，绝对不能被妖言蛊惑，要始终坚信，人类繁衍生息至今，即便基因仍不完美，但也是目前最适合蓝星环境的。”

    “某些国家研发出来的基因药液，只是拔苗助长，让人类的基因迅速发生突变，短时间内看起来是效果极好，更聪明更强大更健康，但以后呢？”

    “短短几天时间，变异人的模样就能变得丑恶恐怖，不难想象时间再久远一些，它们的身体必然还会出现不可预料的变化！”

    “样子会不会变得更加丑陋、寿命会不会大幅度缩短、身体会不会迅速早衰……种种问题谁也无法预料，所以我们要坚决打击想当变异人的思想！”

    “人类花了上百万年的时间，才能从古猿人变成了现代人，现代人又花了上千年的时间，才将人均寿命从四十几岁，延长到了七八十岁。”

    “想要变得更聪明、更强大、更健康是没错，但我们应该尊重物种的进化与合理的科学，绝对不能鼠目寸光，只注重眼前利益，忽略未来风险。”

    “不要以为成了变异人，就可以对各种疾病免疫，可以健康长寿、聪明强大，毕竟流星体坠海至今，也还没一年时间，谁知道它们能活多少年？”

    “物竞天择、适者生存！人类用了成千上万年的时间，不断适应环境，才有了如今这般模样，岂能随随便便就搞基因突变？”

    “实践是检验真理的唯一标准，既没有经过科学严格的评测，也没有得到长时间的观察验证，咱们宁可保守，也绝不拿国运当赌注！”

    “毕竟咱们华夏人现在的基因也挺好，绝大多数人还是能活好几十岁，没必要为了一丁点蝇头小利，而拿十几亿人的生命健康去赌！”

    “比如成了变异人后，是不会因为癌症艾滋之类的去世，但却会像动物一样，活不了几年就要死，这岂不是因小失大吗？”

    楚旭之所以要说这番话，自然是想要‘未雨绸缪’。

    因为现实生活中，真的有很多人目光短浅、思想狭隘。

    楚旭担心。

    一旦米利国那边的变异人，没有被彻底消灭，反而战胜了正常人，掌控了大权。

    到那个时候，绝对会有不少键盘侠、圣母婊、慕洋犬，纷纷死灰复燃的冒出来。

    他们必然会疯狂鼓吹，当变异人是有多好，虽然变了模样，但智商更高了、身体更强壮、免疫抵抗力更优秀了。

    可实际上……

    正常人已经繁衍生息数千年了。

    虽然基因不算完美，依然有一部分人，一出生就因为基因缺陷而有病。

    但是绝大多数人，活个几十年，并没有什么难度。

    反观变异人……

    它们出现的时间，太短太短了。

    变异之后是会有一些优势，但这些优势的代价是什么？

    会不会是快速透支了生命力，大大缩减了寿命？

    就像人类虽然跑不快，也经常生病。

    狮子老虎猎豹等，身体是很强壮很威猛，可惜它们寿命却不长。

    世界上没有任何东西，是绝对完美的。

    更何况，还是两三个月内，仓促研究出来的基因药液。

    都没有经过几年乃至几十年的长时间验证。

    谁敢吹嘘比现在的人类基因，更完美？

    因此。

    要想让亿万国人不被妖言蛊惑，首先最高指挥部内，所有人就要达成共识。

    无论什么时候，也无论别人怎么说，都绝对不能有当变异人的想法。

    这玩意儿就像毒品，连尝试的想法都最好不要有。

    否则一旦误入歧途，就彻底完蛋，成了变异人，可不会再变回来了。

    杨巍裕连连点头。

    “我明白了，乍一看，成为变异人是有一些好处，但变异人出现的时间很短，却已经表现出了很多缺点，既凶残又丑陋，咱们是必须要采取行动！”

    大统领当即说道：“所以我才说，咱们必须要坚决的、彻底的消灭变异人，绝对不能给它们发展壮大、泛滥成灾的机会。”

    楚旭微笑补充道：“大家或许不太明白为什么要坚决消灭变异人，其实道理很简单，变异人有个特点，超强的繁殖能力。”

    “理论上来说，它们有理智有情感有智商，只要有充足的食物，是不可能猎杀人类为食的，但问题是，它们吃饱喝足就会疯狂繁殖。”

    “蓝星虽大，但适合人类生存的空间和资源，依然是有限的，一旦让变异人吃饱喝足，它们就会像是开了外挂似的，疯狂生育繁殖。”

    “变异人的数量越多，就越需要更多的资源、更大的生存空间，又怎么可能，不和咱们正常人发生争抢呢？”

    “就像千百年来，人类文明为了拓展自己的生存空间、为了获得更多的自然资源，让森林草原越来越少，农田耕地矿场越来越多。”

    “可供野生动物们繁衍生息的土地越来越少，就算人类不主动捕杀猎食它们，它们依然也会面临物种灭绝的问题。”

    “因此，一山难容二虎！为了争夺生存权，咱们双方不可能和平共存，蓝星容不下两个高等物种，食物链最顶端的物种只能有一个。”

    楚旭如此简单直白的话语，当然足以打消所有疑惑。

    不是想打仗，而是变异人一旦发展壮大，就会抢饭吃、抢地盘，逼得正常人不得不打仗。

    不过，华夏不可能主动干涉他国内政。

    没有得到邀请，也未经允许，就派兵去帮米利国消灭变异人。

    而根据华夏千百年来，养成的优良传统，攘外必先安内！

    先把自己分内的事情做好，把基本盘稳住，然后再考虑如何帮助别人，如何化解外部危机。

    因此。

    具体到‘决战’措施上，楚旭的办法当然也是相当生猛直接。

    首先，加大防控力度。

    不管是陆地长城，还是各大国际机场和港口，全部针对变异人，进入最高防控状态，严查严管人员与物资流动。

    确保没有任何一个变异人，没有任何一点基因药液，蒙混过关进入了国内，一旦发现有人变异，要迅速采取处置措施。

    其次，加快陆地长城二期工程。

    陆地长城一期工程竣工后，凭借高耸而又坚固的城墙，以及常态化巡逻的边防部队、先进强大的各种设备，完美解决了陆地上的非法走私偷渡问题。

    加快二期工程建设，便可以有效防止，来自海上的走私偷渡，同时极大提升国防实力，能更好的应对各种危机。

    最后，做好与变异人长期厮杀的准备。

    奥利亚的变异人，还没有彻底剿灭干净，而且从凌晨到现在，已经拦截了好几架载着变异人前往其他国家的飞机。

    米利国那边，变异人又即将开始大规模出现，极有可能还没被彻底剿灭，反而扩散到其他国家去了。

    所以未来很长一段时间，世界各地都有可能出现变异人，爆发各种武装冲突甚至战争的几率很大。

    因而未来的全球经济贸易，也必将受此影响，为了自身的利益，也为了人类文明，华夏需要更加积极主动的发挥领导作用。

    必要之时，应该拿出大国的威严和担当，坚决而又迅猛的，主动打击消灭变异人，强力维护世界和平。

    “……总之，末世危机灾难不断，变异人的出现更是让当今国际形势雪上加霜，现实已经不允许我们继续低调隐忍、韬光养晦了！”

    “为了十几亿国人的生存，也为了人类文明的安危，我们必须要拿出汉家男儿的天威，拿出舍我其谁的悍勇之气。”

    “就算其他所有国家，都认为要向变异人妥协，要和变异人共存，我们也绝不答应，咱们必须死战到底，诛灭蛮族，护我华夏！”

    “泱泱华夏，传承千年！我们历经了无数的劫难，但始终屹立不倒。”

    “靠的是什么？靠的就是不屈不挠、永不服输，战天斗地的精神！”

    “值此人类文明，面临重大威胁之际，试问天下，谁能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾？”

    “除了我们华夏，还能有谁能力挽狂澜？还有谁可与变异人死战到底？还有谁？”

    楚旭的话，铿锵有力、热血激昂。

    大统领立马放下笔，率先带头热烈鼓掌。

    其实最高指挥部所有人，心里也都非常清楚。

    末世之中，危机重重。

    低调隐忍谋发展这一套，根本行不通了。

    因为总会有各种各样的危机，层出不穷的接连出现。

    不为人类文明着想，也应该为十几亿国人想想。

    该强硬的时候，就要强硬。

    更何况，如今的华夏也不是没那个实力。

    既然有匡扶天下的能力，那自然应该舍我其谁、当仁不让。

    二十分钟后，会议结束。

    紧接着不久，最高指挥部就迅速出台多项规定。

    一边严防死守，绝不让变异人和基因药液流入国内。

    一边调兵遣将，加大对奥利亚变异人的打击力度，做好随时出兵前往米利国，剿灭变异人的准备。

    而楚旭刚端碗拿筷，准备吃午饭之时。

    助理杜沣匆匆敲门进来。

    “报告，有紧急情况！

    一粒米都还没来得及吃，楚旭赶紧放下碗筷，接过紧急报告，迅速扫视。

    海军航空兵特遣队103飞行中队报告，在A05空域发现了一个不明飞行器后，抵近目视观察，确认是一架奥利亚航空公司的老旧喷气式客机。

    飞行员声称，他们是躲过变异人捕杀后，侥幸逃亡出来的正常人，因为绝大多数人都是神牛国的后裔，所以他们想要飞去神牛国。

    之所以没有按照国际民航相关规定飞行，是因飞机太老旧，应答器坏了没法开。

    超低空飞行，也是因为飞机机械故障导致舱内无法增压，为了避免低温缺氧，不得不低空飞行……

    粗略看完之后，楚旭斩钉截铁的说道：

    “这架飞机明显有问题，如果真的是侥幸逃亡出来的正常人，为什么要舍近求远，不先到因尼国，而是要直飞神牛国？”

    “我记得这架老款喷气式客机，极限航程不到五千公里，而要想从奥利亚飞到神牛国，要飞行将近六千公里，他们会不知道燃油不够？”

    “百分之百是在机舱内，做了特殊的改装，增加了燃油储量，所以才有底气直飞神牛国，超低空飞行也是为了降低被发现的概率而已！”

    “所以很明显，这架飞机内全都是变异人，它们不是要逃亡去神牛国，而是想要把变异基因传播到神牛国去，让神牛国也大规模出现变异人！”

    杜沣急忙问道：“那我们应该如何处置呢？”

    楚旭拿起筷子，沉声说道：“告诉咱们的战斗机飞行员，通知对方必须改变航向，到更近的因尼国降落，如果抗命不遵，就发射导弹击落它！”

    “……”

    杜沣一怔。

    好家伙！

    击落民航客机？要不要这么生猛？

    不过转念一想，楚旭刚才说得已经很清楚了。

    这架飞机的破绽太大、漏洞太多。

    飞机内绝对不是正常人，肯定是一群变异人。

    将它们凌空打爆，也是为了避免神牛国遭殃。

    否则让它们飞到神牛国去，让神牛国也出现很多的变异人，那可就麻烦大了。

    用一枚导弹换无数人的安全，当然太值了。

    “你还愣着干什么？还不快去！”

    “是！”

    杜沣啪的一下立正敬礼。

    转身便匆匆离去，不过到了门口，却又恍然想起还有一件事。

    “哦对了，我看了一下从刚比尔果抽调过来的人员大名单，凌语菲也在其中，她们搭乘的运输机，预计六点时降落。”

    说完之后，杜沣便看着楚旭，而楚旭也看着他。

    两人默默对视了足足两三秒后，楚旭忍不住讪笑问道：

    “就这件小事，你用得着跟我汇报吗？”

    杜沣尴尬一笑，摸了摸后脑勺。

    他本以为，楚旭和凌语菲已经关系极好。

    即便还没有成为正式情侣，但也一定是‘友达以上、恋人未满’的状态。

    可楚旭这么一问，顿时让他有点懵了。

    “难道，您就一点儿也没想过她？”

    楚旭脸色一冷。

    “我想她干什么？赶紧忙你的去，这会儿不是谈儿女情长的时候！”

    房门关上后，楚旭忍不住吐槽道：

    “这磨人的小妖精，怎么又跟来了？”

    ……

