    毫不犹豫地，白夭将蛋给契约，光芒亮起，契约成功！

    她脸色欣喜，她怀中抱着这枚蛋，她竟然能从中感受到里面的生命气息！这个蛋不再是死的了！

    白夭对小饕餮的定位又提高了一个档次，她这个看起来人畜无害的小宠物，竟然一早就为自己的出去做好了打算！

    而后，白夭兴冲冲地往空间通道飞去，但是......却晚了半秒！

    “白夭！”

    “妖名！”

    大家大喊着，错愕地看着眼前闪过光芒。一秒之后，他们所有人都出现在了地狱山脉的上空，那个璇玑之门的出口！

    他们还是被那璇玑之门给吐出来的，随之吐出来的，还有其他的强者，甚至......还有六只嗜血魔！

    “白夭！”千玉狐几人张开灵翼，在空中稳定身形，回身看着那个散发着白光的璇玑之门，刚才那个情况......白夭她，是没来得及进来吗？

    “妖名呢？”余孟余宗两兄弟四处找着，甚至连那六只嗜血魔都顾不上了，就看着那出口，祈祷着白夭会被它吐出来。

    但是......没有。

    澹灵几位导师也面色不佳，白夭这孩子，竟然没赶上出来！那她岂不是......

    “快杀了那些嗜血魔！”有个强者的惊天喊声响彻天际，就见所有出来的强者都追着那六只嗜血魔打，各种强烈的轰击不断在地狱山脉中爆炸！

    不过眨眼间，这里就真成了一片地狱！空气中卷起的气浪都几乎要将人给掀飞！

    众位强者的合力一击，其中还不乏九令级别的强者！这些嗜血魔肯定是死得不能再死了！

    “白夭她怎么没出来啊！”千玉狐都快急哭了，她可是把白夭当作亲妹妹来看的！现在白夭被困在了璇玑世界，可怎么办才好！

    璇玑之门已经消失不见，地面上也横躺着六只嗜血魔的尸体，众位强者相互唏嘘了一番，便也纷纷离散，唯独留下了赤河学院的众人。

    他们飞在空中，纷纷沉默着，谁也没有开口打破这悲伤的沉寂。

    忽地，李赋眼睛一亮，“对了，白夭还有一个方法可以出来！”

    “什么方法？”瞬间，所有人的目光都定在了他身上。

    “你们忘了，我们学院的玉牌可是特制的，只要捏碎它，便可以回到其导师的身边，可以跨越任何时间与空间的限制！”李赋嘴角翘起了笑容，这大概是白夭唯一可以出来的方法了吧！

    “对啊！希望白夭可以想起来，捏碎玉牌回来。”众人心中升起了希冀，千玉狐几人还拿出了他们的玉牌，这由季辕梵专门炼制的特殊玉牌有时候就是用来救命的。

    “由于跨了一个空间，我们无法传达消息给她，只能祈祷她能想起来用玉牌了。”李赋又轻叹一声，就怕白夭没想起来啊。

    “都散了吧，在这里待着也不是办法，又或许，白夭现在已经捏碎玉牌回到光粼玉的身边也说不定。”澹灵叹了一声，这大陆上难得出了一个这么优秀的炼丹师，只希望她不要被困在里面吧。

    余宗和余孟两人有些伤感，本来都打算跟白夭一起的，但是她却将他们踹进了通道中，现在他们也只能先回去，等待白夭的消息了。

    “赤河院长，如果有白夭的消息，请务必要通知我们一声啊。”余宗说道。

    澹灵点点头，“放心，白夭若出来，我一定会通知你们的。”

    傅景也一脸沉闷地坐上飞行灵器离去，那灵器还是白夭给他的，希望什么时候白夭能记起来，他还欠着她好多金币，会来找他讨要。

    其他赤河学院的众人便撕开回学院的卷轴，返回学院，地狱山脉上又恢复了往日平静的模样。

    ......

    来不及赶上通道的白夭，在最后的那一刻，她虽然触碰到了通道，但还是晚了一步，不慎落入了周围不稳定的其他空间裂隙中。

    她此时正在被强烈的空间波动冲击着，已经昏迷了过去，她的身上，脸上都已经出现了不少刀割般的血痕，但是她却紧紧抱着怀里的红蛋，颇有死不撒手的气势。

    她眉头紧皱，双眼紧闭，蜷缩着身体流浪在了偌大的虚无空间中。

    冥冥之中，似乎又有一种力量，牵引着她，飞向了那虚无之中闪烁着银光的一道空间裂隙。

    ......

    全身上下都似被车碾压过的疼痛。白夭嘤咛一声，缓缓睁开了双眼。

    她坐起身来，先是看了一眼怀中的红蛋，发现没有任何的损伤之后，才松了一口气。

    而后白夭开始打量起周围的景色，这里是一片偌大的空地，地面上稀疏的绿草在飘摇，大部分还是银白色的地表，还有几棵看起来快秃了的大树。

    而抬头，便能看见漫天的璀璨繁星，幻色的星云，还有几个巨大星球的轮廓。还时不时有流星闪过，在天空中留下绚丽的痕迹。

    她这是到了哪里？这里看着完全是一片陌生的世界，像是某个陌生的星球上。

    “咕叽，咕叽。”一道细微的声音自脚边传来，她低头一看，发现一只会发光的毛绒球形生物正挨在她的脚边，在蹭着她。

    又可以说，这里到处都可以看见这种生物，应该是这片星球上的物种。

    白夭服下了一枚丹药，脖子上的木灵珠也在散发着生命之力，让她的伤口缓缓愈合。接着，她缓缓站了起来，挪动着伤痕累累的身体走了两步，观察着这片荒芜而又美丽的世界。

    此时，魔无笑的声音突然传进她脑海中：“小徒弟你可真走运，竟然阴差阳错地来到了北斗之地。”

    “北斗之地？”白夭愣了一下，她只记得当时被那些空间乱流给震晕了过去，然后莫名其妙地就来到了这片地方。

    “是，这里蕴含的星辰之力，足以让你的修为大涨，说不定还能学会第二十星辰诀，二十一星辰诀。”

