    百越这边，可以说这里集中了大量的野兽聚集地，虽在后世乃是江南之乡，但是在如今的大秦之中，却是荒郊野岭，不断地毒蛇虫蚁出没，而且野兽成群。

    对于普通人来说，这无疑就是致命的，不过此时此刻却是大不一样了。

    百越之地人人修仙，最差的人行走在这其中也是无敌之态。

    百越郡，天空中一道流光快速闪过，乌子仲来到了这里。

    城外密密麻麻的人到处都是，身后野兽也是五花八门，棕熊，野狼，豹子，老虎等等一大堆到处都是。

    更有不少人手里面拿着好多马蜂窝，浑身上下被蜜蜂爬满了，但是丝毫不惧怕。

    “我的乖乖，这真不少啊。”

    天空之上，乌子仲已经看的明明白白了，但是更加吃惊的居然是有一小孩子徒手抓着一条巨蟒，少说也有十多米。

    “我去，果真是大秦熊孩子啊。”

    这条巨蟒在这孩子手中根本不敢反抗，巨大的力量让这巨蟒动弹不得，乌子仲仔细一看，当场傻眼了。

    “他么的金丹期？这不正常啊，看样子不到十岁啊。”

    “难不成是天才？”

    在惊讶之中，乌子仲换换落了下来。

    “拜见镇国王。”

    看到了乌子仲的身影，所有的人立刻行礼。

    “哈哈哈，诸位不必多礼，起来吧。”

    大手一挥，一到恐怖的力量强行把他们托起来了。

    “镇国王，按照您的命令，百越之地的野兽已经抓的差不多了，全部在这里了，还请镇国王查收。”

    看着密密麻麻一眼望不到边，各种各样的玩意儿都有，乌子仲高兴极了。

    “哈哈哈，诸位，辛苦了，既如此，那本王就不客气了，哈哈哈。”

    大手一挥，数之不尽的野兽统统都被收进了宠物空间之中。

    “为镇国王效力，万死不辞。”

    这些人激动万分啊。

    “好说好说，来，有赏。”

    大手一挥，大量的灵石出现，一个个欢喜不已，这东西谁会觉得多呢？

    “好了，尔等忙去吧。”

    话音落下，乌子仲立刻进入了宠物空间之中查看起来。

    “我的个乖乖，还真是不少啊。”

    之前在外面，乌子仲没有彻底看清楚，如今来到了这里，只需要一个念头便明白了一切。

    各种各样数之不尽，还有穿山甲，刺猬，毒蛇等等到处都是一大堆，还有密密麻麻的昆虫蛇蝎等等。

    还有老鼠耗子杂七杂八的。

    摆放在系统空间之中，密密麻麻看上去十分瘆得慌。

    如果不是系统压制，这些家伙就已经展开大战了。

    正当乌子仲准备处理的时候，眼神猛然一缩。

    “我去，还有这家伙？”

    在这些庞然大物的中央，还有一个更加庞大的家伙，少说也有二十多米，浑身上下水缸粗细。

    “森蚺？这玩意儿能有这么大么？”

    震惊一把之后，便是激动，这东西可是好东西啊。

    “发财了发财了。”

    大手一挥，便把这些东西安置起来了，如今的宠物空间很是广阔，这才哪到哪啊？

    看着这些动物适应之后，就开始活动起来了，嫣然一副真正的大自然。

    “不过还缺了不少啊。”

    “对了，天上飞的。”

    看着空中，只有琳琳散散几个鸟类在飞翔，乌子仲就不舒服了。

    “娘的，再去一趟鸟类的天堂。”

    乌子仲可很清楚的记得，前世当中，海外群岛就有一些岛屿，居住了密密麻麻的飞鸟，还有海鸥等等。

    乌子仲一个闪身直接过去了。

    不大一会儿就到达了目的地，大手一挥，一到恐怖的禁制出现，密密麻麻的鸟类一瞬间飞舞起来，遮天蔽日。

    “都给我进来吧。”

    只是一个念头，原本遮天蔽日的鸟类一瞬间消失不见了，只留下了嘻嘻撒撒的一些还在飞舞。

    “不能做绝了，万事万物留一线啊。”

    宠物空间之中，乌子仲按照这里的布局也做出了一些调整，这些鸟类还没反应过来，异常的场景再一次变的和之前一样了，只是自己的鸟窝去哪了？

    看着这些飞舞的鸟类，乌子仲点了点头。

    “还差了不少，冰川之地，岂能没有企鹅？”

    ...

    就这样，乌子仲在这地球之上一会儿来到南极，一会儿来到亚马逊，一会儿又来到了非洲。

    短短不到半个月的时间，乌子仲可以说是收集了整个地球全部的生物种类。

    特别是在亚马逊，乌子仲抓捕的蟒蛇森蚺等等，超过百万条，大秦时代的亚马逊广阔程度，不是二十一世纪可以比拟的。

    乌子仲到了亚马逊之后也是大为吃惊，果真是天壤之别。

    ...

    这一日，乌子仲凌空而立，看着眼前的巨大漩涡。

    “这就是百慕大啊，果然是有些不同。”

    感受着漩涡之中仿佛传来了无尽恐惧，又仿佛有一种魔力在告诉乌子仲，进来吧，赶紧进来吧。

    摇了摇头，清醒过来，立刻推开。

    “好险，差点就着了道，看来实力还是太低了，等到以后再说吧。”

    一个闪身，朝着咸阳城而去。

    宠物空间之中，如今终于丰富起来了，天上飞的地上走的，水里游的，到处都是。

    乌子仲也是咨询过系统，原来宠物空间不但能够治愈，能够拥有灵气，而且更加重要的一点就是。

    在这宠物空间中，所有的野兽体质都会得到提升，几乎是没有发病的情况，除非是争斗受到的伤害，不过即便如此，在宠物空间的加持下，伤势回复的也是很快。

    这些动物也从此刻开始，寿命变得悠长起来，而且身体能力也是大大增强。

    比如说一只鸟一天下一个蛋，现在可以一天下十个八个。

    这就让乌子仲很是震惊，按照这样的速度下去，要不了多久，自己的宠物空间所有的野兽数量可要翻上好几倍啊。

    原本一头野牛只能产一个牛犊子，现在好了，系统的加持下，双胞胎，三胞胎的出现，而且生产很顺利。

    “系统啊，这些东西我拿出来吃没问题吧。”

    “叮——，宿主，可以，但是前提是先杀死他们，活物是无法带出系统空间的。”

    好吧，看来钻个空子也是不可能了。

    看着空间之中的狮子老虎大象等等野兽，乌子仲叹了一口气。

    “系统，能够传给他们万兽决吗？”

    “叮——，可以，只要不出宠物空间，宿主随意折腾。”

    我去，这话说得感觉好像有点那啥？

    乌子仲一个意念，就仿佛本该如此一般，所有的野兽脑海里面都出现了万兽决，本能的开始吐纳，而且万兽决刻在了他们的骨子里，下一代出现的时候，依旧会得到传承。

    这就是系统的特殊功能。

    “系统，吧天地灵气调整到最大值。”

    “叮——，宿主目前实力为元婴期，最大灵气浓郁程度是四倍，想要宠物空间灵气浓度提升，还请宿主加油提升自身实力。”

    我去你妹的。

    乌子仲无奈的退出了系统。

    随后直奔咸阳城而去。

