    第十五章CMO

    “同学们，让我用热烈的掌声欢迎我们秦元清同学载誉归来！”

    秦元清刚刚走入教室，一洪亮的声音响彻整个教室，紧随着是热烈的掌声，却是同学们组织起来对他的欢迎。

    与此同时，戴秋瑜捧着鲜花走向秦元清，秦元清接过这束鲜花，戴秋瑜和他拥抱了一下，顿时整个教室响起了尖叫声和口哨声，让秦元清心中一阵好笑，这帮家伙！

    秦元清是后面加入这个班级的，跟同学们少了一个学期的相处，他来到后也不擅长交际，所以和同学的关系很一般，显得有些特立独行，也不跟其他人闹腾。

    毕业后，与高中同学都很少联系，除了那么个别几个，几乎就从来没聚过。

    也就工作后，偶尔聚一聚，或者有某个同学结婚去聚一下，庆祝一下。

    感情说深呢并不深！

    不过这时候，秦元清心中很感动，他对着大家鞠了个躬，然后说道：“谢谢大家的热情和掌声，谢谢你们对我的祝福，谢谢你们的嘉许！有你们，我很幸福！”

    秦元清声音一落后，教室里再次响起了热烈的掌声，甚至连隔壁班的学生都跑过来围观了。

    “我们这学期已经过去了一半，希望在接下来的日子与大家共勉，为高考而加油！同学们若是有不懂的题目，可以拿来，只要我会的，一定全力以赴！”秦元清说道。

    顿时，教室里再次响起了热烈掌声。

    英语老师詹老师这时候也来到教室门口，走了进来，让大家都坐下来，英语听力要开始了，大家这才都坐了下来，开始准备着英语听力。

    每天晚自习前面十五分钟，都是雷打不动的练听力。

    大概三分钟后，广播开始播报英语，秦元清写下了每道题的答案，当英语听力结束后，詹老师直接在站台坐下批改。

    同学们则是自己做作业，秦元清也是拿起书来看，这一次其实他就只会在学校三个礼拜时间，然后在12月15日参加CMO。

    冬令营为期5天，第一天为开幕式，第二天、第三天考试，第四天学术报告或参观游览，第五天闭幕式，宣布考试和颁奖。

    CMO考试完全模拟IMO进行，每天3道题，限四个半小时完成。每题21分，6个题满分为126分。奖项则是设置一、二、三等奖，只有夺得前30名才有资格参加IMO国家集训队，集训再淘汰一部分，最后剩下六人成立IMO国家队，代表华夏征战世界，与外国的数学天才们竞争。

    所以，现在秦元清很珍惜与同学们在一起的时间，有同学拿着题目来问他，秦元清也会很耐心的教导。

    “各位同学们，听力我已经批阅好了，这次大家做的不错，特别是秦元清同学，这次听力30分满分，若是我没记错，这应该是秦元清同学第一次听力满分，让我们用热烈的掌声庆祝！”詹老师忽然说道。

    而同学一愣后，顿时掌声如雷。

    同一个班，大家都知道秦元清的英语听力很烂，勉强及格，甚至有时候只能拿下12分，也正是如此，秦元清的英语成绩都不算很高。没有想到这一次竟然拿下30分满分。

    秦元清也是无奈，现在他的英语已经达到10级，这听力还拿不下30分的话，那可就见鬼了。

    甚至于，他现在都不看英语书，只是翻翻牛津词典，去进一步拓展自己的英语知识。

    其他的则是语文、物理、化学、生物，至于数学他则是在回宿舍看一看，因为他所看的已经不是高中数学课本了。

    而同学们惊讶的发现，秦元清好像无所不能一样，不管那一道题都能解决，甚至数学、物理等老师没空，更是让秦元清直接讲解试卷，秦元清也不拒绝，一道道的讲解，同学们发现秦元清所讲的竟然比老师讲得更容易理解。

    甚至有时候，秦元清在晚自习以题目作为案例，进行拓展延伸，那一个个公式，让人们恍然大悟原来可以那么演变和推算。

    渐渐的，秦元清的名气更大了，老师们也不知道是为了偷懒，还是因为什么，更是经常让秦元清讲题、做题，数学老师、物理老师还有英语老师更是坦然地说秦元清的水平已经在他们之上。

    12月8日，秦元清再次无声无息消失在学校了，因为他已经坐车前往榕城，他将在这里和其他五位获得参赛资格的伙伴们接受省数学会的集训，也就是给他们开小灶。

    只要在CMO考试中获得前30名的成绩，肯定可以取得水木大学、燕大、复旦大学、金陵大学、华夏科技大学、浙大、魔都交通大学等全国一流的名牌大学的录取资格。

    每一年保送这些名校的，基本都是在这样的高水平竞赛中夺得高名次的。秦元清对此倒是无所谓，如果他愿意，上次夺得全国高中数学联赛第一名，他就可以人选其中任何一所大学了。

    12月14日，秦元清等六人直接乘坐着飞机从榕城机场直飞哈尔滨，他们的机票都是省数学会订票的，也不需要他们花一分钱。不然的话，若是坐火车，得两天二夜才能到达哈尔滨。

    抵达哈尔滨机场，已经有全国数学会的工作人员入驻机场，秦元清等人在登记以后，坐上了大巴车，和其他省的参赛选手一起，前往哈师大附中。

    12月中旬的哈尔滨，气温已经很低了，早在11月1日哈尔滨就降下第一场雪，秦元清他们看到道路两侧白茫茫的，都是雪，同学们都很激动，在闽省几乎就不下雪，就像秦元清所在的水仙市，历史上就从未下过雪，哪怕08年大雪灾也就温度低一些，至于雪那是半点影子也看不到。

    秦元清不由想到，上一世自己读大学时候，第一次看到下雪，在室外用手要去接雪花，兴奋地大吼大叫着，犹如疯子一样。

    他在上一世来过哈尔滨，他在大一的时候在网上认识一个网友，就读于黑科大，那时候聊到东北三省冬天冰雪壮观，充满着相反，然后几个人一约，在2011年12月底前往哈尔滨找这位网友玩，结果被冻得差点成了冰棍，去滑雪直接从上面滚到底下，狼狈不已。

    所以这一次，秦元清就穿着厚厚的羽绒服，在这里，不穿厚点准后悔。到了宾馆，有暖气就好多了，都可以穿着短袖。

    秦元清此时心态已经很平稳了，相比上一次竞赛，现在他的数学又提升了1级，达到了8级，他就不相信这样还夺不了第一名？

    这一次的参赛学生，其实都还是上次那一批，总共400人。他不相信那些人水平会提高得比自己快。

    整个冬令营，学术气氛很浓厚，第一天开幕式，他看到了很多数学家，还有华夏数学会会长。第二天、第三天的考试，虽然每天只有三道题，但是时间却有四个半小时，这题目难度比上次全国赛还要高一些，难怪这CMO考试被称作比国际数学奥林匹克还要高的原因。

    秦元清连续两天考试后，顿时就有了底气，这一次冠军跑不了了。有三道题，他不止写了一种解法，而是用了三种解法。又有两道题他用了两种不同的解法。

    第四天是学术报告会，有好几次数学家所作的报告会，任何人都可以自由选择自己要听的，秦元清就选择了一个青年数学家的代数几何的报告会，其中一些是自己闻所未闻、见所未见，秦元清不由大为感慨，这数学浩瀚如海洋，自己现在只不过才接触到一些皮毛而已，甚至连入门都称不上。

    在回答问题的环节，秦元清举手获得提问机会，他连续问了三个自己没有听明白的地方，那青年数学家也很有礼貌，一一回答，让秦元清很是兴奋，只觉得此行不虚。

    随后秦元清又去听了拓扑学，拓扑学是他刚接触到不久的领域，与代数几何相比，这拓扑学很多地方他就听不明白，只能默默记在心中，只等着以后接触，再去了解。

    在第五天闭幕式，会长宣布了每个人的考试成绩，秦元清再次获得两次满分，总分达到252分，他理所应当得IMO一等奖。

    秦元清左手玻璃奖杯、右手证书，脸上带着开心的笑容。这种成就感，简直堪称爆表！

    亿万富翁，也比不上这种成就感！

    秦元清同样高兴的是，随着他夺得CMO冠军，他也获得了2000学习币的奖励。

    与此同时，秦元清的任务栏里面变成了：

    “任务1：高考成绩名列全市第1名，奖励学习币500个。”

    “任务2：获得IMO个人金牌，奖励学习币3000”

    “任务3：获得IMO团体金牌，奖励学习币3000个。”

    很明显，IMO需要与其他国家的天才选手竞争，夺得金牌的难度加大了，而奖励也变得丰厚了。

    不过此时，秦元清的注意力都在自己的学习币上，学习币足足有3000个，秦元清有这么多学习币，但是他没有想好怎么用，所以就先放着。

    其他人则是一个个向秦元清发出祝贺，而与此同时，秦元清也接受了华夏数学会的邀请，入选奥林匹克数学竞赛国家集训队。

