    第325章神陷落19

    祁小草瞅了眼还在气头上的云廷，只能点点头，不依不舍地松开了唐姝。

    唐姝也回头走到云爸爸身边，挽住他的手臂，乖巧道：“爸，昭年哥哥，我现在跟你们回去。”

    林昭年也笑道：“走吧,云叔叔。”

    云廷哼了一声，见女儿态度良好，气也消了大半。

    但当三人走出小院的时候，唐姝忽然后退一步，砰的一声把门关上反锁了。

    被关在门外的两个男人一脸懵，反应过来，云廷气得脸都红了。

    宝贝女儿又骂不得,现在被挡在外面进不去了，只能干等着。

    门里面,唐姝呼出一口气，转过身来。

    祁小草目瞪口呆，祁倦表情也有些意外。

    唐姝被他们盯着，也有点不好意思。

    她对祁倦道：“祁大哥，我爸他脾气不好，说了些重话，你别放在心上，他只是太担心我了，我代他向你和小草道个歉。”

    祁小草说：“姐姐，你真要走啊……”他们更关心的是唐姝就要离开了。

    唐姝点了下头，“但我有时间就会来找你们玩。”

    “好吧。”祁小草小脸皱巴巴。

    唐姝也不想走，但她也不想让云爸爸为难。

    更何况，她确实也快要开学了。

    “对了。”唐姝忽然想起来一件事，“小草，你在哪里上的学？”

    祁小草：“就村子里的小学。”

    城里太远了,学费又贵，所以他们村的小孩几乎都是在村里的小学念书的,顶多上了初中，家里条件好点的才会进城发展。

    要么就是把孩子扔学校住宿，放假了再回来住一两天。

    唐姝若有所思，顿了顿，温声道：“小草好好读书，将来一定能考上很好的大学。”

    “嗯！”

    话音落下，唐姝看向了祁倦。

    恩人神色淡淡的，她离不离开，确实对他也没多大影响。

    她张了张唇，欲言又止，最后还是什么也没说。

    “那、我就先走了。”

    祁小草目送她离开。

    唐姝多看了恩人一眼，恩人站了会儿，一声不吭，转身进堂屋去了。

    唐姝一顿。

    这确实也符合他的性子。

    但说不失落也是假的，对方毕竟是对她很重要的人。

    唐姝垂下脑袋，手指摩挲了几下外套衣摆，开始往外头走去。

    她正要开门的时候，又被祁倦叫住。

    女孩儿微愣地转头看过去,祁倦手里拎着双雨鞋，迈步朝她走来。

    “外面的路不好走,穿上这个。”

    青年半蹲下来。

    唐姝呆呆的,半天只憋出一个谢字出来。

    “抬脚。”祁倦道。

    啊？

    唐姝一懵，意识到他接下来的动作后，又连忙道：“我自己来就行。”

    祁倦沉默了下，便也站了起来。

    唐姝见他站起来，反倒松了口气。

    然后弯下腰，把脚上的小白鞋脱了，换上雨鞋。

    雨鞋很宽大，高度几乎包住了她的整个小腿。

    唐姝低头看了看，手里拎着换下来的小白鞋。

    刚刚她也注意到了，云廷和林昭年的皮鞋和裤腿都是泥水，明显是硬趟过来的。

    她如果跟着回去的话，出了莲花村，大概也和他们差不多。

    原来恩人刚刚转身离开，不是因为冷漠不想搭理她，反而是为她考虑了这么多。

    唐姝微怔。

    抬眸看向祁倦的时候，黑眸里仿佛蓄着一层氤氲雾气。

    没人知道，他在她心里的位置有多重要。

    女孩儿眼眸弯起，忽然把手里的鞋丢掉了，扑过去轻轻抱住了身前的青年。

    唐姝的脑袋只到祁倦胸口，软软小小的一团，带着一股软绵绵的香气。

    也没有抱得太紧，只是轻轻环住了对方。

    飞快抱了一下，然后就捡起鞋子出了门。

    一气呵成，生怕他会生气不高兴似的。

    祁倦也确实怔住了。

    从他记事以来，还是第一次有人主动抱他。

    天道琥珀色的瞳孔都微微一缩，怀里那团绵软抽离时，心脏都好像空了一块儿。

    他盯着打开又闭上的门，心里无端冒出一个想法——把她抢回来、自己养着。

    只不过，这个想法一冒出来，就又被他按了下去。

    唐姝……

    他心里默念了一遍小孩儿的名字，心脏发涩，长睫遮住的瞳孔，都覆了一层薄薄翳色。

    *

    外头，云廷和林昭年忌惮大黄，离得远了些，唐姝出来后，慢慢压下翘起来的嘴角。

    甚至心情很好地摸了摸大黄，跟祁大黄也认真告了个别。

    唐姝走向他们二人的时候，云廷顾着生气，也没注意到其他，林昭年却注意到了唐姝刚换上的雨鞋。

    他微微一怔。

    没说什么。

    云廷一脸不开心：“什么事还要关上门偷偷做？连我都不给看？”

    唐姝眨了眨眸：“没什么，就是道个别。”

    这个解释云廷勉勉强强接受了，但他又语重心长问道：“姝姝，你实话告诉爸爸，你对那个祁倦，什么感觉？”

    云廷倒也不是瞧不起穷人，只是一个男人连自己都养不好，他怎么放心把女儿交给他？

    刚刚短暂的接触，云廷虽然戴了有色眼镜，但也不能否认，这个叫祁倦的孩子性格还不错，人也长得好看。

    也正是因为这样，云廷也怕唐姝被他的表象给骗了，谁知道他心里是怎么想的。

    唐姝被问得一愣，对恩人什么感觉？

    “长辈？”

    云廷：？？？

    他多大啊，你把他当长辈？

    “你不喜欢他？”云廷狐疑道。

    “喜欢。”她眨眨眼睛，“但是是对您和妈妈那样的喜欢。”

    “真的？”云廷神色缓和了很多，态度明显已经松动了，就是还有些要面子。

    唐姝点头。

    林昭年也愣了下，他趁着气氛缓和，也跟着问了一句：“那姝姝喜欢昭年哥哥吗？”

    唐姝点头：“喜欢。”

    那些真心对她好的人，只要不讨厌，就都是喜欢。

    但却无关情爱。

    唐姝至今自己都没弄明白，爱情是一种什么样的喜欢。

    不过她这一番话，一下顺毛了两个男人。

    在回家的路上，唐姝给林昭年私发了条消息。

    让他把自己的那份工资，加到祁家的补贴金里。

    林昭年也知道唐姝并不缺这点钱。

    刚刚姝姝的态度，也的确是把祁倦当成朋友、兄长，他也没理由再针对祁倦。

    便一口答应下来。

    祁家的情况，林昭年比谁都了解。

    这笔钱对他们来说，很重要。

    他也就当顺水推舟做了这个人情。

    (本章完)

