    现在就只剩下这两个选择了，除此之外他也没什么多的办法了，只能看着儿子在周青的手上，忍不住皱起眉头。

    要让他给周青道歉，绝对是不可能的。

    无论从什么角度来讲，他都不能道歉，更何况他现在已经当着这么多人的面说了，其实他是寒王的人。

    那么他就更不能给寒王丢脸，要不然的话，别说其他人会怎么想，恐怕连寒王都不会饶过他。

    所以打死他都不可能道歉。

    可是要通知寒王吗？

    他也有点不太想。

    周青这小子无论怎么看，都只是个没用的赘婿而已。

    这样的人，根本没有办法跟寒王扯到任何的关系。

    想让寒王主动联系他，那无疑就是痴人说梦。

    寒王这样的人，根本不可能会主动联系周青的，周青根本不配！

    他看着周青脸上的表情，心中忽然有了种猜测。

    看到周青这副样子，好像运筹帷幄一般，他忽然想到了一种可能性。

    周青的身手确实还能说得过去，要是从战斗力的角度进行判断的话，周青的战斗力让他都觉得可怕。

    他年轻都是在搞类似的事情，现在年纪稍微大点，更是成为了寒王的手下，帮助寒王作事。

    所以别人动手的时候，究竟有没有两把刷子，他心中很是清楚，以他的眼力劲，完全能看得出来。

    周青确实很厉害，这点让他都不得不佩服。

    哪怕是以他年轻时候的状态，不叫上一堆人，想收拾周青，那都是不可能的。

    所以他知道那小子的可怕之处，多少都是明白一些的。

    看着这小子动手的样子，他就知道这小子的能力其实并不差。

    现在周青之所以想办法，想让寒王主动联系他。

    在他看来，周青很有可能是希望通过他跟寒王之间的关系，将他当做是一个跳板，通过他可以认识寒王。

    毕竟周青刚才听到他所说的故事，没准也会有激动的情绪在里面。

    无论怎么说，他还是个年轻人啊，像这样的年轻人最经不住这样的话。

    而且周青或许知道，知道寒王是什么样的人。

    他之所以要这么做，就是希望能够引起寒王的注意，主动联系到寒王，然后向是寒王收下自己一样，希望他也可以拜入寒王的名下。

    刘川上了年纪，什么样的人没见过？他当然明白一个道理，人不为己天诛地灭。

    所以，从这些角度看起来，得出的结论就是。

    周青现在之所以要做这些事情，目的就是要吸引人家的注意。

    他想吸引寒王的注意，让寒王能够注意到他。

    只有这样，他才有机会会被寒王收入麾下。

    就像自己一样。

    想到这里以后，刘川突然想明白了很多事情，也看出了周青的一些打算。

    原来是这样。

    怪不得这小子做出一副看不起寒王的样子，他现在无非就是在装，等到寒王主动联系他以后，周青肯定会想办法在寒王面前展现自己的实力。

    用这样的方式来吸引寒王的注意，讨好人家，如果运气好的话，没准还真的会和自己一样，会被寒王收入麾下，成为寒王的得力干将之一。

    所以现在周青或许就是抱着这样的打算，才一直这样跟他说话，希望他能够主动打电话联系寒王。

    然后寒王就会知道这里发生的事情，到时候，周青在寒王面前经过一番表现，没准还真的会被寒王给看上。

    想到这个以后他脸上就是一阵冷笑，因为他已经知道周青心里打的多半就是这样的算盘。

    表面上看是在不断激怒他，但实际上，还是想要认识寒王。

    现在他已经猜到周青的想法了，所以脸上的表情瞬间就垮了下来。

    如果真是这样的话，那周青这小子看上去其实并不像表面一样笨，他非但不蠢，相反还非常精明。

    只有相当聪明的人才，可能在这种情况下，有这样的判断力。

    而且周青还有这样的魄力，想要用这样的方式来认识寒王，上演一场不打不相识的故事。

    寒王最近会有所动作，在这种情况下，没准真的会和周青互相认识，将周青收入自己的麾下。

    到那个时候，周青这家伙打的算盘可就真的实现了。

    想到这里，他脸上就出现了冷笑。

    好在现在，他已经看穿了周青的想法。

    而且跟寒王一起共事这么久，关于寒王的一些性格，其实他也能大概有所猜测了。

    寒王是一个比较直率的人，或许是受了混乱战场那里环境的影响，相对来讲是一个比较直来直去的人。

    他做事从来不拖拖拉拉，最喜欢用快速而又简洁的方式，把这些事情全部都摆平。

    而现在的周青，和寒王的大概性格有着相当大的出入。

    如果是寒王的话，做事情肯定会直接说明他想做什么，因为他最讨厌这样绕来绕去的。

    要是周青想要达到类似的效果，他大可以直接说出来，可是他却并没有，相反却选择了这种绕圈圈的方式。

    殊不知正是因为这种方式，才会让寒王更加火大。

    想到这个以后，他脸上又露出了笑。

    既然周青这小子抱着的是这样的想法，那刚好可以趁此做笔文章。

    只要他稍加笔墨修饰，就可以寒王面前抹黑周青了。

    而且他跟寒王一起共事这么久，周青想把寒王逼出来的办法又这么蠢。

    当着这么多人的面，表明他看不起寒王。

    按照寒王那种直率的性格，肯定会感到火大的，无论如何都不会将周青收入自己的麾下。

    寒王这些年来在外面打拼，尤其是在混乱战场呆过那么长的一段时间，什么样的人没见过啊？

    他明白寒王手下，应该不会缺高手。

    所以单凭周青这样的人，应该不会让寒王拉下脸来主动邀请他。

    而且寒王需要的也不仅仅是高手，还需要一些办事方便的人，就比如说当时寒王之所以愿意收了他，主要原因还是因为他当时有一股不小的势力，寒王觉得通过他的身份办事比较方便。

    这种大人物，做事情肯定是不想亲力亲为的，而且找他当时的那种不干净的背景的人，当做手下做很多事情也会方便许多。

    可是周青除了稍微能打点的人，他并没有任何实质性的背景。

    如果放在许多年前，周家确实还是个可圈可点的企业，旗下也有着不小的集团。

    可是后来周家遭遇了大劫，不知为何在一夜之间，这些拥有的一切全部都没有了。

    土崩瓦解，原本偌大的企业，瞬间连渣都没剩下。

    其他人破产好歹也会剩点东西，可是当时的周家，却什么都没有剩下。

    当年的那些事情，他们这些企业家当然也有所耳闻。

    所以他们自然听说过，虽然很多年没有见过周青，但是如果说周青是曾经的周家的周天甲的儿子，他们也都还是听过的。

    但是现在的周青，跟之前比起来，那简直是没法比呀。

    所以现在的周青对寒王来讲不会有任何的价值，寒王除非脑子秀逗了，才会将周青收入自己的麾下。

    毕竟有自己这样的人，就已经可以给寒王一些帮助了。

    而且，自己能有如今的成就，都是寒王一手扶持起来的，而且他也不是寒王最为看重的手下，只是人家知道他而已。

    所以这件事情完全可以这么理解，只要寒王愿意，他可以直接创造一个不弱于荣恒集团或是平安集团的机构。

    虽然这需要一些时间不可能一蹴而就，但是在寒王的巨大影响力下，能做成这样的事情是肯定的。

    所以，向周青这样的人，根本不可能让寒王看中。

    想到这里，他心里也好受了几分脸上自然也是出现了笑容。

    “周青，别以为我不知道你现在打的什么算盘，你就是想通过故意激怒我，让我联系寒王，然后上演一出不打不相识的闹剧吧？”

    “你认为你还算有两把刷子，所以想通过这样的方式可以联系到寒王可以认识他，然后从此以后你就是寒王手下的人了！”

    刘川笑着，如此说到。

    其他人脸上的表情原本充满了以后，此事听完刘川这么说也稍微一愣，然后就都点点头，露出了恍然大悟的表情。

    因为现在哪怕是他们这些人也听明白了，刘川话里面的意思，意思就是说周青其实是故意摆出这副样子的。

    其实他心里面还是很害怕寒王，而且也知道寒王是什么样的人，但是现在周青就是故意装作不知道不认识，想要跟寒王来一场不打不相识的故事。

    周青听到这种话都有些发愣。

    这帮见惯了大风大浪，经历过各种各样的事情的人，脑袋里面都在想什么啊？

    他实在有些无语。

    也对他们这种人经历了各种商业上面的重复和算计，所以当然会更加小心，看待事情的时候，自然也不会只看待事情的表面。

    他们会想得更加深远，会联想到人家那么做的更深层次的意义。

    但是问题就在于，现在的周青还真的没那么多的想法。

    现在的话真的就只是单纯想要让寒王给他打个电话，毕竟这么长时间没见，他也想见见这个所谓的老朋友现在发展成什么样子了。

    虽然当时他跟寒王两个人还算处在敌对阵营，但是后来随着他在混乱战场称霸，这些人已经不入他的眼，根本没有资格当他对手了，所以他也没将人家放在眼里。

    现在单纯就是想见见这个曾经的老朋友如何了，从混乱战场离开之后，就再也没出现过，这么多年来一直都不知道他在哪里，没想到来到大夏国以后，还能见到这个曾经的老对手。

    而且这些人居然是韩王的手下，也让他觉得有些有趣。

    他此时心里面想高呼一句，真是天涯何处不相逢！

    只是没想到，居然被这些人这般曲解他的意思，联想了这么多乱七八糟的东西。

    看到周青脸上愕然的表情，刘川更加确信心里的判断，认为他已经猜测出周青的想法，正是因为心里所想的被说穿，才会有这种尴尬的表情。

