
川崎弘来宪兵分队，主持召开的这次会议，路承周从中嗅到了一丝危险。

华北抗战，已经引起了日军高度重视，接下来的一段时间，日军将集中兵力，扫荡我抗日根据地。

同时，英法租界的人们，生活恐怕会越来越艰难。

路承周马上想到了自己的任务，要尽可能多的掌握日军的“治安肃正计划”。

同时，要有计划、有步骤的给抗联部队提供药品、物资，甚至包括军火。

会后，路承周想单独向川崎弘汇报一下最近的工作，但川崎弘没给他这个机会。

倒是中山良一，特意到了路承周的办公室。

“中山君，请坐。”路承周将中山良一迎到自己的办公室。

中山良一负责封锁英法租界，以后免不了要与他打交道。

英法租界的封锁，由宪兵队完成，也就是说，从现在开始，中山良一正式回归了宪兵队。

“以后，我们可得多配合才行。”中山良一之所以到路承周的办公室，也是为了工作考虑。

他负责封锁英法租界，有些进入租界的嫌疑人，他不方便调查，但路承周可以。

“我终于明白，上次您在我家说的那句话，是什么意思了。”路承周一听此话，似乎很是熟悉。

他马上想到了，之前中山良一在自己家吃饭时说的那句话。

当初中山良一说，以后要请路承周多配合他的工作。

“当时没有明言，还望路君理解。”中山良一朝路承周躬了躬身，一脸歉意地说。

“此事岂能怪中山君呢，以后一定配合中山君。有任何事情，可以给一室打电话，或者给大兴日杂店打电话。不管什么事情，只要能办得到的，一定竭尽全力。”路承周斩钉截铁地说。

“我就喜欢你这样的态度。”中山良一拍了拍路承周的肩膀。

“我们四年前就开始合作，一直就是最佳合作伙伴。”路承周微笑着说。

“是啊，当时我们在街上交换情报，一转眼，四年多了。”中山良一回忆往事，感慨着说。

当时中山良一担任路承周的联络员，路承周将英租界的情报，提前写在纸条上，在街上巡视时，迅速交给他。

“现在我们的身份变了，我会给中山君当好联络员。”路承周诚恳地说。

“希望我们合作愉快。”中山良一大笑，路承周的话，让他的思绪飞回到了四年前。

路承周这些年，一直为大日本帝国服务，可谓忠心耿耿。

一个人短期内，为帝国服务，不算什么。

这么多年能坚持不变，才是帝国真正的朋友。

在三楼野崎的办公室，川崎弘听取了陶阶的汇报。

关明鹏和严树勋的案子，川崎弘都交给了陶阶。

说是凶杀案，实际上还是军统的案子。

只要抓到军统，所有的案子立马都破了。

“川崎课长今天要是不来，我都要到宪兵队汇报，军统海沽站案，有了重大突破。”陶阶兴奋地说。

“说说看。”川崎弘沉吟着说。

于锦世顺利潜伏在谢维汉身边，等于他已经掌握了谢维汉的七路军的生死。

他的心情，也好了很多，就算陶阶没有进展，也不会有之前的急躁。

“我的人，发现了曾红的住处。”陶阶兴奋地说。

“真的？”川崎弘蹭的站了起来，眼睛一下子变得明亮起来。

如果掌握了曾红的住处，等于掌握了半个海沽站啊。

军统海沽站的老人，除了火柴就是曾红，如果能抓到曾红，不说抓到火柴，至少把情报组和行动组端掉，是没有问题的。

“我的人在松寿里，发现曾红，后经确认，证实就是曾红。”陶阶也是上午才接到最终的确认消息。

原本，胡然蔚也见过曾红。

可陶阶为了稳妥起见，此时他没有惊动胡然蔚。

这种事情，越减少交叉，就越安全。

情报工作，就怕经手的人太多。

每多经一次手，情报就多一分泄露的危险。

“曾红住在哪里？”野崎突然问，他担任宪兵分队队长以来，还是第一次确切知道军统的情报。

“松寿里爱尔公寓204房间。”陶阶缓缓地说。

“什么时候可以抓捕？”川崎弘问。

他认为，只要是落在日本宪兵手里的中国人，都不可能熬过刑罚。

“她行踪不定，那里只是她众多住处之一，目前还不具备抓捕条件。”陶阶摇了摇头。

上午才刚刚确定曾红确实住在那里，知道204住的是曾红后，吴伟也向公寓的管理员打探过消息。

可管理员是外国人，根本不搭理他。

最终，还是花了笔钱，才知道曾红已经有一段时间没来了。

虽然管理员对曾红的情况并不清楚，但像这么漂亮的女人，总令人印象深刻。

“那就监控起来，只要时机成熟，马上抓捕。”川崎弘果断地说。

他再也不想钓鱼了，曾红跟火柴一样，都是非常谨慎之人。

一旦被她察觉，被宪兵分队盯上了，马上就会放弃松寿里爱尔公寓。

“是。”陶阶坚定地说。

“军统最近越来越猖獗，昨天上午，从新港码头离开的营口丸号，载着三千吨的棉花，被军统几枚定时燃烧弹给烧毁了。”川崎弘缓缓地说。

此事是日本海沽陆军特务机关传过来的，据说是军统插手，码头的装卸工人负责把定时燃烧弹藏在了棉花里。

三千吨棉花，种植采摘要多长时间啊，可是，几个小时就烧没了。

最让川崎弘郁闷的是，特务机关非常肯定，此事乃军统所为。

而川崎弘作为宪兵队特高课，事前一点风声都没听到。

如果不是特务机关主动跟他说起，都不知道营口丸被烧，与军统有关。

同样在三楼的电讯室，刘井华正对着一堆数字，在冥思苦想。

这些电码，是昨天下午，集中发出去的。

从信号的强度判断，很有可能是海沽发出去的。

而接收方则五花八门，前面的呼号、频率都不一样，但后面的电码，完全一致。

也就是说，这是一封同样内容的电报，只是拍发给了很多不同的接收者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44713586"  chaptername="第五百零一章  最佳搭档">加入书签</a>
</div>
