    这个时候，把获得的奖励品：禁域三层魔法阵给使用了。

    使用之后，这张具有强大约束力的卷轴融入进核心建筑里面的内核之中，从这一刻开始，花漫九洲公会的势力范围在那里，其禁域三层魔法阵的效果就会延伸至哪里！

    再然后，看了看：不稳定的单向传送空间裂缝，这是一个奇怪的物品，拿出来之后，展现在手掌心的就是一个缩小版的空间裂缝，极为奇异！

    想了想，来到了传送阵传送到了秦国王城，再有秦国王城直接传来了华夏中央城。

    出现在超大的东面传送阵中，楚幽从人群里面走出去，来到街边在这里上了一辆奢华马车。

    马车带着楚幽往人少的地方驶去，最后来到了一处长桥上，这里的位置属于极为偏僻的，在这里楚幽给马车夫交易了10枚金币后就下车了。

    看着马车离去，楚幽来到了桥的右边，举目望去远处几乎都是云海，只有一两座雄伟的建筑矗立其中，更远处只能看到轮廓了。

    这时眼眸向下看去，可以见到一条无比巨大的似龙似蛇的躯体从桥下穿过，那庞大身躯给人一股压迫感，同时也能看到这躯体是石化状态，一动不动。

    向左右两边看了看，下一刻，楚幽作出了惊人之举。

    只见他翻过桥栏，然后一跃而下，向那巨大的龙身跳去，2秒后，楚幽就踩在了石化状态的华夏主神躯体上，并稳稳的站立起来。

    然后在这里楚幽使用了：不稳定的单向传送空间裂缝。

    根据手上那小小的空间裂缝的引导，只见楚幽再次蹲下身来，把这个东西轻轻按在了华夏主神的躯体之中，顿时就能见到空间裂缝进入了龙躯之中。

    系统：单向传送空间裂缝融入成功，此位置将是进入激浪之曲中立海岛的单向传送门！

    系统：由于不稳定性，一旦有人进入，此传送门将在1分钟之后关闭，同时最大进入人数为：20人！

    系统：激浪之曲中立海岛上的花漫九洲公会里面已经形成了传送门，您可以有权在那里对其进行设置操作！

    楚幽了解此物只能建立在花漫九洲公会与华夏中央城两者之间的空间传送，不能任意选择传送方向。

    把这里搞好了之后楚幽就下线了。

    现实中，楚幽的本体动了，这吸引了飞机之中所有人的注意。

    只见他双手按着游戏头盔，然后就摘掉了，他是以靠着的坐姿方式进入游戏的，身下的座椅是软坐沙发，极为舒适。

    把游戏头盔放在了一旁，楚幽伸手在面前的洁白小桌上拿起精致的叉子，然后叉了一片肥嫩的牛肉再送入了嘴中。

    宝儿此刻带着耳机，看着电影呢，此刻看了一眼楚幽就把目光继续放在眼前的屏幕上。

    “洛儿，你跟我来。”说完，就用手帕擦了擦嘴，起身向飞机休息室走去，林洛儿马上起身跟随。

    两人进入房间后，楚幽没有关门，留有一丝缝隙。

    看着林洛儿明眸大眼，开口说道：“洛儿，是这样的....”

    然后楚幽就把第二账号的事情告诉了林洛儿，引得对方惊异连连，楚幽身上任何发生的事情在别人看来都极为诡异震惊。

    “知道了吧，我现在是这样想的，想把花漫九洲公会会长让你来做，你帮我看着，而且我告诉你，花漫公会的会长有神圣级SSS任务。”说道这里停顿了一下。

    “根据我的经验来看，如果把会长位置交给你，那么这个最好的神圣任务也会转嫁到新的会长身上。”

    “嗯！”林洛儿重重点点头。

    “先就这样吧，等小乔把你的第二账号创建之后，我叫人带你第二账号升级，最后花漫公会的会长位置由你第二账号来接替，你的大号回归仙公会！”

    “好的，我听你的。”

    接下来楚幽就把花漫公会目前一些情况，详细的告诉了林洛儿，直到林洛儿完全弄懂为止！

    而这个时候，飞机已经进入了长陵！

    没错，就是长陵，而不是远京，因为要把宫水七叶关进老宅中的密室里面。

    也就在飞机处于降落的过程中，楚幽拨打了一个电话。

    电话的对象正是王梅梅。

    内容则是：天楚公会部门自行创立公会，自行安排人员就位，不要再等楚幽来创建公会了！

    这让王梅梅很吃惊。

    “好吧，对了总裁，人员招聘已经完成了。”

    “嗯，我知道了。”

    “梅梅，公会创建好了之后，你叫公会老大加我好友，等我上线之后我会批准的，到时再进入公会吧。”

    “好的。”

    就这样直至飞机已经停稳了，楚幽还在与王妹妹聊着，林洛儿，宝儿，宫水七叶则都是看着他，没有急于起身。

    又聊了一会儿，楚幽这才挂了电话。

    随后几人把自己的东西带上之后就下飞机了。

    出来以后就能看到有一辆黑色的商务车停在这里，这又是小乔安排的，其实楚幽也可以这样做，但人工智能就是人工智能，它做的比人类还要周到。

    乘坐这辆车，一行人向楚幽的老家进发。

    楚幽的老家可是一栋超大别墅，宝儿这一次可是第二次光顾这里，林洛儿则是第一次，此时满眼好奇的打量眼前的奢华别墅，只是眼中又有一些其他的神色，因为她知道，楚幽的父母已经不在了，这栋超大别墅属于无人居住的状态。

    四人进入了里面，把宝儿与林洛儿留在了大厅，楚幽自己则是带着宫水七叶进入了别墅的深处。

    在一间充满艺术的房间中，楚幽看向了一副人物画像的眼睛，近距离对视！

    随后只听一声轻响，似乎这里的某种机关就打开了。

    楚幽知道，那副人物画像就是进入密室的关键所在，画像中的眼睛里面有高智能扫描机器，而他自己的双眼中的视网膜就是钥匙，高智能微型仪器扫描自己的双眼之后，密室的暗门就会解锁。

    值得一提的是，扫描过程没有出现任何光芒，给人看上去就好像楚幽在凝视着那副画像中的人.....

    随后楚幽来到一面墙壁面前，而这面墙壁上同样有一副画，嗯，很大的一副中世纪古画，这个时候只见楚幽内心一动，面前的画像突然一分为二，一个电梯样式的房门就这样出现在两人眼中了。

    他知道打开这扇门其实要伸手去按画像中的某个人物身体部位，那里有个开关，只有开关触发后，这面壁画才会出现上述情况。

    这其实有两道开启程序。

    打开了电梯房门，里面的景象果然是一部电梯...

    “七叶，跟我来吧。”已经进入电梯的楚幽如是说道。