    在仲浦先生的组织下，一个临时的团队就此成型了，团队里的每个人都各司其职，分工明确，就光这一份统筹的能力便让汤皖大开眼界。

    短短的一天不到，汤皖便领略到了仲浦先生的人格魅力，他发言时总是掷地有声，不但能带入自己，更能感染他人，莫名的让人情绪高涨。

    在先生的带领下，三人又接着之前的话题继续往下探索，而负责记录的则变成了遐延，遐乔则是坐在小马扎上，在一旁仔细的听着。

    渐渐地汤皖有些体力不支，但是背后有伤，又不能靠在椅子上，于是便趴在桌子上，想休息片刻，结果不知不觉间竟睡了过去，直至发出轻微的鼾声。

    仲浦先生依旧精神焕发，双眼炯炯有神，用手抹了一下头发，轻轻地笑看着，毕竟熬夜审稿子对于他们来说是家常便饭的事情，脱下身上的衣服，盖在汤皖身上，示意小声说话。

    门口的大牛不敢有一点松懈，仔细的盯着，因为在大牛看来，能让先生彻夜相谈的事情，必定是大事情，千万马虎不得。

    这门外一站便是一整夜，凌晨靠后一点时间，大风渐渐停止了，大雨也渐渐没了，整个天地间又重新回到安静。

    只听到屋檐正在往下滴着水，掉在地上，发出“啪”的声响，渐渐地连屋檐也不滴水了，不知多了多久，东边的天空慢慢露出一丝白光。

    可惜城里不养大公鸡，否则此刻一定开始打鸣，而大牛也就知道是什么时辰了，直到天色正亮，外面渐渐有了喧闹声，大门才打开了。

    仲浦先生伸拉着双臂，眯着眼睛走出门来，猛吸一口雨后的新鲜空气后，侧眼便看到大牛直挺挺的站在门边上，严肃的盯着院门看，眼眶变得红彤彤的。

    “你一夜没睡觉？”

    大牛只是点了点头，这才缓缓的转过头来，看向屋里，见先生正趴在桌上睡觉，便又缓缓的站到原来的地方，一声不吭的盯着外面。

    倒是让仲浦先生吃了个瘪，于是笑着走下台阶，正眼看着大牛，如果不是脸上的青春疙瘩，还以为是个从军多年的兵油子，估摸着也就和遐乔一样的年龄，关心道：

    “你家先生半夜的时候就睡着了，不用担心，你不去休息会，能行么？”

    一夜未睡的大牛，此刻肯定是困倦的，但是把先生受伤的责任全部揽到自己头上的大牛，根本不敢有一丝一毫的松懈，愣是睁圆了眼珠子，摇摇头，表示不用休息。

    而没事干的孟邹昨夜早早的就靠在椅子上睡着了，也是早早的起来了，这会正和遐乔招呼着大伙吃早餐，汤皖也被叫醒了。

    浑身酸疼的很，刚一张开手臂，便扯动了后背的伤，被疼痛一下子就惊醒了，这才看到大家伙都已经在吃早餐了。

    大牛端着一碗面递给了先生，忽然又想起来，先生是最爱干净的，没刷牙从来不吃早餐的，于是又从包袱里掏出牙刷，急着去用杯子接水。

    “这小伙子人不错，硬是在外面守了一夜。”仲浦先生道。

    汤皖这才意识到，昨晚光顾着讨论，忘记安排大牛了，眼看着大牛端了一杯水来，便心疼道：

    “赶紧吃完早餐，休息一下！”

    大牛点了点头，便端着一碗面条习惯性的走到门口，边看着四周，边蹲着吃。

    “等会去《新年轻》编辑部，未来的几天都要在那里，有休息的地方！”仲浦先生提示道。

    “也好！！”

    一行人匆匆吃完早餐，就朝着《新年轻》编辑部赶去，仲浦先生和白沙先生精神足的很，在前面领路。

    而汤皖就有些萎靡不振了，稍次一些，只得落在身后几步，看着前面的两个身影疑惑着，凑上来的孟邹苦笑道：

    “他俩啊，经常熬个通宵，习惯了，咱们可就不行了！”

    走了好大一会才到了地方，便看到仲浦先生转进了一个弄堂里，汤皖感觉和后世的老小区差不多，弄堂里是一排独栋的二层楼。

    都是青砖黑瓦样式，入口处正上方是一个三角形的挡雨棚，稍稍往外突出一点点，跨过台阶，便看到一堵暗黑色的影壁墙，不过是木质的，可能是刷了油漆的缘故，有些反光。

    穿过影壁墙是一条走廊，转个弯就是一楼大厅，连接处的地方有一个楼梯通往二楼，汤皖随着大伙一起走上去。

    二楼的一边是一个会议室一样的地方，另一边就是休息的房间，仲浦先生指着其中一个房间道：

    “皖之兄，地方简陋，就现在这里休息吧，养足精神，下午和晚上我们再继续。”

    “诶...无需如此，那就先休息，养精蓄锐，下午继续。”汤皖打着呵欠道。

    房间面里没有床，只是在地方打着地铺，汤皖实在是困得厉害，直接和衣而睡，便躺下去，拍了拍身旁，颓靡道：

    “大牛，熬了一夜，困了吧，赶紧来睡。”

    大牛没有睡在地铺上，而是关上门，在门边靠墙的位置，往地下铺了几张报纸，然后坐在地上，靠在墙上休息。

    就这么一小会，汤皖便已经侧着身子睡着了，实在是困得厉害，这几日也没睡个好觉，身上还带着伤。

    而另一边仲浦先生和白沙先生则是连个地铺都没有，只是有一些看过的报纸，摊开铺在地上，白沙先生躺上去，腰部被地上的硬疙瘩杠了一下，皱眉道：

    “仲浦，还有报纸没，地上多铺点，软和！”

    仲浦先生笑着，又去楼下抱着一大把报纸上来，就发现白沙先生已经避开那个硬疙瘩，睡着了，还打着鼾。

    “先别睡，我给你多铺点报纸，别杠着腰。”

    白沙先生迷迷糊糊的，侧着身子，往边上挪了一点，便又睡着了，看的仲浦先生直摇头，但是一想到自己要做的事情，便觉得这点苦算不得什么了。

    楼下的大厅里，孟邹不知哪里搞来的破被褥，铺在地上，三个人这会正鼾声打的震天响，整个《新年轻》编辑部都被鼾声充斥着，便随着幽香的油墨味，却是别有一番滋味。

    等到汤皖被叫醒的时候，孟邹已经买好了饭菜，摆在楼下大厅的长桌子上，而仲浦先生和白沙先生已经用笔写写画画，讨论了一小会了。

