 苏楠儿离开庄园，来到外面，开心的咯咯直笑。

惹得苏洛溺爱问道：“楠儿，你不是不经常出来玩？”

“呐，对哇，妈妈说外面很危险，不让我出门玩！”

苏楠儿情绪有些低落。

苏洛再问：“你翎儿哥哥呢？”

“哥哥长大了，经常去五荒，说那里太危险，不能带着楠儿去玩！”

苏楠儿掰着小指头，自己一个人算着，说：“翎儿哥哥，已经五个月没回来看我了！”

说完，小姑娘双手托腮，坐在苏洛的肩膀上，晃悠着小短腿，装作大人的沉思模样。

怪不得明璇说她是个小戏精。

人不大，戏不少！能坐在苏洛的肩膀上，普天之下，也只有苏楠儿了！这是名副其实的踩在仙主肩膀上成长！放眼宇宙万族，也只有这一个小祖宗，有这份待遇。

而洛城的银堡，建立在外城。

内城寸土寸金，建造小武者游玩的乐园，需要大量土地。

这在内城，可需要极大的代价。

苏洛来到银堡，远远就看到，这一座建筑，宛如一个巨型鸟巢，里面足有上万平方，各个区域都有特色。

如今的孩童，生下来就当做武者培养。

所以武者的小乐园，自然不同于以前那种碰碰车游乐场。

恰恰相仿，苏楠儿看到银堡后，情绪明显兴奋许多。

她焦急说：“爸爸，快买票，我要进去玩！”

“好了，先排队！”

苏洛在洛城，宛如一个普通人家的武者，看着银堡二十个售票点，都排起了长龙的队伍，教育苏楠儿要排队。

如果不想排队，自然也可以。

但苏洛可不想他的女儿，从小养成纨绔子弟的习惯。

可以想象，若是苏家这位小公主，长大成为纨绔子弟，天下之大，当真是没人敢惹她。

作为苏洛的唯一血脉，出生后就注定承载着荣耀光环。

苏楠儿在苏洛面前，还是很乖巧的，耐心等待着排队。

可是到了售票点，里面的四十岁妇女售票员，看到苏洛肩膀上的苏楠儿，脸色瞬间变了。

苏洛开口：“来两张票，一张成人票，一张儿童票！”

“先生，很抱歉，这位孩子不能进入银堡！”

售票员直言开口。

苏楠儿急的眼泪在眼眶打转，生气手：“为什么不卖我票，我和爸爸排了好长时间的队，别的小朋友都能进，为什么我不可以？”

委屈巴巴的小模样，让苏洛心疼说：“楠儿不哭！”

说完，苏洛瞥向售票员，眼神中一抹冷冽寒光，却让周围的人，皆是通体冰寒，莫名感觉到一丝惊悚杀机。

售票员更是本能害怕，强硬说：“先生，请你带小孩离开，不要挡住后面的客人！”

“银堡开门迎客，为何拒绝我女儿！”

苏洛平静询问。

苏楠儿在苏洛怀中，轻轻抽噎，小姑娘平常不能出门，看似生在豪门，看似无忧无虑，其实每天都要上课。

上午是明璇带她，下午是楚心教她一些知识。

楠儿虽小，可小脑袋瓜里，懂不少知识。

只不过她想要长达成人需要漫长时间，心智发育也需要时间。

如今好不容易出来，还是和爸爸苏洛一起出来玩，小姑娘很开心的，不让进银堡，该有多么的失望。

售票员解释：“先生，你好像不了解具体情况，我建议你回家了解一下，再带这个小孩过来！”

“不需要，现在就给我一个拒绝的理由！”

苏洛再度开口。

售票员有些不耐烦：“先生，请不要胡搅蛮缠，我们银堡区别客人，自然有我们的标准，一切解释权归我们银堡所有，这个小怪物，还是尽快带走些好！”

“我不是小怪物，你才是！”

苏楠儿气的眼泪直流，扭过头在苏洛怀中哭了起来，怎么哄都哄不好。

一句小怪物，彻底激起苏洛的杀气！苏洛不仅仅是一代洛帅，如今更是一位父亲！他苏少陵的女儿，竟然在他眼皮子底下受了委屈！而且还被人骂为小怪物！那他苏少陵是什么？

大怪物么！苏洛抱着苏楠儿，语气冰寒：“小怪物？

你们平日里都是这么称呼她的？”

“既然说开了，我实话告诉你，这个小孩就是个怪物，我们银堡不欢迎怪物！”

售票员也怒了。

先前楠儿来银堡玩过，可是她体内仙主血脉复苏，恐怖波动，当时吓坏了所有人，所在的区域，数栋建筑化为飞灰。

那个时候楚心瞬间感知到，一念间到来，压制楠儿体内的力量，施加封印。

自从那一次，苏楠儿就被银堡拉到黑名单。

可是对于银堡的损失，苏家那边，给予了十倍赔偿！至于楠儿会复苏仙主血脉，那一次完全是外部原因威胁自身，有别的小男孩欺负楠儿！不过那个时候，幸亏是明璇带楠儿过来的。

不然换做苏家，任何一个男人带楠儿过来玩，楠儿被人欺负，都不会善罢甘休。

苏北衡也好，苏水也好，都是杀伐一生的狠角色！至于翎儿！这个少年，如今更加可怕，完全继承了他师傅的衣钵，宛如当年的苏洛，手腕铁血狠辣，翎帅之名，早已经响彻全球百国！若是翎儿在这里，恐怕敢直接打平这座银堡。

苏洛怒极而笑：“好一个怪物，普天之下，你是在我面前，第一个这般辱骂我女儿的！”

“她可曾得罪你？”

“她可曾欺过你？”

苏洛眼神迸发杀气，威压席卷整个银堡，暴喝：“说！”

一股威压席卷而下，让售票员脸色苍白，瞬息间跪在地上，脸色苍白到了极致。

她无法明白，眼前的人物究竟有多恐怖。

苏楠儿小手擦干眼泪，小声说：“爸爸，我们走吧，楠儿不进去了。”

“楠儿想进去玩，今天一定能进去！”

苏洛揉着她的小脑袋，言语中柔情溺爱，言语表外。

苏楠儿亲昵揉着苏洛脖子，乖巧点头。

就在这一刻，天空上响起一声炸雷声：“何人胆敢在洛城作乱，胆敢在我银堡放肆！”

洪亮声音让苏楠儿有些害怕，小手拽着苏洛衣角。

 