    “这件礼服采用的是灰色的面料，白天看确实暗淡了一点，但这是为了保证能够在黑暗中呈现出礼服的最佳状态，如果礼服的颜色过于花俏，荧光的效果就没有这么梦幻了。”

    盛煜说到这里，顿了一下，想了想，又继续做了进一步的说明。

    “再给大家指出一点。大家看这件礼服的下摆，还有腰线的位置，跟在自然光下看到的都不一样，这些是星辰特意做的设计，就是为了达到原著中描绘的效果。至于她有没有办到……这就要靠大家自己判断了。”

    听到盛煜的话，众人都来了兴趣，更加仔细地盯着洛晨曦身上的礼服。

    这一看之下，大家都震惊了。

    就像盛煜说的，这件礼服在黑暗中看起来，竟然跟先前不是一个版型！

    看得出来，洛晨曦使用的并不是整块的荧光材料，而是将荧光材料混合着编织到普通的面料中去，所以，礼服看起来，呈现出一种非常松散的效果，长裙的下摆更像是一条一条的光线拼接而成，随着一阵微风吹过，这些发光的丝线随风飘荡，营造出一种仙境般的效果。

    不少人的脑海中，直接浮现出了《华丽转身》原著中的词句。

    “……在一片昏暗的夜色之中，只有霍黛宁身上的礼服闪着光——或者说，是眼前的少女自己在发着光……那一瞬间，席天泽仿佛看到了传说中的精灵……”

    原本以为，这种夸张失实的描述，根本不可能实现，世界上根本不可能有这样的裙子。

    甚至就算是使用特效，都很难达到书中描绘的效果。

    可谁知，洛晨曦真的做出了这样一条裙子！

    “天哪……真的……真的太厉害了，太美了……”

    “洛晨曦的手艺，真的是绝了！”

    “这已经不仅仅是荧光材料的问题了，那个裙子的下摆，为什么能够做成这个效果？明明刚才有光的时候，看起来只是一条标准的鱼尾裙啊？”

    就连一直沉默不语在边上看戏的影帝楚均成，也下意识地坐直了身子，看向洛晨曦的方向，眼底满是惊艳之色。

    “我现在知道为什么席天泽会爱上霍黛宁了，哪个女孩子穿着这样一条裙子出现在我面前，我也一定会爱上她……”他不由喃喃自语。

    这话，倒是把他身边的范英华吓出了一身冷汗。

    “我说，楚……楚影帝，我知道你一拍戏就会入戏太深，经常会爱上戏里的女一号，但是，洛晨曦可不是女主角，而是设计师啊！再说，她可是有家室的人……”

    范英华还有一句不敢讲：她老公可厉害，没人敢惹的那种。

    楚均成听了这话，不由失笑，“范总，你想哪儿去了？我只是随便感叹一下而已，看来是我说话太夸张了。”

    “呵呵，那就好，那就好。”范英华松了口气。

    然而，黑暗中，他看不清，楚均成脸上带着惋惜的神色，叹了口气。

    这样完美的女神……谁敢说一点不心动？