    郧阳地区位于数省交界处，境内崇山峻岭，地形十分复杂，历来就是躲避战火的最佳去处。

    同样，也是各省不服王化之民的首先目标。

    自成化年间，郧阳地区爆发乱民起义，围剿的官军死伤惨重，数次无功而返后。

    为了更好的管理这一地区，安治乱民，明廷不但成立了郧阳府，还特地增设了一个湖广行都司，并派遣了一名巡抚坐镇。

    虽然是临时性的，但郧阳巡抚换了一任又一任，辖区从最大时辐射数省八十余州县，到最小时管辖十余州县，却一直延续至今都未裁撤。

    半月前，现任郧阳巡抚戴东旻，得知保康被贼军攻破，不日又传来房县岌岌可危后，是又惊又怒。

    立即就亲自率领巡抚标营和勋阳卫，数千大军急吼吼地杀奔而来。

    同时又令周边各卫所十日内必须带兵赶到竹山县，违者严惩不贷。

    显然，虽然身为文官，但戴东旻也向往着向洪承畴卢象升那般，总督数省军务，而这次崛起的小华王，刚好给了他一展拳脚的机会。

    对于那熊文灿只是招抚了区区一伙海寇，就从福建巡抚直接拔升为五省总督，心里着实有些不愤。

    在他看来，这个五省总督的头衔，没有人比他这个郧阳巡抚更合适的了。

    因为郧阳一府之地，民事上有知府，军事上有都指挥使，而他这个郧阳巡抚，本来就是负责协调肃理川，陕，河南，湖广四省边界军民事务，否则要他这个勋阳巡抚干嘛？

    也正因心中不服，所以才故意拆台，在八大王占据谷城这么长时间里，除了派遣数千卫所兵敷衍一下，就再也未组织大军前去围剿。

    但今时，却不同往日！

    此刻竹山县衙大厅内。

    戴东旻大马金刀的坐在知县大椅上摸着胡须，看着下方的一众武官，眉头微皱。

    “耿指挥，房县的情况和贼军的底细还未打探清楚吗？”

    “回大人，卑职派去的哨探还未靠近房县，就被对方察觉，甚至连一些山间小道，都派了人严防死守，所以卑职认为那伙反贼必定有所图谋。”

    回话的是郧阳卫指挥使耿庸，正是去年被秦宇和李定国伏击的那伙官军头头。

    “哼！故弄玄虚，兵法有云，实则虚之，虚则实之，如此遮遮掩掩，必定是心虚我大军探知其底细，说不得那左良玉和秦明已带兵逼近，此时各卫所兵马已经到齐，正是进剿的大好时机，传令下去，明日大军进军房县，本抚定要生擒活捉那贼首小华王。”

    戴东旻冷哼一声，对这些武官当真是恼火之极，行军拖拖拉拉，连打探个情况，都是一问三不知。

    堂下的一众指挥使和千户们却是大惊，贼军兵力多寡，另外两路大军到了哪里，也全都不知道，仅凭猜测，就贸然进军，实在太大胆了。

    耿庸见状，只得硬着头皮站出来一抱拳，小心道：“大人，竹山至房县没有大道可行，途中峡谷密林无数，贸然进军实在太过凶险，不如严防死守，将反贼围堵在房县，待左总兵和秦总兵的人马到了房县后，我大军再去会合也不迟呀！”

    “一派胡言，我堂堂两万官军，岂有畏敌不前，被动防守的道理？

    传出去朝廷威严何在？

    况且一旦如此，那小华王必定会遁往深山，再想剿灭，将难上加难，所以必须趁其不备快速进剿。”

    戴东旻摆摆手，说到最后语气十分的严厉，他堂堂一封疆大吏，来这里可不是帮忙守一座小小的县城，而是来剿贼的。

    若等左良玉和秦明的大军兵临房县城下，他再前往，那还不如回郧阳去，又何必劳师动众召集这么多兵马来竹山？

    “可是…”

    “本抚心意已决，不必多言！”

    “是！”

    一众武官只得齐齐抱拳，心里恨不得将这些文官的女眷都问候一遍，但面上却是屁都不敢放一个。

    尤其是从房县逃过来的刘千户，一直都胆战心惊的窝在最末尾，生怕戴东旻追究他的罪责。

    虽然他们都隶属于湖广行都司，可都指挥使，在巡抚大人面前就跟一条狗似的，就更何况他们这些卫指挥使，和守御千户所的千户了。

    尽管郧阳巡抚地位有些特殊，但那也是一方大吏，再进一步不是总督，也是六部侍郎，督察院左右御史，想弄死他们这些姥姥不疼舅舅不爱的武官太简单了。

    次日，近两万卫所兵从上午一直忙到中午，才勉强上路出发。

    队伍稀稀拉拉，吵吵闹闹，连绵数十里。

    一个个军户穿着又烂又脏的军服，骨瘦如柴，一脸菜色，踏着草鞋，扛长破枪，就如流民逃难一般。

    而武官们则骑在马上带着家丁来回吆喝谩骂，时不时还会抽上几鞭，打的军户们四处乱窜躲避。

    说是行军打仗，实则更像是在驱赶一群牛羊，那场面简直不忍直视。

    这不，坐在轿子中的戴东妟，自从出了城，眉头就未舒展过，好在，这种场面他这几日已经习惯了。

    整整一个下午，才走出去了五里地，就不得不安营扎寨，重新整队，否则就根本分不清是谁的人马了。

    连着两天，同样只走出去了十余里，而且由于进了山，道路崎岖险峻，导致前面的都进了山，后面的还在县城附近的村子里转悠。

    一路上，军户们走着走着，就三五成群地偷偷溜掉，或去找个林子小睡一觉，或去掏鸟窝打野味，下河摸鱼。

    更多的却是去山中的村寨偷鸡摸狗，调戏大姑娘小媳妇，一个个玩的是不亦乐乎。

    但在开饭的时候，却又都会准时出现在营中，时间掐的那叫一个准呀。

    戴东旻则是气的吃不下饭了，哪里不明白，这是那些武官畏敌不前，故意拖延，给他上眼药，却又无可奈何。

    相比起这些官军，秦宇他们则更像是官军，一万多大军虽然说不上井然有序，但也没乱到有人中途开溜去干杂活睡觉的地步。

    黑熊带着千余土匪老贼头前开路，牛二带着五千大军紧随其后。

    然后是红莺带领的牵马挑担的女子青壮少年队伍，秦宇则带着牛队虎队和少年兵殿后。

