    轰！

    莫缺这一剑，似有十万斤神力，一剑斩落，山摇地动。

    “咔嚓！”

    大地开裂，以玉痕脚下为中心，向四方蔓延。

    而在原地，玉痕身上，剑气尽去，莫缺的重剑，落于他的肩头。

    “你修的……竟是太阳剑意？”玉痕张嘴，口中有鲜血，顺着他的嘴角流下。

    方才一剑，他仿佛看到一轮耀眼的骄阳落下。

    他的北斗剑，不过亿万星辰中的几个小点，但太阳之道，却是九天之上的唯一。

    亿万星辰之光，又如何与太阳相争？更何况区区北斗？

    他的北斗剑气，被莫缺一剑震散。

    而且，莫缺那一重剑，已震碎他一身骨骼，五脏六腑！

    “嘿嘿……”玉痕带血的嘴角突然咧开，露出一个笑容，道：“你的剑意虽强于我，但你的前路，却必会走得比我更难，那些真正妖孽，不会放任你成长的！”

    莫缺此时，一身伤势，最后施展全力一剑之后，已近乎虚脱。

    他几乎站立不稳，但目光坚定，道：“我既修此剑，便无惧一切敌！”

    他的剑，要可斩山河万里，可斩日月星辰，更要上斩天地不公，下斩苍生祸乱！

    若无如此剑心，他又怎会修得太阳剑意？

    “身为体修，你不值一提，但身为剑修，我低估了你……”玉痕公子看着莫缺，眸中的光芒，渐渐暗淡。

    最终，他扑通倒地，彻底绝了生机。

    “呼……”莫缺坐倒在地，大口喘息。

    强者为尊，弱肉强食！

    修炼世界，便是如此残酷，此次若他落败，那么便是他惨死于此！

    只是一个剑楼第九，便让他拼尽了全力，这一战亦让他深刻意识到，那些顶尖妖孽的实力！

    三年体废，他落后了太多，还需要变得更强！

    “咔嚓！”

    遗境之外，第九剑楼。

    楼中一枚玉牌，在此时突然碎裂，上面写着两个字：玉痕。

    第九剑楼楼主脸色一变，“玉痕死了！是何人所为？”

    此事，很快传到三十六楼各楼，各楼上下，无论楼主还是弟子，莫不骇然。

    “剑楼前十弟子，那都是妖孽中的妖孽，即便排名分有先后，便若真要分出生死，绝不容易！”

    “如今前十的妖孽有一人身死，等若给剩余的九人，敲响了警钟！”

    “有第一人死，恐怕不久之后，便会有第二个人！”

    三十六楼上下，都陷入了一种沉重的气氛。

    十大妖孽中有一人身死，此事会对遗境中的局势，产生巨大影响，说不定会成为十大妖孽以命相拼的引子。

    各楼之主，立即将消息传给遗境中的弟子，让他们警惕。

    “玉痕身死？”

    遗境西方群山，排名第四的剑楼妖孽楚衣人，听过符中传讯，抬起头，望向远方。

    那个方向，正是莫缺负责搜寻的区域。

    “此前玉痕和他曾有冲突，会是他干的吗？”这女子双眸之中，闪动光芒。

    另一边。

    “争夺星辰榜的日子临近，终于有人忍不住出手了？”萧天将手中的传讯符收起，眼底亦是闪动着光芒。

    十大妖孽，往日虽也是竞争对手，但毕竟同为妖孽，寻常不会真正以命相拼。

    但是随着争榜临近，这些妖孽间的关系，也日益紧张，因为每个人都是别人眼中争榜的障碍。

    如今，玉痕一死，所有妖孽必会人人自危，紧张起来。

    恐怕这些妖孽，都不会甘于被动，说不定便会有人主动出击，将其他妖孽除去！

    一时之间，遗境中的气氛都变得压抑。

    各峰弟子惴惴不安，剑楼前十的妖孽之间，也充斥着一股山雨欲来之感。

    莫缺在群山之中，以丹药配合炼体之法，使伤势慢慢恢复。

    他重新睁眼时，站起身来，不再打算搜寻麟虎，而是径直离开此地。

    “这些前十的妖孽，个个强大，即便寻到麟虎，以我如今实力，也难以和他们相争！”

    “既是如此，现在对我最重要的，还是先行提升实力，再来争夺！”

    他改变主意，要离开此地，去往各大剑峰，继续提升自己的剑境。

    这等于是他主动放弃了合作，即便其他妖孽寻到了麟虎踪迹，他也不能参与猎杀。

    但和玉痕一战之后，他深信这是最好的选择。

    “轰隆！”

    回到之前走到的第四十九剑峰，莫缺径直登山，要在此悟剑。

    “是莫缺，他居然又出现了！”

    这一峰上的弟子发现莫缺之后，心胆俱裂，直接从另一面离开，逃离此峰。

    “莫缺又出现了？他之前身受重伤，逃离之后，居然还敢回来！”

    “既然他还敢出现，那这一回，便彻底将他解决！”

    之前围剿过莫缺的七名剑楼第一，听闻消息，立即聚集人手，一同出动，要再次围杀莫缺。

    “之前那十九位对药老出剑的楼主，他们的弟子都已和莫缺结仇，为防止莫缺再次逃离，联系那些楼中的人，让他们一同出手！”

    第十三剑楼那名红衣女子梅凌霜，让其他几人通过玉符，召集另外十几楼的弟子。

    若是十九楼第一人齐聚，即便莫缺实力再强，亦不可能再次逃离！

    “我还不够强！”

    剑峰之上，莫缺继续用太阳剑意，和先人残留的剑意演练。

    他如今提升实力最快的方法，便是精进太阳剑道。

    剑气炼骨，和太阳炼体法，虽然也能提升他的实力，但进境较慢。

    如今的他，体内已有一半骨骼，经过剑气炼化，变成剑骨。

    而且，以肉身演化太阳之道，亦使得他体内，开始生出太阳之力。

    但这还不够。

    争榜到来的日子已经越来越近，他需要在最短的时间内，尽可能的提升实力。

    “轰！”

    不久之后，之前围杀莫缺的七名剑楼第一，先行到来，出现在莫缺峰脚。

    “莫缺，这次你必死无疑，不会再有人来救你！”梅凌霜红衣胜火，在峰脚之下，大声冷喝。

    “你们来得正好！”莫缺从峰上起身，他如今迫切地想要提升对太阳剑意的理解，而与人交战，便是提升最快的办法！

    轰！

    他从剑峰之上，一跃而下，主动杀向这七名弟子！

