    听言，霍傅司顿了顿，却没什么话可以说出口。

    早上的时候，他是下了决心，而且当时确实脑子一热，就冲动的拉住了她的手。

    但是冲动过后，他还是拿自家母亲当借口来做掩饰。

    但，终究还是要说的，总不能让两人之间的矛盾日渐激化。

    沉声道：“以前的事，是我不对，我希望以后我们能好好的做一对，正常的夫妻。”

    正常的夫妻？

    聂云萝嘲讽的笑了笑，“原来霍少的算盘打在这里？”

    说来说去，他只不过是想找一个可以合法发泄的对象而已。

    而又舍不得让他的心头肉来受这个苦，所以，就找上她了是吗？

    霍傅司拧眉，什么叫打算盘？

    “我知道以前我有很多事做的很伤你，所以我希望，这种事以后都不要再发生了。”

    “这不是取决于你么？霍少。”

    她的语气，凉薄淡漠。

    她的表情，冷冽寒凉。

    又是哪里出了错？

    霍傅司冥思苦想，却始终找不到自己的错处。

    女人······还真是难以应对！

    对话就此中止，一个无话可说，一个不想说话，一顿饭，就再这样不尴不尬的环境下结束了。

    饭后，聂云萝自顾自的坐进车子里，系好安全带，冷声道：“今天我就不去你那儿了，我去媱媱哪儿住一晚。”

    “又怎么了？”

    他隐忍的声音里，充斥着无可奈何与忍耐。

    听到这副语气，聂云萝冷冷一笑，“没怎么，我就想找朋友聚一聚，不行吗？”

    他再没说话，沉默的发动车子，沉默的看着她的背影离去。

    忍耐的极限，已经一破再破。

    可是这个女人怎么会这样无理取闹？

    眉心攒成一团，一通电话拨出去，车子离弦而去，径直开到皇爵娱乐会所。

    见到霍傅司来，门童谄媚的迎上去，将车子接手，开到地库。

    ······

    888号包厢里。

    霍傅司和慕川各自占据一角，两个人脸上的表情如出一辙的苦恼和困惑。

    尤其是左边那位。

    在哪块冰块般的脸上能出现这样的表情，实在是令人匪夷所思。

    立言和云峰对视一眼，纷纷问道：“老三怎么了？”

    “老三这幅表情，是有什么困扰？说出来让我们这些情场老手给你把把关。”立言有些骄傲得意的道。

    还没嘚瑟两秒，就被云峰拍了把脑袋，“得了吧你！谈过一次恋爱么？还好意思说情场老手。”

    “嘿你质疑我？是不是兄弟啊？”

    两个人争执不休，直到一声冷喝将他们打断：“够了！······我确实有件事要跟你们说一说。”

    立言又兴奋起来，“说吧！”

    霍傅司掏出烟盒，抽出一根烟点燃，吸佐一口后便夹在修长的指尖。

    俊美无倬的脸，隐逸在朵朵烟雾缭绕后，愈发显得吸人眼球。

    斟酒的小妹看的移不开视线。

    只见那优雅俊美的男人，菲薄红润的唇一张一合，苦恼道：“你们说，女人这种生物······”

