    凌宇被柳二龙抱着，跟在独孤博的身后，逐渐的来到一处毒雾弥漫的位置。

    “这里是我布下的毒阵，封号斗罗以下，很难进入此地！除非有我的解毒丹，否则根本无用！”

    独孤博向凌宇介绍着眼前的毒阵，脸上带着几分傲然。

    说着他掏出两枚解毒丹, 递给凌宇，见到对方毫不犹豫的吃下之后，他有些诧异的看了对方一眼，眼神也变的有些真诚起来。

    “跟上，前面就到了！”

    独孤博没有再多说什么，率先朝着前面走去。

    凌宇牵着柳二龙跟在对方的身后, 走进毒阵, 果然, 在两人走进去的瞬间，一股腥臭味扑鼻而来，让凌宇一旁的柳二龙忍不住皱了皱眉头！

    随着步伐的加快，一股热气和冷气交加的奇异感受让凌宇忍不住露出一丝激动的神色。

    三人走到一处盆地，眼前的景象顿时让柳二龙和凌宇愣在原地。

    实在是眼前的景象太过让人震惊，盆地的中央有着一眼泉水，泉水的模样十分怪异，一半是红色，一半是蓝色，周围还被大量的珍贵草药包裹环绕，简直美极了！

    “好美啊！”

    柳二龙看着眼前的这幅场景对着身边的凌宇说道：“阿宇，这世间竟有如此美景！而且我能在这里感受到极其浓郁的天地能量！简直是外界的几倍还要多！”

    凌宇也是震撼的点点头，这幅场景虽然前世在视频中看到过，但是当他真正的见到这一幕的时候，却是来的更加的震撼。

    “一眼双生，两仪相克！”

    凌宇看着眼前的这一幕，眼神紧紧的顶着泉眼中的两朵仙草，还有周边很多他能叫上名字的仙草，忍不住说道：“这就是冰火两仪眼！”

    他牵着柳二龙的双手激动的走到泉眼的不远处, 感受着身体上不断交杂的冰火气息，还有身体像是开了加速器一般，不断的吸收着这里浓郁的天地能量。

    红蓝两种不同的能量不断的在她的身体周围旋转，紧接着被他的身体吸收转化，变为肉身增进的食粮。

    “阿宇，你这是？”

    看着凌宇身边的异象，柳二龙忍不住瞪大双眼，这种吸收能量的速度，简直了！

    独孤博也是不敢置信的看着这一幕，心中忍不住发出疑问。

    这小子的身子是什么构成的，竟然能够引起能量风暴，这种现象可是一般魂斗罗突破封号斗罗，才能引起的异象，竟然在对方的身上出现了！

    凌宇没有理会身边的能量龙卷，他大步走到泉眼的面前，突然他的眼神猛地看向身后的长剑，在靠近这个泉眼的一刹那, 身后的长剑像是遇到了什么宝藏一般，竟然开始不断的颤抖起来。

    “小子，将泉眼上的两朵草给吃了！然后直接带上无锋剑跳进去！”

    无缝剑灵的声音十分的激动：“这里竟然拥有神力, 只要进入泉眼，无锋剑绝对能够恢复一些实力！到时候绝对能给你带来巨大的好处！”

    凌宇听后，瞳孔瞬间一缩，神力？

    这里竟然有神力？

    难不成这里跟神有关？

    他没在多想，转头看向身后的独孤博和柳二龙，轻声说道：“独孤前辈，二龙，你们再次先等候，这里的两朵花对我极为重要，这也是能够给前辈你解毒的关键草药！”

    “喂，小子，你不要命了！”

    独孤博听到对方竟然要吃那两朵恐怖至极的花朵，急忙说道：“这两朵花，就算是我也不敢过多的靠近，那可是剧毒之物，恐怖至极！你想死我不拦着你，但是你要是死在我这，我和我孙女后半辈子可就完了！”

    柳二龙听后也是急忙冲到凌宇的身边紧紧的握住他的手，一脸的担忧。

    他伸手拍了拍女子的手背，眼神示意对方安心，转头对着独孤博说道：“前辈还请放心，我心里有数，我不会拿自己的性命开玩笑！”

    说着他走到蓝色泉眼的一边，来到一处长有白色药草的面前。

    药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊，方圆十米完全被寒冰笼罩，可见这朵仙草的寒气有多厉害。

    这就是八角玄冰草！

    他从自己的戒指中取出一把金色的匕首，从根部将这朵花切割下来，然后用能量包裹住自己的手掌。

    下一刻，他迅速的冲到泉眼的另一边，红色的泉眼中央长着一朵模样怪异的植物。

    植物宛如白菜样式，却通体火红，这就是烈火杏娇疏！

    他再一次从自己的戒指中取出玉质匕首，将这株药草切割下来。

    看着手中不断散发着冰冷刺骨气息的小草和手掌宛如泡在烈火中的植物，心中估算好时间，他迅速的将两朵仙草靠近在一块，诡异的是，本该冰冷或者炎热的气息在靠近之后，完全抵消掉。

    凌宇不在犹豫，张开嘴，将两朵药草塞进嘴里大口咽下肚里。

    紧接着他将自己的衣物全部脱下，直接跳进了泉水的交汇处。

    看到凌宇竟然直接跳了进去，独孤博和柳二龙同时浑身一颤，迅速地冲到泉水的边缘。

    看着在水中脸色一会发红一会发蓝的青年，还没等两人焦急，下一刻，对方的脸色逐渐的恢复原样，只是泉水中突然搞起了水龙卷，以凌宇为中心，无尽的能量不断的朝着他奔去。

    看到这一幕，两人同时松了一口气。

    “你这个相好，可真是胆子大，这个泉水的可怕就连我这个封号斗罗都不能靠近的太多，更别提直接在里面洗澡了！”

    独孤博有些感慨的对着身边的柳二龙嘀咕了一句，原本亦正亦邪的气质这一刻完全被打破，可见刚刚凌宇的做法让他有多震惊。

    柳二龙先是送了一口气，紧接着一脸骄傲的说道：“这可是我的男人，他是天底下最了不起的男人！”

    出奇的是，这一次独孤博并没有反对，表情也没有什么变化，反而是赞同的点点头。

    “就凭这个熊胆，他就是老夫这一生见到的第一个！”

