    因为对于这一点的话，他是对于对方的心理把控得十分精妙的。

    因为他这里刚刚才被压退，所以说哪怕就算是对面少了一个人也好，那么实际上他们这边也是少两个人的状态的。

    在人数上面是要更加的占据优势的多，所以哪怕就算是经济有那么一点点差距也好，只要他们把这条主宰给拿下来的话，那么至少还是能够争取到一点时间的。

    也正是因为这么一个心理，所以说杨凡的这一波也根本就并没有赌错。

    接下来比较重要的就是他们到底能不能够打得赢这一波团战了。

    因为现在对于他们来说无非就是仅仅只有两个选择而已。

    要么在对面少了一个关键性输出的时候，以少打多拿下这一波团战的胜利，要么就是把这最为关键的一条主宰给拿掉的话，那么接下来就还可以继续去上一波高地。

    而相对来说的话，这后者的风险就要小的多。

    毕竟以少打多，虽然说占据着经济优势，但是因为缺少的是两个主要的c位，也正是因为如此，所以对于每一个人的要求也都是要更加的高的多。

    如果说产生了一些太多的失误的话，那么甚至是还很有可能会输掉这一波团战。

    因为有的时候其实并不仅仅只是有着那么一点经济优势就可以打的赢团战的。

    而复活的吕布还有已经恢复了状态的廉颇，也是配合着杨凡的举动来到了中路的这个位置，只不过因为有杨凡在草丛里面看着敌方视野的原因，所以现在实际上对于对面的人在主宰坑里面他们都是一清二楚的。

    所以现在真正要说的话，最为重要的一点就是对于进场时机的一个把控而已。

    廉颇的话自身倒是还可以比较舒服的去进场，但是如果要想还兼顾到两个人的话，显然是有些不太可能的。

    因为如果说但凡是一点输出没有跟上的话，他们这一波能够赢的可能性都不是很大。

    可是现在的这个情况实际上也容不得他们再有第二个选择了。

    所以在到了裴擒虎的信号之后，廉颇也是直接就第一个冲了过去。

    虽然说因为明世隐在旁边的这个小草丛里占着视野，但是这已经是被杨凡的事也给看到了的。

    所以说他们也是直接就选择性的无视了这么一点威胁，而是直接奔着龙坑去了。

    因为现在最为重要的其实除了团战之外就是这一条主宰了，或许团战的输赢无所谓，但是能够拿掉主宰才是两接下来对局的一个最重要的手段。

    这不仅仅只是针对于小九他们这一边而已。

    因为有着廉颇进场的视野的原因，所以也是十分清楚的看到了现在龙坑里面的主宰也就仅仅只是剩下的三分之一的血量而已。

    虽然说或许他们直接就绕过了明世隐，但是同样的，在廉颇放出技能之前，老夫子的一个大招也是直接就控住了廉颇。

    所以说这个时候的廉颇也就只能够站在龙坑前干着急的看着这一切而已。

    因为如果说他进不了龙坑的话，也就意味着不仅扛不了伤害，而且最重要的就是自身的那一连串的控制量也都无法完美的打出来。

    那样一来的话，吕布还有裴擒虎的输出空间就要差的多了。

    但是这个时候狐白可并没有管这么多，因为虽然说廉颇被老夫子给捆在了这里，但是就单单是廉颇的这么一个活动范围的话，实际上影响倒也并不算是很大。

    因为他的大招是完全就可以将整个龙坑都给覆盖掉的，所以说如果对面的人不出龙坑来到廉颇的面前的话，那么他这一个大招下去完全就可以直接大住至少三个人。

    而如果说真的打出了这么一个情况的话，那么到底会发生什么，实际上也就根本不用再去多说了。

    关于这一点至于对面到底会怎么样的去选择，那就交给他们了。

    反正狐白可是没有任何的犹豫的。

    看到了吕布的大招范围的时候，小九也是皱了皱眉头，然后直接使用了二技能退到了龙坑之后的安全距离。

    因为就现在的这么一个情况而言，如果说被控制住了的话，那么按照裴擒虎的那个一贯的作风，绝对是要在第一时间把他给秒杀掉的。

    而且因为现在明世隐在前面占视野的原因，根本就不可能再去跟他了。

    所以要想保证自身的安全，就必须要去合理的针对局势进行判断才行。

    而赵云这个时候的技能cd也根本就不允许他反应得过来。

    直接就被吕布的大招给控制住在了原地。

    而且因为老夫子把廉颇捆在了前面的原因，所以狐白自身的位置也是在故意的往这一边靠。

    除了是要为杨凡制造一个合适的进场时机之外，就是要避开诸葛亮的这个最强输出才行，否则的话，哪怕就算是他出的半肉装，也根本就不可能扛得住。

    至少想要站场输出的话，那么绝对是少不了廉颇的这一连串的控制链的。

    而杨凡的这一边看到了诸葛亮直接退到了最后方的时候，他也是感觉到很是无奈，因为就单单是这个情况而言的话，如果说他直接不管不顾的过去抓那个诸葛亮，先不说到底能不能够抓的死的问题，就单单是吕布还有廉颇的这一边，根本就未必打得过。

    所以也正是有了这么一个清晰的思路之后，他也是直接就将目标首先放在了明世隐的身上。

    从一开始他就是蹲在这里的，可以说对面的人都并没有发现他的这么一个位置。

    而自从廉颇进场了之后，明世隐的链子也是直接就牵在了赵云的身上，虽然说刚刚受到了吕布本身不小的一个伤害，但是赵云的机制以及出装也根本就不可能让的他在这么快的时间内直接就被秒杀掉。

    而看到了裴擒虎的一个位置之后，小九的诸葛亮也是直接就从这边绕了一个位置。

    现在战场的区域已经明显地划分了开来，所以说，要他保证好自身的一个安全距离，完全可以打出足够的输出，同时也可以避免自己会阵亡的这么一个风险。

    老夫子或许打不动，但是哪怕明世隐出的是肉装也好，根本就不可能扛得住吕布的真实伤害还有杨凡的红buff真伤，物理伤害还有法术伤害三种混合的伤害。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

