    梁音不可置信的转头看着梁音，甚至不敢相信自己的耳朵，她“呵、呵呵”了两声，最终转头继续朝窗外看去，一直到了沈七月家门口，她摔门下车之前，都没有再和周慕寒说一句话，更没有看到驾驶座上的周慕寒嘴角勾起的弧度。

    “不道歉？呵呵，不道歉难不成还在等我道歉么？真是做梦……做梦……”

    出了电梯，梁音一边从自己包包里翻着沈七月家的钥匙，一边低声咒骂着周慕寒这个混蛋，她一直都知道他是个混蛋，但也一直以为在感情里面他会稍稍收敛一些，结果没想到他不但不收敛，反而还更加变本加厉的混蛋！

    她一定要想出一个办法好好收拾他一顿，让他明白什么叫道歉！

    愤愤的想着这些，梁音打开了沈七月家的房门，随后将包包一扔，开口便喊：“七月我回来——啊——”

    她的“了”字还没说出口，便彻底被眼前搂抱在一起的一对男女吓了一跳，下意识的尖叫出声，无比惊恐。

    而那对“男女”被她这么一叫也吓了一跳，猛然分开——不，准确的说应该是沈七月一把将压在自己身上的男人推开，然后无比慌乱的整理自己的衣服的和头发，极其不自然的抬头看向梁音：“小音，你、你回来了？”

    梁音捂住嘴巴，瞪大的眼睛连眨都不眨一下，满脸尴尬：“我是不是……不该回来？”

    “不是不是不是……”

    沈七月一把上前拉住梁音，将她从门口拖到客厅，然后站在梁音身边深吸一口气，看着刚刚被她推开的那个男人：“许霆，该说的话我已经都和你说清楚了，不管你是不是解除婚约、是不是单身，都和我没有关系了，我们之间早在四年前就已经结束了。”

    梁音听着沈七月开口，这才发现原来刚刚被推开的男人竟然是许霆，心里的愧疚感顿时烟消云散，跟着冷笑一声：“我当是谁有这么大的胆子还敢追到家里对女生不轨，原来是许大少爷啊，怎么？终于赶走了自己弟弟，有时间出来和前女友叙旧了？”

    梁音说到这故意停顿了一下，回头看了一眼沈七月，又继续拖着长音开口：“那可真是遗憾了，我们家七月不打算在一个坑里跌倒两次，她已经大步迈向自己的新生活、并且有了新的男朋友，所以啊，许总以后就不要再做这种找上门来纠缠的事情了，有那时间还不如好好工作守住许氏，这样也至于一有了的威胁就需要靠女人来度过危机。”

    她阴阳怪气说了这一大堆，几乎字字都在嘲讽许霆，而且每句话又都扎在许霆的痛处，以至于他本不想搭理梁音，听完却仍然忍不住冷眼看向她：

    “周太太有时间也还是顾好自己少奶奶的位置吧，我找沈七月不管是叙旧还是和好，都不关你的事。”

    “是不关我的事，但不知道关不关你那位未婚妻的事情呢？”

    梁音丝毫不让，反而拉开沈七月挽着自己的手冷笑着走到许霆面前：“你对你那个未婚妻召之即来挥之即去，争家产的时候你跑去和人家订婚、结婚，现在没了许骁这个威胁你立马翻脸踹了人家，这样召之即来挥之即去，就不怕对方也翻脸么？”

    “这是我自己的事情，更不劳你费心！”

    许霆脸色愈发难看，本来今天收到自己下属的消息，说沈七月最近似乎在和一个律师交往，他便已经气得不行，直接开车来她家找她质问又被避之如蛇蝎，情急之下他强吻了她，脑海中甚至萌生出想要后续的想法，偏偏梁音有在这个时候回来，冷嘲热讽的和他说了这一大堆。

    他此刻的情绪真的是无法控制的暴怒，若不是梁音是沈七月的最好的闺蜜，他恐怕现在连掐死她的心思都有。

    梁音冷笑：“我不是费心你的事，是费心你的厚脸皮！”

    “小音——”

    一旁的沈七月隐约意识到梁音想说什么，试图制止却被梁音抬手拦住：“你不用管，不一次性说清楚，许总是不会意识到自己都做过什么残忍的事情的！”

    许霆闻言心里浮起一阵不安，看了一眼沈七月，又再次看向梁音：“你到底想说什么？”

    “你当初和沈七月的分手的时候说的很清楚，以后男婚女嫁个不相干，甩人的时候那么理直气壮，是没想到会有今天吧。”

    梁音冷笑，眼底浮起一阵寒冽：“沈七月在和你分开之后患上了抑郁症，她这条命是我花了一年多的时间守在她身边守回来的，所以你说我没资格管你的事情我无话可说，但是抱歉，这世界上再没有人比我有资格管她的事情了。”

    许霆脸色铁青，手指跟着攥成拳状，转头看向沈七月：“她说的……是真的么？”

    沈七月不语，避开视线，眼神中已经再无刚刚的慌乱和犹豫，只剩下清明和理智。

    “你觉得我会拿这种事骗你？”

    梁音继续冷笑，讥讽的声音满是不屑：“不过这件事也不怪你，失恋而已，是沈七月自己没出息、想不开，看看同样失恋的许总，那个时候恐怕正意气风发、和新未婚妻你侬我侬呢吧！”

    “闭嘴！”

    许霆起了怒意，转身便想朝沈七月走过去，却被梁音狠狠拦住：“别走啊，我话还没说完呢！”

    梁音眼底也浮起了寒意，她咬牙看着许霆：“就算这件事我不和计较，那你的未婚妻设计车祸想要撞死沈七月，这笔账我该不该算在你的头上呢？”

    许霆脸色蓦然一变，蓦然抬手攥住梁音的领口：“你少胡说八道！”

    梁音毫无防备，领口突然收紧，勒的她下意识的咳嗽起来：“咳咳……咳咳……放开我……”

    沈七月见状大惊失色，立马冲上前一把推开他，直接的将梁音护在自己身后，她抬起手指着许霆，满目怒意声音尖锐：

    “许霆你敢再动梁音一下，我死都不会放过你！你马上滚、滚出我家！我再也不想见到你！”

