    “不予召见么？”

    得到这样的回复，倒是龙清菱没有想到的。

    之前的她，在这个时候还无心皇位，更对权利不感兴趣，也没有太过关注皇城内部的事情。

    绝大部分时间，都是在城中游玩亦或者修炼。

    直到噩耗传来时，她才后知后觉，悔不当初。

    “父皇怎么会不愿见我……”

    龙清菱心中十分疑惑。

    由于自己天赋异禀，身负皇道圣体，很是得父皇宠爱。

    每年所得到的资源赏赐，比起其他皇子而言，多了不止多少倍。

    这也是引起很多皇子妒忌的根源所在。

    不过因为自己母后的缘故，却是对自己的父皇，没有什么好感，从来没有像其他皇子那般百般讨好，甚至连每月入宫请安，都是找借口推辞。

    可现在，竟是被拒绝召见，这其中肯定有某种不为人知的原因。

    “难道与父皇陨落的原因有关？”

    龙清菱心中猜测。

    “不过现在，连父皇的面都见不到，也根本无从查起。”

    “如果母后还在就好了……”

    这般想法升起，龙清菱心中又是一阵酸涩。

    沉默了一会儿，这才开口。

    “回宫！”

    ……

    二皇子府。

    花园，凉亭中有两人正在对弈。

    看起来都十分年轻俊朗。

    一人是当今二皇子。

    另一人，则是大将军的独孙叶遂。

    二皇子一身华袍，颇为俊朗，但其实，他已经五十多岁了，只不过修为突破到了道基后期，有着灵力滋养，加上各种天材地宝，看起来依旧如同二十岁的青年。

    他狭长眸子紧紧注视着棋盘，手中夹着一枚棋子，面露沉思之色。

    而其对面，一身白衣的叶遂嘴角挂笑，云淡风轻，一副胜券在握的样子。

    “本皇子输了。”

    二皇子放下棋子，颇有些意外看了叶遂一眼。

    “世人皆传叶世子流连花丛，只对美色感兴趣，想不到在棋艺上，也是如此精通！”

    叶遂得此夸赞，只是笑吟吟摇头，“二皇子谬赞，只不过是二皇子根本没有心思放在棋盘上而已，否则叶遂怎会是二皇子的对手？”

    虽在自谦，但神色淡然。

    “呵呵。”

    二皇子很是喜欢听这些奉承之言，笑容满满，“上茶。”

    待得侍女上茶完毕，二皇子这才慢悠悠开口。

    “叶世子可知，本皇子邀你前来所为何事？”

    叶遂眼睛微眯，“叶遂不敢胡乱猜测，还请二皇子直言。”

    “哈哈，想必叶世子也是聪明人，之前从清菱那里出来，怕是已经听到了一点风声。”

    二皇子哈哈一笑，但很快神色变得肃然。

    “父皇如今身体抱恙，大皇子心不在朝野，数十位皇子中，也唯有老六与老九算是个人才，有着争位可能。”

    “叶世子也是聪明人，事关皇位，不仅要名正言顺，更很需要诸位朝臣支持，叶家满门忠烈，世代卫我大周，叶大将军更是威名远扬，乃我大周定海神针，如能得将军支持，便是如虎添翼。”

    “叶世子乃是将军独孙，想必你的话，叶将军怕也是会听上几句？”

    叶遂抿了一口茶，故作为难道：“二皇子，在下人微言轻，此等大事，我爷爷怎么会听我的，他的性格你又不是知道……”

    二皇子拍了拍手，立马就有侍女上前。

    在其面前的银盘中，多出了十枚储物戒。

    “这其中各种资源，珍惜宝物，应有尽有。”

    二皇子道：“如果叶世子觉得不够，可以随便开口！只要本皇子有，那绝对不会亏待于你。”

    “二皇子太过客气。”

    叶遂却是连看都没多看这些储物戒指一眼。

    他身为将军独孙，怎么会缺这些？

    在前来赴二皇子之约的时候，他就知道二皇子的目的。

    之所以前来，便早已经做好了答应的打算。

    否则直接就推脱了。

    “那叶世子的意思？”二皇子凝眉道。

    “大皇子无心朝野，二皇子理应便是最佳的继位人选，想必不只是我，多数朝中大臣也是如此作想。”

    “六皇子与九皇子虽然天赋异禀，但能坐皇位的，可不仅仅需要天赋，还需要治国，这点二皇子可谓是占尽优势。”

    “其实，在来之前，我也旁敲侧击询问了一番我那爷爷！”叶遂从容道。

    “叶大将军怎么说？”二皇子神色微动。

    如今大周，除了大将军外，便数三公以及左右丞相在朝堂上话语权最大。

    有着大将军相助，坐稳皇位，几乎板上钉钉。

    “他老人家说，若真是非要从众多皇子中选一个，那必然是二皇子无疑！”

    二皇子大喜，“有了大将军这句话，那本皇子就放心了，哈哈哈！”

    “不过……”叶遂欲言又止。

    二皇子笑容瞬间凝固，忙问道：“不过什么？”

    “不过……老爷子觉得，有一人能与二皇子争位！”

    “是谁？”

    叶遂微微一笑，“清菱公主！”

    “三妹？”

    二皇子都是一惊。

    旋即皱眉道：“她虽身负皇道圣体，天赋异禀，又深得父皇宠爱，但一介女流，怕是很难得朝中大臣嘉许……”

    “呵呵，二皇子有所不知！”叶遂笑吟吟道。

    “此前，清菱公主便是召集我等，如今左丞相的小女东方璃月以及天算书生，还有王尚书之子王越，皆已归投于她！”

    “什么？竟有此事？”

    二皇子一愣，旋即看向一旁的护卫。

    那护卫会意，连忙过来。

    “什么情况？这等大事都不告知？”二皇子低声怒道。

    虽然他不太相信龙清菱会真的夺走他的皇位，但戒心却是没有消散，所以也是安插了棋子在所有皇子身侧。

    一旦发现不对，那也好应付。

    那护卫这才道：“回二皇子，那棋子被拔掉了……”

    “什么？！”

    二皇子更惊。

    瞬间便已确定叶遂所言不虚。

    “二皇子，刚才密报，清菱公主意图去见陛下，不过消息没有传到陛下耳朵里……”

    “清菱……看来你真的要与皇兄争位！”

    二皇子眼中有着杀意涌动。

    尽管公主争位，可能性极小，但不得不防。

    毕竟，龙清菱深得陛下宠爱，加上对其的愧疚以及其天赋……

    这个威胁实在太大了。

    他可不能掉以轻心，一定要将一切隐患，扼杀在摇篮之中。

    叶遂见得二皇子眼中杀意，也是微微皱眉。

    “咳，二皇子不必如此！叶遂倒是有着一计。”

    二皇子抬眼望来，“叶世子请讲！”

    叶遂呵呵笑道：“只要让公主成婚，一切不就迎刃而解了吗？”

