    南岭，有无数高山成群，峻岭众多，放眼望去，茫茫一片，到处都是山，到处都是岭。

    在这苍莽大地上，几乎没有一处是平原，这特殊的地势亘古常如此，这也造就了它多瘴气，蛮兽出没，异禽横行的景象。

    在太微整理好自身的修为后，来到了这里。

    他行于浩浩莽荒中，山岭苍翠，古木参天，周围传来猿啼虎啸的声音，震耳欲聋。

    突然，他的面前出现了一座神山，山脊如龙的背，像是可以随时跃起，翱于九天上。奇峰并起，宛若在飞仙，云蒸霞蔚。苍松翠柏，奇石兀立，一道道银瀑垂落，发出凰鸣般的声音。

    神山上空，有一座伟岸的天宫悬浮，神山中，一户户人家分布在各处，有成年人在山间悠然静坐修行，餐霞食气；也有一群儿童在山间快乐玩耍，追逐嬉戏。

    “南岭天宫，到了啊！”太微看着面前悠然的景象，笑道。

    虽然大家一般都称狠人的传承者为狠人一脉，太微也这么称呼他们，但是在这个时代，他们对于自己势力的自称一直是‘天宫’。

    这时，一道流光划过，落到太微的面前，流光消失后，有一个气质沉静的布衣中年男人出现，他温和的笑道：

    “小兄弟是不是在山里走错道了？这里是我们的隐世之地，是不接待外客的，你还是请回吧！这是出去路线的地图。”

    然后，他递给太微一张兽皮地图。

    太微见此，面色严肃，摆了摆手，“我可不是走错路进来，而是特意找到这里的。我是飞仙大圣的传人，前来拜见祖师。”他将羽化青金剑取出，双手将之捧在身前，对面前的中年道。

    “飞仙大圣……”中年男人看着飞仙剑，面上露出了回忆之色，“想当初，她寿元将尽，选择离去，已经快要有一千年了啊！”

    他看着太微，道：“先跟我来，找个地方住下吧，祖师一直在上面的天宫闭关，不知道有没有空见你。”

    太微跟在他的身后，一路前行。

    “小兄弟，你是从紫微古星来的吧，怎么称呼？”中年问道。

    “我叫太微，大叔你叫什么？你们这里看起来很平和啊！”太微点头道。

    布衣中年一笑，“我叫天罗，这里是我们这些追随祖师，追求平静生活之人的隐居地，那些追求修行之路的族人，主要都聚集在东荒呢。”

    太微惊讶道：“这不是分割成了两脉吗？”

    “没这回事，他们一般都会将自己的子嗣送到这里，渡过幼年，打下修行根基；而我们这里的向往外面的年轻人，也会前往他们那里，在他们的庇护下进行历练。”中年男人天罗解释道。

    ……

    一路交谈，来到一座小竹楼，安排太微暂时住下。

    布衣中年天罗对太微道：

    “我会把你的消息上报给祖师，看她有没有回应，你在等待的时候，可以去藏经阁看看，那里有不少圣人的修行心得。

    注意，不要贸然飞上天宫，那里是被帝阵封锁的！”

    太微道谢，天罗随即告别转身离去。

    接下来，太微在这里住下，除了去藏经阁查看经文之外，平时也与其他人交流，渐渐的搞清楚了‘天宫’的情况。

    ‘天宫’是由女帝出身的小村子的村民组成的，而女帝其实并不是太在乎这些传人。毕竟，等到女帝证道，回到家乡之后，她当初认识的那些人，早就已经老死很多年了。

    他们的后人得到女帝的传承后，并不在外面寻找传人，而是只在自己内部血脉流传，而女帝不在乎。

    所以，这样的结果是，他们内部是很团结的，而太微在与他们的相处中，可以感受到隐隐的排斥。

    而另一个结果，是他们的修为有点配不上一个当世大帝的道统。因为最初那个小村子的村民都是普通人，出一个圣体就是撞大运了，又不引入外来的天才，所以‘天宫’的修士大都天赋一般。

    具体的表现是，他们在功法和资源都不缺的情况下，圣人和圣人王出了不少，但是大圣现在只有五个，准帝更是一个都没有！

    是的，现在的南岭天帝麾下，没有准帝。

    或许当初女帝刚刚证道时，麾下有准帝追随，但随着时间流逝，那些曾经与女帝争锋的天骄都慢慢老死之后，在女帝自己又不在乎的情况下，就一个都没有了。

    五个大圣，和不少的圣人，圣人王，这样的势力强吗？真的很强！在这个大道压制，宇宙中几乎没有准帝的时代，足以横行。

    但是对比手下甚至有另类成道者的帝尊和不死天皇，就只能说很弱了。

    外面的人想要加入女帝麾下，至少修为要达到有资格觐见女帝的地步，而且自身还要合女帝的眼缘才行。当初的飞仙女圣就是这么加入的。

    事实上，宇宙中很多强者都对女帝心怀畏惧，不敢前来。

    在太微的认知中，女帝是一个很复杂的人，她冷漠而又感情丰富，可以无情的血杀诸王，吞噬本源，将自己的旧体炼成帝兵，也可以在君临九天十地之后，心有悲痛而泪眼迷蒙。

    她可以在君临天地时镇压一切动乱，让禁区不敢语，也可以在退位归隐后无视众生哀嚎，任由动乱发生。

    她并没有那么在乎那些传人，却也可以出手为他们炼制帝兵。

    ……

    太多的复杂，组成了一个鲜活的狠人大帝。

    在太微每天阅读圣人感悟，与其他人交流，胡思乱想的时候，时间很快过了一个月。

    这天，天罗来到太微面前，对他有些羡慕的说道：“跟我来，祖师召见你了！”

    太微脸上露出惊喜与忐忑交织的神情，跟着天罗飞到天宫门口，一个神色清冷的宫装女子等在这里。

    她对太微点点头，对天罗道：“接下来由我带路，你可以回去了。”

    天罗神色平静，没有任何不甘，对太微笑着点点头，往地上而去了。

    宫装女子对太微道：“跟我来。”转身带着太微进入天宫。

