    户部侍郎茅正想反对，但是却无法劝阻，刚一张口，就被太子殿子直接堵回去了。

    “我认为李卿家说得好，与其让几位皇弟在当地霍霍，还不如现在出售掉换钱才是正途。

    何况这些矿产又不是拿不回来了，等把叛军击败了，我们再想办法拿回就是了。”

    太子殿子考虑的是目前的形势，只要他有钱，他的太子身份有保证就可以了，哪管以后的洪水滔天。

    如果击败了二皇子和三皇子的叛乱，等他以后登基后，拿回那些矿山还不是一句话的事。

    现在他让李昌宪做的就是，卖，卖，卖！把二皇子和三皇子占领区的东西都卖个干干净净，到时看看二皇子和三皇子等人怎么应对，以后还有没有资本和他对抗。

    茅正无奈地叹了一口气，他认为太子殿下现在魔怔了，已经深陷入被金银沉迷的深渊之中。

    当他回府后，召集太子殿子手下几个相处甚好的好友，和自己的几个师爷一同商谈李昌宪拍卖大晋朝矿山的事情。

    “李昌宪这一手简直是祸国殃民，陷大晋朝于水深火热之中，我邀请大家来，就是想一个办法去阻止李昌宪的拍卖会。”

    众人听了都无语，阻止？为什么要阻止？怎么阻止？

    茅大人家大业大，有权有势，但是他们那？在京城只是一些为生活奔波劳碌的小官僚而已，茅大人可以不计较那些俸禄，但是如果他们断了俸禄的话，恐怕一家人都要喝西北风去了。

    有太子殿下的支持，谁能阻止的了？

    因为户部有钱后，太子殿子这段时间大散银子，拉拢了一些世家和中立派，已经遥遥和陈丞相为首的保守派维持了平衡的状态。

    太子殿子现在已经尝到了有钱的好处，任何阻碍他获得金钱的人都会被他视作眼中钉、肉中刺。

    而陈丞相一伙人更乐意看到太子殿下的人闹得不欢而散，以便在后面浑水摸鱼，所以他们对李昌宪举行拍卖会不但不反对，反而一致同意。

    在朝廷内两大势力都支持的情况下，单凭他们这些小鱼小虾，想去阻止拍卖会，哪和登天之难有何差别？

    最后，茅正的一位好友看到大家这么沉默，才不得不站了出来说话：“茅大人，我们不要阻止拍卖会，还是等以后事态的发展明了，再上奏才是。”

    他的意思就是等等看，如果拍卖会大获成功的话，他们也无话可说，如果不成功，他们也能有一些后路可以实施。

    茅正闻言，看看四周的众人，见大家都是认同等的建议，茅正再次黯然神伤下来。

    李昌宪举办拍卖会，准备拍卖大晋朝的矿山资源，纯粹是阳谋，光明正大地实施他的拍卖计划。

    没有人可以拿出一个反驳的理由，更何况李昌宪利用发行国债，已经让朝廷上下都对李昌宪感激不尽，所以对拍卖会反对的人是寥寥无几。

    而且还有最重要的一点，很多人都忽视了国债，等众人想起来，才发现国债才是最大的一个坑。

    如果反对李昌宪举办拍卖会，主张治他的罪责，然后将他赶离官场。

    那李昌宪走了，这些发行的国债怎么办？这不是小数目，而是三亿两银子的国债呀！

    如果李昌宪走了，谁敢接手国债这个摊子，而且能接受得起吗？

    按照太子殿下这样花钱的花法，如果国债到期了怎么办？以太子殿下和朝中大人的尿性，有人会认为他们能如期支付吗？

    如果按照李昌宪以前的观点，继续发行国债就是了，但是国债总归是债，以后注定要还的，等国债发行到一定量后，到最后无国债可发的时候，相信整个朝廷和大晋朝的所有人都会傻眼了。

    他们现在不能反对李昌宪，更不会阻止李昌宪举办拍卖会，反而还要大张旗鼓地支持他。

    卖，卖，卖！

    只要大晋朝能卖的都要卖，反正这个朝廷不是他们个人的，都卖了也不会有人心痛。

    所以，李昌宪的拍卖会就在这诡秘的情形下如期进行了。

    自从发邀请贴哪一天起，已经过去了一个多月的时间了，该来的人差不多都来了，那些没到的人估计一时半刻也来不到了。

    李昌宪不愿意等了，给你这么好的机会，你们还在路上磨磨蹭蹭，一个月时间都赶不来，那么机会失去了就是失去了。

    大晋朝各地的大商人和大户门云集京城，在京城引起了巨大的轰动，这些大商人和大户门在大晋朝都是举足轻重的人物，重要的一点还是他们有钱。

    所以，京城所有好一点的客栈和酒楼被他们包下了，京城的几大青楼也是客流如潮，甚至有人直接包下青楼某位姑娘一个月的房间费。

    不光客栈、酒楼和青楼生意火爆，就是京城众多的商家都受益匪浅，生意比上个月好了三成之多。

    毕竟这些大商人和大户门不是一个人来的，哪一个大商人不会是带着百人甚至数百人来到京城的，所以他们要吃饭，穿衣，甚至要到外面玩耍。

    李昌宪定下了一个隆重的日子，九九重阳节，民间在该日有登高的风俗，所以重阳节又称“登高节”、踏秋节。还有重九节、茱萸、菊花节等等。

    “九九”谐音“久久”，有长久之意，李昌宪也向所有来参加拍卖会的大商人和大户们表示，只要有他在，这次拍卖会会长久进行下去，凡是经他拍卖的东西都会按挈约执行，而且长久有效，而不会改弦立张。

    这些大晋朝各地来的大商人和大户们都对李昌宪很放心，而对现在的大晋朝朝廷却不那么放心了。

    李昌宪在万陵县做官七八年，从未有过打压商业的行为，也没有损坏合约的举动，反而一再要求万陵县的商人要以诚信为本，以诚待人。

    即使大晋朝毁约了，他们也不害怕，他们这次来就是奔着李昌宪来的，只要以后和李昌宪能拉上关系，这些买矿山的钱还不值一提。

    所以，每天都有不少的人到李府拜访，但是都被挡了回去，而且李昌宪还特别交代，有事请到拍卖场联系，公私分明，李昌宪不想把私事牵连到公事当中去。

