    

    傅甯也对着父母郑重道：“锦旸姨丈发病时才十几岁，二十多岁就已经日趋恶化了，阿屿现在都二十好几了还没一点发病的症状，肯定是不会有这个病。我的预感很灵验的。”

    “阿屿或许是没这个病，可下一代呢，毕竟这是个家族基因啊，老三，你担心完了老公，以后还要担心儿子、孙子，你真的决定好了？……”傅琛忍不住。

    舒歌又是一个巴掌不轻不重地丢过去，打在心直口快的老二脸上。

    傅琛摸摸俊美的脸：“我也是帮他们考虑最实际的问题啊……”

    反正这个家，总得有一个人唱黑脸。

    傅甯这次倒是没怪傅老二，只是一笑：“医学这么昌明，每年都在进步，以前做不到的事情，现在都做到了，现在做不到的，将来也会做到。就算我们的孩子真的不幸继承了这个病，我相信，这个病也总有攻克的一天。”

    乔屿煌也淡道：“其实就算没有这个病，我也不想让小甯生太多，目前来说，一个就好。”

    生育孩子太辛苦了。

    而且，据说……

    据说女性生孩子后，会对另一半的兴趣降低一半以下，满心都只有孩子，看不到丈夫了。

    想到这里，他心里冒出点儿淡淡的苦逼。

    这个孩子，要不是意外来的，说良心话，他还真的没打算要。

    他真的不想生个孩子跟自己争宠。

    自己都是好不容易才上位的。

    傅南霆夫妻对望一眼，终于没再说什么，良久，傅南霆才看一眼女儿的肚子，郑重道：“阿屿，那现在你要开始考虑婚礼的事了。”

    乔屿煌舒展了俊容：“姨夫，我早就开始在筹备了，不过小甯说不想弄得太盛大，私下注册再请家人和朋友办个露天婚礼就好了。我一切都满足她的心意。”

    “我傅南霆嫁女儿，怎么能不盛大？私下办婚礼，只请家人和朋友，这么委屈？就算我答应，你爷爷也不同意。阿屿，老三任性，你不要跟着任性！”这一点，傅南霆当下否决了。

    舒歌却是看出女儿的心思，对傅南霆道：“小甯现在在娱乐圈打滚，婚礼办得太盛大，不是把身份都暴露了吗？当你的女儿，影响她的前途。”

    傅南霆：……

    第一次听说元首府千金的身份还能影响前途！

    他这个父亲就这么不堪，这么让人嫌弃？

    不过爱妻开口，他也只能没再说什么了。

    时间不早了，开完家庭会议，都快晚上十点了。

    傅甯见爸妈回国了，今天自然也不打算回华庭公寓了，留在家里过夜。

    乔屿煌与傅甯说了会儿话，则被傅泽熙送走了，明天再过来。

    傅甯刚洗完澡，穿着粉色睡衣，抱着自幼抱着睡觉的小熊公仔正在床上跟乔屿煌聊天，就听见敲门声响起。

    舒歌穿着睡衣进来了。

    “妈妈。你是来陪我睡吗？”傅甯坐起来，嘻嘻笑。

    “嗯，今晚陪我的宝贝睡。”舒歌好久没见女儿，也是想得慌。

