    一开始，洛风是拒绝的。

    胡乱结交酒肉朋友，就会与祸事灾劫牵扯上，最终害人害己，扰乱清净。

    若结交真诚好友，一旦朋友遇难岂能坐视不理，又是一番因果劫难。

    如同，封神榜中的申公豹，三山五岳皆是好友，五湖四海皆是亲朋。

    一张巧嘴，祸害多少同道，一张利口，劝说真仙赴红尘。

    一句道友请留步，皆是封神榜上有名人。

    朋友，在精，不在多。

    但是，耐不住郑吒再三请求，并且将人数从一帮兄弟，减少为一人。

    三一门，陆瑾。

    郑吒初进外门之时，颇为艰难，是陆瑾拉他一把，让郑吒见到水月长老。

    后来一次共同执行任务，算得上生死之交，且为人光明磊落。

    软磨硬泡，最终洛风决定去见一见陆瑾。

    除去郑吒极力推荐，这个主要原因。

    洛风觉得，见一见修炼逆生三重的三一门人，也算不错。

    …………

    小院中，陆瑾静坐泡茶，风轻云淡，心中却在揣摩。

    郑吒一直推崇的好友，究竟是何模样，今日要好好见识一番。

    脚步声起，陆瑾一眼望去，远处郑吒带着一人缓步踏来。

    眼瞳一缩，目光逐渐灼热起来。

    异人练炁，众所周知，但练得都是后天之炁！

    以火气修行火系神通，以金气修炼剑法，炼器……

    真正触碰先天一炁的异人，少之又少。

    久而久之，先天一炁逐渐成为传说，各大门派也不在将追求先天之炁作为唯一目标。

    但是，一个门派例外。

    它便是三一门！

    三一门从祖师爷到如今，门人弟子毕生都在追求先天一炁。

    三一门，绝学为逆生三重。

    第一重，强化肉体，增长体魄，看似普通异人，却为之后打下根基。

    第二重，则是可以短暂的让内脏骨骼和血液一定程度的炁化，即便身体受损，运炁便能修补！

    第三重则是完美炁化，传说中达到此境界能羽化飞仙。

    三一门长辈修行逆生三重，故而炁纯而粹，刚而厚。

    一位师叔，曾经以肉身之力硬抗火炮。

    陆瑾以为那便是他这辈子，见过最为纯粹，完美的炁。

    直到，洛风出现在他眼前。

    气之花绽放十品，周身混元，一丝不落，一滴不落，不说人仙，起码金刚不坏。

    “师叔祖，难不成羽化飞仙真的存在！”

    陆瑾一双眼瞳，死死盯着洛风，宛若僧人见佛陀，信徒见真神！

    “三一门，陆瑾拜见前辈！”

    陆瑾快步上前，郑重抱拳行礼道

    “江湖散人，洛风见过陆道友！”

    洛风微微一笑，起手还礼道

    陆瑾是他见过最干净的人。

    干净不是指，陆瑾英气逼人，身上没有一丝怨念缠身。

    确实如同，郑吒所言，为人光明磊落，问心无愧。

    而是陆瑾身上，没有其他异人沾染的阴气，阳气，金气，火气，全身上下都是纯粹气息，属于自身。

    三一门是求道之门，陆瑾是求道之人。

    先天一炁又名先天祖炁，同为一条修行路上的人。

    尽管，洛风快要走到尽头，陆瑾才初窥门径。

    洛风依旧愿意，称陆瑾一声道友。

    “这算什么辈分？”一侧的郑吒哭笑不得。

    两人一见面，比他这个中间朋友都熟。

    这算怎么回事？！

    他就是一个工具人吗？

    “请前辈演法，赐教！”

    陆瑾抱拳鞠躬，深深行了一礼。

    郑吒顿时脸色一变，连忙开口道：“老陆，你别想不开啊！”

    别人不知道，洛风的实力，他还不知道吗？！

    他生怕，洛风一巴掌下去，将陆瑾的道心拍碎了。

    “郑兄不必多言，青年一辈中我还算有些手段。”

    陆瑾挥挥手，满不在意得拒绝道：“正所谓，朝闻道，夕可死，不就挨一顿打吗？值得！”

    “也好，许久未出手。”

    “我也想见一见三一门的手段。”

    洛风笑眯眯地说道

    来到本方世界多年，一直没有正经出过手，遇到不是普通人，就是底层异人。

    死不瞑目·底层异人·黄凤：“mmp！”

    今日对战年轻一代的高手，看看自己几斤几两，分析一下自己定位。

    当然更重要的一点，陆瑾是郑吒好友，不会随便暴露自己实力。

    见洛风也同意，郑吒无可奈何，只能怜悯看了陆瑾一眼。

    虽然你装逼请教的模样很帅气，但是你倒在地上的样子一定很狼狈。

    ……

    面对陌生的强大对手，陆瑾不敢懈怠，大喝一声，逆生三重开到最大功率，炁元爆发，蓝光隐隐约约庇护全身。

    全力一击，宛若蛟龙出海，猛虎下山，气势恢宏如同九天落日，仙人一指，横扫眼前阻碍。

    看着汹汹而来的陆瑾，洛风严阵以待。

    看着绚丽的功法特效，附加的气息背景，就知道不同凡俗，不同凡响。

    战！战！战！

    风卷残云。

    “啪！”

    一声清脆悦耳声音过来，陆瑾翻滚几个大圈，倒在地上。

    场面一度尴尬。

    郑吒已经不忍直视。

    洛风犹不自知道：“陆道友不必手下留情，我有自保之力。”

    陆瑾犹豫了一下，然后，火力全开，一击而上！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    …………

    场面十分惨烈，用几句话形容就是。

    陆瑾觉得自己优势很大，陆瑾平a了上去，陆瑾打出了gg。

    陆瑾不信邪，陆瑾大招放了上去，陆瑾打出了gg。

    …………

    洛风迎风而立，陷入沉思。

    这个对手有点弱？！

    陆瑾不是未来十佬之一吗？！

    这么连郑吒都不如？！

    以陆瑾为参照物，对照自己见过的异人。

    忽然间，洛风冒出一个大胆的想法。

    难道是我太强了？！

    关于，自己的定位，洛风想了许久，久到懵圈的陆瑾都回过神，终于得出结论。

    在人间，自己暂时有保命的能力。

    但是在大道修行上，只是做了一点微不足道的工作。

    如今，只是迈过一个小关卡罢了。

    要知道，过几年，原子弹就研发出来了。

    【说一下更新的事情，没有意外，一天两更。】

    【更新时间，由于作者是学生党，一般在晚上，等存稿多了，再定准确时间。】

    【感谢無聊神人的一百打赏】

    【ps：日常献祭：生存聊天游戏，作者预计二百万字，大毅力，友情推荐】