    一场精彩的棋局，以萧锐的黑子落败三子而告终。

    四周观棋的人沉溺其中，此时才长长舒出一口气，才敢出声议论。

    只听他们说道：

    “徐老说的没错，这位公子，你这棋艺已经非常了得，能和徐老手谈到这种感觉，将来必是棋坛圣手！”

    “是啊是啊，公子这么年轻，将来不可限量！”

    “今日观此一局，足矣足矣！”

    “何止是足矣，简直是过瘾！”

    ......

    议论声起，萧锐起身拱拱手表示感谢。

    萧锐如此平易近人，如此温文儒雅，让人群中的崔昌文暗暗点头，心中暗道：这位咸王殿下果然如传闻一样，不仅文武双全，而且性格还好，要不是母妃一脉凋零，后宫无人，必然势不可挡！

    而且现在也不差啊，凭借自己的努力，舌战群臣，屡屡化除险境，如今有冠军侯支持，再也不是最势单力薄的皇子了。

    众人慢慢散去，完成任务的徐老也离开了棋社，萧锐的目光扫过崔昌文，依旧没有打招呼，而是准备离去。

    当离开棋社时，萧锐暗想，莫非算错崔昌文的性格了？他并不会追上来？

    就在萧锐以为今日的布局无效时，突然，身后传来声音：“公子，且慢！”

    萧锐一喜，连忙恢复平静，转头看去，只见崔昌文疾步走来，停在萧锐半丈远，深深拱手作礼：“在下礼部司崔昌文，拜见公子！”

    萧锐眉头一挑，迟疑说道：“礼部司？”

    紧接着，恍然大悟，说道：“是崔大人！崔大人，你如此打扮，怎么...”

    说罢，萧锐看了看他，又指了指棋社，恍然明白，笑道：“原来你我所见略同，都是为了这项爱好啊！”

    崔昌文哈哈大笑，笑道：“能和公子有相同的爱好，这是下官的荣幸。刚刚看到是公子，下官还以为眼花呢，没想到公子会亲自来到这里。”

    萧锐笑道：“闲来无事，四处走走，顺便看看东厂救济贫民的情况，正好路过这里，手痒便手谈一局。”

    崔昌文闻之，肃然起敬：“公子心系百姓，真乃百姓之福，大夏之福也，如今百姓们无不称赞公子的仁德，而他们却不知道，公子何止是仁德，更是亲力亲民，不辞辛苦，唯恐救济不利，殿下的操守，让下官感到的佩服和满腔敬意！”

    说罢，又是深深一礼。

    “哈哈...崔大人严重了，对我而言也只是力所能及罢了。天色尚早，不知崔大人可否赏脸，用杯热茶？”萧锐问道。

    崔昌文道：“荣幸之至！”

    两人随即同行，来到一处茶馆，找了个一个幽静的雅间。

    两人坐下，李元芳泡茶。

    崔昌文道：“下官听说，殿下科举之后会离京？”

    崔昌文很不解，为何他要离京，莫非不争夺太子之位？毕竟人人皆知，只有留在京城才能表现自己，得到陛下的信任。

    但是依他来看，咸王绝对不是甘愿放弃的人！

    萧锐将泡好的茶推给崔昌文，笑道：“的确要出去转转，巡视一下州府，本王现在在督察院任职，虽然只是殿前监察御史，但或多或少知道些内幕，现在很多地方官员贪赃枉法，而且盘根错节，监察御史就是查出罪名，最后也重罪轻罚，所以本王觉得，既然在督察院任职了，何不做得更好一些？殿前监察任何人都能做，但本王做监察御史巡视州府的效果，却无人可比。”

    崔昌文道：“殿下是为了地方百姓，要扫清贪官污吏啊！”

    “我是亲王，又是监察御史，再加上其他途径，有信心完成这些。”萧锐品了一口茶，笑道：“尽本王最大的努力，做力所能力的事。呆在京城固然是好，争来争去却无功于社稷，又有何意思？父皇乃是仁君，如何取舍，不是身为人子该算计的，该好好为大夏做事！”

    崔昌文立即肃然起敬，深深佩服。

    他是寒门出身，最是了解地方官吏的勾结贪赃，如今没想到高高在上的皇子亲王有如此觉悟，要为百姓谋福祉，他如何不钦佩？

    人们都说，太子之争的争夺，是看谁拥有最多世家、门阀的支持！是看谁拥有最多的读书人支持！是看谁拥有最多的文臣武将支持！是看谁拥有最大的权势！是看谁拥有最大的话语权！

    但真是的吗？

    在大夏国，太子之争的争夺，只是陛下的一人决策啊！

    陛下想立谁，就立谁！

    谁敢反对？

    而想要赢得陛下的满意，是看谁的支持者最多？谁掌握的势力最大？谁拥有的权势话语权最高？

    都不是。

    陛下立储君，是为了大夏国延续的基业，并让大夏更加繁华璀璨。

    拉帮结派、结党营私，能做到这些吗？

    而咸王，选择了一条别人最不看好，却也是最得陛下看好的道路。

    孰强孰弱，崔昌文心里清楚，他端起茶杯，敬道：“下官身份卑微，但也想借此茶，替将来受殿下恩情的百姓道声谢！”

    萧锐笑道：“多谢崔大人，大人在礼部司担任郎中，虽然官职不高，却也是责任重大，也希望大人不忘初心，坚守信仰！同饮！”

    “不忘初心，坚守信仰...”崔昌文喃喃自语，立即想到当年读书时，艰难生存也要读书的勇气，那时自己做梦都想做一名好官，为百姓谋福祉，为天下安太平啊！如今也算身居要职，似乎早就把当初的梦想遗忘了。

    幸好，自己没有同流合污，自己只是忘了，却还有机会重拾起来。

    “今日，能听殿下一言，死而无憾！”崔昌文敬道，随即一饮而下。

    萧锐也喝下茶，笑道：“本王虽然和崔大人不熟悉，但也听闻过崔大人的人品和性格，你不畏强权，不愿同流合污，这是极难办到。其实凭大人的能力，礼部司郎中有些屈才，侍郎位置差不多！”

    崔昌文苦笑道：“殿下，莫要取笑下官。礼部左侍郎冯巩先大人能力出众，又是老前辈，下官岂敢取而代之，而右侍郎周大人他...”

    “他？哼...他何德何能！要不是他爹熙国公运作，父皇看在国丈的面子上，岂会让他担任右侍郎？”萧锐讥讽道。

    崔昌文自然知道周明文的能力，而且他当年因为榜下捉婿，和周家闹得不愉快，幸好自己是在冯巩先大人手下做事，若是换做周明文，早就被逼辞官了。

    哎，寒门做官，无势力依附，说下去就会下去。

    “这次周侍郎做科举主考官，便能表现能力。”崔昌文说道。

    萧锐摇摇头，道：“他就不是做事的人，小事还可以，真到独当一面的大事，他会输得很惨。崔大人可有想法高升，愿不愿意尝试一下右侍郎？”

    此时，萧锐才第一次提出招揽的意思。

    崔昌文一愣，立即明白萧锐的招揽之意。

    他的呼吸骤然急促了。

    他能凭借寒门身份混到礼部司郎中，若是没有头脑必然是不可能的，他也看出以后的局势，朝廷会剧烈发生变故，没有站队的官员都会被淘汰，你不惹事，不代表别人不惹你，因为你妨碍别人走路了。

    崔昌文也明白自己要走稳，必须投靠一方，但是他的性格让他真的不愿意和那些皇子们同流合污。

    但是今日，他结识了咸王。

    咸王的内在和外在，都对他的胃口，虽然现在咸王实力不强，但是这也是好处，因为自己先投靠，将来若真是从龙之功，那就真的能光耀门楣了。

    而且，现在咸王已经给了他未来报酬，礼部右侍郎！

    按理说，都是投靠之人立下投名状，现在咸王这般礼遇，崔昌文有些受宠若惊。

    萧锐没有催促，毕竟第一次见面，他也只是抱着试试看的态度，趁着两人相谈甚欢，趁热打铁，他有所犹豫是对的。不过，还需要看看他的态度，如果断然拒绝，那就不太好拉拢了。

    只是让萧锐没想到的是，崔昌文连忙起身，拱手作礼，深深鞠躬拜道：“殿下心意，下官心领，能跟着殿下学习，未来能蒙受殿下指点，便是下官的荣幸，能不能高升右侍郎，下官恐才疏学浅，能力低下，还是不敢让殿下操劳谋划。”

    成了！

    萧锐大喜，还以为他会说心意心领，但能力不足拒绝呢，没想到的是怕自己操劳。

    不愧是有个性的人，不同流合污！

    萧锐慌忙起身，扶起他，笑道：“本王离开京城之前，崔大人必然会擢升礼部右侍郎，一言九鼎，崔大人静候佳音！”

    崔昌文还要劝阻，但看萧锐面露笑容成竹在胸，便知殿下已有把握，便也笑了：“殿下知遇之恩，下官铭记五内。”

    “哈哈...有崔大人此言，当浮一大白，可惜今日无酒，那就以茶代酒，我们同饮！不过为了保护大人，我们还是私下结交，暂时不要声张。”萧锐笑道。

    “下官明白。”崔昌文点点头，既然已经决定投靠咸王，他自然要为萧锐着想。

    “叮咚...任务完成，结交并拉拢崔昌文，降临值+40，当前降临值80/100。”

    降临值到手！

    而且通过系统的任务，萧锐还能验证崔昌文是否心诚，如果他不心诚，对自己在虚与委蛇，那任务便不算完成，既然是心腹，自然不会造假。

    两人聊到傍晚时分，才离开茶馆各自回府。