
李臣飞、张少云、血狼、蝰蛇、战豹、飞虎、夜狐以及王宸八人持笔不动，笔尖抵在稿纸上，但是他们就是写不下任何字。

另外三名老兵也是一样，不知道该写什么，也不知道该怎么写才好。

李建军已经写完了，他将稿纸递给了少将，稿纸上只有简简单单的几个字：我为军人，为国捐躯，马革裹尸，死得其所，快哉快哉！

“没什么想跟家里人说的吗？”少将瞥了一眼稿纸上的内容，轻声问道。

“这些就够了，多了……啰嗦！”李建军笑着说道。

有了李建军带头，王宸等人也开始写了起来，每个人写的内容都不一样，因为这时候每个人的心理活动也是不一样的！

每个人的遗书如下：

死就死吧，军人的归宿，就是沙场！如果我死了，希望雨萌可以找到一个更好的人，那个人可以照顾她一辈子……李臣飞！

既然选择了这条路，那就没得后悔！在我成为一名特战军人之前，我就想过有一天是否会阵亡，我不怕面对死亡，只是舍不得，舍不得我的妹妹，我的母亲，我的父亲，我的兄弟……张少云！

老子不想死，就算是死，起码死之前老子也不想当个处……男！绝对不当……处……男！这是蝰蛇的遗书，他把处……男两个字写的很大！

自古忠义两难全，如果这次我回不来，希望我的父母不要怪我。这是血狼的遗书，很简单，但道出了很多辛酸。

如果我没记错，这是我第四十四次写遗书，这个数字真的很不吉利，没什么太多想说的，说多了伤感！这是飞虎的遗书。

回不来的话，就不要告诉家里我的死讯了，失踪……总比白发人送黑发人的好。这是战豹的遗书。

不管我能不能回来，我都不会让我的弟弟参军！如果我有儿子，我也不会让他参军！这是夜狐的遗书，虽然看上去很自私，但也间接的表明了军人这个职业的不稳定性和危险性。

我不会死！王宸的遗书最简单，只有四个字！前两次遗书他也是写了这四个字，他相信他不会死！如果死了，那也没办法。

就这样，王宸等人的遗书都交了上去，少将挨个放在了信封中，用SSS级的封条封上，又挨个写上了他们的名字，放在了档案袋里。

“时间还早，喝点儿吗？”少将的目光扫过王宸等人，微笑着问道。

这是少将第一次在0824军事基地赞同王宸等人喝酒，以前他是反对王宸等人在基地中喝酒的，但今天……却主动要求喝点儿。

“好！”王宸等人点头，语气中没有多少兴奋，有的只是平淡。

“去让食堂做几个下酒菜，然后去仓库把酒搬出来。”少将对着他的警卫员说道，话语落下，警卫员面色沉重的离开了会议室。

不一会儿的功夫，菜肴跟酒水就都搬上来了，众人喝的很随意，没有多少规矩，也没有军衔的压制，就仿佛一群很久不见的小伙伴们，聚集到了一起一般！

王宸等人聊了很多，大多数都是聊的之前的事情，也聊过在亚马逊发生的事情，不知不觉，时间就这样过去了。

他们一直喝到深夜十一点半，每个人都喝的醉醺醺的，连自己怎么回到的宿舍都不知道。

他们只知道他们需要放松跟发泄，因为每个人都清楚这次任务不同，跟以往所有的任务都不同！

以前他们只是接取一些解救人质，跟匪徒作战，最多跟恐怖分子交战，进入华夏境内的雇佣兵交战！但这次……他们却是要跟中东战区的武装份子们交战，这已经属于大规模战争了，比王宸在金三角参与的战争规模都要大的多！

次日清晨，七点钟，王宸等人便起床了，不管是参战的，还是不参战的，0824军事基地的所有人都来到了军事训练场上为王宸等人送行。

他们没有带太多的东西，只带了几把枪械而已，毕竟中东战区太乱，他们去的路上不见得会安全！衣服穿的是便衣，到了以色列战区之后，会有联合国的人接应他们。

“多了我就不多说了，作战的时候注意安全，在那个地方，要时刻小心，哪怕一个孩子，也不要对他放松警惕！”少将望着王宸等人，大声说道。

“是！”王宸等人对着少将打了一个军礼，大声应道。

“再喊一遍你们当初进入这里时，对着五星红旗说下的誓言！”少将望着随风飘扬的五星红旗，大声喝道。

“我宣誓——我是华夏陆军特种兵，华夏人民解放军最精锐的战士，我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战！无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！”

“无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服！如果需要，我将为国捐躯！如果必要，我将放弃我的一切，如果战争，我将为我战场上的战友去挡子弹！”王宸等人对着五星红旗打了一个军礼，齐声大喝道。

“敬礼！”少将大声喝了一句，对着王宸等人敬了一个军礼。

少将身后那些留下的0824战士们也随之敬礼，一时间，不管是食堂的人也好，医务室的人也好，站岗的普通士兵也好，都挺起胸膛，对着即将出行的战士们敬礼！

“带着战友们的敬意，朝着你们的征程，大步前进吧！”少将大声喝道。

“是！”王宸等人齐声应了一句，在众人的目光注视下，大步朝着武装直升机走去，然后陆续登机。

待到王宸等人全部上去之后，武装直升机的螺旋桨转动，缓缓升空。在下方的少将与0824军事基地众人的军礼、目送下，武装直升机越飞越远，渐渐消失在了众人的视线中！

“你们也出发吧！”少将对着0824那些留下的战士说道。

“是！”众人点头，然后分成五组人，分别朝着五架直升机走去，他们要去五大军区的特种部队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063791"  chaptername="第441章  写下遗书">加入书签</a>
</div>
