    外面的地面因为基地车的行动微微震颤着，可身处基地车内，王毅却感觉非常的平稳。

    这哪是开车，完全就是在驾驶一辆巨无霸战舰。

    王毅甚至觉得，哪怕不建设其他红警建筑，光靠这基地车，他就可以在末世之中潇洒的活下去了，什么丧尸尸群都是渣渣，就算来一万，十万，十几万丧尸也都是被基地车无情碾压的结局。

    可惜，这种想法也只能想一想，这种庞然大物动起来消耗的能源量实在是太恐怖了，现在末世才刚刚到来，各种物资并不紧缺的情况下还能挥霍，可再过一段时间，柴油之类的物资就没那么好找了！

    没有了柴油，基地车只是个不会动弹的铁疙瘩，没有任何意义。

    ……

    全速行驶的情况下，基地车的最快速度可以达到50迈左右，这速度对照普通汽车肯定是龟速了，就像先前王毅开车大巴车在绕城路都上了100迈。

    依照这个速度，从基地开往热电厂需要耗费接近2个小时，而且这还是一路上横冲直撞，无论是遇到车辆拦路还是各种残骸路障都硬生生碾压过去不绕路的情况下。

    这一路跑过去，动静已经可以算是惊天动地了，王毅估计恐怕有不少幸存者都见到了这一幕，比方说江老板那伙拦路抢劫的家伙们就肯定看得到。

    但王毅已经不在乎了，如果真的有不知死活的家伙来捣乱，他也不会留手，一定会下令动员兵重拳出击，将敌人全部击杀！

    相比幸存者，其实基地车的动静最吸引的还是丧尸，有不少丧尸因为基地车这动静，纷纷从隐藏的房屋建筑中出来，追逐着这钢铁巨兽。

    但即便是对于汽车而言50迈的龟速，也不是人类的躯体可以追的上的，追出来的丧尸渐渐被基地车甩在后面，也有不少丧尸拦在基地车前面，被那无比巨大的轮胎压成粉身碎骨！

    “可惜了。”

    看着宛如飞蛾扑火一般的丧尸，王毅多少感到有些可惜。

    红警载具碾压击杀的丧尸并不会被计入击杀积分中，也就没有召唤点数的奖励，否则开着基地车到市区里转一圈，少说也能收获数千甚至上万的奖励。

    ……

    两个小时后，基地车终于来到了热电厂外围。

    望着体形几乎跟锅炉房差不多，造型霸气的基地车，几名工人都惊愕的瞪大眼睛，嘴巴张着半响说不出话来。

    三名驾驶员下车，从基地车地盘的一侧打开一个阀门，随后几名动员兵一起合力，从里面拖出一根几乎成年人大腿粗细的巨型电缆。

    单单只是从几名动员兵吃力的表情就能看得出，这东西的重量有多恐怖！

    这是基地车的充电系统，以后基地车部署后，也可以用它来与发电厂进行连接通电！

    “哪里有电力输出设备，令他们去想办法把这东西连接上。”

    王毅看了一眼依然在愣愣发呆注视着基地车的几名工人说道。

    “哦！”

    几名工人如梦初醒，连忙在面前带路，也有几个识相的上去帮动员兵一起搬运。

    “夏娜，安排其他人在外面布置一下防线。”

    王毅回过头，看了看基地车来的路，原本整齐的柏油马路已经被基地车压得寸寸龟裂，显得残破不堪，而远远的还能看到一些先前被甩开的丧尸的影子。

    基地车的动静还是太大了，一会肯定会有一批丧尸追上来，说不定还会有心怀不轨的幸存者想要来掺一脚。

    为了防止充电过程中发生意外，必须提前布置好防线。

    现在有了副官夏娜，王毅指挥起来就更得心应手了。

    夏娜的作战技术，即便放在现实世界的部队里也是最顶尖的水准，不但熟知各种红警作战单位的特性，而且还精通部队作战战术，修建防御阵地，指挥攻坚作战都是一把好手。

    这跟王毅直接指挥是两个完全不同的概念。

    如果要用游戏来形容的话，王毅就属于那种龟缩在家里死憋坦克，最后攒出一大票天启坦克才推出来的类型，而夏娜，则属于真正的高玩，懂得用小股机动部队干扰敌人采矿，懂得兵分三路进攻令人疲于应付，还懂得利用地形卡死对方大批队伍，让敌人一大批坦克都被卡在后面，只有少部分可以攻击。

    总而言之，有夏娜坐镇指挥，王毅完全不需要担心。

    ……

    电缆很快接好开始充电，这家热电厂供应着周围大量住户，商铺以及企业的电量，可放在基地车面前却还是略有些不太够看。

    王毅坐在基地车驾驶舱内，看着仪表盘电量的那一格以极为缓慢的速度上涨，知道即使焦急也没有用。

    另一边，夏娜已经安排动员兵构筑好了防御工事，热电厂的大门被重新关上，这种栅栏式大门虽然无法完全阻挡丧尸，但却也多少能干扰到丧尸前进的步伐。

    几名动员兵又合力推来几辆车拦在门后，形成了一个地势较高的区域，几名动员兵便站在车顶上，居高临下的看着越来越近的丧尸。

    追逐着基地车过来的丧尸大约有近百只，这数量并不多，但考虑到基地车要充电很久，不知道还会发生什么意外，为了以防万一，动员兵们都要节省弹药，这批丧尸要全部用刺刀解决。

    当第一只丧尸趴在栅栏门上试图往上爬的时候，动员兵的刺刀便闪电般的刺下，锋利的刀刃轻而易举的洞穿丧尸的头颅。

    这波丧尸，动员兵们花费了大约半个多小时，利用地形和武器距离的优势，一点点将这些丧尸全部击杀，一百多只丧尸的尸体在热电厂门口也堆起了挺高的一摞，有些比较高的地方甚至快跟栅栏门齐平了。

    不过这波丧尸清理干净后，周边基本上已经没有丧尸了。

    本来这里就是近似于郊区的地方，人口并不密集，丧尸数量自然也不会特别多。

