    电梯门重新在杜皓阳身后关上，随后电梯开始缓慢上行。

    而杜皓阳此刻背对着电梯，涉水在大厦的一楼漫步。

    他看了眼远处的楼梯间，楼梯间内一片黑暗，什么也看不清楚。

    随后摇了摇头，杜皓阳走向了另一边的楼梯。

    不得不说，老楼还有个好处在现在就体现出来了。

    虽然可能在平时这是个阻止人在此处定居的一大劝退点, 但此刻对于杜皓阳来说却是再好不过了。

    那就是这个大厦内监控的布控范围少得可怜，哪怕并不去注意，也不可能时刻被监控拍到。

    而这些摄像头的分布位置更是主要位于一二层的商场范围内，对于它们来说，此时在爬楼梯的杜皓阳就像是隐形人一样。

    杜皓阳一边爬楼一边喘着粗气，这十几楼的高度, 对于平常的他来说都得费一番劲力，更别说是现在的，折腾了一整晚的疲倦身躯了。

    “他奶奶的，要不是酉柒道长报了警，我能受这气？”

    杜皓阳此刻像是做贼一样，小心翼翼得往头上张望着。

    之前酉柒道长说要报警的时候，杜皓阳心里就咯噔一下，暗暗埋下了一个心眼。

    这下直播结束后，杜皓阳稍稍一想，就放弃了重新回去寻找道长让其为自己答疑解惑的想法。

    为什么？

    因为酉柒道长说他上面有人！

    带入到语境中一想，他能在诡异的事情发生后坦然报警，还根本没在怕的。

    那他上面的人是什么人就不用多说了吧？

    杜皓阳之前还疑惑，明明酉柒道长说怪诞这么常见，自己却在之前却根本没有见过。

    而且在这一个小城市里都能有像酉柒道长这样的人，那其他的地方呢？

    而且自己的身份也十分的敏感。

    明明类似酉柒道长这类人都在强行压低怪诞的知名度和影响力，自己则偏偏反其道而行之，讲故事啥的就算了，居然开直播直击一线，与怪诞面对面。

    如果杜皓阳被逮住了，哪怕让他变成全身都是嘴的怪诞都不一定能解释的清楚。

    综上所述的种种原因，杜皓阳决定避开酉柒道长等人, 悄悄返回自己的家中。

    “多亏了这手机，在不论是直播时又或者直播结束后都能保持着假面的效果，要不然……”

    想想自己到时候百口莫辩的情景，杜皓阳就打了一个冷颤。

    “希望道长能考虑一下我的情况与难处，能帮我美言几句吧……不然真的是难搞了……”

    “我是你们这边的啊！身在曹营心在汉听说过吗？”

    脚印早已在较低的楼层就已经消失，杜皓阳也终于回到了十二层。

    而酉柒道长就在自己头上一层，这让杜皓阳的呼吸都缓缓放轻。

    鬼头鬼脑的从楼梯间内冒出头来，杜皓阳观察着楼道内的情况。接着蹑手蹑脚的回到了自己的房门前。

    打开门，闪身而入，在轻轻的合上门，整个过程比面对怪诞还让杜皓阳紧张。

    “呼-”

    靠在门上，杜皓阳长长的松了一口气。

    “明明做贼才心虚，为什么我也这么心虚呢？”

    等了许久，也没听见楼上传来什么动静，杜皓阳才彻底放下心来。

    脱掉一身的装备，拖着疲倦的身躯，杜皓阳走向书桌。

    接着从包里取出了那一片镜子碎片。

    盯着与正常的镜子没什么不同的画面，杜皓阳皱起了眉头。

    要说这镜子碎片的来源，杜皓阳能想到的，也只有在怪诞领域的电梯里面那一面铺满了一整个墙壁的大镜子了。

    这巴掌大的镜子乖乖地躺在杜皓阳的身前的桌面上, 没有一点诡异之处。

    很快，一个大胆的想法在杜皓阳的脑海中出现。

    “我能离开那怪诞领域，不能是因为，我摔倒时手机甩出去，把镜子给砸碎了吧？”

    毕竟当时自己醒来时，手机的确躺在当时镜子所在的那面墙边上。

    而且之前自己的观众发的那些弹幕，似乎也说了自己在进电梯的时候把手机甩了出去。

    “如果真是这样，那我可以说是走了大运了，居然这样误打误撞的捡了一条命回来……”

    “而且如果如此的话，岂不是说明了，那一面镜子才是进入高级怪诞领域的媒介？”

    “也正因为如此，这面镜子碎片在我离开了领域后，内部展现出了领域内的景象！”

    “而且，镜子似乎是在特定的条件下才能发挥出那种能力！当电梯门关闭后，这碎片就和普通的镜子没有什么两样了！”

    想到这里，杜皓阳的嘴角不由自如地高高翘起。

    “那我？不是相当于拿到了一把能进入高级怪诞领域的钥匙？虽然还不知道怎么用，但至少要是已经拿到了，如果想进去只需要再找到对应的锁就行了！”

    舔了舔嘴唇，杜皓阳兴奋的搓了搓手。

    接着打了个很长的哈欠。

    ……

    1304室。

    酉柒道长神色凝重的盯着一片漆黑的手机屏幕，过了许久，才叹了一口气。

    “行了，已经没什么事了，来搭把手……”

    酉柒道长此时正盘膝而坐，一手搭在房门上，手心押着一张符纸。

    “扶我起来，我腿麻了！”

    见马玖玖父女二人面面相觑，酉柒道长像是老脸没挂住，有些面红。

    在二人的搀扶下，酉柒道长颤颤巍巍的走到沙发上坐下。

    “那个电梯，你们以后尽量不要坐，实在不行，从七楼以下再上电梯……”

    刚一坐下，酉柒道长马上说道。

    “上楼也是，在七楼就下电梯，走楼梯上来……其他的都还行，就是七楼与八楼这两层，不能用电梯去，经过都不行。”

    道长脸色阴沉，神色十分凝重，紧紧的皱着眉。

    “还有，如果你们之后在楼道内看到镜子，特别是很违和的那种，在不应该出现的地方存在的，立刻远离！”

    “小镜子还好说，没注意到也没啥，最需要注意的是那种半人高或者等人高的穿衣镜，在楼道内见到了，有多远走多远！”

    酉柒道长的脸此刻有些发白，如果细看，甚至能发现他的瞳孔有一些颤抖。

    一边说着，酉柒道长拿着手机，播出了一个号码。

    “喂？阿七？你知不知道现在几点了？”

    电话那头传来的声音有些不耐烦。

