    阳光明媚，无云无风，又是一个炎热的日子。

    高尔夫球场外，满身是汗的球童井端气冲冲地下楼想要离开这个令他烦躁的地方，这已经是他第三次和球员荒木发生争执了。

    荒木球员因为昨天输了比赛，竟然将气都撒在了他的身上，令他更为恼火的是, 他不过是向对方提了一下自己的意见，在此之后对方竟然还不屑地说要开除他。

    开什么玩笑？球童不仅是整个俱乐部的运送人员，还是球场的颜面，要不是他每天兢兢业业回答客人的咨询，辅助荒木练习发球，他怎么可能取得今天如日中天的成绩。

    可是到了现在，目中无人的荒木竟然在成功之后将他的功劳都归到了自己身上，就这样将他一脚踢开！

    井端无法忍受这样的背叛，他们曾经是最好的搭档！

    搭档理应是平等的, 互相尊重互相信赖。

    可是自己现在得到了什么？

    凭什么现在只有荒木身价倍增，而自己却默默无闻。

    够了，他已经忍受够了这种生活了，两人之间早已有了一层隔阂，就是荒木今天没有让他辞职，他也会这么做的，他已经无法忍受荒木日益增长的暴脾气了。

    井端压抑着自己暴怒的情绪，奋力踩着楼梯下楼，却看到一个穿着诡异鲜艳绿礼服，可以说是花枝招展的青年迎面走来。

    对方身上的奇装异服令他不禁微微侧目，刚想发作的脾气硬生生克制住了，毕竟他现在还没被正式辞退还是一个球童，要是随意向客人发火也未免太失礼了。

    他埋头正准备快步离开，然而令他意外的是, 在错身而过之际，对方却转身叫住了他, 

    “你就是球童井端吧？”

    突然被人认出来, 井端脸上微微讶异, 没想到竟然还有客人记得自己，可是他看这个客人的脸明明很陌生啊？难道是新来的客人，可是为什么会认识自己一个默默无闻的球童？

    “是的。”

    他有些局促地打量了对方一眼，不知道对方叫住他要交代一些什么。

    “昨天荒木职业选手的比赛，很可惜呢。”

    对方一脸遗憾地跟他搭话。

    关注了昨天的比赛，原来是荒木的粉丝吗？

    井端想着换上一副对待客人的职业笑容，只是因为他现在烦躁的心情笑得僵硬无比，

    “最近SNS上很多人都在抨击荒木的竞技态度恶劣，他现在心态不太稳定……”

    随意说几句打发走这位客人敷衍了事，然后就能够结束自己的球童生涯了，井端落寞地想。

    然而让他意外的事，那位客人却对他露出一副担忧而关心的神色，

    “……荒木对你的意见充耳不闻，不是也有这方面的问题吗？”

    那位青年用充满惋惜的语气说，

    “要是他听从了你的意见，应该就能够赢下昨天的比赛了吧。”

    他怎么知道这些事的？难道了解过自己？

    井端微微一怔，被对方的话所吸引。

    是啊, 要是荒木不那么狂妄自大能够放下心中成见, 好好听从自己的意见，昨天的比赛原本应该可以赢下的。

    想到这里，他不再掩饰内心的愤慨、嫉妒、仇恨……

    该死的荒木，他实在太目中无人了！

    假如球员是我……

    一个阴暗的念头在他心中产生……

    这一刻。

    他内心的黑暗面无限放大……

    沉浸在各种负面情绪中的他，并没有看到对面青年脸上诡异的笑容。

    对，就是这样，剖开你的内心，向我展露出你的黑暗面吧。

    欧鲁特加捏着一个蓝白色的罪恶印章，在井端面前缓缓提起。

    “愤怒、嫉恨、混乱……正视你内心的感情，把它们通通交交给恶魔，如何？”

    欧鲁特加脸上浮现出一抹戏谑的笑容，

    “只要有了这个，你就可以尽情地对荒木展开报复……所有的秩序都将屈服于力量之下，没有人可以再阻挠你！”

    在那充满诱惑的话语中，井端呆愣地接过了那枚罪恶印章。

    冰冷的触感，平平无奇的印象却仿佛散发着一股致命的诱惑。

    接触的一刹那，井端的目光，心神已经完全被那枚雕着橘黄色螳螂图案的罪恶印章所吸引。

    只要有了这个，他就能够报复荒木了吗？

    井端仿佛着了魔一样，无视了身边放肆大笑的欧鲁特加，手里握着螳螂罪恶印章走上了二楼。

    正在独自一个人练习发球的荒木看到他又从楼下上来，脸上顿时露出了不耐烦的表情，

    “你不是走了吗，怎么还在？”

    令他不解的是，井端现在态度却有些反常，后者对他的话充耳不闻，并且在他疑惑的目光中举起了手中的螳螂罪恶印章。

    印章上方的按钮，啪一声按下。

    『螳螂』

    罪恶印章上雕着栩栩如生的螳螂图案仿佛瞬间活了过来，闪耀出一层淡淡的毫光。

    井端拉开自己的外套，已经知道该怎么使用的他，毫不犹豫把已经激活的印章对着自己的胸口盖下。

    嗡……

    胸口传来一阵撕裂般的剧痛，仿佛内心被剜开了一个口子，所有的阴暗情绪都被掏了出来，井端喉咙里挤出痛苦的惨叫声，与此同时一个猩红的螳螂图案，伴随着一张缭绕着漆黑恶魔力量的契约书，浮现在了他的身前。

    下一刻，飘摇在半空中契约书轰然炸开，一道棕褐色的光芒骤然闪现，从爆开的漆黑烟雾中出现了一只螳螂恶魔。

    螳螂恶魔浑身散发出一股危险的气息，三角形的脑袋转动着，化石盔一样覆盖着坚硬外壳的体表，身体前方伸展着两把巨大的镰刀。

    两把竖直的锋利镰刀似是威吓一般在空中挥舞，割裂了空气爆发出嗤嗤的声响。

    它豆大的眼瞳中爆出噬血残忍的凶光，巨大的身躯骤然加速化为一道残影，裹挟着阵阵猩风朝着球员荒木凌厉地扑杀上去。

    看着自己往昔的旧友，荒木被死亡阴影所笼罩，不断后退吓到崩溃的脸上露出的惊恐神色，被恶魔力量蛊惑了心神的井端抑制不住地放声大笑。

    所有的邪恶念头都在此刻，于心底尽情释放开来！

    上啊螳螂恶魔！

    没错！就是这样，将他切成碎片！

