 ＂妈！＂周慧秀如找到救命稻草般，跑过去扶着老奶奶。

＂奶奶，错就是错，对就是对，她错了就必须承受惩罚！＂林辰没有给面子老奶奶：＂今天，她非走不可！＂＂林辰，我还是安家的长辈，有我在，轮不到你说话！＂老奶奶也愤怒了，林辰太不给她面子了！＂长辈？

＂林辰一声冷笑：＂安老爷子死后，安家屡次遭遇灭顶之灾，是谁在保住安家的？

是我，不是你这个不问世事的奶奶，既然你不问世事了，为什么又突然插手！＂老奶奶被训斥的无话可说，咬牙道：＂虽然，他们承认你是安家的身份，但是只要我一天活着，我就不承认你是安家家主，那你就没这权利！＂说完，她又看着安家众人道：＂我反对林辰成为安家家主，你们谁赞成！＂一片沉默！安雷民，安雷文他们都脸色冰冷。

安家几次要灭亡了，这家主之位谁都不敢接，唯独林辰接下了。

现在安家渐渐繁荣，让他们否了林辰家主的身份，他们做不到！哪怕奶奶是长辈，那又如何？

＂你们！＂老奶奶气的跺拐杖。

＂太不孝顺了，为了一个外人，你们存心气死奶奶吗？

＂周慧秀这时也训斥道：＂我告诉你们，哪怕你们赞成也没用，如今安家辈分最高的是我与奶奶，我们不答应，林辰一辈子也别想做安家家主！＂＂如果我答应呢！＂这时，一道冷漠之声传来。

＂也没用！＂周慧秀看也不看来人，直接冷喝。

但话刚说话，瞳孔就在颤抖了！只见大门之处，一名中年人推着轮椅进入安家！＂大哥！＂安雷民他们全部震住了！＂雷野！＂安老奶奶眸子湿润，身子也在发抖。

再看周慧秀，此刻如遭雷劈，差点就想冲过去抱住来人了，但她怕这一切都是假的！＂我，安雷野，上一代安家家主，我赞成林辰做安家家主！＂中年人正是安雷野，他推着轮椅进入，边走边道：＂安家家主的命令就是我与老爷子的命令，我们无条件执行！＂听到这话，安家众人都呆住了。

＂雷野，你什么意思，你帮助一个外人！＂周慧秀顾不得思念了，愤怒说道。

安雷野没有说话，推着轮椅来的周慧秀身前，猛然一巴掌抽了过去。

＂你不看看你做了什么好事！＂＂好好的安家，因为你而乱了，你还敢反驳！＂＂林辰，为了安家，付出了太多了太多了，没有他，我现在就是个死人！＂＂老爷子的死，其实就是汪霸城的计谋，汪家是我们的大敌！＂＂以若应该说过这个吧，为什么你就不相信呢，你的顽固，你的老古董思想，什么时候能够改改！＂安雷野每说一句话，他便一巴掌落在周慧秀的脸上！连续的几巴掌，抽的周慧秀都懵了！因为，这是她与安雷野结婚后，安雷野第一次这么打她！她更没想到，突然回来的安雷野没有理会夫妻情谊，反倒却在打她！＂滚！＂安雷野一指大门，赶走周慧秀。

周慧秀眸子忍不住有泪水滴落，看着愤怒的安雷野，又看着冷漠的安家众人，咬牙离开。

安老奶奶这一刻也没有开口了，或许，她无脸开口。

＂林辰，从今往后，安家便由你说了算！＂安雷野又转头看着林辰道。

林辰点点头，倒是没有说什么，毕竟对他而言，保护安家并非因为想掌控什么，而是对苏洛的一个弥补。

他进入里屋，来到苏洛的房间，只见房间已经整理过了，却什么都没有留下。

＂美乐珠被她带走了，说明，她还爱着我！＂林辰躺在床上，闻着房间的味道，心中突然有些思念。

他也不知道为什么会变成这样，毕竟，他们都要复婚了，就差那么一点的时间！只能说，造物弄人！＂周慧秀的事情解决了，还有燕飞豪！＂林辰眸子寒芒闪烁，经过箭头他们的查探，他知道这事是燕飞豪挑拨离间所致，这才是真正的罪魁祸首！＂箭头，找到了吗？

＂“林先生，燕飞豪已经躲至莲花正宗了，地点处于蜀省的丈人山！”

“给我准备机票！”

林辰在房间逗留片刻，起身离开。

他现在要一一秋后算账！等燕飞豪的事解决了，剩下就是傲天王的事了！丈人山也称青城山，这里因林木葱郁，四季常青而得名，有着青城天下幽之名。

处处幽深，处处清静。

幽中藏奇，幽中见秀！此刻丈人山远处的一条国道，数量豪车快速开过。

“燕少，怎么这么有空回来啊，外面不好玩吗？”

一辆防弹奥迪中，一名男子看着后座的燕飞豪道。

燕飞豪怀中正抱着一名美女，他喝着红酒笑道：“外面灯红酒绿的，太影响我练武了，我爸说了，让我回来静一静，否则武功再无精进！”

“燕少年纪轻轻，武功这么强，家里又有钱，能像你这么想的年轻人可不多了！”

男子拍着马屁笑道：“我相信啊，不用多久，江湖必然传出燕少的大名，像什么天之骄子叶逍遥，相比燕少只是个屁而已！”

“哈哈，做人还是谦虚为好！”

燕飞豪大笑一声，继续喝着红酒，但眸子深处有着忧虑。

汪家一夜灭亡，这事在江湖都传开了。

他知道是林辰做的，让他恐怖的是，林辰居然有这样的力量！也正因为如此，他连夜逃出京城，回到莲花正宗避难。

好在汪霸城已经死了，估计林辰也不知道这事与他有关，等过几年后再回去，林辰估计都忘记他了。

“什么人，找死啊！”

就在这时，司机突然大骂一声。

丈人山的天气，雾气朦胧，哪怕处于国道上也是如此，通过朦胧的雾气，依稀能见到一道人影站在路中间。

而且，这人居然在吸烟，就仿佛没见到路上的车般。

“司机，停车！”

旁边的男子怒骂一声：“我去教训他！”

“别停车，开过去，撞死他！”

燕飞豪也盯着国道的人，猛然大喊，他已经看出那人是谁了，不是林辰又是谁！林辰突然出现在这里，很明显就是奔着他来的。

“撞死他？”

司机吓了一跳，没必要这么狠吧。

 