    在庄飞羽与王君泽商量完新商会细节之后，

    王君泽便将血神教一事说于他听，飞羽商会众人听到血神教三字之时无不脸色骤变，

    当听说天水城分会会长曹休居然是血神教外教长老之时，

    庄飞羽三兄弟顿时勃然大怒，联想到之前庄若初被南蛮袭击，天水城又咫尺之遥，

    庄飞羽几乎能断定，曹休即是这个内应，可一想到血神教实力，

    庄飞羽又无奈的摇了摇头，前者神情王君泽尽收眼底。

    “庄会长，不知这血神教实力究竟如何，我只知其极其庞大，帮众众多”

    “这个问题由我来给尊上解释吧”庄不二起身对王君泽一礼道。

    “圣皇大陆其实非常大，分内外圈，

    万年以前外族修罗入侵，我人族先辈虽强者众多，却也是节节败退，眼看就要灭族之时，

    出现了一位大能，以无上之力将修罗一族之人尽数驱散于四海之外，之后耗尽全部气血以四海为界画下了一个巨大的圈，

    修罗一族但凡踏入圈内，

    舜死无伤，从此之后我人族便在圈内生存，而圈外则是修罗一族

    ，血神教则是修罗一族为了打入圈内的产物，第一代教主便是修罗一族强撸我人族妇女之后所生，半人半修罗，可自由进入圈内与圈外，其实力及其恐怖，

    传说已达帝级巅峰，后来被我人族先辈围杀而亡，

    之后的几千年，血神教均一直藏于暗中，直到几百年前，北境彝族之中发生大规模叛乱，平息之后我们才发现这场叛乱之中居然有血神教的身影，

    当时我师父所在的炼药师工会协同四大国、炼器师工会、冒险者工会、刺客工会、四大组织、六大派以及四国之中的百余世家，

    对血神教进行围剿，可就算这样，依然只是和血神教打了个旗鼓相当，

    虽然这里面其他因素特别多，但血神教暗地里发展的太过庞大，几乎已经不惧他们联手了，

    而且这次围剿所发现的最大问题有三个，

    第一血神教教主及护法、护教竟然都是武帝级，而教主则是武帝巅峰、半步武神境。

    而我人族不知道什么原因，竟然千年来未有人晋级帝境，而老一辈的武帝强者几乎都在这场围剿之中殒命，所换来的不过是和血神教打了个旗鼓相当，

    第二现在血神教之内半人半修罗体质的人太多了，这个数量几乎占到了整个血神教的三分之一，

    我人族高手怀疑，修罗一族是不是已经掌握了可以批量性更改身体的办法，这对于我人族来说比死掉武帝级强者更加可怕，

    第三则是围剿失败的最根本的原因是因为我人族自身，叛徒太多了，

    为了得到强大的力量，很多人宁愿放弃人族身份，

    化为半人半修罗的怪物，可悲，可叹。”

    庄不二一口气将血神教的由来讲述与王君泽，王君泽吓出一身冷汗，

    原来血神教如此之强，虽然王君泽并不知道庄不二所说的那些组织、门派具体实力如何，

    但是如此多的数量居然都奈何不了血神教，可想而知究竟是有多恐怖，特别是教主居然是半步武神境，

    而且还有很多武帝境的护法、护教，这使得王君泽瞬间对圣皇大陆的所有认知又变得迷糊起来，

    四国之内不是没有帝境，有，但是都是千年之前晋级帝境的，

    那么武神境呢，如果没有那至少有半步武神境的强者，不然血神教教主有何人可敌，而且四国之内居然还有这么多的组织，门派这些书上竟然都没有记录，

    这又是为什么？王君泽知道王涵的仇不是那么好报了，血神教现在侵蚀四国如此之厉害，

    连座边城都有外教长老，为了能有和其叫板的能力，有些事不得不提前了，王君泽暗暗想到。

    “不知不二会长可愿为我介绍一下四大组织、六大派”

    “这是自然，四大组织：四方星阁，他们有个很奇怪的称呼，

    管自己叫摘星使，知晓所有世事，他们主要是以收集情报，贩卖情报，编辑各国各个等级的排行榜；

    烟雨楼，他们与刺客协会如同一家，历任楼主皆是刺客协会的前任会长，干的都是些收钱拿命的活；

    武道学院，四国共同建立的一个培养后辈的地方，虽然四国一直都想吞并对方，

    但毕竟都是人族，培养人族后辈是四国统一的认识，虽然武道学院内竞争非常激烈，

    但并不允许带有国情入内，而武道学院的所有老师，院长，管理者都是由四国强者轮流担任；

    最后一个，也是四大组织中最超然，最强的，

    封神殿，封神殿内皆武皇，

    不管是四大国也好，还是世家子弟，门派高徒，

    只要到了武皇境，皆可参加封神殿的测试，低于武皇境的，无法进入封神殿”

    “至于六大派，原本是十大派，

    万年前那场大战，直接打没了五个，剩下的六派，也均损失惨重，青黄不接，万年来虽然也辉煌过几次，但已经没有恢复当初荣光，

    这里面最强的万年前其实是一派，后来因为修炼理念不同，

    分裂成了天剑宗与万仞锋，其余的，唉，不提也罢”

    庄不二无奈的摇了摇头，可想而知，其他门派现在是如何情形，怪不得书中也未有记录，经过周不二的解惑，

    王君泽大致清楚了圣皇大陆的情形，人族势微，异族过强，虽然有大能画圈与四海，阻隔异族，

    但这又何尝不是画圈喂养吗，就如同砧板上的肉，一点一点被人撕裂。

