
　　白虎洞天，朱安正在习练袖里乾坤的神通法门。

　　看着眼前已经做好准备的小绿，朱安袖袍鼓荡，一个巴掌大的黑色漩涡在袖口不停颤动。

　　小绿好奇的伸出一缕叶片，往漩涡戳去。

　　“嘭！”

　　一声爆响，无数衣服碎片往四周飞散，朱安看着自己裸露出的健壮手臂，眼皮直跳。

　　记不清这是第几次失败，朱安只知道他的衣服已经糟蹋的差不多了。

　　或许，他应该弄一件法宝层次的衣服。

　　正思考间，手符闪起微弱白光。

　　取出手符，是牛善的番号。

　　“朱安，黄老仙和云庭子被抓了，对方就一个，我们没能拦住。”

　　听着牛善沉重的声音，朱安深吸一口气，回道：“知道了，我现在过去。”

　　挂断手符，朱安想了想，而后直接往天庭飞去。

　　书祉山有初入太乙的牛善、白煜、鹿角仙坐镇，还有红孩儿朱燃这种火力支撑，其它金仙巅峰的妖魔也有数十个之多，能在他们手中抓走玄仙境的黄老仙和金仙境的云庭子，对方的实力绝不会差了。

　　飞到天庭，朱安未进天门，而是直接往启明星赶去。

　　来到金星府，太白金星正和黑熊精在门前下棋。

　　“呦，朱天使，老夫刚和玄辰说到你，没想到你就来了。”

　　玄辰是太白金星给黑熊精起的道号，也算是师父给徒弟赐下的弟子名。

　　顾不及寒暄，朱安拱手一礼后，便直言道：“星君，下官在下界的道场出了事，对方非同一般，如今下官两个兄弟都被掳走，所以特来找黑兄下界帮忙。”

　　一旁，黑熊精连忙从蒲团上站起，急问道：“是哪两个兄弟？”

　　当下，朱安将大致情况说了出来，并把书祉山法阵监控下的影像通过手符放了出来。

　　看着一身黑袍气场诡异的人影，太白金星惊疑一声，说道：“是魔气，而且还是一个大魔。”

　　“星君可能看出他的来历？”

　　太白金星摇头道：“此等魔物只能是刚从魔界过来，不然天庭必有记录。”

　　“朱天使，你和玄辰先下界追查，若事不可为，可暂时避其锋芒。”

　　暗自掐算一阵，太白金星眉头皱起，继续道：“老夫先去禀报玉帝，你二人切要注意，那妖魔怕是不止一个。”

　　……

　　法云之上，朱安看着手符留影中的黑袍怪，眉头紧锁。

　　在黑袍怪所穿黑袍之上，有一个紫色莲花印记，若不细看，极易忽视。

　　太乙境之上的修者，大多有名有姓，便是隐士，也有蛛丝马迹可以追寻，毕竟能走到那一步的，都有着非同一般的传承在身。

　　而这些传承，大多有迹可循。

　　但是魔界，却极少有修者知道他们的情况。

　　黑袍，莲花，魔界。

　　一个势力的形状在朱安脑海中勾勒形成，一个名字也呼之欲出。

　　不过，对方为何要把手伸到他这里？而且，为什么放着红孩儿朱燃这种有潜力的不抓，偏偏要去抓黄老仙和云庭子呢？

　　回到手符主界面，随意看了眼上面数十个直播条目，朱安眼眸忽的一凝。

　　【风云雷雨五司降雨直播】

　　后面还缀着发起直播的手符番号。

　　“这小子。”

　　揉了揉眉心，朱安给朱白发了一条留言，让他以后莫要随意离开天庭，在雷部好好修行。

　　“以后看看能不能送朱燃去兜率宫学炼丹，书祉山不太安全。”

　　至于老三和小五朱安倒不怎么担心，有镇元大仙这个保镖在，等闲之辈谁敢招惹。

　　“朱兄，对方为何要抓云庭子？不该啊…”

　　看着黑熊精匪夷所思的模样，朱安轻叹一声。

　　“等回去再好好调查一番，对方肯定不会无缘无故的抓他们。”

　　来到书祉山，护山大阵已经全面开启，在书祉山周围，巡山的力度也较往常大了许多。

　　“山长，你说那狗日的是魔界的魔修？”

　　一向儒雅的风月狼异常的暴躁：“我们又没招惹他们魔界，他们凭什么打上我们山头！”

　　“不行！老子要去魔界！”

　　走到会议厅门口，风月狼又转身问道：“你们谁知道魔界怎么走？”

　　厅内，大家看了他一眼后，便齐齐的将目光放到了风信子身上。

　　那匹马有上古魔驹的血脉，而且对方也常说他祖先就是在魔界生活。

　　在场众人中，恐怕也只有他知道魔界怎么走了。

　　边角地带，和自家闺女站在一块的风信子不自主的往后退了一步。

　　强笑一声，风信子弱弱道：“我确实知道魔界在哪，不过没有大罗境的道行，根本打不开魔界壁垒。”

　　大罗…

　　场中众妖面面相觑。

　　“你先说说魔界在哪？怎么去，我就不信那黑魔有大罗的道行。”

　　风信子拗不过风月狼，只好带着众妖来到了山顶。

　　拿马嘴朝天上努了努，风信子言道：“喏，那颗紫星，便能通往魔界，其它地方也会有魔界入口，不过我知道的正常出入口就是那里。”

　　“紫星？在哪？”

　　众妖抻头眯眼张望，却没看到所谓的紫星。

　　只有朱安出神的看向高空。

　　他的天眼不知何时已经睁开，此时正有一颗闪烁着紫黑色光芒的星辰在他眼眸中呈现。

　　在紫星周围，还有数百颗星辰组成奇异的阵势将其围拢，看起来就像是被牢牢看守的囚徒。

　　收回目光，朱安转过身，说道：“魔界怎么去并不重要，那黑袍怪既然出了魔界，就不会轻易回去，他应该还在三界之内。”

　　“三界这么大，该去哪里找？”

　　云庭子的徒弟看向鹦妖，问道：“能不能卜算出来？”

　　鹦妖摇头道：“对方道行太高，无法卜算。”天籁小说网

　　这时，朱安忽的灵光一闪，拍额道：“我怎么忘了这茬！”

　　“你们好好守着山头，黄老仙云庭子就交给我去找。”

　　带上黑熊精和朱燃，朱安二话不说直接往离恨天飞去。

　　“爹，我们要去哪？”

　　控制着云头，朱安回应道：“去兜率宫，那里有涵盖三界的阵基，只要黄老仙云庭子带着手符，我们就能找到他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二〇一回 魔免费阅读。https://xs.23sk.com 