    王景话音不停，接着又道，“无论是药材也好，疫病也罢。这些东西，即便妖人法力再高，又如何能干涉的了？”

    “这……这倒是！”

    “王兄说的不错！”

    卢长庚，崔白鹤，郑太山等人纷纷点头称是。

    王景说的这，太有道理了！

    寻常人怎么能想得到咱们王兄的智慧，哈哈哈哈。

    正如王兄所说，那妖人再厉害，可这疫病是实实在在的。

    他还能把疫病变没了不成？

    再说了……

    王景淡淡一笑，“再说了，这次我等可不是收购一种两种药材。若是选定一副药方去收购药材，王某也不会这般说。”

    “因为囤积时间过长，谁知道这妖人会否想出别的药方来？”

    “但囤积了所有的药材，我等就不必担心这个问题。任那妖人才智如何了得，无论他想出什么药方，嘿嘿……”

    说到此处，王景眯眼一笑。

    众人顿时恍然。

    是了是了，这妖人才华再厉害，但没有任何药材……

    他即便能想出新的药方，又有什么用？

    根本就没有他施展的地方！

    随着王景的讲述，郑太山，李天城……等人，双眼纷纷亮了起来。

    这就是问题的关键所在啊！

    没有药材，就没有任何药方可以变成药物，那么妖孽的一肚子鬼点子就不能生效。

    “王兄，我悟了！”

    “王兄，我也悟了！”

    “王兄，愚弟也悟了！”

    “王兄，我崔白鹤也悟了！”

    众人很快发现了关键之处。而这关键之处，也就意味着……

    只要药材一天还在大伙手中，这妖孽就一天无计可施！

    只要妖孽无计可施，那么等待疫病大规模袭来……就是完全可行的！

    涨价！

    涨就完事了！

    哈哈哈哈哈！

    众人相顾大笑。

    这波啊，这波是无懈可击！

    王景慨然叹息，“天生万物以养人，人无一物以暴涨。这一次……”

    “王兄，不枉我等苦心钻营啊！”

    李天城老爷子以手掩面，当场泪目。

    其余几名老者也差不多，“涨！早该涨涨了！”

    “涨涨涨涨涨涨涨！都给老夫暴涨！”

    崔白鹤忽然红着眼说道，

    “诸位，这一次，我等决不可心慈手软。势必等到药价涨到百倍再行出手！”

    话音一落，王景等人用力点头。

    “崔兄所言甚是！不到百倍价格，何足让李二这昏君低头？不到百倍价格，何足让这遍地的愚氓莠民清醒？”

    裴寂恶狠狠的道，“这次，必须让李二低头！”

    众人一场誓师大会，整的是慷慨激昂。

    就是李承乾有些不敢置信，这帮人居然明着说父皇是昏君？

    不过……

    他本想怒斥这群人是乱臣贼子。

    但想想父皇信任妖孽，置列位大儒于不顾。

    这不就是上无道而下怨叛吗？

    父皇这样对待这些善良优秀的百姓民众，就记着给只会种地的泥腿子谋取一些蝇头小利。

    被人当成昏君，又有什么办法呢？

    于是李承乾一肚子话就这样吞回了肚子里。

    心中却是暗暗发誓，早晚必须将妖孽除去，让真正优秀善良的大儒回归朝廷。

    让父皇重拾明君之号，让大唐再次伟大。

    这才是治国之道啊！

    李承乾暗暗感慨了一番，心中对于大唐丧师失地的消息，越发饥渴迫切了。

    便在此时，裴寂忽然开口。

    “诸位，裴某有一计，还请诸位一听。这次我等不但要找回先前失去的所有利益，还要让李二低头。”

    “老夫有一计，过几日……”

    ……

    数日后。

    长安的恐慌情绪，发酵的越发厉害。

    但同时，这种暗中恐慌的更深处，集体潜意识的更暗处……

    则有一股奇怪的感觉。

    不是疫病么？

    怎么还没传出来？

    流民营人员密集，恐怕疫病早已流传的到处都是。

    但放眼长安，却是根本没有任何疫病的消息。

    起码对于长安百姓，每一个百姓其个人、其自身的见闻来说，认识的人里边最近是一个横遭疫病的人都没有。

    这就显得很奇怪了，不是说疫病来了么，为何好像啥事没有一样。

    难道是假消息？

    不可能啊……

    长安百姓没有不知道的，这段时日，陛下陆续向全城的百姓都发放了一种叫“肥皂”的东西。

    这肥皂不知是如何炼制，总之入手滑腻，有些像是肥油。

    但又与油类不同，油类沾到皮肤，往往要粘腻不短的时间才能消除。

    而这肥皂就十分简单，清水一冲立刻消失。

    同时更加神奇的是，这肥皂不仅本身只需要清水冲刷便可洗净，同时还能将油脂、污垢等一并带走！

    这个奇异的特性，和百姓们过去认知中的皂角、猪胰子十分相似，却不知“肥皂”这个名称是否与这二者有关了。

    当然，这不重要。

    重要的是，陛下向满城百姓分发此物之后，又下严令，百姓每日必须使用此物沐浴五次，不得有任何拖欠。邻里之间一旦发现彼此有拖欠者，立刻报官可得十金奖励，同时拖欠者则要受到重罚！

    有包庇者一旦发现，视为同罪，家属连坐！

    完全就是记载中秦孝公与商鞅搞的严刑峻法。

    赏罚分明，尺度巨大！

    仅仅颁布第一天，京兆府就变得人满为患。

    举报的，违规的……人满为患，甚至太守不得不在府衙门外的大街上架起了草棚，临时扩大办案处所。

    当然，这样的盛况也仅仅就是第一天而已。

    回过神来的百姓们，很快意识到……

    不管这肥皂究竟有啥特别的，既然陛下肯花费这许多国库钱粮，肯下这么大力气申此政令，那就说明的确是有情况了！

    至于是什么情况，简直不问可知。

    禁军去了十万到前线，后方又没有突厥人也没人造反，最近也没听说哪里有饥荒，那……还能是什么大事？

    自然便是疫病的传闻了！

    长安百姓紧张之余，很快也明白了这肥皂是与疫病有关的。

    既然这样……陛下总不至于是害大家的，那发放肥皂让用，咱就用呗。

    于是肥皂一物很快在长安风靡起来。

    只是对疫病有什么作用，那就无人得知了。

