    把梅林的姐姐和姐夫接到霍格沃茨一起吃了顿饭后，艾伦便回到了黑湖边。

    艾伦带上了在未来注定会换上更好装备、现在只是用了普通武器盔甲来满足艾伦个人癖好、全副武装的死亡骑士们。他们一起浩浩荡荡地走入湖中，去到了那个围绕在霍格沃兹黑湖深处的洞穴里。

    这巨大的洞穴墙壁上用魔鬼血液描绘出的宛如天然形成的纹理，看起来和艾伦上次所见一模一样，在魔法的作用下，它并没有遭受到岁月的侵蚀。

    走入其中，当初那些穿着麻瓜盔甲的僵尸们已经不再热火朝天地打造法师塔了，除了因为不死生物长期在此活动而留下的被负能量俯视的迹象外，这里寂静一片，拉文克劳的法师塔已经在这个山洞中不见了踪影。

    艾伦带着这些死亡骑士随意来到一个支流洞窟中，命令他们走了进去，魔力翻滚间，泥土纷飞四溅，在旁边垒成了一个个整整齐齐的小土堆，一个巨大的坑出现在了这个洞穴中。

    在艾伦的命令中，这些死亡骑士整整齐齐地排列在坑中，随后，那些泥土再次洒到了他们的身上，这些听命于艾伦的死亡骑士眼睛都不眨，就这样任由这些泥土将它们埋藏。

    在泥土的上方，艾伦用法杖把古代魔文一丝不苟地烙印在了地面上，在埋藏了这些死亡骑士的泥土上面勾勒着，散发着淡淡的红黑色光芒。艾伦在这些泥土上布置了能够吸取负能量的阵法，这样，就可以确保这些死亡骑士有足够的能量可以维持他们的肌体，而不至于在等待的过程中、在漫长的岁月中发生腐坏。

    做完这一切后，男巫尝试感知了一下血誓的位置，发现罗伊纳?拉文克劳已经完全屏遮了自己的方位，艾伦估计对方是目前还没成为真正的伪神，也还没掌握到让容貌青春永驻的方法，所以她这次才完全不想见自己。

    无奈地耸耸肩，艾伦将让对方帮忙照看下死亡骑士的信息留在了洞窟里，然后踏入阴影中瞬移返回了霍格沃茨邦妮的办公室。

    对于梅林而言，来到霍格沃兹固然带给他十分新奇的感受，但是当他在副校长办公室再看到艾伦的时候，心里非常不舍，自己如今被送到了魔法学校，也就意味着即将要和自己的导师分别了，这让已经对自己导师产生一些依赖情绪的他有些难过和悲伤，最近他已经经历过太多次了分离了。

    即便艾伦能不能够探查到梅林的心思，但梅林那写在脸上的不舍，让他一下子就明白了他的所思和所想。艾伦用手摸出了自己脖子上挂着的时间转换器，最后一个小葫芦中粉色的沙还有少部分没有落到下面的葫芦中，这代表着艾伦在这个时空还可以再停留一段时间。

    “我会在霍格莫德村找个旅馆暂住小段时间休息一阵，顺便找点材料做完要送给你的那把橡木魔杖，另外你愿意的话，可以在邦妮每天教完你和你姐姐姐夫认字和读写后来我这里一趟，既然成了你的导师，我自己总是该要亲自教你一些东西的。”艾伦见反正也马上回不去，就起了真正教导自己的学徒一段时间的想法，就当负责了。

    “导师，我会准时的！”一听自己的导师还会呆一阵，还要亲自教导自己学习魔法一段时间，梅林内心雀跃喜形于色。

    接下来的这段时光是这次转换时间后难得的平静，艾伦每日在霍格莫德村的旅店房间里教导梅林，将自己的一些心得和魔法中需要注意的事项，一一讲给梅林听，以期梅林在研究魔法的过程中少走一些弯路、能够拓展他的视野、增长他的见识，让他不要走向纯白或者纯黑巫师那种错误的道路上……

    对于小小的梅林而言，日常繁重的课业已经让完全没有上过课的他非常疲惫，但是他依然坚持着每日步行到霍格莫德，认真地向导师学习，虽然梅林现在实际上才刚把字母认全，更不会懂得深奥的魔咒理论，但艾伦还是半填鸭式教学让自己的学徒把那些口述的知识尽量记在心中，并且用大量的实际操作演示让梅林对此心中产生了基础概念——还不会读写以及无底深渊的恶魔血统让梅林对艾伦一些强守序和归纳的太过条理知识的学习上有些困难，但也让他对艾伦的实际演示操作上显得天赋异禀——特别在变形术和预言上的天赋优秀得让艾伦也颇为惊讶。

    就这样在一点一点、一滴一滴的教与学中，从最开始艾伦只是由着性子像集邮一般发作了收集癖，现在多少还有些导师和学徒的样子了。只是相聚的时光总是短暂的，时间转换器沙漏中的粉色流沙已经所剩无几，分别的时候就要到了。

    这天，在梅林离开了霍格莫德返回霍格沃茨的时候，艾伦让自己的阴影渡鸦捎上了一些羊皮纸飞出了窗外，然后他就在旅店退了房，接着直接前往了邦妮的校长室，在一阵寒暄过后，艾伦道出了自己此行的来意：“邦妮，你也给自己和梅林画副肖像吧，放在有求必应屋里藏东西的房间里吧，我以后会把它加到赫尔加那副画里。”

    “时间到了？”邦妮看着艾伦那张仿佛没有被任何岁月浸染的脸，想起了自己导师告诉自己的原由，她意识到了对方即将要离开这个年代了，这是情理之中，邦妮倒也并不惊讶，只是出乎她意料之外的是，艾伦最后的要求让她明白了，比自己原本的推断中，艾伦显然比他看上去要中要感情丰富一些，“我会的，不过我还是把它放在厨房前那副盛满水果的银碗的画后面吧，我就把它放在那副画的画框背面。”

    “赫奇帕奇总是知道该如何隐藏——如何保护自己。”艾伦点点头意识到刚才自己想当然的疏忽了，他那年代的有求必应屋里藏东西的房间是经过了千年来学生和教授们不断的努力才有了那种规模，而现在对于建校时间还不到一百年的霍格沃茨来说，显然这个时候放进去的东西就没那么容易避免让别人发现了。

    最后，和邦妮最后拥抱了一下作为和她本人永远的告别，松开后艾伦又对着她摇了摇手，变直接踏入阴影来到当初他和拉文克劳在黑湖露营的地方。

    这次分别艾伦不需要任何人送行，他没有惊动其他人，只是让阴影渡鸦给现在还在返回霍格沃茨的梅林留下了一封告别的信件，信上除了道别的话和一些叮嘱，他还附上了一些他自己的魔法心得和记录。

    接着，随着透明小葫芦中最后一颗粉色的水晶沙滑落，艾伦的身影从1066年的英格兰消失的无影无踪。

    而此时，在伦敦附近，残余的盎格鲁萨克逊的英格兰贵族们在之前已经进行过多次小规模的抵抗，但均以失败告终，幸存的不列颠领主们开始了内讧。以伯爵爱德温和莫尔卡，韦塞克斯王朝最后的男性后代，被推举为新英王还没来得及加冕的埃德加二世为首的贵族出城对威廉表示了服从，无论如何，曾在不久前击溃了最后一次维京入侵的盎格鲁萨克逊英王哈罗德阵亡了，威廉于圣诞节在西敏寺被加冕为那年的第三个英格兰国王。

    威廉成功征服了英格兰，并且用铁腕手段加冕称王，他将原先属于哈罗德和英格兰南方的盎格鲁-撒克逊贵族的土地分配给了这次战役中立功的贵族们，强化王权使得贵族的权利被压缩至有限的范围，将所有企图独立自治的盎格鲁撒克逊领主踩在脚下。

    此时，就像他的维京祖先一样，新任英格兰国王威廉一世做了一件可以堪称华丽的转身。他不在乎坐在伦敦的王位上也没有将英格兰的王冠带回法国，不到半个月之后，法国的土地上爆发了叛乱，他就和他的军队一并乘船返回了诺曼底，最为有趣的是，威廉一辈子就踏足了这么一次英格兰岛，之后他作为名义上的英国国王，却再没有来过英国。

    私生子国王在1085年和1086年派人调查整个英格兰地区贵族和自耕农土地的实际情况及经济力量，颁布了被称为《末日审判书》的土地赋税调查书——根据上面的记录，梅林的故乡克劳赫斯特村，已经是白地一片，再也没能得到重建。

    紧接着一年后，也就是1087年，已经早从霍格沃茨斯莱特林毕业的梅林，于该年七月，在法国的芒特终于避开了威廉圈养巫师们的防守完成了自己的复仇，他用艾伦赠送给他的那把叫做粉红毛毛兔的匕首把威廉刺伤，并且利用诅咒的力量让伤口呈现出了“皮匠女儿私生子死于匕首粉红毛毛兔”的字样，两个月后，没能让身边巫师解除诅咒和治疗伤口的威廉一世在鲁昂的圣.葛文斯女修道院去世，他的第三个儿子威廉二世陪在他身旁，由于羞耻于这种死亡方式，诺曼王朝不得不对外宣布他们的马上国王死于坠马意外。

    而威廉一去世后就被运回并埋葬在诺曼底卡昂的圣埃蒂安修道院。他晚年身材发胖，下葬时人们试图将他塞进棺内的时候，他的尸体竟然因为梅林所下诅咒的力量胀裂了，使得整个教堂充满了一股难闻的气味——如果未来霍格沃茨的前斯莱特林魁地奇队长马库斯?弗林特在此，就一定能辨认出这种味道和超强大粪蛋的相似性。

    最后，当威廉运到墓地即将入土为安时，意外再次发生，已经秃顶的前锅盖头骑士，现任诺曼底男爵的莫德雷德突然失心疯一样跳出来声称这块墓地的地皮是属于他的领地，并一拳打倒了前来安抚的教士兰道夫?福莱蒙巴德，然后在来参加葬礼的布列塔尼和法国贵族以及诺曼本地贵族们面前要求主持公道，在威廉二世因为恼羞成怒付出了六十个先令后，他父亲威廉一世的遗体才得以入土下葬。

    作为威廉一世的儿子，被称为红脸威廉的威廉二世和父亲一样，他不仅是个具有战斗力的军人，也是一个冷酷无情的统治者，他统治的地方只被少数人喜爱;在盎格鲁萨克森年代史的记载，他是“被所有的人民所痛恨”。并且作为一名终身未娶并且从未有私生子的同性恋国王，他对于莫德雷德揍了自己最为宠幸的兰道夫?福莱蒙巴德更加恼火——这也导致了被梅林使用了夺魂咒控制的男爵莫德雷德为他自己创立的家族招来了灭顶之灾。

    当完成复仇后，已经没了仇恨目标的梅林，总算把目标放回到了魔法上，但由于之前他通过调查得知副校长邦妮在霍格沃茨建校前就和自己导师认识，和之前从艾伦口中听到的转换过时间的这些片面信息，让梅林错误的以为他的导师艾伦来自于过去。

    这也最终让没有时间转换器的梅林，在创立了致力提倡用法律保护像他姐姐茱蒂丝和姐夫托非一样的麻瓜，并维护他们的权益的梅林爵士团后，冒险直接使用了小时逆转咒企图追寻他导师的步伐，结果这种不稳定的魔咒如期的发生了意外和偏斜，让梅林回到了他所处时间的五百多年之前——而他创建的梅林爵士团在漫长的时间中，从最初注重主张麻瓜权益的组织，转变为通常用来表彰伟大魔法成就的奖项社团。

    而因为没有无法避免时间回溯伤害的梅林被困在了那个年代不敢动弹，最终成了亚瑟王亚瑟?潘德拉贡的挚友和导师，梅林还经常施展预言及其它类似艾伦在参加火焰杯比赛时分开黑湖水的控海术之类的魔法帮助亚瑟王，并帮助他建立了圆桌骑士。最终梅林指引亚瑟得到了王者之剑，统治了当时的英格兰。

    随着巫师界的在霍格沃茨和随后建立的魔法学院们带领下的进步，巫师社会得到发展后的十二世纪，霍格沃茨毕业生梅林和亚瑟王时期的梅林最终被巫师们证实是同一人时，这位艾伦?哈里斯的秘密学徒也因此拥有了他所应该在巫师界和麻瓜界里应该拥有的声望。

