    “翼神群族的下位涅神境真传，已经出动，正朝着我们而来！”

    “准备迎战！”

    紫光缭绕的大陆之上，三百五十尊古神真传弟子，都是齐齐被惊动了。

    唰唰唰！

    瞬息间，他们身影闪烁，立足在高空中，展开了戒备，身上尽皆爆发出滔天战意。

    “翼神真传来袭了？”

    萧叶满头黑发舞动，眉心处的神格发光，蜕变后的神阶意志释放了开去，顿时捕捉到一片极为恐怖的景象。

    一颗青色的超级神星，迸发出滔天神光，正拖着长长的尾焰，朝着他们所在的方位，奔袭而来。

    这等景象太壮观了，引发了恐怖波澜。

    超级神星还没接近，一圈圈肉眼可见的波纹，就已经席卷而至，让场中古神真传弟子，都感觉到一阵压力。

    同时——

    哗啦啦！

    青色星辉化作的汹涌长河，划过了天宇，以惊人的速度，携带着摧枯拉朽的气势，朝着古神真传，所处的这座大陆而来，宛如灭世。

    “给我开！”

    一尊古神真传腾空而起。

    那是一位如同雄狮，气质出众的生灵。

    他的涅神身躯，不知道历经了多少个叠纪的淬炼，好似和这座大陆融为了一体，此刻他双手结印，打向了虚空。

    嗡！

    顿时，这座大陆动荡了起来，紫光流动，原本布置其上的诸多精妙大阵，以及禁制，齐齐被激发，交织为一个巨大的护罩，将大陆整个笼罩了进去。

    轰！

    这一瞬间，整个天地都是一阵颤抖，响声如同天雷炸响。

    只见那汹涌长河，撞在护罩之上，虽然将其撼动，但自身也被震了个粉碎。

    “纳蒂师兄，也不简单！”

    望着那如同雄狮，气质出众的生灵，萧叶满脸的惊叹之色。

    纳蒂。

    乃是场中，所有古神真传中，实力仅次于顾兆的存在。

    这座大陆，名为‘紫辰’，正是对方的涅神器，堪称大型的战争机器，在混战中拥有巨大优势。

    还没有等紫辰大陆上的古神真传们松口气，这片天地中，青光炽盛无比。

    那颗青色的超级神星，已经飞到了近前了。

    绝世祭璃：至尊三小姐

    它，实在太庞大了，通体像是由大道构成，爆发出的气势，就能轻易毁掉一个小禁天。

    这颗超级神星上神光炽盛，一尊尊背生混沌神翅的生灵，屹立其上，个个都是面色不善。

    “哈哈！”

    “时隔一个叠纪，纳蒂，你的紫辰大陆，倒是越发厉害了！”

    其中一位生灵，正盯着纳蒂，发出了狂笑声。

    “这么多翼神真传吗？”萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    时至如今。

    他们古神群族，下位涅神境的真传，还不到四百位。

    但这颗超级神星上，翼神真传却接近三千位！

    当初他冲刺涅神境，所引来的翼神真传，只是一部分而已！

    双方的数量悬殊，实在太大了！

    “斯坎，时隔一个叠纪，你却并未有多大的长进！”

    古神真传中的纳蒂，如同一头发怒的雄狮，也是盯上了那尊翼神真传。

    此生灵，显然也是翼神真传中的，最为拔尖的存在，听到纳蒂的话，顿时勃然大怒，“纳蒂，废话少说。”

    “上次叠纪交替冲击，没有斩掉你，这次我一定取你性命！”

    轰！

    话音落毕，这尊翼神真传弟子，已经从那颗青色超级神星上腾空而起，就这般冲来。

    “取我性命？斯坎，就凭你，还不够资格！”

    纳蒂也是冷哼一声，身形化为一道紫光冲天而起，无畏迎向对方。

    两大强者，本来就是老对手了，相互间不知道战斗过多少次了。

    此番相逢，一上来都是爆发全力，毫无保留攻向对方，每次交击都是声势动天。

    “杀啊！”

    与此同时，青色的超级神星，以及紫辰大陆上，两大群族的真传弟子，都是纷纷腾空而起，在虚空中交汇，开始了厮杀。

    古神和翼神群族间的仇怨，根本不需要多说，在混沌世界本就为老对手。

    如今，两大群族中，下位涅神境真传间的厮杀，宛如宿命般的决战！

    轰隆隆！

    瞬息间，各种从道统中蜕变出的绝招，在天地间肆虐，让混沌虚空破碎，紫色和青色的神血，共同飞溅。

    战斗才开始，两大群族的真传，就已然出现了伤亡！

    嗖！爱你江先生

    萧叶、七夜、泰山、曲良等生灵，也是结伴冲了过去，展开了厮杀。

    “此子曾杀了卫道，不能放过！”

    当萧叶的身影才出现，顿时引起了二十尊翼神真传的注意，一道道森然的眸光望来。

    萧叶虽然已经突破到涅神境，且实力强大。

    但在这些翼神真传眼中，萧叶毕竟未曾研修道统，在这个时候群起合攻，完全有机会将对方除掉。

    当年由卫道牵头引发的围剿，他们之中还有一部分未曾参与。

    哗啦啦！

    然而，这二十尊翼神真传，才刚刚动身，萧叶的身躯就亮了起来，化为一片紫色的光雨笼罩了开去。

    这是血统神通——纵天！

    这些年，萧叶在不断尝试，更深入掌控自身血统。

    血统威能达到他这个高度，任何血统神通在他手中，威力都会被推到一个史无前例的高度，完全可以威胁到涅神境真传。

    唰！

    顿时，这二十尊翼神真传，都是扑了个空。

    紧接着——

    轰隆隆！

    天地一阵乱颤，一道道紫色的神纹，携带着摧枯拉朽的威势升腾而起，狠狠朝着他们笼罩而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见这二十尊翼神真传，被天阙神纹扫中后，当场就有三尊真传，陨落当场。

    余者皆是身躯崩碎，青色神血飞溅，受到了重创。

    他们如同狂风中的落叶被掀飞了出去，满脸的不可置信之色，被萧叶的血统威能给惊住了。

    “看来这些翼神真传，还并不知晓，我当年屠掉了一尊，同境界的先天生灵，不然绝对不敢，这般对我出手。”

    紫色的光雨飞舞，萧叶的身影重新凝聚，一双眸子无比的深邃。

    既然参与第三阶段的大决战，他自然不会留手。

    “昔日，为了庇护我突破，有不少真传师兄惨死。”

    “今日，我要以辉煌的战绩，来告慰他们在天之灵！”

    萧叶轻声自语，身形一纵，再度冲了上去。

    〔第三更到！〕

