
老夫人终是叹了一口气，道：“确实是我太着急了，等休沐之后我们便去官府登记，到时候再上族谱也不迟。”

说着她又突然意识到了什么，道：“不如先上了族谱，等之后再去登记？”

顾洹默然，梅朝连忙开口道：“母亲，洹洹身份特殊，若是去登记造册，旁人怕是会将她与梅家联系在一起。且不说梅家自父亲时便刻意与官场保持距离，就是洹洹私联外戚，结党营私这一条就能彻底毁了她的前途啊。”

她也想到了用这个理由去拒绝，只是这话显然不能从顾洹的嘴中说出来，幸好梅朝反应迅速。

果然，老夫人在听到梅家的时候还没有什么表示，一听到会影响顾洹的前途便犹豫了。她年龄的确大了，脑子也有些混沌，有些头疼的皱了皱眉。在脑海中转了一圈才想明白其中的利弊关系，只能充满歉意的看着顾洹，道：“确实是我考虑不周了，倒是委屈你了，孩子。”

顾洹连忙摇头，笑道：“您多虑了，晚辈都理解。”心里长舒了一口气，她哪里是怕毁了自己的前途，分明就是害怕自己出事后会连累梅家。

老夫人浅浅的叹了口气，还是喊了大娘，道：“你过来，见见公公。”

大娘正看着梅朝，闻言迅速扭头看向她，眼神中有些错愕，事实上这次让她进了祠堂她就已经觉得有些不可思议了，现下若是跪了便代表她的身份彻底得到了梅家所有人的认可。

梅朝拉拉她的手，给了她无声的鼓励。

从祠堂里出来的时候天色已经暗了不少。

“老刘，晚膳可准备好了？”老夫人问道。

顾洹心里清楚，今天晚上怕是不能早回家了。

“夫人，晚膳已经摆在厅上了。”

饭厅中的桌子不小，此时上面摆了不少珍馐美食，就是家常些的菜做出来看的也很不一样。

“今晚你们便在梅府住下吧，我让老刘去把房间收拾出来。”老夫人突然道。

老刘闻言笑道：“夫人，只收拾一间屋子就好了，少爷的屋子听着您的吩咐一直都有在打扫。”

闻言老夫人瞪了他一眼，道：“要你多嘴，那便去再收拾一间出来。”

“母亲，我和娘子在京中置办了其它的房产，虽然不大但该有的也都有。”梅朝开口道。

老夫人瞥了他一眼，道：“怎么，长大了就看不上梅府了？”

梅朝现在只觉得自己说什么在母亲那里都是别的意思，有些无奈。

“我是想说可能得去收拾下东西。”

“哼，这还差不多。”

“洹洹，你现在是住在哪里呀，不然直接搬到梅府来算了，府中太大了，平日里空旷的有些吓人。”老夫人故作委屈道，梅朝只觉得自己的罪恶感更重了。

“陛下赐了我一座宅子，就在附近。”顾洹如实相告，特地将陛下两个字点了出来。

老夫人闻言脸上露出了可惜的神色，道：“既是如此，那便不能搬过来陪我这个老婆子了。”

老刘却是想到了什么，道：“夫人不必忧心。”说着又看向顾洹，笑着问道：“前几日出府时才发现多了处顾府，现在想想应当就是您的宅子了吧。”

顾洹点点头。

“老夫人，顾府离梅府也就几步路的距离，不远的。”

老夫人面上带着慈祥的笑意，有些愉悦的点了点头。

“今天晚上便在这里歇下吧，明日再回去也行。”她提议道。

顾洹知晓自己今夜是走不掉了，却又挂念着家中那几个不知道她行踪的人，便道：“我自然是愿意的，只是家中还有几人，尚且不知道我今日不回去，可否请人去打声招呼？”

老刘殷勤的应承了下来：“这您不必担心，我现在就差人过去。”

顾洹点点头。

老人睡得都比较早，即使老夫人今日因为心里激动有些睡不着，也只是与平常晚了半个时辰便回了房中。

“谢谢你了。”梅朝将自己的母亲送入了房间，外面只剩下了两人。

顾洹微微蹙眉，一脸严肃道：“您们对我有救命之恩，我早已决心将你们当做我的长辈，现下只是关系更近了一些罢了。”随后又玩笑道：“说起来还是我高攀了呢，竟是没猜到您还有这种隐藏身份。”

三人说着都笑了。

梅府不愧是世家大族，顾洹被安置在了比较好的一处院子中，房间中无一不是精致的雕花与摆件，却又不会显得杂乱，一角一窗都是心意。

只是顾洹还是有些认床，是以躺在床上许久也没能入睡，脑海中胡思乱想了许多，直到后半夜才迷迷糊糊的睡了过去。

另一边的梅朝夫妇也几乎是彻夜未眠，次日见面时一眼便能看见两个硕大的黑眼圈。

“您这倒像是晚上做贼去了。”顾洹笑道。

梅朝看着她的眼下，冷笑道：“洹洹也不遑多让。”

幼稚鬼，顾洹腹诽了一句，面上却带着得体的笑容。

休沐日也只有五日，今日已经是初三了，还有两日便彻底结束。同样的，因为年关而暂停了的科举考试相关事宜也要提上日程了。

剩下的几日她与梅朝夫妇几乎每天都在陪着老夫人，梅朝想竭尽全力将自己那些年亏欠的陪伴尽数补回去，老夫人则是知道自己年事已高，大限将至，是以也很珍惜与他们在一起的时间，虽然面上仍旧冷脸，但态度已经软化了不少。

休沐的最后一天，顾洹还是回了自己的家中。

“大人，您总算是回来了。”阿陶一听见动静就冲了出来，一脸幽怨，活像是个被抛弃了的小怨妇。

顾洹也不知道自己怎么会想到这个上面了，笑着摇了摇头，问了句：“他们可是都在？年关怎么不出去逛逛？”

“外面天冷，就都在家里犯懒了。”阿陶实话实说，随后又想起了什么，道：“对了，昨日有人来找您了，就是第一次陪您回来的那一位。”

“上次陪我回来的那位？”顾洹微微皱眉，随即舒展开来。那不就是阿煦吗？

“他可说了什么？”

“没，得知您不在家的消息之后就离开了。”阿陶据实以告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69977109"  chaptername="第一百二十三章  休沐日毕">加入书签</a>
</div>
