    找到了后院柴房的少女，那有关百凤楼的一切事情，也就不是什么秘密了。

    很快，程咬金的人就掌控了整个百凤楼。

    而百凤楼里的那些风尘女子，有不少也都纷纷的站了出来，指证武大。

    在他们进入百凤楼的这段时间里，肯定是有不少女子想要逃跑的，他们的下场很凄惨，最后都是死，而这些都是武大所为，她们自然是要把这些事情给说出来的。

    有了这些，程咬金的人也就不再客气，直接把百凤楼的老鸨什么的给抓了起来。

    与此同时，对于武大的其他势力，程咬金的人也对他们开始了清算。

    该抓的抓，该查封的查封。

    武大府上的那些人，本来是想要逃跑的，只是他们刚出武府大门，就被程咬金的人给直接抓住了。

    当然，武大的人也有一些反抗的，但面对程咬金的这些兵马，他们的反抗几乎是没有任何异议的。

    程咬金的人用了两天的时间，才终于把武大的那些势力给清算干净。

    他们搜索出来的钱财，多的都让程咬金他们有点震惊。

    这些年来，武大仗着自己的势力，可没少捞钱啊。

    解决完武大的势力后，最为开心的，其实还不是程咬金他们这些人，而是那些百姓。

    这些年来，波县的百姓被武大的势力压的都有点喘不过气来了，他们就仿佛生活在黑暗之中，毫无看到光明的希望啊。

    现在的他们，总是是看到了。

    “卢国公真是个好人啊，帮我们除去了武大这个恶霸。”

    “谁说不是，别看卢国公不承认是他派人杀了武大，在我们这里，谁敢做这件事情，肯定还是卢国公所为啊。”

    “没错，没错，就是卢国公这样做的，卢国公可真厉害啊，做的事情也让人觉得解气。”

    “就是，就是，太解气了。”

    “………………”百姓这样说着，而就在他们这样说着的时候，有关波县这里的事情，已经有人悄悄的吧消息送到了长安城。

    长安城，这天早朝，御史台的官员站了出来。

    “陛下，臣要弹劾卢国公。”

    李承乾听到这话，有点意外，程咬金在外面巡按地方啊，怎么还会有人弹劾他？

    当然，如果程咬金在大殿上的话，李承乾也会觉得奇怪的，因为在此之前，只要程咬金在大殿上，几乎没有那个御史敢弹劾他，程咬金耍起无赖来，可是谁都不认的，那些御史如果不想挨揍的话，最好不要弹劾他。

    当然，如今程咬金不在大殿上，这些御史暂时不会挨揍，那他们暂时也就不用害怕什么了，该弹劾还是要弹劾的。

    那程咬金提议监督官员，得罪的人可是不少的，趁着这个机会，他们也不想放过。

    李承乾望着那个御史问道：“哦，你要弹劾卢国公什么啊？”

    “陛下，卢国公巡按地方的时候，违背了大唐律例啊，他在没有证据的情况下，派人杀了当地的一个恶霸，虽说这个恶霸的确该死，但没有证据就杀人，这实在是不妥啊，若我大唐官员皆如此，那岂不是要乱套了？”

    没有证据是不能给人定罪的，更不能杀人。

    程咬金若是真的做了这种事情，那情节就很严重了。

    朝中的不少官员听到这个之后，一个个的都站了出来。

    “不错，不错，陛下，卢国公此举，实在是有些不妥啊，这是一个很不好的先例，若不严加惩处，对我们大唐来说，必定会是一个隐患。”

    “是啊，是啊，陛下，卢国公仗着自己的身份，就不顾我大唐律法，这就有点过分了，臣请陛下，惩处卢国公。”

    “臣也请陛下，惩处卢国公。”

    “请陛下惩处卢国公。”

    不少官员站了出来，李承乾摸了摸下巴，这种事情，那程咬金还真就做的出来，只是，那程咬金又是一个极其鬼精的人啊，他就算要做这种事情，他会自己去做吗？

    想到这些，李承乾问道：“此事真是卢国公所为，可有证据？”

    那个御史犹豫了一下，道：“陛下，卢国公找不出那个恶霸作恶的证据，于是就派人在夜里刺杀了那个恶霸，恶霸被杀之后，各种证据也就出来了，卢国公很快就解决了那个地方的事情，这肯定是卢国公为了除去恶霸，才派人刺杀的那个恶霸嘛。”

    御史说完，李承乾道：“这么说来，你也没有确凿的证据证明，的确是卢国公派人刺杀的那个恶霸？”

    “那个地方的百姓都这样说，臣……臣的确没有证据，但此事千真万确应该是卢国公所为。”

    李承乾哦了一声：“没有证据就弹劾人，你这跟卢国公找不到证据就杀人有何区别，若是惩处卢国公，你这种行为，只怕也要被惩处吧，可是，没有证据，我大唐可有律法规定可以惩处？”

    李承乾这话就算是把那个御史给绕进去了。

    那个御史神色猛然一紧，一时间也不知道该说点什么好了。

    朝堂之上，刚才还嚷嚷个不停的官员也都闭嘴了。

    他们就只是跟着嚷嚷几句，若是也被定下一个没有证据就弹劾人的罪名，那他们也太不值当了吧？

    看到这种情况，李承乾又问道：“恶霸的罪行，可是该死？”

    “该死，那恶霸所作所为，可以让他死一千遍一万遍了。”

    李承乾道：“既然如此，那这事就这么算了吧，你们想弹劾卢国公，以后找到证据之后，再来弹劾，若证据确凿，朕也绝不会姑息。”

    朝中官员相互张望，皆是苦笑那波县离长安城还是有点距离的，他们跑那么远去收集证据，有点划不来啊，而且，程咬金已经处理了此事，他们想要找到证据，也不容易。

    而且，就算所有人都知道那是程咬金所为，但只要程咬金拒不承认，谁又能把他怎么样？

    就算，他承认了，他们也找到证据了，那又能怎么样，那可是卢国公程咬金啊，陛下对他优待的很，可不会真的狠下心来惩罚他。

    认清这个现实后，一众官员也就只好就此作罢了。

    

