    

    很快，等到晚自习上课时，江小北他们五个人被蓝泽叫了出去，前往学校训练室进行特训。

    跟在蓝泽身后，江小北一直在想：蓝老师待会儿会用什么精灵？实力是什么等级的？

    一行人来到训练室，里面的灯光很明亮，即使天色已晚，在训练室中仿佛也如同白天一般。

    走到对战场地中央，站在一片草坪中，蓝泽转身对着江小北等人说道：“将你们的精灵释放出来吧。”

    说完后，他也拿出了一枚高级咕噜球，释放出了一只近成年人高的精灵。

    这只精灵外形类似五角星，头顶的尖角上悬挂着一颗双角尖锥形状的水晶块，身下有四条如同章鱼触手一般的小短腿，虽然没有翅膀，此时却十分自然的悬浮在空中。

    没错，这是一只海魔星，海闪星的第一阶段进化形态。

    江小北立即用系统查探了一下这只海魔星的实力。

    【精灵名称】海魔星

    【精灵等级】29（中级精灵）

    【精灵天赋】橙色

    【精灵属性】水系

    【身高】1.6m【体重】28.5kg【性别】雄性

    【进化形态】海霸星（35级进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，气泡术，魔法增效，水之波纹，击中，极光光线，水之神枪，冰之拳。

    【精灵道具】水灵石

    【精灵简介】身形如同星星一般，喜欢躺在沙滩上，沐浴阳光。

    29级的海魔星，他们完全没有一点赢的机会好吧？

    不过江小北本来就没想着要能打败蓝泽的精灵，他们需要做的就是在实战中互相磨合，找出自身问题。

    蓝泽看了眼海魔星，对着江小北他们说道：“这是我几年前抓的一只精灵，可惜天赋太差，这几年实力都没怎么进步，只达到了中级精灵的实力，正好适合训练你们。”

    听到蓝泽的话，海魔星有些委屈的撅了撅小嘴，不过他也知道自己天赋相比较主人的其他精灵确实很差。

    看了眼面前几只小精灵，感受了一下他们弱小的实力，海魔星心底松了口气，原来这次的任务是虐菜啊。

    那就好，我最喜欢虐菜了！

    蓝泽这时说道：“待会你们要指挥自己的精灵在海魔星的攻击下坚持3分钟，当然，海魔星也不会使用一些强力技能的。”

    “你们准备一下，三分钟后开始战斗。”

    听到蓝泽这么说，江小北，谢旭他们几个人立即站在一起围成一圈嘀嘀咕咕起来，商量着待会的应该怎么办。

    江小北对着另外四个人说道：“我们的精灵目前都是见习精灵，实力与海魔星差距太大，待会千万不要盲目抵抗，尽量躲避。”

    “待会，开始后，就先按照咱们下午说的做。”

    “好！”

    很快，三分钟过去，江小北他们也准备好了，随着蓝泽一声开始，江小北立即叫道：

    “大耳帽兜使用冰之雾，按照下午说的做。”

    “兜兜！”大耳帽兜点头应道，然后立即释放出冰之雾。

    现在大耳帽兜释放出冰之雾速度比以前快了不少，很快周围就弥漫了一层白雾。

    当然，这也是蓝泽没有让海魔星打断他们，不然以海魔星的速度，完全可以在大耳帽兜没有释放出白之雾之前打断她。

    这次的白雾，如果仔细观察的话，就会发现，在大耳帽兜五只精灵周围的白雾明显要浓出了许多。

    随后，侯子明也对着他的鬼雾下了命令。

    “鬼雾，对着海魔星的方向释放出毒雾。”

    “嘶库！”

    从鬼雾嘴里发出一声有些刺耳的叫声，然后鬼雾面前出现一个暗绿色圆形法阵，从中释放出一股股黑色的毒雾。

    虽然毒雾的释放方向是朝着海魔星方向去的，但不可避免地也弥漫在周围一些。

    但，毒雾弥漫在大耳帽兜他们周围时，很明显的被他们周围浓浓的白雾隔绝了，没有影响到他们。

    看到场上这种情况，蓝泽呵呵一笑。

    “就这？”

    蓝泽都没有吩咐，海魔星就自行给出了解决方法。

    海魔星释放出了气泡术技能，不过这些气泡却明显没有什么攻击力，而是直接合并成了一个大型气泡，将海魔星笼罩在其中。

    黑色毒雾飘来，被完美的隔绝在了气泡之外。

    苏诗云有些震惊的看着这一幕，喃喃道：“气泡术还能这么用？”

    这时，蓝泽终于下达了第一个命令。

    “海魔星，将场上的白之雾和毒雾都弄散了吧。”

    海魔星点了点头，再次释放出了气泡术技能。

    不过，这一次的气泡术却明显比刚才的威力强了许多。

    只见周围气泡分散在周围，直接爆炸，发出震耳的轰轰声，而爆炸时产生的冲击也把周围的白之雾和毒雾冲散开了。

    见到之前自己等人想的方法完全没有任何作用，江小北等人有些急了，不过他们也没有坐以待毙，都命令自己的精灵朝着海魔星释放出攻击。

    “大耳帽兜，冰之砾。”

    “鬼雾，使用魔力旋风。”

    “水蓝蓝，气泡术。”

    “小火猴，全力奔跑使用猛烈撞击。”

    “圈圈海龟，使用水之神枪。”

    五只精灵都使用了自己最强大的攻击手段，朝着海魔星发射过去。

    海魔星漂浮在原地，一动不动，仿佛如同一个活靶子一般，等着接受他们的攻击。

    很快，五只精灵的攻击在江小北等人期待的目光中撞击在海魔星外面覆盖的那层水泡上。

    冰块，气泡，水枪撞击在上面，泛起层层波纹，却并没有击破，小火猴撞击在上面，直接被弹飞了回来。

    不过，这只海魔星明显大意了起来，大水泡并没有防住鬼雾的魔力旋风。

    魔力旋风直接作用在精神力上，水泡这种物理防御明显没有什么作用。

    “星星！”

    海魔星脸上流露出一丝痛苦神色，头顶的那颗菱形宝石突然亮了一下，随后海魔星神色恢复平静。

    很明显，这道攻击也只是让海魔星疼痛一下，并没有对其造成实质性的伤害。

    “攻击完了吗？接下来该我们了！”蓝泽对着他们说道。

    “海魔星，使用击中，力度小一些。”

    海魔星点了点头，然后头一甩，头上悬挂菱形宝石的丝线突然伸长，菱形宝石朝着他们撞来。

    王耀东一时之间分析不出来海魔星的攻击是朝着谁发射的，有些慌乱，不知道让自己的圈圈海龟站在哪里。

    等到宝石接近时，他才发现是朝着小火猴发射过去的，赶紧让圈圈海龟缩壳挡在小火猴身前。

    可惜，圈圈海龟还是慢了一步，小火猴虽然提前使用了防御之力技能，大幅度提高了自身的防御力，但还是被一下击飞，落在了场地之外。

    当然，并没有受什么伤，只是这种情况明显是被淘汰了。

    江小北看到这种情况，立即说道：“大家让精灵站在一起，这样好防御！”

    然而，海魔星攻击之后，并没有立即撤回宝石，而是控制着宝石线缠绕住圈圈海龟的龟壳，直接把他甩出了比赛场地。

    没有了圈圈海龟帮忙抵挡海魔星的进攻，剩下的三只精灵并没有坚持到3分钟结束，很快就被弄下了场地。

    ......

    “通过刚刚那次比试，你们暴露出了很多的问题。”

    等大耳帽兜等精灵都被打出场地后，蓝泽慢悠悠的走到了江小北等人面前，对着他们说道。

    “第一，你们几乎就没有配合。

    从我让海魔星把白之雾和毒雾弄散之后，你们就有些慌了，指挥精灵进攻，几乎是各自为战，完全没有一丝的配合。

    这点你们要反思。”

    “第二，你们缺少一个指挥。

    你们要是认真看一些曾经的全国高中生精灵杯比赛视频或者大学联赛视频，你们就会发现，在团体战时，他们之中下达命令的只有一个人，那就是他们的指挥。

    五只精灵，需要五个人指挥的话，都只在意自己精灵要干什么，很难兼顾其他精灵的发挥和作用，只有让一个人进行指挥，这样才能让团战更加协调。”

    “当然，现在还不急，你们可以慢慢尝试，慢慢探索，看一看谁更有指挥才能。”

    ......

    整个晚自习，整整两个小时，他们五个人和精灵都在训练室中训练。

    在进行过几次尝试后，江小北开始担任这个小团队的总指挥，指挥着五只精灵和海魔星进行对战。

    谢旭，侯子明他们要做的就是让自己的精灵在团体对战时，听从江小北的安排，保证自己不掉链子。

    刚开始时，江小北指挥的有些吃力，频频出错，但随着指挥了两三次后，他指挥的也越来越顺畅。

    学校发的那本《精灵战术指导》他一个多星期前就已经提取过信息了，对一些战术上的知识了解的很深刻。

    加上现在几次的指挥，他慢慢的将脑海中的知识应用了起来，进步非常大，连蓝泽都对他刮目相看起来。

    没想到这小子还是一个指挥型人才啊！

    以目前江小北表现出来的天赋来看，他的指挥天赋还不弱，这种人才可是很少能见的。

    这小子还真算的上是个天才了！        

