    第203章 全网全华夏，都在期待这部斩获奥斯卡的《我不是药...   

    除此之外，原本的一对一专业课，被周扬改成了中班模式。

    

    而他之所以这么改，也是因为之前的一对一，学生们只能自己进行表演，只能自己练习，没有对手进行辅导，很难找到角色的那种状态。

    

    现在改变教学模式，学生们各自分组，一起练习，一起排练出不同的作品，来增进自己的表演技巧。

    

    不过，改变了模式，也意味着时间上课时间要增加。

    

    但是因为周扬的这些学生，都个顶个，都有着属于自己的真材实料，有着属于自己独特的表演技巧，所以每个星期最多上那么两节课，就足够这些学生们去体会了。

    

    除此之外，周扬也在学分这块进行了改动，每隔一个月的时间，学生们必须要排练出一部作品，然后由全体老师进行评选，第一名到第三名依次获得2分，1分，0.5分的学生。

    

    这样一来，竞争就会在无形之中形成。

    

    ……   

    这一番整改整整持续了两个月的时间。

    

    所有表演老师开始了新的教学模式，学校修改了新的教学大纲。

    

    简单来说，就是将理论教学改成了理论与实践并重，将以前的考试变成了即兴表演。

    

    为了这次变动，周扬将《我不是药神》的上映整整延后了两个月的时间。

    

    改成了三月三日上映。

    

    而且因为这次改革，有周扬和黄雷的参与，《向往的生活》节目组也将节目整整延迟了两个多月。

    

    对此，无数观众暗自叫苦。

    

    “你知道我这两个月是怎么过来的嘛？”

    

    “少了扬神的精神食粮，日子过的甚是无趣。”

    

    “也不知道扬神的改革啥时候结束，我已经眼馋《我不是药神》两个多月了。”

    

    “应该快了吧，我儿子就是北影学院的学生，听他说现在学校的改革已经落下了帷幕。”

    

    “太好了，我也收到了消息，扬神的电影就在三月三号上映，现在已经三月一号，再过两天，就能看到扬神主演的《我不是药神》了！”

    

    “等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现，盼星盼月亮，终于等到了扬神的电影上映。”

    

    “……”   

    时间转瞬即逝，眨眼之间，时间已经来到了三月三号。

    

    今天，正是周扬电影上映的时间。

    

    说实话，所有华夏观众对于这部电影的《期待》，超越了周扬以往任何一部电影的期待。

    

    至于原因，就是因为这部电影，周扬成功打破了华夏奥斯卡获奖纪录，甚至直接斩获三个大奖、   

    剧情方面不用多说，直接获得奥斯卡最佳编剧奖。

    

    主演方面更不用多说，扬神作为这部电影的主演，直接斩获奥斯卡最佳男主角奖。

    

    镜头方面更是达到了一种登峰造极的境界，荣获奥斯卡最佳导演奖。

    

    再说了，就凭借天扬公司的技术，他们的画面效果又怎么可能会差。

    

    综上所述。

    

    这种种加在一起，造就了这么一部臻至顶峰的作品。

    

    电影院，所有员工全部武装，不论是白班还是夜班的员工，此时都加入了工作当中。

    

    为的就是保证购票，检票的顺利进行。

    

    虽然只是一些简单的工作，但是没有一个人敢大意，全部都认真对待。

    

    除此之外，影院特地购买了上千斤玉米，用来制作爆米花，防止当天晚上供不应求。

    

    剩下的可乐机，冰柜，等等都增加了几台。

    

    这些准备，都是为了应付晚上的危机。

    

    其实在此之前，影院同期上映的还有好几部电影，但是听说周扬的《我不是药神》要在近期上映之后，所有片方不约而同的选择了撤档。

    

    面对这种请求，影院非常客气地同意了他们的请求。

    

    至此，电影院中的影片只剩下了《我不是药神》一部电影。

    

    这样的情况绝对是整个华夏第一次发生，以前，就算是周扬的电影上架，一些片方也不会撤档，可是这次，在了解到周扬的电影获得了奥斯卡奖项之后，他们便彻底的没了这种心思。

    

    当然，这种情况更多的还是对周扬电影的一种肯定，更是对华夏获得奥斯卡的表示。

    

    除此之外，任何一人赶在这个时候上映，绝对会受到所有华夏网友的集体抨击。

    

    晚上十点。

    

    电影厅空无一人，但是随着时间的推移，影厅开始缓缓进入观众。

    

    到了晚上十一点多，观众开始渐渐的多了起来，顷刻间，电影院所有的侯影厅全部爆满。

    

    甚至商场电影院外面的KTV门口，都被观众挤满。

    

    大概到了晚上十一点办的时候，整个影厅被瞬间挤满，人们熙熙攘攘的站着。

    

    要是往日里遇到这种情况，恐怕有些人早就开始破口大骂了，但是今天，这可是他们最喜欢的偶像，扬神的电影，他们必须要保持良好的道德素质。

    

    再说了，不就是等一等吗？

    

    《我不是药神》十二点播出，现在只要在等半个小时，就能观看了。

    

    每当想到周扬的新电影，他们就激动无比。

    

    十一点四十，检票通道正式开始。

    

    观众们疯狂的涌入检票通道当中，工作人员更是开始争分夺秒的进行检票。

    

    终于，在电影开始前的三分钟，检票完毕。

    

    观众们怀着激动的心情，坐在了自己的座位上，等待着电影的开始。

    

    另外一边，天扬公司总部，经纪人王金画按照周扬吩咐，召集了所有公司员工，在会议室为大家播放《我不是药神》。

    

    员工们对于这部电影同样抱着巨大的期待，毕竟，他们的老板可是凭借这一部电影，直接斩获了奥斯卡三项大奖。

    

    同时，在忙完北影学院的事之后，周扬也没有忘记自己与华夏音乐学院学生们的约定，他直接带着《我不是药神》成片，前往了华夏音乐学院。

    

    在巨大的表演厅当中，整个华夏音乐学院的学生们齐聚一堂，静静地等待着《我不是药神》的播出。

    

    周扬坐在第一排的位置，身边坐着音乐学院院长，和乐团团长，以及乐团的一众首席。

    

    大家都在期待着《我不是药神》的播出。

    

    

    

