    威廉站在石阶之上，凝望着降临在人间的男子，朗声道：

    “无论你是不是神，我都不可能做你的仆人，你也不会放弃死亡圣器，更不会放过我与那些圣器拥有者。

    而他们恰恰有不少都是我的挚友。

    说来说去，我们终究是鸡同鸦讲，最后还要看谁的拳头大，谁才更有理。”

    “所以……”他嘴角勾起，冷笑道：“我还没有杀过神呢！正好拿你练练手。”

    死神恍惚片刻，多少年没有听过这么狂妄的话了？

    一千年前的四巨头，还是一千五百年前的梅林？

    又或是，当年的他，亲手宰杀上一任死神时，也说过如此豪言壮语？！

    但无论如何，他一直活到现在，并将继续永生，且统治这个世界！

    威廉伸出手，朝着安全表掏出，他说话虽然猖狂，却也不是无的放矢。

    没错，凭之前的实力，他连伏地魔都没有超过，对上死神，必然九死零生。

    但知道死神会来，他又怎么可能不提前做好准备呢？

    威廉很快掏出一个金色手套。

    手套是用魔法金属制作，背部镶嵌着六团黑色物质，萦绕之下，仿佛六颗宝石。

    造型很像灭霸的无限手套，不过它是尼可打造的炼金物品，可以承载……默默然！

    年幼的巫师，在压抑自己的魔法能力时，会产生一种强大黑暗的魔法生命。

    也就是默默然。

    有着默默然的年幼巫师，在失控的时候，甚至可以同时对抗十几个成年巫师，不落下风。

    强嘛当然强……毕竟拿生命换的，默然者也几乎活不过十岁。

    至于，威廉为什么会有这么多默默然，当然不是他炮制的。

    去年暑假，在美国时，肃清者高层格雷维斯，抓住小巫师培养默然者。

    格雷维斯引爆默默然，直接摧毁纽约。

    威廉与赫敏阻止他后，又在其住所，解救出无辜小巫师，并找到很多剥离出的默默然。

    威廉不可能将这种“核武器”，留给美国魔法国会，便带回了英国。

    他本来也不想使用这股力量。

    默默然这种物质太过危险，侵蚀身体不说，动辄还有“核爆”的危险。

    但当下局势，何止是燃眉之急？

    既然如此，只能非常之时行非常之事。

    威廉没有直接将默默然移植在体内，那样侵蚀下，他也活不了多久。

    想要安全利用这股强大力量，只能寄托希望于尼可与炼金术书。

    尼可不愧是世界最强的炼金术师，真的在死神赶来前，制作出来了这个手套。

    威廉带上之后，就能够以它为中转站，稍微“温和”地汲取这种力量。

    这也是他敢迎战死神的缘故，为了此战，已经倾其所有！

    威廉眼神坚毅，手套戴在左手后，体内魔力节节升高。

    这股磅礴的魔力，已经远远超过巅峰伏地魔，堪称人形……魔法石！

    男子也注意到威廉的气势在骤然攀升，他只是微微一笑，并不在意。

    强行提升力量的方法……他见识过太多，甚至还发明过不少方法。

    面对巫师，或许有用，但如果想靠这就打败他，那死神也就是个笑话了。

    凡人与死神之间，

    有着难以弥补的鸿沟！

    男子甚至没准备自己动手，他双手抱胸，念着咒语，似乎在召唤什么。

    威廉气势终于攀升至顶点，一跃而出石阶。

    坠入山脚。

    撞向死神。

    偷师伏地魔飞行魔法的威廉，如同一只海雕，御风而行，瞬间越过百米石阶。

    他坠地时，双膝微微弯曲，周身无意间散溢的魔力，甚至在山脚撞出一个数人高的大坑。

    威廉跃出坑，抬手就游刃有余地瞬发十七道阿瓦达索命。

    每道杀戮咒都粗如巨蟒，转眼间被扑杀而至，如密集的激光网。

    “在呼唤你的那头蛇怪吗？”威廉开始扰乱心态，他嘲讽道：

    “它来不了了，很快会被杀死，做成蛇羹！”

    那头蛇怪的战斗力，起码是威尼斯水龙级别。

    威廉根本不可能同时应对蛇怪与死神。

    只能让邓布利多与纽特两人，半路去劫杀。

    男子没有在意，又像是反应迟了，他不躲不避，迎面直击而来到绿光。

    死神手指轻弹，敲在一道绿光之上，死咒瞬间烟消云散。

    男子的手指指肚裂出一丝血痕，但不等绽出血花，便恢复常态。

    至今仍然解咒的阿瓦达索命，第一次在男子这里无功而返，仿佛只是柔弱光芒。

    而接连十几道绿光，他更是伸出手掌，轻描淡写地抓在手中。

    阿瓦达索命形成的能量光柱，就这样他截住，如同长矛一般，随手一撒，漂浮在半空。

    如此高密度的聚合性黑魔法，竟然被他轻易固化处理，甚至在手中把玩！

    简直颠覆想象。

    死神单手一拂半圆，杀戮咒固化的绿矛绕行一圈，转而扑杀向威廉。

    天空骤然下起来大雨。

    威廉双袖飘荡，猎猎作响，他挑动魔杖。

    大泼墨般的雨水，被牵引而来，凝聚一线水剑，朝着绿光射去。

    男子不屑一笑。

    只见绿矛与水剑互相对撞，威廉原本寄托希望可以改变杀戮咒轨迹的水剑，被撕裂得溅射无数。

    下一秒，阿瓦达索命瞬间爆炸，寒意刺骨的的气浪，带着一股毁灭的气息，从那个结点爆出来。

    巨大的冲击力，瞬间直冲天际。

    与此同时，威廉双手并拢，黑雾将他包裹，勉强躲过冲击。

    他低声道：“亡灵狂热！”

    黑雾顿时将天地笼罩，四周一片漆黑，犹如凝滞静止，

    谁都不曾察觉六抹黑暗力量，绕出一个巨大弧线路径，飘然而至。

    这些由默默然的磅礴魔力拟化的怪物，无声无息，对死神发起了攻击。

    男子明明被黑暗笼罩，却毫无征兆地伸出右手，一头悄悄靠近的默默然，竟然避无可避，被他狠狠攥在手心。

    默默然的狂暴力量，游走萦绕指间，单手负于身后的死神低头望去。

    如同孩子见着有趣之物，又伸出一手，双手掌心相对，轻轻一抹，抓住第二只默默然。

    两只默默然如同被擒住的幼虎，再也无法挣扎分毫

    威廉挑起魔杖，左手五指攥紧，所有的默默然袭向死神。

    它们口吐光柱，凌厉无匹的魔力肆虐当空。

    砰！

    死神单手挥臂，瞬间在身边连拍六次，云淡风轻，不像是什么杀机四伏的见招拆招，反而像是随意指点。

    片刻过后，六声炸响，炸出六处大坑，几欲震破耳膜。

    男子缓步轻移，轻松撕扯开黑雾的包围，看向远处。

    原来趁着这个时间，威廉已经完成了魔法。

    只见他手指蜷起，左手四指与右手三指第二指节交叉贴合，将魔杖做了一个复杂的轨迹。

    又高高举起，对准天空。

    天空的雨越发大了，好像天空有人在倾泻海水，不淹死鱼不罢休。

    这是威廉故意为之。

    所谓史前奥义，分为两个领域：

    一种是对自身能量的运用；

    比如，爱的力量……懂得如何使用，甚至足以反弹阿瓦达索命。

    很多黑魔法的使用，都需要仇恨情感的支撑。

    这已经沾染了些史前奥义的皮毛。

    还有一种，便是对自然能量的运用。

    死神裹挟着海水，淹掉君士坦丁堡，他引发火山爆发……都是史前奥义的高级运用。

    天灾，无论对麻瓜还是巫师来说，都是最难以抵抗的力量。

    即便是核弹爆发，比起地震与火山爆发，都是远远不如的。

    借助自然，这也是史前奥义的威力，为何如此强大的缘故。

    威廉跟随薇薇安系统学了一些史前奥义。

    加上六个默默然庞大力量的支撑，以及死神接骨木和象牙制作的魔杖……最终造就了如今这一幅画卷：

    他直接将未来三年的雨水，都瞬间激发出来。

    此地，三年内都不会再下雨！

    亿万雨水，串联成天际瀑布，当空盖顶，黑压压一片，仿佛能够摧山覆地。

    这无疑已然是灭世的恢弘气魄了。

    威廉举起魔杖，悬浮在半空的瀑布随之一扯，杖尖所指，化作水龙卷，袭向了那位负手仰首的死神。

    死神向后滑出一段距离，轻轻跃起，一拳拍下，拍在绵延不绝水龙卷之上。

    大水被迫向下，砸入地面，撕裂拱翻出一条巨大裂缝。

    威廉漂浮在半空，猛地挥动魔杖，指向天空。

    水龙卷在地底下绕出一个弧线，钻出地面，弧线继续，最终形成一个大圆，再度指向死神。

    惊雷滚滚，威廉站在高处，电闪雷鸣之下，他更像是俯瞰人间的……死神！

    ……

    ……

