    连云眉头紧锁，李茵俏脸微白，他们两人和郭龙真相视无言，遇到现在这种情况，他们也没有什么办法可想。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无双城想要掌握扬州城，铁剑门则是扬州城现在最强的势力，除非铁剑门投靠无双城，不然二者的矛盾无法调和。

    “先看看无双城的人是什么态度吧，我们在这里瞎猜，没有什么用处！”郭龙真说道。

    郭雄捋了捋长须，深以为然。

    正当师徒四人说话的时候，一个弟子来到书房门外，禀报道：“掌门，无双城独孤羽在外求见！”

    来得好快！郭龙真心中一震。

    “好！我这就去会会这无双城的弟子，看看无双城究竟想要干什么！”郭雄神色一沉，站起身来，高大威猛的身躯一动，朝门外大步走去。

    郭龙真和连云、李茵相视一眼，紧跟在他的身后，一起前往前厅。

    独孤羽和释伽罗两人站在铁剑门总堂的前厅，双眼不住的打量着大厅的设施，铁剑门上下都受到掌门郭雄的影响，不喜欢太过奢华的东西。

    这前厅之中，除了桌椅之外，就只有大厅正中的一幅泼墨大字，上书“宁折不弯，剑气冲天”八个大字。大字横竖撇捺硬朗无比，自有一股凛然之气。

    “好书法！这书法之中，竟藏着一缕剑气，能将锋芒无匹的剑气藏在书法之中，看来写这幅字的人，剑术已经达到登峰造极的境界！”

    独孤羽从小接触各种知识，对书法也有一定的涉猎，仔细观察之下，觉了大厅中书法的不凡，不由得赞叹起来。

    “贵客见识广博，这幅字乃是我铁剑门祖师晚年所写，这八个字也是我铁剑门的祖训！”

    郭雄带着三个弟子来到前厅，听到独孤羽的话，不由说道。

    独孤羽转身看去，只见一名威严长须中年大步而来，身后跟着三个气质不凡的青年，通过真气的感应，他能够隐隐的感觉到，眼前的铁剑门掌门实力隐隐他一线。

    不过武者战斗并不只靠真气，武功等级的高低、招式的掌握程度也很重要，独孤羽自付无双城的功法绝对要比铁剑门这个小门派精深，真的打起来，他有七成的胜算。

    “想必这位就是铁剑门的郭雄郭掌门了！在下无双城独孤羽，这位是释伽罗，初来扬州城，就听到铁剑门大胜大江派，特来祝贺！”独孤羽收拢起武者的气势，宛如饱读诗书的书生，举止从容，颇有大家族子弟的风范。

    “独孤公子太客气了，铁剑门乃东南小派，对于无双城来说不值一提，独孤公子特意来到扬州城，不知要做什么？”郭雄直接了当的问道。

    独孤羽略微沉吟，随后微微一笑，说道：“既然郭掌门问了，那在下就直说了，郭掌门真气浑厚是练气六重的强者，不是孤陋寡闻之辈，自然知道北方天下会的雄霸东征西讨灭派无数，有一统天下武林的野心，只要等他彻底收服北方定会南下，我无双城身为南方武林领袖，肯定不会坐视不理！”

    “所以城主有心统一南方武林对抗天下会，南方只要是投靠无双城的门派，无双城会赐下灵丹妙药神功秘籍，提升大家的实力。”

    说着，独孤羽观察了一下郭雄的脸色，才继续说道：“当然，如果不想并入无双城，掌门只需前往无双城签下盟约，承认我无双城是南方武林盟主，以后天下会南下的时候，无双城也会对盟友提供保护！不知郭掌门有何打算？”

    “原来如此！”郭雄神色稍缓，看来这无双城不似天下会那样霸道，他也能猜出来，无双城城主派人来扬州城，应该是想成为南方武林盟主，以求对抗雄霸，如果只是这样的话倒是可以答应下来。

    “无双城如果只是成为南方武林盟主，就凭南方各派成立的松散同盟，肯定不是天下会的对手，无双城的独孤一方乃是枭雄人物，肯定会想到这一点，独孤羽说的话听起来合情合理但经不起推敲啊！”

    站在一旁的郭龙真深深看了眼前这个独孤公子，心中暗道。

    站在独孤羽身后的释伽罗眼角抽动，看着独孤羽信口胡柴，极力的保持神色平静，城主哪里想要成为南方盟主了？独孤羽胆子可真大，要是这话传出去被城主知道，绝对会被严惩。

    不过释伽罗可以理解独孤羽的想法，在扬州城是铁剑门的主场，根据情报，这段时间铁剑门大肆招收弟子，现在门下弟子已经有千余。

    郭雄能选了第一条路，铁剑门并入无双城还好，如果选了第二条，那他和独孤羽就不得不下手铲除郭雄，能用计将郭雄调出城外，没了弟子的助战，下手就方便许多。

    “独孤公子，多谢无双城城主的好意，铁剑门传承数百年，我不能让它的传承在我手中断了，不过城主想要成为南方武林盟主我铁剑门是支持的！”郭雄想了片刻，这才说道。

    听了这话，独孤羽和释伽罗脸上厉色一闪，相视一眼。

    “也好，既然郭掌门下定决心，在下也不好勉强，一个月后城主在无双城召开南方武林大会，这掌门可一定要参加啊！”独孤羽道。

    无双城在江陵，距离扬州数千里，平日坐船沿江而上不需多少时日，但现在大雪纷飞，江面结冰，这时候从扬州到无双城，需要二十多天。

    “这是自然，等我安排好门中事务，明日就出前往无双城！”郭雄说道。

    “如此，在下就先行告辞，明天在城门和郭掌门汇合，一同出！”独孤羽笑道。

    等到独孤羽和释伽罗走了之后，郭雄神色沉吟，开始想着安排门下弟子在他离开之后如何行事。

    “师父，我看这独孤羽不安好心啊！”郭龙真突然出言，顿时让郭雄和两个师兄师姐神色一愣。

    “三师弟，此言何意？我看独孤公子说话诚恳，怎么会不安好心呢？”李茵不解的问道，刚才独孤羽风度翩翩，给她留下非常好的印象，听到这话，立即下意识的反驳。

    郭龙真神色沉凝，沉声说道：“大江派如果还在，投靠无双城之后，无双城立即就能掌握整个扬州城，现在大江派被我们灭门，无双城一句也不提，实在是有些反常！”

    “师弟这话有理，如果无双城对这事置之不理，必然会让其他想要投靠它的门派心寒，依我看，师父到了无双城怕是有危险！”连云也同意郭龙真的说法，有些担心。

    郭雄哈哈一笑，有些不以为然，“你们太小看无双城了，无双城乃南方一霸，对自家的声望可是很看重的，我到了无双城不但没有危险，还会受到他们的保护，如果在武林大会的时候遇到危险，那无双城的脸面可要在南方武林中丢尽了！”

    “可如果武林大会是个骗局，独孤羽只想把师父骗出城外暗下毒手呢？”郭龙真神色严肃，十分认真的问道。

    “这…不可能吧？….”郭雄心中一惊，脸色有些难看，不错，如果真如郭龙真所言，他没有防备，被独孤羽暗算的可能非常大。

    “那独孤公子说的要是真的，又怎么办？师父要是不去无双城的话，可就得罪了无双城啊！”李茵连忙说道。

    “我没有说不去，师父，这次前往无双城，要准备的十分充分，就让我带着三十名精锐弟子跟着师父一起出，有着众多师兄弟，独孤羽有什么动作，我们都立于不败之地！”郭龙真诚恳的看着郭雄，提出自己的建议。

    他现在掌握的只是风云世界大概的展脉络，一些重要的事件知道的清清楚楚，但具体的小细节并不清楚。毕竟这是一个真实的世界，不是他记忆中的小说电影。

    吸收了十多年的记忆，他对这个收养自己视如亲生的威严中年也有着很深的感情，眼下情势有些复杂，他不希望郭雄遇到什么意外。

    郭雄沉吟许久，“好吧，这次前往无双城，你在门内挑选一些精锐，带着他们和我一起出。”

    说着，转头吩咐道“云儿，我们走后，门内大小事务就由你全权掌管，还有，一定要照顾好蓉蓉！”

    连云连忙答应。