    “啊，这……”

    做贼心虚之下，王原本能的打了一个激灵。

    心里头不断的寻思自己的谋划究竟哪里出了纰漏。

    而此时在屋内一旁的小琼眼见自家主子遭人呵斥，心中顿时有些不是滋味，要知道她之所以还在王原这里工作，那很大一部分程度是因为自己是王原的铁杆粉。

    如今眼看爱豆被这么一个蛮横霸道的女人如此刁难。

    小琼瞬间就不干了！

    只见其走上前去挡在两人身前，仰望着看向高冉说道：“高冉你给我放尊重点！你这算非法闯入你知不知道？我现在请你立刻出去！不然我可就要叫保安了！”

    “呵，现在天娱的员工都这么没有规矩么？”

    对于小琼的警告高冉直接无视。

    紧接着她便应声冷笑的看向王原。

    “小琼这里没你事，你先出去！”

    面对高冉的威慑，王原显然有些不寒而栗。

    “原哥我不能走，我走了他们恐怕只会越来越放肆的！”

    小琼一脸坚决的摇了摇头。

    “让你走你听不懂么？！”

    王原暴呵，拉扯之余一耳光甩在助理脸上。

    啪的一声过后。

    房间里的气氛顿时落入冰点。

    小琼捂着微肿的脸颊，眼中带泪，不知所措的愣在那里。

    “一点小事都做不好我要你何用？冉姐是我王原当初在主持综艺时就特别尊重的人，你对她不敬就是对我不敬！现在给我立刻马上滚！在有其他人进来，你就别在我这里干了！出去！”

    王原怒吼着朝门外一指。

    小琼整个人都傻了。

    她跟随王原这么久，还是头一次见对方这么生气。

    而生气的点还是因为一个外人……

    “对，对不起！”

    小琼眼神愤恨，却又无可奈何。

    朝着高冉鞠了一躬，转而灰溜溜的走出房外。

    这一切变故的太快。

    快到连一旁的沈轩连反应的机会都没有。

    “冉姐，手下人不懂事，我已经教训过她了，您千万别跟这种人一般见识，那什么您要是觉得不满意，您亲自打我一顿也行！”

    王原点头哈腰，一脸讨好的上前去拉高冉的手。

    摆出一副要把脸凑上去让对方打的架势。

    那模样要多谄媚有多谄媚。

    让人看来难免有点不寒而栗！

    “这才是我认识的那个‘善解人意’的好弟弟啊，姐姐我怎么舍得打你呢？沈轩的话我就带走了，改天姐请你吃饭！”

    高冉不动声色的将王原的爪子甩开。

    转而回头看向沈轩道：“还愣着干什么？走了！”

    “？？？”

    沈轩茫然，想着即将到手一百五十万突然间就要不翼而飞。

    内心顿时就有点抗拒。

    方才这两个人说话说的云山雾绕，自己根本就不明白其中到底发生了什么事，另外就是高冉刚刚那副盛气凌人的样子，简直跟在化妆间两人初见时判若两人！

    “先跟我走，待会跟你解释！”

    对于沈轩肢体上的反抗高冉并没有在意。

    而是靠近了对其小声呢喃。

    沈轩这才任由对方拉着衣袖走出房间。

    “冉姐慢走啊，我送送你们，咱常联系啊……”

    王原一脸谄媚的跟在身后。

    等看着两人消失在走廊的尽头以后。

    这才瞥向蹲在一旁嘤嘤嘤的助理道：“哭哭哭，就知道哭！一点眼力劲儿都没有，跟高冉叫板你想害死我不成？抽你一巴掌也是轻的！”

    “……”

    助理强憋着哭声，低头看向地板。

    这时王原从一旁的纸巾盒里抽出两张抽纸递给对方道。

    “行了别在这里跟个电线杆子杵着了，我还一肚子火呢！明明沈轩那个家伙就要签合同了，可谁曾想高冉居然过来插一脚，真是扫兴啊！你去订回国的机票，然后跟马姐说一下咱们这里的情况！”

    “哦……”

    小琼怯怯点了点头。

    虽然自己脸上挨了一巴掌有点火辣辣的疼。

    但经过爱豆这么一安慰，似乎非但觉得这一巴掌挨的值。

    甚至心里还有点小甜蜜。

    (～￣▽￣)～

    想到这儿，小琼露出了宅女的笑容。

    瞬间就跟个没事人一般站起身来去打电话。

    在简单说明了一下情况以后。

    电话那头的马晶晶不由楞道：“你们不是去找沈轩买歌么？怎么还能跟高冉起冲突？你叫小原过来接电话！”

    显然，马晶晶手底下的艺人还是很多的。

    像王原这种老糊笔，她也就是看在往日的情分上才乐意管上一管。

    故此她也就只是知道他们来越南买歌而已。

    卖主沈轩的详细资料，她压根就没顾得上揣摩。

    “马姐，您找我？”

    片刻后，王原走过来接电话道。

    “嗯，刚才小琼已经把事情跟我说了一遍，高冉那边怎么样？没为难你吧？”

    马姐正在横店探班旗下小花旦。

    通过电话可以清楚的听到对面嘈杂的声音。

    “我都解决了，谢谢马姐关心！”

    两人客套寒暄一波之后。

    马晶晶又道：“嗯，总之还是不要得罪她的好，鹅厂联合爱奇平台举办的《荣耀之子》据说评委名单是有星娱的人参与，凭肖红手里的资源，十有八九会推高冉上去，该怎么做不用我教你吧？”

    王原：“嗯，所以我想先回国，然后在考虑准备参赛歌曲的事，但有一件事我还是想不明白，那就是高冉即便有些手段也不可能说人在越南就对《荣耀之子》这么一个还处于概念中的综艺，甚至是我们的局势动向如此了如指掌！”

    马晶晶：“你是觉得有人给她通风报信？”

    王原：“不错！我刚刚跟沈轩聊了，他这人其实用钱就能摆平，根本不像最开始张总监电话里说的那样固执，清高！”

    马晶晶：“知道了，这件事情我会去查的，你先回国吧，我这里给你推荐两个不错的音乐人，一个叫花舟一个叫李元杰，你可以去找他们买歌，碰碰运气！”

    “诶，好的！”

    王原挂断电话，心中有些惆怅的点了根烟。

    就差一点，就差一点点就……

    沈轩，高冉，还有背后那个走漏风声的家伙。

    这仇，我记下了！

    ……

    与此同时，楼梯口内。

    眼见四下无人，沈轩一把挣脱高冉的手。

    转而有些愠怒的看向对方道：“这到底是怎么回事？你说清楚！”

    “你自己看吧！”高冉说着打开手机塞给对方。

    紧接着，沈轩脑海中一股提示音响起——

    【叮，宿主收到来自高冉的500仇恨币】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24岁】

    【已获得技能】

    【教练身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明】

    【情缘币：4800】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

