    中国的传统武术，讲究的医武同修，但是他们的医和普通的医不一样，他们主要是了解身体的构造以及练习者的身体素质，中国武术走到现在，因为西医的传入，他们也开始中西结合，让练拳变的很明确，让练习者少走很多弯路。

    从中国传统武术形成门派以来，每一个门派或者说是大师都有自己的保命秘方，这个秘方结合着他们练拳的特点，让受伤的身体更容易恢复，特别是击打造成的内腑伤势。

    “啊！”

    冯锷从昏迷中醒过来的时候，他只看到了昏黄的灯光，在昏迷中，大脑里面一直有着各种稀奇古怪的幻境，而现在，他只有一种感觉，那就是痛，浑身上下那里都痛，就连呼吸都会让他感觉肺部撕扯的疼痛。

    “营长，你醒了？感觉怎么样？”

    王宁听到了动静，转过头问着冯锷。

    “痛！”

    冯锷只说了一个字，就再也说不出话，他感觉自己的肺在反抗他的意志。

    “大夫、大夫！”

    “营长醒了！”

    “大夫、大夫……”

    “来人啊！”

    ……

    师部医院中，几个伤兵的呼喊声很快就让值班医生赶了过来。

    “感觉怎么样？”

    年轻的护士问着冯锷。

    “痛！”

    “你手臂的骨折已经给你固定好了，这里面的伤势要静养，需要很长的时间来恢复；冯营长，你继续休息吧！”

    “护士，每个时辰给他量体温，如果再发烧，马上来报告；磺胺还需要再申请!”

    医生摇着头，冯锷手臂的伤势现在是最简单的，可是他不停的反复发烧，那就只能继续使用磺胺。

    “营长，你终于醒了，你都睡了两天了！”

    “营长，谢谢你！”

    “营长，想喝水吗？”

    ……

    等医生和护士离开，伤兵一个接一个的表达着自己的关心以及感激，他们都明白，冯锷变成这个样子，完全是为了他们。

    “呼……”

    可是冯锷并没有办法多说什么，很快又睡了过去。

    直到五天后，冯锷的伤势总算稳定了，征得梅春华的同意之后，冯锷离开了医院，回到了止云的那个院子，每天以中药和药膳相伴，受创的身体在慢慢的恢复中。

    中国政府陪都，重庆，重庆从成为抗战陪都的一刻起，不仅迎来全中国最重要的政治、军事、经济和文化教育资源，同时也承受着人口暴增、一房难求的压迫。

    重庆是一座山城，城镇范围本来就不像南京武汉那么大，加上大量政府机关、学校、文化单位的迁入，小小的重庆顿时显得拥挤。

    重庆的周边森林密布，春冬时节，浓雾深锁，夏秋两季，晴空万里；这个时候，冯福顺就在浓雾中穿梭，抵达重庆已经一个多月了，冯福顺就没怎么休息过，匆匆的接受了生意、安顿了家眷和跟随自己的人，冯锷福顺就住在了市区中的宅子里面，以前这里的房子并不贵，靠着长江的重庆因为水路交通之便，冯家在这里购置了很多房产，当然，大部分房产其实当时是用来当仓库用的，仅有的几个宅子现在成了这里的香饽饽。

    “老爷，就是这了！”

    家里带来的两个劳工指着前面，他们是本地人，靠着冯家的粮店生活，对重庆熟的不能再熟。

    “呼！你们找个地方喝茶。”

    冯福顺给了一张法币，让他们两个自己找地方喝茶，今天晚上他不知道能不能成，也不知道包里的这些东西别人能不能看上。

    “父亲，希望张参谋长还记得你的情义。”

    冯福顺看着眼前的宅子，心里祈祷着，他的拜帖已经递过来三天了，终于等到了拜访时间。

    “冯老爷，张部长还没回来，你是换时间再来还是在这里等？”

    客厅，一个中年女人接待了冯福顺，在客厅里已经坐着三个人，他们面前都有一杯茶，可是没人喝茶，而是静静的坐着。

    “他们也是等张部长的。”

    中年女人笑着解释道，她希望冯福顺现在能够离开，要不然老爷今天晚上又会忙到很晚。

    “我在这等张部长。”

    冯福顺的回答让这个女人非常失望，冯福顺的选择跟那些人一样。

    “请喝茶，张部长回来之后会通知你们。”

    中年女人给冯福顺倒了一杯水之后，就退了出去。

    中年女人口中声称的张部长，名叫张定璠，现任国民政府军政部常务次长，这个职位上一个人是陈诚，是军政部实际上的二号人物，他上面的政务次长大多为挂名，常务次长负责处理军政部的日常工作，重要事情才向部长何应钦报告。

    为什么冯福顺会在心中称呼他为张参谋长呢？这还要从北伐时期说起，那个时候张定璠任东路前敌总指挥部参谋长，在这个时期，冯福顺的父亲跟这个人有非常深厚的友谊。

    冯福顺坐在客厅里面，随着夜幕的降临，重庆市的大街小巷之中渐渐被灯火点亮，张定璠仍然没有回来，回许是因为战事的原因，还在处理紧急事项，自从淞沪会战以来，军政部就成了最繁忙的部门。

    “冯老爷，部长回来了，请跟我来。”

    冯福顺正在焦躁中的时候，中年女人出现了，让冯福顺跟自己来。

    “张部长。”

    冯福顺进了书房之后，书桌之后坐着一个四十多的中年男人，带着眼镜，看神情非常疲惫。

    “冯大哥，你什么时候来的重庆？冯老爷子可还好？”

    张定璠指了指书桌对面的木椅子，示意冯福顺坐下。

    “部长，父亲已经在两个月前去世了，这是父亲给你的信。”

    冯福顺半坐在椅子上，他并没有因为张定璠口中的一声大哥而松懈，他知道，这声大哥敬的是自己的父亲，他们已经有近十年没有见过，自己虽然每年过节都会给他送礼物，只是人家还记得多少那就不知道了。

    “哎！国事艰难啊！”

    张定璠拆开了信，他非常确认这是冯老爷子的亲笔，只是在信中什么也没说，只是怀念这往事，毕竟老爷子临终的时候也不知道这封信会用来干嘛！

    “老爷子去世了，冯家现在怎么样？你还有三个弟弟吧！”

    张定璠皱着眉头问道。

    “大部分家产由二弟继承，我接手云贵川和湖南的生意。”

    冯福顺述说着。

    “冯大哥，军务繁忙，有什么我能帮的，你直接说吧！有空的时候，我定会到府上拜会，对了，你现在住哪里？”

    张定璠挺了挺腰，忙了一天，身体已经开始抗议了。

    “目前住在白沙街，我也刚来这里一个多月；父亲在这里留下了几套房产，这……”

    冯福顺边说边递出一个信封，里面是国府路的一个三进宅子，就在国民政府办公大楼的旁边，现在应该是重庆市最昂贵的地段了。

