    宁羡鱼的心中亦是一团乱麻，只不过她的心绪紊乱与赵红衣的完全不同。

    她唯一晓得的就是林不玄在凉州不小心入了阵，阵法很厉害，青龙坠世，昼夜更替的奇观比比皆是。

    至于阵中几人？到底发生了什么事？

    一概不知。

    但她依旧火急火燎地来了，她只知道低头闷闷拆了阵然后遁光去寻林不玄就对了。

    可是…自己为什么要这样做？

     她深知如今自己所做的一切都与她原定的计划完全相悖了。

    这恰恰就是宁羡鱼现在心绪紊乱的原因。

    天子论座之后，宁羡鱼受了宗主的传承与那数百年宗门的托孤。

    她的锁心大法一步入道轻松迈入第三境毫无滞留感，离那前无古人，后无来者的“万物归一”境也只剩下一步之遥。

    此举也同样将她在执柳宗与锁心宗之间徘徊举棋不定的心境回拢大半。

    毕竟不管再怎么说锁心宗也是她自幼长成的宗门，宁羡鱼苦心问道十余年，锁心大法与宗门大义早已在她心中生根发芽后长成了一棵地位斐然的老树。

    要说她对于锁心宗没有一丁点感情那是不可能的。

    哪座峰上阁中书卷几何，哪汪湖里藏了宝，哪片祖地埋了骨…皆是闭着眼睛都能指出来念叨出来的那般熟悉。

    要让她了断心念哪有那么容易？只因为一朝认了妹妹还有与林不玄聊的那寥寥几句话而导致彻底反水？

    那还是难免有些太过牵强与不够格了。

    而宁羡鱼本以为自己接受了传承之后，道心将无比稳妥，固若金汤刀枪不入，甚至说不好还真有端着锁心宗宗主令与执柳宗真正反目成仇的可能。

    毕竟裴如是虽然崩褪了朝廷权政，但她也没有急着登基为帝，这举措倒是很聪明，直接软化解了赵元洲舍命打的最后一步棋。

    那些急着打算拉拢人心来连结朝廷势力联手打压魔道的正道宗门只能将一切情绪与计谋憋在肚子里无处发泄。

    毕竟执柳宗只不过是碎了朝廷八扇门而已，又没明面上强抢大离政权，至多只能算是两方博弈，甚至连赵元洲跳入业火都是他自己的决策。

    那确实没有宣泄的那个点，事态发生之前，并没有几个与朝廷真正交好的正道大宗，唯一一个九亭寺还是当面反水的。

    平时明里暗里不交好，出了事第一个跳出来借题发挥，傻子都能看得出这是图谋不轨。

    而裴如是若是故意不上位那亦是大问题，毕竟这在明面上可是合道的好时机，不牢牢把控那亦会折了她的名声。

    但如今她拿着“闭关”的借口就不一样了，大离崇武，裴如是这种身处顶点武修那就更是了，难得悟道，若是能渡过天劫，那便能打破大离的桎梏成仙，自然不可能有人敢拦。

    只不过此举，亦有弊端。

    那就是大离正邪两道依旧泾渭分明。

    宁羡鱼如今虽然还未上位为当任宗主，但她也将宗主令攥到了手里，再怎么说也得为自家宗门正名不是？

    且你执柳宗还将本宗戏耍于股掌之间这么多年，如今还指望利用我里应外合执掌锁心宗…

    是可忍，孰不可忍!

    我铁骨铮铮宁羡鱼，岂会因为一个男人而心生判离宗门的心思？

    至于师尊为报裴如是当年的不杀之恩？

    前些日子师尊在天子论座之际不管可能在江湖中掀起何等风雨的结果而仗义出手，事后也的确被大离修士千夫所指，已经算是还恩还到仁至义尽了。

    想必师尊她亦是被逼无奈之举，有恩报恩有仇报仇，这是江湖大义，怎么可能就裴如是几句话而真的沉沦成执柳宗那般妖女的心性呢？

    只是宁羡鱼传承之后当时的心术还有些波动与不紊，便是拜别宗门入世，为稳固道心而往江州，她以为自己能够了断心念好好成为锁心宗新任宗主的。

    结果谁知道那般巧的？

    正好是遇上林不玄对文宗用计，宁羡鱼想着此事之后，彻底拜别林不玄，从今天起心绝对绝对不再想他了的心念，脑子一热就去往文宗讨罪——当然，这是她冷静下来后才给自己找的说辞。

    而正当长风过境之时她又接了一柄本就不该接的飞剑，此后，林不玄这个本来终于要从她眼底彻底跳脱开去的名字又重新“嗖”地一下挤了进来。

    宁羡鱼当时正处于“见万物波澜不惊”的境界，那种自己已经在逃避且想要根除的并不算太陌生的情绪升腾而起让她愈发不知所措。

    若以宗主的话来说，这是绝对不可能发生的事，锁心大法什么层级宗主最清楚不过了，她道心稳固了数百年，锁心宗很多年前还不过只是一个三流小门派呢…

    而这是锁心大法第三境大圆满，是宗主所说的天幕坠落而无动容的境界，我…遁出江州之后，应该回宗才是…

    可是，现在自己怎么会来凉州？

    而且…现在居然还被林不玄抱在了怀里，甚至…还为了让他无甚芥蒂感而故意扮成了妹妹的模样。

    宁羡鱼被抱的脑袋晕乎乎的。

    按照她原先的想法，那应该是第一时间来凉州拔剑杀了林不玄才是的，这是宗主告诉她的万一动情了最合理的处置方法。

    结果宁羡鱼刚刚踏入凉州听说林不玄见龙入阵就不淡定了，她即刻遁光而去。

    偌大的阵法如同天罗地网般将凉州原野囊括，深沉的云层几乎遮天蔽日，而天际的一端似乎还有真龙穿行。

    宁羡鱼低头望着那阵，阵中摇曳的风雪又即刻化作深沉的黑夜，不慎靠近者不论修为几何皆是在那一瞬间失魂落魄。

    她一眼就看出来了，这是涂山的大阵，那股子狐媚子的味道很冲，她在空中看的很清楚，这一整个大阵的形状居然是那种…那种…玩意儿!

    只有涂山的狐狸才会这么骚包!

    当时一别长安的时候林不玄的修为是练气境，如今满打满算以来，他至多也就是照心境，可观内府可炼符箓的入门修为，要在狐妖噬心夺魂的阵法里活下去？

    那就是天方夜谭。

    她也知道其实自己就应该放任林不玄在阵中被吞噬，虽然身为正道宗门圣女，但其实宁羡鱼手上的人命也是有的，或许还不少。

    毕竟锁心宗修的也算是无情道，凡制约她修道的，皆是大敌，而所有的敌，都该死。

    然而，这位圣女大人依旧老老实实凝练心法在大阵上空不入幻境找寻阵眼，心里念叨着的是“活要见人，死要见尸”，但她其实心知肚明，若是林不玄已身形俱灭，那阵法早就闭拢了。

    而乌云散尽之时她也正好一剑展开了阵眼，光芒耀世的大阵瞬间分崩离析，如同一盘散沙，而有人正立在其中。

    见了那道人影，宁羡鱼终于放下了心念，但与此同时，她的胸口又是一疼，她知道自己应该第一时间遁光到林不玄的面前，然后一剑将他腰斩，天下再无林不玄，也就再无了挡她修行路的桎梏。

    若是能踏入“万物归一”境，那说不好真的有问道成仙之能。

    林不玄不过是一个男人，而修行，才是本宗所追求的大义!

    但是…林不玄的身上有一股子淡淡的清香，很好闻，而且自己心里面好开心呀…比自己突破到分神境还要开心的多，这又是怎么一回事呀？

    （昨天睡着了…今天值班一会儿凌晨三点还要起床，改不动了明天再打磨一下吧，最近被审核和喷子搞得状态太差了，明天再补偿一个番外吧，是谁还没确定下来）

    （感谢小丧爱读书老婆的10000点打赏，感谢一世呐老婆的3000点打赏，感谢泥奏凯老板的打赏）

