    寒勿原本还在为冰辞承认两人的关系而暗暗高兴，没想到就连打个游戏都能遇见小绿箭。

    “因为我不够菜让你没有成就感，所以，随便一个玩猫的都可以上你是吗？”

    “骗我你是女生，骗我做你的专属辅助，骗完之后不知所踪，我得到什么，被全网嘲讽，不会刺客，一无所有，”寒勿语气失望中带着颤抖，像用尽了全力说出这番话，之后他更是毫不犹豫地跳进敌方塔下任凭塔点死。

    开的是全部麦，所有人都能听见他的声音，在结合殉塔这一幕，冰辞渣男实锤。

    “对面的，我们家上单是渣男，辅助是绿箭，你们懂的。”

    “我靠，平生最恨渣男，这不是为我们广大男同胞抹黑吗？害我现在都找不着对象。”

    “绿箭也不是什么好东西，我女朋友和我分手就是绿箭挑拨的，兄弟们，冲！游戏可以输，上单，辅助必须死。”

    冰辞手上的动作就没有停过，含泪拿下五杀。

    不过辅助死了，这也是寒勿想要的。

    对面的人直接泪奔，“打野兄弟，不是我们不帮你，是你家上单太强，我们打不赢。”

    “柿子专挑软的捏，你们尽力就好，”寒勿轻飘飘来了一句。

    冰辞看着他狡黠的眼睛，无奈地摇了摇头。

    寒勿没好气地说：“怎么，心疼了？”

    “没有，你高兴就好。”

    “小哥哥，你不能就这么看着我被他们追杀，”猫玩家不放弃，想喊冰辞帮忙。

    寒勿冷冷说了一句，“人贵在有自知之明，可惜你没有，声音没有我好听，长相肯定没我好看，就算是游戏，我和他是势均力敌的双排，而你连混都混不明白，你拿什么跟我比？”

    “呀，你怎么又死了！”寒勿又补一刀。

    冰辞淡定地帮他打红，大神还在气头上，这时候还是不要说话的好。

    “你看到了，这才是我，脾气不好，报复心强，和小鬼一点也不一样，所以，你以后不必用对小鬼那套来对我，没用。”

    “过来拿蓝，”冰辞毫不在意地说。

    “我说，你是不是……”听不懂我说的话，寒勿话还没说完就被冰辞打断。

    “没有脾气不好，很可爱，像一只快要气炸的河豚，报复心谁都有，人不犯我我不犯人，你这么做一定是有原因的。”

    “就像你想让我迟到，故意拖延时间，就像你让学生会去后门巡逻，想抓我……等等，但你做这些之前是我先做错了事。”

    “原来你早都知道？”

    “嗯，所以，我相信队长的为人。”

    冰辞的话直接把他整不会了，“不知道的还以为是我给你洗脑，你知不知道，你这样子特像盲目追我的粉丝。”

    “我听说粉丝看偶像是自带美颜滤镜的，你不会也……”

    “我有点颜控，队长不用美颜就能刷脸成功。”

    “这个可以，那我多刷几次，是不是就能把你彻底变成我的小迷弟？”寒勿说着突然凑近冰辞，就像他所说，刷脸。

    冰辞一时没反应过来，身体下意识的后仰，寒勿怕她摔倒一只手急忙护住她的后脑勺。

    房间里的气温突然飙升，冰辞迷茫地看着他。

    寒勿呼吸一紧，喉咙不自然的上下滚动，视线也从冰辞的眼睛移到樱花薄唇上，他下意识地吞了吞口水。

