    无论那个年代，又或是那个国度，城市兵和农村兵之间最初都是有壁垒的。

    人生经历、文化、教育等等的不同，注定他们需要用足够的时间才能获得对方的认可。

    更何况，顾西水来自高高在上的御林军，吕三江来自被高层边缘化的派系军队。

    两人虽同在一军之中，但打完这一仗，死了，自然是一起去阎王爷哪儿报道，黄泉路上指不定还能成为朋友；活着，更多的可能是各找各长官大家伙儿分道扬镳。

    有着超过百分之九十的可能，来自城市的步兵军士和出身农村的骑兵军士这一生都不会再相见。

    这不仅仅只是因为战争的残酷，更多的或许是因为两个不同的世界。

    但顾西水焦急的眼神让吕三江心里狠狠一动，那像极了老班长，带还是新兵的他去风雪中寻找负责搜索敌情的战友。

    那时的他就是如此看着前路，催促着生怕掉下马的自己，快点再快点。

    “喂，小白，那边有你的朋友？”吕三江回头问。

    顾西水一愣，小白是谁？

    “噢，不对，应该是小白脸，问你呢！那边有你的朋友？你不是四行营的嘛！怎么和我们67军熟的熟悉？”吕三江一边控制着马速一边装作漫不经心的又问道。

    周边传来几个骑兵的笑声。

    虽是紧急驰援战友的阶段，但这并不妨碍他们听吕班长打趣四行营的精锐们。

    对于这支来自于中央军拥有着称号的部队，小白脸倒是挺合适的称呼。

    前方的龚少勋也听到了身后十几米外传来的笑声，眉头皱了皱却也没说什么。

    乐观是东北骑兵的天性，再艰难的环境，天塌下来有个高的顶着，脑袋掉了也不过碗口大个疤。

    前方有数千日寇又如何？战友亡了咱哭，但该笑的时候还是得笑。

    这，也是一种气质，属于东北骑兵特有的气质。

    东北骑兵正是因为这样的气质，才能在数年前的江桥骑战中大败日军骑兵，也才能从华北至东南无数次险恶的战场上生还，并不断充入新兵之后还能保持足够战斗力。

    顾西水这才明白牵着自己驮马的骑兵军士是在问自己。

    因为天生长了张书生般俊秀的脸，这也不是第一次有人用这个称呼这么打趣他了。

    只是，上一次这么喊他的家伙还是在一年多以前，被暴怒中的顾西水以军中挑战的方式揍成了猪头。88师542团谁不知道团里来了个暴脾气的书生上等兵，当兵两年就可以干赢参军四五年的老兵。

    经此一战，再无人这么喊他。

    不过这一次，顾西水没有用怒火回应这名并肩作战达一周却不怎么认识的骑兵军士。

    马背上的顾西水看向阴沉沉的黑夜，用心倾听着夜色中隐隐传来的爆炸声，沉默片刻，说道：“兄弟，我不知道你有没有喜欢过一个姑娘！很喜欢很喜欢的那种，就是你一看到她，尤其是她笑的时候，你就觉得天都明亮了，那些平常看着不起眼的花草都无比美丽。

    就算她发怒，很用力的皱紧眉头，你也会觉得造物主何其不公平，为何把所有的钟灵毓秀都加在她身上，连生气都是那么的美不可方物。”

    “草！”吕三江很郁闷的爆了句粗口。

    让来自农村的骑兵军士郁闷的，不是他没有遇见过喜欢的姑娘，而是，小白文绉绉的说了一大通，可特良的，他只听懂了个五六分。

    啥叫钟铃玉绣？妹子究竟叫钟铃还是叫玉绣？还啥啥不可放物，不可放个球啊！老子不就是喊了个小白脸嘛！至于上来就用没文化来讽刺咱嘛？

    偏偏，这种郁闷还无处诉说，吕三江能说，你丫的说点儿大白话会死？那不是暴露自己的短板吗？

    不过，郁闷归郁闷，吕三江却还是听出来了，小白脸军士可是喜欢某个姑娘不行不行的，笑起来能让天发亮，甚至连生气发火都是漂亮的。

    “你继续说，咱知道，你喜欢一个妹子了。”吕三江的话语却是温柔了许多，后面特意还加了句安慰语：“妹子在老家等你是吧！那等会儿干起来的时候，你可得注意点儿，等咱打完鬼子，你就可以回去娶她了。万一缺胳膊少腿儿了，那可对人家姑娘家家的不公平。”

    顾西水没有回答，看向远方的眼神温柔而哀伤。

    “咦？不对啊！我刚刚问你的是两个警卫营有没有你的朋友，和妹子有啥关系？”吕三江回头正好看见这一幕，心里不由自主地一抽，终于发现两人的一问一答仿佛有些牛头不对马嘴。

    “她不在老家！”顾西水缓缓摇头，看向远方的目光闪烁着点点星光。“她在那里！”

    “43军的女护士？”吕三江一呆。

    到这一刻，吕三江终于明白小白脸军士的急切了。

    那个让男子觉得天都亮了的女子，在战场上，在危如累卵的战场上。

    他和她，是男人和女人，但也是战士，他们有着各自的使命，只能奔赴属于自己的战场。

    他的战场结束了，现在的他，要赶着去驰援自己的爱人，就是如此。

    所以，他虽没骑过马，用最笨拙的方式固定着自己，也请求自己提高马速。

    他怕，来不及。

    虽然那三个字顾西水一直没说过，但不知为什么，不识几个大字的吕三江就这么福至心灵的明白了小白脸军士的心意。

    来不及，是多么的疼啊！

    那种源自于心底的疼，疼的能让你每呼吸一口空气都觉得心如针扎，这一点，眼睁睁看着老兵班长冲向俯冲敌机的吕三江深有体会。

    他根本来不及对兄长说：哥，你不能死，我还没学会你教的作战技巧呢！你不是说要带我回家，一家建一栋大房子，咱俩做邻居，再让嫂子给我说个媳妇儿，生好几个娃，由你家的大胖小子带着上山打兔子狐狸，下河摸鱼捉虾的嘛！还是玩咱小时候干的那些事儿。

    可，来不及！

    一个字儿都来不及说。

    他的兄长，就这样眼睁睁的在他面前，被日机疯狂的子弹射穿，直到吐出最后一口气，兄长的眼，也是望着蓝天，睁着。

    灰蒙蒙的瞳孔里，却再无蓝天白云的倒影。

    兄长或许也想说，也想交待他，让他代为照顾那个大胖小子。

    可，来不及！

    一个字儿都来不及说。

    每每思及此事，吕三江的心都是疼的。

    鼻子忍不住有些酸，没有再回头的骑兵军士瓮声瓮气的回道：“放心，我们很快就到，你坐稳了！”

    双腿微微夹紧马腹，早已和骑兵心意相通的战马摆摆马鬃，愉快的打了个响鼻，四腿发力，马速提高两成，牵引着驮马向前疾奔。

    “吕三江，你个狗日的搞啥子，别把人给摔下来了。”正在以平常二分之一马速行军队列中的一名骑兵军官吓了一跳，低吼着骂吕三江。

    保持这种马速，是骑兵们走了数百米后根据实际情况计算出来的最佳马速，既可以保证以最快速度驰援前方的阻击阵地，也可以保证不把从未有骑过马的步兵们给摔下驮马。

    日军的军用驮马虽然有缰绳，经过特殊训练后性情也算温顺，但没有配备马鞍和马镫，就算马儿不动，骑在上面的人员也有可能自己会滑下来，更别说马儿还要跑动了。

    “兵贵神速！你不是常说，速度就是我们骑兵的命嘛！”吕三江遥遥回了一句。

    把骑兵上尉噎得没法回话的同时，却是悄然踢了踢马腹，将马速提高。

    骑兵携带着步兵，以超越未来全副武装五公里越野的速度向前。

    喊杀声，隐约可辩！

    。。。。。。。

    PS：兄弟们，从29号开始双倍月票，大家有月票的可以那个时候投给风月哈！大家可以看看活动规则，我记得双倍月票期间，晚上8点以后打赏1500书币，系统自动投4张月票。

