
尼古拉斯-凯奇！这个名字让韦恩一阵恍惚，这位可算是在我大天朝里，最熟悉的一位好莱坞巨星了。

在小时候看他的电影，每部都觉得非常厉害，这一定不是韦恩个人的感受，而是那一辈人的感受。

可是当我们长大了后，才知道尼古拉斯-凯奇有个外号叫做“烂片之王”！

如果韦恩没记错的话，这位好莱坞大明星现在还没接触商业片，是个标准的文艺咖。没错，你没看错，尼古拉斯-凯奇在九十年代初还真就是个标准的文艺咖。

还是对商业片不屑一顾的那种文艺咖，他的好莱坞表演生涯，也算是个坎坷的传奇了。

“约翰，谁的面子这么大，能说动华纳兄弟。”韦恩翻看着简历，抬头问了一句。“你们应该知道我的工作风格，基本上没什么人情好讲，就连我想要的女主角，都要一步一步的自己去试镜。”

约翰也从侧面了解一些韦恩的性格，这是一个矛盾结合体的天才导演，不工作时候，对身边的人非常好，而且还很好说话。

如果工作起来，你耽误了他的工作进度，给他的工作找麻烦，就算是亲近的女明星，他也会翻脸不认人。

比如，那个娜奥米-沃茨。

她在拍摄《逃出绝命镇》时，不止一次被这个天才导演骂，可约翰了解到的却是，娜奥米-沃茨一直和他有一腿。

如果不是这次这位大人物说通了凯文-特苏哈拉，他才不愿意帮忙说这件事。

约翰对低头看简历的韦恩说道：“你看过《教父》三部曲吧？”

“what？”

“《教父》三部曲的导演，著名的弗朗西斯-福特-科波拉！从1970年的《巴顿将军》开始，历经《教父1、2、3》，《对话》，《现代启示录》，还有前年取得2亿票房的《吸血僵尸惊情四百年》，没有人不愿意卖这个大导演一个面子。”

约翰怕他想不通，细数着这位伟大导演的成就，来说明这样一位大人物，在好莱坞圈内的地位。

“他和尼古拉斯-凯奇是什么关系。”韦恩放下手中的简单简历，上面除了显示这位拍过的几部文艺片，剩下的几乎没什么参考数据。“难道就跟电影一样，他是尼古拉斯-凯奇的教父？”

韦恩轻点着桌上的简历，《我心狂野》，《维加斯蜜月》这种文艺片可能获过奖，可他都没听说过，而且尼古拉斯-凯奇还不是主角，实在是没什么意义。

“如果按照正常的叫法，他应该姓科波拉……”约翰也觉得这货拧巴，自己还得耐心的解释。“科波拉家族在圈内的影响力不俗，尼古拉斯-凯奇出道后，并不想让人知道他出自这个家族，所以就……文艺青年嘛，都是这种拧巴的性格！”

这样就说得通了，尼古拉斯-凯奇应该是这位好莱坞传奇大导演的亲侄子，不然才不会卖人情帮他拉关系。

不过别说，韦恩还真觉得凯奇这种文艺咖，没准真能塑造好小丑的角色。

他的演技肯定不成问题，最大的问题是，这位主儿年轻时候可是个混蛋。能在独立文艺界打滚的，也很少不是混球儿性格的，他们每天接触的那个圈子，就是以混乱、滥交、滥用药物和毒‘品’而出名的。

在看到这份简历以前，韦恩还真忽略了这位演技有保证的潜力股。

“给他安排吧，如果他的经纪人打来电话，告诉他尼古拉斯-凯奇可以直接进入第二轮试镜。”

约翰脸上露出轻松的神色，他可不想因为这些破事，影响到他和韦恩的合作关系，一对互相契合的制片人和导演的组合，可是非常难得的。

“谢谢，韦恩，我会转告凯文，让他记你一个人情！”

“别客气，如果小丑的角色最后真的是他的，也算替我省下了不少工作时间。”

在心里韦恩也一直好奇，想看看这位未来的奇葩好莱坞巨星，现在能拿出什么表现。

毕竟能把自己给玩破产的巨星不多，可能一直接烂片还债，把自己身价玩没了的巨星，就更不多了。

“那就这样，我也要回去准备，还有拍摄计划要做。”韦恩以为事情都说完了，站起来把这份简历交给了尼娜，准备回去。

“还有一件事，刚刚只是私人问题，这件事才是正事。”约翰看他要走，赶紧叫住了他，正事还没办呢。

“韦恩，你有没有想过，这部影片要什么时候上映？这不同于我们之前制作的小成本，这是明年华纳兄弟的头部影片之一，必须提前定好上映时间！

华纳兄弟要提前制定宣发计划，也要提前和院线联盟商议好放映荧幕，事情有很多，你必须给我一个时间。”

事情很明显，这不同于之前的小成本，不可能让他由着性子来，必须提前定好所有计划，然后按照计划一步步推。

“我想想！”

韦恩靠在椅背上，摸出烟点上了一根，开始在脑子梳理拍摄时间，计算后期制作需要的时间，还要留出出现意外后，补救的时间。

按照现在这个进度，影片最晚在九月底也能开机了，这部影片拍摄相对复杂，最慢三到四个月应该可以拍完所有镜头。

他指了指尼娜的公文包，跟她要过来笔和纸，开始在上面写写画画。

“约翰，这样，这部影片我们可以定在暑期档开端，最好是五月份中旬，给我留出足够的后期制作时间。”

半个多小时后，韦恩抬起了头，一把把划乱的纸揉成了一团，和笔一起塞进了尼娜的公文包里。

“和《逃出绝命镇》一样的档期吗？我们其实有更好的选择，时间可以往后推一推，放到暑期档中间去。”约翰只要能确定制作完成的时间就够了，听他说五月份之前能完成，就想给影片找个好档期。

这么巧么？没错，《逃出绝命镇》也是五月份中旬上映的。韦恩左手摸着自己下巴上的胡茬，想了一下开口说道：

“不，约翰，你和凯文或者发行部门去沟通，我们就要五月中旬的档期，看看有没有自家影片抢占。”

“你确定，不选更好的？”

“我确定，既然这么巧，那我就把五月中旬这个档期，变成“格林伯格”时间，每年都在这个时间发片，做成一个影迷喜欢的品牌，你觉得有没有希望？”

韦恩的野心很膨胀，这是他刚刚想到的主意。

“只要我们能一直成功下去，没什么不可能的。”约翰耸了耸肩，站起来准备结束这次谈话，他的工作还有很多，甚至比韦恩这个导演还要多。

“那就这样，我们先做好眼前的事，这是个长期的目标！”韦恩笑着和约翰一起往外走。

弗朗西斯-福特-科波拉的人情用出去了，可自己的侄子却不一定领情，尼古拉斯-凯奇在听说这部影片是一部商业片后，本能的就想拒绝这件事。

直到经纪人通过关系，拿到了这个名为《小丑》的项目剧本复印件，才又引起了尼古拉斯-凯奇的兴趣。

“苏珊，这真是一部商业电影？投资几千万美元？”这已经是尼古拉斯-凯奇第三次读完剧本了，也是第三次问自己经纪人同样的问题。

这个剧本简直让他惊呼，如果这也算是商业制作，那他以前拍摄的那些艺术片算什么？

“韦恩-格林伯格跟别的商业片导演有很大不同，尼古拉，他的影片天然就带着沉重的艺术性，我建议你看看《逃出绝命镇》和《忌日快乐》。”

苏珊-米莉看自己的客户可能回心转意，开始极力劝说他。对于摊上个这样的客户，她也觉得无奈，明明有着好莱坞一流的人脉，偏偏要玩什么艺术。

艺术这东西，能值几个钱？在她眼里，这样的艺术片，除了能够拿一些小奖项之外，几乎一无是处！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364018"  chaptername="108-大人物的人情">加入书签</a>
</div>
