    另一边，四位元婴老祖时刻关注着战场。

    他们也注意到了凌氏的天舰，却未露出丝毫的惊讶。

    凌氏的天舰仅仅只是小型天舰，四位元婴老祖身后的势力各自都有十几艘，且都有比小型天舰更加厉害的中型天舰，自然不会震惊于凌氏的一艘小型天舰了。

    相较于见到凌氏的小型天舰，四人反倒因为凌仁音而惊讶。

    玉贞老祖双眼大睁，有些不相信的说道：“三位道友，那凌氏女修好像是天灵根修士。”

    三人听她这么一说，也才注意到了。

    浮空老祖率先肯定道：“玉贞道友好眼力，竟一眼就看出了此女是天灵根修士。”

    玉贞老祖笑了笑，谦虚道：“浮空道友说笑了，是三位道友并未注意那女子，这才让我发现了。”

    说到这里她顿了顿，笑着说道：“不过这凌氏家族确实是越来越远趣了。”

    话说凌缘生放弃追杀裘鹰后，便立即回返重新进入战场。

    当他出现的那一刻，众魔道金丹真人震惊，以为裘鹰已经被他斩杀了。

    一想到凌缘生有着堪比金丹后期修士的实力，一旦加入了战场，战争的局势肯定会瞬间扭转，众魔道金丹真人顿生退意。

    “仇道友，劳烦你拖住此人，待我去将那几个魔道修士解决了。”

    相比去助仇阵解决苏观海所需要的时间，远比助凌有道几人击杀对手所需的时间要少许多。

    正所谓以点破面，他此时就是那个破了的点，最需要做的就是在最短时间内弄出更多破的点，此战就能轻松胜利。

    仇阵深知此理，只见他哈哈大笑道：“凌道友放手去做，只要有老夫在，此人就翻不起什么大浪。”

    凌缘生尚未赶到，玄元剑就已经从远处飞来夹击凌有道的对手。

    此人是金丹中期修士，且是个果决之辈，知道在这样的情况下，别说斩杀凌有道了，就是保命都非常困难，当即转身飞遁而去。

    凌有道在后面追击，凌缘生从侧面为啥过来。

    但此人一逃，余下的魔道金丹真人也不想打了，纷纷逼退对手转身飞顿而去。

    场面瞬间就失控了，凌氏众人就算有心留下这些魔道金丹真人，也难以做到。

    凌缘生与凌有道围住那逃遁的金丹中期魔道修士，三人颤抖在一起，那魔道修士知道今日想要活命不拼命是不可能的，所以从一开始就跟两人玩命儿死的打，让凌缘生与凌有道忌惮不已。

    很快，凌定山等人也飞了过来，一起围杀这名魔道修士。

    没办法，他们未能留住自己的对手，只能来此相助凌缘生与凌有道了，总不可能让魔道金丹真人都跑了把，再怎么样也要留下一两个。

    那魔道金丹真人势单力孤，凌氏一方人多势众，不一会儿就被围杀而死。

    除此之外，慕嫣然与凌仁音配合红玉也斩杀了一个金丹初期魔道修士，其余魔道金丹真人则远遁而去。

    两方底层修士之间的厮杀仍旧继续，不过凌氏的金丹真人们并未亲自动手。

    魔道的金丹真人们虽然退了，可对方的实力仍然强大，所以凌缘生等人依旧遵守那个不成文的规定，必然双方陷入高阶修士互杀低阶修士的死局。

    当然了，凌缘生还是派凌有道与凌定山时时关注着下方的情况，不得不出手的时候，两人就可以出手。

    远处，风华老祖看向浮空老祖，笑道：“两方金丹期修士间的战斗结束了，裘鹰现在应该身受重伤，就看贵派长老的手段了。”

    浮空老祖道：“放心，裘鹰必死，还叫白骨道人难以发现端疑。”

    “哈哈哈哈，如此甚好。”

    风华老祖一捋胡须，仰天哈哈大笑道。

    高空中的大战结束了，可下方的大战仍旧继续。

    便见凌氏天舰在三十多各魔道筑基期修士的攻击下，高度不断下降，最终停留在了距离地面三十丈的地方。

    许多魔道练气期修士受到天舰发出的诡异声音影响，难以发挥出全部的实力，凌氏等势力修士抓住机会斩杀了不少魔道修士。

    魔道修士也杀了一些凌氏等势力修士，从他们的耳中取出特意炼制出来，用以抵抗那诡异的声音的塞子，快速塞进自己的耳朵里。

    面对那些肆无忌怛攻击天舰外防护罩的魔道修士，凌仁义只能任由他们那么做，没办法，天舰内就只有他一个筑基期修士，其余的人全是练气期修士。

    时间就这样慢慢流逝，在诡异声音的影响下，越来越多的魔道修士被凌氏等势力击杀。

    而在三十多个魔道筑基期修士的努力下，天舰外的防护罩终于有了破碎的迹象。

    ”执事，依照魔道修士此时的攻击强度，再有半炷香的时间，保护天舰的防护罩就彻底破碎。“

    室内，一个练气期修士大声说道，他的语气很急促，显然此时非常的慌张。

    也确实应该慌张，因为魔道筑基期修士一旦攻破天舰外的防护罩，就会立即向天舰涌来，那样的不仅天舰有危险，就连他们这些身在天舰里的人也有危险。

    闻言，凌缘生白青极其严肃的说道：“启动赤霞剑光阵。”

    “是。”

    下一刻，天舰瞬间射出大量赤色霞光，这些霞光犹如一柄柄光剑，微微划出一条弧线，向着正在攻击防护罩的魔道修士斩去。

    正拼命攻击防护光罩的魔道修士大惊，之前攻击了那么久，都不见天舰内凌氏修士有何反应，还以为天舰没啥危险的，所以渐渐的警惕心大减。

    魔道筑基期修士还未防御好，那些赤霞剑光久已经斩了过来，瞬间穿透光罩直逼那些魔道修士。

    一个个魔道修士慌忙躲避，刻赤霞剑光的速度太快了，没几个魔道筑基期修士躲过了的。

    更多的魔道筑基期修士还是因为躲避便于及时，被赤霞剑光的给伤到了，不过这些伤也不算太重，修养些日子久全好了。

    数年间多次出动天舰，每次出动天舰时都会露一些实力，几年过去了，对于凌氏天舰的绝大部分能力都有所了解。

    压箱底儿的手段，既有几手儿没施展过，所以凌仁义坚持到魔道修士快要攻破防护罩时才让人启动了赤霞剑光阵。

    好几位魔道筑基期修士被这一击击杀，活下来的魔道修士几乎都带着伤，仅有三四个幸运儿没有被伤到。

    魔道筑基期修士来不及相救被重伤的人，因为第二波赤霞进光剑已经射了过来。

    他们已经领教过一次赤霞剑光阵的厉害，所以当天舰发生变化的那一刻，他们立马祭出各自的灵器防御。

    赤霞剑光瞬息而至，犹如利剑斩向魔道筑基期修士，却被对方的灵器挡住了，少量斩在了大地上，留下一个深深的沟壑，附近的修士或死或伤。

    不等这些筑基期的魔道修士喘口气，又是一波赤霞剑光斩来，好几件灵器不堪重负，体表瞬间裂开一条缝，灵光一下子就暗淡了。

    躲在灵器后面的筑基期修士，则被后续斩来的赤霞剑光所杀。

    天舰内，一凌氏练气期修士大声道：“执事，灵石所剩下的灵气不多了。”

    闻听此言，室内众修士顿觉可惜，若是再来两三波赤霞剑光，剩下的那近三十个筑基期修士也要死在这儿。

    但事事没有如果，实际情况是灵石的灵气快要耗尽了。

    这也不能怪凌氏家族，战争之前，凌氏筹集了大量资源，其中灵石不少，可就算再多，也供不住数年的消耗啊。

    天舰每次出战的灵石都是有着严格配额，非特殊情况，绝不会增加灵石的配额。

    没办法，总不可能一次战斗就把几次战斗战斗的灵石消耗了吧？

    那倒是有利于己方修士与魔道修士厮杀，可往后的与魔道修士的战斗又怎么办？

    故而今次也一样，配额的灵石用完了，那天舰就只能退回去，非危难时刻，此战不会才出现。

    凌仁义狠狠砸了一拳，语气沉重的说道：“立即上升三十丈，撤！”

    “是。”

    室内众修士虽有不甘心，可当凌仁义下达命令后，这些凌氏练气期修士没有丝毫的迟疑立马照办。

    很快，天舰缓缓上升。

    魔道修士瞧见这一幕，大松了一口气，若是凌氏天舰依旧那样攻击，他们还真顶不住要撤。

    不一会儿的功夫，天舰就上升至离地面六十的位置，然后转向朝白云山更深处飞去。

    仅此一事，魔道损失不小，最为关键的是之前那个气势北段打没了。

    正所谓一而胜，再而衰，三而竭，如今魔道就处于再而衰的状态，内心惶恐不安，充满了对凌氏天舰的恐惧，难以再组织起之前那样的攻势的战斗。

    如执意再与凌氏战下去，必然会损失惨重，故而不需要金丹真人下命令，也不需要筑基期修士指挥，那些练气期魔道修士就主动往白云山外撤。

    凌氏等势力修士则尾随在魔道修士的后面，收割魔道修士的性命。

    不过他们没有尾随出白云山，担心魔道修士反扑，须知，即便此战魔道修士死伤惨重，人数依旧要比凌氏等势力修士多不少。

    只是此时没人能将溃退的魔道修士重新组织起来，这才让凌氏等势力修士捡了一个便宜。

    远处，一直关注着战场的浮空老祖忽地说道：“走吧，现在就等观海的消息了。”

    闻言，风华老祖三人随他而去。

    裘鹰一路不停的逃回了白云坊市，他的一张脸泛红，红中又透露着一丝紫气。

    坊市内留守的修士大惊，不清楚发生了什么，他们赶紧迎了上来，将捂着胸口的凌缘生搀扶进屋子。

    “你们等在此守候，不准任何人靠近，老夫要闭关疗伤，待老夫出关后，一定重赏尔等。”

    闻听此言，这群练气期修士大喜，当即表忠心道：“前辈放心，我等时时刻刻守在此地，绝不让人打搅你闭关疗伤。”

    但仅仅过了小半个时辰，攻打白云山的众位金丹真人先后返回。

    苏观海带着逃回来的金丹真人来到裘鹰的院子，却被守在此地的练气期修士拦住了。

    “尔等竟敢拦我等，找死不曾？”

    他们刚刚狼狈逃回，心中本就憋着一肚子起无处撒些，这些练气期正好撞在了枪口上，立马破口大骂，甚至有金丹真人要出手杀了几个练气期修士。

    眼见众位金丹真人发怒，几个练气期修士瑟瑟发抖。

    苏观海摆了摆手，“好了，别为难他们了。”

    闻言，众位金丹真人才稍稍恢复了冷静，压下了心中的怒火。

    见此一幕，那几个练气期修士对苏观海连连感谢。

    苏观海道：“老夫问你们，裘道友是否回来了？”

    几人中立马有人站出来道：“裘前辈回来了，回来了，裘前辈说他要闭关疗伤，让我们守在这里，不准任何人靠近，要不是有他老人家的命令，晚辈等人又怎敢拦诸位前辈的路。”

    众位金丹真人松了一口气，要是裘鹰死在了这儿，可就麻烦了。

    苏观海点头，旋即问道：“裘鹰的伤势如何？”

    那人又回道：“裘前辈脸色很差，受了重伤，而且像是中了剧毒。”

    此话一出，众位金丹真人的一颗心又立马提了起来，苏观海道：“诸位道友放宽心，既然裘鹰道友已经闭关了，就说明他有办法解决问题。”

    众位金丹真人点头，苏观海看向那几个练气期修士道：“既然是裘道友让你们在此守候，你们就在这里好好守着吧。”

    几个练气期修士回道：“是。”

    “嗯。”

    苏观海等金丹真人转身离去。

    当天晚上，苏观海悄悄来到裘鹰的院子，轻松弄晕了那几个守候的练气期修士，然后直接走进了裘鹰闭关的屋子。

    屋内，裘鹰察觉到有人进来，霍然站起身看向来人。

    “你是谁？来这里干什么？”

    苏观海改变了面容，又在戴了一个面具，所以裘鹰未能一看出他就是苏观海。

    他直接道：“杀你的人。”

    “什么！”

    裘鹰大惊，想要往外。

    但他本就身受重伤，疗伤时又被人突然打断，面对面具人拍来的一掌，他竟然无处可躲。

    “噗！”

    裘鹰中了这一掌，强大的力道传到身体各处，心脏与内脏被瞬间震碎，显然已经是活不成了。

    他提着最后一丝力气，伸出手撤下面具人的面具。

    当见到面具后的人脸时，他震惊了，虽然面容被改变了，可依旧能看出苏观海那张脸的一些特征。

    裘鹰指着苏观海，竭尽全力的道：“苏……苏观海，是那……那杯茶……的问题。”

    说完最后一个字，他就头一歪，彻底断气了。

