    “陛下，臣审讯奸细来迟，还请陛下责罚！”卢忠和一众大汉将军已经抽出了手中的绣春刀。

    这帮臣工，之前可是在奉天殿，当殿打死了锦衣卫指挥使马顺。

    现在又要逼宫了吗？！

    卢忠凶神恶煞的看着一众臣子，若是胆敢有人异动，他就立刻摘了他的脑袋！

    卢忠丝毫不敢懈怠。

    朱祁钰见状，眨了眨眼，他其实和李宾言的路数是一样的，李宾言给他的农庄法扣了一顶亡国之策的帽子。

    朱祁钰就给李宾言一众扣了个逼宫的帽子。

    卢忠显然是看戏没看全，误会了。

    这钢刀明晃晃的的确是有点吓人咧。

    “咳咳。”朱祁钰咳嗽了两声。

    礼部尚书胡濙看着那绣春刀出鞘，大汉将军的青铜兜鍪凶神恶煞，似乎是只要皇帝一声令下，那就是人头滚滚！

    胡濙丝毫不怀疑，这些大汉将军的忠心。

    这群大汉将军，可都是跟着陛下在德胜门外，在风雨大作的清晨，打了整整两个时辰，硬生生拖垮了所谓长生天下第一勇士孛罗的人。

    胡濙赶忙出来打圆场说道：“误会，误会，陛下只是在和朝臣们论政，一时间吵嚷的厉害了些。”

    “怎么会逼宫呢？都是大明的臣子。臣子劝谏陛下，那是臣子的职责，陛下一时间大怒，也是常事呀。”

    胡濙说完，就看向了王直，这不看还好，一看更气！

    王直眼观鼻，鼻观心，似乎是老僧入定一样，眯着眼睛，像是睡着了！

    王直其实早就在猜陛下和于谦到底在做什么，他倒是有点准备，当然没想到两个人弄出了这么大的动静来。

    胡濙只好又看向了于谦。

    于谦身后的石亨用力的憋着笑，石亨是生怕自己笑出声来。

    这个时候知道怕了？刚才人五人六的一副为国不惜身，死谏的劲头哪里去了？

    钢刀来了，继续叫嚷呀。

    石亨用力的绷着嘴，不让自己发出声来。

    于谦只好出列说道：“陛下息怒。臣以为一项政策的实行，那必然是要博百家之长，纳千人之言，才能变成可以长治久安、养民在德的政令。”

    朱祁钰这台阶终于铺满了，才坐直了身子，对卢忠说道：“卢指挥，让大汉将军退下。”

    其实他的本意，就是扣个帽子下去而已。

    没想到喊了一嗓子，就是五十把明晃晃的绣春刀，架在了朝臣们的脖子上。

    上次奉天殿喋血，击杀马顺三人的事，给锦衣卫的大汉将军留下了深刻的印象，并且留下了极其严重的应急障碍。

    反应过度了属于是。

    “朕不是不讲道理的人。”朱祁钰十分确定的说道。

    李宾言差点就吓尿裤子了！

    那群大汉将军们身上煞气四溢，似乎是一言不合就要大开杀戒，几十道杀气腾腾的目光，直接聚焦在李宾言的身上，把李宾言吓的当场差点晕过去。

    陛下的道理，实在是让人有点…让人不得不信服啊！

    朱祁钰坐稳了身子，一伸手，想了想说道：“你们觉得朕的政策有问题对吧，那朕还是那个说辞。”

    “出现现象，提出问题，找到原因，解决方案，你们要实事求是，不能空喊不是？”

    “这样，你们回去呢，写一道奏疏上来，就按照朕说的那四个点，现象、问题、原因、方案。”

    “写明白了，如果农庄法，真的是亡国之策，朕就收回成命。”

    朱祁钰并不想堵塞言路，既然他们反对，只要反对的有理有据，那就可以反对。

    空喊口号，那绝对不可以。

    大明几乎没有因言获罪的先例，又不是蛮清，搞什么文字狱，思想禁绝，清风不识字，何故乱翻书，就搞出几万的连坐大案来。

    让人说话，天塌不了。而且这里面有多少人是被裹挟的？

    朱祁钰留了个作业，农庄法势在必行，可以积极建言献策，完善此法。

    大明皇帝朱祁钰，非常开明。

    农庄法的朝议暂停了，但是不影响推行，朱祁钰已经让户部尚书金濂去做这件事了。

    金濂和于谦在朝议农庄法之前，彼此通过气儿了，自然没有不领命的道理。

    “宁阳侯陈懋请旨班师回朝，臣有本劾。”兵科给事中站了出来，他准备开火喷陈懋了。

    朱祁钰压根不给他开火的机会，点头说道：“归班吧，宁阳侯还要在福建呆很久，暂且是回不来的，要弹劾，也等宁阳侯回京之后，再弹劾。”

    “朕总不能偏听偏信吧，听你一面之词，就罢免千里之外的征南将军，福建那边还乱着呢。”

    兵科给事中还想说话，最终还是归班，御史、给事中发现一个问题，那就是他们居然讲道理，也讲不过大明皇帝。

    有理有据，无法反驳。

    当然奉天殿外的五十名大汉将军们的绣春刀，陛下的道理，实在是太过于锋利了。

    他们想要强词夺理的时候，总是要掂量下自己的脖子是不是比刀硬。

    卢忠很少在朝堂上说话，等到朝臣们都闭嘴了。

    他站了出来，高声说道：“陛下！臣有本启奏，臣奏请陛下，以十恶降罪奸细刘玉、韩陵一干人等，应磔其于市，以威震宵小！”

    磔刑，就是凌迟，对于胆敢行刺陛下的人，就要用天底下最严厉的刑罚去震慑。

    朝堂上开始小声的议论，这次卢忠的速度实在是太快了。

    抓捕刘玉、抓捕韩陵一干人等，居然这么快就可以增补结案了，办案的效率，实在快得吓人。

    朱祁钰却没有马上说话，他并不是在犹豫，而是在思考是首恶凌迟，其余斩首，还是全都剐了…

    于谦出列说道：“陛下，臣以为卢指挥讲的有理，不磔不足以服众。”

    刑部尚书俞士悦站了出来，俯首说道：“陛下按大明律，刘玉磔刑，其家人镇守独石内官韩政家人，也应一并斩首示众，方为妥当。”

    可惜了，韩政一干人等，早就叛逃到了也先那边，这要执法，还得先把瓦剌给灭了。

    朱祁钰在等待人反对，但是似乎所有人对此事，都不是很上心。

    行刺皇帝，还被抓了个正着，这种事别说求情了，陛下说咋办，那就咋办。

    万一说两句，被当做是同党，那岂不是大大的不妙啊！

    朱祁钰等了片刻，没有等到人反对，终于是点了点头说道：“那就磔了吧。”

    “找个刀工好的。”这算是朱祁钰最后的仁慈了。

    《大明律》显然是一个适合当下时代的法律，如此重刑，其实也是在这个消息闭塞的时代里，最好的警告手段了。

    朱祁钰不是个教条主义，他不觉得后世的价值观，适合现在这个年代。

    既然没人求情，那就磔了吧。

    大概后世会给他朱祁钰扣上一顶残暴的帽子吧，动不动就杀头，动不动就凌迟。

    他朱祁钰，倒是越来越像亡国之君的架势了。

    “等一下。”朱祁钰忽然灵光一闪，想到了个主意。

    卢忠、于谦、俞士悦等人正准备回班，却是一愣，陛下这是要改主意了吗？

    “可否观刑？”朱祁钰愣愣的问道。

    俞士悦愣愣的说道：“可以，自然是可以，但是陛下要观刑吗？”

    朱祁钰摇了摇头，他在德胜门外已经见多了钩镰枪之下，血腥的场面了。

    除了打仗，他是再也不想多看一眼了。

    他转头说道：“太医院院判审理陆子才、欣克敬，你二人前往观刑，将所见所闻，画成图册，细细研究。”

    陆子才和欣克敬被点名的时候，猛地一哆嗦，这…这咋就跟自己扯上关系了呢？

    “陛下，臣等…臣等…臣等领旨。”陆子才吞了口唾沫愣愣的说道。

    这为啥要让自己观刑，观刑也就罢了，还让画成图册，这是要干啥呀！

    刀片子揦人，还要揦几千刀，多瘆人啊！还得全程看完，还要画册，这是要做什么？

    陛下这是什么奇奇怪怪的爱好！

    陆子才和欣克敬互相看了一眼，猛地打了个寒战。

    “陆院判，朕对你寄予厚望，希望此次观刑之后，你的医术能够突飞猛进也。”朱祁钰语重心长的叮嘱道。

    刘玉、韩陵是注定是要千刀万剐的。

    即便是朱祁钰不忍，你看看这兵部尚书、刑部尚书、锦衣卫指挥使这架势，那只能千刀万剐。

    既然要千刀万剐，那就刀出价值，剐出一本解剖学来！

    他背负一个残暴的骂名，也有大收获不是？为大明医学进步，做出了微不足道的贡献。

