    帐篷里，放着几盏煤油灯，正散发着淡淡的火光。陈兴和查理德相视而坐，喝着咖啡。
    “波瓦特队长，请进。”
    随着声音的响起，帐篷的防风帘被掀开了。风顿时灌了进来，灯火摇曳。
    看见陈兴的时候，波瓦特虽然早有准备，但还是楞了一下，随即脸色恢复如常，笑着问道，“哦，陈队长也在啊。”
    “是啊。”陈兴放下杯子，懒洋洋地说道。
    “我这不听话的妹妹，多有叨扰。”波瓦特抱拳说道，“在这里，我给你道歉了。”
    可话音未落，陈兴骤然旋身而起，一拳朝他轰来。波瓦特反应不及，拳头正面砸在他胸口上。只听见“嘭”的一声闷响，喷着血倒飞出去，将身后的几名手下撞得东倒西歪，躺了一地。
    陈兴的这一拳，早在波瓦特进门的时候就蓄势待发，在“三重奏”的加持下，爆发出了数倍的力量，一拳就将波瓦特打得半残，战力全失。
    当几名佣兵挣扎爬起来，摸向背后的突击步枪时，头顶传来了一个淡淡的声音。
    “谁敢动，死！”
    抬眼看去，陈兴正一手扣着波娜的脖子，藏在她身后，一只手握着手枪，指着他们。眼睛里闪烁着冷光，让他们不得不相信，只要一个错误的动作，就会被一枪爆头。
    “别……别动手……”波瓦特吐着血沫，声音颤抖地说道。
    能一拳将他轰飞的人，肌肉力量至少超过三十，普通子弹能造成的伤害很有限。而且对方反应速度远超过他，他们这些人，根本不是对手，反抗也只是送死而已。
    “很好，总算还有个头脑清醒的人。”陈兴邪邪一笑，说道。
    “哥，哥……”看着倒地不起，脸色灰败的哥哥，波娜流出了眼泪。
    陈兴眯了眯眼睛，松开手，将她朝前一堆。波娜失去了束缚，立即扑到波瓦特的身边，跪在地上，检查他的伤处。兄妹之情，流于言表。
    “知道我为什么不直接杀了你们吗？”陈兴淡淡地问道。
    佣兵们看着他，目光里都带着畏惧，没有人敢于接话。
    “因为我是看在黑蛇的面子上，不想和他交恶。”陈兴自问自答，声音冰冷无比，“如果还有下次，我会亲自把你们送到黑蛇的面前，让他自己清理门户。”
    尽管嘴上这么说，可陈兴的心里却虚得不行。他完全是靠三重奏的瞬间爆发，才能碾压对方的。否则，他还不是波瓦特的对手，更别说对方还有一群手下了。
    数小时前，波娜走后，陈兴越想越不对劲。为了保险起见，他找到了商队的队长查理德，将刚才的情况告诉了对方。查理德是镇长助理小伍介绍的朋友，值得信任。再者，要是他在对方的商队里出了事儿，对方很可能要面临镇长的质问，这可不是一件轻松的事情。
    “陈，陈队长……我，我有眼不识泰山……得，得罪了……”波瓦特挣扎着爬起来，断断续续地说道。
    “大哥，对不起，我们错了，以后再也不敢了。”“千万不要告诉旅长，不然我们就死定了。”“只要您不说，以后要我们怎么样都行。”几名佣兵目露惶恐，竟然直接跪了下来，连声哀求道。
    “行了。”陈兴一挥手，像赶苍蝇似的，打断他们说道，“只要你们接下来老实点儿，我就当做什么都没发生过。”
    “一定，一定！”“谢谢大哥！”“谢谢老板！”佣兵们边说边退，如临大赦般，转身跑了。
    在波娜的搀扶下，波瓦特摇摇晃晃地站了起来，随后用力地甩开前者，看了眼陈兴，说道，“去，伺候陈队长。”
    “哥……”波娜欲言又止。
    “别管我，我还死不了……”波瓦特喘着粗气，咬了下牙，厉声喝道，“还不快去！”
    陈兴没说话，转身进了帐篷，坐下来，和查理德继续喝咖啡，仿佛刚才什么事情都没发生过。
    “陈队长，用你们东大陆人的话来说，就是真人不露相啊。”查理德笑着说道，目光里透出了一丝敬畏。陈兴的这一拳，实在令人惊艳。又快又准又狠，普通的精英级战士是做不到的。而且他现在又年轻，将来肯定有机会问鼎镇守级。
    一个未来的镇长，是非常值得结交的。
    “陈队长，我这里还有支私藏的，马兰皇室的特供红酒。今天天气这么好，正好一同品味。”说着，查理德起身打开放在床头的木箱，取出一支镀金标签、印着马兰花标志的红酒来。
    马兰花，学名“马蔺”，别称马莲、旱蒲、马韭等，鸢尾科植物。耐寒耐旱，生于荒原、沙漠、山坡草地等较为恶劣的环境。花瓣多为紫色和白蛇，很小，一簇簇地生长在一起，呈草团状，有点儿像韭菜，是荒原和沙漠里最常见的花。
    同时，马兰花也是龙涎河流域皇族的姓氏和标志，所以又名“马兰皇族”，或者“马兰氏皇族”。
    皇室的特供酒，可不是那么容易得到的。纵然马兰皇族的播种能力一流，王公贵族遍布世界，但平民私藏，却还是犯法的。虽然只是降低一个小级别的信用度，但也非常严厉了。
    查理德这时候拿出特供酒来，就有种“哥俩一起做坏事”的意味。陈兴三世为人，哪能看不出对方的意图，自然没有反对。对现在阶段的他来说，朋友当然是越多越好。
    这时，波娜掀开帘子进来了。她脸上的泪痕已经擦去，除了眼睛有点儿微红外，根本看不出刚才哭过。只见她双手接过查理德的红酒，用开瓶器开了，再用醒酒壶摇晃了一会儿，给两人各倒了一杯。
    “感谢查理德先生的款待。”陈兴举杯说道。
    “陈队长大驾光临，是我的荣幸。”查理德举杯回应。
    “叮！”
    两个高脚玻璃杯碰在一起，发出清脆的声音，然后两人一饮而尽。
    接着又闲聊了半小时后，一瓶红酒喝完，陈兴起身告辞。查理德将他送出帐篷，目送了一段才回去，波娜则默默地跟在他身后，低垂着头，一言不发。
    陈兴原本是不想接受这种所谓的“伺候”的，但转念一想，如果现在退缩，反而显得有些畏手畏脚，没有“未来镇守级强者”的气度。
    既然装了个开头，就得装下去。不然回过头，对方看出了倪端，他只有三秒钟的强度，或许就会直接杀人夺物了。
    荒原之上，实力就是一切。换个位置，他是弱者，情况或许就会发生一百八十度的大逆转，查理德不是结交，而是睁一只眼闭一只眼了。所以他现在是骑虎难下，做戏得做足全套。
    当然，不可否认的是，他对波娜还是有很大兴趣的。
    不干白不干，干了也白干。身为男人，有这等好事儿，怎么能错过！
    回到落脚点，陈兴看着被捅了数个洞的帐篷，看向波娜的目光又冰冷了几分。敢情这群人是一点儿余地都不留，连求饶的机会都不给，直接杀啊。
    “我……我……”在他的注视下，波娜面露惶恐，有些口吃了，半晌没说出一句完整的话来。
    “去弄桶热水来，把自己洗干净点儿。”陈兴沉声说道。
    波娜顿时一呆，眼睛里透出了绝望。那神情，如同一只彷徨的羔羊。
    “没听见吗？”陈兴问道。
    那冷厉的语气，仿佛一把冰刀子，刺在波娜的心上。她立即低着头，向物资车小跑过去。
    片刻之后，她向车队的后勤人员借了个大水壶，装上水，放在煤油炉上煮开。然后又去借了个装水的大木桶，调好水温，用板车拖进了小帐篷里。
    陈兴钻进木桶里，泡了会儿澡。波娜跪在后面替他搓背。洗好后波娜又钻进去洗了一遍，最后把木桶往外面一放，铺上干净的毛毯和被子。
    褐色的皮肤上沾染着水珠，优美的马甲线分割着健美的腹部，银色的脐环在煤油灯的照射下闪闪发光，神秘妖娆。而当事人的神情，几分彷徨，几分忧虑，又有几分怯懦，几分期待。
    悄然之间，漏着光点的小帐篷里传出一阵阵轻微的，而又压抑的，带着些许苦闷的声音。似乎正承受着莫大的苦楚，却又不敢大声张扬，生怕惹恼了对方招来更严厉的惩罚，如羔羊咽呜，哀怨棉柔、婉转动听……
