
    天才一秒记住本站地址：趣阁]
　　
　　    https://om/最快更新！无广告！
　　
　　    陈默虽然没有问出银丝甲的来历，有些遗憾，但是自己现在有了见防御的衣服，还是比较欢喜的！
　　
　　    不过这件银丝甲，还是需要经过祭炼后，才会发挥最大的效用！
　　
　　    但是现在时间上来不及了，因此先穿着，等自己从太阳国回来以后，才祭炼一番的好。
　　
　　    一夜修炼无话，还是炼制丹药和绘制阵法阵基，早上依然是以前的样子，不仅去修炼拳法，还将特管局配置的那把短剑，拿出来练习剑法。
　　
　　    在京都的时候，他看了很多人的剑法，尤其是那些先天高手的使用短剑后，自然就有了一点的心得！
　　
　　    根据这些心得，慢慢演化成自己的剑法！这个过程可能很长，但是陈默却不着急，反正每天练习这么一下，终究会修炼有成的！
　　
　　    现在，由于是刚刚开始，拿着短剑哗啦几下后，却总是不得要领，所以只能一招一式的修改，停下回想一阵后在开始练习。
　　
　　    一个早上结束后，也没有想出好的剑法来，倒是将那些高手的剑法模拟的熟练了点。
　　
　　    喂了大黄和大灰、小赤一家之后，陈默开车去了镇上！这次，他需要买些书籍！去太阳国，如果不懂语言的话，还真的有些不方便！
　　
　　    作为修真者，掌握一门外语，其实也比较简单！因此陈默来个上阵磨枪，不快也光！
　　
　　    当然，想起学习太阳国的语言，陈默就想起了大学宿舍里的那几个家伙！尤其是马元这个家伙，在大学期间，没少接受太阳国的一些优秀教育者的教育！
　　
　　    马元电脑上，有着上百G的优秀教育资源，每次没有什么事情或者无聊了，就会拉着宿舍的其他人，一起来观摩学习！
　　
　　    这些太阳国的教育者，真的可以说是深入浅出，言传身教，谆谆教诲，每节课上下来，都是浑身无力，嘶哑力竭！
　　
　　    好吧！编不下去了！
　　
　　    不过，在大学期间，要是没有接受过如此的教育，而且是大家一切接受这样的教育，还真的是有些不完美！
　　
　　    陈默边想边笑，这些事情虽然过去了好几年了，但是都是满满的会议！
　　
　　    今天中午，他不准备自己一个人吃饭了。就要去太阳国，这一走还不知道要多久，因此就在镇子上卖了些常用的东西，准备回去和爸妈一起吃饭。
　　
　　    “老妈！今天中午做什么？”陈默打过去电话给母亲付慧丽。
　　
　　    “一个多小时候才十二点，我还没有开始做饭。”
　　
　　    “哦！我想吃你做的饺子了！”陈默说道。
　　
　　    “好！那我现在就去做，你那个时候回来？”付慧丽高兴的说道。
　　
　　    “我现在在镇子上卖些东西，大概一个多小时候就能到家！”陈默说道。
　　
　　    “好！路上开车注意啊！”付慧丽交代。
　　
　　    陈默又去了菜市场，在一家卖土猪肉的商铺，卖了半扇猪肉，让肉铺的人将其分类收拾好，只要想吃了不用再次刀切，直接就能下锅的那种。
　　
　　    他知道，爸妈虽然现在手上宽裕了，但是卖肉什么的还是不经常，尤其是就他二老吃饭的时候，更是如此！
　　
　　    现在姐姐陈萍和尚一曼都是在酒厂吃中午饭，等晚上回去的时候，基本上也吃不了什么，所以二老都是怎么节省怎么来！
　　
　　    好在，陈默早就有交代，菜地出产的所有蔬菜之类的，都给父母送去，倒也不缺蔬菜什么的！
　　
　　    等陈默回到家里，将半扇猪肉放到冰柜里！好在家里有一个冰箱一个冰柜，所以放半扇猪肉没有问题。
　　
　　    不过陈默这样做，自然有引来了爸妈的埋怨，好在陈默嘿嘿一笑，也就过去了！
　　
　　    “二娃，你买这么多肉做什么，这要吃到那个时候去！”陈建国看到冰柜中都放的满满的，前几天送过来的鸡肉和鱼肉还没有吃完，这又弄了这些！
　　
　　    “嘿嘿！爸！你们又不去买肉，所以我就给你们买了！放着慢慢吃不就是了！”陈默说道。
　　
　　    “你啊！你就是有两个钱就开始糟践！”陈建国骂了一句之后，只能这样了！
　　
　　    其实陈建国也知道，这是儿子的一片孝心，所以也就是说说，但是看着真的心疼，花这么多钱！鸡肉鱼肉都还没有吃完，万一浪费了不就可惜了么！
　　
　　    “二娃，快出来，饺子好了！”母亲付慧丽叫喊道。
　　
　　    等陈默坐下之后，一大盘子的饺子，就已经放在了他的面前！
　　
　　    母亲再次去了厨房，端过来一碗饺子汤和一碟蒜汁！蒜汁是调过的，里面有醋和辣油等等。
　　
　　    陈默拿起筷子，夹上一个饺子，蘸点蒜汁一口咬下，不要太好吃啊！真香！
　　
　　    “妈！你做的饺子还是这么好吃！”陈默马屁立刻送上。
　　
　　    “好吃就多吃！”母亲高兴的眼睛都眯到了一起！
　　
　　    儿子现在又了出息，但是却依然喜欢吃自己做的饭，心中就是感觉无比的满足。
　　
　　    “给！”陈建国将酒拿出来，给陈默到了一杯！
　　
　　    这酒还是陈默送过来，是那种调配加入溪水稍多的，酒的味道更加的纯正好喝。
　　
　　    饺子就酒，越吃越有！
　　
　　    等吃完饭后，陈默和父母聊了一会。并且，将自己要出去一段时间也说了一下！
　　
　　    “怎么？这次去哪里，是做什么？”父母都有些担心。
　　
　　    “哦！还是去甸国，上次事情没有办完，这次还要去接着办理一下！”陈默没有说自己去太阳国。
　　
　　    “要去多久？”
　　
　　    “这个还没有准！因为甸国那边有些地方没有信号，所以电话可能打不通，你们不要担心！”陈默提前打预防针。
　　
　　    执行任务的时候，绝对会将手机收起来，要是不说这话的话，父母万一打过来电话打不通，就会担心，所以提前说好。
　　
　　    上次去甸国也是，不过回来的时候，落了不少的埋怨！好在也是提前打了招呼！
　　
　　    儿行千里母担忧！所以陈默要提前说好，让父母放心！
　　
　　    等从父母那里出来后，陈默再次去转了一趟，酒厂那边，菜地那边，还有鱼塘！见到陈萍、陈海他们，都是一一交代了一番！
　　
　　    并且趁着没有人看见，直接在鱼塘里放了一些鱼！
　　
　　    然后又去了葫芦谷，和齐亚成交代了一番，主要是对于入住的那些老头之类的，控制人数，还有加大审核力度！
　　
　　    转了一圈之后，所有能较待的都交代了，回到家里，将大黄和大灰全部都收入乾坤珠内！
　　
　　    叫了一辆箱货，将自己准备的爽肤水，给席志涵送过去！
　　
　　    另外，还有一份爽肤水，数量不是很多，也让箱货司机多跑一趟给辛妍送过去，多出些货运费用就好。
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
