    大师级般的精神力轰出，撞在了对方那堪比宗师的精神力上。

    可怕的精神风暴将周围阴气给撕碎。

    这种程度的精神风暴若是一般职业级一秒都支撑不住。

    而张大叔精神力虽然还在职业级范围，可那韧性却比大师级还强，这就是锻炼带来的效果。

    “这家伙！”石淼脸色难看，立即对着暗狱魔犬吩咐道。

    “把他困死，我们一个个击破他们！”

    得到命令的暗狱魔犬双手展开，将张大叔的暗无天日领域给限制在了一定范围内。

    “真是惊人, 我活了那么久就没见过哪个职业级御兽师的精神力那么强......”

    陈博士咧嘴笑道，随后挥手让吞吞幽灵向对方攻击。

    张大叔冷哼一声，双眸陡然间亮了起来，暗属性能量犹如潮水一样汹涌出去，朝着对面席卷而去。

    “黑切斩！”

    他手持黑夜祸斗，狠狠劈砍而下，一道耀眼夺目的黑芒吞噬了周围一切的光芒, 就连限制领域的空间都被斩开了。

    这一刻，吞吞幽灵和黑镰鬼的脸上都露出了震撼的神情。

    “这是什么招术，居然拥有着如此恐怖的威势！”

    吞吞幽灵忍不住喃喃自语，身形迅速倒退，不敢靠近。

    而黑镰鬼同样感受到那股威势，浑身一颤，想后退时却慢了一步。

    “先杀一只鬼！”张大叔咧嘴一笑，黑切斩从黑镰鬼身上斩过，哪怕对方用镰刀阻挡也挡不住那能斩开空间的力量。

    “噗！”大量的阴气喷洒而出。

    黑镰鬼惨叫一声，直接被分割成了两半。

    但好在它是鬼魂，就算分尸就也有机会合拢复活。

    “残影！天残一刀！”

    下一刻，两道刀光再次切过它的身体。

    这一回彻底没救了。

    “砰！”黑镰鬼炸开，化为数缕阴气，然后在暗无天日的领域中逐渐被吞噬。

    “呜！”吞吞幽灵张大嘴巴，朝着张大叔咬去。

    而这时，张大叔瞳孔中闪烁出阵阵寒芒，猛地抬起黑夜祸斗冲入了对方的嘴巴内。

    “论吞噬？你吞得过我的刀吗？”

    吞吞幽灵将对方全部吞入身体，身躯急速膨胀，变得庞大无匹, 宛如一座山岳似的。

    它嘴巴疯狂咀嚼起来，想吞噬张大叔的血肉精华。

    “小白，器解，能量复制！”

    “黑夜祸斗，给我吞！”

    在它肚子中，张大叔怒吼一声，身上燃起了类似黑色火焰的能量，然后迅速扩散到吞吞幽灵身上每一处。

    “啊！！！”吞吞幽灵发出凄厉的尖啸声，感觉凝聚身体的阴气正在火焰中消融。

    “天残一刀！”张大叔身体爆射而起，从内斩出一道刀光，破肚而出。

    这一刻吞吞幽灵瞬间失去了大半个身体。

    “终究只是领主后期，比起这个怪物般的男人，差了太多啊。”陈博士遗憾的叹了口气，手下只剩蓝焰鬼完好无损了。

    面对优势化为劣势，他没有丝毫紧张，因为他看得出来，这个不断经历战斗的男人已经达到了极限，哪怕刚刚通过能量复制来恢复，恢复的也不够。

    张大叔喘息了几口气, 扛起黑夜祸斗，张嘴笑道。

    “来吧, 接下来就轮到你了。”

    蓝焰鬼嘶吼一声，火焰轰击了过去。

    而空间的另一边，唐轩正在与暗狱魔犬、暗光**锋。

    “焰火！”

    他一刀斩出，化为一片火焰，向暗光兽焚烧而去。

    那刀气中蕴含的温度可以直接蒸发石头，就连暗光兽也不敢硬抗。

    它凝聚暗属性能量，化为一道道长鞭挥去，斩向焰火。

    两道攻击碰撞在一块儿，顿时爆炸开来，将四周的岩石都轰碎成粉末。

    “黑暗长矛！”石淼站立在原地不动，精神力将焰火的余威驱逐，同时挥手操控起暗属性，朝唐轩攻击。

    一柄柄黑色长矛散发着危险气息，那极快的速度让唐轩脸色一变。

    “好强，比之前强了很多。”

    唐轩身影闪烁在黑色长矛中，神情凝重。

    “但我也今非昔比！”

    一双火焰组成的羽翼张开，器解的能量再次出现，他一步迈出，身影已经出现在了百米之外。

    “空间墙壁！”暗狱魔犬手掌探出，拦在了唐轩面前。

    一道空间墙壁出现，为保证安全，又一道空间墙壁叠加在了外面。

    “以前我打不碎，如今一刀足以！”

    唐轩低喝一声，身上红色光芒大涨，梧桐刀一扫，火焰顿时笼罩住整片天空，可怕的火能量洪流朝着空间墙壁轰去。

    “砰——！”第一道空间墙壁直接被压垮。

    第二道空间墙壁支撑了一秒，随后在石淼的惊色下，炸开。

    “轰——！”火能量洪流从地面扫过，岩石化为岩浆。

    而石淼与暗狱魔犬全部陷入了其中。

    “哗啦啦！”

    岩浆河剧烈翻滚起来，一个圆形的空间屏障冲出。

    里面正是石淼与暗狱魔犬。

    “凭什么！凭什么他能这么强大！”

    石淼吐出一口血，精神力感觉在刚才的攻击下泯灭了不少。

    他捂着半张脸的烧伤痕迹，愤怒的嘶吼着。

    “暗光兽，给我杀了他！”

    “暗狱魔犬，限制住他的行动，他的速度太快了！”

    唐轩见到自己没有把他们秒掉，心中稍稍有些遗憾。

    “神果的力量嘛，凭借着精神力都能阻挡一半的威势，真是让人感到无奈。”

    “但好在这一回我比你们都强大！”

    唐轩脚步迈开，对于身前忽然出现的空间墙壁，挥动起了梧桐刀。

    只要能量够强大，任何障碍都无法阻挡他的脚步。

    空间墙壁？在这毁灭性的火能量面前，不过是一层厚一点的纸而已！

    “轰——！”

    焰火的威力让人瞠目结舌。

    自梧桐刀器解开来，完全展现出来的实力已经远超领主级，就算领主巅峰的暗狱魔犬也不敢直面它的锋芒。

    “我不信他在这种状态下能一直打下去！”

    石淼狠狠的说道，在城东公园时，对方以这种姿态一刀斩杀了金阳鳄，那时对方只能坚持几秒钟。

    而现在，都快一分钟了还没有倒下，这让他的心中充满了惶恐。

    “想要我倒下？痴人说梦！”

    “狂徒胸甲，自然恢复，热血沸腾！”

    唐轩冷笑一声，然后身上忽然多了一抹红光。

    “大爷我就喜欢你这嚣张的模样，哈哈哈！”狂徒胸甲大笑出声，释放着令人震撼的超凡能量。

