    虽然塞拉斯有极强实力，但不代表他能在十强部落的地盘蛮不讲理，他还没强大到触怒全部十强部落和阿瓦罗萨部落的地步，所以一切还得照规矩来。

    “哼！很好，看来你们吃硬不吃软！”

    祭祀断黑冰露出不善的冷笑：

    “你们得到红刃部落的认可，也得到拉克斯塔克圣所的认可，但你们此行必须经过黑皇部落，所以也必须通过我们的考验——以另一种形式！”

    祭祀黎木说的没错，这家伙果然会刁难林洛，而且是以任务的形式。

    林洛耳边响起了任务被激活的声音！

    【提示：你触发了黑皇部落的前置通关任务：祭祀断黑冰的考验！】

    【提示：你可以通过交流彻底激活该任务。】

    林洛立刻明白这两道提示的含义，他面不改色地望向祭祀断黑冰：

    “说到底你还是想要我的冰裔秘密，也就是说我通关失败就无法去到拉克斯塔克圣所，除非把那件物品交给你们？”

    祭祀断黑冰露出笑容：

    “正是这样。”

    林洛反问道：

    “如果我成功通关呢？我理应去往拉克斯塔克圣所，可作为那件物品的赌注，你们同样应该拿出对等的物品吧？”

    祭祀断黑冰冷哼一声道：

    “当然，我们黑皇部落的血脉力量可比红刃部落强太多了！”

    林洛眉梢一挑：

    “可以，我接受！”

    话音落下的瞬间，任务被彻底激活。

    【提示：你接受了黑皇部落的通关任务：祭祀断黑冰的考验！】

    【任务描述：黑皇祭祀断黑冰会对你进行特殊通关考验，你必须凭自己的力量通关本次考验（不可请求任何其它队友/剧情人物帮忙）】

    【任务奖励1：你将获得前往拉克斯塔克的许可。】

    【任务奖励2：你将获得血脉祭文高级战利品宝箱（黑皇部落系列）×1】

    【评价：你的对手不会是黑皇部落族人，因为这违反了拉克斯塔克规矩，但这反而是更可怕的事！】

    这也是林洛去往拉克斯塔克圣所的最后一关。

    “冒险家，考验是你一个人的事，请你跟我来。”

    祭祀断黑冰瞥了塞拉斯和古拉加斯一眼：

    “你们无需通过考验，所以无法跟随前往。”

    根据拉克斯塔克圣所规矩，拥有传奇力量的人只要不抱有恶意，能自由出入圣所，所以他们是不在考验中的。

    塞拉斯脸色微冷道：

    “断黑冰，你不要使小心思，否则我会让你付出血的代价。”

    林洛接受任务后，跟随祭祀断黑冰前往了一座十分熟悉的地方。

    这里也是黑皇部落的血脉试炼之地，同样是一座古老的角斗场。

    林洛不禁思绪飘飞，如果自己去到阿瓦罗萨部落，想获得寒冰血脉显然也要通过试炼。

    而之前祭祀黎木说，阿瓦罗萨部落的试炼之地并非角斗场，而是无人知道的神秘之地。

    那么，这个地方到底会是哪里呢？

    ……

    林洛没有多想，很快来到部落人群聚集的黑皇角斗场。

    他远远看见角斗场的顶端悬着一道醒目的部落图腾。

    那是一头漆黑的巨蛇，看起来像是蟒蛇的分支，通体一片漆黑，巨大的鳞片反射着闪耀光芒，这头巨大蟒蛇有两只巨大头颅，巨大的竖瞳中透露着一股邪异而强大的威胁感。

    【提示：你遇见了黑皇部落图腾：远古双头黑蟒。】

    “这就是黑皇部落的信仰么，看起来比红刃部落确实厉害多了。”

    通过之前了解。

    十强部落的所有部落，信仰都源自于弗雷尔卓德冰原上的古老野兽。

    这十种远古野兽都是传奇级存在，实力强大且神龙不见首尾，流传的历史非常悠远。

    身为十强部落之首的黑皇部落，他们信仰的远古双头黑蟒也是弗雷尔卓德中部最强大的传奇野兽，几乎拥有不败的力量，这也是黑皇部落能如此强大的原因。

    “不知阿瓦罗萨的部落图腾会是什么？”

    林洛忽然出现这个疑惑。

    一个部落的强大，与该部落信仰的图腾有直接关系。

    阿瓦罗萨逐渐成为万千部落之首，他们的图腾一定也很强吧？

    这个疑惑没持续多久，林洛被断黑冰的声音打断。

    “好了，这就是你的试炼之地。”

    祭祀断黑冰指着用黑冰打造的巨大角斗场，示意林洛进入其中。

    “不过这可不是黑皇部落血脉试炼，有一位凛冬之爪部落的朋友在等你。”

    祭祀断黑冰似笑非笑地望着林洛：

    “如果你能通过他的测试，我们不会阻拦你。”

    林洛面不改色，既有心理准备，便无需瞻前顾后，他抬脚大步踏入角斗场中。

    和之前的情况略有不同。

    林洛踏入角斗场第一时间感觉周围环境开始变幻，自己似乎进入一个完全不同的独立空间中。

    这个空间倒是非常宽阔，只是似乎凭空挪移了万里，不再是黑冰角斗场中，而是一片非常荒凉的冰原野外，这个时候似乎正是黄昏，天空没有下雪，但天色已暗，有种风雨欲来的不安感。

    与此同时。

    林洛眉头一皱，极高的感知传来一种直线提升的危机感，并且他耸了耸鼻子……

    他忽然闻到一股丑恶！

    【提示：你已进入黑皇部落试炼空间，你遭遇了弗雷尔卓德‘神之信仰者-熊人族’，请在一分钟内做好战斗准备！】

    ……

    轰地一声！

    这空间似乎并不与世界隔绝，一道明亮狂暴的电弧划过了天际！

    在林洛前方的不远处，依稀有篝火的灰烬飞向天空。

    点点的星火之光向上方跳跃，汇聚成一种聚光灯一样的光柱，似乎有目的性地往天空上升去。

    林洛定睛一看，这些灰烬似乎形成一个明亮的指向箭头，指向一场正在接近的风暴。

    远空之中，风暴聚集。

    林洛眸中又倒映过一道狂暴的霹雳，短暂地照亮了向他扑来的滚滚乌云。

    风暴开始逐渐汇聚，像是一种史无前例大BOSS出场的架势。

    而在如此庞大的旋涡面前。

    林洛感觉自己渺小得像个孩子。

    他握紧黑弓，眼神锐利，一道清亮龙吟直冲天际，短暂压过风暴的咆哮，林洛发动神龙附体，战斗的本能告诉他一定要远离风暴，所以现在只有一个操作！

    ——跑！

    面对不明所以而且看起来就吓人的威势，别逞什么英雄好汉，赶紧先怕腿跑就完了！

    不管如何，先朝风暴袭来的反方向狂奔，拉扯出一个至少安全的距离。

    林洛很清楚，自己绝不能挂在这里！

    【提示：该特殊试炼中，你通关该试炼将直接获得试炼奖励，若在试炼中死亡，你将爆出‘古老的冰裔之箭’道具。】

    乌云在翻江倒海，拦住了落山的太阳。

    林洛不知道是什么力量能改变自然，大概是源自于半神的力量。

    因为他很清楚。

    熊人族正是弗雷尔卓德不多的神之信仰者。

    它们信奉不灭狂雷-沃利贝尔，这是一尊熊神，掌控着极北蛮荒冰原的雷霆之力，喜欢古老传统的东西，更喜欢杀戮和战争。

    祂或许算不上极致邪恶的存在。

    但在世人眼中，祂绝不是一尊仁神。

    忽然间，林洛感知中的危机感陡然放大无数倍！

    就像是针尖大小的瞳孔忽然涣散整个眼眶，潮水般奔涌的威胁感咆哮而来！

    “——来了！”

    林洛内心浮现一个已经料到的词。

    “是不灭狂雷的信仰者……熊人族！”

    静默席卷了一切。

    让林洛感到匪夷所思的是，他遇见的竟然不是单独一头熊人族！

    而是……

    整整一批熊族人战士！

    首先有三头熊人从树木间的黑影中，不声不响地闪了出来。

    林洛瞳孔一缩，这种生物的形态似乎是野人，他们的皮肤被血染成了棕色。他们的头发被污垢粘在一起，有些人没穿衣服，其他人披着熊皮或者破布。

    接下来出现的是野兽，大多数是熊，体型和毛色各不相同。

    有些种类林洛在来的路上见过，还有一些他却从未见过。

    他们都曾是活生生的人类战士，但如今被困在了无情的巨熊形态中。

    他们早已忘记自己曾是人。

    这就是追随力量的代价。

    林洛之前了解过关于熊人族的信息，这些人在成为信徒前，无一不是走投无路之人，要么有深仇大恨无法得报，要么身患绝症濒临死亡，要么在冰原中失去食物水源只能等死……

    这些人会在生命即将逝去之时，祈求隐藏着在弗雷尔卓德深处的熊神沃利贝尔，救赎他们的性命。

    这些人之中最有诚意，或是足够幸运的人，便能获得熊神沃利贝尔的认可，成为祂的信徒，然后祂解救这些人的生命，但代价是这些人将永远失去人类躯体和灵魂，成为沃利贝尔在世间的行走者。

    或者换句话说，成为沃利贝尔的奴隶！

    而从游戏角度讲，这种怪物才是真正可怕的存在，远比十强部落更可怕。

    因为十强部落信仰的存在，只是传奇野兽。

    但熊人族信仰的，是比传奇更加强大的半神！

    这就是林洛要面对的BOSS，一种可怕的古老生物！

    【提示：你已经正式进入战斗状态！】

    战斗的音效瞬间打响，林洛全神贯注，第一时间依旧没有攻击，而是继续飞快后退拉扯着距离！

    果然，之前那些熊人族只是开始，或者说……只是战斗里的小怪。

    林洛一个猎手之眼飞过去，那些怪虽然品阶全都是黄金级、史诗级，但等级只有15级、20级，说明他们血脉力量尊贵，但本身实力还是很弱，算不上大敌。

    最后出现的才是真正劲敌，也是林洛这一关必须渡过的大BOSS！

    林洛放眼望去。

    这是一头身高接近十米的巨大熊形态怪兽！

    没错，这是一头怪兽，但它却依旧叫做熊人族。

    他在献身于沃利贝尔信仰之前，也确实是一名地地道道的人类，但现在已被至真兽灵完全吞噬，早已没有了正常动物的外形。

    这头庞大的熊样生物从树林里缓缓走出。

    原本应该是脑袋的地方有一颗腐坏的麋鹿头骨，周围垫着一圈黑羽的鬃毛。

    它的双眼燃烧着蓝火，张开巨口以后里面露出一个孩童的面孔。然后孩童又张开嘴，吐出秽物般的棕色粘液。

    其他噩梦生物随着它从树林中现身，宛如奇行种般跛行着、爬行着、摇晃着向前走。

    他的到来，似乎引动了邪恶和噩梦。

    “沃利贝尔是一头邪神。”

    林洛心中暗想，能拥有这种信徒的神灵怎么想都不是好东西。

    林洛暂不知道沃利贝尔恶不恶，但邪是真的太邪了。

    他猛然记起凛冬之爪为了扩大自己的部落力量，为了抵御冰雪节的冰原恶魔和极寒环境，不得不与这些熊人族联手，仔细想想还有点渗人，总有点引火烧身的味道。

    但他来不及想太多。

    过往游戏经验告诉他，那些十几二十级的小怪无关痛痒，只要弄死这大家伙一切皆能解决。

    但如何解决这看起来就恶心又强大的家伙，还真是挺棘手的事儿。

    林洛一个洞察之眼甩过去，对方的属性赫然反馈回来，让林洛内心一沉。

    【目标：神之信仰者-熊人魔允】

    【等级：45】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：3000000/3000000】

    【物理攻击力：9000-10000】

    【魔法攻击力：8500-9000】

    【物理防御力：4500】

    【魔法防御力：4500】

    【远古种族特性（神之信仰者-不灭狂雷）：这是弗雷尔卓德至强至邪的半神信仰者，也是沃利贝尔在世间的行走者，它们拥有‘远古狂雷血脉’，它的攻击将附带雷电伤害，并且造成大范围打击，并且他的攻击会为自己持续增加攻速，它向你冲锋时将变为无法被控制状态（具体取决于优先级），它的攻击百分百附带眩晕效果，但这个效果对单个目标有五秒冷却时间，它受到的伤害强制性减少百分之三十。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘不灭狂雷系列’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘弗雷尔卓德’地区的威望点，但你会立刻降低‘不灭狂雷-沃利贝尔’对你的好感度】

    【评价：在弗雷尔卓德的人类部落中，寒冰血脉视为最强，但若与远古半神的力量相比……没人知道二者孰强孰弱。】

