    这只眼睛和‘星之上将’的很相似啊，路德维尔正在窥视我们？真想给它一颗火球，但这是‘未来号’，应该由嘉德丽雅说了算..........西法暗中戒备，但没有任何运作。

    路德维尔不可能不知道‘星之上将’，或许他真的被我们身上的气息吸引过来，但如果他不是完全没有理智的话，就会有所顾忌，哪怕他是悬赏最高的海盗将军，但不代表他就一定敢攻击另外一名上将。

    嗯，万不得以，‘未来号’还能够高速飞行，脱离险境，就是在废墟之海里使用太过危险，万一刚离狼口，又入虎穴，那就麻烦了。

    西法思索着，旁边的嘉德丽雅也没有任何动作，过了一会后，那只近乎透明的虚幻眼睛消失了。

    看来‘星之上将’也颇为克制，也是，海盗将军虽然不会惧怕彼此，但没有必要的战斗，能避免就避免......西法凝视远处的阴绿黑船，希望它掉转船头。

    可那艘帆船似乎没有离开的打算，相反它越来越清晰，在那上面，无需开启灵视也可以看到，一个个白色骷髅正忙碌地操纵着风帆，那些东西或披皮甲或末穿衣服，而在旁边，挎着长剑的苍白活尸用染着阴绿火焰的眼眸凝视过来。

    当西法开启了灵视后，‘黑色郁金香号’的场景就更热闹了，数不清的幽影、怨魂、各种古怪的灵界生物在船上飞舞盘旋。

    西法的身上，背后的衣物轻轻蠕动了下，如果是平时，嘉德丽雅会留意到这个异常，但现在她的注意力全放在了对面那条船上。

    嘉德丽雅轻声说道：“路德维尔不打算离开，准备战斗。”

    西法嘴角上扬，打就打，谁怕谁啊。‘未来号’上有嘉德丽雅，有自己，再加上三种非凡序列合一的卡戴珊，哪怕地狱上将带着一只幽灵军团，自己这边也未必会输。

    他当即抬起双臂，身上冒出炽白火焰，气息一下子沸腾、爆发，西法微微吐了口气，他已经释放了‘潜能爆发’，他的能力全面获得爆发式提升。

    他的气息立刻变得危险，就连‘星之上将’也下意识地退后了两步。

    随既，西法手中赤红游动，勾勒出一张大弓和箭矢的轮廓。

    轰！

    火焰先是膨胀，随后层层内缩，那根箭矢颜色越来越变得炽白，西法四周的温度则不断升高，灼热得让人以为来到了沙漠上。

    这时，西法看到了路德维尔。

    他很好辨认，因为他是船上唯一的活人。

    这个船长戴着夸张的三角帽，那上面绣白色骷髅插着羽毛，他身穿镶花边的白衬衣和繁复华丽的棕色短外套，腰上还悬挂着一把细细的刺剑。

    路德维尔脸上戴着张银白色的面具，让人看不见他的容貌，那张银白面具线条冰冷坚硬，令人畏惧。

    西法立刻锁定了他，然后松开心中的‘弓弦’。

    砰！

    ‘未来号’上炸起一圈气浪。

    路德维尔站着不动，但从他的身后，骷髅和活尸争先奔走，幽影和怨魂尖啸前掠，不死生物们一下子从‘地狱上将’身边经过，冲出船头，迎向西法从‘未来号’射来，中途两次加速，在海面上留下圈圈无色波纹的红莲箭矢。

    双方遭遇的瞬间，海面上先是一圈波纹扩散蔓延，随后海浪沿着波纹扩散的轨迹翻涌，一团火球绽放，接下来火球内部出现数以百次的殉爆！

    灿烂耀眼的火光里，那些骷髅，那些活尸，连同幽影和怨魂被炸得支离破碎，炸得身形蒸发。

    爆炸的冲击，让‘黑色郁金香’号的风帆凹陷，船只凝停，除了路德维尔外，船上的不死生物和灵界生物都给‘吹’得东倒西歪，倒下一片又一片。

    过了片刻，才有骷髅捡着掉满的头颅，活尸扶着桅杆爬起，灵界生物从船体中钻了出来，它们再次‘张牙舞爪’，可明显气势不复之前张扬。

    海面上先是一静，接着‘未来号’的甲板上响起一阵欢呼，水手们高声叫喊。

    嘉德丽雅让他们冷静下来，西法则告诉他们，亡灵大军也并非无法战胜的，‘未来号’的士气空前高涨！

    ‘星之上将’淡淡地看了西法一眼，然后平静地下达指令：“开炮。”

    水手们立刻操纵风帆，让‘未来号’明显转动，让船舷的几十门火炮对准了敌船，接着火炮轰隆，将炮弹送过海面，落向‘黑色郁金香号’。

    一只只活尸，一只只灵界生物从船上，从半空迎向炮弹，进行拦截。

    活尸任由炮弹炸得粉碎，灵界生物则用各种的方式拦下炮弹，或让它们消失在自己的体内，或让炮弹哑火，与此同时，‘黑色郁金香号’也让右舷朝向‘未来号’，那上面的火炮同样也在开火。

    两艘旗舰在海面上展开火炮对轰，西法双手摊开，一只只橘黄色的火鸦飞了出去，划出一道道火光，拦下了每一枚炮弹，没让它们击中‘未来号’。

    轰隆！轰隆！轰隆隆！

    海面上火光耀眼，如同一场盛放的烟火。

    而这时，‘黑色郁金香号’不再炮击，转了一个弯迅速接近，缩短与‘未来号’之间的距离。

    西法发现，随着对面敌船靠近，海面飞快变黑，就像海里给倾倒下了大量的墨汁，黑色的海洋里，一个个半透明半虚幻的狰狞生物爬了出来，一个个苍白的尸体相继浮现，转眼之间，各种各样的不死生物拥挤着浮上海面，形成一片亡灵的海洋。

    在那座亡灵之海中，突然冒出一只只无法描述，形状恐怖的身影，它们飞上了‘未来号’，袭向那些水手。

    而这时，嘉德丽雅身后那一道道既神圣又邪异的身影以夸张的速度飞了出去，拦截，并拥抱那些恐怖身影。

    它们抱在一起时，有金光亮起，然后彼此抵消，同时泯灭，一一消失在甲板上，完全没有痕迹残留。

    西法一步跨前，来到船头上，他高举双手，火焰呼啸凝聚，一柄极为夸张的巨大镰刀出现在他手里。

    西法挥动手臂，火焰战镰往前一扫，一大片火光从亡灵之海上划过，底下那些亡灵生物当即身体一顿，接着身体中分，燃起火焰。

    那些可怕的生物惨叫着被蒸发于火焰中，亡灵海洋里立刻出现一片夸张的空白，瞬息间不知道有多少亡灵生物被西法收割.......

