        “噗嗤！”

        身后的黑暗中，传来一个女子的笑声，不是顾春丽还有谁来？

        她笑着说道：“现在是你醉得不省人事，到底谁才是酒鬼？还有啊，你这一身猪头肉，哪个瞎了眼的要来拐你，重都重死了。”

        刘长青回头，借着月光，总算看见坐在距离他二十米远地方的顾春丽，但也只是一个黑影而已，那儿有哗哗的流水声。他摸着黑走上前去，这才发现这是一条小溪流……可不正是从三十三山里面流下来的溪水河吗？

        这河有个好听的名字，叫九曲十八弯。

        因为它的样子比它的名字还要弯弯绕绕。

        “丽丽姐，你没走啊！我们怎么在这个地方？什么时候来的？”刘长青问道。

        “来两个小时了，你要再不醒过来，我可真要走了，到时候你被谁捡走，那就不关我的事了。”顾春丽笑着说道。

        刘长青在口袋摸了摸，拿出手机看时间，竟然已经十点多了，他记得之前天香楼吃饭的时候才七点不到，吃饭一小时，到现在可不就是两个多小时过去了。

        顾春丽说：“你喝醉的时候像个死猪一样，我可搬不动你，只能把你扔这里了。”

        刘长青揉着自己的背：“就不能把我放个软一点的地方，那石头有冷又硬，还不平，后背都疼死了。”

        顾春丽咯咯笑道：“是你自己喜欢那块石头，抱着不肯放了，我有啥办法？”

        刘长青啊了一声，感觉那画面肯定很魔怔，一时间感觉有点难为情。

        “好了，醒了，那就走吧，我都困死了。”顾春丽说道。

        出来的时候，刘长青的三轮车没开过来，两个人骑一辆电动车出来的，他肯定要先去她家那边取车；电动车到了她家附近，她停下来，让刘长青先走过去看看，那死老头有没有在门口候着，她心里还是有点紧张害怕。

        刘长青答应一声，他现在酒也差不多醒了，检查了一遍，没人。

        顾春丽打开门后，又道：“长青，你再陪我进去看看吧，我一个人不太敢，他要是躲在里面，可怎么办啊！”

        于是，两人又在里面仔仔细细检查了一遍，刘长青甚至连水井里面都看过了，没人。

        “丽丽姐，你公公难道还有你家的钥匙？”刘长青问道。

        “这房子本来就是他们家的，谁知道他手里有没有钥匙，不行，我明天就得换把锁。”顾春丽心有余悸的说道，一想到自己睡觉的时候，他如果偷偷开门进来，那才叫真的恐怖……而且一想到有这种可能，她就不敢一个人睡觉了，眼巴巴的看着刘长青。

        “没事，没事，你睡觉的时候记得把门反锁，房门后面再顶根棍子，他肯定进不来了！再说了，他不就是一个糟老头子，头发都掉光了，有什么好怕的？你可是有大剪刀的年轻女人哦，他再敢来，你一剪刀把他咔嚓了。”刘长青笑着说道，看看时间真的不早了，就提出了告辞，起身走出她房间之际，忽然顿了顿，笑着说道，“丽丽姐，你要是真的害怕，要不我今晚留下来？”

        顾春丽眨眨眼睛：“你敢留下来？”

        刘长青当然只是随便开个玩笑，想起之前被堵在衣柜里的窘境，恐怕永远都不会忘记了，这还是人家的公公，若是换成顾春丽的老公，那后果可能更加严重，所以这个地方太危险了，他是绝对不会在这里留下来过夜的。

        答应明天下午去青山小学帮她搬青酒，刘长青随后就离开了她家。

        到自己家的时候，崔金花还在他的房间里看电视……等他进去仔细一看，原来是靠在床头睡着了，呼噜声跟打雷似的；刘长青暗暗自责，老娘肯定是没见自己回家，心里担心，所以在他的房间里边看电视边等，结果才睡着的！他之前应该先打个电话回家的，可惜崔金花虽然也有了手机，但还没有习惯主动给他打电话。

        他刚刚关掉电视，崔金花就醒了。

        “二狗子，你回来了。”她睡眼迷蒙的说。

        “是啊，娘，你怎么在这里睡着了，快去屋里睡吧！”刘长青道。

        “我看电视呢，大电视就是好看……我怎么就睡着了呢？”她爬起来，走到外间看了眼墙上挂着的时钟，顿时大声叫骂起来，“哎呀，这都快十二点了，二狗子，你个混账小西斯，以后再敢这么晚回家，老娘打断你的狗腿。”

        刘长青连忙点点头，保证以后不再这么晚。

        滚刀肉这才迷迷糊糊的翻到自己床上，睡觉去了。

        刘长青拍了拍脑门，刚才的自责烟消云散。

        第二天，他都没有出门，窝在家里看书学习，就等着下午四点钟的时候，去青山小学。

        而在平安县城，飞腾网络公司，宋晓茶却有点焦头烂额。

        “大姐，我这边又有三十几个要求退货的订单。”

        “大姐大，我这里也有十几个客户要求退货，甚至还有两个要求赔偿。”

        “大姐……”

        宋晓茶现在的穿着非常时尚，OL套装，十足的办公室女郎，也有一番她自有的气质，可现在听到这么多坏消息，也禁不住头发都抓掉了好几根，这时大声说道——

        “立即把所有商城中，所有从魔力棒公司代理的产品，统统下架；再发个通告，接受无条件退款，快递到付。”

        “小爱，你现在就给魔力棒公司的李长鸣打电话，告诉他这是他们的产品问题，一切费用都需要他们公司来负责。”

        “小七，你带领客服团队，今天就处理魔力棒产品的退款退货问题，有人要求赔偿的……好好沟通，安抚一下，真的碰到难缠的，就赔双倍货款吧，但是有一点……不能在聊天软件上说，直接电话联系，防止那些人把赔款的信息上传网上。”

        安排好这些事情，她捂着额头坐在椅子上，头疼。

        她们代理的这些产品，本来就赚的不多，现在这么一整，一两个月白干，还影响了网络商铺的声誉。

        “哎，什么时候才能让我拿下一款好的产品啊？爆款，爆款，你在哪里啊？”她闭着眼睛轻声呢喃，这个时候有电话进来，是一个陌生的号码，她懒散的接起来：“喂，哪位？推销的就自觉一点挂了吧！省的我骂你，姐们今天心情不好。”

        对面是一个男人的声音：“请问，是宋晓茶吗？我是蓝天检测中心的，你上次送来要求质检的药酒，已经结果了，有空的时候过来拿一下。”

        “啊？真的吗？结果怎么样，是什么结果？”宋晓茶一下跳起来。

        那头道：“什么结果，得你自己来看，我没有权利打开文件，还有，我今天的心情也不好。”

        “诶……，好，你等着，我马上来。”

