
　　这次华东政*府发动的灭清之战是分北南两线进行，当然是以北线的战争为主，而南线的战争只补充和为以后南下统一全国作准备工作。

　　而现在北线战争的第一阶段己经结束，战前的目标基本都己实现，在稳固北京地区的统治之前，不会再发动新的战事了，因南线的作战也可以展开了。

　　南线作战的目地是控制湖北省全境，不仅是获得以后南进江南的前进基地，同时己控制长江流域的折冲要路。

　　清朝时期，湖北省共划分10府1州，分别是武昌府，汉阳府，黄州府，安陆府，德安府，荆州府，襄阳府，郧阳府、宜昌府、施南府、荆门州。现在华东政*府占西北的德安、襄阳、郧阳三府、以及汉阳府、黄州府部份地区，全部都在长江北岸。

　　负责进攻湖北省的部队是海军陆战队和东南军区第9野战军，因为这次作战有渡江作战的任务，因此让海军陆战队也参战。而湖北省核心就是武昌、汉阳二府，也是这次进军的首攻方向，由第9野战军负责进攻汉阳府、海军陆战队进攻武昌府。

　　其实渡江作战比渡海登陆作战要简单得多，即使不用海军陆战队，陆军也能完成，但考虑到在以后相当长的一段时间内，陆军都将是战争的主角，而海军陆战队基本都没有作战的机会，因此这一次还是分派给海军陆战队一定的作战任务，毕竟对清廷的战争，基本都是立功的机会。另外，海军陆战队也和陆军一样，进行了大扩军，部队里的新兵居多，这次也是让这些新军得到一次实战煅练的机会。

　　接到军委的作战任务之后，罗岳也着手制定进攻武昌府的作战计划，武昌府的治所在武昌，这是一座在中国历史上相当有多，且极有特色的城市，其最大的特点就是临江而建，而且长江在武昌城流域是先由西南至东北流向，在武昌东北的青山附近，转由西北至东南流向，成为武昌城北部一个天然的半包围防线，而在城东还有东湖，可以说是防御的条件是相当好时。而且武昌城中驻守着湖北新军，这是由张之洞一手组建，在清廷仅次于北洋新军的新式军队，曾和当时被称为义勇军的人民军交过手，虽然被击败，但还是有一定的战斗力，不容轻视，如果冒然强攻，可能会有较大损失。

　　于是根据武昌的地势，又考查了长江水道的水文和清军的布防情况，罗岳制定了一个两线进攻的作战计划，一路沿长江进攻，在武昌城西北部的平湖门、汉阳门、武胜门一带进行登陆作战，但实际是作为佯攻，吸引武昌守军的注意力，而另一路则在武昌城东的白浒山一带登陆，这里距离武昌城约30公里，与武昌城隔东湖相望，地势偏避，基本没有什么守备，登陆成功之后，直插武昌城东的忠孝门、宾阳门，这一路才是进攻武昌的主力。共计出动1个师，2个旅的兵力，约3万人左右。

　　南线作战的命令下达之后，罗岳立刻下令部队出击，首先由8艘驱逐舰，8艘巡逻舰组成4支水上支队，在武昌城西北的江面上对武昌城展开炮击。

　　虽然华东政*府的控制区都在长江以北，但整个湖北境内的长江流域都被华东政*府所控制，虽然长江以南的清廷控制区的长江航运必须与华东政*府合作，但长江以南的清廷各督抚大员对华东政*府依然十分防备，而湖广总督是赵尔巽是汉军正蓝旗人，湖北巡抚端方是满洲正白旗人，相对来说和清廷的关系比其他汉族大臣更为近密，由其是端方，对清廷忠心耿耿，对华东政*府相当敌视。

　　而且在华东政*府发动灭清战争，特别是在攻占北京，俘虏了慈禧、光绪之后，长江以南的清廷各督抚大员们也都开始加强自己管辖区的布防，端方更加亲自检查武昌的城防，设施，布置兵力，并且还沿江修建了不少烽火台，传递警报。因此华东政*府舰队一进入湖北省境内，清军就点起烽火，向武昌发出警报。当然这也是华东政*府所希望见到的，也没有阻止。天籁小说网

　　武昌的赵尔巽、端方收到警报之后，虽然还不敢确定华东政*府是否对湖北发动战争，但还是下令沿江的城门作好布防准备。果然，舰队到达武昌西北江面之后，向武昌的沿江城墙展开了炮击，不过这时清军也做好了战斗的准备，而且湖北新军也算训练有素的，于是也立刻向华东政*府的舰队展开了反击。而且端方也亲自赶到城墙上指挥作战，于是江面上炮声轰鸣不断，到是颇为热闹。

　　而就在这时，人民军海军陆战队的两个旅在白浒山江岸登陆，然后兵分两路，一路沿东湖的北岸进军，进攻忠孝门；另一路沿东湖的南岸进军，进攻宾阳门。

　　这时清军的注意力己经完全被江面上进攻的舰队吸引，根本没有想到人民军还会从自己的侧后方进攻上来。果然，清军在忠孝门、宾阳门的守备十分空虚，而赵尔巽、端方接到告急，赶忙从西北调兵来增援忠孝门、宾阳门，己为时晚矣，人民军轻易的就攻破了城门，杀入武昌城内，并且和增援而来的清军展开了激战。

　　湖北新军确实还有一定的战斗力，而且又是在自己的主场作战，因此双方一时打得势均力敌，难解难分。不过就在这时，江面上进攻的人民军舰队也加强了攻势，炮击的速度、频率都大幅提高，同时登陆军队也在舰队的火力掩护之下，分别在平湖门、汉阳门、武胜门等地登陆，而守卫城门的清军大部份都被端方调去增援忠孝门、宾阳门，结果顾此失彼，又造成了平湖门、汉阳门、武胜门等地的守备兵力空虚，先后也都被人民军攻破。

　　赵尔巽和端方见武昌城的大势己去，也不敢在城中作困兽犹斗，赶忙带领败军撤出武昌城，退守到湖南省的岳州府，人民军趁势攻占了武昌。

　　几乎就在同一时刻，人民军的第九野战军也由德安府出击，进攻汉阳府，并顺利的攻占了汉阳城。不过在顺利的攻取了武昌、汉阳两所州治，人民军到没有急于进军，而是先攻占武昌、汉阳两府内的其他州县地方。这也让退到岳州府赵尔巽和端方得到了喘息之机。同时湖南巡抚杨文鼎也赶到岳州府，和两人协商应对之策。

　　现在也没有什么好办法，毕竟打是打不过人民军，端方建议向其他的督抚大员求援，虽然现在北京失了，皇帝也成了华东政*府的俘虏，但东南各省仍在，大家都是唇亡齿寒，两湖之地丢了，其他督抚大员的地盘也都难以保全，因此这时大家必须同仇敌忾，齐心协力对抗华东政*府。

　　但杨文鼎则认为可以托人向华东政*府求和，大家不妨坐下来谈条件，如果华东政*府开出的价码两湖付得起，还是以和为贵，免动刀枪。而这个中间人可以找袁世凯来帮忙，因为他和华东政*府一向都保持着良好的关系。

　　赵尔巽心里十分清楚，端方的建议根本行不通，就算其他督抚大员愿意出兵来救援湖北，但军队的调动，不是短时间就能成行的，何况赵尔巽也不认为东南的督抚大员们联合起来就能够与华东政*府对抗，毕竞现在可不庚子国变的时候，那时东南的督抚大员们可以搞出一个东南互保来，和洋人周旋，力保东南不失，但现在的督抚大员中，可没有李鸿章、张之洞、刘坤一这样有份量的大佬级官员，而且东南华东政*府可也不是洋人可比的。因此还是杨文鼎的建议靠谱，如果这次华东政*府只满足于占领湖北省，那就给他们算了，自己起码还有湖南省可以立足，而如果华东政*府不满足于只占领湖北省，还要把湖南也拿下，自已就只能自认倒霉，要么向华东政*府投降，或许还可以在华东政*府谋取个一官半职，养老送终，要么就挂印封金而去，从此隐居乡里，了此残生了。

　　于是赵尔巽立刻联络袁世凯，请他帮忙周旋调停。虽然端方心里不赞同，但无奈孤掌难鸣，因此只能任由他们施为。

　　接到了赵尔巽的电报之后，袁世凯也不由得大喜过望，因为他正想找个机会和华东政*府沟通。

　　在华东政*府发动灭清战争之后，袁世凯一直就在紧密的关注着华东政*府的动向，虽然这己早在他的预料之中，否则袁世凯也不会在大半年前谋划南下，就是要避开华东政*府的兵锋。但华东政*府突然发动进攻湖北的战斗，到是把袁世凯吓了一大跳，因为进攻湖北的战斗就超出了他的预想，难道说华东政*府这是要打算南北并进，一口气统一整个中国吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八一章 南线（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 