    【妇女们相信，歧视、忽视或对妇女权利的轻视是社会不幸和政府腐败的重要原因。她们决定，庄严宣告她们与生俱来的，不可转让的神圣的妇女权利，以便于使这份经常性地对全体社会成员公开的宣言不断地提醒妇女意识到自己的权利和义务；以便于妇女的权力行为和男人的权力行为在任何时候都能相提并论，受到尊重，作为一切政治制度的目的；以便于使公民的要求，从今以后能够建立在简单和不可否认的原则的基础上，能永远支撑起宪法、良好道德和全体人民的幸福。（注：1）】

    在序言中表达了独特而又完整的思想后，皮雅芙在《妇女和女性公民权利宣言》的正文中罗列出了十七条条约，详细说明了自由平等的公平权利不能仅限于男性，也特别强调了权利与义务双重的提升，才能让女性和男性的地位有效平等。

    在看完《女性宣言》后，时间已经临近八点钟，意犹未尽的维拉克只能暂时放下同样很感兴趣的，两本由皮雅芙撰写的小说，和基汀一同前往了食堂。

    诺德、迪亚兹、墨菲三人目前还在学习阶段，维拉克专门给他们争取到了较为可以专心学习的学习期，因此他们不必参与到大部分工作中，也就无需和维拉克他们一样去食堂吃饭，直接等服务员送餐到门就好。

    在去的路上，维拉克特意和基汀讲述了下午回来时的见闻。

    基汀听后并没有感到什么意外：“这些我之前就知道了，皮雅芙也赠送了我女性宣言、两本小说。”

    “那您怎么没和我说过？”维拉克不解。

    “我在等你自己发现。”基汀道，“你的这个短板我一早就注意到了，你不懂得去了解别人，一心只想着工作上的事情。可其实，了解别人也是为了更好的工作不是吗？”

    “是的。”维拉克下午刚有所收获，此时很是认同基汀的话。

    基汀没再多说：“自己多去感受吧。”

    “嗯。”

    说着二人来到了食堂。

    今天晚上比较热闹，莫莱斯一派的干部们大部分都来了，不像平时只能零星见到几人。维拉克和基汀见状，便跟随着他们坐在了一个隔间里吃饭。

    “在座的大多数都在其他地方、不同岗位工作，除了开重要会议，很难聚在一起吃顿饭。”莫莱斯在开饭前进行讲话，“今天是难得的机会，我就边吃再边给大家讲点事情吧。”

    饭桌上传来哄笑，对化身工作狂魔，连吃饭时间都不放过的莫莱斯无可奈何。

    维拉克还以为是寻常的吃饭，正打算跟坐在旁边的皮雅芙讨论一下关于《女性宣言》的一点问题，现在只能先等等了。

    “我前两天和一些人已经说过了，但今天还是需要正式地向各位说明一下我做出的重大决定——放弃和克洛伊一派的人达成共识的幻想，准备好随时同政府、昔日的同伴进行全面对抗、战斗。”莫莱斯中气十足道。

    听到这番话，隔间里轻松愉悦的气氛瞬间被凝重冲散。

    莫莱斯确实正如维拉克所料，是一个决定了一件事情后，就会毫不犹豫把其做到极致的人。

    维拉克想到的只是他们两派分道扬镳已是必然，而莫莱斯竟然都考虑到了在分裂之后双方是否会变成敌人，变成敌人又该如何应对，大力推动起平等会同时对抗这两方人的筹备工作。

    也难怪他能坐到今天这个位置，继伯因之后领导平等会。

    “……如今克洛伊天真认为我们会和他一起，等待政府改变一切。”莫莱斯把最后一次谈判的详细经过讲了一遍，“等我们年初攻打政府大楼后，得知消息的他们一定会恼羞成怒，所以我们在制定作战计划的同时，还要新增一个任务，那就是到时候迅速切断和克洛伊一派的联系，必要情况下反制他们。”

    克洛伊得知真相后，不排除他立即倒戈政府，或者以其他手段阻挠莫莱斯一派壮大的可能，所以莫莱斯认为不论如何都得可以自保，再在这个基础上，尽可能具备反向压制克洛伊一派的能力。

    这样一来，克洛伊他们要真会执迷不悟，继续向政府表达诚意，传递重要情报影响莫莱斯一派的安危，莫莱斯他们能第一时间摧垮克洛伊的势力，稳定平等会大局。

    “这件事情目前还得保密，但必须得立即开始安排。这有些矛盾，也足以说明它的艰巨。”莫莱斯没有空出时间去听干部们的意见，直接指着两个干部，点了他们的名字，“你们两个全权负责此事，定期向我汇报工作进展。”

    “是。”那两人郑重地应下。

    “目前攻打政府大楼的计划，只差武器一环还没有落实下来。”安排完针对克洛伊一派的防范与反制工作后，莫莱斯马不停蹄地说起武器的问题，“距离万国博览会结束，只剩下不到四周，我们没有时间了。”

    有人举手：“对预备成员进行背景调查的相关工作已经完成了三分之二，最迟明天晚上就能整理出一份大致的总结。”

    预备成员背景调查工作主要就是服务于武器筹备计划，但莫莱斯也没有坐以待毙，他没有把希望全放在预备成员的身上，力求再开辟出一条道路，为在攻打政府大楼前筹齐充足的武器提供保障。

    “资料一出，第一时间给我。”莫莱斯道。

    “是。”

    “情报部门我不急，我可以再给你们两周的时间。两周之后，务必要从政府内部获取情报，辅助我们的后续行动。”莫莱斯的目光扫过了维拉克。

    情报部门的建立有耗时长、投资大等特点，因此莫莱斯给他们放宽了些时间，只为他们可以把根基打得牢固一点，不要非但没做出贡献还拖了后腿。

    维拉克的压力不大，他只充当情报部门的顾问，压力主要还是由情报部门的负责人去承担。

    “培训班进展非常顺利，希望大家继续努力。”临了莫莱斯还夸赞了一下基汀、维拉克、皮雅芙的工作，“好了，饭前就讲这么多，大家吃饭吧！”

    几分钟的时间里，雷厉风行的莫莱斯给不少人安排了新的工作、施加了更大的压力，这顿饭也似乎并没有那么容易下咽了。

    不过总的来说承担最多的莫莱斯本人看上去精神头十足，大口大口吃着饭，全然没被诸多事情影响，成了众人的定心丸。

    “我把女性宣言看完了。”开饭后，维拉克和皮雅芙说起《女性宣言》的内容，“这真是一部包含颠覆、开创等特点的巨著，我很好奇它被刊登出来后，在政府、民众那里获得了怎样的反响？”

    “我还没有把它刊登出来。”皮雅芙解释道，“那些主流报纸都不可能愿意刊登宣言的，私下流通的渠道也因为平等论在莱泽因引起的轰动而基本封闭，只能通过我个人创办报社，在有了影响力之后再传播出去。”

    这样一部作品居然因为没有合适的渠道而迟迟没有让更多人看到，维拉克深感遗憾：“或许攻占政府大楼的那天，是个不错的时机。”

    “我也这么觉得。”皮雅芙微笑道，“那就是我们全方位地对政府，对旧制度展开攻势了。”

    “它会给我们提供无与伦比的帮助。”维拉克对《女性宣言》寄予厚望，不出意外，这个作品会像《平等论》一样让更多人觉醒更多。

    晚饭大概只持续了大概十到十五分钟，之后莫莱斯就点了几个人的名字又去开会了，而明天正式开始第三期培训的维拉克、基汀、皮雅芙暂时没了任务，都纷纷散去。

    平等会和政府相比还是过于渺小，它是借助着万国博览会这个保护伞才避免了政府一次又一次的致命打击。

    可万国博览会终究会结束，他们终究会失去掩护，那时候，他们必须壮大起来才能免去被清剿的悲惨结局。

    攻打政府大楼，就是决定他们未来能不能和政府正面对抗的关键一战。

    为了这一战，莫莱斯带领着众人不断完善计划，每天开着大大小小各种会议，只为一切都能万无一失，圆满完成任务，奠定下大局。

    看着莫莱斯一个以前不怎么动嘴皮子，专注于用行动代替说话的男人天天窝在会议室里，翻来覆去地和干部们探讨那些毫无头绪的问题，没日没夜进行调度统筹，寻找破局之策。

    维拉克升起敬佩之情。

    他能感受得到，基汀无时无刻不在培养他，有意扶持他堂堂正正成为平等会的领导人。

    只是和莫莱斯比起来，他自觉自己的能力还有诸多不足，想真正成为有审视世界能力，成为能为众人遮风避雨，引领他们前进的人，还有着很长很长的一段路要走。

    ——

    十二月六日

    第三期培训班开课，两百多名新学员把教室挤满。

    基汀先前没有打过招呼，在众目睽睽之下，故意临时让维拉克主导此次的讲课，自己仅作为助教在必要时出面。

    经过前两次的磨练，维拉克完全没有怯场紧张，大大方方接受了基汀的安排，结合基汀以往的流程和自己的风格，有章法有逻辑地讲述起东西。

    他就像天生就该干这个一样，学习掌握得很快，需要基汀出面帮助的地方少之又少，上午的课程进行得近乎圆满。

    晚上

    莫莱斯收到了负责调查预备成员背景的干部总结的资料册后，第一时间研究起来，试图根据预备成员们的身份，寻找到解决武器的办法。

    就算这群人里没有能帮助解决武器的，也说不准会有些意外之喜。

    十二月七日，清晨

    政府大楼，洛克施瑞福的办公室

    一大早，洛克施瑞福就捧着《平等论》的原稿和印刷版进行对比，亲自寻找其中的端倪。他坚信《平等论》是让平等会崛起，也是能摧毁他们的关键，因此费尽心思挖掘着可以大做文章的地方。

    “……平等会对预备成员的背景调查已经完成了。”他的下属在办公桌前汇报完了掌握的最新情报。

    “然后呢？”洛克施瑞福反复翻动着《平等论》，恨不得拿个放大镜进行深入研究。

    “暂时没有新的动静了，有情况我会第一时间向您汇报。”

    洛克施瑞福微微点头，又过问起平等会下落的事情：“还没找到他们的行动地点、居住地？”

    “没有，我怀疑他们并不在莱泽因里。”

    “他们一定在莱泽因。”洛克施瑞福强调这一点，“要是他们现在不在莱泽因，等万国博览会等时候又怎么大规模进城行动？而且我们前段时间火拼完就封锁了莱泽因，直至今天都还没抓到过他们的活人。你这么说，要么说明你没脑子，要么就说明负责封锁的卫队没脑子。”

    “抱歉……”

    洛克施瑞福对下属很不满，但他按耐下了破口大骂的欲望：“花了这么长的时间还没有任何线索，说明以我们现在的手段搜查是毫无意义的，那就不用再做这种没有价值的事情了，换个方式调查吧。”

    “比如……？”下属小心询问洛克施瑞福。

    “比如把你换掉。”听到下属无能的询问，洛克施瑞福直接冷声道。

    “抱歉，我会尽快找到他们的。”

    洛克施瑞福不屑地轻哼了一声：“那个罗斯还没有说话吗？”

    “没有。”

    “那这段时间负责封锁城市的卫队没有抓到新的犯人？其他地方呢？”

    “莱泽因还没有，其他地方虽然抓到了一些，但都还在运送过来的途中，并且这些犯人都说自己和克里斯关系不熟。”

    “熟不熟不是他们说了算的，得我亲自审问。”洛克施瑞福看着日历，日子距离元旦、万国博览会越来越近，“”

    “熟不熟不是他们说了算的，得我亲自审问。”洛克施瑞福看着日历，日子距离元旦、万国博览会越来越近，“”

    ——

    注1:该段话改动自奥兰普·德古热所著的《妇女和女性公民权利宣言》的序言。

