    林隐刚把手伸进兜里，就发现手机不见了，这才想起，一定是落在车里了。

    “怎么了？别说你手机不见了？”陈龙讥笑道，“就算你要找借口，也得找个好点的，手机丢了，亏你也能想的出来？”

    嘲讽鄙夷！

    李冰心冷笑道：“像林隐这种废物，硬着头皮装比，也只能找这种借口了。”

    李家人又对林隐一顿冷嘲热讽。

    岳母王淑兰和岳父李宏阳耷了个脑袋，恨不得把头埋进土里。

    太丢人！

    林隐这个废物太给他们丢脸了！

    林隐理了理衣袖，“我没有说谎，我的手机落在车上了。”

    “林隐，穷装比，也有个限度，差不多得了！”李冰心继续嘲讽。

    见惯了李家人的态度，林隐已经麻木，他无视众人嘲讽，看向岳父岳母那边，“爸，妈，能借我一下手机用用吗？”

    “不借！”王淑兰和李宏阳直截了当的拒绝。

    “林隐，你还嫌给我们丢脸丢的不够吗？”

    “赶紧过去收拾桌子刷盘子，别在这里丢人现眼！”

    陈龙和李冰心两口子见状，开心得不得了！

    “怎么了林隐？连手机都借不到了？要不我把我的借给你？”陈龙把最新款的鸭梨手机掏出来，在林隐面前晃悠一下。

    “多谢。”林隐伸手去够。

    陈龙连忙把手缩回去，用调戏和嘲弄的表情说道：“林隐，你脸也太大了，就你这个废物样，也配用我的手机？”

    李冰心夫唱妇随道：“林隐，就你那点工资，干十年也未必能买得起我老公的手机，还想借我老公的手机？弄坏了，你赔得起吗？”

    夫妻俩摆明了就是在耍他林隐。

    李家人全都隔岸观火，在一旁看热闹。

    王淑兰和李宏阳两口子生怕被林隐连累，干脆退到一边。

    林隐微微皱眉，他的忍耐也是有限度的，显然，李家正在一步步触及他的底线。

    见林隐不吱声，陈龙以为他窝囊劲又犯了。

    陈龙笑着从李家老仆人手机拿过来一个老人机，扔到旁边一坨牛粪里。

    “林隐，别说我不帮你，只要你把那坨牛粪舔干净，手机尽可以拿去使。”陈龙‘好意’道。

    “林隐，这可是一个证明你自己的好机会啊！”李冰心阴阳怪气道。

    李家人全部嘴角含笑，等着看林隐的笑话。

    林隐嘴角勾出一抹冷笑，鼻息变得有些粗重，了解他的人知道，他生气了，后果很严重。

    他动了，朝着牛粪的位置走去。

    陈龙和李冰心两口子见状笑得嘴巴大张，前仰后合。

    李家人也是一阵狂笑。

    “你们快看，林隐那废物准备舔牛粪了！”

    “真恶心，废物就是废物，没有骨气的垃圾！”

    “真不知道，老爷子当年是怎么想的，怎么就把思琪嫁给了他？真是瞎了眼，随便在大街上拉一个，也比这个废物强！”

    王淑兰和李宏阳闻言心里那叫一个憋屈。

    李思琪那可是他们两口子的希望。

    原本是要嫁入豪门，为他们争光添彩的。

    殊不知……

    一言难尽！

    两口子唉声叹气的同时，对林隐的恨意攀升到了极点。

    恨不得嚼碎他的骨头！

    林隐驻足，停在牛粪前。

    就在所有人都以为林隐马上就要舔牛粪的时候，林隐右脚猛然一抬，一道罡风……

