    “唐，听说你和费尔明娜开始约会了？”

    队友们一个个脸上露出禽兽般的表情，围了过来。

    “说说看？几垒了？”

    “我看本垒打了吧。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙笑道：“我们是很纯洁的友情。”

    噗！

    “唐正龙，你少装啊，我们可都看到了。”

    “看到什么了？”

    “昨天训练之后，费尔明娜上了你的车。”

    “我们是去吃饭，不可以吗？我请你们吃了那么多火锅。”

    “哈哈哈，那能一样吗？”

    “怎么不一样了？”

    收拾完东西，唐正龙站了起来，“不和你们说了，我要回家了。”

    “呵呵，禽兽，唐正龙才是我们之中最大的禽兽。”

    停车场，C罗看着费尔明娜上了唐正龙的车，眼中冒火，虽然没有证据，但是他敢百分百保证，上次那两个女人就是唐正龙找的托。

    他冷笑道：“你以为只有你会找人吗？”

    C罗拨通电话号码，“对，我就是雇你的人，一人1000欧元，我把地址发给你们。”

    C罗看着唐正龙的车离去的背影。

    “唐，走着瞧吧，你找两个，那我加倍。”

    *****

    一家中餐馆，唐正龙正和费尔明娜吃的开心，忽然门一开，走进来四个风尘女子。

    这四个“大妈”一看就是混江湖有段日子了，风尘味很浓，进来之后马上直奔唐正龙。

    啪的一声。

    其中穿绿衣服的女的一拍桌子。

    “唐正龙，我总算找到你了。”

    唐正龙一看，心里明白了十之八九。

    “呵呵，找我干嘛？”

    “你说干嘛？昨晚的事情你就忘了？”

    唐正龙笑道：“你的意思是我和你们四个？昨晚？”

    “对啊！”

    “我靠，首先很感谢你对我的夸奖，但是我体力真没那么好，别说四个，就你一个，我都吃不消。”

    噗。

    费尔明娜笑了出来。

    四个女子怒了。

    “唐正龙，你要是不付钱，我们找记者。”

    唐正龙笑道：“好的，那我能不能问个问题？”

    “既然我们坦诚相见过，那么你们一定知道我腹部的龙纹身了，是在左边还是在右边？”

    四人一愣。

    “说！”

    “左边！！”

    “不对，灯光太暗了，可能是在右边。”

    唐正龙自信站了起来，撩起T恤。

    四人傻眼。

    “我根本没有纹身。”

    “那我再问你们，我背部有个绿色的胎记，是在左边还是在右边？”

    “哈哈，你当我们傻啊，你背部根本没有胎记。”

    唐正龙一转身，左边一个绿色的胎记。

    唐正龙两手一摊，“我想事情已经很清楚了，四位是认错人了。”

    “……”

    四人窘住了。

    唐正龙呵呵一笑，“我猜是C罗让你们来的吧，说吧，他付了你们多少钱，我加倍。”

    这些人本来就是为了钱，既然唐正龙说加倍，那何乐不为。

    “一人一千。”

    “太过分了。”

    四人摊开手，“付钱吧，一人两千。”

    唐正龙拿出电话。

    “你干嘛？”

    “报警啊，你们这四个法盲，这是敲诈知道吗？”

    四人傻眼了，拔腿就跑。

    费尔明娜吃了一口宫保鸡丁。

    “你怎么知道她们是假的？”

    “当然，因为我体能没有那么好。”

    噗。

    “四个？太夸张了，当我是马塞洛啊。”

    噗。

    “你别逗我。”

    “还有我身边有这么漂亮的女孩，怎么可能去找那些人，我又不是鲁尼。”

    “哈哈哈。”

    费尔明娜笑到花枝乱颤。

    *****

    马德里一家夜店里，马塞洛不停打喷嚏。

    “感冒了？”

    身旁的佩佩也打了个喷嚏。

    “你传染我的？”

    “去你的。”

    “算了，我们早点走，今天气氛不对。”

    *****

    “什么！！”

    C罗气到瑟瑟发抖，是真的瑟瑟发抖。

    “你们四个是白痴吗？”

    “谁知道他那么狡猾！”

    “好了，付钱。”

    “什么？付钱？你们脑子有问题吗？事情做成这样，还让我付钱。”

    为首一人站了出来。

    “如果你不付钱，那么我们真找媒体了，那个亚洲人的体能不好，我看你的体能很好。”

    C罗傻住了。

    “天啊，我到底做错了什么！！”

    *****

    车到了弗洛伦蒂诺家门口。

    “我只能送到这了，再往前可就是老板的领地了。”

    费尔明娜微微一笑。

    “唐正龙，我问你一件事，你要老实回答。”

    “爱过。”

    费尔明娜汗。

    “……”

    “对不起，我抢答了。”

    “不是这个，是……”

    “什么？”

    “其实上次那两个女的是你找的吧。”

    轰隆隆。

    唐正龙愣住了，这女的这么聪明？

    “什么女的？我怎么听不懂你在说什么？”

    “呵呵，不重要，但是你确实比较聪明。”

    “谢谢啊。”唐正龙尬笑道。

    “再见了。”

    “晚安。”

    *****

    下了车，吹着口哨，刚准备开门，突然眼前一黑。

    “打劫啊！！”

    “钱包在我口袋里，都给你，不要伤害我。”

    “你那么怕死还那么缺德？”

    ……

    这声音！

    “克里斯蒂亚诺。”

    唐正龙挣脱开。

    “信不信我报警。”

    “应该是我去报警，上次的事情就是你弄的。”

    “哈哈哈，证据呢？”

    这时门开了，琳达走了出来。

    C罗一看，呆住了，“你就是上次那女的，原来你和唐正龙住一起。”

    随后艾玛走了出来，“我刚才听有人尖叫，发生了什么？”

    “你也在。”

    最后卡亚也走了出来。

    C罗无语了。

    唐正龙抢先说道：“这都是我的朋友，她们都是孤儿，我让她们住我家。”

    “好的，我知道了，我明天都会告诉费尔明娜的。”

    唐正龙把C罗拉到一旁的小巷子里。

    “我怎么做，你才能不说出去？”

    “你去告诉费尔明娜，那天的事情是你搞出来的。”

    唐正龙想了想，这不亏啊，因为她其实已经知道了，但是他假装一脸为难。

    “好吧，不过你说话算数？”

    “没问题。”

    *****

    第二天，俱乐部，唐正龙在费尔明娜面前承认了。

    C罗一脸得意，哈哈哈，这下唐正龙死定了。

    没想到费尔明娜拍了拍唐正龙的肩膀，说道：“以后别恶作剧了。”

    C罗傻眼，就这样？

    就这样算了？？

