    随后两天，《净世》之内热火朝天。

    在这段时间里，许易又开放了两批名额，目前《净世》之内的总玩家数量，已经来到了两千出头的样子了。

    第一梯队的玩家们，等级已经来到了二十五级。

    过了二十级的门槛之后，升级难度陡然提升。升级所需要的经验值大幅度变高了，与此同时10%的死亡惩罚也越发变得让人肉疼了起来。

    畏惧死亡惩罚，让玩家们不得不变得更加谨慎。战斗之前需要调查清楚情况，打不过的不能无脑上；打的时候也尽量以人多打人少，以稍强的实力打弱一点的怪物。

    玩家们更谨慎、死亡惩罚严重、升级难度变高，多重因素下，制约了玩家们冲高等级的速度。

    但对于许易来说，这是不算坏事。

    高级玩家对他的压力也不小。玩家们升级还好说，反正是他们自己挣来的神力，许易还抽走一半呢；可在他们的等级提升之后，对于‘服务器’的压力也变高了。

    玩家数量×玩家平均实力≤神圣之地的总承载能力。

    仅仅是第一梯队的玩家实力上升，那都还好说，但其他的新玩家们，初期练级也不慢的。

    玩家们的第二梯队，已经来到了十七八级的样子，这个数量就不少了；主流梯队十四五级，很多新玩家已经到了；剩下十五级以下的，练级过程中也没啥困难，估计后续没多久也会到。

    甚至因为玩家的平均实力上升，许易在最近一次的玩家招募时，明明开了千人的土地，却只能招五百人进来，多出来的，就是为了应对玩家膨胀的实力而做出的余量。

    而限制是一方面，另一方面，高级玩家们谨慎一些、惜命一些，对于提升许易收集神力的效率，也是有帮助的。

    玩家死一次，掉10%的经验也不是瞎设定的。许易重构他们的身体，确实要花费神力，这笔神力肯定要玩家自己承担。

    他们能够稳定的击杀怪物、收集神力，肯定比碰到个强力怪无脑上，死后害许易这里额外付出更多的神力复活他们从而导致亏本要划算。

    当然了，总的来说，玩家数量上升、平均实力上升，许易每天收获的神力，也是大幅度增长的。

    他现在一天刨除成本，能赚1700。

    而算上之前几天攒下来的，他手头上的神力已经来到了3000点之多了。

    这还是给不少玩家塑造了战马的情况下。

    许易发现，自己还是小看了玩家们对坐骑的热情。

    不说那些其他职业的人买马代步、装逼了，就只是骑士玩家，已经有不少人购入了战马。

    很多人自己是买不起的，但又想要，怎么办呢？

    借呗。

    其中，最走了狗运的，是潇洒和童名俊。

    也不是他们自己走运，他们的老队长，AK同志，在前天到了十四级的时候，在营地南边往远处探险，结果发现了几头红毛牛。

    这种怪的等级倒是不算高，被AK给收拾了。但临到杀光之际，他忽然想起来了可以把陌生的怪物丢到‘坐骑培育师’那里，鉴定是否能够培养成坐骑。

    之前也有玩家干过这种事儿，把什么失心者、奇形怪状的孳生怪抓到了坐骑培育师的面前，结果被一顿臭骂，外加掉了好感度，买马要加钱。

    抓坐骑，好歹得抓个看起来能骑的吧？抓个人形怪过去能骑？

    呃……也不是完全不能。

    但显然系统不认。

    他们有人被拒绝后还不服气，当场表演了一下，结果购买惩罚的金额又涨了一截，只能灰溜溜的滚蛋了。

    不过，这公牛看起来是真能骑的啊。

    于是AK就抓了。

    抓的方式也很粗暴，打残血之后，找了绳子，串在牛鼻子上，拽着四头牛就回了营地。

    培育师还真认了。

    耐力比战马高一点，三星；速度比战马少两点，一星，只有驽马的水平。但这个速度是指平均速度，红毛公牛的长途速度比驽马更慢一些，但短途冲刺却还可以，而且不会受惊，反而在战斗中会暴怒。但暴怒是可以通过骑术专长的水平来控制，并化为增益属性的，比受惊靠谱多了。

    且由于体型比战马大出去了两三倍，外加带个牛角，短途冲刺起来，那显然更强。

    总之，仅说战斗，红毛公牛比战马还要更猛一些，只是代步一般般而已。

    AK自己留了一头，以作纪念；送了潇洒、童名俊一人一头，当做老队长的关爱，那两人都乐傻了；另一头直接卖给了，得了400金，然后又全送了回去。

    培育抓捕来的坐骑的价格，为坐骑收购价格的三分之一，培育要四百金呢。

    这也让许易手里多了一个坐骑模板，回头儿可以填充到马厩里，直接用神力捏出来卖，定价也不黑，四百金一头。

    除了走狗运的幸运儿之外，其余也有大概三十来个狮鬃骑士和圣骑士玩家，用各种手段弄到了钱，购入了战马。

    纯血战马则暂时无人买得起，现在就狮鬃骑士团的代理团长海莉，以及游侠长温士顿，各有一匹，许易白送的。

    但也够了。

    海莉显得很开心。

    骑士团终于有正儿八经的骑士了，不再是一群步行骑士闯天下了！

    她兴冲冲的发布了一个阵营任务，将所有拥有战马的人，都召集了起来，训练了一个小时。

    玩家可不算是纪律很好的物种，但包吃包住除外。

    训练一个小时，有阵营贡献能拿，有经验能拿，这就不错了，更何况还白送一个专长：

    【骑乘作战系列专长：集团冲锋】

    【三名或以上拥有集团冲锋专长的骑士，同时发起冲锋时，可获得威力加成，获得阵型加成，减少冲锋失败概率。参与集团冲锋的骑士数量越多，加成越高（加成递减）。】

    也是好东西。

    骑乘冲锋的威力，玩家们已经试验过了。

    有人组着这周还没打过【修道院】的玩家，去试验了一下，三个骑士集团冲锋，一波直接扫了魔化修女长一大截血量。

    骑乘冲锋成为了当下玩家们爆发伤害最高的一下，尤其是搭配上狮鬃骑士本身的一些战技，结合起来，同级怪甚至可以直接秒杀。

    就是频率很低，冲完了得拉开距离，再次提速冲锋，DPS也就那样。目前看，最好的打法，还是冲完后正常战斗。

    为防止战马死亡亏到姥姥家去，玩家们一般会选择冲完后下马作战。

    反正战马会自己离远点看着，不团灭一般不会死。

    ……

    当狮鬃骑士团组建了第一支真正意义上的骑兵小队后，一个新的挑战来了。

    封在坍塌矿井内的庞大鼠人军队，终于封不住了。

