    “世界真是和平呢。”

    在型月社的野餐布，森夏轻轻的啜着红茶。

    事实证明，修罗场什么的并没有发生。

    到了最后，只有森夏一个人被赶了出来。

    “森夏大哥，你……真的没有问题吗？”

    坐在森夏的身边，小透正在用关心的目光看着森夏。

    “啊啊，我现在一切安好……”

    森夏君此时此刻已经进入了贤者模式。

    在小透扑倒在森夏身上之后，森夏就被从那边赶了出来。

    小透倒是没什么事，但是他还是跟着森夏一起走了出来。

    啊啊啊，结果到了最后，最靠得住的，还是男孩子之间的友谊啊！

    森夏老师唏嘘着。

    而坐在旁边的武内和奈须，则是一脸懵逼。

    “夏森老师，你……真的没事么？”奈须关心的看着森夏。

    “啊，没事呢，我只是觉得，我是不是应该去写一些温暖人心的作品什么的～”

    听到森夏的话，奈须打了个哆嗦。

    “那个……夏森老师你说温暖人心……？”

    所谓的温暖人心究竟是怎么回事，奈须当然知道了。

    这种作品写出来，那绝对是让观众们能够感觉到自己的三观崩裂、内心悲痛欲绝。

    例如老虚的作品。

    例如夏森的作品。

    例如奈须蘑菇自己的作品。

    所以在听到了森夏用这种和善的语气说什么“温暖人心”的时候，奈须感觉到了一阵阵来自世界的放恶意正在蔓延。

    平时的夏森老师就很可怕了，现在用这种语气说话的夏森老师，就更加让人觉得……可怕了。

    “啊啊，真的啊。”贤者模式的森夏轻啜红茶，就好像是一个老公公一样。

    “真的？”奈须又问。

    “嗯嗯，真的哦，我想要写一个让大家从内心地下就感觉到快乐的作品，让大家能够和谐友爱相处的作品呢……”

    听到森夏的这句话，奈须就已经在脑中脑补剧情了。

    这肯定是一个让人从内心之中就感受到压抑的作品，而且剧情里面各种背刺和互相伤害那绝对是不少的。

    “嗯嗯，或许可以是一个爱情故事，男主角和女主角之间纯洁的爱意。”

    嗯，这一定是不是一个爱情故事，爱情在这个故事里面肯定会成为男主角和女主角悲痛的缘由，甚至可能这个故事就是一个披着爱情但是却又反对爱情的故事。

    “或许可以是哟官可爱的动物朋友们之间的故事呢……”

    动物朋友？这什么鬼？

    总觉得好像是一个很恐怖的故事啊，主角和一堆有着野兽特征的“人”在一起生活，但实际上这只是主角的错觉，人类已经灭绝，主角只是和自己以前饲养的小动物孤独的生活在一起？

    “也有可能会是一段超越时空的恋情，男女主角会不断的交换自己的意识，最终他们的爱超越了时空……”

    这……莫非是女主角其实是男主角的母亲，或者男主角其实是女主角的父亲，然后整个故事到了最后揭开真相，男女主角都陷入到了极端痛苦之中的黑暗时空穿越故事？！

    不妙啊！

    奈须吞了一口口水。

    这种情况，怎么看都怎么觉得不妙啊！

    夏森老师这已经是走火入魔了！

    丝毫没有意识到自己已经脑补过度的奈须，他觉得自己有这个义务来纠正夏森老师偏离的轨迹。

    这么下去，夏森老师的内心之中恐怕就再无光明了！

    “夏森老师你真的要写这样的故事么？我觉得老师您或许可以尝试一些别的方面的故事，例如……挑战一下正统的热血剧情如何？”

    “热血剧情？”森夏摇了摇头，“不要啦，我现在根本就燃烧不起来，热血剧情什么的，那是不存在的啦！”

    和处于贤者模式的人讨论热血？

    你想多了！

    夏森老师现在的内心悲痛欲绝，夏森老师想要写一些光明的、温暖的故事来安慰一下自己的小心脏！

    夏森老师才不要写热血番！夏森老师才不要去看黑暗向的故事！

    “呃，我觉得夏森老师你非常适合这样的故事呢。”奈须说的是真心话，他已经看过了森夏写的依莉雅路线的脚本了，不得不说，这里面的剧情真的很燃，奈须觉得如果森夏去写这样的文章，说不定还真的很不错。

    但是森夏表示自己已经累了，他不想写。

    “那个的话，川原砾已经在做刀剑神域啦，那个作品就已经非常能够燃起来了，所以我们这边也不需要别的多余的作品啦！”

    听到森夏这么说，奈须蘑菇也就无话可说了。

    真的，因为川原砾的那个“刀剑神域”真的已经是一个大制作了，小说、漫画、游戏，从立项一开始，就已经全面展开了。

    “喂喂，奈须……”武内把奈须扯到了一遍，“你刚刚是怎么了，为什么要让森夏做这样的作品？”

    “你没有发现么，夏森老师今天的情况有些不太对劲，你刚刚也听到了吧，夏森老师要写那样‘温暖人心’的作品。”

    一听到这边奈须的话，武内也是脸色一变。

    是啊，今天森夏的情况有些不对劲，莫非他真准备了很多恐怖的故事？

    “或许我应该去些一点温暖人心的魔法少女作品什么的，奈叶那个的话，比较偏向成年人欣赏呢，治愈人心虽然也有，但是果然还是不够温暖啊……”

    卧槽！

    武内这时候也脸色大变。

    您老人家现在终于连魔法少女题材也不放过了么？

    虽然我知道您在制作魔法少女奈叶的时候就有些不对劲，但是您这个时候要做的作品，肯定是那种黑暗向的故事吧。

    例如敌人其实就是绝望然后坠入深渊的钱魔法少女，而少女们在成为了魔法少女之后，才发现自己成为魔法少女其实是一个阴谋，他们的家人、他们的一切、都会变成成为魔法少女的代价么？

    “总而言之，我现在就想要写一个爱与希望的故事。”

    森夏并不知道奈须和武内的脑补，沉沦在地狱深渊的森夏，这个时候想要一些能够治愈自己内心的作品。

    爱与希望。

    嗯嗯嗯，很不错的主题呢。

    果然，在樱花灿烂的季节，咱们需要的就是这样故事吧……

    小透在听到了森夏的话之后，脸上则露出了憧憬的表情：“呜哇，如果森夏大哥真的能够写出来就好了呢，我在看动画和漫画的时候，最受不了那些可怕的故事了呢，如果真的有爱与希望的物语，那真是太好了……”

    骚年，你不要被骗了啊，这个人写出来的故事，绝对不是那种真善美的剧情啊！

    奈须和武内都用怜悯的目光看了一眼小透。

    “夏森老师，我们不如来写一个深刻一些的故事如何，那种能够令人意犹未尽的愉快故事……就好想……对了，就好想是今晚首播的EVA-RETKAE一样！”

    嗯，是的，今天不仅仅是赏樱的时候，也同样是森夏这边新作播放的时候。

    “那个啊……那个太深刻了。”那个故事是基于原作新世纪福音战士的重构，故事本身虽然不如原版的作品那样难以理解，但同样并不是森夏想要的爱与希望的和谐物语来着——毕竟，森夏现在想写的就是日常的剧本脚本来着。

    森夏知道，自己已经写过很多的黑暗向剧本，并且美其名曰“治愈”，但实际上，那样的故事也仅仅只是“致郁”而已。

    现在的森夏已经认识到自己的错误了，所以这个时候，森夏就是想要写一个温暖和治愈的故事，然后积攒人品。

    但是……但是你们为何不让我得到安宁呢？

    很显然，奈须似乎是不想让自己写这样的故事的。

    他似乎很中意自己那些黑暗向剧情和故事。

    但是森夏这个时候只能很遗憾的告诉对方，自己现在根本就不想要写这样的故事。

    我……我只是想要做一个好人。

    森夏想到了很多故事，最后，他觉得魔法少女这样的故事，是坠吼的。

    在魔法少女尚未被污染的当下，这样的故事自然是爱与美的代表了。

    这不想是后来，出现一个魔法少女就是黑深残，遇到一个魔法少女就是苦大仇深，甚至连隔壁的小魔仙都被传染了……

    嗯，某东方大国那边的故事也是这样越来越黑，好好的一个小魔仙的幼儿向的故事，在自家的小说里面，反派却很干脆的把已经挂掉魔仙的尸体抛出来打击主角队的精神……

    扯远了。

    总而言之，在被赶出了自家的队伍之后，森夏的节操值突然从负无穷一下子上升到了0点！

    终于不再是负数的节操，让森夏觉得自己有义务来制作一些有趣的故事。

    森夏在这边将自己的想法说给小透。

    小透听到森夏想要传播“爱与美、希望与光明”这样的理念之后，显然是很兴奋的。

    但是另外一边的奈须和武内，在听到森夏的话语之后，脸上的表情就变得更加扭曲和微妙了起来。

    “要不然，我们来一些更具有艺术性的作品？夏森老师不是拿过直木赏么？我觉得走纯文学的道路，或许会更不错吧。”

    “纯文学就算啦，虽然纯文学也属于严肃文学之类，但是纯文学其实价值和意义都很有限啦，真正要做出来的话，只能向传统作家靠拢啦！”

    纯文学不能代表整个传统作家的领域。

    和某东方大国在网络时代网络小说一家独大的情况不同，泥轰这边传统作家的作品，其实收入上限是要比轻小说高的，但是严肃文学里面，所谓的“纯文学”却是商业价值并不那么高的一类——森夏的缘之空纯属例外。

    不过传统的泥轰文学市场，森夏是不打算介入的，因为传统文学需要花费更多的精力去打磨文字，而且也没有办法轻松愉快的瞎胡闹写作。

    但是……

    “不过奈须桑有些地方还是有道理的呢。如果储存是日常和治愈的话，的确并不是那么能够令人印象深刻的……”

    很多作品，大家都能够记得角色的“萌”，但是要说故事之中发生了什么嘛……嗯，大概都忘了。

    奈须这边说的也是挺有道理的，如果一个故事之中全部都是所谓的“爱与希望”，那鬼知道这是什么玩意儿。

    实证啊！你要拿出实际的证据来啊！

    你要看到主角那种不屈的内心和顽强的意志啊！

    实际上，就在刚刚，森夏是想到了一个有趣的作品的——轻音少女。

    轻音少女绝对是一个萌系作品的典范，而且很治愈。

    这个故事讲述的是在日常的校园之中，平泽唯——观众人送“呆唯”称号的女孩子——在轻音社和大家一起喝茶、唱歌的故事。

    很温暖的日常。

    但是在这个时候，听到了奈须蘑菇的启发，森夏所想到的却是另外一个场景——如果这些萌萌哒的学生们，出现在了战场上呢？

    别说，在战场上唱歌的作品还真有。

    《空之音》就是其中代表。但是很可惜，这部作品属于被监督和构成玩坏的作品，节奏没有把握好，一方面战争的残酷性没有体现出来，另外一方面，故事里面主角等人的态度，和所谓的“战场”和“战争”似乎还没有多大的区别。而也正是因为这一点，所以作品之中很多本来应该有的亮点就变得黯淡了许多。例如在作品最后，因为一首《奇异恩典》，整个战争也因此停止，但是因为铺垫不够的关系，整个情节就显得没有说服力了。

    而森夏现在所想到的剧本，则并不是和《空之音》一样的。

    他所想到的是，类似轻音少女这样的女孩子，被扔到了战场上。

    白天，少女是不得不踏入战场的战士，晚上，少女则会怀念自己手持乐器的时刻……

    战场上的那种残酷与少女内心之中的渴望……

    唔，突然觉得这个想法真的很不错啊！

    “哟西！”

    森夏拍了拍奈须的肩膀。

    “我已经有了好想法了！”

    “那就好……”看到森夏的表情，奈须觉得对方已经听进去了，所以他和武内也松了一口气……

    ……

    森夏想到的作品依次是广大的百合卖萌番、月色真美、动物朋友、你的名字、光之美.少女。

    二合一，喵喵喵～