    第1269章 就尼玛离谱   

    “就算天使圣皇真的还活着，以她的实力，也对我没有丝毫的威胁！”

    林远见的嘴角出现了一丝玩味的笑容。

    

    古神、武无敌先后死在自己的手中，两大界王都落得如此悲惨境地，区区一个天使圣皇，林远见还真的没有放在眼中。

    

    林远见还记得，天使圣皇败在自己的手中的时候，似乎只是刚刚晋级虚无天境的实力而已……   

    即便她真的还活着，又能强到什么地方去呢？

    

    说实话，林远见倒还真希望她活着呢……   

    脑海之中，猛然浮现出天使圣皇那风华绝代，惊艳宇宙的容颜与身姿，林远见顿时不受控制地觉得一阵邪火直冲脑门！   

    “靠……我到底在想些什么东西啊……”林远见晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的旖旎念头给全部甩开了。

    

    “既然如此，那老朽就先行告退了。”

    曹苍天的任务已完成，便是慢慢地退了出去。

    

    林远见现在正是闲着的时候，忽然出现这么一件事情让他去探查，实在是求之不得。

    

    就在林远见打算马上出发前往沧溟古界南冥星域的时候，一道紫色的婀娜倩影如风一般进入了天神宫中。

    

    闻到那熟悉的香味儿，林远见就知道是黛丝玛了，当即轻笑道：“你怎么又来了？”

    

    黛丝玛白了他一眼：“我听周辞说，天使圣皇还活着？”

    

    林远见眉头一跳，这小娘们的消息挺灵通的啊……   

    “是啊，确实有这个可能性，不过还无法确定，我正打算前往沧溟古界南冥星域一行，仔细查查看，万一天使圣皇真的还活着，也是个巨大的隐患……”   

    “那天使圣皇，是个了不得的大美人啊。”

    黛丝玛忽然有些酸溜溜地说道。

    

    林远见哈哈一笑：“你该不会是吃醋了吧？”

    

    “就吃，我就吃……”黛丝玛身上露出的那副小女儿羞恼娇嗔之态，实在是令林远见有些忍俊不禁。

    

    林远见赶紧走过去抱着她安慰道：“我就过去查查而已啦，况且她是死是活还不知道呢，我和她又是生死大敌，整个天使神族都被我灭得干干净净的，她恨死我了，所以即便她活着，我也不会跟她产生任何瓜葛的。”

    

    黛丝玛轻轻哼道：“我总感觉，你这次出去，迟早会给我多带一个姐妹回来……”   

    林远见：“……”   

    黛丝玛问了林远见一个问题：“那你老实点告诉我，你是希望天使圣皇活着呢，还是希望她死了？”

    

    林远见毫不犹豫地回答道：“我当然是希望她真的死了，她活着始终是一个祸害。”

    

    黛丝玛道：“漂亮的女人都是祸害。”

    

    然后她又继续问：“那如果她活着，你见到她之后，会不会立即就杀了她？

    你会不会舍不得下手？”

    

    林远见无语了：“我要是舍不得下手，上次就不会杀她了……”   

    黛丝玛：“那如果……”   

    林远见：“你这问题还挺多的啊！”

    

    黛丝玛嘟了嘟嘴：“我这不是……担心你嘛……”   

    林远见安慰道：“我此去不会有事的，放心吧。”

    

    “嗯嗯，那你去吧！我等你回来。”

    黛丝玛靠了过来，俯在林远见的肩膀上，脑袋慢慢贴近林远见的耳边，然后说出了一番让林远见怦然心动的话来：“其实，要是你真的想收了那天使圣皇，那就收了她吧……以前她高高在上的，欺压我们各族……我倒是真的很想看看她屈服在你面前的时候是什么样子的……”   

    林远见满头大汗：“呃呃……这个……这个不太好吧？”

    

    黛丝玛也无语了：“我看你就是想！”

    

    林远见：“……”   

    “不和你在这瞎扯了，我先走了。”

    

    黛丝玛：“急着去见人家了。”

    

    林远见：“我……”   

    黛丝玛扑哧一笑：“好啦快去吧！”

    

    林远见这才无奈地出了门，这个黛丝玛，自从和自己的关系越来越亲近之后，胆子也越来越大了，什么事都要管一手，活生生的管家婆啊……   

    不过，林远见也不怎么介意，要是连自己的女人都压制不住，那么他也没有必要当这个天道盟盟主了。

    

    “天使圣皇，呵呵呵……你真的还活着么……”林远见直接开启一个空间通道，瞬间穿梭进入了沧溟古界，到达了荒蛮的南冥星域！   

    对于这片星域，他还有着很深的印象。

    

    这里，是沧溟古界最凶险的地方，无数危险的妖兽种族潜藏在这里，比如玄亦奇的九翼苍龙族，就是这里的最大妖兽族群之人……   

    还有星辰古兽，天道盟的那位克獠长老，就是一头星辰古兽！   

    南冥星域，这是一个演绎过无数传奇故事的地方！   

    它是否会再次造就某些传奇呢……   

    林远见将自己的强大神识扩散了出去，蔓延向这整个广袤的南冥星域，所有的风吹草动，都逃不过他的感应……   

    天使圣皇的气息，到底在什么地方呢？

    

    当时林远见也没有问清楚曹苍天具体的位置，不过他决定自己去找，这个应该还是不难找到的，连玄墨、周辞他们都能发现，那么他必定也能够发现，只是时间的问题而已……   

    而且，这个也花不了什么时间。

    

    果然，啪的一下，很快啊，林远见就敏锐地感知到了那已经许久许久没有感受过的熟悉气息了……   

    没错，确实是天使圣皇的气息！   

    就在南冥星域中间的某个小星系附近，这种气息，似乎是天使圣皇路过的时候留下的，也不知是有意留的，还是无意……   

    林远见整个人的脑子里顿时轰的一声！   

    好像……好像真的是还活着啊，这怎么可能呢？

    

    这世上还有他林远见杀不死的人？

    简直就尼玛离谱！   

    林远见不信，他真的不信，天使圣皇明明都死在了他的手里了，为何会死而复生？

    

    难道她也遇上了什么奇遇？

    

    莫非之前杀她的时候，她留了什么保命的手段，所以幸而未死，过去了这么久，又重新活了过来吗？

    

    各种各样的猜测很多，但没有一种是可以确定的。

    

    林远见脸色郑重起来，他必须要好好查查是个什么情况了。

    

    

