    第338章 魔杵来历！

    ……

    邪像耸动。

    狰狞的石脸旮旯作响。

    唐易不为所动，无视诸多虚妄：

    “你说我罪孽滔天，但和你的恶行相比，我连你的九牛一毛都不及。”

    “利用怨灵吸收煞气，埋伏秘境坑杀修士，诓骗钱财收买人心……诸多恶行、罄竹难书。”

    “你这种修士，凭什么能成为天师？”

    邪像冷笑：

    “无上天意玄奥，岂是你这种无知小儿能揣度的？”

    “既然你执迷不悟，本座便送你上西天极乐。”

    “崆！”

    石杵坠地。

    九名死气修士瞬杀而来。

    各个都是化神修为。

    威压暴涨间，连庙宇都震裂爆碎。

    “荡、人、间！”

    唐易镇静自若。

    面临四面八方之敌，他直使出最强的一招。

    恐怖威力直接震开九名死气修士。

    紧接着，趁胜追击，数道轰爆符箓破出。

    震鸣之声不绝于耳。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    邪异雕像都被镇住了，

    心中骇然：

    这个算命修士的战力怎会如此之强？

    不仅有恐怖的杀伐三式，还有各种符箓辅助？

    莫非他所掌握的传承，比我的魔杵还要高深？

    霎时，

    贪婪之意上涌，

    邪异雕像心头又惊又喜：

    “此子，一定掌握了更高深的传承。”

    “否则，绝不可能以一敌九，对抗我的九名死气修士。”

    “既如此，那就莫怪本座再耍阴招了。”

    九名死气修士纠缠着。

    邪像对准唐易的后背，狠狠掷出魔杵。

    “喝——”

    魔杵冲来。

    可就在离手那一瞬，

    唐易立马算到了偷袭的危机。

    灵巧一闪。

    侧身躲过。

    “怎么可能？！”邪异雕像大惊。

    唐易则是恍然大悟：

    “难怪怎么都算不出你，原来都是那根魔杵缘故。”

    “该死！”

    邪像惊怒，急忙召回魔杵。

    唐易又怎么可能让它得逞：

    “没了魔杵，你也就是个元婴期的小修，下地狱去吧！”

    “算命的，就凭你？”

    邪像大吼，九名死气修士死死挡在身前。

    唐易却是所向披靡。

    神挡杀神、佛挡杀佛。

    一招就是一个小修士。

    最后一记“诛仙”，当场将邪异雕像震成粉碎。

    咔嚓——

    “怎……怎么会？”

    “哗啦啦！”

    石沫碎屑纷纷落下，里面包着的，只是个干枯的修士尸体。

    唐易一眼就算出。

    邪异雕像原本是个炼气期修士。

    奈何无法突破，大限将至时，意外获得了一柄魔杵。

    从此，以石像包裹着自身，靠吸收煞气、尸气、人气提升修为。

    末法时代。

    短短数十年。

    他靠这种方法，竟晋升成元婴期修士。

    还学会了制作死气修士和操控凶兽的方法。

    也正因此。

    邪异雕像日渐自大。

    还自称大乘修士，蛊惑一批又一批妄图修仙者。

    实际却只是利用他们，最后敲骨吸髓。

    手段极其残忍。

    唐易瞥了眼邪异雕像，只觉得死有余辜，但也没再多说。

    反而拾起了魔杵，神情肃然：

    “普通的邪修物品也就算了。”

    “可这件魔杵，居然还能够遮掩天机，连《天机策》都算不透？”

    唐易心中惊异。

    细细端详古老杵身。

    发现魔杵中间居然还刻着三个字：

    “席、英、青？”

    “这不是上古异族大战中，那名修士英雄的名字吗？”

    唐易心神震撼。

    他还记得，域外异族与上古人族的第一次战争，便是由席英青终结的。

    当时，他不仅斩灭无数，入侵的异族修士。

    而且还自爆在空间通道内。

    为后世人族修士，争取到了修炼的时间。

    “这柄魔杵上刻着他的名字。”

    “莫非是他所遗留的？”

    唐易惊异，这时，《天机策》再度运转。

    映出魔杵所有的往事。

    原来，当初异族势大，哪怕是席英青也难以抗衡。

    为了守护人族的土地，他闯入九死一生的轮回寺庙，取出这杆轮回杵。

    也正是凭借轮回杵之威，人族胜了。

    但席英青也随之而亡。

    席英青死后，轮回杵无主，四处辗转。

    还沾染了人心邪念。

    多年后，

    就化作了这一杆魔杵。

    “原来如此！”

    得知一切后，唐易也长舒了口气。

    魔杵本无罪，只是人心有邪。

    在席英青手中，它是拯救万世的轮回杵。

    在贪婪邪念的人手中，它是祸害人世间的魔杵。

    “从今以后你就跟着我吧！”

    “虽然我不能够和席英青那样，让你大放异彩。”

    “但至少我不会让你再被邪念沾染。”

    唐易平静说着。

    魔杵嗡鸣一声答应。

    万物有灵，更何况这杆魔杵已经流传万年。

    早已有了自己的灵智。

    唐易甚至怀疑，之前，邪像偷袭的那一击，魔杵也是故意不中的。

    估计它也不想继续为虎作伥了吧！

    想着，

    唐易将魔杵收入芥子空间。

    飞回到了王灵珊和李老头身边。

    “我劝你们不要不识好歹，赶紧放我们走。”

    “黑师是无敌的，从没有人能在黑师手中撑过三招。”

    “就凭那个死算命的，黑师分分钟就把他给解决了。”

    陈鹰和杨雄还在叫嚣。

    唐易冷冷：“哦？是吗？”

    两人瞬间懵了：“死算命的，你怎么没死？”

    “嘴巴放干净点，要死也是你们那个什么狗屁黑师死！”李老头大怒。

    这两人，在自己面前装也就算了，老大面前也敢装？

    也不拿把钥匙，问问自己，配吗？

    “老大，事情解决了？”

    “又惊无险！”唐易点了点头，一如既往的平静：“是个有点走运的元婴老头，靠吸收人的煞气修炼。”

    “已经变成渣渣了。”

    “渣渣？怎么可能？黑师可是天师，怎么可能变成渣渣？”

    唐易听笑了：“天师？你有见过吸收煞气的天师吗？”

    “继续跟着他，你们仨也迟早被吸干。”

    “这……”

    三人面面相觑。

    唐易却懒得理会，报了警后，让警方处理这仨货。

    诈骗、蓄意杀人、破坏公共交通，足够这仨货吃十几年牢饭的了。

    回到灵梦山后，唐易好好睡了一觉。

    第二天一早。

    再度准时开播。

    刚点开直播间，一个名叫“开朗的网友”，立刻申请了连线。

    (本章完)

