    雪花飘满整个世界的时候，乔宁玉突然哭了，她的眼泪似断线的珍珠，不断地往下掉。

    掉落的眼泪在这冰雪世界中一颗颗凝结成冰……

    忽然，天空亮了，太阳出来了，春天到了，万物开始复苏，冰雪世界开始有了风声、雷声、花香、鸟语……

    那一颗颗凝结成冰的眼泪也在春光里消融。

    乔宁玉也不知道自己怎么了，在眼泪被消融的一瞬间，她突然就觉得，一切都无所谓了。

    她现在只需要好好睡一觉，睡醒了，就都不计较了。

    最后一个琴音落下时，乔宁玉已经趴在院中的石桌上睡着了。

    乔齐恩就很懵，他感觉自己刚刚好像耳聋了，明明看到汐汐在弹琴的，可他怎么没听见声音呢？

    “汐汐，你刚刚弹琴了吗？”

    范汐汐站起身，笑着说道：“弹了呀，你没听见吗？”

    乔齐恩拍拍自己的脸，“我是不是要去医院看看了？”

    范汐汐看着他那一副自我怀疑的模样，笑着逗他，“我假装弹的，你怎么能听到声音。你去拿个毯子给姑姑盖上。”

    “哦！”乔齐恩的注意力马上被转移了。

    范汐汐抹了下额上的细汗，她刚刚只是用琴弹影响了姑姑一个人而已，好久没有用琴音影响过人的情绪了，一首曲子下来，她有点累啊！

    乔宁玉醒来的时候已经是傍晚六点了，睡醒后，她感觉自己神清气爽的。

    见到汐汐在厨房里做饭，她也洗了手去帮忙了。

    饭做好时，乔齐梁也过来了。

    见自己妈妈状态好了很多，他也松了一口气。

    吃饭的时候，乔宁玉主动说道：“齐梁、齐恩，明天我和你爸爸会去民政局正式离婚。你们也大了，我和你们爸爸即使分开，也不会影响你们什么。之前放弃乔氏集团所有股份，是我的意思，并不是你爷爷奶奶的意思。我为什么这么做，如今你们该明白了。”

    乔齐梁低着头努力吃饭，没敢吭声。

    他是明白了，可正因为明白了，他心里更难过了。

    乔齐恩倒是无所谓地安慰自己妈妈，“妈，您觉得怎么样过得舒服，就怎么做。从小到大，他确实对江月他们三兄妹比对我和哥好，以前我以为那是因为他可怜江月他们没有爸爸，如今想想，还挺可笑的。反正我有妈妈，有爷爷奶奶，我不要那样的爸爸。”

    范汐汐听到这，也提了一句，“齐梁哥、齐恩哥，等明天姑姑和江元华办了离婚手续，乔氏集团我爸爸会交给你们管的。股份也会给你们。我猜江元华为了那些股份，可能会逼你们快点结婚，怕我爸爸不给你们股份。在这里，我跟你们保证，我们绝对没有这个心思。”

    “汐汐，你说什么呢，我们怎么会这么想。你可是我们的妹妹。反正江月我是不承认她是我妹妹的。”乔齐恩一脸认真地说道。

    乔齐梁则有些尴尬，因为汐汐说得没错，自己爸爸确实让他速速结婚了，而且说的话，跟汐汐的猜测是一样的。

    而他，其实也动摇过立场。

    所以听到汐汐的话，他有些羞愧。

    乔宁玉是了解自己儿子的，所以她抬手轻轻拍了下齐梁的肩膀。

    “凡事要有主见，要学会自己思考。妈妈的婚姻很是失败，但我希望你们的婚姻能幸福。结婚，还是要找一个两情相悦的才行，不要像妈妈一样。”

    乔齐梁张了张嘴，很想问句什么，但话到嘴边又咽了下去。

    吃完饭，乔宁玉说不放心家里，要回去，范汐汐有些累，便没有再留他们，早早洗了澡就睡了。

    范锦程原本晚班要上到零点后才能下班的，但想到今天乔家发生了一些事，汐汐的姑姑今天还去了景福路，他跟张主任说了一声，八点左右就回家了。

    回到家，发现汐汐已经睡着了时，他心疼地在她额上亲了一下。

    这丫头应该是累了，她极少会这么早睡的。

    也不知道这丫头今天白天做什么了。

    见汐汐睡得沉，他去洗了澡后，也早睡入睡了。

    只是，睡前他还没忘了将身边的小丫头抱进怀里，在她唇上送上了一个晚安吻。

    ……

    第二天，范汐汐是被吻醒的。

    “汐汐，你有没有哪里不舒服？”范锦程将被子里的小丫头抱起来，柔声问着。

    范汐汐揉了下眼睛，然后摇摇头，“没有不舒服。”

    “确定吗？”范锦程有些不放心地问道。

    “嗯。现在几点了？”

    “现在十一点了，你睡了很久了。”

    昨天晚上他到家时是8点半左右，现在已经十一点，这丫头都睡了快十五个小时了。

    范汐汐迷糊了一下才反应了过来，“我昨天弹琴弹累了。锦程哥哥，你今天不上班吗？”

    “如果你没有不舒服，我马上就要去医院了。”

    “我没事。”范汐汐立即起身下床了。

    “午饭已经做好了，在厨房，你自己去吃。我晚班加班，要明天早上才能回来。你自己早点睡，知道吗？”

    “嗯。我下午去一趟乔家，晚上去医院陪你好不好？”

    范锦程低头亲了亲她的额头，“不用去医院，又累，还没地方让你休息。你在家就好。”

    “不要。我要去医院。过两天我打算回密城了，范锦心快高考了，我回去几天。”

    范锦程一听汐汐说要回密城，这就有好多天见不到汐汐了，想到这，他顿时就收回了自己刚才的话。

    “那晚上吃了晚饭再过来！”

    “好。晚上我给你带吃的。”

    两人约定好后，便各忙各的了。

    吃了饭，范汐汐花了点时间，准备了两大篮极品草莓放到车上，这才去了乔家。

    因为她去的晚，她到乔家时得知，姑姑跟江元华早上已经办理了离婚手续了。

    没惹什么风波，范汐汐还挺高兴的，所以洗了一些草莓后，就坐在院子里陪太爷爷和爷爷奶奶他们聊天、吃草莓。

    傍晚的时候，她留在了乔家吃晚饭，吃饭前还特意跟自己爸爸聊了一会儿。

    晚饭过后，范志兴当着大家的面，将属于乔齐梁和乔齐恩的股份都给了他们。

    乔云生没说什么，但等齐梁和齐恩签字后，他还是提醒了一句，“股份已经给你们的事，暂时就你们自己知道就好，不要告诉别人。尤其是不能告诉江元华。”

