    平时娜娜平时虽然也会有玩一些游戏。

    可是呢，阿寅可以看得出来，她对游戏这个东西是没有太大兴趣的。

    可今天竟然迫不及待的让他下载游戏。

    这个反应？

    阿寅真的觉得很奇怪了。

    他想问问原因。

    “那个，娜娜啊......”

    啪！

    “别废话，快买！”

    毫不留情的一巴掌拍在他的胳膊上。

    阿寅顿时就闭嘴了。

    直播间里，水友们都要笑疯了。

    “这，费男朋友是这个意思吗？”

    “哈哈哈哈，看到老大委委屈屈的模样，笑死我了。”

    “我突然有点明白了，陆明着实把人心这块玩明白了！”

    “到底是怎么回事，快说说！”

    刚才发言的人，整理了一下自己的思绪。

    他确实有些想明白了，虽然还不知道费男朋友的具体做法。

    “我觉得，陆明这款游戏就是为了女性而制作的，或者说，会让女性更加感兴趣的游戏。”

    “你们看啊，男性喜欢游戏的封面，都是那种非常炫酷啊，要不然就是充满了黑暗气息的，或者沙雕的，但是女生的，就喜欢这种看起来帅帅的，美美的。”

    “游戏虽然没看到，但我敢肯定，这款游戏绝对是面向女性大众的！如果我猜错了，阿寅直播吃屎！”

    阿寅：？？？

    这特么关我什么事呢？

    不过水友们可不管这些，他们只是想看热闹。

    “可以，这波分析我很认可！”

    “我觉得好像真是这么回事，唉？卧槽？？。”

    阿寅这边的动作确实快。

    立刻就要购买游戏。

    可是，他突然发现一个非常恐怖的事情。

    这一瞬间，不只是他，还有很多直播间的水友，心中也突突了一下。

    免费的！

    又特么是免费的！

    之前英雄联盟也是免费的。

    但是的呢，玩了没几天，游戏就出现了皮肤这个东西。

    玩家们现在要是还不懂陆明的套路，他们就是傻子了。

    但是话说回来，皮肤香吗？

    真香！

    “完了完了，我知道了，我特么的全明白了！”

    “我也懂了！！”

    “女生可能喜欢的游戏，然后呢，又是能买皮肤的？”

    “嘶，这不是费男朋友啊，这是费男朋友的钱包啊！”

    “一个男朋友的钱包可能都不够，我要想想以后多找几个男朋友了。”

    “？？？？”

    “这样太现实了，陆明你要是缺钱能不能直说，用这种方法，你不是人啊！”

    水友们现在都明白了。

    阿寅也脸色有些僵硬。

    他作为一个主播，自然是知道免费游戏现在到底是什么样的产品。

    免费？

    想的美。

    玩游戏确实是免费的，但前提是要能抵抗游戏中各种商城物品的诱惑。

    能吗？

    反正他不能。

    娜娜见游戏下载好了，催促着阿寅快点进入游戏。

    不知道为什么，她感觉这款游戏可能非常对自己的胃口。

    阿寅僵硬着表情，进入了游戏中。

    一进入游戏，一些非常Q的人物就出现在了屏幕上。

    阿寅没什么感觉，只是感觉这种游戏可能还挺有意思的。

    而娜娜就不同了，她双眼都亮了起来。

    “哇，好可爱啊！”

    她越看这些人物，就越觉得可爱。

    甚至抢过了阿寅的鼠标，在游戏的主页面各种地方探索着。

    阿寅无声地叹了一口气。

    然后，在他惊恐的眼神中，娜娜点开了他最害怕的地方。

    游戏商城！

    果不其然，打开商城之后，娜娜更兴奋了。

    那琳琅满目的商品，看起来漂亮极了，还有可爱风，性感风的。

    全都是衣服和装饰，看起来真的让人爱不释手。

    阿寅偷偷的看了一眼下面的价格。

    然后吞了吞口水。

    这价格？？

    这特么是真的衣服吧？？

    一套衣服要将近三百块钱！他自己这身也就三百左右啊！

    可看娜娜那个模样，阿寅心中有了非常不好的预感。

    水友们也被价格吓到了。

    大部分看阿寅直播的水友都是男生，对这种漂漂亮亮的东西感兴趣是感兴趣，可真的花几百块钱去装饰游戏人物，那是不可能的。

    这和英雄联盟还有绝地求生不一样，那两款游戏，他们买皮肤，是因为帅啊。

    可这个游戏，有什么好玩的？

    他们一点兴趣都提不起来。

    “老公，我去下载游戏，一会我要买这个衣服。”

    阿寅闻言还能说什么呢。

    “买买买，老婆要的都买！”

    他咬着牙，说出了这句话。

    娜娜开心的亲了他一口之后，跑了出去，打开了自己的电脑下载了游戏。

    阿寅这边擦了擦冷汗。

    “完了，我有不好的预感！”

    他对着直播间的水友们说道。

    水友们也差不多，因为他们发现，事情似乎和想的有些不一样了。

    他们本来就是看戏的，可现在呢，手机发来的信息，让他们人都绷不住了。

    “我也觉得完了，我女朋友给我发消息了。”

    “卧槽，我也是。”

    “我女朋友也来信息了，我的钱包啊！”

    “要不想个办法跑路吧？在新游戏火的这些天冷战一下？”

    “哇凑，楼上的你可真是个杂种。”

    “尼玛的，那你说该怎么办，钱包该怎么办？”

    ......

    过了十分钟左右，阿寅这边来了一条短信。

    “消费328。”

    看着短信，阿寅松了一口气。

    笑道：“看来娜娜还是有一些分寸的，我和你们说，玩游戏，好不好玩和时装有关系吗？没有，只要游戏够好，绝对可以让玩家们流连忘返，商城什么的，我根本都不用去看，娜娜也是，我估计就是买这一套尝个鲜。”

    水友们心中羡慕极了。

    “嫂子好贤惠啊，让人羡慕。”

    “我女朋友就不行了，竟然要刷信用卡买时装，我刚教训完她！”

    “楼上牛逼啊，效果怎么样？是不是不买了？”

    “效果不错，就是有点冷。”

    “冷？”

    “嗯，我现在在楼道里，穿着三角裤，想要让我女朋友在屋里冷静一下。”

    ？？？

    这名水友的一席话，顿时让所有人都无语。

    我尼玛的，这不就是被赶出家门了嘛？

    你搁这装个毛线啊？？

    他们还真以为，男同胞里出现了一个牛逼人物呢，没想到最后竟然是装逼。

    “真的，我就是心疼老婆，所以才这样的，家庭地位这块，你们不懂！”

    水友们都翻了个白眼。

