    “怎么办？！”

    李少杰冷哼一声。

    “难不成我还惯着他？留着他过年？！骂啊！”

    “发歌？我有病啊，这种玩意直接骂不好吗？发歌干嘛？！”

    “我需要证明什么？我需要证明给他看吗？那我得多自卑？！”

    将桌面上的midi键盘挪开。

    键来！！

    在李少杰看来，不是不能被批评。

    而是不能被“嘴强王者”指指点点。

    谁还没点傲气了？！

    你批评我之前，先拿出点东西再说话。

    如果你真的有东西，我还是不服，那咱们再作品说话。

    不然......

    都不是一个等级的，我跟你较劲儿干啥？

    明知道玩实力他不是个对手，那我还拿作品还击，岂不是抛媚眼给瞎子看？

    掉价的很！

    骂你两句是为了我自己爽，这都算是给你面子了，要什么自行车。

    登录ID为“杰特林”的账号，点开评论框，李少杰开始飞速的抠字。

    祖安钢琴家的专业瞬间呈现于刘明凯的眼前。

    【你是属于什么品种的音乐人？！】

    【还嘶吼呢，确实表达的是嘶吼感，但你连这强假音和强混都听不出来，你这音乐人称号是花几块钱从淘宝买来的？】

    【高音？高音确实不是音乐的全部，但高音是最考验一个歌手水平的方式之一。】

    【高音并非是衡量唱功的全部，但绝对是衡量歌手气息控制的重要参考项目。】

    【既然人高音就是特色，人干嘛不用啊？傻？】

    【算了，我感觉你这种档次的音乐人可能听不懂。】

    【说那废话等于没说，你就是嫉妒《离歌》火了吧！！】

    【萝卜青菜各有所爱，你不喜欢这是正常的，但你特么不喜欢吃猪肉的人，非要点一个脆皮五花，自己恶心自己之后，还想到后台打厨子？】

    【是不是有点什么毛病？！】

    刘明凯看的是目瞪口呆。

    杰哥！你怎么上去就喷起来了？

    “杰哥，这是不是不太好啊！！”

    刘明凯非常焦急。

    眼看着杰哥上头。

    身为一个新人艺人，别的或许欠缺，但.......“不要随便惹事”这个思想，却被公司牢牢的刻印在了脑海里。

    “有啥不好的？”

    李少杰哼了一声。

    “他骂的了我，我骂不得他？”

    “面对真正理性分析的，我也理性我也礼貌。”

    “但就这种扭曲认知，靠带节奏来玩舆论的狗东西，他敢骂我，我就敢抽他，别说啥狗咬你一口还能不能回咬的事情，你看我像是阿Q吗？自我安慰？”

    “无缘无故咬我？狗都不行！斗争才能求和平！！娱乐圈虽然不要主动得罪人，但一味的忍气吞声更没必要，这只会显得你好欺负，会有更多的人骑在你头上！！”

    李少杰的一席话，让刘明凯有些怀疑人生。

    卧槽，这话说的好有道理啊！！

    李少杰不管刘明凯的纠结，冷哼一声，开始发着骚话。

    【什么年代了还在这纠结于单一风格的刻板印象呢？】

    【多少年了，摇滚早就从一开始标配的乐队，进化成现在这种，利用各种电音，合成器，甚至是嘻哈音乐等多风格元素来丰满自己的多元化音乐风格！加点钢琴二胡营造层次感与氛围感怎么了？】

    【你还在这打着“怀旧”的旗号走不进新时代？复古是复古，坚守传统也不代表接受不了新事物，把自己架的高高在上，我却只看到了一个跟不上时代的可怜人！！】

    【你这么坚守传统，那我想问你，你老婆裹没裹脚啊？！】

    正发的热火朝天，李少杰却蓦然一滞。

    下一句话发不出去了。

    账号被封。

    “艹！有没有天理了，他歪曲道理，给网友错误的认知，不封。”

    “我在这说真话，它封我？！”

    “那这华语乐坛有没有救我不知道，这微博属实是真的没救了！！”

    李少杰心里憋了一肚子的火。

    音乐圈......乱的程度可不比娱乐圈差。

    真真的啥奇葩都有。

    一开始，网友们吐槽音乐质量越来越差，同质化越来越严重，流量口水大行其道。

    这本是正常的。

    越来越多的音乐人内卷。

    但内卷却不是良性内卷。

    正经音乐人还在学还在努力还在试。

    一些卷不过，没实力，动歪脑筋的音乐人就站了出来，假装站在网友的角度，利用这种说法来攻击别人的音乐。

    别看我的歌差，但只要我把比我好的歌都黑没了，那我就是最好的！

    自己是牟利了。

    但真正想要钻研好音乐的音乐人却被网友们攻陷破防。

    网友们成为了一把刀，亲手宰杀着音乐界的未来。

    这样的内卷中。

    神仙打架不会出现，出现的只会是越来越多的烂歌涌入市场，互相之间抄袭成风。

    ......

    虽然被封。

    但李少杰的回复，也引来了无数网友各种各样的评论。

    【离歌咋啦？！我觉得好听，我喜欢，不是烂歌！支持层主！】

    【我就问问，现在哪家KTV没有唱《离歌》的？！】

    当然，也顺带着被水军以“反水军”的名义给冲了。

    【哟哟哟，一群水军开始洗地了！！这破烂歌还能火，是真没道理了。】

    【你寄吧谁啊，在这跟高豫东老师谈音乐呢？！】

    【你行你上啊？！都不说别的，你哪怕写个《离歌》这种等级的烂歌也行啊！口嗨啥呢？！】

    只不过.......随着时间的发酵。

    越来越多的网友涌入。

    事态似乎发生了一丝丝的变化。

    【是傻B吧？你听过《离歌》吗？！】

    【我觉得正常人听了就算不喜欢，也不会说这歌是垃圾吧！】

    【什么高音不高音，艺术不艺术的，范毅这个特色声线就是在小字二组这里最有冲击力，有什么问题吗？高音有啥不能唱的，你是傻子吗？！】

    【天！摇滚乐坛近几年不可多得的佳作之一，居然能被这么批评，简直离离原上谱？！】

    【MD谁是水军带节奏啊。】

    【啊，高豫东啊，那没事了，老收钱办事的公知了，主人的任务罢了。】

    群众的眼睛是雪亮的。

    为黑而黑，是没有用的。

    李少杰一时之间没那么气了。

    但......被封了账号。

    没法参与进去。

    还是很烦。

    ......我想要战斗啊！

    ......

    【理性分析不好吗？！《离歌》本来就没你们吹的那么优秀！！】

    【我理性尼玛个头啊，下回做黑子之前可以把你账户里其他评论信息清一清吗？茶言茶语的？！】

    一时之间，帖子开始受到无数人的冲击。

    《离歌》受不受欢迎，或许从KTV点歌榜就可以看得出来。

    重重的一拍桌子。

    参与不到喷子大军的李少杰更加烦躁。

    “这高豫东到底是个神马东西？！”

    百度。

    开搜。

    公众人物，想搜一下信息可不要太简单。

    “啥玩意？！《超凡音浪》的评审团一员？！”

