    圆脑袋机器人尴尬地挠了挠头：“当时怎么没发现隐身衣的存放问题，真不该随手一放。”

    “我是倒霉蛋级别的天才，那你就是糊涂蛋级别的。”黑暗与殇吐槽道。

    “别这么说，我还有很多发明的。”圆脑袋机器人敲了敲桌子。

    “比如……”黑暗与殇问道。

    圆脑袋机器人举起一根手指：“我在研究集合十种杀人武器于一身的超级武器霸王。”

    “你以为你是达闻西啊！”黑暗与殇吼道：“武器在哪儿呢，拿出来看看！”

    圆脑袋机器人愣住了：“我，我还没研究出来……”

    黑暗与殇，无语了……

    “博教授，我认为那张金属床就是非常优秀的发明啊。”八号说道。

    “这倒是真的，”黑暗与殇也同意了：“能够变形契合任何生物的床，倒也是一件很棒的发明了。”

    黑暗与殇又看了看圆头圆脑的圆脑袋机器人，无语地摇了摇头：“真的是这个机器人发明的吗？”

    “不要质疑我的能力，年轻人。”圆脑袋机器人说道：“我只是因为自己的发明太多，一时没想起来而已。”

    “你一个具有数据存储的机器人竟然也会胡扯这种理由，谁信啊！”黑暗与殇吼道。

    黑暗与殇已经在这个基地待了半个小时了，在这半个小时里，几乎没有收获任何有用的信息。

    就连【保护教授】中的教授是谁，黑暗与殇也没弄明白。

    不过黑暗与殇的宇宙飞行器也已经损坏，想离开这颗星球是不现实的事情，现在除了跟着圆脑袋机器人参观它的基地，也没办法做别的事情。

    “八号，”黑暗与殇悄悄问道：“这个星球上真的没有生物存在吗？”

    “没有，我的探测器显示生命迹象为零。”八号回道。

    黑暗与殇原本猜测教授就是制造圆脑袋机器人的人，后来圆脑袋机器人造反，把教授关了起来。

    不过根据八号的探测，这种猜测似乎也不成立。

    “奇怪了，”黑暗与殇捏了捏鼻子：“难道要触发什么事件才行吗，把这个圆脑袋机器人揍一顿？应该不是吧，虽然这个机器人真的很欠揍。”

    八号倒是对圆脑袋机器人关于基地的介绍乐此不疲，毕竟她是学习型人工智能。

    “你的外皮是仿真的皮肤吗？”圆脑袋机器人向八号问道。

    “是的，”八号答道：“是由无数仿真皮肤碎片组成，可以随意拆分与拼接。”

    “有没有想过液态记忆金属或者纳米材料呢？”圆脑袋机器人问道。

    八号和圆脑袋机器人同时看向黑暗与殇，似乎在等待黑暗与殇回道。

    黑暗与殇想了想，回答道：“当时也有思考过，不过由于时间比较紧，所以先使用了这一套方案，准备等以后有机会了再升级。”

    圆脑袋机器人点了点头，几乎接受了这种说法。

    这时，黑暗与殇问道：“你说的集合十种杀人武器于一身的超级武器霸王，有那十种杀人武器的原型吗？”

    圆脑袋机器人似乎思考了一下，说下：“走，带你们去武器库看一下。”

    黑暗与殇还真是没想到，这个圆脑袋机器人的基地竟然还有武器库。

    “当当当当！”

    来到武器库，这里的武器设施非常齐全。

    不光是各种枪械，还有各种各样的装甲车，坦克等战争机器。

    “我说你一个机器人，搞这么多的武器干什么，怕有谁来入侵吗？”黑暗与殇问道。

    圆脑袋机器人没有正面回答这个问题，而是说道：“这些只是个人爱好嘛，这颗星球上的各种金属资源倒是非常丰富，很适合各种武器的制作。”

    圆脑袋机器人靠近一辆巨大的装甲车，仅仅是这个装甲车的轮子就有一个黑暗与殇那么高了。

    圆脑袋机器人敲了敲轮子：“制造车轮的这种金属和橡胶的性质非常像，但单从质量上来说，却领先橡胶一大截。”

    圆脑袋机器人又敲了敲装甲车的外壳：“制作外壳的金属重量非常轻，但是硬度却非常高，一般的导弹都无法奈何它。”

    圆脑袋机器人又介绍了很多各种各样的金属以及它们的制造品。

    “这把狙击枪的发射系统具有独特的自我识别意识，它可以识别不同型号的子弹自动调节火力，使子弹发挥最大的威力。”

    看着正在兴致勃勃介绍各种武器的圆脑袋机器人，黑暗与殇心道：“这家伙倒还真是有两下子，但是为什么研究方向都是武器？”

    正当几人在武器库中浏览得正欢，外面突然传来了巨大的爆炸声。

    黑暗与殇和圆脑袋机器人都愣了。

    “你的机器人不堪被你折磨原地爆炸了吗？”黑暗与殇吐槽道。

    “不可能啊，我实行严格的八小时工作制，很完美啊。”圆脑袋机器人回道。

    “声音的来源似乎是存放宇宙飞行器的厂房。”八号说道。

    “我【哔——】，”黑暗与殇听到这话瞬间冲了出去：“我的宇宙飞行器啊，那是我逃离这颗星球的希望啊！”

    圆脑袋机器人和八号也跟着黑暗与殇冲了出去。

    三人（其中两个是机器人）迅速来到存放宇宙飞行器的厂房，这里已经是火光冲天。

    “难道你在宇宙飞行器上安装了自爆装置，导致工作机器人在工作时不小心碰到了？”圆脑袋机器人猜测道。

    黑暗与殇向八号问道：“有吗？”

    八号摇了摇头：“没有。”

    “别猜了，是我们干的。”从厂房中，走出来两个机器人。

    其中一个机器人个体矮小，样子类似一只猫。

    另一个机器人个体巨大，整个变形金刚的模样。

    小个子机器人看着圆脑袋机器人说道：“我叫机械喵，我身后的大个子叫作机械卡车，我们是机械协会派来捉你回去的，简旦德硕教授。”

    黑暗与殇看着身旁的圆脑袋机器人，心中一万头羊驼奔腾而过。

    “王，德，发！”

