    王权霸业的眼中闪过一抹惊讶，他这一剑本没有要取李慕尘性命的意思，可谁也没想到李慕尘不但不闪避，反而主动撞了上来！

    破灵斩魂式本就是道盟一种专门针对灵魂的攻击手段，此式在经过王权醉改良后威力更是爆涨，更何况这一剑还是经由王权霸业手中的王权剑意斩出。

    而李慕尘在主动将肖天昊的灵魂释放出来后早就已经失去了一体多魂的优势，根本无法再修补灵魂，灵魂正面撞上破灵斩魂式，那么结果根本毫无悬念。

    嗤~

    剑光宛如切豆腐一般划过李慕尘的灵魂，强大的剑意迅速侵入李慕尘的灵魂之中，转瞬之间便将她的灵魂悉数破坏。

    “小妹！！！”李去浊悲痛的大喊道。

    李自在也是痛苦的闭上了眼睛，在场其他面具成员也都陷入了沉默，事情发生的太过突然，以至于连王权霸业都没反应过来收回剑招。

    只能说李慕尘的演技实在是太好了，单单只看李慕尘刚才那疯狂的表现，又有谁能想到这个像疯子一般的女孩那时的心中只有求死的念头呢？

    “这……”白月初此时也被李慕尘突然的举动搞得有点懵了。

    辛辛苦苦布下这沐天城之局，不惜吸引人妖两界搞出那么大的动静，甚至还夺取了石宽的北山之心，硬生生地造出了一个人造妖皇。

    眼看着自己的计划终于成功了，可到最后关头却是主动求死，她这是图什么？

    “难道是因为黔驴技穷，看不到打败这些面具的方法所以干脆直接放弃了吗？可不对啊，按照那个李去浊的情报，这个李小变态也不是那种会轻易低头的人啊。”

    对于李慕尘的反常举动，白月初自然不可能看的明白，不仅仅是他，除了东方明，在这金晨曦体内恐怕没有一个人了解李慕尘心中的真实想法。

    就连李自在和李去浊兄弟二人，恐怕也只是认为李慕尘是不想拖累他们才主动求死的罢了。

    就在白月初以为这一切都已经结束了的时候，在某个未知的层面，东方明正死死的盯着李慕尘正在消散的灵魂。

    他先是悄无声息将李慕尘体内的北山之心用星河所包裹，以免让面具众人察觉到它的气息，随后也是将视线放在了那个突然进入金晨曦当中的白衣男子。

    “嗯？干嘛这么多人看着我？我脸上没沾米饭呀。”

    这个人正是五百年前的诸葛明，东方明看了眼自己腰间的乾坤扇，随后也是悄无声息将自己的乾坤扇和外界诸葛明的乾坤扇掉包，顺便屈指将北山之心打入了诸葛明的体内。

    “嗯？北山之心？”诸葛明看着灵魂当中突然出现的钻石，心中也是一阵巨震。

    东方明收回视线，不再去看“自己”，而是来到了李慕尘灵魂消散的地方。

    “如果我想得没错的，这应该是唯一一个可以救小尘的办法了。”

    东方明看了看手中的乾坤扇，右手虚空一抓，一个囚笼般的光团出现在了东方明的手中。

    在那光团内，一个个五颜六色的小圆球随意的漂浮着，正是李慕尘消散的灵魂。

    无论是人和妖，死后灵魂失去肉身的庇佑，都会随之崩散，再也无法维持完整的灵魂形态。

    可凡是都有例外，当年木蔑死后，灵魂即将消散之际，翠玉鸣銮就凭借自身的特殊性，利用苦情树的续缘规则，强行将木蔑的灵魂重新拼凑在了一起！

    现在李慕尘的灵魂在没有消散之前，哪怕东方明再想阻止这一悲剧的发生，可已经经历过一次时光回溯的他深知，无论自己怎么干预，事情最终还是会像五百年前他看到的那样，李慕尘还是会被破灵斩魂式所杀死。

    因为从东方明经历时光回溯的那一刻开始，他便已经成为了历史的一部分，又怎么可能改变的了已有的历史呢？

    所以，在李慕尘没有被破灵斩魂式斩杀之前，东方明不能出手，也没办法出手。

    可现在，一切已经重新走上了正轨，白月初和涂山苏苏已经离开，面具们也相继退出了金晨曦当中，那么接下来便是验证东方明的猜测究竟是否正确的时候了！

    “连霸业他们的命运都已经被我改变，凭什么小尘的就不行？！！”

    东方明的眼中闪过一抹疯狂，他盘腿坐在地上，手指在空中轻点，一个复杂无比的阵法出现在了他的身前。

    东方明将乾坤扇放在阵法的中心，在进入阵法核心后，乾坤扇的体表冒出阵阵白光，随后也是缓缓地漂浮在空中。

    “喝！”

    一阵强大的星河从东方明的体内涌入阵法当中，随着星河的涌入，阵法的表面居然是燃起了银白色的火焰！

    “火起！炼灵！”东方明大喝一声。

    没错，这便是东方明唯一能想到的救下李慕尘的方法，炼灵，将李慕尘的灵魂炼为乾坤扇的扇灵！

    自古以来，强大的灵宝都有其自身的器灵，无论是王权剑还是王富贵随身携带的那个用来变装的天生灵宝，他们都有着属于自己的器灵。

    早在船上之时，东方明便发现了乾坤扇内隐隐有意识传出，这和灵宝诞生出器灵的情况很是相似。

    于是，借由这个猜测，东方明的脑海中也是冒出了一个疯狂的想法，那便是先将李慕尘已经破碎的灵魂炼化为器灵，以此来保全她的灵魂，往后再做打算。

    李慕尘的灵魂现在已经彻底崩碎，如果不是东方明动用星河强行将其困在囚笼当中，她的灵魂早就已经彻底消散了。

    这天地间，除了那棵神秘的苦情巨树可以干涉灵魂的转世以外，强如傲来国的人，也无法阻止人灵魂的消散。

    而正常情况下即便东方明现在的力量已经超脱了这个世界的常识，但他仍然没办法去干预这个世界的基本法则。

    生老病死，花开花落，这是世界的法则，任何人都得遵守！

    但是，正常方法不行，那我东方明便另辟蹊径！

    东方明小心翼翼的维持着囚笼的完整，一旦星河构成的囚笼有任何缺漏，李慕尘的灵魂瞬间就会消散。

    他轻轻抬起手，将李慕尘的灵魂缓慢的靠近乾坤扇。

    “炼灵，开始！”

    东方明的眼中闪过一抹精光，阵法内的银白色火焰顿时大涨，在火焰的煅烧之下，包裹着李慕尘的光团开始缓慢的融入乾坤扇当中。

    整个过程并没有持续很长时间，没过多久，光团便已经完全融入了乾坤扇当中。

    “呼~”

    东方明重重吐出一口浊气，脸色有点苍白，虽然炼灵的时间并不长，但那银白色的火焰却是一直在由星河燃烧组成，仅仅是这么一会儿，饶是以东方明现在的星河总量也已经燃烧过半了。

    东方明随手一挥，将炼灵阵法撤去，随手伸手一招，乾坤扇缓缓地朝着他飘来。

    东方明稳稳的将乾坤扇接住，伸出灵识细细的感知着乾坤扇体内。

    虽然他第一时间并没有查探到任何灵识，但这到也在东方明的意料之内。

    炼灵，并不是一朝一夕的事情，除了那些天生灵宝，一个器灵是需要法宝主人长年累月的祭炼才有可能诞生的。

    现在东方明做的，只是通过炼灵将李慕尘的灵魂打入乾坤扇不让她消散罢了。

    “希望，我的猜测是正确的吧……”

