    铸剑炉中，忽的爆发出一股磅礴能量。

    狂风呼啸，神光璀璨，熔炉轰然炸裂。

    鬼谷子用手挡在身前，透过指间的缝隙，看到一柄紫红色神剑浮在空中。

    一圈圈能量涟漪，以神剑为中心荡出，整片空间都变得震颤起来。

    “神剑。。。成了！”

    鬼谷子又惊又喜，呆呆地望着那柄神剑。

    好一会，他猛地想起在外面奋战的姜明，抱住神剑，飞快朝城外跑去。

    “姜明，你以为得到女娲的传承，就能跟本神作对了？”

    帝俊横眉竖目，恐怖的力量在拳脚间炸开，每一次攻击都将空气击穿。

    姜明被动防守，身上早已是青一片紫一片，他抬起左臂挡住帝俊的拳头，右臂趁机打出。

    帝俊脸上露出狰狞的表情，抓住姜明的胳膊，猛地用力一拧。

    咔咔咔，骨头断裂的声音传出，姜明整条手臂的骨头都被拧断，随即被帝俊一脚踹飞出去。

    砰砰砰，撞断好几根大树，姜明在地上砸出深深地巨坑。

    “太强了，我和他根本不是一个级别。”

    姜明挣扎着站起，形象有些狼狈。

    他的体质有很强的自愈能力，哪怕是整条手臂都断掉，对他而言也不是什么大事。

    但是帝俊的实力太强了，完全是压着他打，连反击的机会都没有。

    帝俊冷笑：“姜明，你不过是王者三星的实力，本神这具身体可是王者十星，你如何跟我斗？”

    “王者三星？”

    姜明这才知道，原来王者之上是用星级划分的，自己三星当然打不过对方十星。

    “干将那边还没有搞定，老子要撑不住了，必须得用东风破了。”

    姜明本想留着东风破，等和神剑一起用，强强联合，一招将帝俊送上天。

    可是等不及了，再不用东风破，自己先被送上天了。

    “帝俊，算你狠，惹不起，我跑还不行吗，论速度，全王者大陆没人可以超过我，你也不行！”

    姜明丢下一句话，果断转身逃跑。

    “这就是女娲选中的继承人？”

    帝俊呵呵冷笑，“愚蠢，本神的速度远在你之上！”

    帝俊轰的一声爆发力量，眨眼就出现在姜明身前。

    嘴角一歪：“我说过，我的速度在你之上。”

    姜明同样一笑：“可惜，我的智商在你之上。”

    东风破，全功率输出！

    凝炼如银河的能量，近距离朝胸膛射来，帝俊瞳孔骤然收缩，脸上冷笑消失，取而代之是惊骇和恐惧。

    轰！

    一声巨响，穿云裂金，恐怖的震荡波，将方圆几里夷为平地。

    姜明被反震力量推飞出去，抬头，爆炸中心烟尘滚滚。

    浓烟褪去，露出帝俊狼狈至极的身影。

    他的半边身子仿佛被妖魔啃过，一条手臂完全不见，狰狞的伤口一直蔓延到脖子边缘，鲜血汨汨流出。

    “啊！！！姜明，我杀了你！”

    帝俊简直要疯了，表情扭曲，额头的青筋一跳一跳，让人想起电影里即将变异的感染者。

    “果然啊，就连东风破都无法杀死这个逼。”

    姜明叹了口气，笑的有些忧伤。

    东风破已经是他的最强绝招了，这都杀不死，真的没有办法了。

    “去死吧！”

    帝俊愤怒咆哮着，一脚将姜明踩在地上。

    残余的一只手掌，因为用力过度而变形，五根手指看起来就像五根钢钉，直直朝姜明的心脏抓过去。

    “我要死了吗。。。”

    姜明心中生出悲凉的念头，奇怪的是，他一点都不害怕。

    尽人事听天命，我尽力了，可惜再也见不到我的鱼儿们了。

    就在姜明即将被抓破心脏的时候，鬼谷子的呐喊声从远处传来：“姜明，接剑！”

    一柄紫红色神剑，刺破天空，以肉眼难以辨认的速度射来，宛如雷霆降临。

    帝俊本能感觉到恐怖，后背汗毛瞬间倒竖起来，放弃刺杀姜明，转而一个翻滚躲过。

    轰！

    神剑擦着他的身子飞过，插在地上，兀自放射光芒。

    帝俊若是没有那个翻滚，此时已经被神剑贯穿脑袋。

    “好剑！”

    姜明神情振奋，起身拔出神剑。

    剑锋锐利难当，仿佛连苍天都能刺穿。

    “这是巨阙？不对，巨阙已经被我毁了，这是另一把巨阙！”

    “不可能，凡人怎么会铸成这种神剑？！”

    帝俊慌了，脚步不由自主的后退。

    “姜明，这是干将和莫邪用生命铸成的神剑，一定要诛杀帝俊！”

    听了鬼谷子的呐喊，姜明身躯一颤。

    “难怪如此熟悉的感觉。。。”

    姜明轻抚剑刃，泪水在眼眶中打转。

    “帝俊，都是你造的孽，今日，你非死不可！”

    姜明瞪着眼睛，双目通红。

    死死握住神剑，朝帝俊一步一步逼压过去。

    凛冽的眼神，和锋利的气势，宛如死神降临。

    “我是神，真正的神，你不可能杀我的，有那把剑也不可能！”

    帝俊表情狰狞，大声叫喊着，身体却是一点点后退。

    他怕了，害怕姜明，和他手里的剑。

    此时此刻，他的心里只有一个念头，那就是跑！

    踉跄转身，帝俊身体刚刚跑出几米，就被一道紫色剑光从身后命中。

    噗嗤~

    帝俊另一条手臂齐根斩断。

    “不会的，我是神，不会死的。。。”

    帝俊喃喃着，望着姜明缓缓走近，瞳孔因为惊恐而放大。

    “你不配为神。”

    姜明目光如电，死死盯着，神剑高高举起。

    “这一剑，名为——干将莫邪！”

    神光闪耀，一剑刺穿帝俊心脏。

    帝俊痛哭，呐喊，挣扎，身体一点点消散。

