    赵元乐在旁边听着，一边安慰翠婶，一边想着自己待会儿要跟着一起去。

    这边苗水娃与莫青山选好了家伙事，一人拿着尖铁叉子，一人拿着绳子和弓箭。

    苗水娃看向翠婶的弟弟：“你给我们带路。”

    翠婶弟弟点点头，也去拿了一根木棒要跟着一起去。

    他回过头告诉自己姐姐：“待会儿来人，你就让他们到白洞子那边来。”

    翠婶点点头，叮嘱：“要小心啊。”

    莫秋儿也不放心：“要注意啊。”

    赵元乐此时，在旁边也拿了一根木棒，无声的跟了上去。

    她想着，趁乱，悄悄咪咪的，一起去。

    莫青山一眼发觉，直接拦在赵元乐面前。

    “你就在这儿。”

    赵元乐拿着木棒，认真道：“我力气大，去了可以帮忙。”

    莫青山：“你什么都不懂，去了就是帮倒忙，要是出了啥事咋办，快回去。”

    赵元乐却坚持要去。

    “我的力气不小，去了肯定能帮忙的，你放心。”

    莫青山：“不行！”

    苗水娃觉得时间不等人，开口：“好了好了，你跟着我们不要乱跑。快走了，赶紧过去。”

    赵元乐如愿，莫青山无奈的看她一眼。

    翠婶看向莫秋儿，眼中是不解。

    莫秋儿虽然也担心，但是她知道赵元乐的力气确实不小，便继续安慰翠婶，并且告诉了翠婶赵元乐力气跟赵二一样。

    这边，赵元乐走在最后面，手里拿着木棒，腰间也还是别着砍刀，与这三人穿梭在森林之中。

    春天的森林，绿意盎然，万物复苏，不知名的野花野草飘香，还有刚冒出来的嫩枝绿芽。

    这些，一行人都没有心情欣赏。

    飞速的到了白洞子附近，赵元乐率先听到声音。

    而几人再近一些，也都看到了那黑皮茂盛鬃毛，好似一堵墙般厚重又凶猛的野猪。

    这样近距离观看，赵元乐觉得还有点紧张。

    她只知道自家养的猪很听话，以及自己对于猪会有亲和力，但并不确定能否应对这发怒的野猪。

    此刻，这一头野猪正围着一棵粗壮大树不停的撞。

    树上高处扒着一个人，那人估计就是翠婶的男人了。

    而在野猪的旁边，一只牛犊般大的狗躺在了血泊里，胸腔还在起伏，它的肚子被野猪的獠牙豁开一条口子，已经丧失了行动的能力。

    苗水娃看着这一头野猪，再观察着附近的地形，思考着应对的方式。

    莫青山拿着弓箭，看到这附近的树，有了主意。

    “姐夫，我们都上树，这边这几棵树都粗，它撞不动，到时候我用箭射瞎它眼睛，你们用绳子想办法套住它。”

    苗水娃觉得这个主意可行，看中旁边几棵树，让翠婶弟弟和赵元乐先爬上去。

    赵元乐看着这树，傻眼了。

    她不会爬树啊…

    莫青山催促她：“快上去啊。”

    赵元乐：“我不会爬树…”

    莫青山：“…”

    这时候，翠婶弟弟已经几下爬上了树。

    赵元乐见状，忙道：“我可以试试，应该爬的上去。”

    说完，她学着翠婶弟弟的样子，双手一抱，两脚一蹬，抱住了树，然后在距离地面半人高的位置，无法再上去。

    赵元乐：“…”

    她是真觉得丢人啊，感情爬树还需要技巧？

    莫青山无奈，他走过去，一双手直接将赵元乐提了起来，让赵元乐踩到了他肩膀上。

    “踩着我上去，上面有树杈了，一个一个树杈爬上去。”

    赵元乐不敢多踩，赶紧扒着树杈上去了。

    莫青山看着她爬上足够的高度，忍不住叮嘱：“不许自己下来，待会儿看野猪被弄没气了才准下来。”

    赵元乐老实点头，但她肯定不会就这么老实待在上面。

    几人也相继爬上了树。

    确定了安全会，莫青山率先出声，一声吼过去，本来正撞这棵树的野猪停下动作，看向了这边。

    莫青山从口袋里丢出一个石头，稳稳砸中了野猪的鼻子。

    被激怒的野猪冲了过来，明明有一段距离，它却几乎眨眼间就到了，紧接着一头撞上莫青山所在的树。

    赵元乐能看到，树上的莫青山被震的抖了一下，树上的叶子也随之掉落一堆。

    赵元乐深吸一口气。

    原来野猪的力气这么大，比家猪可强太多了。

    要是她以后养野猪崽，是不是力气增长得更快呢？

    那边苗水娃这边也是一阵吆喝，将野猪的注意力吸引过去，野猪便又过去撞苗水娃爬的那棵树。

    就在野猪撞了一下后，那边翠婶弟弟也是同行的方式。

    三个人，轮流着，将这野猪戏耍，一直消耗着野猪的体力。

    那边的男人，终于可以松一口气了，也知道自己这一次得救了。

    就在三人轮流戏耍野猪的时候，赵元乐心中有了打算。

    她也对着野猪吆喝了一声。

    这一声吆喝，野猪只是扭过头看了一眼，却并没有撞过来。

    见状，赵元乐的心中有了个大概。

    而莫青山的反应比野猪还大。

    赵元乐与他对视一眼，他那眼神告诉她，要不是有野猪，他真的要直接上手把她从树上扒下来一顿骂了。

    苗水娃赶紧将野猪的注意力吸引过去，野猪这次听到声音，对着苗水娃所在的树又是一头撞了过去。

    这三人又开始轮流戏耍野猪。

    赵元乐看着手里的木棒，心中又有了一个想法。

    如果她这一棒子砸中野猪，野猪还是不理她，那就说明，这野猪不会攻击她。

    此刻，莫青山抓住野猪撞树的空隙，瞄准之后，一箭射了过去。

    这一箭射中了野猪的左眼，同时也让野猪彻底发狂了。

    它这一次，直接朝着莫青山所在的树过来，一下又一下的狠狠撞上去，还在用前腿挖着树根，任凭那边的人怎么吼怎么扔东西砸它，也不换了。

    野猪的蛮力是惊人的，这么一会儿，就已经将莫青山所在的这棵树挖的见根，撞的莫青山只能双手抱树维持稳定。

    即使没有经验，赵元乐也看得出，再这样下去，莫青山所在的这棵树很快就会被撞倒。

    那边苗水娃和翠婶的弟弟从树上下来了，手里拿着棍子和叉子，最边上的翠婶男人也已经下来，上前拿去了绳子。

    三人要准备，趁着这个时候，将野猪一把制服。

