    上山容易下山难，卡洛斯原本以为希尔薇会让威格玛再开次传送法阵送大家回去。※％※％，

    但是，在谈拢了基本的合作事宜之后，史蒂夫.华生领着众人步行了大约两公里，然后在一处避风营地里，卡洛斯看到了一艘极具地精风格的飞艇。

    “赞美夫人，杰克.斯派洛为您服务。”

    绿皮啊，地精啊。

    “夫人，您的手下还真是人才济济啊。”

    卡洛斯忍不住吐槽了一句。

    “摩根财团的生意面比较广而已，藏宝海湾有我们百分之十七的股份。”

    希尔薇.摩根淡定的掏出了一面防风镜带上。

    “杰克船长，送我们的贵客到四号营地。”

    “没有问题，夫人。”

    当史蒂夫.华生引导卡洛斯和他的手下上了飞艇之后，就锁上了门栏。

    “额！？希尔薇，你不和我们一起走？”

    隔着二十多米的距离，卡洛斯疑惑的喊道。

    “我还有点事情，需要到山下的十七号营地去，大概明天我们就能再见，请不用担心。”

    说完，希尔薇.摩根走到营地的物质堆积点，掀开一块防风防水的油毡布，推出一辆翻斗摩托。神秘法师威格玛自觉的坐到了翻斗里，然后希尔薇.摩根撩起裙角别再腰际，露出了紧身皮裤和长筒风靴，骑跨在代步工具上朝逐渐升高的飞艇上的众人挥手道别。

    “史蒂夫，这座山叫什么名字？”

    “秋名山。”

    卡洛斯感觉自己已经风中凌乱。

    站在飞艇的舰首吹风虽然用第三人称看来是一件很酷炫的事情，但是作为第一人称的当事人，卡洛斯感觉面皮发紧，脑袋瓜发疼。而地精飞艇一直保持着最少两千米的高度，脚下郁郁葱葱的森林也没有什么看头。卡洛斯决定到舱室内休息会，和史蒂夫.华生好好聊聊。

    大约两个小时后，飞艇靠岸。

    赤脊山脉延绵不绝，在一条峡谷裂缝中，摩根财团修建了所谓的四号营地。

    不得不说，杰克.斯派洛船长的驾驶水平真不错。峡谷裂缝的顶端宽度不过五十米，而地精飞艇的宽度在三十米左右，在如此原始的方向动力控制系统下安稳的将飞艇降下，绝非一件轻松惬意的事情。

    “陛下，到站了，我们下去吧。”

    走在链接飞艇的扶梯上，晃动很大，卡洛斯虽然装作不在意，心里还是有些发毛。但是并非时时刻刻都有刁民想害朕。扶梯很牢固，重新脚踏实地后，卡洛斯重重的跺了跺脚，驱散了身体上微妙的失重感。

    “这里是我们一处兵工厂和物资仓库，非常的隐秘，陛下可以稍作歇息。”

    史蒂夫.华生鞠躬行了一礼，然后引领卡洛斯一行前往房间进行休整。

    出门在外需小心防备，即使目前看来双方是盟友关系。卡洛斯的侍卫们依然拒绝了对方的热情款待。

    卡洛斯一人一间房，两人室内警备。四人室外警备，另外六人在距离卡洛斯居所不超过二十米的另一件房间休整。

    四号营地建立在峡谷地缝的两壁，纵然隐秘难攻，遇到突发情况也不好撤离，这让亲卫们不得不打起十二万分的精神。

    “陛下，摩根财团的家伙到底在搞什么鬼？他们的行为我不是很理解。”

    见卡洛斯半靠在床榻上看书。侍卫犹豫了片刻，还是说出了自己的疑虑。

    能够被卡洛斯带在身边的亲卫，本身就是值得培养的人才。

    卡洛斯并不喜欢那种只知道执行死命令的二愣子，忠诚重要，思想更重要。凡事亲力亲为的人最后都累死了，只有竖立起共同目标才是携手前进的不二法门。

    所以卡洛斯并不介意回答属下的疑惑。

    “从结论反推，我们需要他们在财力和影响力上的帮助，他们需要我们武力上的支持。既然大家相互需要，那么翻脸的可能性就不大，有什么不懂的就当看杂耍把戏，不用太过介怀。”

    “但是陛下，您身边的护卫太少了！虽然我个人认为您是无可匹敌的，可是个人的武力再强，也抵不过一整只军团，我很担心。”

    卡洛斯张了张嘴，最后什么也没有说，继续低头看书。

    属下表忠心是可以接受的，但是讲身为领导者的烦恼扔给属下就有些失格了。

    晚餐时分，史蒂夫.华生带领卡洛斯一行从层层叠叠的峡谷建筑中一路下到谷底。

    整整一头牛已经在篝火上烤的黄灿灿的，蜂蜜和香辛料的味道四处弥散。

    要知道，烤全羊烤全牛这些整兽烧烤可不是容易弄的玩意，需要用中火一点一点烘烤，一层一层的往肉上刷调料，才能让肉质鲜嫩，让调味品的滋味浸润其中。一般烤羊需要三到四个小时的烘烤，而牛这样的大块头，没有六到八个小时的不间断翻烤，表面的肉都焦了内里还在滴血，不是熟练老辣的猎手或者专门培训过的厨子，根本做不来烤全牛这道菜。

    头顶的突出岩壁已经被烟火熏黑，残余的烟气被呼啸的峡谷风吹散，而卡洛斯他们团坐的地方，则风平浪静。

    “陛下，这地方还不错吧？”

    史蒂夫.华生结果拔出腰间的长匕首，切下牛脊背上最爽嫩的部分盛在瓷器盘子里恭敬的递给卡洛斯。

    “你很会享受。”

    卡洛斯答非所问。

    一般人都以为牛肋或者牛腱是最好的部位，其实不然。除开下水和板筋，光谈肉质，牛的里脊才是最好的，肉质嫩滑，口感烂软。而史蒂夫.华生割取的真是肩胛骨之后体量最少的的那一部分。

    “工作需要，陛下您忘记了，我市场要和各国贵要打交道。不懂得吃喝玩乐可干不好这份工作。”

    史蒂夫.华生回答的滴水不漏。

    使眼色阻止了属下准备验毒的举措，卡洛斯尝了一口，味道确实不错。

    要杀人，方法太多了，何必用这种吃力不讨好的办法，防备归防备。做这么明显给谁看，这忠心表过头了。

    “陛下无需多虑，今晚暂且开怀，正事等明天夫人到了自有说法。”

    史蒂夫.华生这种混迹贵族圈子的家伙怎么会看不懂形式，先把话说了出来，然后拍了拍手，二十多个姿色尚可的侍女带着欢笑走了出来，为这趟篝火晚宴服侍宾客。

    “……”

    卡洛斯的眉头皱了起来，但是很快又平复了下来。

    生在乱世。说死就死，有人买单，何必阻止自己的手下短暂的放纵享乐。

    卡洛斯的侍卫们你看看我，我看看你，最后都盯着卡洛斯看。

    “去吧，去吧。”

    不耐烦的挥了挥手，卡洛斯自顾自的吃着烤牛肉。

    “你怎么不去？”

    “我家里有未婚妻。”

    “你怎么不去？”

    “我是基。”

    “咳咳……”

    看了看跟在自己身边的两个家伙，卡洛斯不动声色的挪了挪屁股。

    而史蒂夫.华生面不改色的结果酒瓶为众人倒酒。

    夜色深沉。湿地西北方向的海岸线边，小艇不断往返于战舰和海岸线。

    泥涝的滩涂地过于危险。即使便装行走也有陷进去的危险，而法爷们宝贵的法力也不愿意用在为士兵们加持轻身术上面，所以只能一船一船的接送。

    整整六艘战舰如同巨兽一般安静的呆在迷雾中，奥特兰克的士兵缓慢而有序的在登岸。

    “太慢了，陛下下落未知，而我们却在这里吸雾。太慢了！”

    伊米尔不耐烦的踱着步。

    “将军，陛下有陛下的考虑，陛下的决定还轮不到我们质疑。”

    卡洛斯留在湿地的接应人员脸色不太好，你伊米尔混成将军了不起，我们作为亲卫难道就没有晋升的那一天。摆张脸给谁看。

    “雷斯林，有什么办法能够定位陛下的位置吗？”

    伊米尔转身向在一旁采集草药的黑袍法师问道。

    “没有，有也没有。”

    黑袍法师话里有话的回答着，注意力却放在了面前的荆棘草上。

    “你就别瞎操心了，吾王英明神武，按他的计划做就对了。”

    浓雾笼罩，能见度不足三十米，索拉.碎星者的声音传来，人却不见踪影。

    又过了好一会，曾经的高等精灵游侠来蹦蹦跳跳的出现在众人面前。

    “血腥味？”

    雷斯林抽了抽鼻子，疑惑的问道。

    “嗯，鱼人眼睛可是不可多得的美味，反正人下完了还有马，天亮之前别想完事，弄点宵夜才是正道理。”

    说完，索拉将一个滴血的布袋扔给了雷斯林。

    “用银叶草粉末和鬼藻苔去腥味，烤的时候加点荆棘草，你面前那颗就不错。”

    “干完我就还欠你一次了，难道我的人情就这么廉价，你就只需要我干些农奴都能干的事情？”

    雷斯林的话语没有丝毫的波动起伏，完全无法参考他的心情。

    “不，不，不，只是你早晚还会欠我人情，留着也是浪费。”

    听完索拉的发言，雷斯林眼皮明显的抽了一抽。

    要不是陛下点名要这个女精灵同行，伊米尔早就抓狂了，但是此刻他却只能恭敬的问道：“索拉大师，我们该怎么去找陛下？”

    “你问我？”

    “是的。”

    “我问谁？”

    “你……”

    “好了，不和你开玩笑了。雷斯林怕事，我可不怕，等群星高耀的时候，我会占卜的。”

    伊米尔虽然觉得索拉是疯的，但是对她的本事却不怀疑，终于松了口气。

    “不要觉得我嚣张跋扈，我们现在的一切都是陛下给的，万一陛下有个三长两短，王国分崩离析都算轻的，你能理解我的心情吗？”

    对接应的亲卫解释了一句，伊米尔便不再说话。

    对于自家任性的国王，伊米尔将军头疼的厉害。

    奥特兰克现在空有七万大军，却运不过来。

    联盟征调了所有的海船，为即将进行的南下征讨做准备，此时此刻，从南海镇调动六艘战舰已经是极限了，你总不能把自家国王南下失联的消息满世界传播吧？

    “其实，我很疑惑，你为什么不回船上去问问方砖，那家伙肯定知道什么。”

    索拉百无聊奈的用脚尖玩土，偏着脑袋问道。

    “我希望将陛下寻回，而方砖**师从来不会忤逆王上的意愿。”

    考虑了片刻，伊米尔说出了自己的顾虑。

    “你想替自家国王做决定咯？”

    “王上有失误难道臣下不应该指出来吗？”

    发现自己的声音有些大，引起了周围士兵的围观，伊米尔压低了嗓门。

    “山上的一切猴子趁陛下不在的时候又开始蹦跶了，王国现在需要它的国王！”

    所以啊，你只是个将军，而卡洛斯才是国王。

    索拉听懂了伊米尔隐晦的暗示，却不以为意，反而调侃道：“等见了面，我会和卡洛斯吹枕头风的，你说他是猴子王。”

    “得了吧，陛下对你没兴趣。”

    唯独这方面，伊米尔敢和索拉开玩笑。

    “现在没有不代表以后不会有啊，女追男，很容易的，况且老娘如此美貌。”

    索拉顺势终结了这个话题。(未完待续。)u

    
