    第875章 愿死于诸君前！   

    “死战！”

    

    魔界有强者逆冲而起。

    

    万魔王的死，寂灭的决然，让他们内心的恐惧逐渐散去，事到如今，他们早已没得选择，除了死战，别无他路。

    

    轰！   

    虚空之上，瞬间出现一道巨大的魔掌，似能拍碎诸天般，朝着血神狠狠轰去。

    

    血神不屑一顾，只是轻轻挥手间，一道血芒脱手而出，转瞬，轰在那魔印之上。

    

    毫无意外，两道力量碰撞的刹那，本是霸道强绝的魔印犹如泡沫般，直接崩灭开来，顷刻间消失的无影无踪。

    

    而就在这时，一道肃然的声音响彻，   

    “魔覆尘寰！”

    

    伴随着这道声音响彻，那道魔影忽然燃烧，紧随消散的魔印后，疯狂冲击着血意，直扑血神而去。

    

    没有人想过能抵御血神，出手皆是决然，直接爆发最强的杀伐，然而却是徒劳，根本无法撼动血神的力量。

    

    “尸祖！”

    

    下方，死祖身躯摇曳的站起来，目光看向不远处的尸祖。

    

    尸祖看着他，静静无语。

    

    死祖咧嘴一笑，道：“你我之间的恩怨怕是没机会解决了，在这最后时刻，可愿试试解决？”

    

    闻言，楚允儿他们神色微沉。

    

    死祖想要做什么？

    

    尸祖神色不改，淡漠道：“你想如何解决？”

    

    死祖抬手指着血神，道：“看谁能阻止的更久，我若胜，我们之间的恩怨，一笔勾销，如何？”

    

    诸强暗松口气，然而神色间却有几分凄然。

    

    尸祖抬头看着血神，淡漠道：“好！”

    

    话音落下，尸祖直接冲霄而起，浩瀚磅礴的尸意滚滚而出，侵染整个天地，那一瞬间，天地之间尽是尸意，森森可怖。

    

    而几乎同时，死祖同样冲霄而起，与尸祖比肩而去，无穷的死意降临尘寰，好似地狱凌尘，敢要苍生入地狱。

    

    “一群蝼蚁。”

    

    血神满脸淡漠，他脚步不停，依旧只是随意挥手，一层血幕从天而降，下一刻，直接落在死祖和尸祖的力量上。

    

    轰！   

    只一霎，磅礴尸意和无穷死意快速爆裂。

    

    “万灵化尸！”

    

    “死域侵天！”

    

    尸祖和死祖同时决然咆哮，纷纷燃烧自己全部力量，爆发最后的疯狂。

    

    轰！   

    血幕继续垂落，两人恐怖的力量不断崩碎，转瞬间，死祖的身影黯淡下去，而且速度极快，只一霎，便行将消散。

    

    “你，赢了……抱歉……”死祖最后看了眼尸祖，他直面了内心，为当年之事致歉。

    

    “不重要了……”尸祖淡淡一声，在这最后时刻释然了。

    

    正如她所说，在死亡面前，一切都不重要了。

    

    不管他们之间恩怨如何，今日都已力战而陨，一切，都随着一同消散了。

    

    “血神，我来领教你的力量！”

    

    在尸祖和死祖湮灭的刹那，便又有强者狂冲而起，来自魔界的一尊大妖，本体足有万丈，遮蔽天渊上空。

    

    噗嗤！   

    一道清脆的声音响彻，只见一道血芒从天而降，直接割裂万丈妖躯，犹如利剑割布般，轻易横中切开。

    

    血芒呼啸而过，那尊大妖直接飞灰湮灭。

    

    谁人能敌？

    

    咻咻咻！   

    又有妖魔冲霄而起，都是决然赴死。

    

    “不要麻烦了，都给本座死来！”

    

    血神落到天渊内，俯视着无数身影，血红的眼眸中，除冷漠不屑外，还有一抹杀意闪烁而过。

    

    随后，他一手轻抬，一只巨大的血手随之浮现，然后朝着下方按下。

    

    血手未落，那霸道强绝的血意之威便已锁定所有，那一瞬间，不知多少实力不够者当场爆裂，其余者同样骇然凝重到极致。

    

    “瞳术葬灭！”

    

    一只巨大的眼瞳从下方快速冲出，在他身后，还有数位瞳族守护者，甚至南无依、幻无天、华青云几人也在。

    

    转瞬，那些身影轰在那血手之上，却如细小的石子落在无边的大海中一般，没能泛起太大的涟漪。

    

    “一起出手！”

    

    楚允儿肃声咆哮，一朵朵莲花竞相绽放，生死两极之意被他催发到极限，疯狂绽放而出。

    

    在她身旁，燕轻舞已经化作本体，朱雀神火焚灭万物。

    

    青天的身躯在燃烧，整个天族的力量都灌入他体内，恐怖到极点。

    

    还有夜神、秦暮羽、宗镇天等强者。

    

    凤妖等魔界诸强也不敢有丝毫保留。

    

    那一刻，所有人都在极致爆发，所有力量同时绽放，遥相呼应间，其威之恐怖，绝对超过无敌极限。

    

    若是一般的天道，未尝不能抗衡一二。

    

    但血神却非一般天道，他已达到真道境，其威之强绝，已至无人能敌的程度，又岂是楚允儿他们联手就能抗衡的。

    

    果然。

    

    在一道道恐怖的轰鸣巨响下，无数力量相继轰在血手上，却只如巨石沉湖，除了泛起一定的涟漪外，根本无法撼动无边的巨湖。

    

    相反。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    血手绽放出的强大力量，穿透无数杀伐，笔直的垂落而下，弹指间摧毁无数，就连楚允儿等无敌强者，都难以承受那股威势，被震荡的连连后退，吐血不断。

    

    而这，只是余威，血手还未彻底落下。

    

    挡不住！   

    这是所有人此刻的心声。

    

    血神之威，无可匹敌，根本无法阻挡。

    

    血神没有过多理会这些蝼蚁，他身影一颤，作势就要朝天渊深处杀去。

    

    “阻止他！”

    

    楚允儿厉声咆哮，秦风在那里，他还没有出关，决不能被血神打扰，否则，寂灭和魔界就彻底失去希望了。

    

    所有人都知道这点。

    

    但问题是，如何阻止？

    

    谁又能阻止？

    

    所有人联手在其面前，都没有丝毫抗衡之力，脆弱的连蝼蚁都不如，根本无法阻止的。

    

    “若今日注定灭亡，我愿死于诸君前！”

    

    楚允儿看了眼人群，所有人都被强烈的恐惧支配，她不敢指望其他人，决然的冲霄而起。

    

    “师娘，让我来！”

    

    夜神的身影突然出现在楚允儿身旁，他擅长空间之术，速度比楚允儿更快，一掌将楚允儿推到下方，然后出现在血手之下。

    

    燃烧！   

    夜神无比决然的燃烧起来，无穷的星空快速凝聚，绚丽璀璨，又蕴藏着无与伦比的空间之意，使得那片空间极致扭曲，似要扭碎那血手。

    

    然而。

    

    轰隆！   

    夜神刚刚燃烧自爆，便被那血手生生抹除，根本没有丝毫的抵挡之力，犹如蜉蝣撼树，一切都是徒劳。

    

    夜神的身影消失在血手之下，隐约间仿佛还残留着一些幻影，他看着下方，目光看着楚允儿等人，然后又看向天渊深处，他笑了，笑着湮灭。

    

    “我愿死于诸君前！”

    

    秦暮羽疯狂冲出，在他身侧，是宗镇天。

    

    战到此刻，所有人都被恐惧支配，他们身为秦风弟子，此刻不站出，又指望谁能站出，即便是死，也无所畏惧！   

    

    

