    第32章 斗天百级

    没有任何的气息散发，唐昊单手拎着磨盘大的昊天锤，直指向赵无极。

    “来，打一架！”

    见状，赵无极脸色一阵变换。

    打，肯定是打不过的。

    不打，对方吃了秤砣铁了心的要揍他一顿，似乎不打不行。

    面对这样的情况，赵无极这边实在是没有什么好的办法可以应对了。

    “既然来了那就出来吧，一个是打，两个也没区别。”

    忽然，赵无极只听面前的唐昊扭头朝着旁边黑暗处说了一句。

    正当赵无极疑惑的时候，一个忽闪着巨大翅膀的猫头鹰骤然从旁边落了下来，与赵无极一样，身上同样是七个魂环闪耀。

    “弗老大！”

    看到弗兰德，赵无极原本焦躁的内心，一下子平静了不少。

    “见过昊天冕下！”

    恭敬的冲唐昊行了个礼，弗兰德乖巧的就跟小学生见家长似的。

    原本内心逐渐平复的赵无极一看，不由得再次慌乱了。

    这家伙是什么意思，难道不是来救他的吗？

    “七十八级猫鹰武魂弗兰德，这史莱克学院就是你的吧？”唐昊语气平淡。

    弗兰德点了点头，一脸认真的开口道。“冕下大人，不知道赵无极这厮是如何得罪到了冕下，如果事情还没有到达无法挽回的地步，可否给我一个薄面？“

    “少废话，自己滚一边去，要不然连你一块儿揍！“先回了弗兰德一句，随后唐昊看向赵无极。

    “赵无极，别说老子没给你机会，我不用武魂，你能够在我手底下坚持一炷香的时间，我二话不说立即就走！“

    不用武魂？

    赵无极微微一愣。

    众所周知，器武魂魂师最强大的地方，就在于他们手中的武魂。

    一个器武魂的魂师没有了武魂，就像是一只老虎没了牙，这还不是随意让人拿捏？

    “此言当真？“赵无极双眼放光。

    “当真。”唐昊点头。

    “好！”

    一声大喝，赵无极脸上的兴奋之情溢于言表。

    他没有想到唐昊竟然如此托大。

    光凭肉身和魂力，与他一个纯攻击型的强攻系兽武魂魂师打，这难道不是放海吗？

    赵无极搓了搓手，昊天斗罗在大陆上流传的不败神话，今天说不定就要破在他老赵的手上，想想都觉得刺激。

    这是要青史留名的节奏啊！

    然后......

    现场便响起了赵无极凄厉的惨叫声。

    那惊得小树林里飞鸟乱飞的声音，简直是闻者伤心听者流泪。

    至于弗兰德，在见到赵无极那白痴一般的操作以后，直接就站到一旁抱着双手看戏去了。

    这特么是个傻子呀！

    就算不用武魂，人家也是九十大几级的封号斗罗，先不说修炼到了后期，每提升一级都是质的飞跃，你们之间特么还隔着两个大境界呢。

    再者说。

    现在距离唐昊当初一人独战武魂殿教皇外加几大封号斗罗，已经过去了多长的时间？

    十二年，整整十二年了！

    当初还是魂帝的他们，现在都已经晋级到了魂圣，十二年前就已经是封号斗罗的唐昊，这么多年过去他的修为难道会没有提升？

    自己作死，那还管他干嘛！

    几分钟后。

    完事儿的唐昊，轻轻理了理略有些凌乱的外套，低头看着躺在脚边瘫软如泥的赵无极。

    “赵无极，你可明白？”

    “明白明白！”

    原本还一脸痛苦捂着屁股的赵无极闻言，立即满是感激的点头应道。

    嘴唇蠕动着说了几句什么，唐昊瞥了瞥旁边的弗兰德。“刚才的那些，算是对他的补偿，以后就麻烦你们了。”

    脸上流露出认真神色的二人，脑袋立即点成了小鸡啄米状。

    大佬有事情交代，当然是要认真记着了，要不然被他知道了自己两人不用心，又回来打他们一顿该怎么办？

    看着说完话便身影一闪消失不见的唐昊，赵无极和弗兰德两人半天没敢动弹。

    直到半个时辰过去，天色已经逐渐变亮。

    两人这才长长的呼出一口气，僵硬的身体骤然松弛了下来。

    一脸鼻青脸肿的赵无极，目光幽怨的瞅了身旁的弗兰德一眼。“弗兰德你这个家伙真特么的没义气，人家让你站到一边去，你就屁颠屁颠的站到一边去了？要不是冕下大人没有什么恶意，我老赵现在特么尸体都凉了！”

    “少在这里叽叽歪歪的，得了便宜还卖乖说的就是你。”

    弗兰德没好气的翻了个白眼。“你特么这猪脑子懂什么啊，如果对方真的有恶意，就算加上我一个难道就不会死了吗？”

    “他的威名你难道没有听说过？教皇都换了一届了，还有什么事情是他不敢干的？”

    当然，还有一句话弗兰德没说。

    真要到了非要动手不死不休的地步，他难道真的能袖手旁观？

    嗯，他能直接走人......

    双方的实力根本不是一个量级，正所谓死道友不死贫道，傻子才去和他硬碰硬。

    只能是先绕后猥琐发育一波，然后在徐徐图之了。

    赵无极一想也是，对于那位大人来说，一个人和两个人真的没有什么区别。

    “啧啧，现在回想起来，那力量当真是恐怖啊，不愧是昊天冕下，恐怕距离传说中的斗天百级都已然不远了。”赵无极满脸的羡慕。

    同样都是力量型的强攻系魂师，你看看人家混的。

    “封号斗罗有哪一位是好惹的？”摇了摇头，弗兰德忽闪着翅膀，快速朝着史莱克学院的方向飞了回去。

    在这小树林里耽搁了这么长的时间，再不走可就要天亮了。

    到时候让人看见了就不好了。

    两个单身中年男人午夜幽会小树林？

    而且现场一片狼藉。

    赵无极不要脸，他弗兰德还要脸呢。

    ……

    ps：今天第一更。

    (本章完)

