    尼克杨硬是让自己在场上瞬间变成了骑士的球员。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在队友英格拉姆接到球的时候，尼克杨双手抱头，样子像极了此刻骑士队的球员，另外，谢晨也似乎没把尼克杨当湖人球员，竟然无视了尼克杨的存在，让球直接从尼克杨下面穿过，就好像去戏弄一个骑士的球员一样……

    有很多传球高手都喜欢玩这种从别人胯下穿过的传球，但一般穿的都是对手，穿队友的可不多见。

    谢晨也算是履行了自己对尼克杨的承诺，你不是要低一点的传球吗？这个球够低了吧……

    唰！

    英格拉姆稳稳命中！

    现场又是一阵沸腾！

    “哈哈哈，谢这球竟然连队友尼克杨都耍了，尼克杨还以为这球是传给他的呢，没接到球的样子简直太逗了！”

    “年度最佳传球全都在这一节了，如果做赛季助攻集锦的话，得有一半的好球是在今天这场生的。”

    这一节，谢晨单节1o次助攻，半场就拿到32分12次助攻，今天的数据肯定又是级巨星级别的了。

    中场休息时间，骑士更衣室，由于前两节谢晨的惊艳表现，骑士目前落后9分，下半场如果谢晨继续这样摧残骑士的话，可能短时间内比赛胜负就没悬念了，所以更衣室内的气氛也比较紧张。

    有很多球员开始对打谢晨没有信心，也有一些人觉得他们努力的方式是不是就不对？

    不过，身为骑士的主教练，泰伦卢直到这个时候，都丝毫没有对自己的决定有过任何的质疑，他坚信自己做了最正确的抉择，只是很不幸，还是让谢晨扮演了关键角色。

    泰伦卢继续鼓励队员们，对乐福说道：“凯文，你是联盟前十！在场上你要有信心，你忘了前两场你单节的表现了吗？在场上如果有机会就要大胜喊出来要球！”

    对科沃尔也道：“你的三分球应该投的更坚决，他们的三分命中率比不过你的！”

    对欧文说：“组织的事暂时别想了，尽全力打出你的进攻来！我要你释放你最强的进攻能力！”

    随后对全队说：“我们对谢的包夹更加坚决，要试图打的更快，要找到更多的身体对抗，相信我，我们能赢的！”

    骑士的球员们也不知道该不该相信泰伦卢，之前他们就是按泰伦卢说的做的，但半场下来似乎没占到什么便宜，但泰伦卢的强大自信也感染了队员，尤其是詹姆斯，詹姆斯喜欢这种有自信的教练，现在还没输，没有谁能有资格去论证他们做的就是错的。

    詹姆斯也跟着说道：“教练说的没错，我们要相信自己，下半场对我们非常重要，不要让我们一个赛季的辛苦，全毁在下半场，大家加油！”

    很快，就开始了下半场的比赛，上半场谢晨虽然全能，无论在什么样的防守下，都能体现自己的价值帮助球队得分，而且上演了非常多的精彩好球，但精彩的另一面就是艰难，艰难之中又蕴藏着风险，谢晨不可能每一次都传出那么绝妙的传球，也不可能每一次队友都能命中，更不可能每一次对手都被骗。

    下半场，谢晨想继续上半场的表演，可惜，失误被断、队友不中这些问题也开始逐渐出现，再加上，骑士的进攻势头开始迅猛起来，湖人渐渐又被骑士追上来。

    “看来这场比赛又要拖到最后才能分出胜负了。”谢晨猜到骑士在这么重要的比赛上，不会轻易放弃给湖人赢球的机会的，一旦让谢晨拿到赛点，他们太清楚结果是什么了。

    但，谢晨也不想再等了，他不想再玩什么惊险的逆转游戏了。

    很快，谢晨在场上慢慢拿到第4o分、第45分，第15次助攻、第2o次助攻！

    与此同时，勒布朗詹姆斯、欧文、乐福三巨头也齐齐威，与谢晨对抗，双方谁也无法压垮谁。

    就这样，比赛进行到了第四节的最后两分钟，双方比分依然胶着。

    杨健道：“这一场骑士和湖人可以说都拿出了他们最好的状态，谁也不想输掉这一场，两队都如此看重这一场的胜负，让我觉得一旦这一场比赛有了结果，那对输球的那一方的信心打击是非常大的，就像一直紧绷的弦，如果断了，那下一场可真不妙啊，张指导，您觉得最后时刻谁获胜的概率更大一些？”

    张卫平毫不犹豫道：“湖人。从常规赛包括季后赛的表现来看，湖人关键球的能力要比骑士要好，另外，越到最后，骑士会越不敢包夹谢晨。”

    话正说着，谢晨在关键时刻投中一个球，传出一记助攻，一下子领先了骑士5分！

    “湖人恐怕是要赢了。”张卫平一直都很看好湖人，而且他认为骑士关键时刻没人站出来得分。

    但他想错了，勒布朗詹姆斯在下次进攻的时候，来到左侧45度角的三分线，毫不犹豫，直接干拔出手三分！

    唰！

    三分球中！

    一记三分球瞬间扑灭了现场刚涌现的热情，这个三分球真是够狠，够坚决，有点不像勒布朗詹姆斯的行为，一般这个时候，可能要让JR史密斯或者科沃尔来去做这件事，但没想到詹姆斯自己就来了。

    “管他什么输赢，打痛快了再说！”詹姆斯此刻的心态也跟以往不同了，反正这个总决赛无论胜负对詹姆斯都是有利有弊，过去两个赛季跟谢晨交手的时候，詹姆斯如此谨慎打的如此合理，不也一样输球？倒不如放痛快了打，谢晨进球，他就去回应！

    “骑士只差两分，防住这一球的话，他们还有机会啊！”巨星观战团的哈登，突然觉得骑士逆转的希望也比较大。

    果然，骑士队铜墙铁壁的防守，防住了湖人的这一次进攻！

    刚才是詹姆斯左侧45度角的三分球给了骑士队翻盘的希望，这一次进攻，又会是谁来完成呢？

    詹姆斯这次没有自己打，因为他知道对手对自己更在意了，迅将球分给欧文，欧文则在右侧45度角单打尼克杨！

    “这个位置……”不知道为什么，看到欧文出现在右侧45度角的三分线位置，谢晨就觉得有些不安。

    欧文持球单打，神情严肃，却显得非常自信。

    “我是为大场面而生的，我要像科比那样，投中最致命的一球！”欧文缓慢运着球，自己给自己打气。

    距离全场比赛结束的时间仅剩最后十秒，骑士的进攻时间还剩七秒，骑士目前落后两分，如果这一球命中两分，那双方可能就会打加时赛，如果是投进三分，那这个三分球可能就是杀死比赛的一球！

    “是两分还是三分？”尼克杨现在也心急如焚，紧张地不得了，他防欧文太多次了，也知道欧文太狡猾了，你防他三分，他就突破，你防突破，他就三分，再加上他的脚步和各种假动作，你很难判断他真正的意图是什么。

    时间一秒秒在流逝，每过去一秒，对处于落后局面的骑士就越不利，但作为初次进入总决赛的欧文，镇定自若，判断着对手对自己的防守，然后突然出手！

    三分球！

    右侧45角三分球！

    投了！

    尼克杨还是忌惮着欧文的突破，最后的干扰对欧文也没有起到多大的作用。

    唰！

    三分入网！

    骑士一分反湖人！

    时间仅剩四秒！湖人立刻叫了暂停！

    “啊！”欧文兴奋大吼，这极有可能是杀死比赛的一球，也极有可能是决定系列赛最终归属的一球！

    张卫平赞叹道：“欧文真是厉害，他在右侧45度角这个地方，上演了一个神奇进球，也不能怪尼克杨没防住，如果你防住他的三分，那欧文肯定就突破你得两分了。”

    最后一球，压力全在湖人这边！

    湖人最后一球还是要交给谢晨的，因为在这种时候，骑士不可能直接对谢晨进行持球包夹放其他人空位了，一旦球传到空位的湖人球员手里，那骑士就完了。

    即便如此，这对于谢晨来说，也是一种考验。

    巨星观战团的成员们却都很期待。

    哈登道：“谢又要上演绝杀了吗？这会是谢最后一次绝杀的表演吗？”

    威少笑道：“如果是，你猜他会用什么样的动作？”

    哈登道：“不管是什么动作，最后都会成为经典的。”

    全场的焦点都放在了谢晨身上，谢晨没有特别大的压力，也没有觉得这会是一个特别的时刻，心情非常的冷静，他甚至都没想好接下来究竟该怎么去投这最后一球。

    很快，比赛再次重新开始，球传到了谢晨手里！

    全场振奋！全场的目光都投向谢晨！

    神奇会再次上演吗？

    JR史密斯面对着谢晨，这也是他职业生涯以来压力最大的一次，四秒的时间他却觉得如四十秒一样漫长，谢晨有一丝一毫的停顿，对他而言，似乎都像煎熬了好几分钟一样。

    突然，谢晨从中路强突JR史密斯！

    “他要去模仿乔丹98年的最后一投！”勒布朗詹姆斯看到谢晨出现在那个熟悉的位置，迅冲上去，他认为谢晨肯定是要自己来了。

    詹姆斯了解谢晨，他知道谢晨是一个做事情讲究意义的人，如果这是谢晨的最后一投，那谢晨很可能想效仿乔丹，在乔丹总决赛最后一投的地方，奉献自己的最后绝杀（假如之后没有的话）。

    可谁知，詹姆斯刚上前要阻止谢晨投篮，谢晨突然一个左手持球的背转身，转身之后来到右侧，直接后仰跳投！

    JR史密斯、詹姆斯、欧文全都扑向谢晨！

    这个后仰跳投的动作像极了乔丹在全明星面对马里昂的那一投！只是位置不是那么靠篮下。

    谢晨潇洒出手，球从欧文、詹姆斯、JR史密斯三人眼前飞向篮筐。

    这是致命的一球！

    泰伦卢在场边呆呆地看着这一球，突然，他的心脏似乎被人刺了一刀，整个人神色大变！

    球进了！

    湖人赢下了天王山！