    阴沉的天空中，一丝丝雾气自空气中浮现。

    带着狐狸面具的男子默默的站在原地，等待着雾隐忍者们的到来。

    ‘让我看看，这个数量可不在少数，还有这种熟悉的感觉，三代水影终于来了吗？正好试试新改良的冥遁鸦分身。’

    不久之后，一个个神情疲惫的雾隐忍者匆匆赶来，满是森寒的盯着他。

    “说出你的名字吧，袭击谷雨一族的家伙。”

    四代水影矢仓站在无月的面前，语气之中隐隐带着怒意。

    ‘枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、再加上六尾人柱力...，看来那群氏族对雾隐的施压超出了想象范围，唯一能暴露去向的地点就只有...’

    无月戴着狐狸面具，脸上的表情并没有被那些雾隐忍者察觉。

    “原来是这样，氏族阶级对着黑市成员们施压了吗？”

    “说出你的名字，然后在雾隐的水牢之中度过你的余生，不要试图抵抗了，你是没有这个能力逃出去的。”

    见雾隐村的人隐隐有包围住自己的趋势，无月却开口狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！有意思，就凭你们就想要将我捉住，不觉得有些太天真了吗？”

    压迫感缓缓从无月的身上释放，狐狸面具下的神情愈发冰冷。

    ‘算了，本来没打算在这个时刻动手，可三尾与六尾都到场的话，那就将它们都纳入手中吧！’

    原本还泛起波澜的海水此时如镜面一般平缓，一个个与无月一模一样的身影自海面处浮现，向着包围者冲去。

    “小心，不要靠近那些紫色的家伙！”

    “切断他与那些分身的联系！”

    正当矢仓向着无月本体攻来时，两只鸦分身却挡住了他的武器。

    ‘秘术·切雨。’

    带有特殊查克拉的雨水冲天而降，躲在枇杷十藏身后的雾隐暗部们施展出妨碍查克拉的忍术，也让无月有些惊讶。

    “削弱查克拉的秘术吗？那就再尽兴一些好了，影分身之术。”

    白雾散去，四个影分身出现在无月的身后，积蓄自然能量。

    片刻之后，漆黑的脸谱在分身的脸上出现，不详的查克拉汹涌而出，漆黑的骨架形成了坚固的防线。

    鸦分身们仿佛受到了召唤一般，缓缓与四个影分身融为一体，冷漠的环视四周。

    “好了，热身结束，直接进入正题吧！”

    须佐能乎的手臂一挥，无数由漆黑查克拉所构成的勾玉如手里剑般命中了在场的雾隐忍者，也让他们再次认识到了实力的差距。

    一片白雾之中，仅仅有少数实力过得去的忍者躲过了这一击，剩下的忍者大多非死即伤。

    不远处的矢仓被两个须佐能乎阻拦在原地，神情之中满是无奈与愤怒。

    “怎么样？这个类似手里剑的勾玉上可是有封印术式的，乱用替身术的话下场可是很惨的。”

    不远处，西瓜山河豚鬼放下了手中的鲛肌，圆圆的小眼睛中满是惊讶。

    ‘怎么回事？为什么鲛肌不能将那个手里剑吸收？’

    枇杷十藏看了看手中碎裂成两半的斩首大刀，眼神一闪，感觉有些不妙。

    “你这家伙究竟是什么人？这种实力不可能是无名之辈，那个村子的叛忍吗？”

    矢仓的声音传来，两具须佐能乎彻底被化成了珊瑚，沉入海底。

    “这就是珊瑚掌吗？威力尚可。”

    无月打量着三尾人柱力身上的尾兽衣，无所谓的说着，并将视线放在了不远处的那个。

    “那个使用泡沫攻击的小孩子就是六尾人柱力吧，让他过来可是一个不怎么聪明的决定，万一尾兽失控怎么办呢？就像现在一样。”

    话音刚落，六尾人柱力泡沫神情痛苦的跪倒在地，整个身躯彻底膨胀起来。

    片刻之后，一条长着六条尾巴的乳白色蛞蝓出现在无月的面前。

    “又是蛞蝓，貌似想起了什么不好的记忆。”

    矢仓一脸不可置信的望着他，似乎被无月的举动吓到了一样。

    “怎么可能？你怎么能控制尾兽？难道说！”

    不等矢仓惊讶，无月便站在了六尾犀犬的头上，默默的欣赏着雾隐众人的脸色。

    “很惊讶吗？一个十几岁的孩子尚未完全掌握尾兽就敢将他带出来，还真是无知者无畏啊！”

    无月做了什么？他其实只做了两件事罢了。

    将六尾人柱力用幻术控制，彻底窥探他身上的封印术式。

    进入六尾人柱力的心灵深处，利用万花筒写轮眼彻底操控六尾犀犬。

    很简单的事情，可需要的时间却稍微长一些，这也是无月为什么会利用鸦分身拖延时间的原因。

    “好了，清扫开始！”

    强酸自六尾的身躯涌向周围的雾隐忍者，无月也恰到好处的使用了雾隐之术。

    顿时，整片海面化作了酸雾之海，向着曾经的同伴们侵蚀过去。

    许久之后，酸雾缓缓散去，仍然在无月面前的人只有四代水影一人。

    “你是宇智波一族的家伙吗？只有宇智波一族的写轮眼才能操控尾兽，你到底有什么目的。”

    “呵呵，出手总是下意识的，理由则是之后才察觉的。硬要问为什么的话，只能说是你们自己凑到我面前的。”

    无月笑了笑，将手放在了六尾的头上。

    【生物模型扫描开始，预计完成时间为 180秒。】

    “接下来你就好好陪它们玩玩吧！千万要撑到最后哦！不要让我失望。”

    一只只紫黑色的乌鸦自无月的体表浮现，每只乌鸦的身上都散发着不详且狂暴的气息。

    “小心了，它们和普通的尾兽玉不同，可是会拐弯的哦！”

    犀犬将尾部牢牢的包裹在身上，保护好了无月。

    一发发紫黑色的乌鸦向着面前的四代水影扑去，强烈的波动让天色都隐隐发生变化。

    嘣！......

    一连串的尾兽玉乌鸦精准的轰击在矢仓的身上，强烈的冲击波疯狂蔓延，就连处在六尾保护中的无月都有些不适。

    尾兽玉的爆炸持续了接近三分钟，‘暴雨’从天而降，打湿了无月身上的衣物。

    【生物模型复制完成，是否生成当前生物？】

    “否，将其命名为六尾，归纳至尾兽类。”

    无月望着水雾之内的庞大声音，脸上的满是笑意。

    “接下来，轮到你了...”

