    在八目蟾蜍的胃中，有着大片的酸液。酸液冒着滚烫的气息，犹如火山岩浆一般。一不小心踏入其中势必会陷入到万劫不复中。

    “张中成，你这些年没有白白浪费时光。修炼的手段让我都无比诧异。这会的你远远超越了我！”

    发现八目妖蜍也无比神奇外，秦叶更是发自内心的说了一句。

    超越你？要是能够超越你我何苦在这里受难。张中成心中有苦，但却无法用语言来表达出来。

    八目妖蜍化作浓雾悄无声息的钻入到第九层中，三位大菩果都没有察觉到。无论是张中成，还是八目妖蜍他们的保命手段均是不少，而且每一招都是无比的稀奇。

    “有人入侵到了第九层！”

    直到浓雾潜入到了第九层尽头，三位大菩果这才反应过来。其中两人快速的朝着浓雾追去。然而为时已晚，八目妖蜍已经钻入到了第十层。

    到达第十层后八目妖蜍现出了原形，秦叶和张中成也从它的口中离去。

    “只可惜八目妖蜍并没有达到九阶，否则的话能够到达塔顶也是说不定！”

    张中成发现出现在第十层后眼神之中有些可惜，对于八目妖蜍仍然是很不满意。

    “奇怪了，第十层为何如此混乱不堪。这里面没有大菩果吗？”秦叶发现第十层已经陷入到了混乱，眼中非常的诧异。

    “是否是黑衣人干的？我看他与你长得一模一样……”

    张中成反应很快，他想到了之前消失的黑衣秦叶。

    “是他，不能让他抢先了，否则就危险了！”

    想到乱世种子，秦叶先是一喜，而后更是无比的焦急。如今时间已经不等人了。他再度施展超快的身法，一路上畅通无阻的朝着地十八层而去。

    从第一层到地十层，秦叶看似花了很多的时间，实际上加在一起都没有超过一百二十个呼吸。而且张中成还给后面造成了很大的麻烦。

    但尽管如此，小乘道场的大BOSS还是返回到了密宗内。还没等他到达十八菩塔附近，便正式下达了命令。要求任何人都不要慌乱，开启大阵锁住十八菩塔，不然任何人离开。这一命令下，包括最后赶到的落依瑶也被锁如到了十八菩塔范围之内。

    “哈哈哈，慌了吧，乱了吧？告诉你们今日臭小子已经杀到了，等到本尊脱身用黑暗之炎把你们烧个片甲不留。从此以后小乘道场完全消失！”

    备受折磨的黑暗龙尊狠狠地威胁着，它的身体尽管无比的痛苦，但眼神之中的神采却越发明显。等了多少年，盼了多少个日日夜夜，这一日终于到了。

    “十六层！”

    “秦叶，你来到十八菩塔到底想要做什么！”

    发现秦叶玩命一把朝着顶层飞奔，张中成意识到了很不对劲。十八菩塔乃是镇压犯人的地方，这里面怎么会有什么宝库？

    “找一个老朋友，相信他会十分喜欢你。甚至会超越我！”秦叶对张中成说了一句。

    他，他居然是为了救女人才来到这里。张中成听到秦叶的借口眼中更是喷出火来。在张中成的字典里，默认秦叶救的人是一位绝色女子。不单单是他，熟悉的秦叶都知道他为了美女不惜牺牲自己的生命。

    “小秦叶，十七层很不对劲。他们怕是就在十七层中！”

    树老察觉到了异状，第十七层中充满的气息不是非常的邪恶。毫无疑问，八头大蛇还没有踏入第十八层。

    “不管在哪，我都要闯进去。这个时候我和他们是同一战线上面的人。”

    敌人的敌人就是朋友，什么乱世根源，八头大蛇这会都是他的朋友。秦叶想也不想的闯入了第十七层，他的加入也让第十七层发生了巨大的变化。出现在大菩果和黑衣眼前的人是一位玄帝。

    “是他！”

    “短时间内他就突破了玄帝？”

    看着秦叶闯入十七层，两方的战斗暂时停了下来。八头大蛇对秦叶的变化无比的诧异。

    “不对，这并不是他的力量。他还是玄圣，借助别人的力量到达这里，那个人是她！”

    黑衣秦叶越是观看，越发现秦叶身上的气息熟悉。最终他猜到了秦叶背后之人是墨韵仙子。是那个女人就有些麻烦了，后面的事情也不好办。

    “乱世种子，这一次我们是合作。我愿意帮助你对付眼前的大菩果，并且不需要任何报酬！”

    秦叶率先开口，如今不是叙旧和闲聊的时候，时间对他们来说是争分夺秒。

    “你以为我会信你？”

    乱世种子和秦叶相处最久，对于秦叶的计谋最为了解。

    “你应该十分清楚，黑暗龙尊是我最好的朋友，为了他我不得不来。”

    秦叶说着率先动手，小范围的万木降临被他施展出来。在十八菩塔的第十七层内无数灵木拔地而起，一株株灵木相互缠绕，对着七位大菩果身上缠去。地面布置的结界寸寸龟裂，一处又一处牢笼被无形的破坏。

    玄帝修为的秦叶借助龙尊府内的灵木施展万木降临，其恐怖程度是难以想象的。被他攻击的七位大菩果也不敢掉以轻心，层出不穷的灵木斩断即涨，被缠住瞬间都会吸取大量的法力。七位大菩果被迫逼在了一处角落内。

    “好强大的木属性，此子机缘不小！”

    乱世之剑发现秦叶的手段能够和他们平起平坐，眼神之中不禁流露出了浓烈的意外。秦叶强盛也是他们不想看到的。

    “小子，你若是能够解救本帝我帮你杀了这群秃驴。”

    囚牢之中的一位大帝横眉立目，他的双目如刀。被注视的秦叶立即觉得汗毛发炸，身体冰冷。这是他在玄帝的情况下，大帝的目光如此骇人，更不要说放他出来了。

    “不能放，他太强了。动起手来不是一个次元，余波都会杀了我们。”

    张中成眼神之中流露出浓烈的惊恐，对于那位被封印的大帝心中无比恐惧。在大帝的身上，他感受到了死人的气息。

    “张道长，你继续施展你的神通。我们的目标是第十八层，在这里拖延久了对我们过于不利。”秦叶对着张中成说道。

    在他说话时候七位大菩果已经展开了反击，万木降临瞬间被削去了一大半。

    “百花齐放！”

    秦叶不敢耽搁，他再度的施展手段。在每一株灵木上均是绽放出一朵红色的花苞。花苞转瞬间成长，开花并且绽放。第十七层中荡漾着漫天的花粉。红色的花粉淹没了一切，在这花粉之中有着浓烈的剧毒。这也是秦叶的杀手锏。

    万木降临本身就是无比强大的招数，七位大菩果联手还没有彻底破除。而在万木降临之后的百花齐放更是威力巨大。里面的毒素不是轻易能够化解的。七位大菩果气息连忙汇聚在一起，驱散着空间之中的剧毒。

    “开花就完事了！”树老心中念叨了一句，他自己也不知道为何会说出这样一句话。只能说树老是真的皮。

    “乱世种子，你们还不动手吗？”秦叶冷声对着乱世种子说了一句。

    “好机会，本蛇吃了这个家伙！”八头大蛇一颗头颅迅速的伸长，它看准了一位大菩果的破绽。

    打算把他吞入到腹中。截止到目前，八头大蛇堪称是最大的赢家。它吞了光禄昌密利这一无法估量的宝贝。整个小乘道场都没有任何东西能够媲美这颗密利。顺利的情况下八头大蛇可以顺利的进化成九头。

    但这个时候，意外突然发生了。气势汹汹的八头大蛇头颅齐齐落地，重重地砸在了地上。接着它发出了一声惨叫。这一声惨叫不但把张中成吓破胆，乱世之剑与黑衣秦叶惊恐更甚。

    “老八你怎么了？”黑衣秦叶焦急的问道。

    “悟到修行是进阳，河图之数大文章。一朝脱却胎周袄，跳出樊笼礼玉皇。善哉，善哉！”

    在八头大蛇的腹部，光禄昌的声音逐渐传了出来。接着可以清晰看到那闪烁的金光。

    “你个老家伙，死了都不让人安生！”八头大蛇腹部在激烈地翻腾着，这会它体会到了真正的痛楚。

    密祖的密利不是那么容易炼化的，十八菩塔堪称最重要的地方交给密利来震慑。从中可以看出他那无边的法力，就算是密祖光慧日都以为十八菩塔稳如泰山。

    “是光禄昌密祖！”

    七位大菩果眼中兴奋，从开始到如今一直处在被动之中。这会终于看到了一丝的希望。花粉之毒也被他们排毒到了十八菩塔之外。

    “看我掌中带刀！”

    一位大菩果抬起了他的手臂，接着他的手臂化作锋利的屠刀。对着距离他最近的那一颗头颅斩了上去。

    “吼！”

    八头大蛇的吼声响彻了十八菩塔，它的蛇躯跃起了百丈多高。七颗头颅外加上一个无头的蛇躯非常血腥，血淋淋的一幕看得张中成肝胆俱裂。那颗被斩落的巨大蛇头就落在了他的附近。

    “十七层已经带不了了，这头大蛇马上会陷入到狂癫之中。”

    秦叶已经看透了这一幕，他目光盯住了通往十八层的大门。第十八层一直被七位大菩果死死地守着，想要穿过难如登天。吓破胆的张中成这会也发挥不出太大的威力。

