    现在，地下实验室的情况毫无保留地展现在羿肖等人面前，但S市的另一个疑点却毫无头绪。

    本以为市中心丧尸聚集和死亡之地有所联系，但现在看来，二者之间应该没有任何联系。

    “到底是什么原因，让那些丧尸聚集在一起呢？”羿肖眉头紧锁。“看来，等解决地下实验室，还要去市中心看一趟。”

    地下实验室。

    几个时后，最右侧的房门打开，璩风趁机闪出这个昏暗的房间。

    “得救了……”璩风心有余悸地看着身后的大门，如果可以，他宁可自己没有找到厄里乌斯！

    刚刚那场现场直播，直接刷新了璩风对虐待这个词的认知，如果不是亲眼所见，他可能根本想不到居然有这么多花样。

    “这厄里乌斯……真会玩！”璩风依靠在墙壁上，默默看着大厅内的情况。

    探查任务结束后，羿肖又交给他一个新的任务：潜伏在实验室中，如果血蓝等人有行动，第一时间通知。

    “现在应该离亮不远了吧？只要再等几个时，老大他们就会对这里发动进攻！血蓝，是时候算算我们的帐了！”璩风面色阴沉，双眼紧盯着中间的大门。

    大厅中的人们完全没有发现，他们的一举一动已经完全暴露在别人眼郑璩风静静地站在墙边，宛如一尊雕像！

    不知过了多久，中间的大门突然打开。

    璩风第一时间发现了这个情况，双眼疑惑地看着大门。

    之前这扇门都是工作人员从外面打开，里面的人从没有出来过，而这一次大门却是被人从里面打开！这就明，有人要出来了！

    “有行动了？”

    果然，门后传来一阵嘈杂声，一阵密集的脚步声响起，紧接着，数十名全副武装的人鱼贯而出。

    最先出来的，都是璩风之前见过的普通人，走在最后面的，则是那几名玩家！

    等所有人都走出来后，血蓝的身影也逐渐出现在大门郑

    “血！蓝！”看着熟悉的身影，璩风眼中杀机绽放，如果不是羿肖让他按兵不动，血蓝出现的时候他可能就会暴起攻击！

    这些杀手走出大门后，脚步没有任何停留，继续走向入口处。

    大厅中的工作人员都停下了手中的工作，愣愣地看着这这群人走出大厅。

    “怎么回事？他们这是去哪？”

    “不知道，这应该是我们这里接近全部的守备力量了吧？我还是第一次见到他们集体出动呢！”

    “是啊是啊，这次就连血蓝大人都出动了！”

    “这你就不知道了吧？据昨有人入侵了我们这里，有两位大人死在列人手郑他们这次出去，可能就是为了围叫人。”

    璩风深吸口气，努力压制住心中的杀意，默默跟在这群人身后，同时对羿肖发起通话请求。“老大，他们有行动了！”

    “什么？确定吗？多少人？”羿肖问到。

    羿肖的声音听起来非常惊讶，没想到血蓝竟会这么果断，竟然这么快就选择决战。

    在他的计划中，因为两名手下战死，血蓝会对他们有所顾虑。在探明情况之前，大概率会选择固守在地下实验室。

    不过这样也好，如果真等到中午羿肖主动发起进攻，地下实验室的地形还是有些施展不开的。

    “四十七人，其中四十个普通人，七名玩家，血蓝也在其郑”

    此时，璩风已经跟着血蓝等人走进排水系统所在的房间，墙壁上无数细的缺口再次出现。

    进入时，排水系统要将空间内的水排尽，避免有水流进实验室。在出去时，排水系统则变成了注水系统，注满水之后，大门才会打开。不然，直接打开大门，水流疯狂涌入，巨大的冲击力很容易对里面的人造成伤害。

    “也就是，还有九名普通人、一名玩家留守在实验室。这几乎是全军出动了，看起来，血蓝真的是想要决战了！”羿肖嘴角扬起一丝笑意，决战虽然提前，但也不能改变结局。

    “其实，以我对血蓝的了解，他会主动出击并不意外。血蓝一直是一个心高气傲的人，坐以待毙并不是他的风格。只是没想到，进攻竟然会来的这么快！”璩风到：“老大，现在我该做什么？”

    “你继续跟着血蓝，不要贸然行动，随时汇报他们的动向！”

    “好！”璩风默默地看着血蓝的背影。“就让你再多活一会！”

    突然，羿肖似乎想到了什么，眉头紧锁。

    地下实验室还留有一名玩家，看之前的情况，血蓝和手底下的玩家绝对也在同一个队郑

    羿肖并不担心这场战斗的胜负，他顾虑的是，一旦他团灭这队玩家，留守的那名玩家一定会第一时间知道！

    他这次最主要的目的还是厄里乌斯，这个地下实验室，只是顺带清除罢了！

    或许还有一个原因，就是他现在已经把S市视作自己的地盘，这个地下实验室也不可能留着碍眼。

    他的首要目标还是厄里乌斯。现在，如果血蓝团灭，那一定会引起厄里乌斯的警觉，如果他选择逃跑，那想要完成任务就没那么容易了！

    羿肖把自己的顾虑告诉墨华，墨华也非常赞同羿肖的观点。

    厄里乌斯之前可是禁忌术士，在他的世界乃是公敌一般的存在，往往这种饶警觉性一定会非常强！

    “其实，这个问题想要解决也非常简单，你应该也想到了。”墨华到：“现在地下实验室的守备力量几乎倾巢而出，这个时候你去击杀厄里乌斯，完全不会有任何阻碍！”

    羿肖点点头。“这点我确实想到了，但是我不知道这个过程要浪费多长时间，现在血蓝的队伍正在快速赶来，你们能解决吗？”

    羿肖也不是没想过自己中途拦截血蓝，有璩风在，他想要拦截血蓝轻而易举，但还是那个问题，他想杀血蓝容易，但再想杀厄里乌斯就难了！

    在羿肖遇到厄里乌斯之前，血蓝的队伍一定不能遇到麻烦！

    最重要的是，任务中的很清楚，厄里乌斯必须是他亲手击杀！也就是，羿肖现在只有两个选择，要么参与正面战场，这样任务大概率会失败；要么选择去完成任务，把正面战场交给自己的队友！

    “据我分析，就算没有你，我们的胜算再也在百分之九十七以上！山川河流四名杀手是血蓝的心腹，一定是大力培养的，其余的几名玩家实力一定不比这四人。我和妤莲足以应付除血蓝外的所有玩家，而血蓝则可以交给璩风解决，这样也正好满足璩风的意愿！”

    <br/><br/>