    

    小奶音充满了求知欲，奶呼呼的还能咬字清晰，眼神湿漉漉的。

    直播评论瞬间就炸开了。

    一副小可爱无意中爆了惊天巨料的感觉。

    直播面前，这可真是一个骑虎难下的回答。

    祁默是对唐倾柠很有好感，圈内圈外，追求唐倾柠的人无数，他倒是也想尝试一下，只不过傅愠那小子对唐倾柠也很有好感，所以他对唐倾柠的感情，一直没表现出来过。

    而且现在，他对这个小家伙的妈妈，也挺有好感的。

    “这个嘛，昭昭会和自己的好朋友结婚吗？”

    祁默把话又还给了这个小家伙。

    第一表示了他和唐倾柠只是好朋友，第二没有直接否认，给彼此留了颜面和空间。

    他最好奇的就是唐昭昭这个小家伙，究竟是故意的，还是无意的。

    昭昭重重点头，脸颊鼓鼓的，将嘴巴里的泡芙吃完，才认真地看向了祁默，“会的嗷干爹，昭昭有很多好朋友，昭昭都会和他们结婚的，好朋友就要一辈子都在一起。所以干爹也会和好朋友一辈子在一起对不对？”

    祁默：“……”

    也不知道是无意的，还是故意给他挖坑。

    说起来，他和唐倾柠的CP粉也不少，两人偶尔会营业炒作一下。

    但是现在，他避开雷区，小家伙就一直给她添雷。

    “好朋友在一起是没错，但是不一定要结婚。”

    昭昭喝了一口热牛奶，托着肉乎乎的下巴，一脸的不理解，“那是要结婚，还是不要结婚呀？昭昭已经被干爹说懵了，干爹干爹，你告诉昭昭，是结婚，还是不结婚。”

    “朋友之间，不会结婚，我和你唐倾柠阿姨，只是朋友。”祁默干脆说清楚了。

    也知道这次热搜是一定会上了。

    但是如果不解释的话，营销号肯定又要开始编故事了。

    只是，由他这边解释，就多少有些嫌弃唐倾柠的意思了，两边团队肯定要闹掰。

    昭昭吃的打了饱嗝，祁默让她选一些蛋糕，带回病房给大家分了。

    将小昭昭送回病房之后，就急忙回公司处理后续事宜了。

    网络上果然因为这次直播，上了热搜。

    #祁默表示不会和唐倾柠结婚#

    这个劲爆的热搜一直挂在高位。

    点进去就是直播截取片段，祁默和唐昭昭的对话。

    昭昭喝着大麦茶，安静的趴在桌子上，翻看着各种评论。

    有两人CP粉房子塌了，说祁默是渣男。

    更多人是站祁默，觉得祁默说的话没有问题。

    还有人没觉得唐倾柠在蹭祁默热度。

    两边唯粉骂的不可开交。

    这个时候，还有一条热搜慢慢顶了上来，爆料和真事儿似的，说祁默原本对唐倾柠有好感，还帮助唐倾柠将程蔓送到了剧组里，谁知道程蔓在剧组里作威作福，以至于祁默都难做人，祁默因此得罪了不少人，所以才和唐倾柠闹掰了。

    这一下子，祁默的粉丝直接去声讨唐倾柠了。

    祁默的粉丝群体，要比唐倾柠多三四倍，唐倾柠分分钟被撕上热搜，各种黑料满天飞，一片骂声。

    只能说祁默粉丝战斗力非常强，大概粉丝中许多人都看不惯唐倾柠，这一下导火索点燃，唐倾柠之前做过的事全都被翻了出来。

