    萧家外院，住所内。

    他还有伤在身。

    即便万灵帝主给他包扎好了，也用了极其珍贵的丹药，但也不可能一下子就伤势痊愈。

    除非他愿意消耗不死道体的力量。

    可这些许的疼痛伤势，又不值得。

    他还是宁愿慢慢修养罢了。

    不过他并不习惯所谓的睡觉修养，所以他并未在房间内。

    而是在房外的庭院中静坐。

    时间，他放在了思索上。

    “还有十天…”萧逸的目光，有些复杂。

    还有十天，便是那位青寒女帝的生辰宴了。

    届时，那位传闻中的寒境女帝，也会一并到场。

    或许，他是想见见那个女人的。

    脑海中，隐约有着那么一副画面。

    一对神仙眷侣，怀里抱着个婴孩。

    那男的，是他已然见过面，且打交道过一段日子的萧晨枫。

    那女的，他没见过，记忆中的印象更几乎为零。

    哪怕是在无极八音的回荡里，他也只见到这个女人的一边侧脸。

    可即便是一个侧脸，便可确定这女子绝对貌若天仙，绝色无比。

    可这个女子，却为何和他的面容，有着七八分的相像？

    “咕。”

    萧逸抿了口热茶，脑海中回想着，也思索着。

    或许，他是想见见的，真切的见一面。

    可又或许，这一切都别无意义。

    蓦地。

    庭院大门处，一道身影优雅走来。

    那刺耳的脚步声，彻底打断了萧逸的思索。

    萧逸霎时皱眉。

    “易…易霄…”来人的声音，很是轻柔悦耳。

    来人，正是萧涵。

    萧逸缓缓放下茶杯，淡漠道，“萧涵姑娘怕是来错地方了。”

    “这里是外院。”

    “萧白在内院，萧星河那厮则不知在哪蹦哒，不过显然也不会在易某这外院中。”

    “你…”萧涵微微皱眉，却是缓缓走来。

    走至萧逸身旁的石凳边，优雅地拂了拂衣裙，方才坐下。

    “易霄，你可知在我萧家族地内侮辱乃至轻蔑我萧家少家主，是何等下场？”

    萧涵的声音，很轻。

    言语中，带着好意提醒的意味。

    萧逸不语。

    萧涵轻笑，但那笑容看起来，却更像是强行挤出的一般，只是不失礼貌的笑容。

    “你别总冷冰冰的，一副生人勿近之状。”

    “就不能笑一个吗？”

    “你这般和谁都格格不入，不觉得太孤独了些吗？”

    萧逸未有理会。

    萧涵轻笑，“信我，若你能闯开心扉，我萧家上下都会视你为朋友。”

    “我知道，你素来有些自卑，因而成了而今的冰冷孤僻。”

    “但，武者的世界里，从来都是强者为尊。”

    “你实力强大，何必在乎自己那不堪的面容？”

    “或许你觉得，我们是因你面容丑陋，方对你不善。”

    “但转过头来细想，又可是你先入为主，觉得我们会在意你的面容，觉得我们会讥讽嘲笑于你，所以你才对我们冷冰冰的？”

    “也因你对我们冷冰冰的，我们萧家族人才对你没半分好脸色。”

    “呵。”萧逸险些没怒极反笑，“萧涵姑娘这般说来，一切皆是易某咎由自取了？”

    “打住吧，我没兴趣跟你多聊。”

    萧逸连回答面前女子一句话的兴致都欠缺。

    萧涵却只皱眉，“你看，你又来了。”

    萧涵松下眉头，道，“这焚月诸天里，有不少极有趣的好去处。”

    “我陪你去逛逛？”

    “你把面具摘了，不必担心，我陪着你行于众人之间。”

    “我会用行动告诉所有人，我萧涵从来都未曾介意过你是个丑八怪。”

    “从我开始，渐渐的，所有人也便都不介意了。”

    “来，你自信些，跟我走…”

    说着，萧涵伸出玉手，便要捉向萧逸的手。

    萧逸霎时皱眉，顷刻躲过。

    萧涵皱眉，“我说了，我并不介意…”

    “可我介意。”萧逸冷声道。

    “你什么意思？”萧涵终于露出了强忍许久的厌恶之色，“我未嫌弃你，你反倒嫌弃我萧涵了？”

    萧逸不语，但意思，显而易见。

    “呵。”萧涵怒极反笑，“好，很好。”

    “这焚月诸天里，不知多少大家族、大宗门的公子天骄为了追求我萧涵，费尽心思，乃至死皮赖脸。”

    “就是帝主之子也是有的。”

    “不知大名鼎鼎的易霄统领，可有追求者？有半个女子瞧得上？”

    “真以为你实力滔天便可肆意？可没人会愿意跟一个永远只能瞧着面具的人成为伴侣。”

    萧涵也终于站起身，冷笑一声，“对了，你不是咎由自取，你这是自取其辱。”

    落下这最后一句，萧涵一甩衣袖，愤然而离。

    庭院内。

    萧逸皱着眉。

    连这外院住所，也没个清净了吗？

    数天后…

    金老快步而来，“喂喂喂，易霄小子，焚月诸天林家的千金来拜访，你赶紧的，换身干净的衣裳…”

    嘭…

    萧逸眼眸冰冷，手中一股紫炎凝聚。

    “走。”萧逸冷漠落下一个音符。

    金老脸庞抽了抽。

    “不走，别怪我。”萧逸双指一凝，开始刻画符箓。

    “行行行。”金老连连摆手，“老夫走就是。”

    庭院内。

    萧逸咬了咬牙。

    这不过短短数天时间，来的人，一波接一波。

    ……

    七天后。

    庭院外，早已结起了一层火焰屏障。

    这些天，来了多少波人，萧家的也罢，炎龙盟总盟的也罢，焚月诸天那些个家族也罢…来了多少，萧逸都记不得了。

    此时，庭院外，传来阵阵刺耳的谩骂之言。

    一道倩影，正愤怒地拍打着屏障。

    那是萧灵。

    “丑八怪，你敢拦本姑娘在门外？你什么意思。”

    “要不是远叔苦苦哀求，本姑娘又见你可怜，才不来见你。”

    “还不快快放开屏障？”

    或许，萧灵并不是想来见萧逸，只是觉着，她那般纡尊降贵前来见这易霄，这易霄却不见她，反把她挡在门外，让她面子上挂不住罢了。

    怕是她萧灵，会因此成为萧家笑柄也不一定。

    “喂，丑八怪，你听没听到？聋了吗？”

    萧逸别无理会。

    外头的谩骂声，却愈发刺耳。

    “哼，丑八怪，这里是我萧家，你一个外人敢布置屏障拦萧家族人？”

    “你当这里是你的地方？”

    庭院内。

    萧逸连连皱眉。

    直接挥手布了个屏蔽声音的禁制，让得庭院恢复了难得的安静。

    此次他回来炎龙盟萧家，是要等萧白。

    或许，等此次去了生辰宴之后，他是不会再回来这萧家住所了。

    没太特殊的缘由，只是太聒噪了，而他喜欢安静。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

