    面对女子剑魔的威胁，一位飞升境剑修的恫吓，我自然不会无动于衷，但也没有太过于心慌，毕竟我在天幕之上是坐镇者，拥有始白龙的敕封，就算是这位飞升境剑魔真的一飞冲天，也未必就真能在天幕上杀我，毕竟她终究不是林海。

    “嗯？”

    云师姐单手握着白龙剑，嘴角一扬，目光中甚至透着一丝鼓励，似乎是在说“你有本事就尽管动手好了，我保证一定会从身后下黑手”。

    菲尔图娜咬着银牙，手中灰色长剑剑意氤氲，冷冷道：“荆云月，你堂堂的龙域之主，一位拥有堪比飞升境剑意的人，如今只懂的在人背后出剑了？”

    “在哪儿出剑不是一样。”

    云师姐说得云淡风轻，笑道：“毕竟，能砍死人就行了，林海已经被我三剑伤了魂魄，就这么逃之夭夭了，你呢，要不要也试试？”

    菲尔图娜冷笑一声，提剑落向混沌森林的方向，转眼间身躯就和混沌森林融在一起了，那片森林，差不多也就相当于菲尔图娜的小天地了，在混沌森林之中她的实力还会再拔高一截。

    ……

    “唰！”

    云师姐一飞冲天，就这么坐在我身边，而我则双手翻飞，不断凝聚化神之境的金色楔形文字修复被林海一剑破开的天幕，如今已经相当熟稔了。

    她抬头看着天外天，美目中透着一丝怅惘，道：“这里如此孤寂，坐镇天幕不会觉得生命苍白吗？”

    “不会。”

    我摇摇头，笑道：“在时间樊笼里的几十年，那才是真正的生命苍白。”

    云师姐轻笑颔首：“也是。”

    “师姐。”

    我一边修复天幕，一边皱眉道：“北域异魔领地闹出这么大的动静，这林海到底是想要干什么？是要掀起滔天巨浪，一鼓作气把整个天下收入囊中吗？”

    “嗯。”

    她微微一笑：“林海野心勃勃，这次从天外天召来了剑魔菲尔图娜、远古战神夏尔，从东海深处召来了东海坊主、铸剑人韩瀛，所为的不过是重新敕封北域的十大王座，毕竟如今大半个天下都已经归异魔领地了，也等于整个天下有大半的气运都归于他们了，天地间的灵气足以支撑十位新王座，一旦敕封成功，共分天下气运，就如同你敕封山水神祇一样，会形成一个相当稳固的‘局势’，到那时人族再与异魔军团对抗会更加困难。”

    我微微一怔：“十位新王座，会不会很强？”

    “嗯，至少三位飞升境，而那些获得王座气运的准神境也会相当接近飞升境。”

    “这……”

    我有些无语了，数了数，道：“不对啊，现在看来也就只有林海和菲尔图娜两个飞升境，第三个是谁，苏拉？”

    “苏拉的底蕴还是浅了点。”

    云师姐笑着摇头，说：“是刚才差点被你按在天幕上打死的夏尔。”

    “不会吧……”

    “夏尔是一位沉睡数万年的远古神灵，如今醒来，金身正在缓缓重塑，力量也会一点点的恢复，再加上一旦获得北域异魔领地王座的敕封，王座气运加身的话，他就能轻而易举的突破桎梏，跻身于飞升境之列了。”

    “……”

    我有些发呆，这个人间真的是越来越没法呆了，飞升境多如牛毛的时候，我这种上了天幕才有实力的人还不是任人拿捏的？

    “不用太担心。”

    云师姐拍拍我的肩膀，笑着说：“总会有办法的。”

    “嗯。”

    “走了。”

    她站起身，白裙飘飘。

    我也起身，双手抱拳：“恭送师姐。”

    “真客气啊……”

    “那就……我就不送姐姐了？”

    她转过身，莞尔道：“这声姐姐我收下了，走了。”

    说着，她后退一步，身形飘然落下天幕，化为一道剑虹飞向了龙域，几乎在数息之间就已经抵达龙域，来去都极快。

    ……

    我深吸了一口气，天幕也修复得差不多了，星眼正在孜孜不倦的修补漏洞，而我则翻身进入白衣状态之后才冲下天幕，落入一群混沌龙骑的怀抱之中，双刃回旋，直接给他们一个巨大惊喜，危机暂时算是化解了，接下来继续刷级别，我的级别最重要！

    下午，两点半，一缕金光降临，311级！

    “滴！”

    一条消息来自于终于憋不住的炼狱曙光，笑道：“陆离，你这……是不是有点太过了啊，我还在奋斗290级，你就311级了？虽然不知道你在哪儿刷的，但是也太过分了，真的不怕国服的人又集体投票来砍你的等级？”

    “这次谁也拦不住我了。”

    我笑着说：“凭自己本事刷的级别，又不卡BUG，谁也投诉不了我，再说了，如今这等级是我的根本，，国服的人要是稍微懂事一点也应该不会再投诉我了。”

    “确实。”

    炼狱曙光皱眉道：“这款游戏早就已经不再是单纯的游戏了，与现实里有牵扯的东西太多太多了，对了，风雷族的事情，你应该也有介入吧？”

    “何止是介入。”

    我笑笑：“我去了一趟风雷族的星球，把他们的女王暴打了一顿，这才了结了这段恩怨，不然的话你以为风雷族会乖乖撤退？”

    “……”

    炼狱曙光揉了揉眉心，笑道：“这些事情已经超出我的认知了，总之你加油吧，我是不会投诉你的啊。”

    “那我谢谢你啊！”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    之后，依旧还是疯狂刷怪，装备烂了就回城修理一下，然后从天幕上秒回战场，一点都没有耽误刷怪大业。

    下午六点，升312级。

    晚上十点许，升313级。

    12点之前，用尽20次马鹿冲城，成功升314级。

    凌晨三点，升315级。

    上午八点半，升316级。

    下午三点许，升317级。

    晚上七点，升318级。

    ……

    刷怪已经开始麻木的我，就这么不知疲惫的奋战在线，甚至在论坛上也引发了不小的动静，许多人都在线观测我的账号情况，已然是三天三夜几乎没有下过线了，甚至不少人在关心我的健康情况，就连林夕都现身说我的健康没问题了。

    此外，则收获了一大波的投诉。

    晚上八点整，伴随着一阵铃声，一通电话接入游戏，来自于姐姐欧阳喏颜：“那个……投诉稍微有点多了啊，客服部那边的电话都快要打爆了，国服的等级天榜上你领先得太多，许多玩家都表示不满了，怎么回事，最近怎么那么热衷刷等级了？”

    “全成就系统。”

    我皱了皱眉，说：“姐姐，我必须尽快升到355级满级，之后就能触发一个坐镇天之壁的任务了，你知道天之壁是什么吗？”

    “不知道……”

    “整个世界的构成源头。”我顿了顿，道：“如果我能早点升到355级，我们这个世界或许还有救，否则的话，一年内，地球必定灭亡，我这么说的话，是不是好理解一些？”

    “地球会毁灭吗？”

    姐姐一下子愣住了。

    “会的，世界碰撞发生的那一刻，就注定了地球要灭亡。”我柔声道：“但是姐姐你别担心，谁让你有这么一个能干的弟弟，我会阻止这一切的，一定可以。”

    “嗯！”

    她重重点头：“既然这样的话，投诉的事情就交给我来办吧，哪怕是有14亿封投诉信，我也一样给它压下去。”

    “这样就对了，没必要一直惯着他们。”

    我咧嘴笑道：“自己没本事升级快，还要投诉别人升级快，什么人嘛……”

    姐姐也笑了：“是是是！”

    我声音凝重道：“姐，我刚才说的话不要告诉别人，老爸也不要说，我不想造成任何恐慌，我的意思你懂吗？”

    “知道了。”

    她轻笑道：“我家阿离，果然跟姐姐是最亲的，第一个就告诉我了！”

    “其实，我之前也告诉过林夕了。”

    “靠……”

    她没好气的挂断电话了，我则嘟囔了一句，真是没礼貌啊老姐。

    ……

    晚上十点许。

    当我尚未刷到319级的时候，南方出现了一缕缕纵横剑意，女子剑魔菲尔图娜终于出手了，几剑劈开了玩家组成的防线，随即率领浩浩荡荡的混沌军团开拔，而我赖以刷怪的区域也发生了变化，一群混沌龙骑高举兵刃，大吼道：“女王已经下令远征，全军出击！”

    于是，怪物群浩浩荡荡开拔，根本不管我了。

    刷怪结束，好日子终于过完了。

    发动绝踪特技，随即飞过天际，笔直的来到林地外的时候，就看到林夕、清灯、卡妹等人带着一鹿众人已经退出混沌森林，且战且退，损失颇为惨重。

    “阻击他们！”

    我轻飘飘的落在了流火军团的前方，道：“炮击！”

    “是！”

    万炮齐鸣，轰得混沌军团的军队支离破碎，但他们就像是发疯了一样的不断冲击铁步营方阵，遭受神弓营的箭雨洗礼也不惜代价。

    “他们疯了？”

    秦战提着铭纹剑，皱眉道：“大人，需要我率领天骑营从侧翼掩杀吗？”

    “不必。”

    我摇摇头，目光看着远方人山人海的混沌军团，道：“放开缺口，让他们逃，我们从两翼追杀就行了。”

    “他们要走？”

    张灵越一愣。

    “否则呢？”

    我哈哈一笑，看着远方：“莫非你真以为一个混沌军团就能灭掉我们轩辕帝国不成？咱们的人马又不是泥捏的。”

    PS：兄弟们，每周推荐票记得投给斩月啊！老丁不说话不代表斩月就不需要啊，斩月是不会八更了，但下本书一定会的啊！！！

