
“没想到现在还有人懂得魔法帝国时期的礼仪。”老威尔对杰克点头示意，笑着说道：“看来你的家族应该是个与帝国颇有渊源的古老家族。”

“我的祖辈曾是魔法帝国时期，一位高阶法师家的‘追随者’！一直为那位伟大的法师照料来自多元宇宙各处的珍惜植物。”杰克的表情有些洋洋自得，“其实严格说起来，我的祖辈和狮鹫的皇室——奥格斯格家族也没什么不同。”

“追随者”？呵，不过是个园丁罢了。对于杰克的自吹自擂，巴里特不由得在心里嗤笑了下。但是他也并没有真的出声讽刺，因为杰克的这种说法也并不算错。

狮鹫帝国的皇室——奥格斯格家族也同样自诩为是魔法帝国时期，某位法师的“追随者”，不过了解历史的人都知道，这个建立起庞大王朝的“狮鹫家族”，其实当初就是给某位高阶法师照料各种魔兽的。

千年帝国轰然倒塌的最初期，大路上绝大多数的普通人对此并不知情，毕竟法师和普通人分属于两个不同的世界，彼此的交集十分稀少。

但是随着时间的推移，当地上的人们习惯性的抬头仰望天空的时候，却发现天空中的那遍布大陆的三十六座浮空之城，一座接一座的消失了。这让人们惶恐不已的同时，也让很多残喘的邪恶异族起了别样的心思，并最终导致了混乱纪元的爆发。

人类内战、兽人入侵、各类异族反攻倒算、多元宇宙中各位面的势力都开始猎杀法师，一时间，大陆各处硝烟弥漫。直到魔法协会，作为帝国的嫡长子，在帝国的“尸体”成长了起来，并再次稳定住了局势。

而奥格斯格家族，便是在混乱纪元时期，靠着自身的“优势”一举崛起。虽然没有了法师的束缚，很多强大的魔兽恢复野性，无法再被普通人驯养，但是狮鹫这种生物却向来是“忠诚”的代名词。

“不过我的祖先并没有奥格斯格家族那么大的野心。”帅哥杰克眉飞色舞的说道，仿佛老威尔是他们家族的知音一般，“他们一直忠于职守的照顾着法师的‘财产’。听我爷爷说，我们家族十分擅长种植‘杀手藤’，十分擅长！”他重复着，“您知道，那可是一种很危险的植物。如果，我是说当时我的祖辈如果也想在混乱纪元时期掺和一脚的话，说不定现在就没奥格斯格家族什么事了呢！”

没有了狮鹫帝国，崛起了杀手藤王国？皇家骑士们人人骑着一条软趴趴的杀手藤出击？巴里特在脑海中想象了下那种画面，不由得为人类感谢了下杰克祖先的安分守己。

老威尔笑了笑，并没有接话，而是看了巴里特一眼，示意他来应付这个在法师面前有点热情过度的家伙。

巴里特咳了一下，打断了塌鼻子杰克的喋喋不休，对后者说道：“你队伍里的几个人。”我是指大部分，“好像没有太多冒险经验。”根本一点都没有，“看样子他们给人的感觉并不太可靠。”不，是一点都不可靠，我宁愿独自作战也不会把后背交给那些。

“他们确实还‘嫩’了些，你知道我指的并不是年龄，因为迪伦今年已经六十三了，哈哈！”杰克开了个并不好笑的玩笑，自己先哈哈大笑了起来。

六十三？对于某人来讲确实还很年轻，巴里特心里想道。

“当然，他也可能叫迪瑞，或者杜伦，谁知道呢，反正这不重要。不过我更愿意叫他‘老头’，这个绰号不太有特色，但是很配这个人。”杰克将一只手放在了自己的肚子上，习惯性的按了按皮甲上面的铁钉，“不过埃尔顿确实很‘嫩’，就是队伍前面的那个小男孩。我猜他只有12岁左右，但他自己说他已经17了。17？哈，你见过17岁的男孩下面连毛都没长的么？我17岁的时候，下面的毛早已经像沼泽中的芦苇一样茂盛了。”他一脸的得意状。

“你不应该把这些人带到迷雾森林中，他们并不属于这里。”巴里特皱着眉头，他以前虽然也经常在贫民窟内招募队员，但是却只招募那些已经成年的健壮男性。而且巴里特会教他们许多冒险时的技巧和注意事项，以增加他们活下去的几率，只不过那效果并不算好……

对于迷雾森林中的冒险者来说，只要能活下来，金币终归能赚到，因为森林从不吝惜它的恩赐，只是有的时候你无法承受罢了。

“他们确实不属于这里。”杰克点了点头，“但是他们还能属于哪里呢？与其躺在贫民窟内等死，还不如出来拼一下。‘筛子’，就是那边那个身体一直在抖的家伙……”他回头指向自己的身后，话语却突然顿了下，“好吧，现在我们有7个‘筛子’了。”

杰克耸了下肩膀，又转头看向巴里特，“你知道加兰诺几年前的那次大火么？”

除了冬季，巴里特在其他季节里很少呆在加兰诺市。不过他的确知道那次大火，因为那次火灾很出名，虽然开始和结束都很迅速，但是造成的损失却是极大。

贫民窟内人口颇为密集，各种帐篷、木房等建筑搭建的十分紧密，一个不小心便很容易酿成火灾。

几年前的那次大火，火势铺展的极快，转眼间便蔓延开来，烧死了数百人。但是加兰诺作为王国西部最大的一个商业城市，是有魔法协会的分会坐镇的——城市中央的法师塔内，一直都有法师执勤。

巴里特听说当时魔法分会的法师很快便赶到了现场，用了一个扩大面积版的“积雨云”和减弱伤害版的“寒霜之雾”，两个法术组合运用，瞬间便将大火扑灭。

但灾难并没有消失，火灾过后紧随而来的是不正常的低温，夏天温度的骤降，更让人措手不及，更何况其中还有未曾消逝的残余魔法。

虽然那位强大的法师已经减弱了魔法的伤害，但是对于普通人来讲，依旧难以承受。近七百人被紧随而来的低温冻伤，留下了各种难以根治的后遗症。

“‘筛子’强尼在那场火灾中很幸运的活了下来，但是魔法带来的寒冷却留在了他的骨子里。他每周都需要洗一次滚水浴，天哪，这像话么？连贵族都不会这么讲卫生！”杰克抓了抓自己乱糟糟的头发，继续说道，“如果不及时洗的话，他就会浑身抽搐，像一只被剥了皮的蛇一样在地上扭动。更为关键的是，他洗的滚水澡居然还要在水里放入大蒜和黑胡椒。哈，我都不知道给他看病的是医师，还是厨子了。”

“那他来迷雾森林干什么？”巴里特有些不解，“这里更加寒冷！”

“你放心，强尼无时无刻不被寒冷笼罩，这该死的森林已经不能从他那里偷去更多温度了。”杰克回答，“更主要的是，你知道的，黑胡椒的价格很贵……”

巴里特皱着眉头，帅哥杰克啰里啰嗦的说了一大堆，让他感觉有些困惑。他很确定杰克说出这些是处于某种目的，但是这目的究竟是什么，他目前还猜不到。

“无论如何，他们中的大部分很难活着走出这里。”巴里特望向不远处的那些冒险者新人，“至少你应该教他们如何使用武器。”

使用武器最低的要求——不要误伤同伴，至少这个应该学会，巴里特想道。

“活下来的能学会一切，而死亡的并不需要费心去教。”杰克不置可否。

巴里特对此不想再多说什么，每个冒险者都有自己的行事风格，他也不会因为帅哥杰克对新人那有些不负责任的行径就打抱不平。

死去有时反而是种解脱也说不定，至少那个叫“筛子”的人很适合这一点，巴里特想道。

“如果没有别的事，我想我们应该分开了。”他对杰克说道，“祝你们好运。”你们需要这个，很需要。

“等一下。”杰克搓了搓手，嘿嘿笑了起来。

巴里特看着杰克，等待他接下来的话语。我就知道他是有目的的，蛮子在心里肯定着。

杰克面朝着巴里特，眼睛却看向了老威尔，“有一句在冒险者中流传很广的谚语说过，‘独行狼死，群聚狼生’！无论如何，人多总是更有优势的。这个，让我们加入到你们的队伍中吧。”他满脸笑容的说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479814"  chaptername="第二十章  来自贫民窟的冒险者们（下）">加入书签</a>
</div>
