    徐岁宁劝陈律早点结婚这事，劝是真心劝，心里酸涩也是真的。

    不过她也是真心喜欢陈律幸福，不要再有来自家庭的压力了。

    “不会，这次我会尽快。”陈律往不远处扫一眼，客户等着他有一会儿了，他道，“我先过去跟客户聊几句，人家一直在等着我。”

    徐岁宁点点头，理解的说：“你去忙吧。”

    她看着陈律往客户的方向走，只是路过严小文时，就像是没看见一眼，完全不熟的样子。

    徐岁宁顿了顿，总感觉事情有点不对劲。

    客户是眼睁睁看着陈律从徐岁宁那边走过来的，也目睹了陈律给徐岁宁递蛋糕那一幕，跟外界传闻的分手倒是不太一样。

    “和好了？”他纳闷道。

    陈律不动声色道：“我什么时候说过分手了？”

    “也是，你自己是没有提过。我老婆跟你伯妈撞上过一回，是你伯妈说你们分手了。还说徐小姐就是一个中看不中用的花瓶，生不出孩子还企图霸占着你。”客户看着陈律微微上挑的眉毛，就知道陈律这位伯妈，管的有点多了。

    客户打圆场道：“你伯妈也是操心你，老一辈人嘛，思想就是古板许多。”

    “她的手伸的未免也太长了些。”陈律淡淡说，“我的事情，还轮不到她来干涉。岁岁怎么样，也轮不到她来点评。”

    客户讪讪不语。

    陈涟母亲，确实也是有些过了，现场还有一位加塞进来的，当时她言辞含糊，把陈律和严小文扯上了关系，说的像是陈律新欢，所以才有人给严小文送了这次的邀请函。

    现在看来，陈律对这事，恐怕不清楚。

    不过客户也不打算得罪人，陈涟母亲这种举动次数一多，陈律自然会发现，他没有揭穿的必要。

    “这次徐小姐，好像没有之前那么黏你。”

    陈律的脸色微微变了，开口却还算平静：“你也是过来人，应该也知道哪有小情侣不闹别扭的？前段时间有点矛盾没处理好，还在恼我。不过刚才聊了会儿，气是消了。”

    客户露出个“我懂”的表情来，“陈总还是多去陪陪徐小姐，我这边就不打扰你们了。多聊聊，问题自然就说开了。”

    陈律这会儿心情却有些复杂，徐岁宁当时大概是真的受了点委屈的，大概少不了他的伯妈从中挑拨。他一直清楚他这伯妈的为人，只不过女人间的弯弯绕绕，陈律当时没想进去。

    一旦想进去了，陈涟母亲说的大概是哪些话，他也差不多能猜到，而徐岁宁本人要是听到过这些话，肯定不好受。

    原本她是想找个人自己倾诉倾诉，也就过去了，只是找了人，最后又在自己的逼迫下，朋友跟她断绝了来往。所以她才一下子没绷住。

    陈律当时要是对她的注意力多一些，或者多关心她一点，她也不会觉得自己被陈家排斥在外。当时他处理的方式，也过于自我。徐岁宁吃软不吃硬，顺毛撸的效果远比逆毛撸要好，他确实不应该擅自做主。

    陈律揉了揉太阳穴，抬脚往徐岁宁走去的时候，被严小文红着脸拦住了去路。

    陈律扫了眼徐岁宁原本在的位置，这会儿已经不在了。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

