    老乔要去苹果，那么，皮克斯这里怎么办？

    威廉怀特有些头疼，老实话，乔布斯在皮克斯的作用，真的不是很大。有时候，威廉怀特其实也很羡慕他，这个该死的家伙，为什么有这么多的追随者。难道说，这就是传说中的人格魅力。

    劳伦斯.利维，这样一个律师，也不知道是怎么被忽悠到皮克斯的。在当时的很多人看来，这哥们简直疯了。

    放弃比较稳定且收入较高的工作，仅仅是因为仰慕，当威廉怀特听到这话的时候，有吐血的冲动。凭什么乔布斯虎躯一震，就有人跟随，这还讲不讲理了。

    唉，威廉怀特叹了一口气，他决定了，不会才皮克斯于迪士尼强行捆绑。

    乔布斯离开之后，皮克斯的发展依然不错。只不过，当迪士尼将它收入囊中之后，皮克斯就再也没有什么上佳的表现。

    很奇怪，大家谈好的收购，应该算是双赢。除了那个劳伦斯.利维，其它人都选择留下。

    一个主要管理财务的家伙，原来还是一个律师。这样的人离开，应该不会影响皮克斯吧？

    可惜，在此之后，不到迪士尼的动画没有上佳表现，就是那个收购过来的团队，似乎也没有了创作灵感。

    “迈克尔，我认为，没有必要收购。

    你先听我说，有一定程度的竞争，其实才是好事。而且，你不认为迪士尼过于庞大了吗？”

    竞争吗？强强联手不好吗？如果是这样，不就可以把其它对手碾压成渣渣了。

    不过，既然老板这么说，他也无可奈何。说到底，他是一个合格的守成之君。

    开拓？

    已经不是他的菜了。

    “好吧，老板，不过，我要求补强动画部门。”

    “这个没有问题，看看，这不就是良性竞争的好处吗？

    对了，公会不折腾了吗？”

    迈克尔艾斯纳苦笑，一言不合就扩大裁员范围，谁愿意和疯子对着干。

    再说了，新的岗位虽然是时薪，数量足够大不说，收入也足够高。

    不好好工作就要被开除，这又没啥不合理的。当然，威廉怀特那个奇葩的标准，也正在被无数人吐槽。

    混蛋，我们是美帝，难道需要我们跪迎。该死的，只要脚盆人才这样。

    种族歧视？

    没错了，当这群家伙接到法院传票的时候，整个人都不好了。没工作就够惨了，如果再沾惹上种族歧视。你放心，你接下来的人生，差不多结束了。

    不开玩笑的，没有公司愿意沾惹这种麻烦。一旦被贴上这种标签，你最好还是换一个地方混。

    “老板，那些诉讼，是不是可以撤销？”

    “想都不用想，我会毁了他们的一切。不过，公会的关系可以缓和一下。

    反正给钱可以，今年没有盈利也可以。有一点必须明确，这家公司只有一个声音。”

    “好，我知道怎么做了。”

    事实证明，只要资本家豁出去，什么公会都扯淡。迪士尼停摆一个月，损失当然会很大。怎么，难道工人就没损失了。

    如果停三个月，迪士尼的暑假固然泡汤。你们公会又会有什么好下场了。

    米国可不是兔国，三个月没工作，米国这里是会死人的。其它不说，就是一张信用卡，绝对就能把人逼疯。

    人的毛病都是惯出来的，威廉怀特从来不妥协，也正是基于这种考量。

    千万别指望有什么人感恩，米国这里不存在的。别说为了公司免费加班了，给钱都不行的。

    归属感这个词，在米国真心没啥用。或者说，这根本就是米国的文化。

    “老板，小虎来了，好像有急事。”

    “嗯，你让他进来，别让人打扰我们。”

    威廉怀特心说，一定是香江出现了什么变故，否则，这家伙打个电话就行了。

    “少爷，香江出事了，老李的儿子让人绑了。”

    “啥？他们的同伙不是被抓了，按照常理推算，应该跑路才是王道吧？”

    “咳咳，那个张自强，他其实不怎么怕警察的。上次有确凿证据的情况下都能让他脱罪，如果只是蓄谋，他都未必会选择跑路。”

    好吧，威廉怀特确实不能说什么，也没立场说什么。这个法律系统很好，对于他这种有钱人来说，简直就是福音。

    “你着急忙慌的过来，是不是发现了他们的藏身之地？”

    “哈哈，是他们一直没有离开过视线。”

    “不能出手，就算你们有100%的把握，我也没必要去帮老李。知不知道，老货没准会怀疑是我导演的。”

    小虎一呆，转瞬就明白了，这件事，确实有可能解释不清。

    “盯着他们，至少半年时间。算了，老李半年之内不出手，我们就不需要顾忌什么了。

    至于那些钱，人都要死了，就当断头饭好了。”

    “少爷，半年也不是不行，如果他们逃到北面，我们就不合适出手了。”

    “不合适？小虎，你也太小看老李的人脉了，如果什么事情都被我干了，他岂不是要郁闷了。”

    与此同时，老李的家里可是乱套了。大公子被

    人掳走了，这还了得。

    光天化日朗朗乾坤，居然还能发生这样的事情。

    老李很生气，后果自然也会很严重。说实在的，这也是一个没规矩的野路子，香江排名前十的富豪，社会地位是不一样的，即便是那些社团大佬，也没谁愿意得罪他们。

    九龙城寨不是很牛吗，说拆不也拆了。带种的，你阻拦一个试试。

    “少爷，你说，老李会不会给钱？”

    “哈！当然会给钱了，非但如此，他还不会追究。”

    “啥？”小虎的下巴好悬脱臼，给钱容易理解，老李的吝啬，只是对他个人而言。该花钱的时候，绝对不会手软。

    “很奇怪吗？如果选择报复，你想想看，以后如果再有人绑他儿子。

    而且，这件事他本就有错。手里抓着这么多钱，却不知道保护自己和家人的安全。这么多年都没出事，只能说他福星高照了。”

    知道了威廉怀特的打算，小虎不免有些悻悻。不过，现在出手确实不合适，不知道的，还以为你在灭口呢。

    半年以后再不动手？

    那啥，老李，你自己放弃的，你可以不在意儿子被人抓猪仔，我们这里可不打算忍。

    “别叹气了，告诉他们，还是不能掉以轻心。要让我看，那个张什么的，简直就是疯狗。

    李老头真那么容易欺负吗？”

    “少爷放心，已经是最高警戒了，绝对不会让这群家伙离开视线。”

    “嗯，再忙几天吧，反正快放假了，乱哄哄的，还是回来好了。”

    小虎走了，他还是有些不放心，没错，只要是一个智力正常的，绝对不会这么白痴，你就不能把这群悍匪当正常人看。

