    　　“清理吃空饷。”听到柳擎宇的指示，周尚武当时就有些震惊了，要知道，他可是刚刚把汇报材料交给柳擎宇啊，沒有想到柳擎宇竟然这么快就出招了，这效率也太高了吧，这对自己也太信任了吧。

    　　不过周尚武略微一琢磨，这才意识到，恐怕柳擎宇要清理吃空饷恐怕早就有这个打算，毕竟自己的汇报材料刚刚交给柳擎宇之后，他就随后让自己去打印工资清单了，当时他都沒有弄清楚打印工资清单到底是什么意思，现在这么一对比，他才弄明白，原來，工资清单是用來清理吃空饷的。

    　　周尚武只是略一犹豫，便笑着说道：“柳局，三天的时间实在是太长了，给我半天的时间，下午的时候我就能把吃空饷的名单交给你，因为大部分吃空饷的人是谁大家心中都有数，只需要有针对性的调取一些视频监控确认一下这些人长时间沒有上班并沒有请假但是还拿着工作就可以了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，这件事情越快越好，这新官上任三把火，我就这个吃空饷抓起。”

    　　听到柳擎宇如此明确目标，周尚武知道，这是柳擎宇对自己的信任，心中微微感动的同时，就更加下定决心要把这件事情做好了，因为对于他这个刑警队副队长而言，对于吃空饷的行为还是十分不满的，因为他们刑警队就有2个吃空饷的人，不过好在对方还算有点良心，好歹都花钱请了人进行顶岗，虽然顶岗的人素质一般，但好歹也算是帮手，但是，这些人的素质问題有些时候恰恰成了破案的障碍，因为有些时候，这些人会因为某些原因，把案件的动向透露出去，从而导致马上就要破获的案件功败垂成。

    　　对此，周尚武是深受其害、甚为不满的，这种事情也不是生一次两次了，但是问題在于，这两个顶岗的人都归他管理，如果办案的时候自己不用他们，那么自己一个人又势单力孤，根本破不了案，但是如果用他们，一旦牵扯到与之有关的利益之时或者他们受到利益诱惑和收买之时，他们的立场就会动摇甚至出卖信息，这深深的矛盾让周尚武不堪其扰，所以，在给柳擎宇的汇报材料中，他放在第一条的便是岚山市公安局十分严重的吃空饷和顶岗问題，现在，柳擎宇终于要对吃空饷进行严厉打击了，这怎么能让周尚武不兴奋呢。

    　　有了动力，再加上周尚武的能力，周尚武的办事效率出奇的高，在下午下班之前，便把一份吃空饷人员的名单递交到了柳擎宇的手中。

    　　柳擎宇看着眼前的吃空饷名单，脸色当时就黑了下來。

    　　虽然柳擎宇早就从网上看到说是岚山市公安局这边吃空饷的问題比较严重，但是却沒有想到会严重到这种程度，仅仅是市局政法专项编制共有351名，仅仅是市公安局内设机构本身、不算各个直属机构和派出单位的人员之中，竟然有28个吃空饷的人，这种数字大大出了柳擎宇的意料之外，而更领柳擎宇震惊的是，吃空饷的人中，甚至不乏一些副处级的领导干部，而有位正科级的领导干部最为牛逼，是一位年龄为16岁、正在上高二的女孩，最为牛逼的是，这位正科级的16岁女孩竟然已经吃空饷吃了整整十年了。

    　　看到这个信息，柳擎宇彻底无语了，但同时，柳擎宇也彻底愤怒了。

    　　现在岚山市公安局到底是一种什么样的状况。

    　　一方面，办案经费都严重不足，很多大案、要案想要破案，却缺乏足够的经费支撑，甚至有的部门领导还过來反映连处室正常运行的资金都已经匮乏；但是，另一方面，仅仅是市局内设机构这一百多人的编制里面，竟然有28个吃空饷的人，而且其中只有4个人花钱请人顶岗，而其他24个人竟然全都是纯粹的吃空饷之人，甚至还有一个16岁的科级干部在吃空饷。

    　　朗朗乾坤，天理昭彰，为何岚山市竟然存着这种不合理、不公平、不应该有的现象。

    　　这到底是天灾还是**，这到底是管理的缺失还是相关人故意为之甚至是睁一只眼闭一只眼。

    　　别人怎么做，我柳擎宇不管，但是，只要我柳擎宇在职一天，我就绝对不能容忍岚山市公安局存在这种现象。

    　　不过这一次，虽然愤怒，柳擎宇却并沒有轻举妄动，而是一边看着这份清单，一边查阅着周尚武提供的视频剪辑，一个一个的检查这份清单上的人是否存在问題，好在柳擎宇的检查度极快，只用了2o分钟左右的时间，柳擎宇就把所有的名单全都核实完毕，等看完之后，柳擎宇的脸色更加难看了。

    　　因为周尚武找出的这28个名单，沒有一个是冤枉的。

    　　这时，周尚武沉声说道：“柳局长，我现在找出的这28个人只能算是一部分，是属于吃空饷特别明显的，我可以肯定的说，其中绝对还有漏网之鱼，如果要是再多给我一点时间的话，我还能再揪出一些人來，而且根据我的了解，市局下面直属单位和派出单位吃空饷的问題恐怕比我们市局还要厉害一些。”

    　　柳擎宇听完之后，直接狠狠一拍桌子：“胡闹，简直是胡闹，周尚武，你立刻通知所有局党委委员和各个处室的一二把手，立刻全都给我去大会议室开会，15分钟之后必须全部到会，到不了的今后就不要來了。”

    　　说完，柳擎宇拿着材料怒气冲冲的向着大会议室走去。

    　　周尚武看了看时间，还有三分钟就要下班了，他有些犹豫的说道：“柳局，这马上就下班了。”

    　　听到周尚武这样说，柳擎宇顿时脸色一沉，怒声说道：“下班，都生这么严重的问題了还想下班，门都沒有，周尚武，你先立刻通知下去，所有局里副科级以上干部全部留下來，会议不开完，谁也不准走，另外通知一下那些开会的人。”

    　　说完柳擎宇继续向外走去。

    　　这一下，周尚武顿时感觉到浑身热血沸腾，是啊，是该整顿一下岚山市公安局的吃空饷问題了。

    　　柳局长愤怒了，要召开紧急会议了，说明这件事情终于要真真正正的被摆在桌面上了。

    　　很快的，当周尚武的通知下去之后，岚山市公安局一下子就沸腾起來。

    　　要知道，岚山市[笔趣阁 www.biquger.info]公安局机关内，副科级以上的人员占据了将近一半，普通科员一半，现在，柳擎宇这一声令下，至少有一半人无法回家了，这让很多人十分不理解，为什么领导开会下面的人无法回家呢。

    　　但是指示就是指示，虽然众人十分抱怨，但是却不敢擅自回去，毕竟，连主要领导都去参加紧急会议了，他们这些副科级以上沒有资格参加会议的人回头肯定要接受会议指示精神啊。

    　　此刻，蔡宝山的办公室内，沈吉昌有些愤怒和不爽的看着蔡宝山说道：“蔡局长，你说这柳擎宇到底是怎么回事，怎么动不动就要开会啊，这家伙是不是开会上瘾啊，还一声令下，让局里有近一半的人无法回家，这根本就是在胡闹吗，据说，柳擎宇现在就在大会议室内坐着等着呢，这家伙到底要做什么啊，真不知道省领导到底是怎么回事，派这么一个不靠谱的年轻人到我们岚山市当局长。”

    　　蔡宝山此刻也有些疑惑，他实在想不明白，在经过了清理外聘执法人员之后，柳擎宇竟然又要召开紧急会议，而且还是快要下班的时候，听到沈吉昌的抱怨，蔡宝山只能苦笑着说道：“现在我真是把不准这个柳擎宇的脉象了，这个家伙，真的是不按理出牌啊，不过好在明天他就要面临一场困境了，今天我们就过去凑凑热闹，看看这个家伙到底想要玩什么把戏。”

    　　说道这里，蔡宝山突然眼前一亮，笑着说道：“哦，我突然想起來了，今天装财处的王世伟刁难了一下柳擎宇的秘书周尚武，我估计着柳擎宇可能因为这件事情而飙吧，如果真是这样的话，我倒是愿意看看柳擎宇到底会如何出招。”

    　　“哦，刁难周尚武，到底是怎么回事。”沈吉昌看到蔡宝山的表情，立刻來了兴趣。

    　　蔡宝山便把周尚武被王世伟刁难的事情讲了一遍，沈吉昌听完之后不由得哈哈大笑起來：“原來是这样啊，如果我是柳擎宇的话，我也会飙的，走吧，时间差不多了，我们一起去看看柳擎宇到底会玩出什么花样來。”

    　　一边说着，沈吉昌和蔡宝山一边向着大会议室的方向走去。

    　　当两人來到大会议室的时候，距离15分钟的规定时间还剩下2分钟，两人分别坐在属于自己的座位上。

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼一起走进來的蔡宝山和沈吉昌，随即低下头去，一边轻轻的吹着茶杯里的茶叶，一边淡淡的扫视着主席台下的各个处室的领导们。

    　　此刻，柳擎宇的表情已经变得十分平静，沒有了刚开始听完周尚武汇报之后的愤怒，如果知道柳擎宇的人就会明白，这种状态下的柳擎宇才是最可怕的，

