    <!--go-->    茫茫岩浆海上的最深处，巨石缓缓裂开，一头低维世界尺度二十多米的巨兽，缓缓现出身来。

    这头生物，长着鹿角，马身，猴尾，浑身都是暗红色火焰鳞甲。

    它睁开眼睛之后，先是看了一眼身处的环境，而后缓缓上浮。

    当它来到岩浆海面，便直接虚空踏步，来到千米高空，仰天咆哮，向世界宣告它的诞生！

    ……

    “这东西，是火麒麟吗？火麒麟长这样吗？好像麒麟没有角吧？”

    黎苍挠头：“不管了，就叫它火麒麟。火焰世界的第一头生物。”

    在太阳落山之前，他出门吃了顿饭，顺便又吸收了一点太阳光。

    这一次，因为低维世界已经适应了，到处都是火属性植物，所以太阳光没有灭世，只是让‘天火’又肆虐了一遍而已。

    ……

    火麒麟因为是天生地养，它以岩浆为食，吞食天火修炼。

    它出世之后，开始游荡整个世界。

    因为会飞行，所以朝游北海，暮宿苍梧，满世界游荡。

    因为没有天敌，它无忧无虑，吃饱了睡，睡饱了吃，如此往复。

    年复一年，火麒麟越来越强大，身体从一开始的二十米高大，达到了上百米高大，宛若一座山。

    不过它好像并没有智慧，一切都是本能在驱使，本能的吞天火，食岩浆。

    终于，低维世界一百多年后，火麒麟厌倦了，它再次回到无尽的岩浆海中，沉入海底，陷入了沉睡。

    ……

    “还是太单调了，整个低维世界只有一个生命。”

    已经是深夜时分，但黎苍毫无睡意。

    “如今的低维世界维度等级还很低，我能够做的事情很多，特别是我是低维世界的主人，加上高维生物对低维世界来说就是神灵般的存在，我的意志说不定可以在低维世界心想事成，很多东西根本不需要麻烦的等待时间衍化。”

    黎苍想到这里，当即意念一动：“我要让这世界充满生命，我要让超凡显化世间，我要让神话降临此界！”

    “嗡！”

    随着他的话音落下，低维世界像是受到影响，发生了一些肉眼难见的变化。

    可以感应到，苍茫大地上，有许多地方开始孕育生机，高山上的石头在岁月中衍化，山间密林中，有特殊的植物在发生莫名变异。

    作为这个世界的主人，加上高维生命对低维世界的绝对压制性，黎苍的潜意识在潜移默化的影响这个世界。

    一些他前世听到的传说，或者想象过的东西，都在孕育。

    “无法凭空具现吗？需要慢慢孕育？”

    黎苍沉思：“或许是因为低维世界已经升维过几次的缘故，如果一开始，从能够十亿倍时间加速的时候开始，就想到这点，或许我真的能够一念之间创造万物生灵。”

    “不过现在也不迟，虽然我在现实世界还很弱，但在低维世界却是至高无上的存在，我不需要神话生物的基因，不需要等待无尽岁月的慢慢衍化，只需要一念之间去影响，就足以让那些传说中的东西被孕育出来。”

    还有山岭巨人，古神话中的金乌等等。

    随着黎苍的意志念头出现，这些东西都开始被孕育。

    虽然可能需要一段时间才能孕育出来，但有希望。

    黎苍琢磨着：“青龙白虎朱雀玄武肯定不能少。然后饕餮穷奇什么的，都弄出来，以后养大了，拿去卖……咳……”

    他摸了摸鼻子，心中略显古怪。

    要是让人知道自己专门创造神话生物去卖，不知道会是什么表情？

    不过很快他就甩掉了这些情绪，自己开的养殖场，养了那么多动物，拿去卖又不犯法。

    特别是这个神途世界，售卖异世界生物的事情，大有人在。

    很多人专门去异世界捕捉各种稀奇古怪的生物售卖给有钱人。

    那些有钱人购买异世界生物，用途也不一样，有的是为了研究神途，但更多的只是单纯的想要养一个独特的宠物，仅此而已。

    普通人，永远想不到有钱人的任性。

    “对了，既然是要拿去卖，起码得足够巨大才行，如今的低维世界尺度太小，普通的神话生物恐怕很难长得太大。”

    黎苍琢磨着：“那就创造一些巨大的神话生物。”

    不过，巨大的神话生物，都有什么呢？

    “鲲鹏，应该够大吧？”

    “还有神魔，先天神魔，于大地深处孕育，以身躯庞大为显著特征，成年期的先天神魔，最好有个十万八千里高大。”

    “唔，太古金乌也不能少，这金乌最好是巨大的能堪比太阳那种体型的，否则太小了要用放大镜看，卖不出去……”

    黎苍放飞自我，天马行空的去想象。

    甭管现在的他有没有创造万物的能力，但在自己的低维世界，自己真的能为所欲为，只不过无法一念具现而已，需要低维世界去慢慢孕育。

    随着黎苍的一个个念头落下，低维世界竟是主动汲取他的精气神，而且原先收进去的太阳光，都在快速暗淡，被世界转化成生机，开始孕育一个个神话生命。

    “咔嗤……”

    忽然一阵几不可闻的声音传入耳中。

    黎苍原本没多想，以为是外面风吹树叶的声音。

    但那种声音竟是持续不断的，而且好像就在自家的门外传来的。

    他眉头微皱，微微沉思后，眼睛眯了起来。

    因为没有睡觉，他一直坐在客厅沙发上，但没有开灯，反正他一直在研究低维世界，不需要灯光。

    此刻，那声音是从外面传来的，好像是在动他家的防盗门。

    “异世界神灵的信徒吗？是将我当成了待宰羔羊，很好欺负？我从没招惹这些人，但却一而再的将我当成目标！”

    他面无表情，身体都没有动弹一下，意念一动，直接召唤出闪电符号，感应身周的静电粒子。

    他身体散发金红色光芒，掌心快速出现一个小小的金红色闪电球，在蓄力。

    “咔嗤……”

    外面的声音继续在响，有人在开门。

    黎苍很肯定，除了他之外，没有任何人有他家的钥匙。

    掌心的金红色闪电球越来越亮，将黑暗的客厅照得通红。

    很快，防盗门被人打开了，然后是大门。

    这次速度更快，虽然依旧很轻，声音很微弱，但没用半分钟的时间，门就已经被人开启。

    “咔嗤……”

    厚厚的木门被人轻轻的推开，一个手拿钢刀的男人小心翼翼的走进来，然而刚冒头就看到客厅中浑身散发红光的人在面无表情的看着他。

    “咔嚓……”黎苍直接一掌拍出，比发丝粗不了多少，却无比刺眼的金红色闪电瞬间射过去。

    “该死……”男人脸色一变，下意识的举起钢刀挡在身前。

    结果下一刻，金红色闪电击中钢刀之后，竟是发生了某种惊人的变异。<!--over-->

