    

    那群人听到丐帮长老说完了这些话了之后，一个个全部都落荒而逃了。

    小剑可算是看出来了，他们就是不敢跟自己动手，所以才随便找了一个理由罢了。

    说什么这些废话，只不过都是因为他们胆小而已，听到这里了之后小剑没有搭理他们变回去了。

    立马将门合上了，进到屋里之后龙天在那里吃饭，看到小剑回来后便问了一眼战局怎么样了。

    小剑将刚刚的事情说出来后，龙天不以为意，让小剑赶快坐下休息。

    “没事的，那一群人是什么样子，我刚刚一眼都看出来了，你都不用说，我都知道他们会对你做什么事情能将责任推卸到别人身上，就推卸的那种人，没有一点担当。”

    “赶快吃饭吧，跟他们在那里锻炼武功，还不如自己练一会儿都比跟他们提升的快呢，一群人菜的不行，最后的时候还想跟我动手，真的是不是天高地厚了。”

    没想到过几天了之后江湖上就有传言，青云山峰上的那个主人本事并不怎么样，就会在背地里给别人使小手段。

    龙天听到这样的消息后就觉得非常莫名其妙，这件事情是由最开始的时候御剑山庄的人挑起来的。

    现如今自己还没有说些什么呢，这种小道消息传出去了之后。

    御剑山庄的人不应该管一管吗？不过龙天也并不是那么的在意，毕竟龙天不觉得自己会跑到山下去。

    谁知过了两天之后，龙天道山里面采草药呢，在悬崖之下看见了一个落在了悬崖下的人，那人腿都被摔断了。

    还好这悬崖并不是很高龙，天一下子跃身而下将那人救了起来，先拍了拍这个人。

    “你没事吧？能不能听到我说话，你是怎么到这里来的呢？”

    龙天虽然在不断的拍打那人，但能看见得出来，这人肯定是摔到了脑子。

    不然了的话也不会昏迷不醒，当务之急龙天肯定是要将他带回去的，刚想将这人抱起来，就看到了这人身上穿戴的衣服，还有配饰。

    一看就是皇宫贵族上面都是龙纹，虽说是铠甲，但这护膝可都是软甲之类的，精细物品在这个时代在这个地方是不可能用给一般的人的。

    “可以啊，你小子没有想到居然还是皇宫里的人，估计是来这儿打猎的，一不小心掉下了悬崖吧，既然遇到了我，那就说我好心救救你。”

    龙天将他带回了青云山峰上，小剑看到了主人带回来一个人后，便皱了皱眉头。

    “主人最近这几天你也是知道的，咱们这边根本就不太平，那一群人还对咱们有很多的言论，基本上都是不怎么好的，这时你再带一个人回来，不怕出事儿吗？”

    听到小剑这么害怕，估计是担心自己带回来的人会是那一群几大帮派联合找过来想要对自己动手的人吧，龙天并不担心，并指了指这人身上的衣物。

    “看到了吗？他身上穿的这一身软甲，可是黄金细玉编织而成，这种东西一般市面上根本就不会流出，直接就是进贡的宝物。”

    “况且他身上有隐隐约约露出来的龙爪龙纹，也就说明他跟皇宫的人是有关系的，再加上这一身行头，他的身份就不言而喻了，不可能是江湖上那一群龌龊小人找来的。”

    “不过这人的伤势还是挺高的，估计也会在这里昏迷一阵子，咱们尽全力救他吧，如果救不好了的话，就到后山上埋了。”

    听到龙天这样说后，小剑更加的担心了。

    “主人您带了一个皇宫的人回来，万一真的是皇子了的话，那不就糟糕了吗？那皇宫里面的人不是要跟着江湖上的那一群人一起来追杀咱们吗？”

    听到了小剑这么担心之后，龙天便摇了摇头，这件事情八字还没有一撇呢，难不成让自己看到一个活生生的人命不救吗？

    这一点龙天就算再怎么狠心肯定也做不到的，说完了这些了之后呢，便告诉小剑。

    “没事儿，你不用担心那么多，再怎样来讲这件事情也肯定是不可能的，再说了人是出事儿了，你要是不先救人而在这讲这些废话，我就有点看不上你了。”

    听到龙天这样说后，小剑非常惭愧的低下了头。

    “对不起主人，这件事情是小的多嘴了，该怎样做还是照着主人您的心意来吧，我会尽力的，就这人的不过最后是怎样，小的也只是尽力了而已。”

    听到了小剑这样说后龙天便点了点头，龙天心里清楚的很，这人伤势还是挺重的。

    看来是受了剑伤，接下来才从悬崖之下掉了下去的，伤上加伤肯定是会出事的，醒来之后会不会四肢健全还是另外一件事情的。

    但没想到小剑的医术竟然这么高，在他的救治之下，这人竟然就这样醒了过来。

    “我这是在什么地方？我记得我不是在悬崖边上的吗？”

    这个神秘男子一睁开眼后便问了一些废话，龙天将来龙去脉告诉这神秘男子后，神秘男子便点了点头。

    刚想跪下来感谢龙天，龙天看出来了这神秘男子的想法后便扶起来了。

    他告诉神秘男子，这一点小事不足挂齿，神秘男子便将他的真实身份告诉了龙天和小剑。

    “想必你们也大致猜出来我的身份了，我就是这个国家的太子，但我也只是一个被架空的太子罢了，有人想篡我的位之后，再谋杀我的父皇。”

    “这人不是别人，正是我的弟弟二皇子，他的野心被我察觉了出来，趁着这一次打猎之时，便将我逼在了悬崖之上，推了下去。”

    “我要赶快回到皇宫里去，不然了的话他们肯定会对我的父皇做出来什么事儿的，可不能让二皇子轻易得逞，不然这国家。”

    太子说完这句话之后，起身便要离开龙天，看到这一幕后便摇了摇头，太子自己的身体难道不清楚吗？

    明明都没有恢复好呢，现如今一个残疾之人回去跟有权有势的二皇子打，怎么可能打得过？

