    宿命之力结合一枚因果莲胎，炼化成器，不知多少年月才会成。

    “因果莲胎……”

    须菩提祖师低垂眼帘，口中喃喃，不知要说些什么，洛姜却是不曾听清。

    不过，这一论道，洛姜算是胜了，因为他直接掀桌子。

    既然是以神通衍道，阐自我道，可洛姜不像须菩提祖师，有着名为解空菩提道的神通与道合，便是自我之道，这枚金丹里的神通就没一个是他的道。

    可那又如何？

    再高深莫测的道理，再如何强大的神通，洛姜便是一招小宿命术，宿命之力驱使一枚金丹砸将过去，什么大道，什么神通，都是击破击穿的命。

    我直接以宿命定下败落的终局，你有何话要说？

    无话可说，那便是我胜了！

    孙悟空眼中，两位师父论道，那真是极大的开了眼，他看在眼里，悟在心里，抓耳挠腮，喜不自禁起来。

    一旁的小童弟子眼中，这是天尊与祖师之间的神通斗法，看个热闹，不如平日祖师讲三教精义发人深省。

    倒是悟空，目视神通非法威，是见道。

    他见五行道，见因果道，奥妙都在心间流转，仿佛一枚种子在摄取养分，等待着开花结果。

    ……

    时间流转，不知时节。

    洛姜在这斜月三星洞内，已经是待了有一月之久。

    他这一月，也没做什么，便是静居棋室中，参悟金丹，梳理大道。

    不得不讲，这金丹不是自己炼的，又不能吞了炼化，参悟神通起来实在是慢得很，一共七十三门神通，洛姜到现在也不过粗通三三门神通皮毛。

    “呼！”

    “吸！”

    “呼！”

    趺坐蒲团，吞吐元气。

    这玲珑棋盘实在是一样好法宝，不说本身便是玲珑大罗天，存有无量青白气，更是能起到聚灵阵的作用。

    将这棋盘安放棋室中央，心念一动，要什么元气，什么元气便比平日浓郁上三十倍不止。

    此时此刻，这间棋室中，多是五行元气。

    洛姜一呼一吸之间，吞吐五行元气，入了五脏，他从这枚金丹上参悟出了大五行术最浅薄的，也就是阎罗金身那层次的法门，此时便用上了。

    心分五用，五枚念头凝练五行五性，将金、木、火三性凝练了，凑个五行圆满，轮转生克。

    “吱”一声，室门一开，一个道袍小个蹑手蹑脚的进来。

    他将门又给掩上，便坐地上，将门给抵住，从兜着的袍面兜子里拿出一只大红毛桃，擦了擦，就啃起来。

    这道袍小个不是旁人，正是拜师一月的孙悟空。

    ‘天尊师父这是练的什么法？’

    孙悟空啃桃，看着自己这位天尊师父坐在那，呼吸吞吐，天地间五道气流被他给吞进去，便不再出来。

    他一双滴溜溜的灵动双眸悄然化作金色，便见洛姜胸口皮肉内里，五脏形体。

    五道气流进去，经过一番运化，便到了五脏，各居一脏，便凝炼载体，好似要升华提纯成更纯粹的东西，坚固起来。

    这是个什么法？

    孙悟空心中有些不解。

    这一个月来，孙悟空平日里闲着便是扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆。亦或者与诸多师兄谈经论道，学言语，讲礼貌。

    只是这长生不老法子不曾接触。

    他也知道，这等法子，那都不是能轻易传授的，所以这些作为也不心生怨想。

    便是七年打熬，能学个长生不老法子，孙悟空也是受的！

    不过，那是祖师师父。

    孙悟空可不止一位师父，那祖师师父是个正规的严师，他看着心中都有些小惧，生怕犯些错。

    倒是那天尊师父，少年模样，人心不老，相交也算欢快。

    这不，山间桃林结了果，孙悟空一尝，还挺甜，便摘了些来请天尊师父尝尝。

    谁知遇上了天尊师父修行，孙悟空也知道忌讳，便没有惊动，自己守在门前，啃着桃子看修行。

    看着看着，他似乎是琢磨出些什么来，咧嘴一笑。

    ‘什么嘛！’

    把桃子往地上一铺，他便似模似样的趺坐在地，闭目养神，呼吸吞吐与洛姜逐渐一致，混成一体。

    先开始还没什么，不过一会，他这吞吐间便将五行元气纳入体内。

    全身上下，血液奔流，一股一股的气血凝聚出来，涌入五脏当中，与元气合，滋润脏腑，凝练五行之性。

    孙悟空只觉得全身暖洋洋，内脏暖烘烘，好像一个大火炉。

    “这便是主角的天赋？”

    孙悟空这修行着，洛姜感受到元气流转的波动，从修行中结束，便见孙悟空趺坐门前，学着自己的模样修行。

    而且他还真成了！

    洛姜这心中一动，不知是该说些什么了。

    真有这种光是看别人打坐，呼吸吐纳就能学成的天才不成？

    此时此刻，孙悟空吞吐五行旗，星联五脏五性，勾连一体，生克造化，体内气血近乎源源不断的涌现，开始改造鲜血，去晋升宝血。

    若是把他毛剃净了，便能看到这猴子肌肤愈发有光泽，血液滋补躯壳，筋骨血肉都在蜕变。

    西游不愧是个有仙气的世界，最重要的是，他修行的法门好，是洛姜不知改良多少版本的三先天塑身法。

    这孙悟空也是争气，只是见了五脏凝气小先天的修行，便在这棋室五行元气的供给下，初步凝练五脏，小成之境，甚至是逆而推导出换血重生大先天的法门，开始凝练宝血。

    “如此，我便帮上一吧。”

    更是为了自我的道途。

    洛姜将金丹祭出，两口青白气喷上去，便将神通运起，式大五行术与大血魄术。

    大五行术，强敛四方五行气，汇聚一炉，便涌进孙悟空体内，五脏当中，从而跨过小大成，直达小圆满之境界。

    五脏小圆满，便有宝血出，涌动全身，进行滋养。

    这时，洛姜的大血魄术便开始了。

    大血魄术，便是躯壳肉身变化的神通大道，是血魄的修行不二法。

    就好似炼丹一般，洛姜以血魄之光，将孙悟空笼罩了，只听骨骼错动、血液奔流的声音响起，一股股黑气从毛孔中涌出，体内的宝血骨髓都变得纯净起来，甚至是精炼，是躯壳的晋升。

    正所谓是：五行凝练五脏气，魄光炼就神通身！

