    第841章“大舅子”刁难“大舅子”2

    两个小时，说长不长，说短也不短，司明镜坐在长凳子上，思考怎么让叶教授改变心意，漠银河则坐在旁边，打开全息屏幕，远程处理公务。

    从叶教授身上无处下手，司明镜决定从叶教授的家人身上下手。

    叶教授只有一个儿子，今年四十岁，是某家公司的高管，妻子是大学教师，两人育有一个女儿，今年上初一，司明镜暂时没有从这三人身上找到突破口。

    漠银河建议她放弃，司明镜不甘心，这是一项造福女性的技术。

    她希望所有不想忍受十月怀胎之苦，又想要孩子的女性都能够拥有自己的孩子，漠银河是男人，他对这方面的感受与她是不同的，她更能理解女性。

    她是医生，更明白生育对女性生理上的伤害，是隐秘而难以启齿的。

    这时候，一个半人高的孵化蛋机器人从手术室里走出来。

    与孵化蛋机器人一同走出来的，还有国家育儿中心的医护人员。

    司明镜起身，好奇的望着眼前的机器人，问：“这就是孵化蛋？”

    她以为孵化蛋，就是一个蛋，没想到是一个机器人。

    年轻的女医护人员说：“孵化蛋经过了很多代的改良，现在越来越接近真实怀孕的形态了。以前的孵化蛋只能固定放在一个地方，但是实验证明，母体经常活动的话，对婴儿的生产更健康，所以我们在不断的改良孵化蛋，做成机器人的形式，实现母体站立、走动、坐下，躺下的各种姿势……”

    司明镜觉得好玩，伸手碰了碰机器人的脑袋，她的脑袋是用硅胶做的，很柔软，有点贴近人真实的皮肤。

    机器人发出机械的声音：“我是一名需要被呵护的孕妇，请不要碰我的头。”

    “哈哈。”

    司明镜笑出了声。

    漠银河收起虚拟电脑，笔挺的腿起身，朝她走过来，揉了两下她的脑袋。

    司明镜打落漠银河的手，学着机器人的口吻，说：“请不要摸我的头。”

    漠银河捏了一下她的鼻子，调皮。

    漠银河递给风珏一个眼色，随后，自己扣住她的手腕，先走一步。

    坐车回去的路上，漠银河忽然道：“我们去菜市场给思缘买一条新鲜的鱼，炖给她吃，让她养养身体。”

    司明镜没有去过菜市场，她问：“你知道菜市场在哪里吗？”

    漠银河自然是不知道的。

    他只是突发奇想，觉得应该要买点什么给思缘补一补。

    他疼爱妹妹，觉得妹妹今天受了罪。

    他说：“问问。”

    司明镜想了一下，说：“我问问蔡阿姨。”

    苏铖的母亲，蔡阿姨，应该知道。

    她给蔡阿姨打电话，蔡阿姨是不去菜市场的，但她家佣人知道，蔡阿姨很快就帮她问到地址，定位之后发给她，据说那是帝都最大的鲜鱼市场。

    两人坐车去了才知道，帝都最大的鲜鱼市场，背后最大的的股东是夜家。

    司明镜玩笑：“我们跑到自家鲜鱼市场买鱼，还要问别人地址。蔡阿姨也不知道会不会在背后嘲笑我们？”

    漠银河假装没听见，他戴着墨镜，酷酷的，在别人眼里仿佛走错了片场，但他挑选鱼又非常认真，一个摊位一个摊位的逛，想要挑一条最好的给妹妹炖汤。

    司明镜说：“要挑内陆鱼，不能挑海里的鱼，体弱不能吃海鲜。”

    漠银河握住她的手，夫妻俩一起逛菜市场，挑选鱼，让漠银河有种过日子的温馨感，他喜欢偶尔体会这种人间烟火气。

    漠银河没有听司明镜的，他专挑海鱼，解释：“思缘的身体不一样，别的女子体寒不能吃海鲜，我母亲和思缘是越体弱，越要吃海鲜才对身体好。”

    这是美人鱼特殊的体质，司明镜不懂，她现在了然了。

    漠银河在一个摊位前停下脚步，卷起白衬衫，从水里捞出一条鱼给老板过秤，司明镜叫不出鱼的品种，看着很肥很大，炖汤应该很鲜美。

    老板动作麻利，称好之后就要现场杀鱼。

    现在买鱼的顾客，都要求老板把鱼杀好，处理好，甚至还有要求切成鱼片的，老板为了卖鱼，什么要求都能接受。

    漠银河却打了个手势：“不用，我要活鱼，给我包好。”

    尔后，他低头对司明镜说：“回去，让你哥杀！”

    杀鱼而已，漠银河却一脸坏笑。

    司明镜说：“我哥不至于连一条鱼都不敢杀，你这什么恶趣味？”

    漠银河不理会司明镜。

    老板拿了一个塑料袋，装了鱼，又往塑料袋里倒了水。

    漠银河接过塑料袋，带她回家。

    回到庄园后，漠银河的恶趣味，朝她努了努下巴：“叫你哥下来杀鱼。”

    司明镜满头黑线：“……”

    风珏先带着机器人回夜家，这会儿机器人就在夜思缘的房间里，司离骚在房间里研究机器人的说明书，看照顾孵化蛋机器人的注意事项。

    司明镜敲门进去，说：“哥，出来一下。”

    “什么事？”司离骚沉声问她。

    夜思缘睡了，他声音压得很低。

    司明镜没说，站在门口等，她是不相信她哥连鱼都不敢杀的，但看漠银河一脸恶趣味的表情，司明镜又不确定了。

    司离骚轻步走出去。

    到了楼下，漠银河夸张的热情，喊他：“妹夫，我买了一条鱼，晚上给思缘炖汤喝，你来杀鱼，算你一般功劳。”

    司离骚的脸色微不可查的变了一下，他走过去，看着塑料盆里鲜活的鱼，说：“家里连厨师都请不起？”

    “怎么，才娶了我妹不到十天，就连为她杀一条鱼都懒得干？”漠银河摆出哼笑的口吻：“明镜半夜饿了，我哪次不是亲自去厨房给她做吃的？你大哥当初因为疫情被困在医院里，还知道叫人买个电饭煲，在病房里给你嫂子煮饭吃，听说你经常去病房里蹭饭吃？”

    漠银河将手中的刀，强硬的塞到司离骚的手里，眼神暗示：是你身为丈夫该表现的时候了！

    司明镜站在旁边，感觉空气中火药味十足。

    她诧异抬眸，望向司离骚：她哥竟然真的不敢杀鱼？

    (本章完)

