    茫茫荒漠，一眼望去看不到边际。

    一只赤红的炎鹰和一只矮小的鹦鹉在荒漠上空盘旋着。

    “阿布，你说这里有食物丰富的沙地，是真的吗？”

    叶尘瞪着锐利的双眼，一边搜寻着地面，一边问道。

    鹦鹉阿布发出了咕咕的叫声。

    叶尘知道这是阿布在表示肯定。

    在救下阿布之后，叶尘就用精血和它签订了精血仪式。

    阿布正式成为了叶尘的第二个小弟。

    阿布！

    鹦鹉发出了奇异的叫声，身后的火鹰也随之放慢了速度。

    不远处的沙地上，起着黄色雾气，几只黄鹰妖兽正在沙地中翻找着食物。

    这里的灵气浓度非比寻常，沙地中的沙虫也丰富的很。

    几只黄鹰妖不多时便能找到一只金黄色的沙虫，直叫天空中观望的叶尘和阿布垂涎欲滴。

    “这里的食物果然很丰富！”

    叶尘兴奋的拍了拍翅膀。

    要是能每天在这种沙地中觅食，就不愁没有足够的血肉能量了。

    叶尘一边做着美梦，一边犯了愁。

    在他的鹰眼感知中，这几只黄鹰妖都是二阶妖兽，看它们身上熊熊燃烧的黄色灵火，显然不太好惹。

    要从这几个家伙手里抢占地盘，实在有些难度。

    哗！！

    叶尘正在发呆，地面上的黄鹰们突然停下了手里的动作，它们齐齐的看向天空中那道红色身影，露出了凶意。

    叶尘感觉到，再不跑就要被围攻了。

    “阿布，我们走。”

    拳头大就是硬道理，纵使叶尘有些不甘心，也只能暂避锋芒。

    地面上的黄鹰颇为傲气的啼叫了几声，显然是在对这只只有一阶的炎鹰表示不屑。

    “居然被看不起了呀……”

    叶尘颇有些不爽，但是没办法，妖兽的世界就是这样。

    叶尘和鹦鹉阿布离开了黄雾沙地。

    它们飞翔了许久，想要找一片同样食物丰富的沙地，可惜的是，一个上午的时间过去，都没能如愿。

    果然，风水宝地不是这么好找的。

    叶尘有些丧气地想到。

    他现在很需要一块固定的地盘来觅食，而且必须是这种食物丰富的沙地。

    可是风水宝地都被其他妖兽占领了，叶尘现在只是一只小火鹰，根本就打不过这些二阶妖兽。

    还有一点更麻烦的是，这些妖兽往往都是几只一起，组队占领地盘。

    虽然叶尘融合了炎龙鹰古血，有把握单挑二阶妖兽，但是双足难敌四爪，更别说鹦鹉阿布这个小弟只是探查能力强大，战斗方面完全就是个渣渣。

    叶尘和小弟阿布兜兜转转大半天，碰了一鼻子灰，甚至有三次和据守地盘的妖兽打了起来，然而在对方的围攻下，最终都以两鸟慌乱逃跑结束。

    “可恶，我要是能拥有以一敌多的天赋技能就好了！”

    叶尘恨恨的想。

    突然他想起，自己好像还有进化点没有使用。

    “咦，我记得进化点是可以兑换天赋技能的，我何不兑换一个强力的技能？”

    想到这里，叶尘兴奋地打开了系统界面。

    “宿主现有进化点数：2289点。”

    “系统，我现在可以兑换一些什么技能了？”

    系统飞快地查询中。

    “根据宿主的实力等级与妖核等级，暂时尽开放一阶火系技能商城兑换。”

    “目前可兑换的有如下技能。”

    “岩浆爆破lv1。”

    “踏火术lv1。”

    “烈焰吐息lv1。”

    叶尘点开三个技能，弹出了系统的介绍。

    “岩浆爆破，兑换需进化值1000点，一阶火系技能，积攒体内火灵气，蓄力后释放一枚可爆破的火球，霸道的单体攻击技能，威力甚至可以重伤二阶妖兽。”

    不过可惜，这项技能需要妖兽长时间的蓄力释放，似乎不太稳定。

    叶尘挥动翅膀在系统面板上划过，直接放弃了这个选项。

    妖兽的战斗往往都是生死搏杀，一秒钟的时间就能决定交战双方的生死，岩浆爆破看起来威力惊人，但过长的蓄力时间让这个技能有了致命的缺陷。

    更重要的是，叶尘已经有烈火爪作为单体攻击技能了，二级的烈火爪足以对付单个的二阶妖兽，完全不需要再学一个类型相同的技能。

    “踏火术，兑换需进化值1500点，一阶火系技能，控制体内灵气，于妖兽双足处释放，使得妖兽的踩踏、踢击附带火焰伤害。”

    叶尘眯起了小眼睛，对这踏火术产生了兴趣。

    给双爪附上高温火焰，想想就很酷。

    如果学会了这个技能，叶尘就变成了一只踏火的炎鹰，只从空中飞过就能带起一阵火焰气流，多么的酷炫！

    酷炫归酷炫，可这个技能似乎更适合体型巨大的蛮兽类妖兽，譬如火焰牛妖这种四肢力量强大的火系妖兽，一发踏火术附魔的踩踏，能直接把敌人踩死在脚下。

    叶尘的鹰爪虽然锋利，但终究属于敏捷类型的妖兽，没办法踏出蛮力型妖兽那种令敌人震颤的威力来。

    所以，纵使叶尘对踏火术很感兴趣，也只能悻悻地放弃了。

    “烈焰吐息，无评级，兑换需进化值2000点。”

    无评级？

    看到这几个字，叶尘一下子好奇了。

    “……火系，大范围杀伤性技能，将体内火焰凝聚为内息，喷射出体外，其范围、杀伤力，取决于妖兽体内的火妖核的等级、纯净程度，因此被评为无等级。”

    取决于火妖核的纯净程度！

    叶尘激动起来，他可是拥有百分百纯净火妖核的妖兽，烈焰吐息这项技能，简直就像是为他量身设计的一样。

    “我选择兑换烈焰吐息！”

    没有任何思考，叶尘就做出了选择。

    烈焰吐息的价格不菲，花掉了叶尘足足两千点进化值，但是叶尘觉得这很值！

    “宿主已学习技能：烈焰吐息。”

    终于拥有了一个强大的大范围技能，叶尘无比的开心。

    这可是吐息，只有龙才能使用的技能，叶尘现在只是炎鹰，没有完全拥有炎龙鹰那种强大的血脉，可他现在已经学会了龙族的吐息。

    一道火红色的身影飞快地掠过，叶尘来到了一片低浅的沙坑里。

    他是来这里实验新技能的。

    在学习技能之后，天赋技能的使用方法就直接刻印在了叶尘的脑子里，因此无需复杂的练习，叶尘就能直接使用烈焰吐息。

    叶尘感受着体内烈焰的流动，逐渐引动气息，往嘴中集中。

    接着，一道无比灼热的高温火焰就从鸟喙中喷吐出来，随着身体的转向，这道火焰一下把整个沙坑都给填满了。

    好强大的技能！

    叶尘美滋滋的拱了拱翅膀下的羽毛。

    配合上叶尘的精纯火灵气，这烈焰吐息简直就是神技！

    叶尘招呼着小弟阿布，飞上了天空。

    现在的叶尘已经有足够的底气来面对那些霸占着风水宝地的妖兽们了！

