

    “挺好的，周围的人只要你问过，就没有人不说我姐对我不好的。”

    常富春答得也挺顺溜的。

    苏青笑了笑。

    “常富春，我问的是你觉得你姐对你怎么样，而不是别人觉得怎么样。”

    “是你的感觉，懂？”

    常富春点头，懂。

    “我姐对我也就那样吧。”

    苏青挑眉：“那样吧，是什么意思，是好啊，还是不好啊？”

    常富春抬手抓了抓头皮。

    “以前我姐没结婚前对我还算不错，可是她结了婚后，也就那样吧。”

    苏青往椅背上靠了靠。

    “哦，所以你的意思，我是不是可以理解为，你觉得，你姐结了婚以后，就对你没有结婚前好了？”

    常富春点头。

    “是，她只顾着对外人好了。”

    语气还挺不满的。

    苏青却敏锐地捕捉到了两个字：

    “外人……”

    “你所说的外人是指……”

    苏青看着常富春，很认真地问道。

    “你的姐夫叶国远，你的外甥女叶珍，还有小外甥叶建，或者还应该再加上一个去年年底去逝的你姐夫的母亲？”

    常富春抬了抬下巴，理所当然的。

    “没错，他们就是外人，这个家里只有我和我姐姐两个是姓常的，只有我们才是一家人。”

    苏青：“……”

    妈的，所以这明明是一个成年人，居然还把自己当成是熊孩子呢。

    “但是你有没有想过，你姐夫是你姐的丈夫，你的外甥和外甥女是你姐怀胎十个月生下来的，和你姐，甚至也可以说是和你有着血脉联系的亲人。”

    常富春十分固执。

    “他们又不是姓常的。”

    好了，苏青搞懂了常富春的逻辑。

    只有姓常的人才是他的亲人。

    “好，那么常富春，你觉得你姐夫叶国远对你怎么样？”

    一听到这个问题，常富春立刻就摇头。

    “不好！”

    回答的时候甚至都没有思索一下，简直就是脱口即来。

    苏青看着他，声音很淡。

    “怎么个不好法儿，说来听听。”

    常富春立刻就说了起来。

    “他对我不好，总想要把我赶出去，如果不是我姐，他早就把我赶出去了，他还瞧不起我。”

    “你知道吗，他居然让我去养鹅，这不是看不起我，又是什么？”

    李杰：“……”

    苏青：“……”

    让他自力更生=看不起他？

    这是何等神仙的脑回路？

    苏青觉得自己也搞不懂面前这个成年好久的熊孩子的思维了。

    直接做了一个请的手势。

    “你继续说。”

    常富春忿忿地继续说了。

    “他就是看我走路是一摆一摆的，所以就让我鹅，因为鹅走路也是一摆一摆的，我就知道他就是想要嘲笑我。”

    “而且他居然还想要我绣十字绣，那根本就是女人干的，他居然让我去学，这分明就是没安好心，我让我姐和他离婚，可是我姐不同意。”

    李杰是真的没有忍住。

    “那个，难道你就没有想过，也许你姐夫只是想要让你自立呢？”

    常富春很鄙视地看了一眼李杰。

    声音里依就是忿忿的。

    “我自立，我要怎么自立，难道你没有看到吗，我可是一个残疾人，而且我姐说过的，她会照顾我一辈子的。”

    “而且我姐在和叶国远结婚的时候，叶国远也是答应了的，而且我也不是他养的，我是我姐养着的啊。”

    苏青看着面前的理直气壮到委屈的男人。

    她真的很想要一巴掌拍过去，直接将这小子拍死得了。

    “常富春，有很多残疾人创业的故事儿你也看到过吧，而且那些人身体的残疾程度可是要远远超过你的……”

    不过这一次苏青的话还没有说完呢。

    便直接被常富春打断了。

    “可是我姐说过了，她会照顾我一辈子的啊。”

    好吧，和这种人真的是没有什么话可说了。

    苏青这爆脾气啊，那只蠢蠢欲动的右手已经在桌子下面，握了又握，忍了又忍了。

    只是，低头看看自己身上的警服。

    苏青只能苦逼地继续忍。

    “那么说说看吧，你姐夫叶国远，从一个星期前就一直给你姐打电话，想让她过去照顾他一下的事儿，你知道吗？”

    常富春点头。

    “知道啊，可是我不同意啊！”

    就知道这货会这么说。

    苏青也只能耐着性子继续往下问。

    “为什么，丈夫受伤了，做妻子过去照顾一下，不是应该的吗？”

    常富春立刻道。

    “可是我姐走了，我要怎么办啊，谁来照顾我啊。”

    “而且叶国远，一定是故意想要将我姐骗过去的，我不让我姐去，我姐只能是我姐。”

    这一刻，常富春的情绪竟然有些激动，嗓门也提高了几分，一双眼睛瞪圆了，眼底里可见血丝迸起。

    苏青却乐了。