    六七百人的军队，立即齐刷刷拔出长剑。

    剑尖，一致对准了楚倾歌的心门。

    为首的，是楚薇云从宫中带来的侍卫队长。

    侍卫长在人群中没看到风漓夜，不由得狠狠松了一口气。

    山谷中，此时忽然传来风漓夜的声音：“本世子劝你弃暗投明，等回到楚国，本世子饶你一命。”

    听起来，竟还有很长一段距离！

    侍卫长就更加放心了，唰的一下，剑尖对准了楚倾歌的心脏。

    可他还没来得及说话，竟忽然感觉到喉咙一紧，浑身一阵酸麻。

    侍卫长咚的一声跌落在地上，握住自己还在冒血的咽喉挣扎。

    那模样，万分痛苦！

    将士们一看，一个个吓得目瞪口呆，但，指向楚倾歌的长剑，却握得更紧了。

    倾歌往前一步，领头的副将立即喝止道：“再敢上前，休怪本将军无礼！”

    “我是你们的救命恩人，你如此，早便已经是对我无礼。”

    倾歌这话轻飘飘的，幽幽开口，竟然有种淡淡的哀怨。

    将士们一个个都是热血男儿，闻言，心头竟都有些不太好受。

    谁也无法忘记，当日九公主和世子爷将苍狼大王生擒，逼着苍狼大军撤退那一刻，大家心里的庆幸和感激。

    若不是有九公主和世子爷，他们大概已经战死在北澜关！

    公主，真是他们的恩人……

    东面出口处，玲珑笑得依旧森寒阴冷：“世子爷，你都自身难保了，还能对我如何？”

    “世子爷，我这里有数百弓箭手，你要不要试试，是你的速度更快，还是我们的长箭更厉害？”

    风漓夜没有说话。

    他才懒得跟这女人废话。

    不过，死女人说了，要偶尔搭理一下玲珑，玲珑才会以为他们还在原来的地方。

    山谷虽然不算大，却也绝对不小。

    他们从中央地段走到西面出口处，守在东面出口处的玲珑是绝对察觉不到的。

    倾歌之所以一招就先制服侍卫长，便是不想让他给玲珑通风报信。

    如此一来，风漓夜也不需要太早和玲珑的大军打起来。

    玲珑还在冷笑，带着内力的笑声，传遍了整个山谷：“世子爷，若是你肯向我下跪求饶，我也可以考虑一下，饶你一命，哈哈哈……”

    那笑声，阴冷得犹如毒蛇一般。

    就连西面这里的士兵们听着，也觉得说不出的刺耳难受。

    “知道她是什么人吗？一个毁了容，满面疤痕，终日只会躲在阴暗处的女人。”

    倾歌看着副将军，眉目间没有半点讽刺的神色，她只是在陈述事实。

    “你们是不是真的愿意，将北澜城的百姓，交给这样的人去守护？”

    “你们以为，她和楚薇云，真的会守护你们，在意你们的生死吗？”

    “九公主，请……请不要侮辱我们小殿下。”副将军虽然不耻楚薇云的行为，但，她毕竟是小殿下。

    他们南晋的将士，都忠于女皇，就必然要忠于小殿下！

    倾歌浅笑道：“我只尊重值得尊重的人，至于那些完全罔顾百姓安危的皇亲贵族，我唾骂还来不及！”

