    一尘听着自家公子忽然的护起短来，不由得很可爱地对凌霄一笑，嘴上的小胡子一翘一翘的，说道：

    “公子，真是对一尘好。”

    一尘说完，就有转过去对叶飞说道：“叶公子，这大考三天，我可是要为我们公子的饮食全权负责的，保证我们家公子安全顺利的考试，是一尘的职责所在。

    所以这三天里，不管叶公子有多喜欢我家公子，都请和我家公子保持一定的距离，让我家公子静心答卷。

    不然的话，一尘可不答应。“

    叶飞懒懒地看一眼一尘，扑哧的一笑，说道：“你陪考啊？你会做饭吗？我家的可是御厨级别的厨子，到时，你要是厨艺不精，就可以和我的厨子交流一下，让让他帮助你提高一下。”

    叶飞的话，把一尘惹恼了，一尘看看叶飞的马车上，除了一车食物，还坐着一个胖胖的二十出头的男子，一身小厮的打扮，但是脸上却是很斯文。

    一尘心里说道倒是很厨子的标配，但是长得这般斯文，怕是另有用处，可见这个叶飞没有我家公子的才华，不过人也不错，能和公子做朋友的人，都是不错的人。

    一尘想到这里，就很替公子着想的，礼貌地说道："叶公子家的厨子，肯定厨艺高超，到时候一定好好切磋。但不知道考场上允许我们这些厨子走动不？若是不许的话，以后一尘也会请教的。“

    一尘的心里坦荡得很，反正自家公子爱吃的素食，自己都会做了，而且做得很是追求极致，所以一尘很轻松地吹起了口哨。

    凌霄看着，听着，懒懒地斜靠着舅舅坐在马车上，抬头看着远天白云，心思无比的敞荡。

    车在竹林坊缓缓前行，一路都是考生之间的各种打招呼。

    快要到晏京大学的时候，路上的车子忽然地骚乱起来。

    凌霄他们的马车停了下来，大家都等着骚乱过去要赶路，就听见前面的人传过话来，说是前面有个疯子在闹事。

    展玉痕一听疯子，不由自主的想到了夜寒庄，凌霄也是心里一紧张，想起了白团子说过的话。

    但是展玉痕之前为了让凌霄安心的考试，并没有告诉自己知道的夜寒庄的事情，凌霄也没有和展玉痕说自己从白团子那里听说的消息。

    展玉痕对凌霄小声的说道：“不要使用你的武功，这几天考试的时候，不管发生什么事，都不要用你的真气，我担心那个神秘力量找过来。

    若是真发生了什么事，就躲进空间里，不许出手管任何闲事。

    神秘力量我已经在调查，是和真气有关系，你一定要记住我的话，不许使用真气功夫，考试期间就做个百无一用只会答题的书生。切记。不许忤逆舅舅。”展玉痕居然用上了忤逆二字，可见他是很认真的。

    凌霄在艺高胆大，也不会让舅舅担心，这是自己最亲的人。

    “舅舅，我记住了。”

    两个人刚说完，就看见几个公差一样的人，追赶着一个衣衫褴褛的人跑了过来。

    那个人身材匀称，头发乌黑，但是很凌乱，只是用一根布带子扎着。

    那个人身子很是灵活的跑着，嘴里喊着：“我也要参加大考。”

    一边喊着还一边的笑着。

    凌霄觉得声音很是熟悉，心里一惊，居然真的是夜寒庄。

    “可怜的夜寒庄。”凌霄心里说道。

    然后凌霄对舅舅低声说道：“听声音就是夜寒庄。”

    夜寒庄跑着，躲避着公差的追捕，一边在那些马车之间穿梭着，每每抓住一辆车，就会说：“我也要参加大考。”

    当他跑到凌霄马车边的时候，凌霄什么都没有说，就看着夜寒庄，展玉痕也是看着夜寒庄，夜寒庄看着车上的两个人，神情忽然一愣，但又好像想不起什么联系，就喊了一句：“我也要参加大考。”

    一尘忽然的伸出手，手里居然是叶飞给的那一包肉干，一尘说道：“哎，疯子，你饿不饿，一包肉干拿去吃。”

    夜寒庄一把就抓住了，一尘又递给夜寒庄一个水囊。

    凌霄心里着急，那个水是自己参过清泉水的，凌霄赶紧示意展玉痕夺回水囊。

    展玉痕只是一伸手，水囊就到了自己的手中。

    凌霄对一尘说道：“给，这个竹筒的水给他。”

    因为竹筒的做工要比水囊简单多了，所以展玉痕要了回来，这个举动的解释大家都看得明白。就连夜寒庄本人也不会多想。

    夜寒庄抓着肉干和竹筒，并不急于走开，只是说道：“我也要参加大考。”

    夜寒庄说的时候看着凌霄，凌霄也是静静地看着夜寒庄，凌霄把自己身上空间的气息屏蔽的死死地，不露出一丝丝清泉水的气息，凌霄把自己伪装成了一个单纯气息的书生公子。

    凌霄一脸的和气的冲着夜寒庄微笑。

    夜寒庄心里一动，多美的笑容啊！

    夜寒庄大喊：“我也要参加大考！”夜寒庄的眼神清澈，在凌霄的眼里，那不是一个疯子，而是一个很有智商的人，他在装疯买傻，他如此坦荡的装疯买傻，肯定是想通了什么，而这个想通，绝对是遇见了大事。

    凌霄明白了夜寒庄。

    官差跑了过来继续驱赶夜寒庄，夜寒庄甩着一头的长发，往前跑着。

    夜寒庄跑过去的时候，还是被叶飞认出来了。

    叶飞说道：“奇怪，这不是那个人吗？”

    叶飞看着离去的夜寒庄对凌霄说道。

    “就是那天在二皇子家门口遇见的，我过目不忘，我看见他和陈王一起进了二皇子家的府上。”

    凌霄听着叶飞的话，是一脸的努力思考，然后说道：“我怎么想不起来，你看错了吧，能去二皇子家的非富即贵，怎么会是一个疯子。”

    “凌霄公子，你就是一天读的书太多，记不住人，我觉得这个人很像，不过，那天的那一位，可是很阴毒的气质，这个疯子倒不是那般，给人的感觉倒是舒服。”

    叶飞果然厉害，就一眼居然有这样的感觉。

    凌霄看着叶飞，听着他说这一个，那一个，俨然又分成了两个人呢。就笑着说道：“我说么，不是一个人，你看你自己都觉得不是。”

    叶飞听着就笑了。

    展玉痕往夜寒庄跑开的方向看了看，不说一句话，本来就准备天天守在晏京大学外面，这下子这个守着的理由都出来了。

    “霄霄，你安心考试，舅舅会在大学外面守着你。”

    “好的舅舅，记着还是要休息。”凌霄明白舅舅的心思，知道也改变不了他，就乖乖地答应了。

