一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    薛子慕的话一说出来，许星辰已经浑身戒备了。

    这是打算深情告白？

    她心里急切想要逃跑。

    薛子慕刚要继续说第二句话的时候，许星辰立刻迅速的阻止了他继续说下去。

    “薛师兄，不用说了。我结婚了。”

    她如此果断，坚决的拒绝。

    可是，薛子慕却并不想这么结束。

    “我知道，我也并没有强求你做什么。只是我的这份心，我还是想对你说出来。”

    许星辰摇头，“师兄，感谢您的厚爱，但是，我知道了，所以我不能接受薛师兄的。薛师兄的话就别说下去了，这对我，对你都不合适。我们还是校友，是师兄妹，其他的我就当不知道，今天什么都没有发生过。”

    许星辰说完，转身就要走，可是薛子慕突然抓住了她的手腕。

    “放开……”

    许星辰当即脸色一沉，回头看着薛子慕，用力的挣脱着手腕。

    “放开我，薛师兄。”

    薛子慕捏着许星辰的手腕，俯身，靠近许星辰，并不避讳甚至有些故意的靠近。

    “星辰，你听我说完好吗？”

    许星辰看着薛子慕坚持的样子，她咬了咬牙。

    “好，你说，先放开我。”

    薛子慕沉默了一下，在许星辰的眼神中，看到了她的怒火。

    薛子慕还是放开了许星辰。

    而许星辰立刻后退好大一步，跟着薛子慕隔着很远，她的小脸儿上，表现的不耐烦那么的明显。

    “星辰，你就对我这么不待见吗？”

    许星辰垂着眸子，不去看薛子慕。

    显然是抵抗不耐的。

    薛子慕自嘲一笑，他似乎想要再抽烟，但是看着许星辰的样子，还是捏了捏烟盒，放弃了抽烟。

    “这么多年，我毕业之后本来打算留在帝城，不为别的，就是想要在离你很近的地方，希望日后能有机会跟你认识。当时我设想了很多情形，可是却因为我父母身体原因，我只好回了青城。回到青城之后，我甚至还让师弟每次有你的消息都告诉我……”

    许星辰心里一紧。

    而薛子慕也直言不讳，“我知道，这样不好，可是不瞒你说，从你进学校到你毕业，你所有的消息，我都知道。到你离开帝城，回了青城，我再没有任何你的消息，我以为我这一辈子再也不会跟你见面了。那份对你的爱，我也只好放在心中。可是，老天爷却似乎优待了我，我们如此有缘分的重新见面了……”

    “星辰，上天虽然厚待我，可是，你却又结婚了。真的是命运捉弄人。我可以祝福你了，真的，只要你好，我会看着你幸福，不做其他的。可是，星辰，说实话，你的丈夫，我看不出他能够给你幸福。我调查过他，一个没有任何背景，甚至来历不清的男人，潦倒的做过修车工，做过工地小工……”

    许星辰还是没有任何波动。

    薛子慕的意思，她怎么会不明白？

    可是，邵怀明在许星辰的心里，不管他做过什么，许星辰都喜欢，喜欢的不得了。

    薛子慕不管是不是刻意的，其实目的是一样的。

    可是许星辰不接话。

    “星辰，这样的男人，能给你幸福吗？是，也许你们现在是因为年轻激情，可是平凡生活，柴米油盐，时间长了，他根本就不是你的良配。”

    许星辰冷冷一笑，“薛师兄，你就是良配吗？”

    薛子慕一笑，“你也不用这么嘲讽我。星辰，你明白我的意思，一个男人，连自己的女人都不能养活，这样的男人，你可以养他一年两年，可是你能养他一辈子吗？人都是贪的，欲望是无止境的，他现在能够记着你对他的好，可是他能记多久？一年两年？你就能保证五年，十年之后，他还能像现在这么老实吗？你就能保证他不会负你？而且，他当初为什么如此落魄，一个人江山易改本性难移，他为何落魄潦倒，是做过什么，经历过什么？……这其中的事情，他是不是没有跟你说过？这些隐瞒……”

    薛子慕说的太多，许星辰再也忍不住。

    “薛师兄，你说完了吗？我丈夫如何，这跟你没有任何关系，我跟他过的好不好，会不会长久，跟你更没有任何关系。”

    她没有说的更难听的，但是心里其实很明白，薛子慕就是多管闲事，在这里肆意评论别人，他是以什么资格？

    他根本就是自以为是，自以为自己了不起，其实，他这样的姿态，着实很讨人厌。

    “星辰，我只是忠告，为了你好。”

    “我不用你为了我好，你是我什么人？薛子慕，你没有资格，你凭什么对我和我丈夫这样指手画脚，肆意评论？你不觉得很可笑吗？”

    许星辰冷冷的面对着薛子慕的高高在上的神情，“薛子慕，我老公怎么样，未来是怎么样我不知道，但是你未来什么样子，我是知道的。那就是你的未来绝对不会有我，我们以后还是别联系了，我也不会再见你了。就这样吧。”

    许星辰拔腿就跑，薛子慕想要追也追不过去了。

    许星辰还是没有把话说的太难听，她没有直接骂薛子慕就不错了，现在这决然的态度也已经说明白了。

    薛子慕烦躁的，到底没有想到，自己竟然把事情搞砸了。

    实际上，他还是不了解许星辰而已。

    说到底，薛子慕的喜欢也只是最片面的，他的喜欢根本不了解，所以才会认为许星辰跟其他女人一样，他以揣测的其他女人的心里来衡量许星辰，结果不就是翻车了吗？

    薛子慕站在原地沉吟良久。

    他又抽了很久的烟，不知道何时才回屋内。

    晚饭的时候，许星辰根本就没有出过房间，薛子慕脸色也不好，但是一起来的这些人，却都没有多问。

    他们也许更精明，知道这里发生过什么，或者是他们也猜到了他和许星辰是为什么。

    可是没有一个人多嘴。

    这才是聪明人做法，不多嘴，不多管闲事儿。

    许星辰本来想直接离开度假村的，但是，她是坐着那娜的车来的，这里离市里也有些远，自己想走，又会扰乱那娜的兴致，她只好躲在房间内避免看到薛子慕。

    心想着一晚上赶紧过去，明天早早离开这里，以后再也不想要见到薛子慕了。

    那娜吃完饭就回了房间，看到许星辰沉着一张小脸儿，对着电脑，虽然像是在工作，但是显然，心情很不好的。

    那娜拎着一些饭菜，放在了许星辰身旁。

    “星辰，吃点吧。”

    许星辰好一会儿，才放下了电脑，打开食盒，吃了起来。

    那娜斜躺在床上，看了她一眼，“星辰，是不是薛先生跟你告白了？”

    许星辰身体一顿。

    “我就说嘛，其实，很容易猜到的。不过，他告白归告白，怎么你脸色还这么难看？你拒绝就是了，没必要闹翻脸，他可是你师兄呢，我们公司还跟他们合作，要是得罪了薛先生，这日后的合作……怕是要不好。”

    许星辰放下了筷子，小脸儿严肃，一双星眸更是清冷。

    “那娜，以后任何关于薛子慕的事情，我都会交给被人来办，以后也不要跟我提他。至于翻脸，我也不瞒着你，我这个人就是这样的脾气，我不会想着，怕得罪他，不敢如何，我就是讨厌他，就是不想要跟他有任何关系。就这样。”

    “……”

    那娜不知道说什么了，尴尬的笑容都挂不住了。

    而许星辰继续吃饭，好一会儿，那娜才缓了缓，说道：“那什么……我明白了。那以后就尽量少接触。就是……他怎么能惹的你这么生气呢？”

    这好奇心也没谁了。

    而许星辰也不避讳，她让那娜知道，薛子慕如何讨人厌。

    这一说，就情绪激动，“薛子慕算什么东西？他以为自己有钱了不起？就可以贬低别人？他以为自己是谁？自以为是，可恶的很，我跟我丈夫怎么样，哪儿轮得到他给我们指手画脚？”

    “啊……我明白了，他这是说邵先生的坏话了吧？还真是没品，贬低情敌这招，真的是最LOW呢。”

    “我老公跟他算什么情敌？他不配，我对他没有任何感觉。”

    “也是，情敌都算不上的。薛先生也是……”

    那娜在这一旁陪着说了几句，谴责一下薛子慕，许星辰心情还好了点。

    等晚上她躺在床上，给邵怀明发了几条信息，想了半天，到底也没有告诉他薛子慕的事情。

    那娜没有这么老实的睡觉，她跑到外面吃夜宵，继续玩，而薛子慕很快找到那娜的跟前。

    那娜看着薛子慕的样子，了然的很。

    “薛总，先说好啊，您可别指望我，星辰这人，性子倔的很。您找我说什么，我可帮不上忙的。”

    薛子慕轻笑，“放心，不会找你做什么。只是，我想知道，星辰还在生气？”

    那娜挑眉，“薛先生，星辰气的还不轻呢。你不知道吧，邵先生对星辰来说有多重要，你还……说的比较难听，她不生气才怪呢。你要说谁，都不能说邵先生的坏话。”

    严格说来，邵怀明便是许星辰的逆鳞。