    这目的地居然是一座破败的古城，不知道经历了多少年的风霜，只能看到一个大致的古城轮廓，里面的建筑都已经腐朽崩坏。

    这座城的范围非常的广博，在这深山老林之中，居然占据了方圆数千里的范围。

    城中长满了老树杂草，而且还有很多动物野兽生存过的痕迹。

    只不过现在已经被众多修士所占据，那些动物们早就已经被赶跑了。

    而且这些修士到来之后，主动的清理自己所占据的那一片地盘。

    所以此时城中看上去树木杂草少了很多，古城的轮廓逐渐的清晰起来。

    因为天妖古塔出世的具体时间不太好确定，所以这些人也不知道自己会要在这里等多久。

    所以他们干脆将这里崩坏的建筑给修复了一番，用于临时居住。

    随着这些人的这种自发性的行为，居然意外的使得这座古城正在逐渐的复苏。

    叶辰和张离儿属于孤家寡人，他们两个人势单力孤。

    这里来的有很大一部分，都是以团体的形式聚集在这里的。

    看上去像是一个个宗门，或者是一个个王朝的人。

    叶辰不得不感叹，这些家伙的消息也真够灵通的，隔那么大老远的地方，居然能够了解这边所传出的消息。

    叶辰和张离儿进入城中之后，找了一处还没有被人占据的角落地带，清理了这边的枯树杂草之后，便作为暂时的落脚地点了。

    叶辰他们所在的位置似乎是一座城楼，处于最边缘的位置。

    这里已经破败不堪，四面透风，原本应该高大雄伟的城墙，此时被风化腐蚀的只剩下了断壁残垣。

    叶辰和张离儿从不远处的山上，采了了一些石块，然后将之削成城砖的模样，将这一处城楼迅速的修复了起来。

    反正他们两个闲着也无事，而且这里还是最外围的地带，根本没有人会关注到他们这里。

    另外叶辰和张离儿的修为也不低，基本上不会有人来找他们的麻烦，和他们争抢地盘。

    所以他们闲着也是闲着，就仔仔细细的修复着这里的城楼。

    忙活了几个时辰之后，他们终于将这座城楼建造的恢宏磅礴，已经十分有气势了。

    “叶辰，我们不如在这城楼上再盖一个凉亭吧！这样我们就可以坐在这凉亭当中，俯瞰城池四方，多惬意呀！”张离儿建议道。

    “哪有在城楼顶上建凉亭的？这两种建筑根本就格格不入嘛，这里应该建造的叫做看台，和凉亭的作用差不多！你不是看过很多书吗，怎么没有涉猎到建筑这一块吗？”叶辰揶揄道。

    “我对建筑又不感兴趣！而且盖房子这种事情怎么也轮不到我来做呀！没想到和你在一起之后，居然生平第一次要来自己动手盖房子！你难道不要反思一下吗！”张离儿掐着腰，强词夺理的说道。

    叶辰笑笑道：“是是是，我错了！我就不该让你这么劳累，你这十指不沾阳春水的！也不知道刚才是谁，吵着闹着，非要把这边给修缮起来！”

    “你说什么？！”张离儿顿时眼睛一瞪。

    “是我是我！刚才是我要修缮的！”叶辰顿时一惊。

    “哼！这还差不多！”张离儿立刻得意地扬起了精致的下巴。

    又过了一会之后，叶辰终于将这边的看台给修缮好了。

    此时他们夫妻二人蹲坐于看台的石桌两旁，桌上泡着一壶茶，两人惬意的对茗。

    随着时间的推移，逐渐有更多的人来到了这座古城。

    那些人所占据的位置，也从中心地带逐渐的向边缘推移。

    很快便有人来到了叶辰他们旁边，他们看了看叶辰夫妻二人所占据的雄伟城楼，脸上都会闪过一抹贪婪。

    可是当叶辰释放出自己身上气势的时候，一个个都灰溜溜的走开了。

    叶辰在这座城楼的外面设置了大量的阵法，这些阵法大部分都用于防御，还有少部分是用于反击。

    反正有足够的时间让他准备，叶辰将这里打造得固若金汤。

    并且他还设置了一座传送阵法，阵法的另一头，就是他之前和张离儿采石块的那座山峰的地下。

    位置十分的隐蔽，而且叶辰做的巧无声息，根本没有任何人会发现。

    时间一晃三天就过去了，这座古城当中依然没有丝毫的动静。

    就在众人等着有些不耐烦的时候，突然从城外传来了一阵阵喧嚣。

    所有人都忍不住的看去，发现居然是一支十分豪华的仪仗队，正敲锣打鼓的朝着这边缓缓的推进。

    “艾玛，这是谁呀？这么骚包！整这么豪华的仪仗队，也太嚣张了吧！”

    “这货绝对是附近某个势力的地头蛇，离的远不可能带这么多人！谁经得起他这么折腾啊！”

    “我倒要看看到底是哪个瘪犊子，他以为这是来踏青呢？”

    众人纷纷鄙夷的看向那个仪仗队，同时脸上也现出好奇的神色。

    当那个仪仗队缓缓进入众人的视线范围之内的时候，他们终于看清了旗帜上所写的内容。

    “居然是南山城的城主！那个家伙也想来分一杯羹？”

    “我听说这南山城的城主是最近几年才升上去的，据说颇有才华，很有统帅之能！”

    “我看这家伙就是个华而不实的货色吧！来这荒郊野外，还整个仪仗队！”

    叶辰和张离儿也好奇的看向这南山城城主的仪仗队。

    张离儿在看热闹，可是叶辰却看出了门道。

    “这家伙并不是为了风光而带这么大一队人的，那些人的修为非常的整齐，都是飘渺境巅峰！而且这数量……怎么感觉有些熟悉的感觉！该不会是那个蹩犊子吧！”

    叶辰看着仪仗队中那些士兵的数量和实力，发现和他所熟知的一种阵法十分的吻合。

    这阵法说不上是多么高明的阵法，叶辰已经很长时间没有遇到过了。

    这阵法正是叶辰所创造的，一种名为地煞绝阴阵的合击阵法。

    而会布置这种阵法的人，在这个世界上，答案直接就已经呼之欲出了。

    “没想到冥帝那瘪犊子，居然成为了这南山城的城主！他是怎么找到这鸟不拉屎的地方？也不知道这家伙现在修为恢复的怎么样了！这次再见面，该不会又要和我作对吧！”

    叶辰有些郁闷的说道。

