    马戏团内，驯兽师正在表演饿鱼吞头，背景音乐也变成了那种让人感觉到非常紧张的旋律。

    下面的观众，尤其是一些小朋友都张大了嘴不敢出声，但捂住眼睛的手却是会分开一个缝隙偷偷的看。

    对于这种节目龙威是没有任何兴趣的，便是连廖朵朵都没精打采的，只是念叨着如果把鳄鱼做成小鱼干应该很有嚼劲。

    倒是白芷正握着小拳头聚精会神，她在电视上看过这样的表演，但是从未现场看过。

    别说这种紧张刺激的节目了，便是那些普通的杂耍她都没机会现场看过。

    所以白芷此时激动万分，就像是把头伸进鳄鱼嘴里的是她一样。

    廖朵朵突然问了句：“你们说鳄鱼口臭不？”

    “这是个有味道的问题。”龙威莞尔一笑，这家伙的关注点好奇怪。

    白芷却是一本正经的说：“一定会臭吧，毕竟是食肉的，而且我不信驯兽师会给他们清理口腔和刷牙。”

    emmm

    龙威有一种跟两个非正常人相处的感觉，这种问题有人问，然后还真有认真的回答……

    其实鳄鱼是不会咬下去的，因为这样的节目已经不知道表演过多少遍了，所以龙威并不会紧张，也不会有期待。

    砰！

    可就在这时候，枪声毫无预兆的响了起来。

    然后那个受到惊吓的鳄鱼便本能的一口咬了下去，那个可怜的驯兽师便只能蹬了两下腿，然后就凉了。

    后台立刻冲出了许多人，可却也只能抢下一具尸体而已。

    而且那只鳄鱼见了血之后，似乎就激发了凶性，几秒钟后便开始向周围的人展开了攻击。

    一只发狂的鳄鱼，而且还是突然发动攻击，场面可想而知。

    场下的人开始尖叫，然后四散逃窜，可是马戏团的安保却是起不到丝毫疏散人群的作用，因为他们也在跑。

    龙威双手分别按住了廖朵朵与白芷的腿，轻声道：“先不要乱动，这时候太乱，如果你们乱动，我怕会不能保护好你们。”

    与此同时，龙威也在观察四周，尤其是刚刚枪声响起的地方他格外多看了几眼。

    那是靠近后台的地方，可是此时却已经无法找到开枪的人了，因为人太多了。

    只是开枪者与马戏团有仇怨，还是冲着自己来的呢？

    龙威皱眉想着，同时也抽出了双枪，分别给了廖朵朵和白芷后，他又从腰后抽出两把枪来，没办法，出门在外必须多带几把枪傍身。

    几分钟过去，可是人群还是没有全部都跑出去，因为发生了很严重的踩踏事件，而且外面似乎也有什么危险，跑出去的人竟然又跑了回来。

    这一次龙威知道，对方八成是冲着自己来的。

    如果只是单纯的向马戏团寻仇，那么就不会拦着这些无辜的人了。

    龙威知道事情不妙，便立刻按了下耳机道：“立刻开车过来，如果有人阻拦杀无赦！”

    这个命令，是发给房车司机的。

    旅馆停车场车上的司机放下了面包，启动着车子向马戏团的方向去了。

    他是魏家的家生子，祖上几辈子都侍奉魏家，而且早就赐了魏姓，名字叫做魏钦臣，是个沉默寡言到令人发指的人，便是连龙威无聊时找他聊天，他也是经常一巴掌打不出半个屁来。

    但是此时魏钦臣眼中却是闪烁着兴奋，这一路可是给他无聊坏了，终于能做点除了开车之外的其他事情了。

    不爱说话是魏钦臣的本性，就如他本性嗜杀一样。

    开着房车疾驰，而小镇本就不大，几分钟的时间便来到了马戏团外面。

    但是让魏钦臣郁闷的是，并没有阻拦他，这意味着他不能杀人了，就很烦。

    而此时马戏团内部，也逐渐平稳下来，那些安保终于起到了作用，缓缓疏散着游客与小镇居民。

    龙威三个人是最后出来的，直到坐上了房车都没有任何人阻拦。

    “离开这里。”

    白芷像是想到了什么，说道：“对方的目的，极可能是让你受到当地有关部门的注意，这样你就无法悄无声息的就夺取光刻机了。我怀疑我们的行踪已经泄露了，如果不是朱廉做的，便是那个给朱廉下套的人做的。”

    “亨利背后的人？”

    龙威皱眉，根据眼下情况判断，这的确是有第三方势力，便对魏钦臣说道：“走吧，离开小镇。”

    前面的魏钦臣没有说话，而是立刻调转车头，向着小镇外走去。

    龙威深深的看了一眼魏钦臣，来之前魏子衿对他说过，这个魏钦臣虽然看上去很是老实本分，但内心深处却是个非常嗜杀之人，不过忠心也是毋庸置疑的。

    这个家伙，似乎是有些失望啊。

    龙威倒是觉得这样的结果挺好，别看他杀人无数，但实际上却是不喜欢杀人的，所以哪怕对方在针对他下套，可现在没有人受到伤害，他就可以接受。

    小镇外的公路很狭窄，连三车道都算不上，勉强算得上两个半车道而已，而且因为小镇出了事，所以此时路上非常拥挤。

    龙威非常果断的命令道：“放出蜂群探路。”

    “可以杀人不？”魏钦臣问道。

    龙威皱眉道：“还是那句话，遇到危险你杀多少人我都不管，但如果你乱杀，那我就杀了你！”

    “好！”

    魏钦臣也不生气，而是一边操作着蜂群出去探路，一边念念有词道：“危险啊危险你快来，越多越好！”

    这人他妈的有病。

    龙威认为这个家伙一定有些心理疾病，但却也没有多说什么，而是戴上了VR眼睛进入到一架蜂群无人机的视野之中。

    公路上面仍然很堵塞，许多车辆在另外一侧车道逆行，与对面的车辆便来了个顶头碰，然后道路便陷入了半瘫痪之中，只有在正面车道行驶的车辆还能缓缓前行，但速度着实是非常的慢。

    而且在龙威切换了一架无人机的视野之后，他便看到前方正面车道竟然也有人对向的车逆行，而且也撞上了。

    是一辆大皮卡车撞在了一辆小轿车上，场面很惨烈。

    这意味着，这条道路很久都不能正常通行了。

    龙威微微皱眉，这一切都太巧了，像是有人刻意为之。

    “逼我弃车吗？”

    龙威自顾自说着，又想不想如果自己没有这辆房车的话，基本是无法从朱廉手中抢走光刻机的，所以房车是必须保住的。

    “启动范围监听系统，由系统过滤无用信息，一但发现可疑信息立刻定位！”

    龙威直接用房车的最高权限向智能AI发布命令，想了想后又说道：“命令蜂群寻找可以通行的路，全部火力准备。”

    而距离这头只有不到一公里的地方，十几辆摩托车停在了公路旁，一群穿着皮衣戴着头盔的人正在闲聊。

    这些人中大多数都是男人，但是却有几个女人，虽然戴着头盔看不到脸，可那婀娜的身材就已经足够引人注目了，也难怪那些男人总是时不时看上几眼。

    “主教大人太小心了，一个龙威而已，我们一起上会没有机会？”

    “机会非常大，毕竟我们都注射了第二阶段的强化药剂。”

    “那辆房车是个麻烦，但是房车已经被困住了，所以只要等龙威弃车了，我们其实可以尝试动手的。”

    “我对付男人是最有一套的。”

    最后面说话的是一个扎着双马尾的女人，她的双马尾染成了很是好看的彩色，头盔下露出的下巴异常的白净。

    “哈莉，你不要真的把自己当哈莉奎茵了。”另一个女人有些嘲讽道。

    名字叫哈莉的女人冷笑一声，摘掉了头盔，露出一张如同瓷娃娃一般的精致面孔，充分的展示了什么叫做天使面孔魔鬼身材，她自信道：“如果龙威来了，你们谁都不要插手，我自己一个人就能搞定，而且是我动手的话，他是舍不得还手的。”

    众人一笑，全然没有当做一回事。

    倒是那些男人，都又狠狠的看了这个女人一眼，太他妈的漂亮了！

    但也有心细的人在想，为什么在“白”中最为懒散的哈莉，在听说了这次任务是针对龙威的后就格外的积极呢？

    要知道，平时便是那位最年轻的主教大人求着哈莉出任务，这位大小姐也是看心情的。

    而作为“白”最为特别的存在，哪怕是教皇陛下也不曾强制哈莉做过什么。

    一群人正在说着话，却是根本没有看到高处的无人机已经锁定了他们。

    而且一个穿着黑色西装的高大男人，也悄无声息的走到了他们的身后。

    “运气不错，抓到一群落单的。”

    高大男人缓缓开口，同时抽出了双枪，并且将两把格洛克打开了连发模式，他有信心一轮射击后对方至少会倒下一半。

    听到这个声音后，众人骇然转身，刚要掏出枪攻击，却是看到自己的面前悬停着挂载了枪管的无人机，这些家伙便立刻举起了双手，似乎连反抗都放弃了。

    “龙威！”

    哈莉的面色从惊骇，变成了惊喜，原地雀跃跳着，一边挥手道：“收起你这些无人机，我要过去跟你说话！”

    然后，在众人向看白痴一样看她的时候，无人机竟然真的从她面前散开了。

    哈莉连蹦带跳的跑了过去，而且一巴掌便抽在了龙威的脖子上。

    最夸张的是，那个叫做龙威的男人，竟然真的没有还手。

    龙威揉了揉脖子，面带笑容道：“这么多年还是没变，一见面就要喊打喊杀的？”

    “混蛋，抱抱我！”

    哈莉说完后，也不等龙威回应，她便一跃而起，跳到了龙威的怀里，一双大长腿就如很流利，是字正腔圆的普通话，根本没有一点口音，这是她特意为了龙威学的。

    龙威递过去一瓶啤酒道：“你父亲也被牵扯其中了？”

    “是的。”

    哈莉点了点头，仰头喝了一瓶啤酒，才说道：“当初你离开没多久后，奎恩庄园又来了一群人，没错，就是之前入侵庄园的人，他们隶属于‘白’组织，这是一个很宗教化的组织，其实他们来到奎恩庄园也并不是要杀谁，而是想要先立威，再拉我父亲入伙。虽然被你阻止了一次，但是他们并没有就此放弃，而是在你离开不久就又来了。来的是他们的教宗，当时他们杀了庄园除了奎恩家族外的所有人，并且给我注射一支毒药，为了能够让我活下去，我父亲只能答应入伙了。”

    白？

    龙威皱了皱眉说道：“这个白，跟白骨有什么联系？”

    “没什么联系，倒是合作过。”

    哈莉继续说道：“白骨是一个单纯的杀手组织，很少会介入到其他事情之中。但是白不同，那位教宗陛下是个疯子，他要做的事情很疯狂，那便是先毁了这个世界，然后再由他来重建。说来也巧，白一个非常重要的地方就在这附近，最多也就千里之外。虽然白的人都知道你是为什么光刻机而来的，但却也怕有个万一，所以提前对你动手，想要让你被当地势力注意到，然后你就会赶快回国。只是他们没想到我从来都没有忘记过你，更不知道我会不顾父亲安危将这些都告诉你！”

    “我知道了。”

    龙威伸出手在哈莉的头上摸了摸，柔声道：“我能为你做点什么，我一定能做好，你相信我的，对吧？”

    “对。”

    哈莉重重的点头，说道：“其实我来找你，除了我爱你之外，也是有私心的，我想让你出手救我父亲出来，他就在那个千里之外的山洞之中。有蜂群无人机，再加上有我配合，我们是一定能成功的。也许我们还可以顺手毁了那里……”

    说到这里，哈莉深深蹙眉，又道：“那里就是地狱，不该出现在这个世界上。”

    “我帮你。”

    龙威根本没有废话，而是转过头对魏钦臣说道：“你不是很想杀人吗？现在就有一个很好的机会，就看你敢不敢了。”

    “我没什么不敢的。”

    魏钦臣冷笑，整个人就像是嗜血的野兽一般。

    龙威点了点头道：“那么，我们出发。”

