    通俗简单点来说。

    想要破开此处的空间裂缝。

    仅仅只破开一层是永远不够的。

    破开一层穿梭，会被一直困在这里。

    是因为从来没有离开过这片空间。

    一层裂缝等于这片空间的首尾相接。

    这也就是为什么三角蛟龙被困住的原因。

    “按目前对这片空间的了解看，整个黑暗空间根本不是无限重叠的类型，而是一层接着一层的圈层空间……”

    苏文微微沉吟。

    心中渐渐冥想着整片空间组成的方式。

    如果没猜错，这片空间的组成应该是这样的：

    ……【/////】……【/////】……

    画法比较抽象，用文字解释来说就是：

    之前撕开空间，仅仅只撕开了五层里面的第一层裂缝，看样子自己似乎穿越到了下一个空间，可实际上还在原地踏步，因此在这种情况下，不管穿梭多少回都只能被限制同一个空间里。

    它并不像：【/】……【/】……一样，只要打破一层屏障就能够进入另外一个空间，要不然，三角蛟龙穿梭了将近两百多回，早就应该到了其他地方，包括自己在内，倘若撕开一层空间就能够离开这，那他现在都能做到，毕竟苏文已经掌握了初步阶段的空间法则，想要达到这种程度算不上什么难事。

    所以撕破这片空间，真正的难度在于要一次性撕开剩下的所有屏障，而且到目前为止还不清楚这一片空间的法则究竟藏着多少层，整个过程都需要苏文不断的摸索。

    想清楚这点，他立即命令三角蛟龙停留在这片空间，在这种情况下，最好还是以静制动、没必要浪费力气到处穿梭，每一片空间的位置可能强度也完全不同，如果运气好，刚好能找到强度比较弱的地方，一次性破开所有的屏障的难度也会小许多。

    随后时间，苏文便坐在三角蛟龙的背上，渐渐感悟着这一片空间的多层屏障，随着他陡然挥舞出手中的太皇宝剑，犀利的剑气横空而出，直接斩破了面前的一片空间。

    “第一层屏障！”

    唰！

    紧接着苏文顺着破开来的第一层屏障、继续劈出一道更加猛烈的剑气，肉眼可见的、第一层屏障中套着另外一层屏障，明显这是第二层。

    唰唰！

    又是连续两道剑气劈去，可惜这次剑气却犹如披在了坚硬的钢铁上一般，发出一道闷沉的声音，并没有破开第三道屏障，似乎层数越多、其防御属性也就越高，值得一说的是，其中所代表的伤害根本不在于基础的物理属性，而是在于空间法则之力运用的多少，以及法则的强度，这也就是说，以目前苏文掌握的法则，顶多突破了两层屏障，至于后面到底还藏着多少层，到目前为止也无法得知。

    “看来还得再花一段时间领悟更高层次的空间法则之力！”

    虽然没能一次性破开这片空间裂缝，至少也摸清了其中的规律所在，只要等自己的境界修炼的差不多，必定可以带着三角蛟龙离开此处。

    思绪至此，苏文不再犹豫、继续感悟着空间法则。

    足足持续了将近半小时左右的时间，他才重新睁开了眼，双目之中闪烁着一层光亮的金芒，浑身的气息也水涨船高，坐在三角蛟龙的身上周围的空间之力都开始微微的波动起来，这是因为他在空间法则上的领悟，已经达到了中级强度，到达这样的境界过后，他足以在弹指间开出一片空间裂缝。

    “现在总该可以离开这了！”

    虽说这片地方时间流速比较慢、适合刷级修炼，但是神源之气已经被彻底的吸收完毕，此处也碰不到任何的野怪，留在这儿只会浪费时间，苏文简直一刻都不想多呆。

    于是，他再一次拿出太皇宝剑对着面前的黑暗空间猛然一挥，整片空间犹如猪肉一般层层翻开，一剑之威下，居然硬生生的被破开了五层缝隙，眼下唯一不确定的就在于五层空间背后，究竟会不会转移到其他的地方去，如果仍然被困在此处的话，那么足以说明这片空间的圈层数量要远远超出自己的预料之外。

    但不管怎么说也得试试看才知道。

    苏文拍了拍三角蛟龙的脑袋，“还愣着干什么？赶紧进去啊！”

    “呜——”

    三角蛟龙点点头，嘴中发出一阵怪叫，顺着苏文开辟出来的空间缝隙迅速的钻了进去。

    穿梭的过程之中，身体周围似乎有一股强大的阻力，导致三角蛟龙前进的速度被放慢了许多，若非苏文紧紧的抓着他的须发，恐怕也会被这一股无形的力量硬生生的扒拉下来。

    这种现象在此前是没有碰到过的，这足以说明很可能五层屏障的背后、的确连接着其余的空间！

    嗡嗡——

    很快的，这点空间的黑暗犹如流光一般星星点点的向着后方散落出去，随着这些黑暗的流光如同盔甲一般不断的被卸下去，眼中的世界也渐渐的变得光明了起来，以至于刺眼的苏文忍不住眯起了眼睛，运用紫炎魔瞳仔细观察着前面的情况，生怕没有穿梭到原先的世界从而进入其他文明的埋伏。

    毕竟在前世之中也发生过类似的问题，尽管每个文明所存储的空间完全不同，甚至相隔着几十上百光年，但如果利用空间法则之力，就能像是穿梭虫洞一般直接抵达，由于苏文目前所掌握的空间法则，仅仅只是中级阶段，所以具体能穿梭到哪里去也不是他能够控制的，主要还是要看这片空间距离最近的一片空间在哪里，而既然自己是从诸天蓝星之中不慎的落入进来，那么至少也有六七成的可能性，会重新回到诸天蓝星，剩下三四成则看天道这边的随机选择。

    “希望能顺顺利利的重新回到诸天蓝星吧……”

    眼看着不远处的光亮越来越近，苏文的心也悬到了嗓子眼上，尽管自己的等级已经达到了三十五级，综合战力更是突破到了一百一，但是这种实力如果放在其他的星球文明之中，可能只属于最底层，一旦被别人盯上自己的手段以及诸多天赋的话，恐怕会带来灭顶之灾，因此，虽然掌握了空间法则之力，但是苏文也从来没想过现阶段就利用这个能力到处传说，在没有掌握绝对的实力之前，像无头苍蝇一样到处乱撞，无异于是在拿自己的性命开玩笑。

    唰！

    下一秒，黑暗全部散去，面前的光亮取而代之的是一片墨绿色的巨型森林世界，三角蛟龙翱翔于巨大的树木之间，苏文坐在他的脑袋上，紧紧打量着面前一切，发现此处空间的灵气含量明显要比诸天蓝星世界要更加浓郁。

    所谓的灵气含量，从植物的块头上就能分辨出来，含量越高的地方，不管是植物还是动物，体型也就越大，好比远古时期的蓝星，一只蜻蜓就足足有十几米长，各种恐龙也有几十上百米大小，而且这里所指的灵气不仅仅包含富氧、而是另外一种玄之又玄的能量，因此到了中后期末法时代，也曾有一段全民修仙的历史，可惜到了后面灵气匮乏，修仙时代也就拉下了帷幕、转而被工业、科技取代。

    像面前的这一片世界，远远的观望过去就像是原始的森林，看其大小、灵气含量怎么说也比诸天蓝星更加的浓郁，但这方面也不能说的太绝对，毕竟苏文很快发现这边空间的疆土面积要小很多……

    目光渐渐的往上抬，会发现整片天空居然都是一种诡异的墨绿色，墨绿色的连片的云朵随风流散，隐隐约约能够从云朵的缝隙之间看到闪闪发光、足足有红豆大小的星星、似乎正冲着苏文摆手。

    “这……我这是到了另外一个星球上？”

    “而且这片星球的大小，似乎连月球都比不上？”

    纵观全局过后，苏文很快对于这片星球有了一个全新的认知，从整片相貌来判断星球的发展，似乎时间也比较短，至少到目前为止还没有看到任何的动物存在，但为了安全起见，苏文还是收回了三角蛟龙，决定自己朝着这片森林仔细的探索一番，看看能不能找到对自己有利的东西，再不济……还能掠夺这片星球的神源之气！

    唰——

    想到这点，苏文化作白虎、展开浅灰色羽翼，身形犹如精灵一般穿梭在巨大的森林之中，这里哪怕只是一个灌木丛都足足有十几米高，而那些苍天巨树足足上百米高，行走在这些植物的中间、就感觉自己仿佛只是一个苍蝇一样弱小。

    可惜在这片空间转了一大圈，始终没有看到任何的可疑目标，这也足以说明，这边空间可能根本就没有其他的野怪或者生物的存在。

    “算了，先提取这边的神源之气再说！”

    等把神元之气全部提炼到身上后，再重新想办法回到诸天蓝星，毕竟每个维度的星球和空间的时间流速都完全不同，他担心自己进入了一种特殊的领域，从而真的实现天上一日地下十年的时差，一旦错了这么多时间重新回到龙国过后，谁也不知道会发生什么样的变化，尤其是天魔星的人目前就在诸天蓝星之中潜藏着，万一被心外文明的人提前发现并且攻打进来，到时候，可能一切都来不及了。

    想清楚这一点过后，苏文不再犹豫，直接盘腿坐在地上，运转神源道元诀，在进入冥想的状态过后，立即观想着这片星球的样子，不断的将蕴含在其中的神源之气纳入体内之中，值得一说的是，这片星球的神源之气比较浓郁，隐隐之间他能够感觉得到这边的浓郁程度似乎要比诸天蓝星更强。

    其中的缘由也很简单，这是因为诸天蓝星演化各种野怪和生物以及各大资源，消耗了不少的神源之气，而这片星球才刚刚处于发展阶段，维持的生物也仅仅只有这些参天大树，因此它的浓度自然要比诸天蓝星更加的强，按照这种量来估计的话，一旦全部吸收，少数能够分到三十八级左右。

    时间分秒的流逝，这片小行星球的神源之气不断的被林宇吸入体内，随着声源之气被积攒满、便开始炼化道元，如此反复，尽管枯燥无比，但苏文也乐在其中。

    没过多久道元的等级就提升到了LV12，物理法攻各增加八百点，基础力量达到了10500，基础的法术攻击也达到了5300点，而且自身的等级也直接提升到了三十六级，获得一千点自由属性，全部添加到力量后，基础力量达到11500点，总的来说，这一次冥想提升的速度更快。

    “看来这片星球不光神源之气的含量更多，就连纯度也更高，修炼的速度要远远比诸天蓝星更快，可惜呀……总感觉这点含量根本不够我吸多少次。”

    要不然的话，少说能够借助这片星球直接达到四十级以上，如此一来，等回到龙国过后，少说也能碾压全服，从而快速的把全国都统一下来……

    当然了，这些都是后话，至少也要等自己回到诸天蓝星之后才能行动，当务之急得尽快的把此处星球的生源之气全部掠夺下来，之后的时间还需要继续修炼空间法则之力，毕竟随机的穿梭空间、想要回到原先的诸天蓝星的难度肯定会大大的提高。

    想到这，苏文收回杂乱的心思、准备继续炼化神源之气。

    嗡——

    【杀机正在迅速靠近！】

    谁知就在下一刻，感应天赋突然传来提示，苏文所在的周围的地表之下，也传来了一阵轰隆隆的空气波动声，似乎有什么东西踏着极快的步伐，飞快的冲自己疾驰而来。

    “嗯？？”

    得到提示后，苏文很快就从修炼之中退了出来，目光警惕地打量这四周，在眨眼间的功夫，更是化身为白虎形态，浅灰色羽翼直接扑通一展，腾空而起，手中一把元素弓箭渐渐浮现。

    啪啪！！

    紧接着就看到，十几个黑色巨大的身影从土壤之中破了开来，张着一张裂唇大嘴、露出里面密集的尖锐牙齿，再看他整个身子，简直就是特大号的鼻涕虫，浑身油腻腻的、从泥土之中破开来后抖动着身躯、粘在上面的泥土，顿时洒落在两旁，随后就看到柔嫩的身躯居然幻化出一对翅膀，只不过这对翅膀看上去也令人有些作呕，不仅没有任何的羽毛，反而也是如鼻涕虫一般柔嫩，上边沾满了黏滑的液体，十几只这样的生物出现过后，就紧紧的盯着高空上的苏文，张开了大嘴，发出一阵刺耳的嘶鸣，似乎宣泄着愤怒，随着他们展翅一开，居然犹如炮弹一般从地上弹射而起，飞快的冲向的苏文所在的位置。

    “妈的，这什么玩意儿？这片星球居然衍生出了如此奇怪的生物？”

    苏文脸色难看，连忙查看属性，结果却发现，天道似乎并没有记录这些玩意儿的信息，所有的数据全部都是三个问号。

    无奈之下，他只能左右张弓立即锁定面前的这些奇怪生物展开了疯狂的射击，每一次射击都夹杂着四重不同的属性，好在他这样的等级之下，各项伤害都已经到达了极为顶尖的地步，每一箭命中在她们的身上都能够打出九千到一万一的血量，加上自身的敏捷数据也比较高，哪怕这些不知名的生物不断的追踪自己，但苏文始终能够和他们保持十几米的距离，且不说这些生物伤害到底高不高，一旦被他们碰到，也能让人恶心大半天，苏文可不想与他们零距离的接触。

    随着长时间的消耗，没过几分钟的时间，这十几只鼻涕虫般的野怪就血量清空倒在了地上，本来还想着靠近尸体仔细的观摩一番，结果就发现这些生物死亡过后就化作了一滩墨绿色的血水融入大地之中，在紫炎魔瞳的观察之下，苏文很快发现这些血水被周围的树木迅速吸收，那些苍天大树似乎并没有发生什么改变，反倒是长得比较矮的灌木丛，一下子窜高了将近十几厘米的长度。

    “卧槽，难不成这些苍天大树长这么高的，是因为这些生物给他们提供了高营养的血水？不应该吧？在我没来之前，这些生物应该不至于大量死在表面……”

    不对，真要说起来的话，可能当这些生物走到了生命的尽头，死在地表之下，也会被这些植物吸收，而这其中最为重要的还是在于，这片星球并不是只有植物，那些生物很可能全部藏在了地表之下，一时之间苏文犹豫着，到底要不要进去看看？

    唰唰唰——

    就在苏文犹豫的时候，土壤之中再一次的传来一阵波动声，随后就看到密密麻麻的粘虫物体全都冒了出来，这些粘虫野怪足足有十几米的长度，每一只都张牙裂嘴、实在很难让人想象得到，如此坚硬的牙齿，居然会和这么柔软的身体搭配在一起。

    “哼！来的正好！”

    好久没有动手了，正好用这些野怪松松筋骨。

    想清楚这一点，苏文直接左右开弓，不断的疯狂射击，在猛烈的无影箭矢之下，密密麻麻的野怪，头顶上不断的显示出高频的伤害。

    唰！

    谁知就在苏文以为胜券在握的时候，却发现不远处的几棵大树突然间甩起了一条几十米长的藤蔓，你这迅雷不及掩耳之势直接落在了他的身上，扣除了五千多点血量。

    “我尼玛？？这些植物都已经拥有了灵智或者具备了攻击目标的手段？？？”

    这一点是苏文万万没有想到的，他本来以为这些植物根本就没有什么用，却没想到居然也会主动的锁定自己进行攻击，如此一来，就相当于整座星球上面的动植物都成了目标性的野怪。

    “妈的！既然如此，那我就不客气了！”

    苏文冷哼一声，知道如果不把这些玩意儿全部解决掉的话，根本就无法静下心来的修炼神元之气，只会不断的被他们捣乱，至于他们为什么会突然间攻击自己，很有可能也是因为自己掠夺了他们这片星球的神源之气，毕竟这种能量对于整个星球来说，相当于一种不可取代的滋补能量，只要神源之气一直存在，就可以不断的炼化出各种资源，可是如果达到了缺乏的状态，对于整个星球来说将会是毁灭性的创伤，因此要么就是因为这些动植物感触到的神源之气正在不断的流失，要么就是这颗星球直接赋予了这些动植物一定的思维，从而起到保护自己的作用。

    但不管怎么样，苏文可不会管那么多，说白了，哪怕自己心软，不吸取这里的神源之气，等到其他的玩家抵达此处，照样会全部掠夺一空，根本不会给他们任何的机会，在整片寰宇之中，弱肉强食，向来都是天道唯一不变的法则。

    想清楚这些苏文毫不犹豫直接掐动着超凡驭兽的法印，纳米母虫直接被释放而出，丢在了大地之上。

    而他更是释放好火球之术，不断的燃烧着周围的一切。

    密密麻麻的纳米虫、以肉眼可见的速度，疯狂的裂变着，不到几分钟的时间，一大片的纳米虫就迅速的包裹着那些鼻涕虫撕咬而去，包括周围的巨大苍天古树，也全部成为了纳米虫的食物，以至于到了后面基本上都不需要苏文出手，整个战场都被纳米虫彻底的分割，那些不断从地表之下冒出来的鼻涕虫野怪，还没有完全展翅高飞，就瞬间被密密麻麻的纳米虫包裹其中。

    苏文自然也不会浪费这样的机会，直接分裂出十道分身，凡是出现了残血野怪直接拿下，如此一来，也就能够获得大量的经验值。

    嗡嗡——

    “混蛋！你是什么人？居然敢闯到老子的地盘上，跟我抢神源之气？！”

    足足持续了半个多小时的时间，眼看着周围的苍天古树和不断冒出来的鼻涕虫全部被消灭，不远处的空间，突然被一股奇特的力量直接撕开，随后一道沙哑的声音就从里面传了出来，苏文紧紧的顺着声音的方向望了过去，就看到一片黑暗的空间，裂缝之中渐渐的冒出了一道金色的人影，只见那道人影足足有五六米高，手中拿着一个巨大的狼牙棒，仿佛是巨人族！

    他看向苏文的眼神充满了汹涌的杀气，尤其是看到这片星球被摧毁的一片狼藉后，巨人头顶的飘逸长发竟然直接冒出一片熊熊燃烧的烈火、无风自摇着，随着他冷哼一声，一股汹涌而冰冷的杀气、宛若泰山压顶一般直接笼罩在了苏文的身上！

    “哼！区区小人族、也敢在我的手中抢食？我只给你五秒钟时间，立即给我滚出这里，否则……别怪我一巴掌捏死你这个蝼蚁！”

