    屋内的气氛变得十分的诡异。

    沈大福拖着一张凳子，追着也不敢跑快的沈安打。

    沈安身上不时的挨到两下，痛得哇哇直叫。

    而荣锦瑟三个女人，在一旁泪眼连连，但每一张俏脸上都挂着难以掩饰的喜悦。

    眼泪是苦涩的，但此时的她们却想细细品味其中的咸涩，这样会让她们感觉到真实。

    “呼呼～～～”

    沈大福终于累了，把身子斜靠在凳子上，呼哧呼哧的喘着粗气，可是口中却还不忘念叨：“我……我要，我要打你……你这个……”

    骂着骂着，他拉着沈安的衣袖，紧紧拽在拳头里，止不住的眼泪鼻涕，跟不要钱似的哗啦啦留了下来。

    还有什么比儿子回来更让人高兴的呢？

    他不能再把儿子给打跑了。

    “爹！我要当官了！”

    沈安也不知道该怎么哄住父亲，他知道父亲心心念念的一件事情就是想让沈家能脱离商贾的身份。

    虽然皇帝已经赐封沈大福为郡伯，但谁也不会真把他们这个“捡来的”爵位当一回事。

    毕竟谁也不知道沈家到底是因为什么事，才被册封的啊！

    这不是捡来的，是什么？

    如今他能当官了，那才算彻底将沈家的身份改变了。

    沈大福擦了擦脸，眼神稍稍一亮，却并没有太多的喜色，一手扶着凳子一手指着荣锦瑟，颤颤巍巍踹了沈安一脚：“你瞅瞅你干的什么好事！把人家姑娘肚子都搞大了，你以为给我消停点，要是死了，谁给你养家养孩子！”

    他可没忘记荣锦瑟有喜的事情！

    刚刚听到这个消息，那是不幸中的万幸。

    现在那才是真的喜事！

    听到这话，这次轮到沈安愣住了，他双眼瞪得跟牛一样，左看看怒气冲冲的父亲，右看看已经羞得把头埋进胸口的荣锦瑟。

    “爹，你说的这是……是真的吗？”

    “娘子……”

    他跑到荣锦瑟跟前，把低埋的琼首轻轻捧起，看着那一双泛着红肿的美眸，突然不知道该说些什么好了，只能拢起袖子，将那俏脸上的泪痕轻轻擦去。

    “刚刚伯父以为你死在外面了，我才没说，其实我还没去看大夫，只是，只是怀疑！”荣锦瑟一把将沈安推倒在地上，羞涩的把头别了过去。

    沈安还没来得及说话，旁边的沈大福却急了：“清儿，你赶紧去请大夫！”

    “嗯！我这就去！”林清儿应了一声，赶紧跳了出去。

    “锦瑟妹妹，我扶你回房休息一下！”程婳也凑过来，狠狠剜了沈安一眼，把荣锦瑟扶了起来：“你都好长时间没休息了，你肚子里的孩子也要休息啊！”

    “对啊！对啊！你去休息吧！”沈安笑嘻嘻的从地上爬起来，心里别提多高兴了，就连被皇帝算计的事情，也抛到了脑后。

    荣锦瑟也确实累了，沈安活着回来，心中那根紧绷的弦也随之一松，不提还好，一提还真的有些困了，掩嘴打了个哈欠，在程婳的搀扶下，去了后院。

    “爹，我看你也有些累了，我也陪你去回房休息吧！”沈安说道。

    沈大福一把甩开了他的手，怒气还没退去：“休息个屁！老子跟你的账还没算呢！你把当官的事情跟我详细说说！”

    作为皇商，沈大福跟皇宫和朝廷打交道非常多，事情还是要弄清楚才行，要不然他不踏实。

    “也没啥，就是我跟皇帝说了，要当官，皇帝就给了个机会！”

    沈安随口敷衍，皇帝和太后权斗的事情，牵扯太大了！

    有些东西还是让他一个人来扛吧，而且也能让家里人少些危险。

    “放屁！你糊弄谁呢？”

    沈大福一巴掌拍了过来：“你以为你谁啊？开口就能让皇帝给你官做？还有你从景王府出来，为什么不走官道？是不是怕有人盯上你？”

    他倒也没深究皇帝赐官的事情，因为知道追问下去，也不会有任何答案，干脆不自找没趣，问起了其他事情，或许能旁敲侧击反而能问出点什么来。

    “我走的是官道啊！”

    “那怎么小路他们没有遇上你？”

    “我坐的是马车。”

    沈大福那叫一个郁闷，好嘛，人家压根屁事没有，安逸的很，坐马车来的。

    啥也问不出来了！

    ……

    次日清晨。

    枝头的麻雀，吱吱喳喳的叫着。

    大夫给荣锦瑟诊脉，她并不是真的有了。

    虽说闹了个乌龙，却不影响沈安的好心情。

    来日方长，孩子嘛，总会有的！

    一家人高兴的吃完早饭，又跟父亲商量了一下婚事，沈安一脸喜庆出了门，他也不坐马车了，京城里不是各种谣言，那就大摇大摆的走着去。

    “那不是沈安吗？好家伙，我不是见鬼了吧？”

    “见你个大头鬼，没看他身边那几个天子御卫吗？对他毕恭毕敬的，我看他是要当大官了！”

    “天子御卫？那不是保护皇帝的吗？咋还保护起沈安来了？”

    “人家说不定成了大官呢，天子御卫也可以保护大官啊！”

    沈安要的就是这个效果，之前想低调，却还是躲不过去。

    既然低调没用，那现在就反其道而行之吧！

    这样也能让太后万一忍不住的时候，好好掂量掂量。

    “小爵爷，感觉你今天特别嘚瑟啊！”秦二郎笑着问道。

    “你的意思，我不能嘚瑟？”听到他这样问，沈安不乐意了。

    “能，怎么不能啊！”

    “那你说个屁！老子高兴就嘚瑟！老子要当大官了就嘚瑟！老子要当爹了就更嘚瑟！”

    沈安扬了扬下巴，那嗓音要多高有多高，好像生怕别人不知道似的。

    样子有点傻！

    但惹来的却是更多的羡慕！

    春风得意脚步疾，走了小半个时辰，总算看到了皇宫的大门。

    看着足有一丈多高的朱红宫门，沈安却突然停了下来。

    高兴归高兴，但冷静下来的他，却深知再往前一步，就意味着要开始直面和太后、淑妃硬杠了！

    皇帝不可能白给他官做！

