    第123章 病入膏肓！这居然还能有救？

    周元一把捏住了她那洁白的下巴，眼神冷漠道：“你是不是想争宠？”

    “妾…妾身不敢。”姜紫蓝浑身一颤，连忙进行否认。

    周元道：“作为王的女人，争宠上位是你的本性，孤也不会阻止你。但孤前提得跟你讲，作为孤的女人，千万不能用手段去争, 更不可伤害其他人，明白么？”

    他不会插手后宫的争宠，可他不喜欢他的后宫为了争宠，不惜残害对方，取对方的性命。倘若有人敢触犯，他绝对会要了对方的命。

    “妾身……妾身明白！”姜紫蓝兢兢战战的回答。

    “明白就好，孤最喜欢像你这样明白的女人。”周元左手划过她那洁白的脸, 并一直往下延伸。

    姜紫蓝顿时感觉自己的心如小兔乱撞, 加速跳动, 原本煞白的脸也变得羞红。

    左手指了指旁边的杯中茶，周元道：“这茶泡的不错，非常合孤的胃口！不过孤不喜欢喝甜，记得下次泡茶，不要再泡这种甜茶。”

    “嗯！”应了一声，姜紫蓝用着微弱的声音问道：“王上吃甜点？”

    “你会做吗？”周元略有些好奇。

    姜紫蓝道：“妾身不仅会泡茶，还会做各种糕点，若王上爱吃，妾身可以每天给王上做。”

    “既然如此，那你就去做来看看，孤很想吃吃你做的糕点是什么味道？”他这人虽然不喜欢喝甜的，但他喜欢吃甜食。

    “诺！”

    姜紫蓝站起身来便离开。

    目送姜紫蓝远去，周元伸出手来指了指旁边的凉茶，道：“拿去倒了！记住，以后孤所喝的饮品, 都不准有甜的，谁要敢放甜，直接拉出去斩了。”

    “诺！”

    两名宫女站起身，端着凉茶便离开。

    ……

    与此同时，伯南王府。

    在身份的便利之下，林海与华佗畅通无阻的来到王府内堂，等候着伯南王周天赐的到来。

    原本的伯南王府府邸，应该在伯南王周天赐的领地，可自从他的领地被大夏王朝收回，他就不能居住在原先之地，全家全部搬到王城之中来住。

    现在的伯南王府府邸，乃是之前卫王的府邸，也就是先王第九子周卫居住的地方。

    整个府邸看上去虽然不如之前伯南王府在封地前的王府大，但奢侈程度，丝毫不弱于他们之前的王府。

    得知林海到来的伯南王周天赐，虽然心中有些疑惑，但他还是马不停蹄的来到内堂。

    “王爷。”一见周天赐到来，林海立即起身问候，华佗站起身拱手行礼。

    做出了回礼之后，周天赐有些不解道：“林公公，你突然到访, 是不是王上要找本王进宫？”

    “非也！”林海轻微的摇了摇头，道：“咱家乃奉王上之命, 带一位大师来救王妃之命。”

    话音刚落，他指着旁边的华佗介绍道：“这位名叫华佗，乃是王大夏药堂堂主，不仅会炼丹，还会给人看病。”

    上下打量了一眼华佗，伯南王周天赐眉头皱了皱，眼中似乎带有丝怀疑之意。

    尽管林海已经提到对方是大夏王朝“药堂”堂主，可他内心还是有些怀疑，有点不相信对方的能力。

    同时他内心有些疑惑，周元怎么会关心他的家事？莫非对方别有目的？一想到有目的，他内心便多了一份警惕。

    沉默了许久之后，周天赐对华佗拱手行了个礼，开口道：“既然是王上派来的大师，那本王便带大师去看看本王的王妃。”

    在他的带领下，两人来到了一处精致的别院，纵观现在属于秋季，可院子中依旧是花开遍地，香气四溢。

    在不远处的凉亭之下，一个三十来岁，风韵极佳，保养得当的美妇，虽面容憔悴，但依旧难以掩盖那美眸中流露出的风情。

    在她的旁边，除了两个侍女，同时还有一个十七八岁，身材娇小玲珑，黛眉如柳叶，肌肤雪白似灵玉的少女。

    那美妇人赫然伯南王周天赐的妻子，纳兰雪，至于旁边那美少女，则是他的女儿，周琳。

    将二人带到凉亭之下，周天赐便向自己妻子纳兰雪讲述两人为何到来。得知这老头跟太监是周元派来，周琳整个人表现的十分不友善。

    周元不仅没收了她们王府的领地，同时还将她们全家人软禁在王城，尽管对方没有限制她们们出入自由，但她心里清楚，这是一种软禁，是对她们一家的惩罚。

    为了不让自己的丈夫难堪，纳兰雪同意了对方的请求，随后伸出了自己的右手。

    华佗没多说什么，坐到了旁边的石凳上，同时伸出手来给对方把脉，片刻之后，他开口道：“王妃，请伸出你的左手。”

    尽管心里有些疑惑，但纳兰雪还是造作。

    旁边的周琳心里想着，倘若这老头看不出什么来，那自己不仅要将他赶出，还要大肆宣扬他的无能。

    伯南王周天赐开口问道：“华大师，本王的王妃情况如何？”

    华佗站了起身，道：“回王爷，王菲已经病入膏肓。”

    周天赐的脸色瞬间就垮了下来。

    周琳则是一脸阴沉，道：“臭老头，你这话什么意思？你这是在咒我娘早死吗？”

    纳兰雪立马自己女儿的行为。

    周琳或许不知道她的情况，可作为病患，她知道自己是什么情况。

    只是她还有很多事没有完成，还有很多心愿未了。

    华佗轻声道：“老夫只是讲述王妃病入膏，并未讲述无药可救。”

    闻言，伯南王周天赐心中略微窃喜，仿佛抓住了一根救命稻草，道：“华大师，你所言可当真？你是否有办法救本王的王妃吗？”

    “救王妃的方法有两种，一种是找到蕴含异火的火灵珠，不过这个办法很难行得通，火灵珠难寻，更何况还是蕴含异火的火灵珠，这第二种办法则是需要饰品炼丹师炼制出火云丹。”

    本来抱有一丝希望的周天赐，听到这两种办法，顿时被泼了一身凉水，整个人仿佛从天堂坠入地狱之中。

    华佗讲述的两种方法，不管是哪一种，那几乎都是不可能实现，如此情况，无异于是在宣判纳兰雪的死亡。

    “华大师，依照你现在的炼丹能力，能炼制得出火云丹吗？”林海将华佗拉至一旁，小声询问。

    (本章完)

