    “今日，谁若敢动他，我大周战国必将倾尽全朝之力，将其诛杀抹平……”

    “嗵！”

    战龙之气，人王君威，无形的强大气潮于周甫的身外荡开，霎那间，其身下的楼台顿时布满了大大小小的裂痕缝隙。

    杀意！

    威严！

    感受着周甫身上那股近乎半步战神境的强大气势，众人的脸色却是不由的一变。

    本该是将死之人，为何会功力大增？

    众人皆知，唯有三品丹药，万魂清天丹方能救活周甫，但也仅仅只是救活而已。

    周甫原本的修为只是在入宗境的大后期，他修炼《战龙通天术》的最后一层，也只是为了冲击入宗境的巅峰层次。

    没想到，历经失败归来的周甫，修为不减反增，着实令人意想不到。

    “哼，你要保他？”燕彰指着气息萎靡的苏逸辞质问周甫，道。

    “不是保他，而是报恩！”周甫声势如雷，掷地有声，“今日谁敢动他，我周甫，必定以命相陪！”

    一国之君，竟然说出拼命这种话。

    众人看向苏逸辞的眼神不禁多了几分疑惑。

    “哼，若我们不答应呢？”气海宗之主青玄子冷笑道。

    “吾已调动了大周战国的全部战力守在天蟒城外，如若你们非要咄咄逼人，那就，战吧！”

    战吧！

    “哗！”

    气宇掀天，周甫战龙之气溢出，雄浑的金龙幻影如护体圣灵般笼罩在外。

    青玄子，藏剑等人的脸色一变再变。

    如果说，刚才他们还占据了一定上风的话，那现在的优势彻底被削减持平。

    倘若是在拼命的情况下，结局就更加难说了。

    “诸位，现在退走，还来得及……”天行剑任水寒狭长的眼角轻抬，手中殊途剑泛着丝丝森寒的冷气，其如若在告知众人，剑一出手，必定染血。

    “哼，任水寒，你当真要背弃剑门？”藏剑长老愤怒的指责道。

    “我不会背弃剑门，亦不会伤害剑门之人……”任水寒淡淡的说道，随即，话锋一转，其以剑指指向绮素人，青玄子，燕彰几人，道，“不过，你，你，还有你……若觉得有本事接住我的剑，那就站上前来！”

    “噌！”

    剑意！

    傲然的剑意！

    直入几人的骨髓深处，青玄子，燕彰等人顿时往后退了几步，而，绮素人直接是气的浑身发抖。

    “任水寒……”绮素人双拳握紧，阴玄之气如黑潮叠起，“我一定不会放过你的，一定不会放过你……”

    看着几欲被气疯的绮素人，任水寒的眼中闪过一抹幽暗的光芒，“你的心情，我能理解，可如果你要寻我报仇，吾奉陪到底！”

    “好，你若有本事，就护住他一生一世，否则，我定要你们二人付出绝望的代价。”

    说罢，绮素人走到几乎气绝的丹晨子身边，一把将对方抄起，然后愤愤离去。

    绮素人一走，主要战斗力没了。

    纵然青玄子，藏剑等人心中再如何的不甘，也都只能作罢！

    “哼，我们走！”

    “走！”

    ……

    而，燕彰，上官赫，骆韬三大国君相互对视了一眼，也只能是愤然的离开此地。

    一触即发的大战，最终还是被任水寒所强行劝退。

    幕轩，星天枢，莫问期等人不由的松了口气。

    “好险，玄域本就够乱了，若是再乱下去，就彻底毁了。”莫问期轻声叹道。

    “已经毁的差不多了。”星天枢摇了摇头。

    才短短几天的时间，玄域就已经是天翻地覆了。

    流枫家族，慕容府先后灭亡，苏天王府，剑门也都痛失其主。

    这一战中，丹晨子更是命绝于明月楼的楼主之手，至于秀邪君，谁都想不到，他非但没有拿下苏逸辞，反倒是被苏逸辞绝地“反杀”。

    区区的一个“苏家弃子”，从玄域试剑开始，直接是掀起了一股前所未有的剧烈风暴。

    ……

    “你没事吧？”任水寒走到苏逸辞的身边，开口问道。

    苏逸辞有些艰难的起身，同时手中的魔剑化作一束光曜消失在了掌心，但苏逸辞的身上似乎缠绕着一股黑色的魔气。

    魔气汇集在他的眉宇间，苏逸辞的眼神有种莫名的幽暗。

    “玄相七变，灵气镇邪！”这时，莫问期不知何时出现在了苏逸辞的身后，并以术法之力汇集于指尖，连点苏逸辞后背的几处穴道。

    几道光芒注入苏逸辞的体内，对方眼中的黑色煞气也渐渐的隐匿下去。

    一旁的任水寒脸上泛起一丝诧异。

    莫问期一手扶住苏逸辞，一边摇了摇头，“我知道你有疑问，但先离开这里再说吧！”

    任水寒点了点头，“走吧！”

    ……

    夕阳如火，浸染西岸！

    天蟒城一战，花满楼不复存在！

    随着明月楼等人的离开，玄域的危机暂时得到缓解。

    但接下来还会发生什么样的变故？

    谁都说不清楚！

    ……

    景色秀丽的奇峰之巅！

    亭台摘星，彰显气派！

    一道穿着宽松黑色衣袍的年轻身影斜坐于亭台的长椅上，他看着落日的余晖，一张俊美的面孔浮现着几分淡淡的孤郁。

    “看来玄域的动乱暂时结束了呢！”

    他喃喃低语道。

    而，就在这时，两道身影出现在了他的身后，两人竟是七区王者叶擎以及五区的王者寒秋露。

    “罪！”寒秋露有些复杂的望着那俊美的年轻男子。

    “来告别吗？”天之罪侧身望着两人。

    两人对视了一眼，寒秋露，道，“经此一战，玄域已经没有我们二人的容身之地，我们只能跟随宫冥师尊一起离开。”

    天之罪不语。

    “你早就知道我们是明月楼的人吗？”叶擎问道。

    天之罪不答。

    “对不起……”寒秋露眼中露出几分愧疚，“当时师尊下令，让我们两个接近于你，好从你身上获取一些情报。”

    “无需，对不起！”天之罪平静的回答。

    “玄域差点被毁，我们也有一部分的责任！”

    “只是差点而已！”天之罪回答，“也幸亏没有被毁！”

    “嗯？”叶擎一怔，“如果被毁会怎样？”

    天之罪眼角轻抬，一双眸子泛着淡淡的柔光，”如果玄域被毁，明月楼中，除了你们二人之外，都会，死！”

    都会死！

    叶擎，寒秋露脸色不由的一变。

    很平静的语气！

    却是最霸气的话！

    天之罪如置身于亿万星璇之下的一颗幽暗星辰，在他的身后，仿佛藏纳着一座无穷无尽的黑洞星系。

    “跟着我吧！”天之罪很淡然的看着两人，以古井无波的姿态，道，“跟着我，会比跟着戏楼雨更好一些……当然，选择权在你们……”

    说罢，天之罪自顾自的迈步离开。

    气浪卷尘，衣袍起舞。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。”

    “罪身镌写无穷恨，可笑天地不容吾。”

    ……

    诗号低吟，如狂风卷沙，云海逆流，天地间皆是充斥着一股令人心颤的萧瑟和悲怆。

    吾为，天之罪！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

