    虽然已经告诫自己不能再信高宇翔，可还是忍不住写了封信，询问高宇翔怎么办？

    其实高宇翔早已经回来，他这次竟然有一门挂科，简直晴天霹雳。

    更糟的是，挂科的那一门的教授出奇的严格，据说他的课补考通过率非常低。

    高宇翔生怕学校会让他退学，想到刘军家在京城的亲戚跟学校有关系，就想来找妹妹求一下刘家。

    然而不来不知道，他才发现，高薇跟刘家的关系有多糟糕。

    并且高薇告诉他，沈青青是真的跟顾容情好了，而高薇之所以这么倒霉，就是被那两口子害的。

    高宇翔忽然心里闪过怒气和不甘，但他不明白那是什么感觉，以为是不爽自己的东西被人抢走。

    不行，他不能让顾容情和沈青青好过。

    再说自己挑拨顾容情和沈青青，反而能讨好刘军，自己的妹夫刘军那点小心思，他能不知道？！

    所以他故意邂逅大丫，并且与她书信往来，想借用大丫来破坏沈青青的名声，从而导致沈青青和顾容情决裂。

    现在大丫却回信来说，无论自己怎么对顾容情好，顾容情眼里只有沈青青。

    并且大丫也不傻，添油加醋告诉高宇翔，沈青青说想到高宇翔就觉得恶心，而且觉得高宇翔没有任何一点能够与顾容情匹配。

    高宇翔看到这里，气得一把将信纸揉成一团，狠狠地砸在地上。

    他在暂住的招待所里，不断地踱步，心里的烦躁仿佛要让心脏爆炸。

    虽然奇怪于自己的反应，但他更在意怎么报复。

    最后眼底寒光一闪：“好啊，那我就看看，你到底有多爱顾容情？！！”

    想到了什么，他飞快坐回位置上，洋洋洒洒地给大丫回信一封。

    一边写，一边俊秀的脸上因为兴奋泛起一层红光，写完更是得意洋洋，仿佛已经稳操胜券一般。

    大丫收到信，只看了一眼，便脸红心跳，低声咒骂了一句：“这个高宇翔，怕是疯了吧？”

    忙起身走到门口仔细看了看外面，没有动静，这才反锁了门，再次细细读来。

    一路读来，脸越来越烫，连拿着信纸的手指都颤抖不已，但大丫却是看完了，甚至还仔细看了高宇翔给她画的那幅带颜色的图。

    心里一边吐槽，这高宇翔果然不是个好玩意儿，明明是去读书，也不知道平日里都在看什么书，竟然将没穿衣服的那一男一女画得惟妙惟肖。

    只看得没有过经验的大丫心头突突直跳。

    她又羞又愤，但又不免疑惑，自言自语道：“沈青青难道真是靠这个才挽回顾容情的？容情哥，你怎么这样！！”

    可想到平日里村民开顾容情玩笑时候说的话，她原本以为只是荤话，可看了高宇翔的信，却自以为明白了其中的真意！

    都怪她孤陋寡闻，竟不知道男人都是这样的心思。

    那她要做吗？

    大丫犹豫着，到底将信烧了，只是为了确保自己要做的话能成功，她在烧之前，又将那幅图仔仔细细多看了几遍，这才恋恋不舍地烧掉。

