    第412章您是不是去找过我？

    没等管弦时懵逼太久，这个叫小岩的男孩子便拉着一个三四十岁的女人回来了。

    “婉汐，真的是你？”

    叶婉汐看到来人也很惊喜：“孟姨？你怎么在这？”

    孟姨确认了叶婉汐的身份，急忙把外面的铁门打开，紧拉着她的手不放：“长大了，出落得更漂亮了，就是瘦了点。是不是最近吃得不太好？一会孟姨亲自下厨，给你做你最爱吃的红烧鱼。”

    熟悉的人，熟悉的话，让叶婉汐的眼眶一下子红了。

    直到这一刻，她才明白，自己回来后明明好几次都已经计划好了要回来，却屡屡被其他事情绊住不了了之。

    哪怕她找了一个又一个借口，哪怕她总告诉自己院长妈妈去世后，这里已经没了她的牵挂。

    可事实上，这些都只不过是为了掩饰她的近乡情怯罢了。

    这里，曾经是她的第一个家，即便它破旧，偏僻，冷清，依旧是这个世界第一个给予她温暖的地方。

    “孟姨，您怎么会在这？我还以为您早就……”离开这座城市了。

    孟姨曾是孤儿院的护工，在叶婉汐的印象里，和院长妈妈一样，是个特别温柔和善的人。

    自叶婉汐记事起，孟姨就在孤儿院里当护工，这个工作工资低，他们孤儿院又穷，虽不至于挨饿受冻，但要有再多的要求也是不能了。

    孟姨在这样的环境下坚持了十几年，时不时还愿意拿出她那一点微薄工资帮着他们改善伙食，完全是为爱发电。

    不过，在老院长出事前两年，孟姨便被她一个侄子接到G市享福去了。

    这也是叶婉汐刚刚发现对方出现在这里时那般惊讶的原因。

    惊讶过后，叶婉汐不免心生疑虑，孟姨会出现在这，难道是因为她那个侄子把她接走后对她不好？

    似是看出叶婉汐心中所想，孟姨还是像以前一样亲热的拉着她的手，将她往院里带：“我几年前就回来了。我那侄子把我接过去后他们一家人对我都很好，很照顾。但我这个人吧，闲不住。而且G市那靠海，环境跟咱这可不太一样，住了一段时间实在是住不惯，就回来了。没想到刚一回来就听说了……”

    孟姨说到这顿了顿，叶婉汐却一下子明白了她的意思，院长妈妈因病去世，她住院之前都没见着眼前之人，那就只能是她们出事后孟姨才回到这来的。

    “咱们这个地方，又破又偏，老院长去世后，没人愿意接手这个地方。刚好我回来听说了这事，怕院里剩下的那些孩子没人照顾，就主动过来了。”

    叶婉汐抿了抿唇，因着孟姨这话心中又酸又暖。

    她知道孟姨年轻时候也曾嫁过人，家庭美满，有过一个孩子。

    可惜，天公不作美，在一次特大水灾中，她的丈夫孩子都不幸离开，只剩下她一个人独自存活了下来。

    从那之后，她没有再嫁，也再没有过孩子，而是选择了这家孤儿院，照顾这个大家庭，也照顾着这里面的许多孩子。

    孟姨说到这像是突然想到了什么，欣慰又疼惜的拍了拍叶婉汐的手：“不过现在都好了，你这几个月寄回来的钱，我都收着。除了用了些给院里的孩子交学费，每人多给他们买了几身衣服，剩下的我都给你好好收着，你什么时候需要用了，就跟我说一声。”

    孟姨说到这，停下脚步，试探道：“你能不能给我个联络方式，我保证不会把它泄露出去，也不会告诉别人，我就是……就是怕你再出事的时候，联络不到你，干着急。”

    叶婉汐愣住，这才想起她当初出事的时候，手机坏了，里面的卡也丢了。

    后来壳子里换了个魂后，那人便干脆另外换了张手机卡，又因为对方不想和孤儿院这边再有联络，就没把这个联络方式告诉他们，单方面断了个彻彻底底。

    联想到孟姨的话，叶婉汐抿了抿唇，低问道：“您是不是……去找过我？”

    孟姨偷偷看了她一眼，如实道：“去过两次。”

    叶婉汐的银行卡账号每月定时会划账到院内户头的事，孟姨老早就听老院长说过。

    当时她还在电话里头跟老院长一起夸叶婉汐念旧，懂事，知恩图报却也叫人心疼。

    孟姨得知了老院长的事情，急急忙忙赶回来接手这家孤儿院的前几个月，零星还能收到叶婉汐账号每月转过来的一些钱。

    虽然数额不大，到底能让孟姨知晓叶婉汐当时过得还不错，至少手头有些闲钱不至于受苦。

    可后来，叶婉汐账户转过来的钱越来越少，到了第二年末也就是某人作天作地，蹦跶得最厉害的那段时间，每月固定的那个时间孤儿院没再收到那个固定账户打过来的一分钱。

    孟姨便知道坏了，这孩子怕是在外头过得不如意，吃苦了。

    “我那时候试着去找过你，但是打听了好久，也没打听到你公司在什么地方。只能拜托一些老朋友帮忙打听你的行程，差不多一年前，我听说你要去X城的某个广场办什么粉丝见面会，我就让人带我去了。可惜，现场人太多，我远远看了你一眼，却没能跟你说上话。”

    “还有一次是在那个什么影视城外面，我听说里面有很多剧组在拍戏，你也在里面，就想来看看。结果人家门口的保安说我没有那什么许可证，不让我进去，里面的剧组又那么多，进去我也找不到人，就又回来了。”

    也是自那起，孟姨才终于明白过来，叶婉汐跟他们已经不是一个世界的人，她的寻找可能非但不能帮上叶婉汐的忙，还会给她招来麻烦。

    所以，那次之后，她没再去找过叶婉汐，只在各种杂志，报纸，电视上默默关注着她。

    叶婉汐听了孟姨的话，心里相当不是滋味，哪怕知道造成这一切的锅并不属于自己，心中却还是不可避免的对孟姨，对这个地方生出了许多歉疚。

    “对不起孟姨，是我的错，我那时候……那时候考虑事情太片面了。”

    (本章完)

