    周晓勇盯着柳浩天说道：“柳市长，我相信你应该心中很清楚，如果孙天淼的这个事情真的处理不好的话，不仅仅是杨高宇同志要背负责任，你我谁也跑不了。

    所以，你可以提出你的条件，但我也会斟酌考虑。”

    柳浩天笑了：“周书记，我有三个条件：

    第一，孙天淼的这个事情如果全权交给我来负责，我可以向你保证，这个事情最终绝对不会影响到我们东平市的形象，而且能够让我们东平市以及其正面的形象出现在全国人民的面前。

    我相信，这样的结果，对你对我对东平市而言，都没有任何的坏处，这甚至可以成为你的一个政绩之一。

    但是，要想做到这一点，我必须获得百分百的授权！

    也就是说，一旦这个事情交到我的手上由我全权负责，那么不管事周书记你还是杨高宇同志，谁都不能再有任何的干涉，否则，事情的结果一定会走向我们都不愿意看到的更加恶劣的局面。

    甚至我可以明确的告诉你，这个事情如果由我来操作，一定会涉及到一些人事调整，而这些人事调整如果按照你们的思路去操作，一定会出现问题。

    所以，必须要按照我的思路去操作，唯有如此，才能达到我们大家都想要看到的局面。”

    柳浩天说到此处，目光冷冷的看向周晓勇和杨高宇：“二位，现在你们可以做出我第1个条件的抉择了。

    如果你们同意，那么我可以继续说我第2个条件，如果你们不同意，我现在转身就走，该谁的责任谁去负责。”

    周晓勇和杨高宇两人的脸色全都10分难看，他们看出来了，柳浩天这的的确确是狮子大开口，他这明显是想要通过化解这次危机来捞取政治上和人事上的好处。

    但现在的问题是，他们能拒绝吗？

    如果他们真的拒绝了，一旦央妈电视台焦点新闻节目真的对此事展开了深度报道，不知道会揪出多少陈芝麻烂谷子的破事儿，到那个时候，事态一旦扩大化，麻烦不是一点点。

    但是如果让他们就这样接受了柳浩天的要求，他们又真的不太甘心。

    尤其是对周晓勇来说，作为市委的一把手，人事大权是他的尚方宝剑，是他能够掌控大局的关键，而柳浩天刚才说，要想化解这个问题他需要进行人事调整，这就触及到了他的底线。

    作为一把手他最不能容忍的就是别人在不经他允许的情况下，擅自进行人事调整。

    但现在的问题在于，孙天淼事件现在正在走向失控的边缘。

    周晓勇沉默了足足有半分钟的时间，这才缓缓抬起头来盯着柳浩天说道：“柳浩天，你的这个要求我可以原则上同意，但是有一点你必须要记清楚，你这次所谓的人事调整，处级干部不能超过三人！这是底线！”

    柳浩天故意装出一副有些不太甘心的样子，但最终犹豫了半晌之后，还是轻轻的点了点头：“行，但是非处级干部，我可以按照我认为的需求来进行调整。”

    周晓勇点了点头：“说说你的第2个条件吧。”

    柳浩天淡淡的说道：“我的第2个条件是，城管局系统必须大换血！因为这次城管局所出现的问题充分暴露出，目前的城管局管理团队是存在着巨大的严重的问题，所有的局长和副局长都必须接受市纪委的调查！最终如何处理要根据市纪委的调查结果来确定。

    同时，城管局这边，我打算按照我在东平市和西林市那边的运作试点方案，来打造全新的城管局执法团队，必须要确保所有的城管局执法队员能够真正的文明执法，尤其是那些协管队员，必须要全面配备高素质的人员来担任。”

    柳浩天这句话说完之后，周晓勇的脸色变得更加难看了，虽然成果你属于市府下面的单位，但是作为市委的一把手，尤其是作为拥有极强掌控力的市委一把手，他并不是很想让柳浩天掌握市府那边的人事主导大权，但是这次城管局惹的祸确实很大，这就让他不得不慎重考虑了。

    因为到现在为止，柳浩天并没有把手中的牌都打出去，如果他要是把协管怒摔老太太这件事情捅出去，东平市的麻烦不是一点点。

    此时此刻，周晓勇只能再次妥协。咬着牙说道：“你的第3个条件是什么？”

    柳浩天微微一笑：“我的第3个条件暂时就先不说了，因为说了你也不会同意，不过我还是要提醒一下周书记，我们东平市的经济要想发展起来，打造良好的营商环境必不可少，如果你想要取得一定的政绩，就必须要好好的改善一下我们东平市的营商环境，否则的话，在你的任期内，一定不会大有作为。

    我言尽于此。”

    说完，柳浩天站起身来转身离开。

    看着柳浩天离去的背影，王富国满脸的愤怒：“周书记，这个柳浩天太嚣张了，他竟然自己设局自己破，还得逼着我们向他妥协，这也太无耻了。”

    周晓勇叹息了一声：“柳浩天这个家伙确实有两把刷子唉，这小子玩儿的全都是阳谋，就算你知道也无能为力。”

    “难道我们就任由他在这两件事情上为所欲为吗？”王富国有些不太甘心。

    周晓勇嘿嘿一笑：“他做他的，我们做我们的，听其言察其行，只要他能够摆平这次的舆论危机，呵让他先风光一时也无所谓。

    我们要看的是长远的战略利益！”

    王富国便不再多说什么，但是心中对柳浩天的不满却已经打到了巅峰。

    等浩天回到市府之后，立刻召开了市府办公会议。

    在这次会议上，柳浩天直接宣布，市纪委和市府办将会组建联合调查小组，针对孙天淼进行立案调查，尤其是针对松阳镇围绕着自然资源领域所存在的严重的违法问题，展开全面调查！

    在这次调查中，发现所有的问题，都将会一查到底。

    同时，整个调查过程全程向媒体公开，并且要求所有媒体参与这次的调查！”

    柳浩天这个建议说完之后，常务副市长李国豪立刻表示了强烈反对。

    柳浩天淡淡的说道：“李国豪同志，你可以反对，但是有些事情我必须要和你交代一下。

    市委周书记已经明确表态，关于针对孙天淼事件的处理由我全权负责，所以，我现在不是在和你商量，而是在告诉你这件事情我的决定，这次你只需要按照我的决策去具体落实就可以了。

    当然，如果你认为你有更好的解决方案，那也没有问题，我完全可以把这个事情的主导权交给你，但是如果你拿到主导权之后，不能很好的解决这个问题，恐怕你需要亲自去向周书记解释了。

    现在，说说你的观点吧？你是想接替我来负责这次孙天淼事件的全权处理权，还是要配合我处理好这次事情。

    我希望这一次，我们整个市府领导班子能够团结一心，而不是在背后捅刀子！”

    李国豪脸色顿时阴沉了下来，柳浩天这相当于将了他一军。

    虽然他很想接替柳浩天来主导这次事件，但问题是，想一想央妈电视台的记者，他就头大无比，他没有信心真正的解决好这件事儿。

    所以只能再次沉默了下来。

    柳浩天的提议毫无障碍地在师父办公会上获得了通过。

    随后，柳浩天把这件事情直接交给了市府办主任侯明山。

    这次的事情非常棘手，侯明山对此不敢掉以轻心，亲自带着几十个媒体记者以及市纪委的工作人员，围绕着各方所获取的举报材料，展开了深度的调查。

    用了短短不到三天的时间，他们便揪出了松阳镇所存在的塌方式的严重的腐.败问题，整个松阳镇有一半儿的镇委班子成员全部被市纪委给带走了，松阳镇所在的乾坤县两名县委常委被带走，县自然资源局三位副局长被带走，一位副县长被带走！

    随着这次调查的结束，柳浩天召开了一次新闻发布会，在这次新闻发布会上，柳浩天和市纪委书记葛俊峰联袂出席，柳浩天明确指出，在东平市自然资源领域，尤其是煤炭领域，将会展开倒查20年的雷霆行动！

    所以，以前那些退休的干部，不要认为自己退休了就可以平安无事，只要在自然资源领域，只要被发现存在严重的违法行为，将会严惩不贷。

    这次新闻发布会结束之后，针对东平市的负面消息基本消失，网上铺天盖地的都是大范围报道东平市将会围绕着自然资源领域展开倒查20年的雷霆行动！

    在这次雷霆行动中，孙天淼是背柳浩天竖立起来的负面典型。

    柳浩天这边新闻发布会还没有结束，市委书记周晓勇的办公室内，李国豪满脸悲愤的说道：“周书记，柳浩天实在是太嚣张了，他竟然在没有向市委请示的情况下，提出围绕自然资源领域展开倒查20年的雷霆行动。

    他这样做，完全是在沽名钓誉！

    是在用我们东平市的资源，来为他柳浩天自己谋取不正当的政治利益，损害的是我们东平市大部分人的利益！”

