    正回到须弥山闭关的愁苦二人组哪里能想到，他们刚刚又差点被曾经的仇敌给算了，好在鲲鹏的头没有当初那么铁。

    而此时的天庭之主，帝俊和太一二人也在商量着，要不要提前发动他们的征服洪荒万族之战？

    太一觉得，“既然圣人合道了，上面没人再盯着了，咱们差不多也是时候放开手脚大干它一场了。”

    不过帝俊却觉得，“此事不需要着急，一旦开战，也许我们就被拖在这战争的泥沼中了，这对修行无益。还是等咱们都斩出三尸之后，再来征服万族，然后争取一步到位吧！”

    太一却摇头道：“斩出第二尸倒是不难，我已经有所悟，感觉斩出第二尸，也就在近日了。但斩出第三尸，却没那么容易。我曾听阿楚兄弟说过，圣人当初在斩出第三尸时，还是借了那尊老魔头之手，可见执我身之难斩。”

    “你何时听他说起的？”帝俊不解，剑眉轻蹙，“这等事，你居然没和我说？”

    “就是上次去请他来观礼的时候啊！闲聊聊到的。”太一瞟了眼自家大哥，末了起身道：“这等事，你又没问！”

    然后赶紧开溜，因为他已经看他家嫂嫂的身影进来了。

    “我去准备斩第二尸了，等我们成功斩出第二尸，就开始征服万族之旅吧！”太一边说边朝常羲点了点头，潇洒离去。

    看着太一离去的身影，帝俊剑眉继续轻蹙着。

    常羲有些不解地看着他，“怎了？是准备还不够充分吗？”

    太一离去时说的话，她可是听到了，所以才有此一问。

    帝俊摇了摇头，说道：“总感觉弟弟他跟我，好像没以前那么亲了，许多事现在都不愿跟我这当大哥的说了。”

    “……”

    ……

    紫玉山，神木之巅。

    吴楚亲自下厨，给昊和瑶烤了几根香喷喷的地瓜，把瑶看得目瞪口呆。最后只好让昊卷起袖子，跑去给大家下厨了。

    红云在一旁嗤嗤直笑，青丘璃和后土也不由莞尔。

    至于老圆那边晋级大罗，他们没有过去，但暗地里却都在默默关注着。不过在这紫玉山，也不需要担心会有外在的意外。

    至于会不会有内在的意外，这个只能靠老圆自己。

    “大师兄，小月灵一直说她的厨艺源自于你呢！”

    吴楚不以为意的摆了摆手，说道：“青出于蓝而胜于蓝嘛！弟子不必不如师，术业有专攻，如是而已。想当初，那些农作物还是我教她们辨认的呢！你看现在，她们一个个都不比我差了。”

    “是比你还厉害了吧！”瑶很不给面子，直接揭穿。

    不过昊和瑶他们，现在也就敢在吴楚这位对他们极为友善的大师兄面前放肆一下了，在其他师兄面前，他们都不敢。

    哦，还有那位对他们同样颇为友善的女娲师姐。

    不过现在大家都在努力修行，他们也不好前去打搅。

    “对了，你们准备什么时候斩尸？”吴楚看了眼瑶，发现他们居然连第一尸都还没成功斩出来，于是问道。

    瑶摇头道：“昊说不用着急，反正我们有大师兄相护，修行这等事，水到渠成方为上佳。”

    吴楚微笑道：“不错！昊这小子倒是稳重了许多。”

    边说，他还边看了眼厨房那边，跟红云和后土他们说道：“当初昊那小子迟迟未能突破大罗，可不止一次跟我诉过苦。”

    昊的那些黑历史，就这样被吴楚给拉出来晒了起来，把大家都给听乐了。

    ……

    随着时光流逝，越来越多的生灵成功斩尸，就连太上兄弟和女娲他们，都成功斩出了第二尸。

    晋级大罗的生灵，数量也在飞速提升。

    不得不说，这个洪荒大地，确实非常适合修行。时间久了，一头猪都能成仙，确实不是一个笑话。

    毕竟他们紫玉山上那两头当康王，如今就有金仙境修为。

    当初那两头当康王在化形之后，还跑去跟小月灵‘谈判’来着。名为谈判，实则是哭诉，并以出走紫玉山相要挟。

    为了不让这个极品美食消失在这紫玉山中，小月灵只好向它们妥协了，毕竟吃人家嘴软嘛！更何况还是吃人家子子孙孙。

    随着时光渐去，老祖合道之事，也渐渐不再被人提起。

    终于，这天夜里，夜空之中突然闪烁起了一片光雨。

    光雨划破夜空，如同流星一般，坠向大地，光芒几乎将那漆黑的夜空都照成了白昼。

    无数修为低微的生灵，在目露奇色之余，又是一片欣喜，纷纷张口吐纳，朝那些流星鲸吞而去。

    帝流浆！

    无数生灵心中又浮起了这个名字。

    而后，大道之音在洪荒天地中传荡开来，“我乃天庭之主帝俊，今赐尔等帝流浆，助尔等开智修行，凡入我天庭者，皆为我妖族子民。今北境羝山羊王，残害四方生灵，不服天庭调解，特派北冥妖将鲲鹏，前往镇服。若再生事端，杀无赦！望其余生灵能引以为戒，善待四方生灵……”

    这番话，让洪荒许多生灵都不由有些懵逼。

    不过更多的生灵却在欢欣鼓舞，觉得找到了组织，不用再怕被其他强大的生灵欺负了。

    唯有少数一些智慧不错的生灵才意识到，天庭这估计是要挑起战争，打杀那些不服天庭管束的生灵了。

    如此做派，与当初那霸道的洪荒三族又有何异？

    也因此，有些生灵对天庭这个组织，抵触心更强烈了。

    而像吴楚他们这些人，听到帝俊这话时，就明白，“这对兄弟看来是要开始征服万族之旅了。”

    躺在床榻上，右手抱着狐祖姐姐，右手抱着的还是狐祖姐姐的吴楚，正在给两位狐祖姐姐解惑。

    后土小姐姐回部落去了，吴楚才敢这么大胆。

    为了享受一下这种双倍快乐，吴楚跟狐祖姐姐答应了不少不平等的条约，其中就包括，下次跟小姐姐一起的时候，当着她的面，喊小姐姐小浪蹄子这种作死的操作。

    不过，吴楚的目标是实现三倍的快乐！

    所以，作死就作死吧！

