    “这座山叫天山，山上有一条天路，传说能走到山顶的人就能成仙。”马蹄戛然而止，君无烨揽着傅青思跳下马背，拉着她的手走过去。

    “成仙？”傅青思震撼之余，一副我没文化可你也不能骗我的表情看过去。

    “只是传说，本王可没说亲眼所见。”相处久了，傅青思随便一个眼神所表达出来的含义君无烨都能十分精准的猜到。

    “你带我来这里做什么？”傅青思扭头看向天山，虽然看不到峰顶，但也隐约能看到山尖上布满厚厚的积雪，山下却是郁郁苍苍。

    “若有一日，你可愿意陪本王在这里终老？”君无烨孑然站在那里，一身戎装在斜阳的照耀下散着淡淡的金光。

    “哪一日？百年之后啊？”傅青思只道君无烨在调侃，在这里终老？那皇位谁来坐！

    “咳，是啊，身为凉王府的妾氏，你是一定要与本王葬在一起的。”君无烨自知失言，扭头一本正经的看向傅青思。

    “呵，那你的棺材可要打出八个人的地方，别再挤不下。”傅青思斜了君无烨一眼，视线重新落在眼前的天山之巅。

    斜阳同样落在傅青思的脸上，映衬的那张容颜越发倾城无双，已经不记得第一次相见时的感觉了，那时的君无烨只想活下去，他还有未完成的使命。

    也不记得洞房花烛夜时的惊艳，那时的君无烨只将傅青思看作有可能是别人安插过来的棋子。

    唯独这一刻的样子，他要把它烙在心底，纵然时间如何推移，纵然历经沧桑他也不会忘记！

    且说傅青思跟君无烨回来的时候已过酉时，厅房里，月寒笙与百里婧正两看两相厌，气氛尴尬的不要不要的。

    “你们可回来了。”见二人进来，月寒笙登时起身，不想却被百里婧抢先一步。

    “傅青思，你的相好可真不少！”百里婧举着手里的手札走过来，凤眸落在傅青思身上，带着几分冷意。

    “什么东西？”知道百里婧是个面冷心热的家伙，傅青思倒也不在意，伸手接过那本手札，翻开一看，里面所记载的内容竟然是关于殷风的。

    “这是……谁送来的？”傅青思惊讶不已。

    “能把殷风的祖宗十八代都查出来，除了饮涧阁，谁还有这种本事！你认识楚怀殇？”百里婧挑眉问道。

    “咳，也不能说是认识吧……”傅青思攥着手札走到桌边，脸色微红。

    “不认识他能把这么重要的消息送过来？还不要钱？”打死百里婧她都不信。

    “不是不认识，而是不仅仅是认识这么简单！某人对楚怀殇那可是痴心一片呐！”月寒笙的音调，明显透着酸酸的味道。

    “果然是你的相好，傅青思你可真有本事！”百里婧恨恨回到自己的座位，任谁都听得出百里婧这句话是真心嘲讽，然尔百里婧却是真心佩服，楚怀殇是那么好搞定的人么！

    好吧，谁让百里婧在夸人和埋汰人的时候都是一个表情。

    “上面说了什么？”君无烨一脸肃然走过来，视线落在傅青思身上时眼底闪过一抹暗色，因为当初的不在乎，他将傅青思引到了楚怀殇的身边，而如今后悔了，又能怎么样！

    “殷风原来是苗疆大长老殷实初的私生子，就在前不久，殷实初在自己这个儿子的怂恿下想要造反，不过在最后关头，殷实初竟然临阵起了悔意，反倒将殷风逼至绝境，如此父子反目，而殷风一怒之下把自己同父异母的兄弟活生生做成了养蛊的容器吊在苗疆都城的城门上挑衅，至于殷风本人，他逃到哪里至今无人可知。”百里婧看过手札的内容，自然说的出来。

    “你不是说他在苍山吗？”月寒笙不以为然。

    “本谷主说的是手札里的内容，饮涧阁的人想必还没查出殷风在苍山。”百里婧反驳道。

    “如此说……苗疆的人也在找他，他现在是过街老鼠人人喊打了？”傅青思翻开着手札里的内容，大致与百里婧说的一样。

    “那我们何不做个顺水人情，把殷风藏身的地点告诉苗疆主，这样简单多了吧！”月寒笙提议道。

    “你别忘了，我们此番来是为了救出淳于鹤，而不是替苗疆主清楚余孽。”君无烨不以为然。

    “这两者有冲突吗？”月寒笙挑眉问道。

    “重点不一样，苗疆主是想杀殷风而后快，你觉得殷风在死之前会把淳于鹤安安全全的放回来吗？”傅青思同意君无烨的说法。

    “那知道这些有什么用！”月寒笙泄气的指了指桌上的手札。

    “至少我们知道挟持淳于鹤只是殷风为报仇而泄私愤，并不是苗疆主的意思。”君无烨正色开口，见坐在桌上的傅青思有些发呆，君无烨不由的走过去，“在想什么？”

    “啊……没……没什么，知己知彼方能百战百胜嘛，加油！”傅青思下意识握住了桌上的手札，说出来的话毫无营养。

    君无烨的视线微不可辨的在那本手札上扫了一眼，薄唇勾起淡淡的弧度，“没错，楚怀殇的这份心意，本王应该领受。”

    当然，楚怀殇送过来的手札里少了一个人的名字，以及这个人在整件事中所起到的关键性作用，这个人，就是阎王！

    如果不是阎王突然改变主意，殷风此刻已经坐在苗疆主的位置上了！

    气氛一时尴尬，倒是月寒笙先开了口，某人表示如果傅青思不收留他，他独自一人到厢房里住也没关系，就算冒着被蛊虫侵袭的危险，他也不会再跟百里婧住在一个房间里了。

    对此，君无烨点头，“那你就自己一个人住吧……”

    皇城，风月楼。

    如楚怀殇猜测，段熙容果然再次约了周允，此番因为桂姨临时邀约，段熙容权衡之下辗转找到珊瑚，让珊瑚代为将三万两银子转送到与周允邀约的地点，自己则去了别苑。

    春寒料峭，郊外别苑的空气异常新鲜，段熙容先于相约的时间过来，亲自拿出茶海煮茶，茶将热时，楚怀殇一袭月牙白的长袍而至。

    “外面冷，楚公子先烤烤火。”段熙容说话时将摆放在中间的火盆稍稍朝楚怀殇的方向推了推，自从知道楚怀殇身染恶疾，段熙容每次见面都会特别在意这些细节。

    “多谢。”楚怀殇浅色抿唇，将手伸在火壶边暖了暖，青葱如玉的手指，骨节分明，指甲莹白透亮，只是微动，却已让段熙容有些移不开视线。

    原来爱上一个人是这种感觉，你的一举一动，让我神魂颠倒。

    “今日把段姑娘约至别苑，是想商议一下关于‘裕盛’的事。”楚怀殇收手回来，端正姿态。

    “楚公子喝茶。”段熙容很自然收起眼底的爱慕，将刚刚沏好的茶端到楚怀殇面前，“便是公子不找熙容，熙容也想找个时间约公子出来，眼下‘裕盛’得到朝廷的默许已经在很多领域代替了‘隆兴’，如果公子允许，熙容想在十日后，彻底击垮‘隆兴’。”

    楚怀殇正有此意，但他没想到段熙容竟然没有反对的意思，要知道，血浓于水，段熙容到底是段亿的亲生女儿。

    “其实，楚姑娘若有异议，在下……”

    “熙容明白公子的意思，段亿虽是吾父，但行事过于偏颇，倘若一击不实给他翻身的机会，日后祸患无穷，至于熙容与他的父女之情乃是私事，且等‘隆兴’完败之日，熙容自会给父亲一个好的交代。”

    成大事者不拘小节，楚怀殇十分赞赏段熙容的冷静睿智，欣然点头，“既然段姑娘不反对，那这件事易早不易迟，该怎么做，在下就全然交给段姑娘了。”

    “此事熙容定然不会让公子失望。”见楚怀殇身前茶杯降了一半，段熙容缓身提壶为其蓄满，“公子的病，可好些了？”

    一句关切的话，段熙容却酝酿了很久。

    “还好。”楚怀殇浅声应答。

    “这多半是青思的功劳，日后且等公子痊愈，‘裕盛’必定要送她一份大礼才行。”段熙容搁下茶壶坐回来，恬静的笑意蕴染在脸上，越发衬的那张脸清雅如风。

    “回礼自然要有，却无须‘裕盛’出面。”算算时间，想来周允那边还未结束，楚怀殇便不急着离开。

    “也对，青思是熙容的妹妹，我这个做姐姐的自是亏不了她。”言谈渐佳，段熙容少了初时的拘束，浅笑时端起旁边的食盒，“这是熙容亲手做的，公子尝尝味道，若是不好，下次我少放些作料。”

    “好啊。”楚怀殇欣然接过段熙容递过来的糕点，品尝之后赞许不已。

    这厢楚怀殇将段熙容留在别苑，那厢珊瑚在将三万两银票交给周允后去而复返，手里还多了几张欠条，大概意思是想让周允签下欠条，倒不是急着让他还，只是作为凭借而已。

    鉴于珊瑚才把钱交到自己手里，周允无甚怀疑，甚至没有好好去看欠条上的内容，便在那几页纸上签下自己的名字。

    当然，此珊瑚已非彼珊瑚……

