    “怎会如此？何至如此？此子是倾天宗少帝？”

    “回师祖的话，他并未拿出证据，不过……不过罗婵儿确实有一名青梅竹马爱人，据说已经在家乡完婚。”

    “糊涂！人家找上门来，为何不能以礼相待？”

    “这个？”宗主心中发窘，那等凡尘爱恋谁会在意？就算对方是一名金丹修士，月蛾宗幅员辽阔，缺金丹吗？就连元婴修士都不缺，另外螟蝶必须掌握在宗门手中，绝不能让外人染指。

    想到这里，宗主抱拳道：“就算此子是倾天宗少帝，我月蛾宗的螟蝶，日后还要跟着他入驻倾天宗不成？”

    银发师祖悠悠一叹，不可否认这句话在理。

    螟蝶只能去寒天宗，而非倾天宗，更何况倾天宗已然失势多年，威慑力量远远不及过去。

    宗主又道：“引起倾天宗注意也好，可以以此为借口上报总门，请求总门为我等旁系做主。”

    这句话一出口，银发师祖眯起双眼，口中吐出一个字：“可！”

    “谨遵法旨！”这位月蛾宗宗主能够爬到今天这个位置，不是靠修为，而是靠智计，转眼间就化被动为主动，要拿陈星河这位倾天宗少帝做文章。

    “轰隆隆……”大地深处溢出岩浆，魔躯肠穿肚烂，身子毁去小半。

    化神期女修死了，其最后爆发的元神攻击极为可怕。

    陈星河早就退回本体，同归于尽之时会出现何等情况，他无从预测，只能等风平浪静后看看夺舍通道是否还在。

    万幸，夺舍通道并未毁灭，预示着魔躯依然存在。

    当陈星河重新与魔躯站在一起，嘴角痛得直抽搐！

    损伤太大了，体内金丹爆了三百多颗，魔道本源奄奄一息，大乘法骨也老实了，气息微弱。

    二人堕入岩浆之中，化神修士就飘在不远处，身体产生波澜壮阔寒气，抵挡地下岩浆靠近。

    仔细查看之后，陈星河放下心来，这名女修遭受魔道本源冲击陨落了！

    之所以成功，是因为魔道本源所处层次高过化神期，对于修士来说等同一种最为可怕毒素。

    魔头活着时，杀化神修士如屠鸡杀狗！若非封印多年，哪里会让一个小小金丹修士捡到便宜？

    不过也就这样了，拼死一名化神期修士已到极限。

    陈星河看到化神期女修的遗体绽放出海量波纹就知道无法靠近，临死前恐怕留了手段，所以他连看都不看就潜入岩浆，顺着地下火脉逃之夭夭！

    这般修士陨落，动静一定不小，他求痛快发泄完了，会引起何等后果，还得回黄泉世界询问朱雀！

    至于眼下，他就在这地下深处找个地方藏好魔躯，让魔躯和大乘法骨慢慢恢复，同时在体内炼化那些峨眉刺，几十年后或许还能重启此身。

    陈星河简单处理一番再次回归本体。

    因为担心更加强横存在进入地下搜索，撞个正着可就危险了，所以越早退去越好。另外神魂留在魔躯中十分痛苦，伤势太重，魔道本源宣泄出去九成半，恢复速度十分缓慢。

    大乘法骨也老实了，因为魔道本源微乎其微，灭魔机制不再旺盛。

    陈星河离去前逆转聚灵法阵进行封锁，之前吸收了那么多灵气够本了，完全可以自给自足。

    他走得潇洒，留下无数疑难和噩耗，同时也预示着彻底撕破面皮与月蛾宗走向对立面。

    这是最坏结果，却也没有办法。

    再次回到本体，陈星河回身望去，他在行动之前自然没有留在月蛾宗，已经远遁百万里之遥。

    此刻，他站在山巅叹道：“婵儿，我回去了！将魔道分身留在月蛾宗，等待时机与你重聚。”

    这声叹息带着无奈！

    他将大半家当留给魔道分身，其战力之强，投入之多，远非本体可以比拟。

    “前路漫漫，找船渡海！”

    陈星河飘然而去，并不知晓月蛾宗动了歪脑筋。

    这份歪脑筋自然与他有关，月蛾宗想方设法联系赤皇天，要去寒天宗告倾天宗少帝的状。

    什么叫恶人倒打一耙？

    这就是！

    为了实现回归寒天宗的夙愿，这些老女人耍起心机来绝非陈星河可以想象，死了一名化神期修士细心编排一番，成了少帝勾结魔物作祟！

    另外，月蛾宗隐晦的表示，上面若是允许月蛾认祖归宗，可以将螟蝶带回宗门，不会让诸位总门大人失望的。

    老女人不要面皮，从皮相到骨子都是贱的！

    不过她们想要上达天听并不容易，此事运作起来最起码要花费数年，陈星河能否提前获知此事，还要看朱雀的功力和倾天宗消息来往。

    不知道此事内情的修士，还以为倾天宗少帝有多么可恶呢！

    经过宣扬，月蛾宗将今日所有损失算在陈星河头上，尽管这点无可厚非，今日损失确实由他造成，可是根源在禁法山上！

    对此，陈星河并不在意，他以非同一般速度赶往海岸，同时收集情报，看看有没有回家船只。

    还真有！而且就在下个月初五，距离现在不到十日，想要弄到船票怕是不容易了。

    据说这两年海域不太平，出了一个什么瀚水大王，没有人知道他的跟脚，只知道是一只海妖。

    这只海妖以卓绝姿态崛起，连龙王都被他海扁一顿关押起来，更是劫杀了七支船队，令跨海贸易停滞不前。

    陈星河过来那趟就是最后一次海运。

    直到前些日子，多家大商贾与十几家宗门联合邀请化神期修士，终于凑齐了令人安心的跨海阵容，同时集结五十六艘巨舰，准备打通贸易路线。

    陈星河紧赶慢赶，在出海前三天这才赶到船队所在地。

    远远望去好生壮观，那是船吗？那是五十六座大山。

    好巧不巧，陈星河一眼望到熟悉身影打空中经过。

    “咦？是邪君尹智圣的徒弟，难道那老家伙也要回去？嘿嘿，当初对我下达通缉令，陈星河这个名字兜兜转转，在尹智圣这里先行传播出去。正好，我还没有船票，就你了。”陈星河想到这里腾空而起，转眼间来到对方身边，大笑道：“道友，好久不见，甚是想念。”

    “你？”邪君尹智圣这个徒弟大惊，不等反应过来就觉肩膀一痛，稀里糊涂昏迷过去。

