    当意识再一次回归的时候，道九只感觉无尽的疲惫。

    但此时的道九，实力简直不可估量！

    他竟然破解了天帝这只巨手的力量构成！

    那么这巨手中蕴含的魂道力量便能够为他所用！

    虽然破解的仅仅只是一小块，但这一小块也足以让道九虚弱的灵魂短时间恢复过来。

    “等着吧，天帝！终有一日，我将携带着诸天大道归来！”

    道九低语一声，意识再度沉入幻境之中。

    因为在幻境中度过一生，在这现实之中却仅仅度过片刻罢了！

    最初的时候，道九只能创造出与情绪相结合而成的幻境。

    但没过多久，他便可以与大道相结合创造出更高级的幻境！

    他可以不断设定自己的人格，设定剧情的大致走向……

    但每一次进入幻境之中的时间，却越来越长……

    “这幻境虽然只是魂道的旁支，但若是发展起来，完全可以与魂道并驾齐驱，甚至超越！”

    “而这方天地之间的大道似乎都远远没有达到尽头。”

    “这么说，即使我将一条大道彻底领悟之后，依旧可以继续领悟下去！”

    “只不过幻境虽然能够节省时间，但却有着不小的制约。”

    “对道心的要求也十分严格……”

    道九的心思不断流转着，上一次的幻境之中，他竟然在幻境之中跌落进入一个全新的幻境！

    也就是说，意识足足苏醒了两次，他才回归现实！

    而身处幻境之中他却觉得那方世界就是合理的，就是这真实的……

    从幻境之中苏醒的他，心中甚至泛起了恐惧。

    他不知道，若是再一次进入幻境之中，自己的意识会不会继续跌落到更深处。

    会不会，就此彻底沉沦？

    但距离心中的那个想法，已经只有一步之遥！

    所以无论如何，他都要进去。

    否则这个世界的命运，将彻底结束。

    已经死了太多太多的人了……

    心爱的关予还走了，崇敬的大师兄也走了……

    甚至连千绝那个仇人都死了……

    而人间，他拯救出的那些人，却连一个亿都没有了……

    可在此之前，人间还有两百多亿活生生的人啊！

    ……

    道九睁开眼眸，此时的他能够清晰感受到空间的运动。

    “镇压我这么久，你还想继续镇压下去吗！”

    道九一声怒吼，身上瞬间爆发出恐怖无比的气息。

    下一秒，覆盖身上的巨大手掌轰然破碎。

    虽然它本身已经就是伤痕累累。

    看着因为自己而产生的空间风暴，道九却一头钻入了其中。

    “在幻境中我曾将这座天地的空间大道彻底领悟，但依旧有许多不完善的地方。”

    道九细细的感知着空间风暴的运动，心思止不住的流转。

    “这空间风暴也不过如此，但若是进入其中，将会遇到我从未接触过的空间暗流！”

    想到此处，道九瞬间穿过那空间风暴，来到了一处全新的领域！

    而当外面的空间风暴停息的时候，道九的身形却始终没有浮现！

    这样神奇的一幕却很难为世人所理解。

    因为在世人的眼中，即使是空间风暴，也是可见的。

    那么穿过这空间风暴，无论如何也不该就此从这方天地消失不见！

    但如果将整个世界都看作是一张纸的话，那么一切就都存在于这个平面之中。

    也就是我们所熟知的二维空间。

    而道九却从这张纸中跳了出来，来到了三维的世界！

    可道九本身所处的世界就是三维的，那么他消失不见的原因只有一个！

    他去了更高维度的空间！

    道九终于见到了空间暗流。

    透过那暗流，他看见整个天武大陆都在扭曲变形。

    而当空间暗流穿过他的身躯之时，他的身体也开始扭曲。

    一条胳膊瞬间从极北之地延伸到了东海之滨，头颅与整个天武大陆等同大小……

    但道九依旧感觉自己的身体是完整的。

    胳膊的长度也是没有变化的。

    他就这样不断的被空间暗流变换着形态……

    宛如液体一般铺开，又宛如固体一般耸立。

    他甚至可以看到天武大陆的地心！

    只是空间暗流并不为他所掌握，他所看到的，所经历的都不受他控制。

    而空间暗流，却是无比可怕的。

    因为道九还可以看到无数的光点。

    他知道，那些便是天上的一颗颗星辰。

    当空间扭曲，他很可能被瞬间转移到那些星辰之上！

    但要想到达，就必然会遭遇到一种可怕的存在。

    道九不知道那是什么，但短暂的探查使得他明白。

    即使是天帝那样的存在，也过不去！

    “暂且就称呼它为空间寂灭吧……”

    “这种东西，是我完全不能理解的存在……”

    心思流转之前，道九拼命的挣扎。

    因为呆在空间暗流之中的每一秒，都会掠夺他无尽的力量。

    终于，在力量彻底消耗完之前，道九总算是回来了。

    只不过此时的他却深埋于地下数百米。

    “想不到大地中竟然也蕴含着那般浓郁的灵气。”

    道九头顶着一大块土疙瘩从下方钻了出来，忍不住感慨出声。

    但一只黑色的脚却出现在他的面前。

    下一秒，道九便被这一脚猛的踩在头上。

    恐怖的力量从头上传来，道九刚刚爬出来的身躯便瞬间栽入地下数千米之深！

    不止于此，那一脚所蕴含的力量并非简单的蛮力。

    他震断道九浑身骨头的同时，也不断地攻击着道九的灵魂！

    “糟了……”

    道九心头一沉，脑海中传来的眩晕感让他知晓，自己将再一次进入幻境。

    好不容易才从幻境中挣脱，好不容易才将空间大道领悟到这种地步……

    而此时，深受重伤的自己，还能从幻境中挣脱吗？

    若是在幻境中跌落更深处的幻境……

    道九没有继续想下去了，因为他的意识，已经彻底沉沦。

    ……

    “新鲜的包子出炉咯……”

    “冰糖葫芦~”

    “走过路过千万不要错过，江湖十大心法新鲜出炉……”

    “来来来，让一让啊……”

    “爱女年芳十八，今日特在此比武招亲择一良婿……”

    “神龙帮招收弟子了……”

    “古玩奇珍，应有尽有，客官快来聚宝阁瞧瞧……”

    “客官何不入楼一叙，小女这有陈年的佳酿……”

    “让开让开，别挡道……”

    “各位，行行好，赏口饭吃吧……”

    “这位小兄弟，老夫看你骨骼清奇，是万中无一的练武奇才啊！这里有一本天帝圣掌，只需一百文钱……”

    “天帝圣掌？”一听这个名字，我刹那间来了兴趣。

    翻了翻身上的口袋，居然还有十三两银子！

    “呐，钱给你，这本功法我买了。”

    随手给了面前这个老头子一百文钱，我迫不及待的开始翻看起这本天帝圣掌来。

    “奇怪，怎么老觉得这天帝这么耳熟呢？”

    我心中有些疑惑。

    而更让我疑惑的是，我居然想不起来自己是谁了！

    “失忆这种事，就很意外。不过管他呢，有钱就行了。”

    “这天帝圣掌，好高深啊……”

    “天帝，天地。嗯……”

    “所以天帝圣掌就是天地圣掌，这一掌不仅包含天道，还包含地道……”

    “奇怪，这些大道我居然能够随随便便就感受到，难道我真的是万中无一的奇才？”

    正当我沉迷于这本天帝圣掌的钻研之时，突然感觉脑壳上被人弹了一指头。

    “谁敢偷袭本天帝！吃我一记天地圣掌！”

    我大喝一声，心头想着一定要给对方一个教训。

    这一掌，怎么说呢？我感觉真的很猛啊！

    而且手掌周围还浮现了很多黑色的丝线。

    但这却吓了我一跳，于是收住力量轻飘飘的拍出了这一掌。

    直到这一掌落在对方的身上，我才抬起头来看向来人。

    来人？我心里此时多少有些无语。

    “你是哪里跑出来的猴子？为啥欺负我？”

    话刚说完，我就看到那猴子咧嘴一笑，然后一把抓在我衣服的领口上将我扔了出去。

    “我的亲娘嘞，我这是飞起来了？”

    “嘿，朝左边飞！”

    我手指一指，想着飞向左边，结果竟然真的朝着左边飞去了！

    “嘿，朝右边飞！”

    “好，就让我看看万里高空之上有什么！”

    我伸手指天，却感觉屁股上传来一股巨力。

    然后，本少侠就化身成为一个火箭冉冉升起！

    等等，火箭是什么鬼？

    正想着，屁股上居然又传来一股巨力！

    “靠，你这泼猴，能不能别踢我屁股！”

    “小娃，你不是想知道是不是真的有一只猴子能以一敌万嘛，今个儿俺老孙就让你长长眼界！”

    “我啥时候想知道这事了？”我有点懵，但记忆中好像确实有这么一回事？

    就在我苦思冥想之际，整个身子突然穿过了白云，然后一道道刺眼的金光差点把我亮瞎。

    眼睛好不容易适应了过来，我迫不及待的想要看看是什么东西这么闪亮。

    然后，我就看到了可怕的一幕。

    四周滚荡的白云之上，密密麻麻全是手持金色盾牌的人影。

    不止于此，他们身上穿的手里拿的也都金光闪闪，难怪差点刺瞎我的眼睛。

    “泼猴，你这是招惹谁了？摆这么大阵仗来杀你？”

