    为什么对包公奉旨不尊，抗命不返的这段剧情，张舟道士与云真和尚会感到意外。

    因为这不是公案书中应该出现的情节。

    之前说过，公案书的主体框架，中心思想，是为统治群体背书，将统治群体切割成黑白两面，主体部分的君王臣工肯定是好的，坏的是那些贪官污吏，国家蛀虫，最终好的那一部分定会将坏的那一部分清除消灭，还世间一个清明公道。

    这就是公案书的主体框架，中心思想。

    所以，在公案书中绝对不会出现昏君，就算有昏君，那也是被奸臣小人蒙蔽视听所致，只要有人拨云见日，将真相上呈天听，那被蒙蔽的君王定会恍然大悟，迷途知返，斩杀奸臣小人，贪官污吏，还世间一个乾坤朗朗，一个日月昭昭。

    君王，是统治群体的最高层，无论如何都不能是黑恶奸邪之辈，至多至多就是被蒙蔽视听，一时不查，其本心本性还是好的，主体没有问题，只是出了点蛀虫。

    这种写法是好是坏，是正是邪？

    暂且不做讨论。

    反正公案书的主体框架，中心思想就是这样。

    除了那些臭名昭著，无可翻案也不容翻案的君王（如桀纣之流），公案书里不能出现真正的昏君。

    准确的说是不能真正揭露统治群体的罪恶！

    如现在苏问所说的三侠五义，庞昱案中最大的恶是谁，谁才是真正的罪魁祸首？

    是那安乐侯庞昱？

    是那庞太师庞吉？

    是那皇贵妃庞艳？

    不不不！

    真正的罪恶根源，真正的罪魁祸首，是庞昱的好妹夫，庞吉的好女婿，庞艳的好男人——仁宗皇帝！

    他才是最大的恶！

    没有他这个皇帝妹夫，哪里来欺善害民的安乐侯？

    没有他这个皇帝女婿，哪里来权倾朝野的庞太师？

    没有他这个皇帝丈夫，哪里来蒙蔽圣听的皇贵妃？

    他是统治群体的最高层，也是最大的祸首，最大的毒瘤。

    一切皆因他而起，一切由他而来。

    但你能说他吗？

    不能，反派永远只能是安乐侯，是庞太师，是庞贵妃。

    仁宗皇帝乃君王至尊，岂能是邪恶奸邪之人？

    至多至多……就是被蒙蔽了圣听。

    这就是公案书的主体框架，中心思想。

    但现在苏问似乎要脱离这个主体框架，这个中心思想。

    皇帝连发十二道圣旨，命包公火速返京面圣？

    包公奉旨不尊，强留陈州半月，也要完成赈灾之事？

    这是要干什么？

    难道接下来皇帝要与包公发生冲突？

    可不能这么写，这么说啊！

    皇帝是正面角色，包公也是正面角色，这两个正面角色要是发生冲突，大打出手，那这公案书不就歪了吗？

    皇帝还好说，可以用奸人蒙蔽糊弄过去，这种情节在其他公案书中也能见到，只要最后及时醒悟，迷途知返，将错误修正过来，那他就还是一个好皇帝。

    可包公这边……他是万万不能与皇帝冲突的。

    忠君，是古代思想的主流，天地君亲师乃纲常之理，君只在天地之下，无君更甚于无父！

    无论如何，君王都是君王，臣子都是臣子，纲常伦理，断不可逆，否则就是在挑战整个时代的礼法秩序。

    公案书中不能有真正昏庸的君王，更不能出现欺君罔上，违逆纲常的清官名臣，除非……你想死，你想写一本反书，你想挑战千万年积累建立的礼法纲常！

    苏问现在就有这个势头。

    张舟道士与云真和尚紧盯着苏问，想要看他怎么将这段剧情说下去。

    是这把公案书说成反书？

    还是巧妙的自圆其说，仁宗仍是明君，包公仍是忠臣，君臣一心圆满收场？

    两人更倾向于后者。

    这倒不是他们有什么立场倾向，而是他们实在不知道，要怎么样才能将这包公案写成一本反书。

    包公这样的人设，他怎么反皇帝？

    所以，两人更倾向与苏问自圆其说，包公机智化解危局，仁宗及时看穿诡计，君臣一心，共诛奸邪，打败庞太师这个大反派，圆圆满满，快快乐乐的收场。

    当然，也有可能悲剧收尾，仁宗昏庸不明，包公蒙冤而死，但张舟道士与云真和尚不觉得这种发展，这种情节有什么意义，纯粹是为死而死，为悲而悲。

    嗯……不知不觉间，这两位方外之士，空门之人已是苏问的忠实读者，忠实听众，这般关心剧情发展，都快忘了这只是一部公案话本，虚构之事，虚构之说。

    张舟道士与云真和尚如此，众鬼也是一般。

    它们虽然没有两人懂得那么多，但也被苏问编织的剧情网入了书中。

    皇帝连下十二道圣旨，气势汹汹的要包公返京，这摆明了是一场鸿门宴啊。

    包公如何应对？

    众鬼紧盯苏问，等待后续。

    苏问也没有在这个时候卖关子，继续说道：“包公接下十二道圣旨，终是重返开封汴京，返京之后也不敢停留，命众人返回开封府，自己孤身入宫面圣！”

    “包公入宫之后，已是午时，但却发现宫中朝会未散，百官未走，金銮殿内，圣上高座龙椅，文武分列左右，左列文官之首，赫然站着一人，狰眉狞目，咬牙切齿，正是新历丧子之痛的当朝太师——庞吉！”

    “庞吉眼目通红，带血带恨，死死盯着步入殿中的包公，似要从他身上撕下一块肉来。”

    苏问折扇一敲，旁白说道：“不用多说，半月时间，庞吉已在圣上面前罗织好了包公罪名，知晓今日包公返京面圣，特将朝会拖延至此，要在百官之前就包公定罪发落，以抱杀子之仇。”

    “包公知晓，却不理会，径自入殿向仁宗大礼参拜：包拯叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “包公大礼参拜，但龙椅之上的仁宗皇帝，却未像往日一般，和颜悦色的让包公起身，而是冷声质问：包拯，你可知罪？”

    “包公跪在殿下，神色不变：包拯何罪？”

    “你有何罪？”

    苏问转声道：“包公话音方落，那太师庞吉就跳了出来，张口数出包公三行大罪！”

    “包拯！”

    “你巧言令色，欺君罔上，以御札御铡通假之言，谋三口御赐铡刀做权柄依仗，其罪一也！”

    “你罔顾天恩，坏法滥权，以狗头铡杀安乐侯庞昱，践踏天家颜面，朝廷律法，其罪二也！”

    “你奉旨不尊，违抗君命，圣上连发十二道圣旨召你回京，你却在陈州强留半月有余，其罪三也！”

    “你为开封府尹，御使中丞，龙图阁学士，当朝二品大员，备受天恩，圣上隆眷，却欺君罔上，坏法滥权，奉旨不尊，轻贱皇命，犯下此三行大罪，不忠不义，无君无父，如此你还敢问你何罪之有？”

    “混账！”

    “老狗！”

    “奸贼！”

    “好歹毒！”

    “吼吼吼！”

    苏问话音方落，便见台下众鬼沸腾，一阵嘶吼叫骂。

    苏问也不在意，待台下众鬼稍静，再继续说道：“庞太师回京半月，早已坐下如山铁证，这三行大罪有理有据，字字诛心，若得圣上首肯，那便是包公也无法辩驳。”

    “包公知晓，也不费力与庞吉争辩，只抬头望向仁宗皇帝：陛下也认同太师之言，包拯之罪？”

    苏问旁白定调道：“此时此刻，仁宗之言，将定包公生死，因为这三行大罪之凭据，都在那御刑圣旨之上，若仁宗有心饶恕，这三行大罪便无用，若仁宗听信庞太师之言，那这三行大罪便是包公催命符。”

    “那狗皇帝如何能放包公？”

    “枕边风，最是毒，他肯定站他老丈人！”

    “昏君！”

    “包公就不该接这差事！”

    台下众鬼紧张议论。

    苏问继续说道：“仁宗皇帝坐在龙椅之上，眼中也有几分恼怒火气：包拯，朕赐你御刑，虽有先斩后奏之权，但也不能随心滥用，那庞昱乃朕御笔钦封之安乐侯，皇亲国戚，你如何能用狗头铡他，朕下圣旨，命你回京交代此事，你却强留陈州半月之久，将朕十二道圣旨视若无物，你……眼里还有朕这个皇帝吗？”

    “仁宗盛怒质问！”

    “庞吉冷眼在侧！”

    “百官沉声不语！”

    “包公命悬一线！”

    “如此……”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“包公却还是面色不变，只将顶上乌纱官帽取下，面向仁宗说道：如此，包拯无其他可说，只有一句敬上陛下！”

    “水可载舟，亦可覆舟！”

    “包拯今日，为反而死！”

