    这时候，曹泰和州泰两人的目光交织在一起。

    两人都从对方的眼里，看到了莫明所以。

    士卒在阵前怯战，不是什么少见的情况。军法队正是为此所设，哪一次行军作战，不砍几颗畏敌之人的脑袋来震慑全军？可他两人万万没想到，两军尚未接阵，第一个跳起来叫嚷逃亡的，竟是范登！

    他疯了吗？

    这是何苦来哉？

    此人原先虽只是个都伯，却在大水中收拢部众，稳固营垒，立下不小的功劳。如今其才能又得魏王府从事的认可，名声还传到了魏王本人那里。魏王亲口说了，只要击退敌军，便让他做将军！做千户侯！

    这是多少人日思夜想而求不得的前程！这厮为何……为何……

    能做到将军、做到从事的，哪有傻子。曹泰和州泰两人面对着汹涌如潮的敌骑，脑海中一片空白，可另一方面，两人对视的目光同时转为了骇然。

    怪不得交州军能对准了拒柳堰来！

    怪不得这范登如此奉承，领着残兵们竭力扩建营地！

    还有那些在深夜中燃起的火堆、在芦苇荡里铺陈的道路……州泰全明白了。于是他骇然的眼神瞬间又变成了绝望。

    “他是奸细！他是交州军的奸细！”州泰嘶声大喊。

    曹泰怒骂了一声，顾不得举盾抵敌，反手抽出魏王所赐的长剑，指着范登大喊：“抓住他！杀了他！他是奸细！”

    他两人喊得再响亮，终究只有两人而已。他们的吼声，立刻就被愈来愈响亮的蹄声轰鸣压过了。

    而范登和他身边的十余名同伴齐声呐喊的内容，营门处数百将士却都听得清楚。

    在这时刻，没人有能力细想，没人有时间分辨。那些宛如钢铁猛兽的敌骑马上就要冲上来了，而在大水中救了我们，并带领大家恢复建制、竭力求生的范都伯正在喊，我军败了。

    那说明，我军就是败了啊！

    还用怀疑吗？

    数百人的队列瞬间崩溃。所有人几乎同时丢掉了武器甲胄，开始跟着范都伯狂奔逃窜。

    溃兵们涌过栅栏、涌过辕门、涌过层层的营帐，然后像是被猛兽追逐的鹿群逃进密林那样轰然四散。而他们的逃亡，又带动了更多人，使得混乱在整片军营中蔓延，像瘟疫一般传播着惊恐的情绪。

    不远处，有一名许褚部下的军官正带着四五名部下奔过来。这人是许褚身边的传令官之一，大概是许褚在后头的整队快有结果了，他是赶来与本地的范都伯联络的。

    这时候，传令官和部下们立即拔刀绰枪，想要威吓逃兵们，迫使之回去抵抗。可是这些已经在大水中死过一次的士卒们，谁还会在乎一个不认识的军官呢？

    士卒们乱糟糟地继续奔走，好像根本没看到这支张牙舞爪的小队伍。那军官狂暴地喊着，想要砍死一个两个人立威。可眼前那么多人像潮水般涌过来，一时晃花了他的眼。他喊了两声，选了一个目标，挥刀砍去，血光暴现刹那，他和他的部下们就被愤怒的逃兵们淹没了。

    曹泰回过头来。

    他所在的营门前，已经一个人都没了，就连州泰都不知去了哪里。

    曹泰浑身冰冷，心中只剩下了绝望。

    父亲曹仁战死后，曹泰竭力维持家声，跟随着曹休南征北战，无役不从。他这个武牙将军，确实是打过一些硬仗赢来的。他也觉得，自己已竭尽全力施展智勇，甚至很多时候用力过猛了。但那都是为了自己有朝一日，能成为不辱没父亲声名的大将。

    可这一仗偏偏很可能面临惨败。而失败的原因，就在自己被交州军所惑，导致诸军布防出现了巨大的疏漏！

    沙场厮杀，真的就是那么难；死生存亡的转换，真的就在这么一瞬间。而功臣到罪人的变化，更是让人毫无心理准备。

    劲风扑面，大地颤抖，敌骑逼近到面前了。

    飞蝗般的箭矢从曹泰的头顶上泼洒过去，劈劈啪啪地打在营地里，割草一样地将奔走的士卒放倒。可因为曹泰孤零零一人的关系，竟没有箭矢冲着他来。

    不知为何，曹泰忽然涕泪交流。

    我乃武牙将军曹泰，我乃征南将军曹仁之子，焉能受这样的辱辱？又焉能受辱而苟活？

    曹泰摸了摸身上的甲胄，咆哮着持剑在手，向敌骑猛冲过去。

    跑了两步，一匹战马从他的侧面经过。马上骑士横过长槊，藉着战马的冲力斜劈在曹泰的腿上。

    大腿正面的裙甲没有起到丝毫的阻碍，长达一尺两寸的巨大槊锋切断了他的皮肉筋骨，将整条大腿都卸了下来。

    曹泰摔倒在地。他被砍掉的大腿磕在自己的身上，创面处喷出的血溅落到了他的面门，让他的视线变得血红。他却没有感觉到疼痛，而是用手臂支撑起身体，嘴里嘟哝道：“我乃武牙将军曹泰！征南将军曹仁之子！”

    没有人听到他在说什么。

    曹泰的穿着固然威风华丽，一看就知道是曹军大将，可马岱在发起突击前就已经明令宣示，此战不计首级功，只要冲乱曹军、冲垮曹军！在铁骑纵横突击的关头，任何人敢于停留止步，影响骑队奔行速度的，立斩！

    曹泰坐在地上，盲目地挥着长剑。

    他的眼睛被血覆盖了，看不清楚。耳朵里灌满了无数骑兵在他身边奔走的轰鸣。那轰鸣填塞了周围的一切空间，让他的耳膜和头骨都开始颤抖。

    终于又有一名骑士注意到了曹泰。

    骑士策骑斜走，俯下身子，挥动长刀劈在了他的脸上。刀锋劈开了曹泰右边面颊，崩飞了眼球，切碎了骨骼，再从颈侧透出，撕裂了脖颈处的气管和血管。曹泰松开手掌，倒地不动了。

    交州铁骑紧随着第一道营门出的溃兵，斫营而入，仿佛旬月前汹涌的洪水浪潮重现，又仿佛雷电从空中劈落，摧枯拉朽！

    这些骑士骑乘的，全都是高大雄壮的战马，每一匹战马都配有精铁或犀皮所制的马铠。这些雄壮的战马已经冲刺了百余步，开始跑发了性子，它们的鼻孔喷出粗气，大声的嘶鸣着，尽情发挥着强有力的肌肉。

    它们翻飞的马蹄所过之处，泥土横飞，栅栏如同纸片般被摧毁，奔逃的士卒被铁蹄踏成碎裂的肉泥。

    只听得有人高喊：“杀！杀！杀！”

    千百名骑士随之同声应和，恍如鬼神附体，更觉杀气直冲霄汉。

    马岱稍稍侧身，避过一支飞来的流矢，左手探出，攥住一支从身旁破损营帐中刺出的枪尖，同时毫不停顿地用右手长槊往营帐中急刺。刺了三五下，营帐中惨叫连连。

    有人从营帐里逃出来。马岱随即纵马践踏，马蹄落处，一名敌人的胸膛像是纸片般凹陷进去，口中溢出鲜血，当场毙命。还有两人疯狂逃窜，马岱瞥了一眼便勒马，并不去追。

    待身边骑队继续深入，马岱稍稍催马，与大队一同前进。

    这时他才注意到，左手手掌被枪尖的锋刃划破，鲜血淋漓。但这种疼痛，并不似年少时那般，动辄令他陷入狂暴，他始终很冷静。

    要论狂暴厮杀的本领，这世上还有谁能胜得过他的兄长马超呢？那样的强人，都已经死了。

    马岱知道兄长身死的消息以后，心情低沉了很久。虽然早就有些预判，可多年来兄弟两人并肩作战、相互支援的无数经历，兄长横绝战场的英姿，一直在他脑海中盘旋不去。愈是反复地想，他愈是清晰地感觉到，世道变了，战争的形式变了。徒以强横行事，无论在战场还是在政坛，都不会有好结果的。

    匹夫之勇终究有其极限，想要打大仗，打大胜仗，要求将帅们能够精确的谋划、精准的执行。而武人最重要的特质也非凶暴强横，而是冷静的判断。

    他摊开手掌，任凭从骑上来包扎，同时嘬唇发出响亮的哨声。

    哨声中，马岱单臂举起长槊，前后左右大幅摆动。几乎与他长槊摆动的同一时间，两千铁骑瞬间分作五队。其中四队以不同的路线、不同的角度，向曹营腹地直插进去。骑士们如同顺着山势改变流向的溪水那样，绝不停留，绝不拖延，只是奔涌流淌。

    连绵的营地中，曹军遂被不断分割，不断撕裂。

    马岱扫视全场，寻找着最关键的那个目标。

