    破败的高楼爬满藤蔓，断裂的桥梁被绿苔覆盖，空无一人的街道冷冷清清，街边的店铺橱窗碎裂，货架翻倒在地，显然曾经历过一场洗劫。

    一张不知道多久以前的泛黄报纸，随着卷动尘埃的微风在地上挪动，到处都充斥着萧索的氛围。

    月光穿过浮尘，沾染上了黯淡，是这座城市的唯一光源。

    这是一座荒废的城市，曾属于一个大国家，如今这个国家已经消失了在时代转型的浪潮中，市民也迁移出了这座死城，就连游荡者也不愿意在死城生活。

    在整个星球社会环境洗牌的几十年间，很多城市被抛弃，重新变成了星球生态环境的一部分，从冰冷的钢铁森林，逐渐变成生机盎然的绿野，让人不由得思索人类对星球的意义何在。

    根据韩萧的情报，星龙国境内藏着萌芽组织的三个分基地，这座死城便藏着其中之一，就像扎在身上的钉子，让星龙高层惊怒交加，二十四小时内便从最近的军事基地调遣部队进攻这个分基地，行动高效。

    此时这座死城被炮火唤醒，十几辆星龙军用防弹冲锋车冲击分基地，枪声炮声爆炸声连绵不绝，混杂着惨叫与咆哮。

    然而正面战场并不是行动的核心。

    三名秘密行动部成员，此时正悄悄从侧面接近萌芽分基地，他们的任务是趁着军队交战，潜入进去偷取情报。

    秘密行动部负责渗透、潜入、破坏、偷窃、暗杀等类似事务，又被称为秘勤部，成员都是精英中的精英。

    秘勤三人组避开交火的战场，从另一面靠近分基地，来到分基地的侧门，小队的黑客破解门禁。

    李雅琳，秘密行动成员，四级权限特工，是一个明媚动人的年轻女性，穿着黑色连体运动紧身衣，勾勒出让人血脉贲张的火辣身材，外面罩着松松垮垮的黄色连帽衫，运动风十足，肤白貌美，气质活泼如同精灵，戴着银质圆耳环，抹着淡淡的眼影，鼻梁高挺，五官立体。

    李雅琳伸了个懒腰，弧度优美的腰肢展示出惊人的弹性，和周围紧张的氛围格格不入，嚼着泡泡糖，抱怨道：“好不容易趁着队长养伤有假期，部里却给我们紧急任务，简直不把特工当人看！”

    兰贝特默默擦拭着雪亮的匕首，一语不发，沉默如石，他曾经是某支不能公开番号的部队的王牌军人，“被退役”后加入十三局秘密行动部，穿着野战军装，腰间围着一条插着十几把匕首的腰带，背后斜垮着一杆折叠的漆黑重型狙击枪。

    “这……这次的行动，局里好像很重视。”

    林鹞吞吞吐吐说道，身高一米七出头，看上去有些青涩腼腆。他是小队的黑客，背着一个小包，里面装着很多电子设备，此时正在破解分基地的侧门，拿出一堆电子仪器，连接上门禁，手指飞速敲击键盘，代码如瀑布般刷出。

    没过多久，程序破解，金属门自动打开。

    三人对视一眼，潜入基地。

    李雅琳走在最前，林鹞中间，兰贝特殿后，一路的门禁都被黑入系统的林鹞打开，他们的目标是主机房。

    萌芽组织很重视保密，一旦分基地被人袭击有沦陷的趋势，留守的警卫会立即格式化基地的系统，销毁所有内容，并且启动EMP断网断电烧毁主机的电子元件，就像蜥蜴断尾般果决，所以萌芽组织才能一直保持神秘，就像一团迷雾，十三局对韩萧的重视，也是因为情报来源太难得。

    一路有惊无险来到地下二层，主机室近在眼前，忽然林鹞看着黑入的监控画面惊叫起来：“前方转角有敌方小部队……”

    他话还没说完，一队警卫出现在视线里，遭遇战突如其来！

    李雅琳第一个反应过来，忽然爆发出幻影般的速度，在这队警卫开枪前就冲到了他们面前，凌空跃起，身轻如燕，修长弹性的双腿横向一百八十度劈叉，狠狠踹在当先两人的头上，两名被踢中的警卫螺旋着飞了出去，颈椎断折。

    她的身体素质极强，不止柔韧性惊人，力道也同样骇人，双手撑住地面，倒立起来，旋转着抽出双腿，腿上绽放出一缕缕明黄色的气芒，宛如黄色螺旋桨，横扫人群，就算用枪械格挡，枪械也会炸碎成一地零件，腿力甚至能踢弯金属！

    “武道家！”

    最后一名警卫骇然失色，正要呼叫援兵，远处兰贝特双手抹过腰间刀囊，一柄飞刀拖曳着银光，瞬息间插进他的喉咙。

    一支全副武装的小队，被李雅琳和兰贝特快速消灭。

    就在这时，走廊的灯光变成一片血红，到处响起刺耳的警报声。

    林鹞惊叫：“我们被发现了！大量警卫正朝我们赶来，基地系统开始了格式化！”

    李雅琳也着急起来，“你赶快破解主机室的门禁！”

    “我正在弄，起码要三分钟，敌人顶多一分钟到达，我……我实在没办法在这么短时间重新绕过防火墙打开门禁，对、对不起……”林鹞满头大汗，疯狂敲击平板电脑，简直是单身几辈子的手速，残影纷飞，噼里啪啦，主机室的钢铁大门却没有丝毫动静。

    很快，杂乱的脚步声从走廊两头响起，这是一条笔直的走廊，没有任何可以躲藏的地方，他们有信心杀出去，然而任务就铁定失败了。

    “对了，这次出发前，上头不是给我们发了新装备吗？！”李雅琳突然想起了什么，急忙从林鹞的背包里拿出一个漆黑的长条形包裹。

    打开拉链，一条充满金属质感的机械手臂，静静躺在里面。

    轻装动力臂！

    “这东西怎么用？你们谁看了说明书？”

    林鹞急忙道：“把左手伸进去，大拇指勾动铰链就可以启动，话说这东西真的不会爆炸吗，研发部那帮蠢货你们又不是不知道……”

    十三局流传着一句话：研发部出品，必有风险！

    “没别的选择了，死马当活马医。”李雅琳一狠心，戴上了机械臂，一脸已经准备好失去手臂的表情，可见研发部是有多不得人心。

    机械臂成功启动，嗡嗡作响。

    “竟然没出故障！”

    惊了！

    李雅琳一咬牙，猛地一拳砸在主机房的金属门上，竟然轰出了一个非常明显的凹洞，李雅琳大喜过望，拳头狂风骤雨般击出，机械铁拳高速撞击金属门，咚咚咚作响，在机械与她本身力量的加持下，金属大门上出现一个个形变的凹洞，门框发出牙酸的撕裂声。

    二十秒转瞬即逝，警卫的大部队终于抵达走廊转角，就在这时，主机房的金属门终于不堪重击，轰地一声被捶飞了出去。

    李雅琳三人急忙躲了进去，千钧一发。

    “好险。”

    林鹞立即把仪器连上主机，系统格式化进行到了57%，他要抓紧时间备份剩下的内容，并且在断网断电之前，尽可能黑入萌芽组织的信息库偷取情报。

    有了房间做掩体，李雅琳和兰贝特顿时爆发出惊人的战力，李雅琳从兜里抽出一根金属甩棍，冲进主机房的警卫都被她快若飞燕的身手放倒，右手甩棍，左手机械臂，燃着明黄色的气焰，威力惊人，隔着防弹衣打得警卫骨断筋折。

    而兰贝特的飞刀，直接通过墙壁折射，打击门外的敌人，警卫们惨叫连连。

    仅凭两人，就造成巨大伤亡，让上百名警卫束手无策。

    没过多久，基地系统完成自我格式化，紧接着断电断网，整个基地眨眼间黑了下来。

    “冲出去！”李雅琳暴喝，拳打脚踢棍甩，直接杀出了一条血路，兰贝特拽着林鹞紧跟其后。

    到处都是惨叫声，黑暗中一片混乱。

    一番激战后，三人终于冲出了基地，才松了一口气，林鹞更是瘫软在地，另外两人都已见怪不怪，每次任务结束，林鹞都是这副吓得要死的模样。

    李雅琳把玩着轻装动力臂，爱不释手，林鹞瞅了一眼，惊奇道：“这件机械臂是谁发明的，难道是那个后勤部的罗悬？”

    “谁知道呢，听说上头有意向让他加入秘密行动部，也不是没可能。”李雅琳大眼睛扑闪扑闪，眸子里全是好奇。

