    “啊？你，你说什么。”

    叶圣凌全然没想到孟亓颙居然会这么说，整个人都有些愣在了原地。

    孟亓颙没有一点开玩笑的样子，依旧是看着叶圣凌，又慢慢的说道。

    “你没有听错，我说我想把整个洪门都交在你的手中，你就是未来洪门的主人，但是有一点，你必须要与孟茜有结为夫妻关系。”

    又是来给自己招亲的？叶圣凌有些无语，之前在外面的时候梁长阳他们就有提起过，虽然说可能是有些说笑的成分，但现在从孟亓颙的表情上来看，似乎并不像是假的。

    如果说按照孟亓颙所说和孟茜结为夫妻的话，事实上以他们之间悬殊的身份地位，还真有自己嫁入豪门的感觉，这自然是叶圣凌所不能接受的事情。

    毕竟像他一个大男人进入到别人家里，这不仅有吃软饭的感觉，甚至更有被人圈养的样子，大男子主义极强的叶圣凌自然不会乐意。

    事实上当年孟亓颙也曾经同样用这样的方式对待过孟星河，为了能够让孟星河帮他，主动地招孟星河上门，几乎也像是今天这样的剧情。

    而后孟星河无论如何都要从洪门挣脱出来，纵使是受到了洪门的疯狂追击，但也依旧是成立了自己的事业，从这也看得出来进入孟家这个豪门并不算是什么好事。

    可按理来说孟老爷子曾经失败过一次，怎么也不应该在同一个地方连续跌倒吧，居然还想着让自己进入孟家。

    “我想老爷子还是太看得起我了，恐怕我只能拒绝，我可吃不起豪门这碗饭，自然不愿意上这个门，更何况这可是洪门的饭，不知道有多少人惦记着，我也没有功夫去处理那些人和事，所以我的回答应该已经很明确了。”

    叶圣凌顿了一回之后对孟亓颙说道。

    “豪门？小叶，你可别误会了，我并没有招你上门的意思，而且我这么说也全然没有要贬低你，因为在我眼中看来，你自己就可以是豪门。”

    孟亓颙皱了皱眉头说道。

    “我知道你现在心里想要说什么，恐怕是想说孟星河的那件事情吧，虽然那里也确实是有我胡乱做主的原因，但终究还是因为我看错了人，我知道孟星河有能力，却没想到他居然也如此有野心，这件事情给我造成了不小的困扰，你放心，我好歹也是在江湖上混了这么多年的人，是不可能再犯同样的事的。”

    叶圣凌有些奇怪，不懂孟亓颙所说的到底是什么意思。

    “有些事情不只是说说而已，就算是招你上门又如何，你若是有野心，将来把所有人都大清除也没人奈何得了你，我这人虽然或许有些跟不上时代，但也还不至于太过于迂腐，孟茜虽然也是姓孟，但本身就不是我这边的。”

    孟亓颙低声的说道。

    “她并不在我孟家的族谱之上，所以就算是招你上门，这又有什么意义所在。总之我的意思很简单，你要是愿意迎娶孟茜，整个孟家和洪门，全都是嫁妆。”

    “这……是嫁妆？”

    叶圣凌有些不知道该说什么好，甚至有些怀疑孟亓颙是不是真的老年痴呆了，毕竟这可是他辛苦经营以及守护了一辈子的产业，居然在这一刻说送人就送人，要知道整个孟家的资产几乎差不多有六百个亿，这可是一笔极为庞大的数目。

    要知道拥有这些钱，在整个华夏地区都可以排上名次，可此时在孟亓颙的嘴中，居然只是变成了嫁妆，轻轻松松就能够转到自己的手中。

    虽然说经常有新闻说福建的某某富商，用价值上亿的嫁妆嫁女儿，但是这世上能够拿出六百亿来做嫁妆的，恐怕也就只此一家。这样的事情无论是放到任何人身上，都是十分难以拒绝的。

    如果说叶圣凌对钱实在是不感兴趣，但要知道条件可是迎娶孟茜，孟茜虽然此时外表看起来实在不怎么样，但叶圣凌知道她是刻意吃药造成的结果，只需要简单调理回去，依然能够恢复成原本的模样，那张倾国倾城的面庞。

    这两个条件加起来，分明就是一个十分巨大的诱或，似乎无论是哪一点都让人难以拒绝，更何况现在是两点同时加在一起。

    “这些年以来孟茜的追求者一直络绎不绝，正是为了避免这种麻烦，她才很早就用了某种草药让自己面部变的难看，据说你们很早就见过面了，我想你应该知道她的真实样貌，所以无论是哪一点，应该都不会让你吃亏了才对。”

    正当叶圣凌还在想着的时候，孟亓颙又悠悠的开口说道。

    “只是这……”

    叶圣凌实在是有些不理解，便有些尴尬的说道。

    “还有什么问题吗？我的目的是什么，难道你会猜不到吗。你应该也知道，我快死了，我当然不是在担心自己会死，我以前刚来香江的时候到处拼命，早就不把自己这条命当回事了。但无论如何，我就算是死也不能让真正的凶手逍遥法外，孟家六十六人，这笔账要是找不到债主，我就算是死也不能瞑目。”

    孟亓颙语气突然凌厉了起来说道。

    “小叶，你应该明白我的意思，我跟你直说吧，孟家到今天为止确实是损失惨重，现在唯一还能担得起重任的也就只剩下朱别晏，他的情况并不比我好太多，我估计也没剩下几年的活头。年轻一辈里早就已经没有什么优秀的人才，如今的孟家说是千疮百孔丝毫不差，我怕是看不到那个真凶的样子了，我只能希望孟茜能把这个人找出来为孟家报仇，可她到底有没有这个实力，我想你也很清楚。”

    “所以你的意思是让我迎娶孟茜，同样也帮孟家找出这个真凶？”

    叶圣凌想了一会之后说道。

    “这算是其中的一个目的，还有一个我所担忧的就是那个真正的凶手既然没有捉拿回来的话，那孟家也依旧不安全。”

    孟亓颙点了点头说道。

