    “多谢。”凤九笑了笑，接过东西后转手便收入空间，她站了起来，轻拂了一下裙摆便准备离开，谁知那锦衣男子还站在旁边等着。

    “小姐，在下姓王，不知小姐怎么称呼？”锦衣男子询问着，努力让自己维持着翩翩佳公子的模样。

    他觉得眼前这红衣女子一身气度非凡，应该也是跟他一样是世家子弟，所以也没有太过放肆，该有的礼数还是有的。

    “我还要四处去转转，你不要跟着我挡了我的道。”凤九淡淡的说着，迈着步伐往前走去。

    锦衣男子一听，连忙道：“那就让我为小姐带路吧！我王家是这青魔城中的八大家族之首，这城中地方我熟悉。”

    闻言，凤九挑了挑眉：“八大家族之首？”

    这王少一见她终于正眼看他了，顿时挺了挺胸膛，手中的扇子在胸前扇着风，一脸骄傲的微扬起了下巴，道：“不错，我王家是青魔城中八大家族之首，这城里的人都认识我，对了我还没自我介绍一下，我姓王，叫王玉，是王家的嫡出公子，这城里的人都尊称我一声玉公子。”

    “哦。”凤九点了点头，唇角微扬，露出了一抹笑意，清眸中一抹光芒划过，她看着他，笑问：“这么说，若是问这青魔城里的事情，玉公子应该是最清楚不过的了？”

    看着眼前红衣女子唇边的那抹笑意，他眼神微晃了一下，又迅速回过神来，一脸得意的道：“那当然，我家祖祖辈辈都居住在这青魔城中，别说是这青魔城了，就是青魔森林里面哪个地方不能去，哪个地方有什么强大的凶兽，我都一清一楚。”

    听着这话，凤九便笑道：“那找个地方坐坐？我倒是有些事情想向玉公子打听一下。”

    “好好好，那我们去前面茶楼里坐会？”他指着不远处的一处茶楼。

    “好。”凤九说着，便跟着他一同往那茶楼走去。

    两人往那茶楼走去，身后两名王家的随侍跟着，大街上吆喝买卖的声音很是热闹，不过，她还是听到了左前方巷子里女子的哭喊与求救的声音，她正想着过去看看，就听旁边的王玉对身后的人吩咐了一声。

    “你们去前面巷子看看出什么事了。”他示意着，让身后的随侍去看。

    “是。”其中一名随侍应着，快步上前往那巷子处走去，不多时便回来。

    “公子，是曾家三少看上了一卖药的姑娘，正强行拉人。”随侍上前压低声音在王玉的耳边说着。

    听着这话，王玉脸色一沉，骂道：“又是姓曾那小子！走，跟本公子去看看！”说着大步上前，然，迈出了两步后，似乎才想起身后还有个凤九，于是又折了回来，一脸的笑意道：“小姐，你在这里等我一下，我去收拾个人，一会就回来了，要不，你就先去茶楼等我？”

    凤九笑了笑，道：“没关系，我跟着你一起去看看吧！”

    闻言，王玉怔了一下，继而便道：“那好，那你跟我身后。”