
晁家小公主不理自己，柳大少也不太在意，他尾随在后，想跟着晁哥儿一起走，当那一大帮人呼啦声一下围来，燕少眼疾手快，一把把柳某人拉开，两人走相反向的方向离开。

刘振军和李佐韩教官也悄无声息的隐进人群。

学生们叽叽喳喳的，根本没自己靠近自己小学生的分儿，万俟教授招呼两老友：“老伙计，这里没咱们的份儿，我们还是喝茶去吧。”

“唉，今天是教师节啊，我们这些为人师表的人竟然被无视了，不能再心塞。”

“同心塞。”

翟教授和符教授幽怨的与老友们悄悄的退场，他们两人的得意门生也去学生会那边凑热闹去了，没空陪他们啦。

几位老师笑呵呵的绕过那围拢在一堆的青年，慢悠悠的踏青色而去，路上不仅能看到本国青年，还看到了外国留学生们的身影。

入乡随俗，外国留学生们到青大留学，同样逛校网，大部人中文也说得特别溜，交流起来完全没问题，也有被挑战赛吸引的，跑西操场观看。

涌往西操上的人有三四千之多，老生少，而新生差不多是倾巢而出，以致西操场就像开校运会一样热闹，当人潮散开，散向四面八方，如放飞的一片和平鸽，飞向不同的方向，画面也非常壮观。

孙士林坐在草地上，肌肉绷得颤颤发抖，视野也有些模糊，过了良久，那因高度紧张而张紧的肌肉慢慢松驰，整个人软软的。

失败了，失败了……

脑子里不断的回响着“失败了”三个字，他的眼睛从颓败变成悲冷，脸色慢慢的变白，好像涂了一层白石灰，惨白惨白的。

为什么她连俯卧撑和摔跤也会？

俯卧撑，历来是男生从初中到高中必考的体育项目，一分钟25个是及格，50个满分，王修文章俯卧撑很厉害，一分钟能做60以上，最高记录是分钟73个；

男生们考俯卧撑，女生考仰卧起坐，女生们擅长的也是仰卧起坐，据他们所知，女生连十个俯卧撑都做不了；

至于摔跤，那就更不用说了，摔跤项目是最西北和北方马上民族们的传统之一，北方人从小就会，像他们省也属北方，但各校也没有什么摔跤训练，他本人也不懂摔跤技巧。

因此，他和王修文觉得俯卧撑和摔跤必定是百分百的赢率，还是比白捡还简单的那种，然而事实上，连最冷门的项目在小女生眼里竟然也不堪一击，反而让他们惨烈败北。

三战三败，每一项都是完败。

想到结果，孙士林心一点一点的冷下去。

眼前不停的有人走过去，他呆呆的坐着，眼神没有多少焦距，直到一双锃亮的皮鞋停在面前，他那无神的双目才有了焦点，盯着皮鞋看了一下，视线慢慢往上移，高帮训作鞋，军绿色裤子，一路往上，同样是浅绿色的夏季训作服，腰间扎着皮带，……最后出现的是军帽下的一张冷硬的脸。

孙士林下意识一个冷凛，神经拉得笔直，嘴唇不可抑制的颤动，部队有不成文的规定，跟别人打架挑战可以，只许胜不许败！

他们在8月初进京提前军训，被拉入一个军营点训练，某天休息时四处溜跶，就跟人发生点小矛盾然后一言不合双方拳打脚踢，当然那次他们赢了。

打架，是要受处罚的，赢了，处罚反而轻，输了，处罚更重。

他们打了架，上至班长到排长连长帮一路打掩护，最后骂一顿，再被罚跑了几圈，做了一顿俯卧撑，就那么意思意思一下就过去了。

孙士林是知道那打架许胜不许输的不成文的规则，他千挑万选挑出三项，自认百分百必赢，所以他才敢公开发帖挑战，因为，只要他赢了，就算闹出不少的动静，教官也会帮他遮掩过去，顶多训他一顿做做样子就轻淡描写的过去了。

可人算不如天算，千算万算就是没算到竟然连不说对于女生而言冷门，就连相对男生而言也有难度的摔跤和俯卧撑都没能难住小女生，让她以完美的优势压倒他们夺得胜利。

他发起的挑战，他自己一败涂地，想必这个时候，论坛上国防生、三文科生挑战理科女生最后惨败的消息早已闹得满城风雨，他丢脸事小，连累整个国防生们丢脸事大，教官会怎么罚让国防生颜面扫地的他？

胜者为王，败者为寇，孙士林身为败者，没有说话权，惊惶的仰望站在面前的少校教官，心若惊弓之鸟，瑟瑟发抖。

王自强静静的站在孙士林面前，没有喝斥，没有安抚，就那么平静的盯视孙士林，盯得男生不敢直视他的眼睛而垂下头，他仍然一声未吭，直到盯得孙士林不可抑制的颤抖，他才不发一言的转身离开。

看到擦得锃亮的军用高帮皮鞋转了方向，那浅绿色越晃越远，孙士林才一点一点的抬起头，看着教官走进来来往往移动的人堆里，很快就找不着。

国防生们后退到外围，看到教官站在孙同学面前，没一个人敢说话，也没人敢动，全部站在几米开外，原以为必会迎来一场雷霆大怒，却没想到教官什么也没做就那么走了。

走了走了……

大家面面相视，丈二金刚摸不着头脑，教官竟然没有训他们，感觉……不正常啊，前段时间，哪怕他们有哪个小小动作没达到要求，教官真的像人说的训孙子似的训话。

这次丢脸丢全校人面前去了，教官反而即没打雷也没下雨，大家心里也特别忐忑，不知道明天会有什么在等着自己。

大伙儿这会儿也没法凑一起纠结那个问题，有几人走到孙同学身边，搀扶起他，大家默默的回宿舍，不管其他，有什么回宿舍再商议，已丢了一次脸，再在外面议论事非，不仅面子没了，连最后的里子也保不住。

国防生们混在跑西操看热闹的人群里慢慢走远，而学生会许多人员和各社团人员们还挤在一堆，吧啦吧啦的争着让小女生进自己社团。

听一人说话，有时是享受，听三人同时说话，那可能是咶噪，身边一大堆人说话，跟听成千上百只鸭子嘎嘎叫差不多。

身处人群之中，乐韵被声音轰炸的耳朵嗡嗡响，同时还有不同的体味袭来，她整个人都感觉不好了，当年在高中几乎独来独往，现乍一被人热情包围，她适应不了。

“乐乐经过长跑、俯卧撑和摔跤运动，精神不佳，大家这么热情，会吓到她的，学姐学长学妹学弟们有意想邀请乐乐入社团的话，请明天做宣传的时候卯足劲儿单独跟乐乐聊天聊天聊理想。”被一群如狼似虎的人簇拥着，几乎寸步难行，晁宇博也满是无力感，照这样的速度，再过一个钟也出不了西操场。

“行，明天再说。”

“小学妹，你可不能私下就接受别人的邀请入了谁的团队哟，要给我们公平竞争的机会。”

“小学妹，学长昨天请你喝茶。”

“小学妹，学长昨天找你聊理想啊。”

拥围在一起的社团人员也知道这样争来争去不是桩事，笑着挥挥手，各自散开，放晁会长和小女生走。

乐韵也不知挨多少人摸了头，还被好几个女生戳了脸，真的欲哭无泪，她现在终于知道什么叫人言可畏，被人语音围攻，比被人武力围攻还可怕；她也终于领教到人热情起来跟人冷漠时一样可怕的感觉了。

男女三五成群的散开，晁宇博总算成功走出包围圈，因为紧揪着自己衣服的小乐乐一声不吭，他偏头看过去，发现小乐乐水嫩嫩的小脸也不知挨那个学姐捏了，留下了浅浅的红印子，那小样儿特别的凄惨。

呃！

他无语的掻搔头，抬起白玉似的手，轻轻的轻戳她的脸蛋：“可怜的乐乐，多好的小脸蛋，差点被人玩坏，都是晁哥哥不好，没保护好乐乐。”

“……”乐韵闷闷不乐的嘟嘴，晁哥哥身边的人好可怕，能不能研点药，全部放倒？

没把人逗笑，晁宇博只好揉揉她的脑袋：“乐乐现在的嘴巴大概能挂十个夜壶，再继续翘高，就能挂十二个夜壶了。”

“哼。”乐韵傲娇的撇过头，谁谁嘴巴翘得可挂十二个夜壶了？

终于得到一声哼哼，晁宇博满足了，带着还苦着脸的小乐乐往停车的地方走去，讲实话，如果可以，他还真希望小乐乐隔三差五的被那些人热情的礼待一下，如此一来，她才会露出叛逆年代该有的孩子气，会撒娇会傲娇，会跟他闹脾气。

西操场上太多，乐韵揪着晃哥哥的袖子，费了四五分钟才到车旁，发现柳帅哥的车已出发，不过因人多，还没走多远。

两人坐好，清贵少年开车，缓缓的从三五成群的人流中穿过，到达西操场大道，路宽了，人走两边，各种车辆走中间，速度就快了。

柳少开车回到公寓楼区域，把燕某人送到某家快递点，燕少提取回一只箱子，两人再回公寓。

到公寓楼下，燕少提快递上楼，柳少坐上他心爱的摩托车，一溜烟儿跑远。

晁同学开车回到状元楼，与乐同学分道而行，他要回宿舍去换运动服，然后再去办公楼，先要接待一下友方的队员，之后才会下球场。

乐韵拧着背包，得哒得哒的爬回四楼，回到宿舍，把背包放下，脱了鞋子丢一边，光着脚丫子飞奔回空间。

空间光线十分柔和而光亮，仿佛像白气层之上有太阳，能感受到光的温柔照沐，却又不炙热，温和舒适。

药田里的植物有灿烂的花，碧绿的叶，青绿的杆，含苞欲放的花蕾，沉甸甸的果挂满枝头，圆圆的瓜滚在藤蔓之间，无论是药材还是蔬果，样样生机勃勃，欣欣向荣。

乐韵飞奔到药田赤足下地，飞快的拔萝卜，8月末种的萝卜，经过十来天的成长，挤满了地，再不收获，它们就要进入抽茎长杆再开花结籽的育种前期生长期。

在自然条件下，萝卜冬季要七天才能发芽，夏秋之季也要三天到五天，然后要成长近二个月才能上市，种在空间药田里一天一夜发芽，经几天成长就能出田，因为它们长得太快，也没用井水浇灌，如果再浇井水，估计五天左右就必须收获。

种药田里的香瓜和哈蜜瓜也是一夜发芽，第三天开花，第五天收瓜，除了留种的种瓜，香瓜一天一夜收一次，哈密瓜二夜一天收一次，每次能收三四十个瓜，收了三五次，摘下的瓜堆成一座小小的瓜山。

至于南瓜，那就更不用提了，现在还没有要枯死的迹像，每天必须要收两次，瓜、花也码成堆。

种药田的瓜长势惊人，而种在花盆里的丝瓜、葫芦瓜等作物生长得很慢，就算每隔三天给它们浇一次井水，今早丝瓜才始开花，到中午，葫芦瓜和冬瓜几样的花序才羞羞的张开笑脸。

8月末种的苹果、香蕉、香梨、山竹，最高的苹果树约有一米，山竹最矮，大约七十厘米高，果树生长得慢，好在长得壮实。

火龙果育出苗后移栽，种了十来盆；种下的水果苗中长得最好的是菠萝，大概因为用井水浸泡了二天，长出根移栽到盆里又喷了多次水，它长到约二尺来高，顶头上还长出鸡蛋大的花序。

空间里的植物总的来说一切顺利，唯有松茸的产量有所减产，估计有些孢子发育好长成了松茸，有些孢子还需要时间才能完成孕育成实体的周期，所以可能会出现青黄不接。

乐韵并不伤心，采收到的松茸都堆成山了，如果不外卖，现存的量能吃上一二年，就算药田里的松茸收获后不再有新的也不用急，再说，它不长新的，需要时种几个种菌，让孢子在地里自己慢慢沉淀、孕育出菌丝形成实体。

如今，乐同学比较放心的是空间没有增大，也没有变小，扔进空间里的古懂放了几天之，那些淡淡的灵气大概融进了空气，古懂只余下本身的光晕。

乐韵爬进药田收萝卜时，煅炼手速和腰力的时刻到了，不停的拔萝卜拔萝卜，不停的弯腰，拔几十个再抱出田，堆放在灵石基埂面上码起来。

白萝卜长得又嫩又白，个头也极大，从泥土里拔出来，光溜溜的，底部的根须也很小有裹到泥土的，萝卜白嫩嫩，叶子也是鲜嫩鲜嫩的，外相诱人，让人看着就想咬几口。

“拔萝卜拔萝卜，哎哟哟，哎哟哎哟拔不动……”乐韵一边拔萝卜，一边愉快的哼歌，内心特别的骄傲，也不想想她每天收菌子收药材收瓜果要弯多少次腰，每天要做多少运动，每天要煅练多少次，那只国防生小猫儿意图用俯卧撑挑战她，简直是“小鬼骂城隍－不知死活”。

想到那位孙同学和王同学在输给她后那种天要塌了似的表情，乐同学心情美美哒，特别的开心，干活特别的有力，以逛风过境之势从萝卜地的这一头扫荡到那一头，再从头扫荡回来，再扫荡过去……周而复始，反复七八个回合，搞定了一小块白萝卜地。

拔光白萝卜，去收胡萝卜，白萝卜种了约二十几个平方宽，葫萝卜面积略小些，约十来个平方。

葫萝卜个头小，就算面积窄，数量却比白萝卜还多，费的时间也长，就算乐同学速度超快，也用了约半个钟才收完。

她每样萝卜留了几个靠边长的留着制种；收了萝卜，开足小马达，收香瓜哈蜜瓜南瓜，再扫荡了一遍药材，累得香汗淋漓，发现已至四点五十多分，飞快的回宿舍洗澡。

把自己从头到脚洗一遍，乐韵清清爽爽的洗好衣服，再飞快的把晒阳台上的云芝和松茸收起来，晾好衣服，回客厅努力的啃书。

当乐同学在空间里挥洒汗水时，少年会长换上运动服，和体育部等部门人员去办公楼处理一下学生会的杂事，到四点，友校－国防大的学生会代表团到达，青大的学生会团部热情的接待兄弟学校的朋友们，做了一次短暂的交流，两校学生愉快的去东操场，进行友谊赛。

友赛分篮球和足球，女子篮球赛，男生足球赛。

两大校的学生会成员分组，一队去足球场，一组去篮球场，篮球与足球场同属于东操区域，离得不远也不太近，因为要考虑到互不干涉，中间有安全距离。

自晁会长接任青大学生会主席之职，以往跟友校的友谊球赛，少年会长鲜少下场，这次，晁同学亲率学生会足球代表团人员上场踢球。

国防大的学生会人员：“……”谁来告诉他们今天是咋回事？他们以前跟青大学生会的几场友谊赛，晁会长从没下场好吧？

国大的代表团表示很纠结，晁会长身体不怎么好，如今他下场了，他们是礼让还是该怎么打就怎么打？

青大的团队同样担忧，会长那小身体弱不禁风的，万一被球砸了被人撞到可怎么好？

双方队员们忧虑重重的登足球场，然后，不到十分钟，少年会长一脚破对方球门，众人：“……”不是说晁会长体弱吗，那个龙腾虎跃的人是谁？

大伙儿惊呆了好吗？

“我去！”坐在操场外裁判高台用望远镜观赛的柳大少，看到晁家少年一脚中的，整个人都不好了，说好的柔弱小公主呢？说好的从来没踢进过球的，那么，那个跑得飞快，利落一脚就得分的少年究竟是谁？

传言有误啊，人人都被晁家少年以往的赢弱形像骗了，不对不对，不是传言有误，应该是……

忽的，柳向阳脑子里灵光一闪，霍然大悟，如果没有猜错，晁哥儿有这般勇猛应该跟小美女有关！

有小美女在，一切皆有可能。

柳少感觉自己摸到了真相，喜不自胜，他可是一连几次传回消息告诉上头小美女有无穷潜力，她若是比较平凡，他指不定会被削，小美女越惊才艳艳，卓越不凡，越会受到重视，看在他举荐人才有功的份上，家里人也会对他网开一面，不会太急切的逼他结婚，那样他也越有机会得到婚姻自由。

球场上，两校球员们被惊艳到了，当从中醒悟，谁也不再迟疑，双方展开激烈的争夺，二十二个人你来我往，尽情的挥洒青春。

快到中场时，国大追平比分。

四十分钟后，上半场结束，下半场，晁宇博没有再下场，他感觉身体能支撑住，踢完整场也没多少问题，但他以往都是不堪一击的形像，若骤然坚持踢完一场足球赛，万一让人误会以前他是装弱，那就不太妙了。

晁会长坚持半场就撑不住，大伙儿反而觉得那是天经地义的，谁也没怀疑他，欢快的继续拼搏。

柳某人闲不住，溜去玩耍了，燕行一个人呆在宿舍，闷声不响的处理工作到五点，关掉电脑，收拾一下，提一只大袋子下楼，开着猎豹，牛哄哄的杀到状元楼。

周末，青大校内处处有学生，状元楼附近也不乏其人，有的坐树萌下看书，有的情侣们在相亲相爱，或的三两个对话。

停好车，燕行戴上墨镜，再提东西下车，抬头上望，心头划过一丝纠结，他这样一个人来，也不知道会不会被当流氓轰出来？

也仅只迟疑半秒，直奔楼梯，拾级而上，路上遇到好几人，有上楼的也有下楼的，他戴墨镜，让别人一般不怎么多打量他，他也并没有作停留。

乐韵啃书的时候那是全神贯注，聚精会神，无论外面有没喧哗声，她都是两耳不闻窗外事，一心只读手中书。

当她疯狂的扫描书本时，被乍然而起的敲门声惊回魂，下意识的跳起来，叮叮咚咚的跑到门口，拉开门，打探头一望，不禁瞠目结舌：“阉……人？”

我丢他玉皇大帝个祖宗的，阉人怎么又来了？

看到门口站着的风流无暇、俊逸儒雅、面如冠玉的俊美青年，乐韵内心暴燥，不是早说了，不要惦记她做的菜，她做菜用的药材用光光了，不是早说了大家桥归桥路归路，他还跑来干什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021665"  chaptername="第四十九章  他来干什么？">加入书签</a>
</div>
