    “啊——”

    “啊……滚开，快滚开，别碰我……”

    “呜呜，我求你别碰我……”林欢欢蹲在地上，死死的抱着双腿，将脑袋埋在膝盖里。

    她眸子混乱，精神崩溃，根本不认识叶辰。

    刚才发生的事情，对她的刺激太大，简直就是噩梦。

    现在任何人靠近她，都会刺激到她。

    哪怕是叶辰也不例外。

    叶辰红着眼睛，眼泪狂涌不止：“欢欢……对不起，对不起……”

    他跪在林欢欢的身前，伸出颤抖的双手去安慰林欢欢。

    “滚啊……快滚啊……”林欢欢瑟瑟发抖，坐在地上不断的往后挪。

    江天豪疯狂的大笑：“哈哈哈，小子你看见了吧？你不让我动万茜，行啊！”

    “佛爷开口，我确实不敢动。”

    “可是这个女人呢？她无权无势，老子让人玩死她又怎么样？”

    杨婵气的咬牙切齿：“江天豪，你无耻！”

    杨怀臣与魏子俊二人，脸色铁青。

    身后的一群手下，满脸愤怒。

    叶辰猛地暴起，像是一头发疯的野兽扑向江天豪：“我杀了你——”

    “拦住他！”九姨太轻喝一声，身后三大高手冲上前，两人拦住叶辰，另外一人拉走江天豪的轮椅。

    “给我滚！”

    叶辰怒吼不止，双拳胡乱的砸出，他双目通红，彻底失去神智。

    “砰——”

    “砰——”

    拦住叶辰的两大高手胸口吃了一拳，体内气血一阵翻滚。

    杨怀臣猛地一拍桌子：“混账东西，给我动手。”

    杨婵第一个跳出去，帮着叶辰加入战斗。

    魏子俊勃然震怒：“你们简直不是人，对一个女孩子出手。”

    “给我杀！”

    双方的人全都冲出来，厮杀在一起。

    一边是武道协会，一边是三百年世家，论武力孰强孰弱，瞬间分出高下。

    九姨太的人节节败退，留下十几具尸体后，全都冲出了农庄。

    江天豪被一群人保护，在人群中嘲弄的大笑：“哈哈哈，叶辰感觉如何啊？”

    “我这份大礼，有没有让你终生难忘啊？”

    “好好享受吧！”

    “这将是你一生的噩梦。”

    “跟我斗？哈哈哈……”

    九姨太的人护着江天豪离开，消失在夜幕里。

    叶辰咬着牙，牙齿缝里涌出鲜血，想要冲上去杀人。

    杨怀臣和魏子俊两人联手，加上杨家几个高手，才将叶辰按住：“叶辰，你别冲动。”

    “你这样一个人追上去也杀不了江天豪，你冷静一点。”

    “是啊兄弟，先冷静，看看林姑娘情况如何了。”魏子俊在一旁安慰。

    叶辰甩开众人，朝着林欢欢冲过去：“欢欢……”

    男人泪水忍不住的直流：“对不起，我对不起你，我没有保护好小筱，让她被人侮辱，最后跳楼自尽。”

    “现在又保护不好你，对不起……”

    小时候孤儿院的事情，一直是叶辰心中的疙瘩。

    现在林欢欢又经历更加凄惨的遭遇，叶辰无比痛恨自己。

    林欢欢呆滞的看着叶辰，嘴唇在颤抖。

    叶辰忍不住搂住林欢欢，女孩开始有些抗拒，身体本能性的后退，想要推开叶辰。

    但她推了两下推不动，就任由叶辰搂在怀里。

    “唉。”

    杨怀臣叹了一口气，命令手下将尸体处理掉：“我们先出去等吧。”

    大家走出农庄，等待在外面。

    大约过了三个小时，叶辰抱着林欢欢走出农庄。

    叶辰用了鬼门十三针，帮林欢欢安稳住了心神，女孩已经睡着，身上盖着叶辰的衣服，表情很安详。

    大家看到叶辰的那一刻，心脏全都下意识的一颤。

    叶辰依旧是那个叶辰，可是给人的感觉完全变了，他好似一把顶在你喉咙上的刀子，浑身上下透露出一股冰冷的森寒。

    他整个人，给人一种极其危险的味道。

    这种感觉，杨怀臣在霸天虎身上都没感觉到过。

    杨怀臣忍不住问：“叶神医，你没事吧？”

    魏子俊也惊讶的看着叶辰：“兄弟，别伤心了。”

    “事情已经过去了……”

    叶辰咧嘴一笑：“真的过去了吗？”

    “欢欢的仇，我报定了，江天豪必死无疑，谁敢拦我杀谁！”

    “九姨太拦，我杀九姨太。

    佛爷拦，我杀佛爷——”

    “什么——”杨怀臣与魏子俊他们，吓得差点趴下，惊的浑身颤抖，头皮发麻起了一身鸡皮疙瘩：“叶兄弟……慎言……”

    叶辰一句话，就把他们吓成这样。

    可想而知，佛爷的威慑力有多大。

    以叶辰现在的能力，说要杀佛爷，简直是痴人说梦。

    万一这些话传进佛爷的耳中，叶辰有性命危险。

    “哈哈哈，慎言？我本来想与世无争，老老实实做个赤脚医生，这辈子就这样过去了。”叶辰惨然的一笑，脸上涌出一行泪水。

    “可是现在呢？”

    他突然大吼：“都他妈在逼我，欢欢招谁惹谁了？”

    “她从小无父无母，在孤儿院长大，懂事的让人心疼，这些年以来比谁都努力。”

    “可是上天是怎么对她的？为什么让她遭这样的厄运！”

    叶辰红着眼睛低吼：“我现在能做的，就是为欢欢复仇。”

    说完这句话后，叶辰朝着农庄外走去，驱车带着林欢欢回到十三堂。

    叶辰首先将林欢欢放回自己的房间，让她安心的睡去，然后回到了十三堂前面大厅，从抽屉里掏出一大叠名片。

    这些名片，都是叶辰帮人治病后，那些富豪老板留下来的，各行各业都有……

    原本叶辰从没想过打这些电话。

    但是今天的林欢欢的遭遇，让他改变主意。

    叶辰筛选一番，顺着上面的电话，一一打出去。

    “李董事长，我是十三堂的叶辰，对，有个忙想请你帮，我想让你派人盯住江天豪，我们可以合作……”

    “欧阳先生，上次您来我十三堂治病的，我是叶辰，您还记得吗？想让您帮个忙，事成之后……”

    “吴老哥，我希望你帮我盯住金陵的江家，对，就是那个百年世家，一旦他们有风吹草动……”

    “郑总……”

    叶辰一口气打出去十几个电话。

    他的复仇计划，已经开始行动……

