    让我眼前一亮的是，刘璇思居然也穿着我给她买的那套地摊货。而且她的手里，还拿着一朵，我让花店老板送到她办公室的玫瑰花。

    “刘老师，”温如玉不解地问道：“你怎么来了？”

    刘璇思探头朝里面看了一眼，发现了我之后，才笑着说道：“温大主任，我是看见你车停在门口才过来的，你们家老贾好点了吗？”

    话虽如此，可我看她那样子，好像是专门来找我的。

    温如玉让她进来，把门关上之后说道：“老贾的病不是十天半个月就有起色的，不过最近的状态好像是一天比一天好。对了，你今天怎么穿成这样，好像不是你平时的风格呀？”

    “是吗？我是时装穿多了，想换换口味。嗯——，我说温大主任，你的画风好像也变了，曾经的女王，怎么变得像个女中学生？”

    “你这是夸我还是损我？对了，拿着一朵玫瑰到处跑干什么，是不是哪个学生送的？”

    刘璇思瞟了我一眼，转而笑着对温如玉说：“你说奇怪不奇怪？昨天我莫名其妙的就收到了一份快件，快件里面就是这套衣服。从昨天开始到今天，已经连续两天有人送花到我办公室，我就琢磨着，这衣服和花，是不是你们家二虎送的？”

    巨汗！

    我心里有数，刘璇思接到衣服和花之后，肯定会猜到是我，因为她的朋友圈，根本没人可能送她地摊货，玫瑰花就不可能了。

    我正等着她打电话向我核实，或者今天晚上见面的时候，我才如实告诉她，也算是给她带去一点小惊喜。

    但是我却忘记了，上次她为了逃避温如玉的指责，非让我当面承认自己在追她，现在她刚好趁着这个机会，坐实我一直在暗恋她，即便将来她跟我有点什么事情，温如玉也不好再责备她了。

    而且她早就挖了一个更大的坑，等着我往里跳。

    温如玉看了我一眼，却没说什么。

    我立即意识到，温如玉肯定知道刘璇思的那套衣服和玫瑰花都是我送的。

    因为我刚刚送她一套地摊货，刘璇思今天也穿了一套地摊货，虽然式样不一样，但我想温如玉一定会明白，如果不是我在替她买衣服时，顺便给刘璇思买了一套，那一定就是我在给刘璇思买衣服时，顺便给她买了一套。

    最要命的是刘璇思手里的玫瑰花，相比较而言，这不明摆着在我心里，刘璇思比她更重要吗？

    而我刚刚还等于是向她求了婚，现在却被刘璇思打脸，我真恨不得找个地缝钻下去。

    刘璇思洋洋得意地走过来，温如玉在捡桌子上碗筷的时候，她居然坐在我的身边，用玫瑰花在我的鼻子下画了一下：“二虎，没想到你这么浪漫？你可别忘了，我可是马上就要结婚的人了，你每天送一朵玫瑰花，是想让别人觉得我有绯闻，一旦传到我们老姜的耳朵里，我们一拍两散，你就好乘虚而入，对吗？”

    “入你个头！你想什么呢，我们家二虎还是个孩子，你丫的就算想做红杏，最好爬到别人的墙头上去！”

    说完，她拿着碗筷朝厨房走去。

    “别呀，温大主任，我这不也是来配合你教育教育二虎的吗？毕竟我还是他老师，要是让学校师生都知道是他在暗恋我，对他不好，对我不是更不好吗？”

    温如玉没有吭声，打开水龙头，在厨房里洗着碗筷。

    我皱着眉头看着刘璇思，我还没开口，刘璇思却拿着玫瑰花指着我，低声问道：“你小子脚踏两只船，说，她身上那套衣服是不是你买的？”

    我当时只顾想着浪漫，想着给她们一份小惊喜，却忽视了她们本来就是一个圈子里的人，人人穿的都是名牌，至少是品牌，忽然某一天同时穿上地摊货，别说是她们了，恐怕连知道她们的外人，都能看出问题来。

    否认是没有必要，而且也瞒不过刘璇思的这双眼睛。

    我压低声音对她说道：“昨天我在步行街，准备给你买两套衣服换洗的，谁知道把第一套衣服包好，刚拿第二套的时候，突然看见我嫂子出现了，我是硬着头皮说替她买的，你倒好，今天给我唱这一出？”

    好在两套衣服不一样，说是准备送给她可以换洗，刘璇思居然没有丝毫的怀疑，如果两套衣服一模一样，这个谎就圆不过去了。

    刘璇思得意地笑了笑：“你也是，都是替我买的，怕什么？”

    “我嫂子不同意我跟你来往，现在我哥住医院，如果被她知道，我还在跟你暗中来往，她会怎么看我？这话要传到我哥，甚至是我们老家去，你让我这辈子还做人吗？”

    刘璇思点了点头：“行，那我就不揭穿你了。对了，今天晚上有空吗？”

    “还是那句话，去是可以，那事可办不了。”

    “德性！”

    “对了，这衣服好吗？”

    “只要是你送的，我都喜欢！还有这花，你没看见办公室里那些老师们的表情，我得意死了！哎，你不会只送两天吧？”

    “我已经订了一个月！”

    刘璇思瞥了厨房一眼，突然凑过来亲了我一口：“爱死你了！”

    紧接着，她起身朝厨房走去：“温大主任，代我向老贾问好，没事我先走了？”

    温如玉点了点头：“我就不送了。”

    刘璇思离开的时候，又在我脸上掐了一把。

    一会儿温如玉出来，我以为她一定会问刘璇思那套衣服和玫瑰的事情，刘璇思都能看出她的衣服是我买的，她不可能看不出刘璇思的衣服和玫瑰是我送的。

    我正等着她的提问，但她却面无表情的打扫着桌子，像是什么都没发生过，之后又走进了厨房。

    我跟着她走进厨房，她用眼角的余光瞥了我一眼，依然没吭声，继续整理着厨房的卫生。

    “小玉，”我硬着头皮问道：“你是不是有什么问题想问我？”

    温如玉依然没吭声。

    我走过去从后面搂着她，把脸靠在她的肩膀上，再次问道：“小玉，生我气了？”

    “没有，”温如玉冷冷地说道：“我还以为这套衣服，是你特地给我买的，没想到你是给别人买衣服的时候，顺便给我买了这一套，还亏得我天天把它当个宝似的穿在身上，今天还被别人瞧不起，在心里看我的笑话。”

    我立即把她的身体拨过来，双手抓着她的肩膀说道：“小玉，你怎么会这么想？我是真的特意到步行街给你买了这套衣服，只是顺便买了一套给她而已。”

    “是吗？服装店旁边还有个花店，你又顺便让人送玫瑰花给她？”温如玉冷声道：“那我的玫瑰花呢？”

