    

    陈桥猛地惊醒，而后，他便听到了一阵杂乱的脚步声。

    “大人！”话音未落，施林通和辛志诚便先后冲了进来，“爆炸、城内发生爆炸了！”

    一阵头晕目眩之下，陈桥扶着辛志诚的胳膊站了起来，他一边往歪着头走去，一边开口问道：“其他人呢？”

    “齐子枫、沈勇达、王义还有两位李将军和秦、程两位将军都在大营之中，没有受到波及。”施林通飞快地说道。

    一把撩开营帐的帘子，陈桥站在帐外，几乎竟在眼前的火光将他们整个人都映成了红色，他双眼猩红地扭头看向施林通，一字一句开口，“我是问，其他人呢！”

    施林通和辛志诚双双低下头去，他们眼眶通红，话就在嘴边却一个字都说不出来。

    爆炸刚刚发生的时候，沈勇达、王义还有李靖和李勣与秦琼、程咬金便一道带人入了城，他们二人则留下来负责安抚陈桥。

    “不、不知道。”辛志诚紧咬着嘴唇说道：“沈勇达他们……已经带人过去了……”

    说罢，辛志诚眼中便又泪水落下。

    这样巨大的爆炸声，他们已经不难想象眼下的东女国之中已经是如何的尸山血海。

    “大人、大人！”

    眼见陈桥也要入城去，施林通和辛志诚忙一左一右死死拉住陈桥。

    “松手。”陈桥的声音中没有丝毫波动。

    “大人请等上一等，沈勇达他们很快就能回来了！”施林通大喊道。

    可他二人又如何会是陈桥的对手，莫说是他二人，便是整个黑龙军加起来，只怕也拦不住一个怒极的陈桥。

    登时，两人便只觉得喉间一阵腥甜，扯着陈桥胳膊的手已经是两手空空，再抬头时，便看到陈桥已经朝着那火光凌空而去。

    宛如一只扑火的飞蛾。

    “大人！”

    两人咽下那股腥甜，而后便抬脚追了上去。

    “子枫？”

    大营中还有不少将士留下，慌乱之中，有两个将士看到了正在营帐之内发呆的齐子枫。

    仿佛听到有人在叫自己的名字，齐子枫猛地回过神来，顿时便要朝着外面跑去。可这些将士早已经得了施林通的命令，决不能放任齐子枫离开大营。他虽然年纪还小，可在某些方面却和陈桥十分相像，若是他过去看到那般惨烈的场景，只怕……

    “我要去！我要去！”齐子枫拼命挣扎，可他到底不是陈桥，又如何能挣得开？最终，一个将士抬起便将挣扎不休的齐子枫敲晕过去。

    两人对视一眼，又一齐望向火光的方向，心中感到一阵阵战栗。

    “大人！！！”

    待到施林通和辛志诚追到城门口的时候，早已经看不到陈桥的身影。

    “出了什么事？”

    看到两人疯了一般追来，秦琼立刻迎上前去问道。

    “大人、大人进城去了！”

    “什么？！”

    秦琼闻言，立刻便瞪大了眼睛，可是他也清楚施林通和辛志诚是万万拦不住陈桥的，只能跺跺脚，又将事情告诉了其他几人，而后便又带人冲入了城中。

    此时的相国府早已经成了一片火海，侥幸活下来的人将一具具或面目全非或残缺不全的尸体从瓦砾中挖出来，又抬到了相国府外。

    站在相国府外，陈桥看着那些与自己说过话、甚至是这几日来一直负责自己饮食起居的人眨眼间便成了一句具焦尸，心中不免大恸。

    “单相国呢？”

    随手扯过一个刚刚放下一具尸体的侍卫，陈桥声音暗哑地问了一句。

    那侍卫被人扯住，刚想发怒，却见来人竟是陈桥，不由双膝一软便跪了下去。一时间，这身高七尺的汉子不由泪如雨下，“陈将军！”

    “说！单相国呢！”陈桥厉声又问道。

    那侍卫抹了一把眼泪，抬手指向府内，“相国大人，无、无事……”

    话音刚落，陈桥便已经入了相国府中，刚走到前院，便看到浑身湿透地单相国正裹着一条厚厚的棉被，老态毕现地坐在一个石凳上。

    “相国如何了？”

    眼见单相国已经口不能言，陈桥便去问守在她身边的女官。

    女官眼眶含泪地说道：“今晚相国用过饭之后便睡下了，可就在爆炸发生之前，相国忽然觉得胸口有些发闷，便要去花园之中走走，没、没想到相国刚走到水池便，爆炸、爆炸便发生了，相国命大，只是被气流推进了水池之中，故而相国只是受到了惊吓，又受了些寒气，这才、才成了这个样子。”

    陈桥长长舒出一口气，还好单相国活了下来。

    只是，这城中的百姓还有先前入城来的黑龙军，却没有多少人有单相国这般的运气。

    陈桥从相国府出来之后，一路走走停停，到处倒是声嘶力竭的哭喊，不少幸存下来的百姓满脸血污和灰烬地跪在一片倒塌的废墟之前，满脸尽是悲怆和绝望。尽管双手已经鲜血淋漓，可他们终究还是没能挖出他们被埋在废墟之下的家人。

    随手捡起一片被炸裂的属于黑龙军的铠甲，那铠甲上甚至还沾着曾经穿着它的将士的血肉。陈桥双眼充血，止不住颤抖的手指泛出了白色。

    到处倒是难以扑灭的火苗，偌大一座城中，净是令人作呕的血腥味。

    耳边、眼前尽是这宛如修罗地狱一般的景象，陈桥停下脚步，一动不动地看着、听着周遭发生的这一切。他双手紧握成拳，黑色的铠甲在他手中逐渐变形、扭曲。

    一声孩子的啼哭惊醒了愤怒之中的陈桥，他顺着哭声走去，却看到那个白天还在自己怀中嬉笑的孩子，眼下正坐在一片废墟之中仓皇无助的大哭。原本白皙的小脸此刻涨得通红，被烟雾呛到不停咳嗽却还是仍旧扭头寻找着自己的阿娘。

    可就在距离孩子不到一尺距离的地方，陈桥看到了被瓦砾压在下面的已经无力垂下去的一只手。

    陈桥鼻尖酸涩地走上前，将已经哭到声音嘶哑的孩子抱起。他从怀中掏出那方他临出兵之前，李丽质塞进他怀里的洁白帕子给孩子擦了擦满脸泪痕灰尘的脸，又轻轻拍打着孩子的背，直至孩子伏在自己肩头沉沉睡去，才又继续往城外走去。

    很快，陈桥又回到了城外。

    看到陈桥终于出现，一直等在此处的施林通和辛志诚双双松了一口气，他们跑到陈桥身边，上上下下好生打量了陈桥一番，才确定眼前的人并未受伤。

    一具一具属于黑龙军的尸体被将士们抬出来，能看得出五官的已经寥寥无几。从石块瓦砾中被挖出来的时候，这些死去的将士便早已经是血肉模糊。更有甚者，只剩下了一些残肢断臂，那些尸块被人颤抖着小心翼翼地从废墟之中捡起，活下来的人忍着心中巨大的悲痛，将这些尸块放到城外的空地上。

    直至天亮，所有的尸体才都终于被找到。

    陈桥扭头看向昨日还车水马龙、繁华热闹的东女国，如今却只剩下断壁残垣、满目疮痍，心中的怒火与悲痛循环往复又糅杂在一起，让他几乎要喘不上来气。

    “将军……”

    忙碌了一夜的众人走到陈桥身边，每个人都眼圈通红、双拳紧握。

    而后，一个衣衫破损、发丝凌乱的人被扔到了陈桥脚边，陈桥目光冷冽的低头看去。将怀里的孩子交给一旁的秦琼之后，他二话不说，抬起一脚便将人狠狠踢到了城墙根下。

