    第1073章 右护法   

    半天后，楚天带着阳茗儿，来到了土霜国中间地带的一片崇山峻岭之中，凌空而立，抬起一只脚掌，狠狠地一踩！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，虚空巨震，随即一股肉眼可见的空间涟漪，以楚天狠狠踩下的脚掌为中心，瞬间朝着四面八方，猛地横扫而去。

    

    

    空间涟漪所过之处，崇山峻岭迅速消失不见，一座座气势不凡的建筑物接连不断地出现在了地面，看上去密密麻麻，互相聚集在一起。

    

    

    “隐匿幻阵！”

    

    

    阳茗儿低头看到这一幕后，顿时脸色一变。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    地面诸多建筑物出现的同时，一道道身影立刻从地面疾飞而去，迅速汇聚在了楚天的前方，冲着楚天躬身行礼。

    

    

    “见过会长！”

    

    

    这些人躬身行礼的同时，口中齐齐喊道。

    

    

    楚天抬了抬手，示意众人免礼，随即转头看向身旁的阳茗儿，笑着道：“这就是我私下建立的势力——正道会！”

    

    

    阳茗儿心中一跳，迅速扫过眼前的数十道身影。

    

    

    这数十道身影全都是生玄境修为，其中为首带着黑白面具的武者，修为更是达到了生玄境巅峰，仅差一步，就可以突破到死玄境。

    

    

    以阳茗儿的眼光来看，眼前数十名生玄境武者，自然不算什么，但这里不是盘龙帝国，而是一个偏远小国。

    

    

    凭借眼前这数十名生玄境武者，楚天足以组建一支大军，轻松横扫所有的小国！   

    

    “黑白客，这是一枚天阶上品丹药生极化死丹，你吞噬之后，立刻就可以突破到死玄境，而且没有任何的危险！”

    

    

    一息后，楚天低声开口，同时抛出了一个白色小瓶。

    

    

    站在人群最前方的黑白客闻言，心中一跳，急忙抬手接住小瓶，打开看了一眼后，脸上顿时露出了激动之色，急忙躬身谢过。

    

    

    其他的生玄境武者皆是望着黑白客，露出了浓浓的艳羡之色。

    

    

    生极化死丹，这种丹药，唯有宗师级别的天阶炼丹师才能够炼制，而这种等级的炼丹师，往往只有盘龙帝国才有！   

    

    谁知，楚天送出丹药之后，立刻提醒在场的其他人，不管是谁，只要修为达到了生玄境巅峰，并且完成了相应的任务，都可以来他这里领取一枚生极化死丹！   

    

    众人一听，瞬间都是露出了激动和期待之色。

    

    

    楚天微笑着点了点头，随即领着阳茗儿落向了地面。

    

    

    之前他借助那道金色闪电，击杀了数十名死玄境高手，缴获的储物戒指中，足足有上百枚生极化死丹，自己留着也没用，还不如作为奖励，择机送出。

    

    

    不多时，楚天带着阳茗儿，来到了一座小型白玉广场之上。

    

    

    广场的中心位置，矗立着一座青石铸成的圆形祭坛，祭坛表面刻画着道道的玄妙灵纹。

    

    

    “楚天，你建立这个正道会的目的是什么？”

    

    

    落在广场上后，阳茗儿皱眉问道。

    

    

    在她看来，即便楚天拥有的这数十名手下，全都变成了死玄境高手，跟铁血龙教对抗，依旧是不堪一击！   

    

    因为铁血龙教拥有的不单单只是大量的死玄境强者，而且还有尊者和大尊者，以及更为恐怖的半圣！   

    

    “呵呵，什么目的……很快你就知道了！”

    

    

    楚天轻笑一声，带着阳茗儿，迅速来到了圆形祭坛附近。

    

    

    两人纵身一跃，齐齐落在圆形祭坛的中心位置，面对面盘膝坐了下来。

    

    

    阳茗儿眉头微皱，有些不解地望着楚天，搞不清楚楚天到底准备干什么。

    

    

    “不要反抗，我带你神魂离体，洞察天地香火气运流动变化之玄机！”

    

    

    楚天低声提醒，同时抬起一根手指，指尖灵光闪烁，一指点在了阳茗儿的眉心位置。

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，阳茗儿顿觉自己神魂离体，极速向上蹿升，渐渐进入了一种玄妙不可言的状态之中。

    

    

    “这……”   

    

    她重新睁开眼睛之后，整个人一下子愣住了。

    

    

    原先的整个世界，彻底消失不见，取而代之的是，数之不尽，颜色各异的宽阔河流涌动，充斥于整个天地之间。

    

    

    最古怪的是，这些不断涌动的河流，不是寻常状态下的从高处往低流，而是从低处缓缓地溢出，随即汇聚在一起，齐齐涌向了天空之中。

    

    

    阳茗儿扫视一番之后，特别注意到有十一条异常宽阔的白色河流，从远近不同的十一个地方，齐齐涌动而来，汇聚在了她所在的位置。

    

    

    “你看到的这些颜色各异的河流，全都是无形的香火气运，有些是正面，有些是负面，有些则是正面负面互相掺杂在一起！”

    

    

    “这十一条白色河流，是正道会完全控制的十一个小国，这些小国子民产生的香火气运，全都是汇聚在了我的身上，助我不断成长！”

    

    

    就在这时，楚天的声音在阳茗儿的耳边响起。

    

    

    阳茗儿听后，顿时面露一丝的震惊之色。

    

    

    她之前曾听说楚天三路同修，其中就包括罕见之极的香火气运流，只是怎么也没有想到，楚天竟是使用这种方式，来广纳十一国气运，融于己身！   

    

    一瞬间，她产生了一种大开眼界的感觉，仿佛一个全新的精彩世界，在她的面前突然间拉开了宽大的帷幕！   

    

    同样，在这一刻，她真正地明白！   

    

    为什么楚天能够在荒芜之地，接连斩杀三位尊者，荣登冀州潜龙榜，为什么楚天能够一刀斩杀李陵河，为什么楚天能够借助金色闪电，接连杀死数十名死玄境高手！   

    

    有十一国香火气运的加持，楚天想不变强，恐怕都难！   

    

    “楚天，你拥有的香火气运如此旺盛，恐怕将来突破到尊者，甚至是半圣，都是没有任何问题了！”

    

    

    阳茗儿观察几息后，不由地发生了一声感慨。

    

    

    听到此言后，楚天却是摇了摇头，轻笑一声：“呵呵，不够，远远不够，如果我想突破到尊者，甚至是半圣，眼前的这点香火气运，远远不够！”

    

    

    “那你还需要多少？”

    

    

    阳茗儿下意识地问道。

    

    

    “至少扩大十倍，正道会控制的小国，至少需要达到上百个，上百小国气运加身，我才有可能突破到尊者，甚至是半圣！”

    

    

    楚天语带一丝豪迈地回道。

    

    

    嘶！   

    

    听到楚天的回答之后，阳茗儿瞬间双目圆睁，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    十一国香火气运加身，楚天已经强到了这种程度！   

    

    她实在是无法想象，如果真有上百国香火气运加身，楚天到时会强到何等可怕的程度！   

    

    楚天注意到阳茗儿的震惊表情后，顿时呵呵一笑。

    

    

    就算他真的拥有了上百国的香火气运，加起来恐怕勉强也就媲美盘龙帝国皇室而已。

    

    

    “阳师姐，不知你没有兴趣加入我的正道会，我已经有了黑白客作为左护法，还缺一个右护法，想请你来担任！”

    

    

    一息后，楚天淡淡说道。

    

    

    阳茗儿一听，顿时愣住了，随即苦笑着连连摇头，表示自己完全不懂什么香火气运，根本无法胜任右护法一职。

    

    

    “呵呵，阳师姐，你不需要懂，因为黑白客也不怎么懂，你只需要闲时，帮我给正道会的这些生玄境高手炼制几件趁手兵器就可以了！”

    

    

    楚天笑着解释道。

    

    

    阳茗儿一听，顿时面现一丝的意动之色。

    

    

    她本身就是一位天阶炼器宗师，而楚天又是她的意中人，能够帮助自己的意中人实现伟大理想，对她来说，堪称是一件美妙无比的事情！   

    

    “好，我答应你，担任正道会的右护法，见过会长！”

    

    

    思忖一息后，阳茗儿痛快答应了楚天的邀请，并且主动叫了一声会长。

    

    

    楚天笑着点了点头，随即右手抬起，猛地打了一个响指，啪的一声，眼前的一切瞬间消失不见。

    

    

    阳茗儿则是顿觉眼前一花，急忙闭上了眼睛，等她重新睁开眼睛的时候，发现自己再度回到了现实世界。

    

    

    “呼……”   

    

    她深吸一口气，随即长长地吐出，尽量强制自己消化吸收刚刚看到的一切。

    

    

    就在这时，楚天长身而立，冲着已经登上了祭坛的黑白客说道：“黑白客，你是正道会左护法，她叫阳茗儿，以后就是正道会的右护法，以后她会出手，给你们炼制天阶兵器！”

    

    

    黑白客听后，顿时面现一丝喜色，急忙抱拳见过右护法阳茗儿。

    

    

    阳茗儿这时缓缓站起，头脑依旧是感到有些发晕，不过还是冲着黑白客抱拳回了一礼。

    

    

    “接下来，我们正道会要尽快地向更多的小国暗中扩张势力，获取更多的香火气运……”   

    

    一息后，楚天嘴巴翕动，开始传音，和眼前两人秘密商量起了扩张正道会势力的详细计划。

    

    

    而也就是在楚天和另外两人商量着如何扩张正道会的时候，数十万里之外，盘龙帝国皇宫深处的一座威严大殿之中。

    

    

    一名身穿金袍的黑发老者坐在大殿的主位，正闭目养神，忽然间神色一动，手掌抬起，猛地向前一挥！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，一副古朴陈旧的卷轴从他的宽大袖袍之中飞出，悬浮在大殿的半空中，缓缓地自动打了开来。

    

    

    轰！   

    

    当整个卷轴完全打开之后，其表面忽然间释放出大量的金色光芒，随即这些金色光芒一敛，一副描绘着无数山川河流，上古部落的精致画卷出现在了视线中。

    

    

    

