    宋毅从家族沉重的历史之中抽身而退之后，却还是私下找到了盛若庭。

    “老板，小悦还小，这么沉重的负担落在她身上，我担心——”

    “不用担心。”盛若庭擦了一下脸，说：“她比你想象中的更强大。”

    盛若庭把香具都收好了，把香会需要的东西都分门别类的收好了。

    “我会为小悦找到庇护。”

    **

    京都香会前一天，盛若庭的日程表上，依旧没有安排。

    所以，江森在吃早饭的时候问她：“今天去哪儿？要不要跟我一起——”

    “我今天去学校报道。”

    盛若庭吃完就回房间了，等她在出来的时候，已经换上了京都一中的校服，是一整套格子裙。

    白色长袖衬衫搭配藏蓝色的格子裙，还穿了双小白鞋，中长的白袜裹在细长的小腿上，显得小巧可爱。

    大波浪卷发也拉成了直发，黑污污梳成了一个马尾在脑后，还扎了个可爱发圈。

    她还背着配套的书包，纤细干净手指和脖子上，一样首饰都没有。

    盛若庭把手机塞进了书包里，拉好书包拉练，回头看江森直勾勾地看着自己。

    眉目一凛，满是不悦。

    “再看就把你的眼珠子挖掉！”

    褪去了华丽的高订礼服和浓妆，现在的盛若庭素面朝天，说出这种威胁的话，简直奶凶奶凶的。

    江森抿了口红酒，笑吟吟地目送盛若庭出门。

    “放学要不要我去接你啊？”

    “不用，我有车。”

    一会儿时间，盛若庭开着一辆超跑出门了。

    京都一中门口。

    一大早，校门口就挤满了人。

    因为盛若庭今天要来学校上课！！

    她的经纪公司筑梦娱乐这两天发了公告，说是旗下艺人盛若庭要回学校兼顾学业，所以暂时不接任何商业活动。

    昨天，学校方面也接到了盛若庭打来的电话，她今天要来学校上课。

    盛若庭这个一中最神秘的学生终于第一次在学校露面了。

    两年前，她的学籍就已经挂到了一中，连续参加了两次高考，每次都以惨败告终。

    这是第三次了，不出意外，又将会是一次笑话，还有一个月就要高考了，说什么都来不及了。

    校门口人山人海，还有人开了直播。

    吃瓜群众涌入直播间。

    “不是吧？盛若庭真的要来学校？她这两年都没露过面，怎么会忽然要来学校呢？”

    “一中？是全京都最好的那个一中吗？那不是贵族中学吗？她凭什么能去这么好的学校？”

    “这你们就不懂了吧，钞能力呗！一中就是那些贵族子弟们的书房，能考进去的，不是绝顶的天才，就是绝顶的有钱，一年学费几十万，还要考核家庭状况，一般家庭根本负担不了。”

    “一中校规是出了名的严格，进学校不能佩戴首饰，不能烫发染发，不能化妆，违反校规的不许进去，好期待，想看盛若庭卸妆。”

    “谁不想看呢！”

    是的，这里的大多数人都是想看盛若庭当场卸妆。

    盛若庭这是第一次来学校，但她在这个学校的熟人们早就迫不及待了。

    白臻臻和江鸢很早就候在门口了，盛若庭和江森公开恋情之后，骗色夫妇热度攀升，可真是着实扎疼了两人的眼。

    所以一听说盛若庭要来学校，她们老早就等着了。

    “一会儿我一定要把她的素颜丑照拍下来给七哥看！看七哥还会不会多看她一眼！”

    但白臻臻和江鸢知道盛若庭厉害，不敢正面触其锋芒。

    “我才不会这么傻正面和她干——”江鸢嘴巴一努：“臻臻，你二叔家那个傻缺已经迫不及待了。”

    白臻臻看过去，果然看见白暮暮拿着一瓶卸妆水，兴奋无比地走来走去。

    白臻臻抿唇笑了。

    让白暮暮淌雷去。

    虽然同为白家人，但白臻臻向来看不起白暮暮，谁让他们那一脉都没有调香天赋呢？

    生在调香世家，却没有调香天赋，就只能永远做旁支。

    所以白暮暮现在学艺了，通过了艺考，想考首都皇家设计学院，和盛雨萌那个艺考生走得很近。

    已经成功保送首都设计学院的盛雨萌本来不用上学，甚至不用高考了，可还是出现在了学校，看来也是来看热闹的。

    赶来的江拾肆冷冷一嗤。

    蠢货。

    等被大魔王手撕的时候就知道厉害了。

    而江拾肆的好兄弟宫殿正拼命地朝学校外面走来的荆可可招手。

    “可可，看我看我！”

    一向不太喜欢看热闹的转校生荆可可竟然也钻进了看热闹的队伍里，她仿佛看不见疯狂朝自己招手的宫殿，一双挑长的眼冷冷地看着这群人。

    而她的哥哥荆可乐也正站在了一边。

    上课时间，校门口人来人往，作为京都最好的中学，在这里就读的都是精英子弟，许多人并不屑看这种热闹，径直进去了。

    可大门口还是扎堆百十个人看热闹。

    千呼万唤之中，一辆十分黑色跑车如利剑劈开了晨曦朝着校门口驶来，缓缓停好。

    “她来了！盛若庭来了！”

    万众瞩目之下，一双白色运动鞋落在了地上，紧接着是一双逆天大长腿，然后，盛若庭从跑车上下来，摘掉了墨镜，扫了一眼看热闹的人。

    还挺多熟人。

    还有她的粉丝举起了欢迎的手幅。

    手幅上还有字：“乖女鹅要好好学习！”

    盛若庭从几十双看热闹的眼睛之中，看见了自己的粉丝。

    有印象，是住院期间一直照顾她的护士粉丝，叫高翠翠。

    而高翠翠的身边，还站着一个身穿一中校服的少年，眉眼里带着愠色，似乎不高兴，觉得丢脸，还伸手拉了一把激动的高翠翠。

    见高翠翠不搭理自己，他转身就进了学校，再也没有出来了。

    盛若庭把墨镜戴在头发上，走向了门岗。

    “师傅，我是这学校的学生，我要把车开进去。”

    这是一所中学，能有自己车的学生很少，因为大多未成年。

    门岗的保安还没说话，一边的白暮暮就跳了起来。

    “师傅，这个人违反校规了，不能让她进去——”

    【作者有话说】

    感谢平～、明康的金币助力

