    昏暗的房间里，一个苍老的声音正在悲惨的叫喊，可门外的魔法师们，却充耳不闻，似乎根本就没有听到那个已经吓人的声音。

    房间内，一个被绑在了椅子上老头，身上的魔法长袍肮脏不堪，正在奋力的拉扯着捆绑着他双手的辉铁镣铐。

    金属撞击的声音一声接着一声，他不停的挣扎着，一直到手腕上有鲜血渗出，都没有停止下来。

    “放我出去！你们这群骗子！我真是瞎了眼睛！为什么要来这里？混蛋！你们这群混蛋！”扯着嗓子喊这些的人就是背叛了爱兰希尔的弗伦茨贝格，他在半个月前就被抓了起来，关在了这个不见天日的牢笼之中。

    “让特拉维什来见我！他为什么不敢来见我？啊？他这个骗子！我真是个傻瓜，相信了你们的甜言蜜语！”用力晃动着手臂上的铁链，弗伦茨贝格不知疲倦的喊着。

    不是他真的不知道累，而是因为他的精神状况被魔法刺激到了一个极度不稳定的状态。

    现在的他整个精神层面都要脱离他的肉体了，这种状态本来是分离精神力，制造神傀儡使用的一种不成熟的剥离精神力的手段。

    可惜，因为极度不稳定，这种手段现在已经被放弃了。不过，在傀儡帝国，作为一种审讯犯人的手段，或者说作为一种残酷的刑罚，它依旧存在着。

    而现在，弗伦茨贝格就在接受这样的刑罚，这让他非常的崩溃，整个人都变得疯疯癫癫，如同精神病一样。

    ……

    特拉维什现在坐在自己的位置上，任何的美食美酒，已经都无法让他感受到惬意了。

    现在的战局对于傀儡帝国来说，已经完全不需要用雪上加霜来形容了——多莱附近的北部兵团，在古森将军的指挥下投降，傀儡帝国最后一支成建制的部队，如今已经不复存在了。

    至于说马伦河防线上的那支新军，所有人都知道那不过是一支勉强可以称之为军队的杂牌军，战斗力真的不足以阻挡爱兰希尔的铁蹄。

    他现在满脑子都在后悔，后悔自己当初的选择，后悔战争中出现的各种失误，也后悔抓起了那个对傀儡帝国来说很重要的技术人员弗伦茨贝格。

    最近，因为没有了弗伦茨贝格的技术，傀儡帝国的一些新式武器的研究，统统都陷入到了停滞状态中。

    而抓起了弗伦茨贝格之后，他才从一群尸位素餐的魔法师们口中得知了真相，原来许多技术都是弗伦茨贝格牵头开始研发的，他们只是一群听命于弗伦茨贝格的助手而已。

    现在，弗伦茨贝格已经被抓起来了，想让他继续为傀儡帝国卖命看起来是不太可能了——这种情况下，傀儡帝国的技术革新，也就成了一个彻头彻尾的笑话。

    冷静下来的他，现在也意识到了，弗伦茨贝格出卖傀儡帝国的可能性微乎其微，爱兰希尔棋高一着其实应该是技术上的积累和底蕴碾压了傀儡帝国，和泄密之类的事情无关。

    可是想让他承认自己的错误，这是一件很难的事情。他不敢再见弗伦茨贝格，也不敢相信弗伦茨贝格会原谅他的愚蠢。

    对于他来说，人心是最难操控的东西，他也不敢轻易相信别人了。最近他一直都在被人背叛，新傀儡帝国一直都在壮大，他现在能控制的地区越来越少。

    在这种大环境下，他不敢再去信任任何人，当然也就包括了那个被抓起来的弗伦茨贝格。在他看来，他宁愿杀了弗伦茨贝格，也不愿意放对方出来，给对方背叛自己的机会。

    还有一个方面，就是他现在也不敢承认自己错了。因为如果他承认了一次错误，那么就会有人逼迫他承认更多的错误。

    承认抓错了弗伦茨贝格是一件小事，可要是有人质疑他对爱兰希尔宣战，认为他投靠恶魔是一件错误的事情，那他应该怎么收场呢？

    也承认下这个错误？承认自己鬼迷心窍，竟然信了恶魔的蛊惑，与人类为敌？

    那他这一世英名岂不是全都毁了？一直都在思考这些问题的弗伦茨贝格，终于还是开口互换来了自己的侍者，大声的发问：“那个老家伙……招供了没有？”

    “大魔导师阁，阁下……那个老，老家伙还没招供。他一直都在骂一些难听的东西，精神已经极度不稳定了。”侍者低头，小心翼翼的回答道。

    最近这段日子，特拉维什的精神状态也不太好，这个上了年纪的大魔导师被眼下的战局摧残，每天都彻夜难眠，易怒又暴躁，早就没有了那份大魔导师的儒雅与平和。

    “那就在用一次精神剥离魔法！让他享受一下这世界上最痛苦的感觉！”特拉维什羞刀难以入鞘，硬着头皮说道。

    “可，可大魔导师阁下，现在他的状态，再剥离出一股精神力，那他很可能就要崩溃了……如果他死了？”那侍者吞了一口唾沫，有些害怕的问道。

    作为特拉维什的侍者，他当然也知道对方似乎有些后悔用莫须有的罪名抓弗伦茨贝格了。所以当他听到特拉维什为了自己的面子，想要继续下狠手的时候，开口小声的提醒了特拉维什一句。

    “那就给他准备一具傀儡……用没完工的神傀儡就可以了，别浪费了。”特拉维什捏紧了拳头，开口吩咐道：“让他的部分灵魂一直生存在这个世界上，这不是他想要的么？永生！我给他永生！他有什么可恨我的？嗯？哈哈哈哈！”

    说到了最后，他整个人都略显疯癫的狂笑起来。似乎对他的安排很是满意，他的笑声肆无忌惮，在整个大殿上回荡着。

    “是！”看到这个状态的塔拉为什，侍者也知道他不能再劝了。帮别人一个小忙他觉得自己可以做到，可如果让他赔上自己，那就不划算了。

    领到了命令之后，侍者躬身退出了特拉维什所在的大厅，一个穿着盔甲的将领与他擦肩而过。

    对方一身带着魔法铭文的盔甲，款式比一般士兵的魔法盔甲华丽的多。一看就知道他是一个傀儡帝国的高级将领，因为这样华美复杂的盔甲现在可不多见了。

    这个将领走进了大殿之中，站在中央对着特拉维什微微一欠身，开口朗声说道：“大魔导师阁下！我这次从前线回来，是来向您汇报马伦河防线的备战状况的。”

    “我们正在构筑足够多的工事，可傀儡补充的速度实在是太慢了。我们缺乏补充兵，武器也少的可怜……”他一字一句的诉苦，每一句话都让特拉维什感到万分烦躁。

    两天前，特拉维什答应给前线补充20万傀儡士兵，可他现在能勉强抽调出来的，只有可怜兮兮的4万傀儡。

    就只是这些傀儡，有一半还是从生产部门抽调出来的，属于极端浪费，寅吃卯粮的透支行为。

    可对于整个马伦河防线来说，这些补充杯水车薪，根本无法缓解压力。

    所以，负责马伦河防线的将领不堪重负，亲自赶回到了布尔克兰，向特拉维什陈述自己的苦处。

    “如果傀儡生产补充来不及的话，调集一些平民充当补充兵，补充到前线也是可以的。”那将领不当家不知柴米贵，提出了一个看上去可以解决问题的办法。

    但是自家人知道自家事，特拉维什自然知道，如果他扩大征兵规模，强征一些平民入伍，只会让他的支持率变得更低。

    现在已经有无数平民为了避难，逃向新傀儡帝国控制的地区了。如果他继续征兵，那只会让更多的人倒向新傀儡帝国，从他这里叛逃而去。

    不过，就算是饮鸩止渴，这个时候也顾不上其他了。让民众叛逃到新傀儡帝国去虽然等于慢性自杀，可如果撑不住马伦河防线，死的似乎更快一些。

    所以，两者相较取其轻，特拉维什在没有什么太好的办法之前，也只能老老实实的选择继续强行征兵马伦河了。

    其实如果不是恶魔部队增援抵达，现在爱兰希尔的主力部队早就已经越过马伦河防线了。

    十个恶魔的浮空城堡，还有数万恶魔部队抵达马伦河前线，帮傀儡帝国撑住了场面，多少让特拉维什稳住了一些阵脚。

    可是，当他感受到了那个强大的空间魔法，又听到了爱兰希尔宣布在鲁多诺河大胜恶魔之后，他的心情就更复杂了。

    那个年轻的凡人皇帝气势已成，显然现在谁都已经阻止不了这位新皇树立自己的威信了。

    如果他不背叛人类投靠恶魔，那他现在或许也应该是一位人类世界的英雄吧？至少也会像隆萨德莱那样，看起来活得惬意非常。

    世界上并没有后悔药可以吃，所以特拉维什最终也只是感慨了一声，就开口承诺道：“我会立即发布征兵的命令，凑齐20万人，让他们立即赶赴前线作战！”

    那将领终于拿到了自己想要的承诺，于是点了点头，微微欠身，离开了这座空空荡荡的大殿。