    场边，惠特曼的脸已经气绿了！

    麻蛋，这群傻小子到底在干什么啊！

    真是丢人丢到克利夫兰了！

    “比尔！你给我清醒一点！”

    惠特曼的怒吼让比尔猛然惊醒，他这才意识到自己还在比赛中。

    看了眼进攻时间还剩十二秒，比尔心定了下来，先观察了一波队友的位置。

    戈塔特在内线卡位，杜德利在右边幽灵位徘徊，波特将乐福拉到了左侧翼，沃尔在右侧翼闭着眼睛打瞌睡。

    等等，打瞌睡？

    比尔懵了，揉了揉眼睛又看了一遍，沃尔竟然真的闭上了眼睛！

    擦咧！

    好羡慕啊~

    没办法了，比尔一个手势打出，戈塔特瞬间上前挡拆。

    面对如此强壮的中锋，周乓也没有硬抗，乖乖让出了空位。

    反正这球补防不到位也不关他的事，要怪就怪莫兹戈夫去……

    不过今天比尔还真是邪门了，在身心极度疲惫的情况下竟然又进了一记三分！

    这给周乓都整懵了，难道这就是天赋？

    又是几个回合打下去，奇才渐渐招架不住了，沃尔始终处于梦游状态，比尔在投进三记神仙球过后也逐渐迷离了起来。

    反观骑士，周乓那叫一个如鱼得水，进可得分助攻，退可防守抢断，不知道的还以为是乔丹在打比赛呢！

    看着比分一点一点被拉大，惠特曼沉不住气了，决定叫个暂停调整一番。

    听到暂停的哨声，比尔和沃尔顿时松了一口气，一路小跑冲到休息区，不等惠特曼说话，往椅子上一倒，直接闭上了眼睛。

    剩下的三个人和惠特曼面面相觑，不该如何是好。

    比赛这才进行几分钟，奇才还落后骑士，纵使惠特曼也不想让这两人继续上去梦游。

    不过实在没办法了啊，梦游的这两人都比替补席打得好！

    妈的，惠特曼又急又气，连忙让人找来几杯美式咖啡，掰开比尔和沃尔的嘴就往里面倒。

    好家伙，生产队的驴都不敢这么喂！

    暂停结束，比赛归来。

    眯了一小会儿，沃尔的状态显然好多了，元气满满地持球过半场，刚想着怎么打这波进攻，结果周乓这小子又打起了哈欠！

    “你小子，为啥总是……嗷呜，为啥总是打哈欠啊？嗷呜~”沃尔一句话都说不全，连着打了两个哈欠。

    周乓故作萎靡，笑道：“没事，嗷呜~”

    好嘛，又给沃尔整累了。

    连续提前变向，晃开半个身位后沃尔直接提速往内线冲。

    换做正常时候，周乓要想追上沃尔那不得使出吃奶的力气？

    可今天不同，奔跑中的沃尔自我感觉很快，可在现场观众和周乓眼里开来，那简直就是散步。

    小碎步轻松跟上，周乓跳起来就是一记盖帽，美滋滋！

    对此，现场解说都乐了。

    “哦兄弟，沃尔今天是忘记加油了吗？为什么突破速度这么慢啊！”

    “说不定是引擎被人偷了呢，你看沃尔开局到现在的表现，完全不像他啊！”

    别说他们了，就连骑士队的成员都看懵了。

    詹姆斯甚至忍不住上前去和沃尔聊了起来，道：“兄弟，你这是有伤在身吗？”

    “放心吧兄弟，我好得很，就是有些累而已。”沃尔苦笑道。

    詹姆斯懵了，看了眼大屏幕，这比赛才打了六分钟啊，怎么就累了呢？

    难道是！

    詹姆斯忽然就明白了，男人嘛，总会有擦枪走火的时候。

    整个上半场，沃尔和比尔持续迷离，两人合计出手十五次，只进了四球，其中有三球都是比尔进的。

    而骑士那边则勇的一批，詹姆斯突破起来如入无人之境，抛投、扣篮、跳投什么都有，硬生生砍下了十八分的豪华数据。

    周乓也很不错，毕竟今天那两个姑娘都在现场看着，在男人虚荣心的驱使下，周乓多流了点汗，上半场砍下了七分三助攻一抢断一盖帽的全能数据。

    中场休息，双方球员回到更衣室。

    此时的惠特曼也懂了，干脆不生气了，赶紧让沃尔和比尔躺下来补补觉。

    要是下半场这两人的状态还不回来，那就不用打了，直接点投降吧！

    与此同时，骑士更衣室内早已乐开了花。

    JR笑的都快岔气了，道：“我是真的懵了，比尔当着我的面把脸贴在球上，当时我还寻思呢，这只篮球难道长得很性感？”

    詹姆斯也接茬道：“确实哦，今天奇才的后卫线就离谱，一个个跟没睡醒一样，两个人加起来都没有滂臭表现得好，你说对吧？”

    被詹姆斯拍着肩膀，心虚的周乓不敢多说，只能嘿嘿傻笑。

    忽然，软蛋系统传来了声音。

    【新的任务已发布，请宿主打断正在睡觉的比尔和沃尔，任务失败扣除百分之十的天赋指数，任务成功奖励你今晚做个好梦】

    擦咧！

    周乓人都傻了，都拉着那两人玩了一整宿的游戏了，现在还不给他们睡觉，完了之后奖励还是让自己今晚做个好梦。

    这这这……也太苟了吧！

    饶是周乓这等苟逼，此时也有些道德压力了。

    不过仔细想了想，扣除百分之十的天赋指数还是有点伤的。

    那就干吧！

    那么问题又来了，该怎么不让他们睡觉呢？

    周乓总不能大摇大摆地走到人家更衣室，直接敲门喊道：“开门啊！睡你**起来High！”

    正搁着左右为难呢，周乓忽然收到了七七的短信。

    “上半场打得真好，继续加油哦！”

    哎！七七！

    周乓瞬间想出了一条妙计！

    “七七，帮我个忙，现在去奇才更衣室采访一下比尔和沃尔呗。”

    这两人实力名气都不错，再加上现在确实没事干，七七很愉快地就答应了下来。

    话说那边，沃尔他们可就哭了啊！

    刚要睡着，更衣室里忽然冲进来一堆人，惠特曼问了才知道是华夏记者，说是要采访比尔和沃尔。

    要知道，华夏市场拥有着庞大的球迷和购买力，不会有球星想错过这么一块风水宝地。

    为了这两人的钱途，惠特曼毅然决然地将他俩轰醒，参加了七七这场长达十分钟的采访。

    等到采访结束，中场休息也结束了，下半场开始了！

    重新回到赛场，比尔和沃尔面如死灰，他俩真的快崩溃了！

    周乓瞄了这两人一眼，心中乐道：“还想睡觉？赶紧输了这场比赛有大把时间休息！”

